本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

变身天才羽毛球少女_变身天才羽毛球少女最新章节_温水煮萝白_笔趣趣

第一章体育盛行的世界

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
我们先来假设一个事情吧。
如果作为男性的你，某天醒来发现自己躺在一张陌生的床上，四周还弥漫着女性的香气，你的第一反应是什么？
答案是昨晚喝多了，不知道和那个女人给塔上了，接着想的是应该怎么去处理昨天的一时冲动。
你会闭上双眼，用十秒钟的时间思考解决的方案，最终选择穿上裤子先跑路再说，毕竟是大家都是成年人，而且是酒后乱性，为了不打扰双方的生活，还是就此别过吧。
"嗯？"
这个时候你又发现了一个奇怪的事情，那就是四周并没有自己脱下来的衣服和裤子，同时竟然还穿着和一名健康的男人完全不相称的粉红色睡衣。
你开始有点慌张，毕竟事情可能没想象中的那么简单，如果只是酒后乱性，现在自己的情况就显得太不协调了。
难道是中套了？马上就会有人进来，接着把自己昨天晚上地丑态给完完整整让自己看一遍，接着要挟自己拿钱来赎片？
这么一想，你反而又安静了下来，毕竟这已经是既成事实了，反抗也没有任何意义。
接着你走到了镜子的面前，想要把现在的模样深深地烙印在自己的脑海里，好让自己牢牢地记住这个教训，以后不要在冲动了。
于是你整个人都愣住了，因为出现在镜子里面的并不是一个二十多岁的青年，而是一个十六岁的绝世美少女，甚至是让你有一种心动感觉的类型，这个时候你应该怎么办？
简单来说便是假设你变成了女人，那该如何面对现实。
......
换上了校服，坐在餐桌前，嘴咬着刚加热完毕的面包，旁边还放着一份培根煎蛋和一杯牛奶，这便是夏子雅的早餐。
这是典型的精致而又美味的早点，对于一名十六岁的少女来说，这样的分量刚刚好。
夏子雅的脸有点红，这并不是刚才换衣服的时候看到了自己的身体，又或者是天气炎热的缘故。
这单纯是因为刚才送了自己两巴掌，想要快速从梦里醒过来，结果却是把自己的幻想给打碎，让她认清了事实，这样一个非常无情的事件发生了而已。
夏子雅虽然看过的网文不少，想过自己会穿越、重生、变成主神使者、获得金手指系统，但是从来没想到会是变身成女人。
幸好这个世界和地球差不多，女性的地位也不低，要是时间点是在古代，那就真的绝望了。
变成了女人之后，会对女人有兴趣吗？
这个问题现在的夏子雅是不清楚的，毕竟刚刚经历了如此冲击性强烈的事件之后，谁还有心思去考虑那样的东西？不过有一个事情确实可以肯定的，那就是她对自己的身体没兴趣。
吃过了早餐，夏子雅便准备出门，今天是九月一日，也就是说开学的第一天，虽然有点不乐意，不过第一天就不去报到，只会给自己带来不必要的麻烦。
走在陌生的大街上，依靠着大脑的记忆给自己导航，夏子雅又开始了自己的上学之旅。
上学到底是怎么样的感觉？
说实话，这一点她早就忘记了，就像这具十六岁的身体，也忘记了幼儿园和小学的生活到底是怎么来的，不过对于一样东西的记忆却是非常的清晰——羽毛球。
自己的前身似乎有打羽毛球，而且还是三岁开始接触，在父母的教导下打了足足十三年，家里好像还有着不少的奖杯，有的是父母的，有的好像是她自己的。
对于羽毛球，夏子雅了解并不多，毕竟穿越前的她不过是一个普通的上班族，而且因为工作的压力，回到家也不过是听歌、看直播、玩游戏之类的来消遣时间，对于运动而且还是羽毛球的了解自然少了。
"大家好，又到了每周畅谈的时间了，这次我们邀请的是皇家体育俱乐部的羽毛球单打王牌——刘竞泽！"
商业街中心的大屏幕上正在播放一个访谈节目，而被采访的男子似乎是一个运动员，这让夏子雅忍不住多看两眼，同时她也注意到这商业街体育相关的店铺和宣传还不少，足球、篮球、羽毛球、乒乓球、排球等等，可谓是五花百门什么都有，其中羽毛球出现的频率是最高的，这让夏子雅有点意外。
饭团探书
难道这商业街是一个大型的体育购物中心？
也不怪夏子雅会有这样的想法，毕竟在原本的世界，体育虽然深受人们的热爱，但是类似这样的地方，按照他的了解是没有的。
主持人是一名叫李丹丹的二十六岁女性，她面带着笑容和刘竞泽打了一个招呼，接着开口道："首先是恭喜刘竞泽选手在这次的亚洲国际邀请赛之中击败了宿敌的任长兴选手，夺得职业生涯中的第三枚金牌！恭喜！"
"谢谢。"
刘竞泽只是简单地回应了一下，于是李丹丹便开始了最喜欢的话题了："根据我们的数据统计，这是你和任长兴选手的第三十次交手，而胜负关系是十五比十五，看来今年国内的流星杯，你们两人一定会产生激烈的火化，你现在有没有什么话要和任长兴选手说的吗？"
"我觉得..."
这样类型的节目并不有趣，夏子雅很快就觉得没意思了，倒是四周不少人都看得津津有味，甚至还谈论了起来，这让她感叹一下，这个世界似乎体育运动非常的流行。
坐上列车，经历十分钟的车程，再步行二十分钟，楚庭第一中学的横额便出现在夏子雅的眼前。
楚庭第一中学有着初中部和高中部，因此学生看上去比较多，不过学校的管理非常的严格，因此早恋的问题，又或者是高中生去欺负初中生等一系列不良的现象基本上被杜绝。
这里同样也是一间体育名校，其中最出名的是排球部，据说还拿过省冠军，至于足球部和篮球部也有不错的成绩，而夏子雅比较在意的羽毛球部，则是没什么声音了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二章张芷箐

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
高一十六班。
楚庭第一中学实在是太大了，哪怕有路牌指引以及高年级的学生指路，依旧是兜兜转转才找到这个地方，幸亏的是向她这样的盲头苍蝇不少，不然她都怀疑自己是不是一个路痴了。
班级已经聚集了不少人，而且各自有说有笑的样子，看来是早就找到了自己的同桌，快速融入到了高中生活去了也说不定。
夏子雅的到来，注意到的人还是挺多的，毕竟是新入学，谁会是自己的新同学都会留意一下，特别是发现夏子雅漂亮得有点过分之后，不少男生都有点蠢蠢欲动。
至于女生的反应则是有点微妙了，毕竟突然出现一个像童话公主一般的人物，会有一种说不出的感觉。
随便找了一个位置坐下，接着进入装死的状态，其他人也没有贸然地接近她，男同学是害怕太唐突，会给夏子雅留下不好的印象，而女性则是没有去接触的意思。
没过多久，总算有一个人坐到了她的旁边，大概也是和夏子雅一样晚到，所以先随便坐一下吧。
那是一名少女，身材高挑，发育良好，有着二十岁以上的女子美态，不过她却是和夏子雅一样只有十六岁。
"你的身材也太好了吧。"
这句话刚说完，夏子雅就有点后悔了，她原本想着的是小声吐槽一下，但是因为这具身体才刚接触所以一下子没控制住就喊了出来了，这...是不是有点尴尬？
旁边的女同学露出了错愕的表情，接着她的脸色古怪起来，虽然她知道自己身材好，也知道有不少人私下会这么议论自己，只是没想到，今天竟然会有人直接说出来，倒是让她不知道怎么反应才好。
"谢、谢谢，不过...我不太喜欢别人说我的身体，所以抱歉..."勉为其难先道谢一句，不过也要把自己的态度表明，毕竟谁也不喜欢自己的身体被谈论，特别是那么多双带着异样的眼睛盯着自己的情况下。
"不用介意，本来就是我先开口的，不过...有机会的话，让我摸一下最好。"
一脸认真地胡说八道，大概就是指这么一回事吧！
女同桌的脸瞬间就红了起来，竟然会有人提出这样的要求，哪怕同样是女性也太...果然现在的人都这么开放吗？还是说她有传说中的百合情结？这怎么办啊！她觉得自己掉到坑里面去了。
"额，那、还是算了吧。"
"哦，还好吧。"
夏子雅也不在意，她之所以这么说，单纯是因为想要知道自己对女人还有没有兴趣而已，毕竟突然变成了女人，而自己对自己的身体又没有感觉，所以想要求证一番而已。
至于男人？那就只能呵呵了。
女同桌送了口气，看来自己想错了，大概是自己的身材比较好，她想要摸一下看看什么感觉而已，这样相通了，她对夏子雅也没有那么戒备，露出了笑容自我介绍起来："我叫白梓罄，兴趣是打排球，你呢。"
"夏子雅，兴趣是家里蹲，特长是...没有。"
想了半天，夏子雅还是决定不把羽毛球的事情说出来了，毕竟自己能不能够像原主人那样继续打羽毛球都是一个问题，如果把话说出去了，到时候只不过是给自己找麻烦而已。
两名少女开始交流了起来，内容无非是一些随意的话题，而且夏子雅的灵魂还是一个老男人，因此和这样的小姑娘到底应该怎么聊天是非常在行的，一来二去很快就熟络起来了。
新开学的第一天，基本上就是在班会、集会和发书之中度过，就这样早上的课程结束，来到了下午时分。
体育课。
看到这几个字让夏子雅有点懵逼，为什么开学第一天就需要上体育课？
而且这课程表是怎么回事？
每天下午的三点三十分就结束课程？
剩余的时间全部用在社团活动里面？
这、这也...太爽了吧！
咚！
有点粗鲁地推开门，原本乱哄哄的教室一下子便安静了下来，一名看上去二十七八岁的女教师，丝毫不掩饰自己的不爽，来到了讲台之上。
"哈呜~"打了一个呵欠，揉了一下眼睛，组织了一下话语，开口道："我叫张芷箐，是你们的体育老师，你们应该明白今天下午的体育课，无非就是给你们去介绍社团而已。"
"如果心中已经有选择的人可以现在举手，我会安排你们的学长和学姐带你们去，没有的则是跟着我一个个社团地去参观，喜欢的直接留下来，到放学结束也没有社团的人，我这边会记录下来，之前想要加入社团就没有那么轻松了。"
wucuoxs.com
"好了，还有什么疑问没有，没有就按照我刚才说的去做。"
张芷箐的态度有点恶劣，以至于夏子雅这个回家党有点难受，不过这三点半到五点都是社团的活动时间，如果没有社团倒是真的挺无聊的，不知道有没有二次元社团？
以白梓罄为首，一下子有大半的学生举手，看来这些人都已经习惯了这样的生活，毕竟这可不是体育特长班，怎么可能一下子有这么多喜欢足球、篮球、乒乓球、排球的人啊。
最终留在教室的只有十五名学生，这让的数字让夏子雅出乎意料，同样让张芷箐大失所望。
她丝毫不掩饰自己的情绪，叹了一口气："竟然有十几个人没有想好自己的社团？你们是把自己的将来当一回事吗？体育不行也就算了，音乐、舞蹈、画画这些总会涉及的吧？还是说都是一无是处的废物？"
张芷箐的话让不少人都低着头，只有夏子雅一脸懵逼，不就是没参加社团而已吗？怎么搞得像前途一片黑暗一样啊！
"算了，跟着我来吧。记住！高中的社团可是最后的机会，小学和初中你们没把握好机会，那是过去的事情，现在的高中是最后的机会了。不想要在十年二十年之后，对着自己贫瘠的生活哭泣，现在就给自己加油吧。"
"虽然我一点都不看好你们。"
所以你在说什么啊！老娘是真的一点都听不懂啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三章选择

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
全息全方位联动拍摄系统，这项系统的出现让摄影有了突破性的改革，同时为全员运动时代带来了非常重要的推动作用。
这项系统可以让观察在观看比赛的时候，身临其境，全方位的拍摄技术也能够把运动员在场上挥洒汗水的姿态，尽情地展现出来，从而让体育运动一下子成为全球的的焦点。
俱乐部、电视访谈、杂志、新闻报道、直播、体育商店等等相应的节目和产业也如同如后春笋不断地进入民众的视野。
过去只有足球和篮球是人们关注最多的运动，其明星身价更是高的可怕，现在羽毛球、排球、乒乓球的运动员同样是聚光灯下焦点，不再是过去只有奥运会上出现才会进入大众的目光，而过后又很快被遗忘的情况。
如果说过去盛行的是娱乐明星，现在的人类更加推崇的是体育明星，毕竟能够成为体育明星的，那都是通过自己的实力争取回来的，而不像娱乐圈错综复杂。
所谓的贵圈真乱，不存在于体育圈之中，而且那些让人热血沸腾的比赛，也更粉丝着迷。
也是因为如此，所以现在的教育机制无比的重视运动，小学开始就会有专业的兴趣班，初中开始就会有社团和比赛，到了高中更是最佳的黄金期，有潜力的选手都会收到俱乐部的邀请，享受着常人没办法比拟的专业训练和培养，更有资格参加多项比赛，很多人因此一下子成为了万众瞩目的焦点，过着梦寐以求的生活，甚至还有在每届的奥运会作为国家代表队的队员出战。
其中夏子雅之前见到的刘竞泽和提到的任长兴便是其中的代表了。
这也是为什么张芷箐对夏子雅在内，这群想要自己要做什么的学生感到失望，毕竟错过了这几年，那就什么都没了。
到了大学之后基本上没有被邀请的机会，到了社会运动也只会是一项运动而已，并不会给自己带来什么好处。
夏子雅之前不知道这是怎么回事，不过挖掘一下脑海里面的信息，很快就找到了答案，原来并不是自己奇怪，只是还没有跟上这个直接的主流价值观而已。
在张芷箐的带队下，夏子雅基本上把整个学校走了一遍，而这却是花了接近一个小时的时间，中途离开的学生不少，虽然大多数是抱着碰一下运气的心态离开的。
ranwen.la
现在留在张芷箐身边的就只有夏子雅一个人，事实上早在二十分钟之前就她一个人了。
这货完全是一副刘姥姥进大观园的架势，不管到什么地方都要惊叹一下，加上她的身高只有153公分，不知道的人还以为这是张芷箐的女儿，现在带着她看一下学校呢。
又走了十分钟，张芷箐突然停了下来，她瞄了一眼夏子雅，从口袋里面拿出一包烟，想了想又放了回去，接着拿出了一盒长条状的饼干选出其中一条叼在嘴边："好了，这位好奇宝宝，你找到了自己的社团没有，如果没有的话，那我就先回去了。"
夏子雅才反应过来，这看来是所有的社团都走了一遍了，顿时觉得有点不好意思，毕竟让张芷箐给自己当了一回免费导游，不过看着这张芷箐恶狠狠的表情，不好意思地情绪瞬间就烟消云散了。
回想了一下，走过的社团，她不禁有了一个疑问，于是开口道："老师，为什么没有羽毛球社团？"
"啊？"
夏子雅的话似乎让张芷箐大吃一惊，她瞬间俯下了身子，看了夏子雅两眼，接着又摸了一下她的额头和自己的体温进行了对比，最终还是奇怪地问道："我看你神志清晰，也没有发烧...果然是脑子不好使？竟然在楚庭第一中学来找羽毛球部。"
"喂！"
带着严肃的语气表达了自己的不满，不过这被张芷箐直接无视了，她叹了一口气，指了指不远处的那个破旧的体育馆："那边就是羽毛球部的活动地方，部员有着三年级的两名以及二年级的一名，虽然社团活动每天都在进行，不过那与其说是锻炼，不如说是玩耍，如果你来这个学校是为了打羽毛球，很遗憾你来错地方了。"
张芷箐的语言像是在嘲讽，不过语气和表情更像是在警告，不知道这是在关怀学生，还是单纯的讨厌有人去接触羽毛球部而已。
夏子雅大概可以判断出情况，看来这间学校的羽毛球部非常不受待见，这大概是和历届的成绩有关，就像这间楚庭第一中学，首先提到的是排球，在这方面有天赋的学生，家长都会安排他们来这间学校，毕竟无论是氛围、训练、场地、待遇等等都会是最被学校看重的项目。
同理，这间学校的羽毛球部已经接近荒废，那就是说没有拿得出手的成绩，每年都让学校失望，所以才会落得现在这样的境地。
自己为什么会选择来这间学校的呢？
夏子雅毕竟不是原来的那个人，她的脑海里虽然有着相关的知识和记忆，但是能够清晰挖掘的并不多，例如选择来这间学校的初衷。
毕竟她的家庭显然是羽毛球世家，没必要来这样的学校才对。
难道是传说中的二次元情节？因为要废部了，所以夏子雅把自己当成是主角，来到这间学校成为偶像拯救羽毛球社？
额，以自己的脸蛋和可爱程度，如果是成为唱歌跳舞的偶像，感觉还是有机会的，不过成为羽毛球偶像，总感觉特别心虚啊。
"怎么了？被我的话吓到了吗？如果是那样的话有点抱歉，不过你有其他选择就快点说吧，别看我这样，我还是很忙的。"
张芷箐再次催促，这让夏子雅有点不爽，反正自己也没有什么金手指，而且这个世界看来也不需要自己拯救，将来像以前那样成为一个上班族也没所谓，而且...如果自己放弃了羽毛球，感觉有点对不起这具身体的主人。
"不用想了，本小姐就要打羽毛球，顺便拿几个世界冠军！带我去参观吧！"
夏子雅也不想那么多，向着破旧的体育馆发出，这让张芷箐的目光冷了下来，不过作为教师，她是没资格妨碍夏子雅的选择的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四章旁观

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
新学期的第一天，社团为了迎接和检验新生，都会留人在活动的场地安排相关的事宜的，哪怕是这个近乎废部的羽毛球社也是一样。
临近旧体育馆，夏子雅可以清晰地看到岁月的痕迹，按照自己的猜想，这座体育馆怎么也有五十年以上的历史了，至于为什么到现在都没有翻新或者重建，那就不得而知了。
张芷箐虽然非常地不爽，不过还是选择推开了门，因为是上了历史的关系，每次开关都会发出刺耳的声音，这让夏子雅忍不住捂住了耳朵。
这一情况不光是让夏子雅有反应，里面的其他部员同样把目光聚集在门的这一边，接着纷纷露出了惊喜的表情，向着张芷箐跑了过去："哇！教练，你终于来了！我们可想你了！"
"教练？"
夏子雅忍不住歪了一下头，瞄了张芷箐一眼，小声嘀咕道："原来是个死傲娇，嘴里说着不是个好地方，结果自己跑来当起了教练！你知道吗？上年纪的傲娇魅力会大减哦！"
"你在说谁死死傲娇啊？啊！你这个死丫头！"
"痛痛痛！"
夏子雅没想到这张芷箐还是顺风耳，自己嘀咕一下都被听到了，接着一记双重电光毒龙钻让夏子雅明白什么叫痛苦不堪。
用不满的眼神盯着张芷箐，夏子雅很想送她一个暴力狂的称号，不过被她用眼神威胁，果然还是选择放弃好了。
"唉。"叹了一口气，张芷箐也渐渐适应了夏子雅的性格，所以还是选择直入正题，她依次介绍了起来："这是二年七班的郭芙，旁边的是三年一班的李静雯和梁晓晓，你想要入部，就需要她们的同意，你也自我介绍一下吧。"
"额...夏子雅，大家多多指教。"
好羞耻！
作为一个二十多岁的大男人，事到如今对着一群小丫头自我介绍，简直就是噩梦，幸好她的演技还不错，没有表露出来，不过心脏倒是加快了跳跃的速度了。
"哇！新部员！欢迎！热烈欢迎！"
最先反应过来的是郭芙，作为唯一的二年级部员，看到现在有学妹出现了，自然是开心的不行，总算不是自己当最小的了。
李静雯也露出了温柔地笑容欢迎道："你好，夏同学，如果不介意可以让我叫你子雅吗？这样听起来没有什么生疏，当然你也可以叫我静雯。"
"嗯，好的，静雯学姐。"
李静雯满意地点了点头，而梁晓晓则是直接贴近了夏子雅，把她整个人都观察了一遍，接着以一副非常公正的表情，点了点头："嗯，一流的美女！"
"晓晓，你在说什么鬼话！你这会吓到子雅的！"
李静雯连忙隔开夏子雅和梁晓晓，一副要把新人保护好，免受伤害的表情，这让气氛变得活跃了一些，倒是夏子雅一脸的不爽，毕竟她从来不觉得自己是个受。
"教练，难得来一次，要不和我们打一场，也算是给新来的学妹表演一下。"
看着李静雯的表情，张芷箐叹了口气，反正都来了就顺着她的意好了："好吧，你们选两个人和我打吧，顺便让我看看你们有没有进步。"
"是！"
双方达成了协议，一场表演赛就这样展开了，不过张芷箐定下的规则是11分定胜负，而且是双方都是10分的情况下，先取11分的一方胜利，也就是说没有赛点分。
通常羽毛球比赛是21分定胜负，而且双方同为20分的情况下，领先对方两分的一方获胜，不过这是表演赛也就没所谓了。
《控卫在此》
夏子雅随便找了一个地方坐下观战，而郭芙则是自来熟地坐在她的旁边，开始问一些有的没的华丽，例如什么时候学羽毛球，又或者说是厉不厉害之类的，总的来说是通过话题来拉近双方的关系。
如果郭芙是男的话，夏子雅觉得这货会比梁晓晓危险的多。
目光回到赛场之上，虽然只是表演赛，不过李静雯和梁晓晓却是异常的认真，先是深呼吸了一口气，接着又是用眼神交流了一番，坐在夏子雅旁边的郭芙也在喊："学姐，加油。"这倒是让这场比赛多了一丝紧张感。
两人选择了前后站位，而发球权则是在前方的梁晓晓身上，这个时候她的选择极为重要，会是拼双方反应速度的近球，还是先拉扯出空间的远球，会很大程度地改变这一分的走向。
咚！
伴随着球拍击打的声音响起，这场比赛是正式开始了。
远球。
并没有莽撞地采取正面和张芷箐拼反应的近球，而是选择了远球，这样可以让两人获得多一点的反应时间，最大限度地利用两个人的优势。
张芷箐退后了几步，轻松把球给打了回去，在空中飞行的羽毛球，正好落在了梁晓晓的头上。
凝神、静气、跳跃、抽杀！
梁晓晓本能地跳了起来，运用全身的力气向着左前方的空隙打出了一记抽杀，只见羽毛球瞬间化为一道白色的残影，向着死角飞掠而去。
啪。
张芷箐一记反手抽拍把杀球接住，并且把球往对角一拉，轻盈的羽毛球刚刚越过了球网便开始落下，刚刚落地的梁晓晓自然来不及营救，而后方的李静雯连忙跑上来，连忙一条把球给接住，只不过球刚过网却是被直接拍到了地上。
"1-0。"
从容。
从开局到得分，一切都只能够用从容来形容，这便是双方实力的差距吧。
"啊！好可惜！不过刚才梁学姐的跳杀还是非常帅的，不过教练实在是太强了。"
帅？
夏子雅并没有说话，不过心中却是给这个字打了一个问号。
刚才张芷箐的回击，明显是故意给了张晓晓一个最完美的角度打出杀球，只不过她的控球能力薄弱，而且没有计算杀球的球路和角度，最终打出来的杀球角度实在是太浅了，所以才会被轻松接住，然后张芷箐一个轻松地挂对角线，让她没有能力去应对，于是失去了一分。
看似非常简单的对决，实际上确实技术的碾压，这张芷箐看来不是一般的体育老师啊。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五章先手得分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
11-3。
这样的结果让夏子雅有点意外，并不是李静雯和梁晓晓打得多好从张芷箐身上拿了三分，而是张芷箐竟然会选择让三分给她们，这是让她有点没想到的。
毕竟她之前可是不希望自己入部，如果是那样的话，直接零封了学姐们，可以让夏子雅留下非常不好的印象才对，现在就成了教练太强，但是学员不至于完全没办法还手的情况，也就是说可以安慰自己的程度了。
果然是个死傲娇，夏子雅对自己的判断深信不疑。
"哈、哈、哈...累死了。"
两位学姐坐在了地上，拿着一瓶水和猛喝了几口，几乎把整瓶水都喝完，显然刚才的比赛消耗了非常大的体力。
张芷箐则是几乎没有流汗，可想而知差距到底有多大，不过郭芙是个乐天派，而两位学姐也不太懂，她们只是典型的羽毛球爱好者，哪怕打得不好也不介意，毕竟这是乐趣。
"怎么样？小丫头？有没有感到失望？"来到了夏子雅的身边，张芷箐做了下来，同时也扭开一瓶水灌了一口，舒了一口气的同时，也难免有一丝落幕。
"你好像挺厉害的，学姐她们一打二都不是你的对手。"说着明知故问的话，夏子雅打算套一下话。
"没什么，只不过是学生时代也打过羽毛球而已，并不是什么了不起的事情。"张芷箐用没所谓的口吻，打算结束自己过去的话题。
"诶！教练，你又在骗人了！"
鼓着嘴的郭芙来到了夏子雅的身边，露出打小报告的表情小声道："子雅，我和你说，你千万不要被她骗了，不然会输得很惨的！教练可是曾经的全国青少年锦标赛的单打冠军！"
哪怕是青少年，全国冠军就是全国冠军，在这样的社会主流环境下应该是非常了不起的事情，这样一来应该是前程无忧才对，为什么会在这个学校当起了教室？
"那不过是十二年前的事，现在能够赢我的小鬼多的是，别说是职业比赛了，业余比赛我也够呛的，所以你就别卖弄过时的资讯了。"
"好疼！"
敲了一下郭芙的额头，让这丫头安分一点。
提起自己的过去，她并没有一丝的得意，甚至神态和语气也显得有点落寞，看来之后出现了让她不得不放弃羽毛球的事情。
这样的情况非常多，其中大部分是受伤了，毕竟她现在还在挥舞着球拍，又怎么可能会因为外在的原因而放弃？
"呜...教练明明还很厉害！"摸着头，依旧坚持自己的观点，看来她是把张芷箐当成是自己的偶像了。
"对了！子雅，要不要和我打一场？让学姐看看你的实力如何！"
郭芙一脸得意地提出了一个作死的请求，夏子雅自然是摇了摇头了，毕竟差距太大，哪怕打指导球，感觉对方也接不住几下的样子。
事实上看到了刚才张芷箐的比赛，她还是有点手痒的，只不过现在开口又有点唐突，而且自己技术比其他人高那么多，也很容易融入不了集体，所以还是先放弃好了。
"你还是算了，我来吧。"
继续欺负了一下郭芙，张芷箐选择了亲自上阵，毕竟刚才的表演赛对她来说基本上没有消耗，再来一场也没什么关系："这个羽毛球社是由我当教练的，因此每一位新生都要和我打上一场，规则和正式比赛一样的21分一盘定胜负，通过比赛的表现，由我来判断能不能够进入这个社团。"
"当然你也可以拒绝，不过就和这个社团无缘了。"
郭芙叹了一口气，另外两位学姐也没有说话的意思，显然这样的规矩是真实存在的，而且她们都经历过，只不过从表情来判断，回忆并不算美好。
既然对方都这么说了，夏子雅也没有拒绝的借口，不过因为没有带运动服，所以行动起来可能会受到限制。
利索地扎好头发，整理一下衣服，幸好穿的不是裙子，不然就有点麻烦。
她把三位学姐的球拍都尝试了一遍，最终选择了和自己磅数最接近的球拍，一系列行云流水的准备工作，让其他人亮起了眼，同时也让张芷箐多注意几分。
她原本以为夏子雅和李静雯她们一样，只是单纯的羽毛球爱好者，又或者是说想要找一个社团留下来，就像郭芙的情况一样，现在看来并不是。
"你发球吧。"
发球权给了夏子雅，这是把最初的主导权给了对方，这也是张芷箐一贯的考察方式。
平静。
站在球场上的夏子雅内心出奇地平静，大概是有因为习惯了，心灵也好，身体也罢，都已经完全适应了这样的气氛。
《仙木奇缘》
自己的手中有着球拍和羽毛球，而对手在网的另一面，仅仅知道这些便够了。
"远球还是近球？"
啪！
夏子雅用力地把羽毛球抽飞，她选择的是高远球开局，这和梁晓晓的开局有点类似，不过因为球够高，所以并没有梁晓晓之前的球那么好接。
啪！
打回来了，张芷箐直接选择了跳起来抽打，羽毛球以极快地速度划破空气，回到了夏子雅的半边。
作出了杀球的姿势，小跳了一下，球拍在空中划出一道优美的弧度，然而在触碰到球的前一刻，速度却骤然下降，所有人心目中的杀球情景并没有出现，而是羽毛球接触轻拍轻微的弹力在空中前进一段极小的距离，便开始滑落，从速度和高度来判断是刚刚好可以越过球网的。
吊球！
而且是力度完美控制的吊球！
这是一种常见的打法，然而控制得好，哪怕是职业选手也会为此打乱阵脚！
张芷箐虽然身形已经回到了中央，不过原本神经是准备迎接杀球的，所以球路一下子改变，让她差点没有反应过来，身体连忙往前倾，险而又险地把球挑了过去，这种情况已经让张芷箐保持不了身体平衡，在防守方面处于极度被动的状态。
嗖！
夏子雅整个人跳了起来，右手快若闪电地打出一记杀球。
啪！
如同白色炮弹一般的杀球狠狠地打在了右后方的对角，让张芷箐一点反应的机会都没有！
0-1。
同样的选择，不一样的结果，这让所有人都明白，她是夏子雅。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六章何为绝望

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"厉、厉害！"
打破了体育馆死寂气氛的是郭芙，她瞪大了双眼，整个人都跳了起来鼓掌，笑着连忙问道："厉害！子雅你是怎么做到的？教练刚才像是完全没有反应过来一样！"
郭芙一副好奇宝宝的样子，差点就要整个人扑过去了，幸好李静雯及时拉住了她，不让她捣乱："好了，安静看比赛，不然等下教练要让你围着体院馆跑十圈了。"
"额..."
一提到围着体院馆跑十圈，郭芙整个人都定住了，似乎是过去的悲惨记忆被唤醒，让她本能地起了反应一般，她缩了缩自己的脖子，回到了李静雯的身后，显然是不想要被张芷箐给盯上。
李静雯摇了摇头，目光再次放在了球场之上。
她虽然只是一个羽毛球爱好者，也的确没有羽毛球的天分，不过打过三年羽毛球的她知道一个事情，那就是夏子雅比其他部员都强。
被夏子雅先手得分，这是张芷箐没有想到的事情，原本想着这丫头应该是有点底子，但是没想到会精通心理战，同时对力度的把握会这么的好，所以不能够大意了。
因为是夏子雅先手得分，所以依旧是她发球。
张芷箐双眼像是锁定了一般盯着夏子雅，呼吸变得细微而且均衡，尽量让自己的心境保持平静，她现在是把夏子雅当成是同等的对手来对待。
远球还是近球？
啪！
还是远球！
在夏子雅挥拍完成的瞬间，张芷箐已经有了答案，身体连续退了三步，调整好自己的位置，以自己1米73的身高优势直接在中途便选择了起跳。
球拍响起了击打的声音，羽毛球被中途拦了下来，打回到夏子雅的半场，而此时她的身形也落了下来，不过因为没有跑到后场，所以调整位置和身形的时间，大幅度减少。
啪。
夏子雅并没有使用任何球路，单纯地把球给打了回去，而且无论速度和高度都是适中的状态，以张芷箐的站位可以打出一个完美的杀球。
只见张芷箐瞬速调整自己的位置，球鞋在地板在发出紧促的摩擦声。
一个急停！
在双腿惊人的爆发力帮助之下，整个人像是腾飞了一般，握着球拍的右手同时爆发，球拍在空中划出了一道虚影，狠狠地打在了球上。
羽毛球像是带着呼啸声的白色子弹，在空中划出一道残影，向着右侧的落地急速落下。
啪！
接住了！
在张芷箐的充满震撼力的杀球下，在双眼难以捕捉的速度下，在只有一个呼吸的间隙的反应时间下，夏子雅竟然在中途便截下了张芷箐的杀球，一个反手把球打回了半空，越过了球网，再次落到了张芷箐的半边。
这一幕让围观的三人住都愣住了，她们不是没见过张芷箐的杀球，但是这么快、这么充满震撼力的杀球，她们还是第一次见到，如果是她们大概连反应都反应不过来已经丢分了，而更夸张的是...夏子雅竟然接住了？
比赛还没结束！
夏子雅虽然把一记杀球挡住了，不过打回来的这一球并没有任何威胁性，而且同样是一个对进攻方非常有利的球。
张芷箐是真正打过比赛的人，自己的一球被挡下还不至于动摇，再次调整位置，越到半空之中，这次她瞄准的是左侧的死角！
嗖！
充满爆炸性的杀球再次出现，不过这次却是左侧，而且速度似乎比刚才还快上了一分。
啪！
又接住了。
连续两个高速杀球都被接住了，而且还是非常轻松的左脚不动，右脚向右一跨，拉开了自己的身形，接着以同样的方式再次在中途拦截了下来，接着打倒了半空之中。
这里如果选择轻轻一托，让球微微越过球网，落在张芷箐半边的网前球的话，应该可以让她失去态势，打乱节奏才对，然而夏子雅并没有这样做，她选择的是继续挑高，这明显是在让张芷箐放杀球！
张芷箐明显是发现这一点了，眉头不自然地皱了起来，内心忍不住去介意这个问题："这是在我说的杀球没有任何意义吗？"
是的，张芷箐生气了，毕竟对于身高1米73的她来说，杀球无疑是更加的容易做到而极具攻击性的招式，现在夏子雅竟然在否定她的杀球，这对她来说无疑是有着非常大的影响。
急停、跳高、挥舞、杀球！
接住！接住！接住！
张芷箐又打了四个杀球，全部都被夏子雅接住，这让她开始变得无比的急躁，甚至没注意这样的连续杀球对身体的消耗非常的大，汗水不断地从身上流淌下来。
"为什么？为什么我的杀球会没用？"
一边在内心不断地纠结，一方面又在继续打出杀球，她的球路在不自觉之间已经变得执拗了起来。
《仙木奇缘》
嗖！
又是一个挑高球，位置是在张芷箐的后场，不顾身体负担的她，接连退步调整自己的位置，双眼死死地盯着缓缓落下的羽毛球，接着用力一蹬，连续高强度的跳跃使得她的腿开始酸痛，不过这次的跳跃并没有受到影响。
啪！
张芷箐像是把身体最后的一丝力气也抽了出来，打了一个远距离的杀球，杀球瞬间越过了夏子雅，第一次在她没有反应过来的情况下，突破了她的防线！
张芷箐大喜望外，这样的球速已经不可能追的上，也就是说这一场较劲要落下帷幕了。
咚。
羽毛球最终还是落在了地上，发出了特有的声响，不过张芷箐的表情确实凝固住了。
出界。
用尽全身力气打出的一球出界了，唯一一次打破夏子雅防御的杀球，竟然出界了。
为、为什么？
为什么出界了？
难以置信，这便是她现在唯一的想法。
并不是她确信自己的杀球一定不会出界，而是为什么会是拼尽全力的一球会是这样的结果，这让她不想接受。
0-2。
虽然只是两分，不过张芷箐完全看不到自己胜利的可能性。
夏子雅，这是怪物吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七章惊人的判断力

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
不可思议。
这便是夏子雅此时此刻对自己的评价。
作为外来者的灵魂，她没办法清晰地说出自己的状态到底是怎么一回事。
整个脑袋仿佛是浸在大海里面一样，安静而且清晰地有点可怕，双眼仿佛自动地跟踪一般一直死死地锁住羽毛球，球速也好，球路也罢都会被她瞬间看破，接着身体仿佛自律行动一般应对。
这种情况被称之为本能也不为过，大概是重复了上千次，上万次的练习，所以身体才能够这样行动起来。
每一次击球和回球，自己便可以下意识地判断出，对方接下来的选择，这种料敌先机的判断力，夏子雅也只能够用天赋来形容了，毫无疑问自己是一名天才的羽毛球少女。
难怪家里面会有着夏子雅的奖杯，毕竟看来这具身体是典型的身经百战啊。
张芷箐正在大口地喘息，短时间内的连续剧烈运动，对她来说还是有着不少的负担的，毕竟已经很久没经历过这样高强度的比赛，而且她也养成了吸烟的习惯，对羽毛球的理解和判断虽然还在，但是身体素质却是下降了不少。
现在的比分是3-11，这和刚才的李静雯她们打出来的数据一模一样，不过这三分是张芷箐自己争取回来的，并不是夏子雅留手了，毕竟穿着的服装对她就有限制，更别说用的还不是自己的球拍，而且身体也还没完全驾驭造成的。
这次轮到了张芷箐发球，作为为数不多的发球机会，她还是非常认真地对待的，毕竟如果输得太难看了，她以后在夏子雅面前就抬不起头了啊。
等待对方发球的时候，夏子雅同样会做张芷箐的行为，那就是在心中默念对方会用远球还是近球。
啪。
近球。
近球和远球不同，而且张芷箐使用的还是加速近球，给对方反应的时间极短，然而夏子雅还是判断出来了。
双眼捕捉到了羽毛球的轨迹，右脚做了一个轻微弯膝盖的动作，轻松地把球捞了回去了。
对方最理想的打法是对角线的左侧拉球。
咚。
如同夏子雅判断的一样，张芷箐使用了左侧拉球打算让夏子雅左右难顾，打乱她的节奏。
虽然角度不算完美，不过如果同样使用钩球的打法，下一球自己就会跟不上，那么...
啪！
夏子雅用力一挥，直接把球以近乎垂直的方式打到了半空之中，在降落的时候，已经落到了张芷箐的头顶之上。
右侧扑杀。
这种近距离使出扑杀的机会，对于球员来说只能用梦寐以求来形容，果然张芷箐使用了一个角度刁钻，而且速度极快的扑杀球想要拿下这一分。
啪！
挡住了！
这种匪夷所思的拦截情况，再次在她的身上发生，而且还不是最后关头勉强挡住，而是在中途截了下来，接着打回了半空之中。
场外的三名学姐早就麻木了，她们仿佛在看神仙打架，觉得自己和这两人实在是差太多了，只能用怪物来形容！
然而作为当事人的张芷箐，又何尝不是在用怪物来形容夏子雅？
这次是左侧的杀球。
啪！
如同写好了剧本一样，张芷箐继续按照夏子雅的判断在行动，再次打出了一记杀球，不过速度和威胁力肯定没有刚刚的扑杀球来的有威胁的。
角度太浅。
在判断对方球路的同时，夏子雅已经把球给打了回去，而且是标准的挑高球，再次很戏剧性的落到了张芷箐的后半区。
角度不够的右侧杀球。
被看穿球路的张芷箐在夏子雅根本没有丝毫的办法，比赛的节奏完全被掌控，当她打出了角度不够的杀球之后，夏子雅已经提前来到了右侧往前，举起球拍轻轻一档。
咚咚咚。
落到地上的羽毛球发出了清脆的声音，夏子雅再次轻松获得一分，这也是为什么张芷箐打不过她的原因。
惊人的判断力，恐怖的反射神经，完美掌控对方心思的球路控制，除非张芷箐有一样东西是和夏子雅持平，甚至超越的，不然是没办法在夏子雅的身上讨到好处的。
......
"5-21，胜利者夏子雅选手。"
经历了一段说不上漫长的时间，这次的小测试算是结束了，结果便是张芷箐完败，呈现出碾压姿态的夏子雅深深地烙印在其他四人的脑海里。
《仙木奇缘》
"太、太厉害了！子雅！"
比赛打完，作为乐天派的代表人物，郭芙直接张开双手，飞扑到夏子雅的身上，这让她非常的嫌弃。
"学姐，我刚打完球，现在很热！你可以别粘着我吗？"
"啊！不好意思！"郭芙看到夏子雅的汗水，吐了吐舌头表示自己的歉意，接着还是忍不住夸奖道："不过你实在是太厉害了！竟然能够打赢教练！"
和没良心的郭芙不一样，两位学姐则是在照顾张芷箐，同时也是她们第一次看到张芷箐几乎体力透支的模样，表现得异常关心："教练，你没事吧。"
"没事，死不了，小意思而已。"摆了摆手，示意两人退开一点，好让她呼吸一下新鲜空气，喝了两口水，目光放在夏子雅身上，并没有生气或者不满，反而是露出了满意的笑容，接着用着心服口服地语气道："啊，完败，果然是不服老不行啊，现在的小丫头都这么厉害的吗？"
张芷箐的话，让两位学姐有点尴尬，毕竟她们可打不赢张芷箐啊！
李静雯询问道："那教练，子雅学妹可以加入我们社团吗？"
"不能！"
"诶！"
"虽然我很想这么说，不过我都打不过她，又怎么反对。"
"呼！"
先是被张芷箐逗了一下，小心肝差点被吓出来了，后面知道被耍了，虽然有点不太乐意，不过知道夏子雅能够留下来还是非常开心的。
事实上这测试并不是一定通过的，标准到底是什么，李静雯也不清楚，毕竟同样没打过张芷箐，有的人是被拒绝了，像她这样的爱好者反而是留下了，所以她也说不准。
不过夏子雅被留下来了，那是一件大事，今天就好好地庆祝一下吧！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八章欢迎会

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
小迷糊酒屋，一家坐落于楚庭商业中心还算小有名气的店铺，其中聚集在这里的大多是大学生和社会工薪一族，作为一个聚会的地点，气氛还算不错。
只不过一名体育老师带着三个高中女学生来这种地方，总感觉有点微妙的违和感，毕竟怎么看也是自助餐厅、西餐厅又或者是甜品店适合这样的组合出入。
张芷箐她们选择了一个包间，由于只有五个人，所以显得宽敞许多，只不过会有最低消费限制，这是唯一不方便的地方。
夏子雅一点也不感到拘束，毕竟聚会也好，酒屋也好，她都不陌生，过去的日子里可经历了不少。
没过多久，服务员敲了一下门进来，熟练地拿出点菜的记录本，露出职业的微笑道："请问，各位有什么需要的吗？"
"来瓶二窝头，要一份红烧章鱼丸和一份麻辣牛肉！"
张芷箐和夏子雅异口同声地说出了同样的话，于是所有人都懵逼了，包括点菜的服务员，如果只是张芷箐这样点，大家都是不觉得奇怪，不过这萝莉风格强烈的美少女竟然也这样点，反差实在是太过强烈，让人难以接受啊！
哪怕夏子雅来一句要一份巧克力蛋糕，大家也会笑笑就过去了，但是这二窝头是怎么回事啊！
视线！
张芷箐感受到来自李静雯的强烈视线，这让她有一种非常危险的信息，甚至让她缩一缩脖子，这也再次说明，平常温柔的人，发起飙来是非常恐怖的。
李静雯用不容置疑地口吻笑着道："真是的，老师就会教子雅一些乱七八糟的东西，菜可是随便点，不过今天是难得的欢迎会，如果喝醉了很麻烦，而且明天还要上课，所以就用果汁来解决吧！"
听上去像是在提议，不过看着李静雯那皮笑肉不笑的表情，以及杀气凛然的气势所有人都像小鸡一样乖乖点了点头。
最终李静雯点了一个火锅，然后每个人也各自点了一些配菜还有果汁了。
这家小店的菜还是非常有特别的，其中火锅的特色汤底更是最出名的东西之一，真的开始吃了，之前的那微妙的尴尬气氛很快就没了。
按照夏子雅的了解，李静雯是一位大小姐，家里也有涉及体育俱乐部的投资，而且每年都有不错的回报，而且学习的成绩异常的优秀，打羽毛球单纯的是因为家里的原因耳语目染，所以有了这样的兴趣。
梁晓晓则是李静雯的好友，原本只是陪同李静雯去参观一下羽毛球社团的，结果发现人员实在是少的离谱，一般这种体育社团都会有三四十人参加的，而当时却只有十人左右，新生更是除了李静雯一个都没有，也是因为这个原因，所以梁晓晓就留下来了。
郭芙，则是一个乐天派，单纯的是因为自己喜欢羽毛球的明星，所以自己也来打羽毛球，技术比李静雯和梁晓晓还要差一些，不过她却一点都不在意，反正过得挺开心的。
这便是其他三人的基本消息了，当然由于四人都是互相熟知的，所以话题主要还是要围绕夏子雅来展开了。
"对了，子雅，你可以给大家说一下你的事情吗？大家对你都挺好奇的。"
"啊！对！刚才让班里面的人举手，你还一副不知道去哪的模样，结果转手羽毛球就拿我来开刀，你这小丫头是什么意思？那种小说的全能主角，因为不管什么运动都是万能的，所以不知道选什么好吗？"
有了李静雯的开口，张芷箐顺势加一把火，于是梁晓晓和郭芙的目光都落在她的身上，这话题算是已经被定下来了。
夏子雅果断给自己塞了一口章鱼丸，防止自己不经大脑说话会出现问题，利用吃东西的时间想了一下，接着道："嗯...有车有房，父母健全，三岁打球，一人独居大概就这样吧。"
"..."
看着一脸懵逼的四人，夏子雅会心一笑，心里有点小得意："哼，一群不懂梗的异世界居民！"
当然了'三岁打球';，这样的信息还是听得懂的，同时也了然为什么夏子雅会真厉害。
哪怕只是一个普通人，从小就开始去锻炼羽毛球，这十几年间的汗水和时间足以让她成为一名非常优秀的选手，毕竟她的身上有着不同寻常的毅力与对羽毛球的喜爱。
不过这更让张芷箐想不通，她为什么要来楚庭第一中学，如果是热爱羽毛球，那更应该去洞庭、紫鹊、月牙、顾和这些羽毛球的名校才对。
饭团探书
现在的楚庭第一中学可是连一个对练的选手都没有，在这所学校又有什么意义？
张芷箐想不通，其他人更加想不通，连夏子雅自己都不知道的事情，自然没办法和其他人解释了。
"小丫头，你应该知道全国高中羽毛球联赛是只有团体赛的，你在这间学校，哪怕你再强也没办法晋级，对于静雯和晓晓她们来说，哪怕把剩余的时间都用来不眠不休地锻炼羽毛球，实力也不可能有太大的进步，留在这里只会浪费你的时间而已。"
说到这里张芷箐停顿了一下，想了想继续道："我不知道你为什么会来这里，或许你有苦衷不能够和我们说，但是如果为了自己将来更好的发展，我可以给你一封推荐信让你转学去古羽洞庭中学，那是连续五年打进全国大赛决赛的羽毛球名校，对你来说是更好的选择才对。"
夏子雅看得出来张芷箐是认真的，或许是因为同样是喜欢羽毛球的人，所以李静雯她们也没有说话，毕竟她们都知道夏子雅的实力。
然而看着其他人的认真脸，夏子雅反而懵逼了，心中忍不住大喊："大姐们啊，我可没说自己将来就是要走羽毛球的路啊，而且你们这样的表情，我更加不好意思走啊！"
夏子雅刚想说话，门外却是响起了敲门的声音，接着还不等有人同意，门却是已经被推开，一名长相轻佻的二十多岁男子走了进来。
从张芷箐的表情来看，似乎是认识这个男人的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九章转学期

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
进来的男子脸色有点红，身上带着酒气，穿着花里胡哨的衣服，看上去十分的骚气，他似乎有点站不稳，这大概是喝了酒的原因，不过游移的目光最终还是锁定了目标，那便是张芷箐。
他忽然傻笑了起来，接着把左手以斜四十五度的方式抬到了半空之中，接着右手放在胸前，露出一副歌舞剧男主角的模样，大声喊道："啊！这是何等美丽的人儿！"
说完，男子便向前走了进步，接着夸张道："啊！你们看...她那双深邃如同蓝宝石的大眼睛！啊！你们看...她如同羊脂一般晶莹剔透的雪白肌肤！啊！你们看...啊！好痛！"
男子说着说着突然倒在了地上，双手抱着小腿一副要死要活的样子，显然是受到了外界的一击重击，于是所有人都把目光落在了夏子雅身上。
夏子雅有点不好意思，不过还是坦白道："抱歉，因为这货看上去很欠抽，所以忍不住送了他一脚！"
"嗯！"
众人纷纷举起了大拇指，表示干得好，干得漂亮！
张芷箐趁势拿出一瓶冰冷的矿泉水，对着男子的脸就洒下去，冰痛交加的触觉，瞬间让男子的酒醒了大半，他第一反应是要发飙，不过看到张芷箐以及其他女学生之后，瞬间就萎了，他察觉到似乎是自己不对。
他站了起来，挠了挠头，想了半天之后，笑了笑："额，不好意思，一时喝多了，你们不要介意啊...哈哈、哈哈哈哈。"
"哈你个头啊！"张芷箐送了男子一个白眼，没好气道："老高，你这是注定打一辈子光棍的命，作为昔日的学姐送你一句，注意酒品。"
看着张芷箐一副认真说教的表情，李静雯忍不住心里吐槽了起来："不，教练，在酒品方面你才没资格说别人好不！"
夏子雅也在心里补上一刀："不不不，说到酒品，你这因为宿醉也能够在下午对着学生露出一副生人勿近态度的更加恶劣吧！"
"是，学姐教训的是！其实如果学姐愿意接受我的追求，我也不用经常到外面来买醉了。"
"我早就说了，我对比我年纪小的男人没兴趣，而且你也不是来买醉的，今天是新生欢迎会，你只不过是喝多了而已！"
学姐？学弟？追求？如果成了那不是两个酒品异常恶劣的人混在一起了？那不是一副世界末日的画面了？这也太恐怖了吧！
提起了新人欢迎会，高文雄才注意到了夏子雅，显然知道她便是这一届的羽毛球社新生了，他忍不住问道："这届只有一个人了吗？我记得上届还有三个人的，这样下去这次的全国高联都不够人参加了吧。"
好吧，夏子雅终于知道这货为什么打光棍了，情商让人捉急，不对，在这个话题上说一句智商堪忧也不为过吧。
"这是我们的事情，不需要你担心，虽然湘南去年打进了全国赛，不过也只是十六强，现在还有心思来评论别人的学校吗？"
"哈哈哈哈，没关系！经过了一年的特训，所有的学员都有所提高，而且还有两名学员已经被天蝎体育俱乐部看上，让她们过去试一下，如果合格了就可以成为名下的选手了。"
天蝎体育俱乐部和诺玛和皇家这些顶级的体育俱乐部相比，最多只能算是二流，然而二流的俱乐部可以提供的资源和机会都是外界非常羡慕的东西，同时也是实力被认可的标志，湘南的学员能够被相中，看来实力的确是不错的。
只不过...这高文雄的脑内回路有点新奇，连这么简单的不满都听不出来，实在是让夏子雅有点新奇。
张芷箐也觉得自己有点蠢，于是懒得纠结这方面的事情，反而是继续问道："那新来的学员呢？你好像不太在意这些新学员的表现一样，要知道现在还是转学期，很可能会被别人挖走的。"
"没关系！如果真的有学员离开了一定会后悔的，毕竟现在的湘南可和以前完全不一样了，这一届的高中联赛，我的目标是带领他们打进决赛，到时候想要来湘南的学员多的去了。"
"说起来，这位漂亮的小妹妹是你们的新人？要不你写封推荐信，让她进我们的湘南高中怎么样？不然高中三年连全国高联都打不了也太可怜了。"
真的是作死一流的人啊！你这样不被打死真的幸运啊！
夏子雅心中不断地感叹，而张芷箐也是叹了一口气，显然没有和这货继续纠缠的意思了，其他人也觉得这顿饭吃不下去了，于是张芷箐淡淡道："静雯，你去喊伙计来埋单吧。"
饭团探书
"嗯，好的。"
李静雯站起身来去喊服务员，而作死不断地高文雄继续道："诶？这就要走了吗？我还很多话想要和学姐说！"
"抱歉，我的学员是有门禁的，现在要送她们回去了。"
"哦，那好吧。"
付了钱，摆脱了烦人的高文雄，张芷箐掏出了烟，在学校虽然不能吸，不过在外面而且心情不太好的时候，还是想要吸一两口的。
从嘴里吐出了白色的烟雾，走在最前面的张芷箐不知道在想什么，而李静雯她们同样没有继续说话的意思，气氛一下子有点沉重。
"学姐，转学期是什么意思？"既然没人说话，夏子雅自己找话题就是了，毕竟这样一直下去也不是办法。
李静雯有点意外，不过还是耐心解释道："转学期，指的是新生入学的三个月，这三个月每一名学生都有转学的权利，只需要向学校提出，并且通过另一间学校的同意便可以达成转学。"
"其实这是为了方便那些有天资的学生有更好的选择而给出的机会，就像之前芷箐教练那样给你写推荐信一样，而为了防止一个学校过度地招揽人才，每个学校只有七个转学名额，而每个社团最多只能够接受三名转学生。"
夏子雅点了点头，原来只是挂羊头卖狗肉，看上去是给学生选择第二次机会选择喜欢的学校，更多的是为了增强学校的社团实力，只能说不愧是体育为主流的世界啊。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十章明日之星

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
缠绕的云雾，不断地从现在技术打造的浴缸之内飘散而出，遮挡住了四周的视线，同时也让窗户蒙上了一层面纱，夏子雅躺在浴缸之中，紧闭着双眼，享受着疲劳消除地美妙时光。
"真舒服，为什么我以前没有泡澡这样的选项呢？果然是上班族没有那样的心思吗？还是男人比起享受更喜欢玩游戏？真是愚蠢呢！"
翻了一下身体，让自己趴在浴缸的旁边，夏子雅陶醉在其中，浑然忘记自己的灵魂是男人这样一个事实，果然人类的接受能力就是这么的快而且强大吗？
"差不多了吧！"
舒展了一下身体，再拉动一下筋骨，夏子雅总算是从浴缸里面站了起来，利用浴巾擦干了身体和头发之后，穿上可爱的睡衣离开了浴室。
夏子雅现在虽然是一个人居住，不过原本是三口之家的房子，而且还有两间客房，总的来说还是非常的宽敞的。
因为她记得洗完澡就要和咖啡牛奶这个梗，于是今天特意要验证一番，一口闷了下去，还真的有说不出的爽快感，接着回到了自己的房间，趴在了床上。
"真香！"
闻着身上的味道，夏子雅有点花痴地赞美一下自己，接着又盯着镜子看了一下，最后冷静地点了点头："这也太可爱了吧？感觉以后去出个写真专辑一下子就能够成为国民女神，不过那些想对我出手的男人只会有悲惨的下场，毕竟你们的龌龊心态本小姐是完全知道的。"
不知不觉又开始臭美了起来，果然变成了女人之后会在意这些东西吗？
今天发生的事情不少，特别是第一次打羽毛球以及欢迎会的事情最为记忆犹新，这让本来觉得自己只是一个外来者的夏子雅，也不得不去思考一番，毕竟这是和自己相关的事情。
张开了右手，盯着上面的纹路看一下，接着又用左手去抚摸一下右手无名指的根部，那里有起过水泡的痕迹，这大概是长时间训练羽毛球而留下来的吧。
《重生之金融巨头》
要说夏子雅自身对羽毛球的观感...说实话，现在的夏子雅依旧没有实感，毕竟连自己变成了女人这个事实都还没完全能够接受，更别说一下子就去热衷于另外一件事了。
但是要问夏子雅讨不讨厌羽毛球，那自然是不讨厌的，甚至会不由自主地想起站在赛场上那种兴奋的感觉。
轻羽论坛，这是华夏的官方羽毛球论坛，同时也是全国最大的的羽毛球选手、爱好者、粉丝聚集地。这里有最新的羽毛球资讯，有国内外的羽毛球赛事直播，有专业的导师和教练讲解比赛，有羽毛球相关的完整知识攻略，还有运动员和粉丝的互动，福利的抽奖等等一系列的内容在里面。
其中赛事直播和赛事资讯无疑集结的人数是最多的，接下来便是选手的个人板块了，事实上如果把所有选手的板块内容放在一起，那肯定是会比其它所有板块都多的，为了避免这样的情况，所以选择了分开。
轻羽论坛，大部分人留意的都是国内外的大型赛事，或者俱乐部联合举办的比赛，毕竟这些比赛才能够见到真正的高手，讨论的话题度也高。
夏子雅要在这个论坛去翻全国高联的资讯，那是要花费不少时间的，不过她今天的运气是真的不错，虽然没有看到全国高联的相关信息，不过却看到一个讨论度颇高的帖子——《第一届明日之星全国锦标赛》。
明日之星，这是由诺玛、皇家、璀璨、炎阳四家顶级体育俱乐部联合举办的全国性大赛，比赛将会在半个月之后开启，分成初中部和高中部，面向的对象是入学的新生，也就是初一和高一的学生，其中更加受人瞩目的自然是高中生的板块了。
比赛分为海选赛、小组赛、晋级赛、决赛四个环节，比赛为期一个月，总奖金高达一百五十万，其中初中部总额50万，高中部是一百万。
高中部的奖金分配为：冠军90万，亚军5万，季军3万，殿军2万，其余选手均没有任何奖励。
体育竞技没有亚军，从这个奖金分配非常直观地表现了出来，这也是首次面向新生的大型比赛，这么难得的机会，足以让那些对自己有自信，又急需证明自己的新生为之疯狂，毕竟谁都知道全国高联基本上都和新生没有关系，除非是真的特别出色的选手，不然只有第二年，甚至第三年才有机会参加。
其实这个比赛还有另外二层意思，第一便是俱乐部都想增添自己的人才储备，这次的比赛更重要的时候选出有天赋的选手进行招揽，毕竟各大俱乐部除非星探的运气好，不然很难碰到好苗子，那些高二出现在大众眼光之中的天才，很可能要被埋没一年，这无疑是非常惨重的损失，毕竟对于运动员来说，时间是非常宝贵的。
另外一层意思便是校方的意思，毕竟这比赛打完，学生依旧是在转校期，这其中的性质和俱乐部做的差不多。
俱乐部需要的是选手给他们带来利益，而学校同样需要这些人带来荣誉啊！
"我去，这也太爽了吧！打个比赛有90万？赶快报名，不报名那忒蠢了啊！"
夏子雅不管那么多，直接进入报名页，填上自己的姓名、年龄、学校和手机信息，这样一来就算完事了，只不过她点确认的时候，发现不能完成，于是有点纳闷。
双眼瞄了一圈，才发现还有一个叫自我介绍的栏目，这个栏目主要是让选手去展现一下自己的性格，其中大多数都是多多指教、加油、也有些是为了冠军之类的标语，总的来说就是这么一回事。
夏子雅是真的不擅长应对这种情况，毕竟她可是自我介绍就只会说多多指教的类型，而都写多多指教那也太没意思了啊！
"楚庭第一中学高中部羽毛球社团招人哦，欢迎能打的跳槽过来。"
于是就有了这么一个作死的自我介绍了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十二章大橘已定

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
叮铃铃。
放学的钟声响起，原本还在讲解着题目的数学老师停下来了手中的粉笔，在过去的时代这大概会延迟下课，然而在现在却不会这样，因为现在有这么一个说法——在规定的时间内，没有完成自己的授课内容，这是老师的责任。
"好了，下课吧。"
"哦！"
一提到下课，整个教室瞬间沸腾起来，毕竟有一个说法是午休的食堂就是战场，无数学生争相恐后，无非是为了能够早一步吃到午饭。
转眼之间，整个教室的人走得七七八八，其中大多数是结伴而行，最终剩下了白梓罄和夏子雅两人。
白梓罄在班上并非没有要好的朋友，事实上围绕她的人真的不少，之所以现在会抛下她，只不过是因为在外面早就有学长在等着她放学，想着邀请她一同到校外吃饭而已。
瞄了一眼把不情愿写在脸上的白梓罄，夏子雅忍不住叹了一口气，心中忍不住嘀咕了一声："虽然说脸蛋和身材都不错，不过都像洪荒猛兽一般，真的不怕女孩子害怕吗？"
从手提袋里拿出手机，给李静雯发了一条短信，于是夏子雅只能当一次多管闲事的人。
"梓罄，走了。"
"啊！诶？"
白梓罄还没反应过来，便被不知道什么时候走到自己侧面的夏子雅给拉了起来往外走了，因为没有心理准备，所以她显得有点慌张，一时间不知道说什么好。
在夏子雅的拉动下，白梓罄和那名等候着的学长距离越来越近，根据他大胆地在这里守候来看，哪怕是夏子雅在，他也会开口邀请，只不过他并没有这样的机会。
滴滴滴。
在双方快要接触的时候，手机的声音响起了，这让那名学长失去了开口的最佳时机，夏子雅直接戴上耳机道："喂，静雯学姐，我和梓罄还在路上。嗯，放心，这么大的人不至于迷路...诶？你要晓晓学姐过来？拜托啦，你当我是小学生吗？"
一边说着一边拉着白梓罄往前走，两人顺利地越过了那名学长，一切看上去非常的自然，甚至连那名学长也没注意到这是故意的。
松开手，两人并排走在路上，白梓罄的心情有点复杂，有欣喜、有感激、有愧疚也有失落，总的来说这一劫是过去了，不过之后的情况呢？自己应该怎么解决才好？
叹了口气，白梓罄有点迷茫，像这种被男生追求的经验，她并不是第一次，在初中就遇到过这样的情况，不过那时候的男生都比较的含蓄，态度也没有那么的坚决，然而高中的学长却是根本不在意自己的拒绝一般，哪怕自己明确没有恋爱的意思，依旧会选择和自己接触，因为意图太明显了，所以会让她很难受。
夏子雅瞄了一眼，忍不住心里感叹一声青春，接着把目光落在她的手上，那里有着红色的印痕，应该是刚才强行拉着白梓罄所留下的。
"你的手没事吧。"
夏子雅的话，让她也注意到受伤的印痕，随即摇了摇头："没事，还有刚才真是谢谢你了。"
"没什么，这只不过是多管闲事而已。"
用着男生的语气和白梓罄交流，这让她觉得有点意思，甚至让她忍不住笑了出来："呵呵，子雅，你知道吗？你现在这个样子很像男生。"
"真的吗？那你的心有没有悸动的感觉，甚至还想要和我恋爱？"
"有啊！如果是子雅这么可爱的女孩子，我做梦都想当你的情侣啊！"
"所以我又变回来了女孩子了吗？感情你还把我当成是一个受了？"
"嘻嘻，你这样的萝莉身材，当然只适合当一个被宠爱的小公主了啊！"
"所以呢？那我合格了？"
"嗯，合格了！"
最开始只是随便一提，说着说着便是随便决定了，虽然双方都明白这不过是一种障眼法，不过这狗血电视剧的发展情节是怎么回事？
来到食堂的时候，李静雯已经准备好了所有人份的食物了，虽然白梓罄是临时计入，不过夏子雅在来的途中给李静雯发了短信，因此也准备了她的一份。
学堂其实不算吵杂，大部分的男生都是快速吃完便离开，至于女生这边吃的虽然比较慢，不过也格外的安静，聊天的声音也并不大。
相比起夏子雅的适应能力，白梓罄就没有那么轻松，表情有点紧张，举止有点局促，坐姿更是直得有点夸张，一副第一次去相亲的涉世未深的少女模样和夏子雅形成了鲜明的对比。
"不用这么紧张的，学姐她们都很随意的。"安抚了一下白梓罄，自己则是开始依次介绍了起来："这位给人温柔文静感觉的便是高三的学姐李静雯，旁边和你一样有着运动少女气息的便是张晓晓学姐，至于最后一个，也是你早上就见过的笨拙的小跟班郭芙。"
"喂！什么叫笨拙的小跟班啊！还有我是学姐！"
因为郭芙的性格和小学生差不多，所以她的示威直接被无视，而白梓罄也自我介绍了一番，这算是大家都认识了。
"子雅，啊~"
刚准备吃饭，结果白梓罄则是夹了一块肉放在夏子雅的面前，一副要进行喂食PLAY的模样，最重要的是她还保持着笑脸，让人不好意思拒绝。
《仙木奇缘》
"那个...白梓罄小姐，请问这是干嘛？"
夏子雅可以感受到自己脸上的温度，显然这种高羞耻度的事情，让她有点受不了。
白梓罄理直气壮道："那当然是制造我们是情侣的谣言了，谣言从喂食开始你没听过吗？嘻嘻。"
她说得好像很有道理，这让我无言以对啊！
深呼吸了一口气，夏子雅真想一巴掌把自己的给抽死，闲着无聊搞什么假百合来糊弄人呢，结果现在到自己受罪了！算了，死就死吧！
一口要下去，夏子雅根本就不知道这肉到底是什么味道的，只能说羞耻度已经让自己的味觉都失去了。
"哦！"
旁观的三名学姐适时地鼓起掌来，一副大开眼界的模样，让夏子雅想要一头撞死自己。
"呼，这样好了吧。"
夏子雅现在只想快点吃饭，然后离开这里，这个空间让她好难受！
"哎呀！忘记拍照了！我本来还打算发到自己的空间去作为证据的。子雅，麻烦你再来一次吧！"一边说着，一边再次把肉片递了过来，夏子雅想死的心都有了！
故意的吧！你绝对是故意的吧！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十一章高中生活

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
青春，这是最被人喜欢提及的词语，毕竟提到青春想到的总会是各种酸酸甜甜的记忆，而这些记忆大部分人都会当之物人生最重要的宝物之一。
然而已经经历过青春，以及正在经历着青春的夏子雅一点感概的想法也没有。
"哈哈...哈哈...子，子雅等一下！"
"啊？这不是你一大早喊我出来的吗？"
"话、话是那样说啦！等一下！"
夏子雅无视身后郭芙的哀求，继续保持自己的节奏慢跑，同时后悔了昨天答应和她一起上学这样的决定。
《我的治愈系游戏》
早上七点，乐天派的郭芙便兴高采烈地来到了夏子雅的家，时间虽然早的有点过分，不过一看她那阳光少女的形象便会觉得不奇怪，只不过这少女光阳的有点过分，一到学校就拉着夏子雅去慢跑，说是保持身体锻炼是运动员必须做的事情。
结果自然是夏子雅完全没问题，而郭芙反而一副要生要死的模样了，果然说为什么现在的人都喜欢作死？
现在是全民运动的社会，所以在运动场上慢跑的她并没有多显眼，唯一引人瞩目的地方，大概还是夏子雅那可爱的外表，只不过太过露骨会被人发现，所以大部分人都选择了偷瞄。
和昨天不一样，夏子雅特意带上了运动服，而且还是两套，毕竟她再也不想像昨天那样穿着咋粘糊糊的校服放学了，难受而且有着汗味一点都不符合美少女的形象。
总算是跑完了五圈，夏子雅停了下来，此时的郭芙距离她还有大半个圈，这还没算她落后的那一个圈，不过她显然是跑不完了。
"没事吧。"
主动去搀扶了一下郭芙，让她安心地坐在一旁之后，给她递了一瓶运动饮料，于是郭芙咕噜噜的一顿狂喝一下子就喝了大半，最终发出畅快的声音。
"啊！活过来了！"
看着她夸张的表现，忍不住摇了摇头，相比起郭芙的惨状，夏子雅的情况要好得多了，基本上没怎么出汗，呼吸也非常的均匀，显然是长期以来的锻炼的结果，不过这也是理所当然的。
"呜呜...子雅，你知道吗？你这样是不对的，应该要体谅学姐！如果让别人知道，我还没你厉害，那我这学姐的面子怎么放啊！"郭芙突然发出了不满的声音，嘟着嘴，瞄着夏子雅，虽然想要作出一副学姐教育学妹的表情，不过语气更像是在撒娇，所以夏子雅也只能应和一下了。
这个时候不远处有着一群挥洒完热汗的少女前来，其中走在最前面的便是自己的同桌白梓罄，双方几乎是同时注意到对方，于是白梓罄和同伴说了两句便向着夏子雅跑了过来。
"子雅，好巧哦！你们也在运动？你参加了什么社团？田径部吗？"
"我这身材怎么可能参加田径部嘛，哪里又不是萝莉会所，我参加的是羽毛球部，这是我的学姐。"
"啊，学姐你好！"白梓罄给郭芙点了一下头，瞬间满足了郭芙的学姐欲，甚至让她挺起了胸部，大咧咧道："嗯，我是你的郭芙学姐，如果有什么困难，记得来找我，我一定会帮你的。"
"啊...额，嗯，谢谢学姐。"
郭芙的反应显然是出乎白梓罄的意料之外的，不过这样的性格她只是不知道怎么去应付才好，说不上不喜欢就是了。
双方闲聊了一下便要分别了，并不是白梓罄有什么事情要去做，而是马上就要上课了，所以郭芙要和夏子雅她们分别，回到各自的教室。
学校是一个相对公平的对方，不过也充斥着各种不公平的事。
例如哪怕同样是穿着校服，有着傲人身材的白梓罄依旧吸引着四周男性动物的视线，而对于夏子雅却是视而不见的态度。
"哼。"夏提雅心中冷笑了一声："一群不知道萝莉和贫乳乃世间至宝的杂鱼，你们将来只有成为单身狗的份。"然而此时此刻的夏子雅并没有发现，呼喊着萝莉和贫乳是正义的那些人，大多数都是单身狗，这真是一个非常悲伤的故事。
哪怕是全民运动的社会，高中的生活也不会有太大改变，有认真听课的学生，自然也会有睡觉、玩手机、开小差的学生，一切仿佛没有改变，只不过是换了时间和地点而已。
夏子雅和白梓罄的关系很快就要好了起来，用出双入对来形容也不为过，对于这种情况夏子雅只能说："作为曾经的网恋教父，这种程度的撩妹实在是简单了。"然而这个网恋教父每次恋爱都是失败收场，某种意义上来说也的确是教父。
网恋只有死路一条的代言人。
"梓罄，外面有人找你。"
"啊？哦..."
白梓罄似乎有点不太情愿，毕竟这已经是第三次了，开学的第二天早上就被高年级的学长还出去三次，这人气也太高了吧。
倒是班里面不少男生也想要和白梓罄接触，不过却没有那份胆量，这样的情况自然也少不了被夏子雅嘲讽了一遍。
"夏子雅，外面有人找你。"
来了吗？
对于自己也遇到这种情况，那是一点都不意外的，谁让她是一名可爱的萝莉系美少女，放在动漫里面，那是无数死肥宅求着被践踏的角色，所以现实会有那么几个萝莉控的变态也是理所当然的。
"男的，还是女的？"
夏子雅有点漫不经心地问了一下传话的女生，对方想了想之后汇报道："女的，似乎是高三的学姐。"
"..."
可恶！这个世界连萝莉控的变态都没吗？
"哦！"
有点不爽地应了一声，尽管不情愿，夏子雅还是站起了身来，很快就见到了在门外不远处等候的李静雯。
"静雯学姐，早上好。"
"啊？子雅真的是有礼貌呢！你也早上好。"
李静雯似乎很开心，甚至还想摸一下夏子雅的头，只不过看到对方一脸的不情愿，最终只能放弃，改为直入正题："中午，我们一起去吃午饭怎么样？我和你还有晓晓她们。"
"嗯，好的。"
这样的提案没有拒绝的道理，所以中午的节目算是定下来了，果断陪美女吃饭更加适合我，夏子雅不仅如此想道。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十三章基础训练

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
生活随时都有可能发生改变，你永远不知道下一秒会发生什么，此时此刻的夏子雅总算是领悟到这样的真谛。
"好了！"
白梓罄整理了一下夏子雅根本不需要整理的运动服，自己觉得满意之后才松了一口气，来到了一点距离："子雅，那我先去参加社团活动了，如果太晚的话，我就提前给你打电话的，你不用等我了。"嘱咐完毕之后，才依依不舍地拉开距离，最终挥了挥手跟着排球社团的部员一起离开。
没错，夏子雅的生活就是发生了如此大的变化，以至于她现在相当的头疼。
虽然双方都知道这只不过是假装百合而已，不过这白梓罄也太卖力了吧！而且之前还说夏子雅是个受，但是你这番女儿家的姿态是怎么回事啊！你才是担当女性角色的好不！
难不成白梓罄真的有百合倾向的？
"算了。"
抛开那些乱七八糟的想法，无视四周的目光，夏子雅也要开始自己的社团活动，虽然算上自己才四个人，而且似乎没有专业的练习项目，不过为了明日之星杯还是要自我训练一番的。
夏子雅现在对自己的实力是非常模糊的，先不说自己能不能完美发挥这具身体的全部实力，就全盛的自己到底是什么层次的选手都非常的模糊，所以现在有点迷茫。
毕竟看不出来自己的强项和弱项那就连最基本的针对训练都做不到，这个时候果然还是需要一个专业的教练的。
来到了旧体育馆的时候，三名学姐也是刚到，当然了张芷箐也在场，这是非常罕见的事情，按照李静雯的说法，张芷箐一般一个月才会出现一次才对，算上昨天却是连续两天了。
"慢吞吞的干嘛？还不快点进来！"
今天的张芷箐火气似乎有点大，于是包括夏子雅在内的所有人，全部选择乖乖地进入体院馆并排站在一起等待着吩咐。
张芷箐用锐利的眼神盯着四名部员，一副随时要发飙的模样，让四人的心跳都忍不住加快了一些。
少顷，张芷箐鞠躬了一下，认真道："首先要给你们道歉，毕竟作为教练一直以来都没怎么管羽毛球社，其实原因也很简单，单纯的是觉得绝望了而已。"
说到这里她抬起了头把目光放在了夏子雅身上，接着道："不过夏子雅的出现却改变了我的看法，因此从今天开始我会以专业的态度来训练你们，虽然现在只有四个人，不过我会尝试从别的学校找几个资质还不错的学生过来，所以你们不需要担心全国高联人员不够之类的问题。"
"这便是今天的训练项目了。"
张芷箐拉过了很久没有使用的黑白，上面写着：'慢跑、伸展体操、步伐训练、基础对打、扣球训练五个项目。';
"因为你们一直以来没有经历过系统的训练，所以我要从最基础的东西教你们。"
再次把目光落在夏子雅身上，张芷箐特意道："这些东西对于夏子雅来说并没有什么意义，不过我并不知道你的体力极限，所以在热身运动做完之后，你只需要进行扣球训练就可以了，不过却是跳跃扣球。"
张芷箐的态度根本不容其他人有异议，而夏子雅自然也乐于如此了，毕竟她还正烦恼着怎么给自己训练呢。
"那么开始慢跑五分钟。"
"是！"
看着四人离去的背影，张芷箐深深地吐了一口气，这是因为她也不清楚，现在才开始系统训练，最终能够有多少的成果。
至于从别的学校找人来更是谈何容易，只能够见一步走一步了，不过这个社团有夏子雅在，让她看到了胜利希望，同时也想起了最初自己是为了培养一个世界冠军，而选择在退役之后成为教练的。
全国高联的团体赛分为三个单打和两个双打，一共五场的比赛，胜利三场便可以出线，其中有一名选手是允许重复出战的，也就是说如果再来两个人来填补单打的位置，那么可以勉强参加了，而这两个人必须要在转学期的三个月之内找到。
过了半个小时，总算完成了前面的两个热身运动，接着便是到了基础步伐训练了。
所谓的基础步伐便是和围棋的定式，游戏的小技巧一样的东西，虽然不足以让你获得胜利，但是基础做得好，那么便会自然而然地建立起优势。
而羽毛球的基础步伐更是有着至关重要的作用，进攻、防守、控球、体力分配等等都和自身的步伐有关，而且步伐的节奏没乱，大部分的球都能力接得住，如果接不住那只能说明你的反射神经跟不上而已。
《仙木奇缘》
简单来说基础步伐，虽然不可以让你成为最强，不过却可以让你变强。
张芷箐演示了一套最基础的步伐，接着便把参考书给了李静雯她们，让她们开始训练，毕竟基础需要做的便是重复的练习，为的是让身体去记住节奏。
安排好其他三个人，接下来的便是夏子雅的训练，事实上杀球训练也是基础训练的一种，不过张芷箐给出的要求是跳跃扣杀，这样的训练比起单纯的杀球需要注意的是体力的分配，不然会在中途就会因为体力不支而难以继续。
不管普通的杀球还是跳跃扣杀，最重要的都是有效，也就是说球路必须要保持，不然就没有了训练的意义。
夏子雅的身高只有1米53，属于典型的不适合扣杀的类型，这样的类型在进攻性方面会薄弱一些，不过对体力的消耗会少很多，只要控球技术过硬，身体基本能够支持比赛打完。
像之前张芷箐便是因为身高的优势执着于杀球，导致体力早早地消耗得差不多，后面基本上是没有还手之力便结束了比赛，这也是太久没有认真打比赛了，所以不太清楚身体的极限在哪。
"那么...开始吧。"
随着击飞羽毛球的声音响起，夏提雅的体能测试以及基础训练算是正式开始了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十四章日常

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
酸痛，全身的肌肉都在收缩，大量的汗水从身上洒落，急促的呼吸，烦人的耳鸣，无不是在诉说着身体的极限。
来了。
紧绷的神经敏锐地捕捉到了羽毛球的飞行轨迹。
高度、反向、速度、落点一切的信息都在夏子雅的脑海里面呈现出来，身体反射性地开始活动，就好像在这一瞬间忘记了酸痛和疲惫一般。
嗖。
整个人跳了起来，下一秒钟在精准地挥拍之下，羽毛球划破了空气，落到了张芷箐的后半场，而且还是以非常极限地落在底线的边缘。
有效球。
夏子雅已经忘记了这是第几个有效球了，她的大脑现在只能够在击球的时候运转，其他时间都是一片空白，不过谁也不知道她还能够支持多久。
一球吗？两球吗？又或者是只要继续发球，她就能够接得住？
说实话，张芷箐真的有了这样一个非常荒谬的想法。
球场中央的球网高度是1.524米，而夏子雅的身高仅仅只有1.55米，因此球网会给夏子雅一种无形的压迫感才对，这也是为什么个子矮的人大多数都不会用杀球作为进攻手段的原因之一。
因为身高的问题，个子矮的人想要杀球那么跳跃力必须要足够，不然打出来的杀球很可能擦网甚至落网，更别说对角度、球速、距离都有着格外的要求了。
然而夏子雅的跳跃杀球是一次也没有失误过，也就是在说随着体力的衰减，大脑也在下意识地重新计算球路和球速，而且身体的完美执行。
这已经不是努力可以达到的境界了，这毫无疑问是其他人没办法做到的才能。
"好了，休息吧。"
"啊！总算是解放了！"
夏子雅如蒙大赦，连忙拿起给自己准备的运动饮料喝了起来，她并没有选择就这样坐下，这种常识还是有的，哪怕现在已经很累了。
补充了大量的水分，再去走动两下让自己的体温降下来，夏子雅有一种活过来的感觉，而这个时候的李静雯和梁晓晓也结束了基础对打的训练，比分是18-21，胜利者是梁晓晓。
郭芙似乎觉得基础步伐非常的好玩，与其说实在联系，更像是在跳舞，这让夏子雅有点羡慕。
目光投向了满地的羽毛球，心里不禁嘀咕了一声："这到底打了多少个球？怎么也有一百多个了吧！"
夏子雅的吐槽，张芷箐自然是不知道的。
她在思考关于夏子雅的训练方案，于是便把目光放在还在那里跳来跳去的郭芙身上，开口道："郭芙，你把羽毛球给收拾一下。"
"啊？为什么是我啊？"
郭芙一脸懵逼，明明是你们打得球，自己收拾啊，都觉得我好欺负吗？
"快去！"
"是！"
被张芷箐喝了一声，郭芙瞬间就怂了，不情不愿地跑去收拾羽毛去，这让夏子雅的心情畅快了不少。
这个时候李静雯和梁晓晓也进入休息的时间了，三个人坐在椅子上，看着委屈的郭芙都觉得特别的有意思，这让受害者嘟着嘴更加的不满。
最终休息了一会的三人选择去帮郭芙收拾，这才让她稍微没那么生气，不过小小生气还是有的，这是郭芙的小情绪，不可以就这么算了。
如果真的想要郭芙的心情好起来，最起码要给我买一罐果汁回来！
看了看四人的背影，张芷箐摇了摇头，很快就把目光重新放在记录本之上，里面有着四人的基础信息，其中夏子雅的信息是最多的。
柔韧性、协调性、灵活性、弹跳力、速度、爆发、控球、反射神经、手腕的柔软性、动态视力、精神强度，说实话从这个表格上你会发现夏子雅是一个没有弱点的选手。
然而没有弱点并不代表都能够成为优点，因为身高的问题，爆发和弹跳力夏子雅虽然都不差，但是能够运用的情况并不多。
毕竟哪怕你弹跳力再强，你和身高本来就比你高二三十公分的人比较也不会有优势，因此夏子雅最适合的还防守打法。
而在羽毛球里面，防守打法并非是被动的行为，相反通过铁壁一般的防守，利用心理和控球去打乱对方的节奏，消耗对方的体力，这是非常有效的方式。
收拾完了羽毛球，张芷箐示意她们今天的训练就到此为止了，第一天的训练强度并不高，明天开始就会加重训练量，让她们做好准备。
李静雯和梁晓晓虽然没有以后把羽毛球作为出路的打算，不过作为羽毛球爱好者可以提升自己的技术倒是没什么怨言的，再者她们也想要和夏子雅一起在全国高联上晋级。
饭团探书
至于郭芙作为乐天派更是如此，毕竟她可是大早上就拉着夏子雅要跑步的人，只要和夏子雅她们一起，她也不会有什么想法。
至于夏子雅就难受了，今天的跳跃杀球可是把自己折腾得半死，明天起来估计也是全身肌肉酸痛，如果还要加大训练量，这真的不是在搞死自己吗？
四人解散之后，夏子雅还是等了一下白梓罄一起放学，虽然已经很累了，不过自己答应的事还是要做到，而且有一个美女陪着一起回家，总比一个人孤单离开要好。
夏子雅虽然自称是网恋教父，但是现实可以聊的话题并不多，更何况她并不是真正的女生，因此大多数话题都是白梓罄在找，对此白梓罄不光没有介意，反而是乐此不疲，而夏子雅虽然不会找话题，但是迎合别人的能力却很强，于是这一对假百合情侣的放学路途还是过得相当愉快的。
来到了车站，白梓罄还有一点意犹未尽，甚至有想要去夏子雅的家住一晚的想法，然而今天的夏子雅实在是太累，所以便拒绝了，而且她觉得这白梓罄可能真的有百合的倾向也说不定。
虽然自己并不讨厌女人，但是现在的自己...总的来说一言难尽，还是以后再说吧。
白梓罄觉得有点小遗憾，不过也不介意，事实上她是注意到了夏子雅的疲惫，所以想要去给她按摩一下而已。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十五章初升骄阳

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
初升骄阳，这是一本面向青少年的羽坛杂志，主要以国内的青少年赛事以及崛起的新世代选手作为对象进行报道和采访，不久前公布的明日之星比赛，自然也是他们这段时间着重报道的焦点了。
"啊！好累！"
躺在椅子上，甚至连舒展身体的兴趣都没有，一名看上去二十三四岁的青年，正在抱怨着堆积的工作。
"喂，小林，你这模样被主编看到了，可有你好受哦！"
虽然有同事在提醒，不过这名青年依旧没有被吓到，更加没有打起精神的意思，显然他是真的感觉到疲惫了。
"来，接着吧。"
"啊，谢谢。"
接过了冰凉的咖啡，青年总算是有了反应，大概喝完之后就会再次投入工作了吧。
这名青年名叫**峰，初升骄阳编辑部新来的一名编辑，因为刚来没多久就遇上了这样的大赛，显然工作量让他有点应接不暇。
就在昨天，明日之星的报名已经截止，参赛的人数高达一千五百人，这是让主办方都有点没想到的，更别说是出版社了。
这样的参赛人数里面，要挑选出有潜力的选手进行采访和报道这便是**峰接到的工作，说起来简单，实际上工作量却是非常的大，而且杂志的篇幅有限，如果自己找到的话题性和关注度没有其他编辑的高，甚至还可能不被报道，自己白忙一趟，可谓是典型的吃力不讨好的工作。
"你们也别这么失望，将来的羽坛希望可能就在这些报名的人里面。"不见其人先闻其声，一名看上去五十岁左右的中年人走了进来，他不是别人，正是刚才被提到的主编刘汉升。
"主、主编好！"
"嗯。"
刘汉升点了点头，也不介意这群编辑慌张的模样，笑了笑道："你们是不是觉得做这工作很无聊？"
"没有！"
看着众人一副为表清白视死如归的模样让刘汉升忍不住摇了一下头，接着拿出一份资料放在桌面上："你们看一下吧，这是我比较看好的几名选手。"
这些编辑原本并没有怎么在意，不过拿到手上之后瞬间就愣住了，丝毫不掩饰他们震惊的表情："张文浩，这不是炎阳体育俱乐部的张文浩吗？那个在上届全国青少年羽毛球锦标大赛上的天才选手！当时还是初中生的他接连打败了几名实际强劲的高中生对手，一路上过关斩将最终获得了第八名！比赛结束之后收到了炎阳俱乐部的邀请，成为了其名下的选手之一，没想到他这样的人也要来参加明日之星！"
"不光是张文浩，还有霍佳佳也参加了！"
"哇！这真的是龙争虎斗啊！"
霍佳佳是谁？正是去年全国青少年羽毛球锦标大赛的另一位天才女选手，当时她的成绩是全国十六名，而打败她的正是天才少年的张文浩，这次再聚首怕是又是一番龙争虎斗！而且她现在是奥林体育俱乐部名下的选手，虽然奥林体育俱乐部比起炎阳要稍微逊色一些，不过从重视程度来看，显然霍佳佳得到的培养比张文浩还要高一些，这下子到底鹿死谁手还真的不好说了！
"不光如此，除了这两人之外，还有这几名也是获得了诸多奖项的有力选手，原本以为这明日之星杯相比起全国高联会少一些关注，不过把这些人的消息一公开，到时候肯定是全国瞩目！"
刘汉升看到这些编辑总算是来干劲了才满意地点了点头，又有点为难道："这两个人无疑是这次大会的焦点，不过他们一个是紫鹊琉璃学院的学生，一个是顾和映月的学生，这两个学院离楚庭都有一段不断的距离，我们想要拿到第一手的采访机会并不大。"
一名机智的编辑连忙插话道："放心吧，主编！不管遇到什么困难，我们也一定会完成这项任务的！青少年这一块是我们初升骄阳的领土，绝对不会让你失望的！"
"好！好！好！"
主编一连说了三个好，拍了拍那名年轻编辑的肩膀笑着道："那这次采访这两人的任务就交给你了，你来选人和你一起去。记住！我们要第一手的采访！"
baimengshu.com
"是！我一定会全力以赴的！"
拿到了采访任务的自然兴高采烈，然而没有拿到的则是有点失落了，虽然说这采访不可能是一个人去完成，不过这最大的功劳肯定是刚刚那位编辑了。
**峰叹了一口气，显然这样的好事和自己这个新人没什么机会，其他人的想法也差不多，就等着主编说离开，他们喊一句慢走了。
"好了，既然外面的事有人负责了，那这楚庭的情况自然也要负责才行。"主编说着又拿出了一份资料，这份资料仅仅是介绍了一个人——郭嘉诚。
"这...这是郭嘉诚？难道他也参加了！"
"嗯！"
"哇！"
主编点了点头，整个编辑部瞬间沸腾了起来，就像刚才刘汉升说的那样，霍佳佳和张文浩毕竟是别的地方的选手，想要采访那是诸多不便，但是这张嘉诚却是实实在在的楚庭人，而且同样是体育俱乐部的选手！
紫荆体育俱乐部，虽然只是二流的体育俱乐部，不过却是实打实的俱乐部，这话题和舆论自然也不会少，更重要的还是楚庭人！
郭嘉诚同样是初三时期便被紫荆体育俱乐部看中邀请他到其名下的，虽然去年的比赛他没有参加，但是作为仅有的三名俱乐部的选手，这样的情况更能增加刺激和话题度，采访的首先级更是超过了前面的两位选手，所有人都摩拳擦掌想要拿下这一次机会。
主编这个时候把目光落在了**峰身上，这让他的心脏都快跳出来了："小林啊，你来这个编辑部不久，也算是一个新人！这样吧，既然这明日之星是为了为年轻一代机会，那这次我也同样给你一个机会！郭嘉诚，由你来采访！你愿不愿意？"
**峰一听，整个人都懵掉了，他实在是不敢相信，这样的好事竟然落在自己的头上，以至于说话都有一点口吃："我、我、我...我一定会全力以赴的！"
"哦！那我就放心了。"
主编拍了拍**峰的肩膀，这件事算是定下来了。
一切发生得太快，让他有一种不真实的不感觉，不过他知道自己的机会来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十六章友谊赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"好了，休息十分钟。"
"啊！终于可以休息了！"
得到了李静雯的允许，郭芙露出一副小学生放学的架势，以比在训练的时候快上三分的速度冲向了能量饮料，接着二话不说地坐了下来，一副总算熬到头的模样实在是让人哭笑不得。
张芷箐今天没有来，不过却是安排了训练的项目，负责监督和执行的自然是李静雯学姐了。
夏子雅也坐了下来，以她的体质一般的训练并不会感到有任何的压力，而且因为张芷箐不在，她只能够训练模拟对打，通过持续不断地高速步伐来提升自己的反应和基础了。
喀嚓~慈慈慈~
刺耳的铁门声响起，让夏子雅有直接把这破门拆掉的冲动，同时也想一个杀球把开门的人给秒杀掉，只不过那人是张芷箐，那还是算了，她可不想加重自己的训练量。
"哦！有好好训练呢！不错，不错！哈哈哈哈。"不知道是因为心情好，还是因为夏子雅她们的自觉，总的来说张芷箐非常的不开心，只不过最大的可能性那是她手中那瓶无色透明的液体。
"啊...喝酒了。"
"嗯...喝酒了。"
"怎么就喝酒了呢。"
于是看着傻乎乎的张芷箐，四个人达成了这么一个共识——假酒害人！
李静雯叹了一口气，思考着怎么处理现在的情况，最终看了看自己闺蜜道："晓晓，我们把教练扶到医务室去吧，在这个也派不上用场，而且还会碍事。"
"哦，好的！"
喂，为什么你们能够这么冷静说出那么无情的话啊！
虽然说是醉了，也不至于这么嫌弃吧！
夏子雅心中吐槽了一番，重新审视了一下李静雯，难道这就是传说中温柔的怪物？
表面上是个爱照顾人的大姐姐，内在却有着冷酷的心？
张芷箐好像注意到了这两人的想法，连忙挣扎道："放开我！你、你们放开我！我、我没事！你们给我泼两盆水就好了。"
"是！我们知道了，先去医务室再给你泼水好了吧。"
"嗯，啊...哦！这、这可是你说的啊！约、约定了哦！"
"嗯，约定了，我们快走吧！"
以哄小孩的方式，两位学姐把张芷箐给拉走，体育馆再次恢复了平静，不过却让夏子雅相当怀疑，张芷箐真的拿过单打的全国冠军吗？总感觉一点都不靠谱。
"哼哼哼，这样我就无懈可击了！教练以后再也别想命令了我，嘎哈哈哈！"郭芙一改自己乐天派的性格，露出了危险的笑容，身上散发着阴谋的气息，让人有一股不寒而栗的感觉。
其实只不过是用手机把张芷箐刚才的情况录了下来，想要以此从张芷箐的手上保护自己，不过这注定是徒劳的。
"嗯？"
地上散落了一堆纸张，这自然是引起了夏子雅的注意，打开之后却是让她有点愕然了。
先是一张由张芷箐埋单的账单，另外一张则是和高阳中学的羽毛球友谊赛的表格，这样一来夏子雅便大概猜出来了张芷箐喝醉的原因了。
她又瞄了一下郭芙，心中不禁感叹："果然只有你是不靠谱的啊！"摸了一下她的头发，像是对待小妹妹一般，这让郭芙歪着小脑袋，完全不知道这是怎么回事。
第二天的训练结束，张芷箐把所有人都聚集在一起，要说的内容自然是友谊赛的事情了，除了郭芙一个人感到惊讶之外，其他人早就知道了是怎么回事。
去年，楚庭中学的羽毛球社并没有和别的学校打过友谊赛，原因是张芷箐并没有主动联系，另外一个理由是因为其他学校对于楚庭的羽毛球实力都不看好，所以没有交流的意思。而去年的全国高联，作为一年级和二年级学生三名学姐也没有机会出场，所以这可以说是四人第一次和外界比赛。
整个楚庭市一共有一百三十间高中，而楚庭区便有三十五间，其中有三间可以直接进入全国高联的小组赛，这便是湘南、高阳、天秤这三间高中了。
高阳中学去年虽然是败给了湘南中学，不过实力同样非常的强劲，特别是经历了半年地狱式训练的高三学生，据说有几个已经达到了俱乐部评选的门槛了，想来今年会比去年强得多，当然这不算什么，更重要的是有一位风云人物选择了这间学校，那就是初三时期便加入了体育俱乐部的天才羽毛球少年郭嘉诚。
比赛采取的是双打和单打的混合赛制，因为夏子雅这边人员的问题，所以最终确定的分组是一个双打和两个单打，虽然是三盘两声，不过因为是友谊赛所以会打完。
张芷箐知道高阳那边大概率不会派正选队员出战，不过这对李静雯和张晓晓来说压力都非常的大，至于郭芙基本上没怎么期待，不过这次的挫折能够让她把更多的心思放在羽毛球上就好了。
目光最终还是落在了夏子雅的身上，她将会和高阳中学的正选进行比赛，这是张芷箐好不容易争取回来的结果。
《仙木奇缘》
"时间是星期天的早上九点，地点是高阳中学的体院馆，如果有问题的现在就提出来，没有的话星期天早上七点来学校集合。"
"是！"
"嗯，还有三天的时间可以让你们准备，好好体验一番比赛是什么感觉吧！"
众人听了只能习惯性地点了点头，毕竟她们不太懂其中的深意到底是什么，只有夏子雅有一种不祥的预感，总感觉这次的友谊赛没那么的愉快。
刚走了几步，夏子雅便被张芷箐给喊住了，这样的情况算是意料之外情理之中，两人便默不作声地一起并排在校道上行走。
走了几分钟，马上就要进入三岔路，酝酿了许久的张芷箐最终还是说话了："如果可以的话，以大比分碾压掉对手。"
是的，就这么一句没头没尾的话，让夏子雅有点迷糊，不过对方显然没有解释的意思了，于是便就此分别。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十七章萌芽

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
九月的早晨，给人的第一印象大概是爽朗、微凉、舒适，这样的早晨最适合做什么呢？
散步？郊游？又或者是站在高处聆听季节的声音？
嗯，这些都是非常不错的主意。
然而今天的太阳有点懒惰，它躲在灰黑色的云层后面，不愿意出来工作，清风也跟着干起了恶作剧，不断地把地上的树叶卷起来，接着又无规则地散落，这使得清洁工人的工作变得复杂而且麻烦。
马上就要下雨了吧！
看到灰沉沉地天空，总会忍不住有这样的想法，哪怕明明不喜欢它如此。
今天是楚庭中学和高阳中学友谊赛的日子，虽然羽毛球是室内运动，所以比赛不会有什么影响，然而这样的天气和气氛让准备出发的部员们有着一丝不安的情绪在里面。
首先说一下郭芙吧，那个可爱又有活力的女声，作为唯一一个高二的部员，不光非常热情地照顾学妹，而且也和学姐的关系非常的融洽，作为社团里面的活跃分子，深受大家的爱戴，她还...
"你什么时候充当旁白了啊，郭芙学姐。"
"啊！"
被突然插话的夏子雅给吓了一跳，郭芙差点整个人都跳起来了，如果不是她的小心脏承受能力比较强，估计要被吓出心脏病了，最起码她自己是这么认为的。
"真是的，子雅！你不要吓唬我啊！"
"不是我吓唬你，是我进来了，你完全没注意到而已。"
"诶？是这样吗？不对！就算那样你也不能欺负我！不能吓唬我！"
"是~明白了。"
听到了夏子雅的答复，郭芙开心地笑了起来，显然这样的态度让她非常的满意。
夏子雅来的比较早，现在才6点30分，并不是因为紧张之类的感情，而是因为她的家比较远，为了避免出现意外延误了时间，所以提前就出发了，至于郭芙的情况，则是她现在要询问的事。
"郭芙学姐，为什么今天这么早？"
"诶！这、这个..."被问到这个问题，郭芙显得有点害羞，把头转到一边不去看夏子雅："就、就是...稍微有点紧张，所、所以就早点来了，嘻嘻。"
夏子雅正想开口，郭芙却是抢先一步小声道："我一开始本来只是想要随便找一个可以过得开心的社团而已，因为看过羽毛球的比赛，所以觉得还不错之类...就加入了。因为我自己很弱，所以也没想过要去比赛之类，只想着和大家一起开心地打羽毛球而已。"
"现在突然要打比赛了，多多少少会有一定紧张和不安的...而且我输了这不等于子雅也输了吗？你和我不一样，你可是非常会打羽毛球的，如果连累了你，稍微会有点不甘心之类的想法也说不定。"
"总、总的来说就是这样啦，嘻嘻。"
郭芙一口气说了不少心底话，让夏子雅不知道如何应答才好，而且那个连累的词，让她有点不太好受，好像心里被堵住了一般。
呼了一口气，调节一下情绪，夏子雅也跟着笑了笑："没关系，按照你的说法，我赢了也等于你赢了，毕竟我们是队友。"
"子雅说得对呢，我们都是队友。"
在两人聊天的时候，李静雯和梁晓晓也到了，显然她们两人的想法和郭芙都差不多，这让夏子雅有一种说不出来的感动，因为没有经历过这样的事情，所以她不太好表达自己现在的心情，不过那种无法言喻的情绪却是传达给其他人了。
张芷箐在门外看着这一切，并没有急着进去，大概是想起了什么，又或者在怀念着什么，总的来说这位二十八岁的女人此时的心情还不坏。
"教练，还不进来吗？就差你了！"
"快点啊！教练，你也是我们的一员好吧！"
"喂，教练！"
"好慢！比乌龟还慢的教练！"
张芷箐看着向自己露出笑容的四人，也收回了心思，一脸不爽大咧咧地道："什么叫比乌龟还慢？谁趁机骂我给我出来！"
"子雅，是子雅说的！"
"郭芙学姐，你这一点说服力都没啊！"
众人大闹了一番，负责接送的校车才缓缓驶来，因为这是去打友谊赛，所以不需要担心车辆的问题，毕竟这是国家专门提供给学校使用的交通工具。
有了之前的交流，四人的心里包袱全部都放下了，虽然不知道结果如何，不过最起码现在的心情是无惧的。
出发前自然少不了例行的手叠手，这是一种传统的加油方式，虽然第一次去做会有一点害羞和抵触，不过现在的夏子雅显然没有这样的想法。
"楚庭中学~"
"加油！"
......
"啊？什么？有采访？这种东西直接推掉了不行吗？"难得的周日还被打扰，郭嘉诚此时的心情非常的差，而且今天还是和高阳中学校花约会的日子，就这样被破坏了，那便是更加恶劣了。
xiaoshuting.org
事实上作为紫荆体育俱乐部的选手被采访是经常有的事，拒绝采访也是一样，所以他一点都不放在心上。
"什么？初升骄阳的编辑？而且校方还答应了？"
"啧，真是一群成事不足败事有余的家伙！"
"我知道了！我来就是了！就这样吧！"
"妈的！"
随手把手机甩了出去，随着碰撞的声音响起，不知道跌落在了什么地方，此时的郭嘉诚并没有心思去捡起来，因为他的心情非常的糟糕。
这次的明日之星他是没有参赛的意思的，如果不是俱乐部的要求他根本就看不上这种程度的比赛，如果不是后面知道了张文浩和霍佳佳也会参加，这比赛的冠军基本上和送给自己没有任何的区别。
然而就因为这种比赛的采访，还让自己失去了可以和校花约会的机会，在他看来是不能够接受的。
嘀嘀嘀嘀。
"啧！"
烦人的声音再次响起，哪怕是再不情愿**诚还是拿起了手机，看了一下收到的短信，而上面正好写着这样的信息——明日之星预选赛第一轮54区阳光中学郭嘉诚对楚庭中学夏子雅。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十八章双打

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭的校车到达高阳的时候，已经是8点40分，因为比预想忘了足足二十分钟，这让她们显得有点仓促，这并非校车司机的责任，而是天公不作美下起来了倾盆大雨。
大雨使得能见度急剧下降，也造成了大早上的堵车情况，能够在8点40分达到高阳中学已经相当的不容易了。
"呜呜，怎么就真的下起雨了，这肯定不是我的责任！"
刚下车，郭芙就在重复她在车上强调了非常多次的问题，不过并没有人去理会她，这让郭芙只能嘟着嘴闷闷不乐，其实大家都知道这和她没关系，不过看到她这幅努力争辩的模样觉得很可爱，所以都放着不管。
相比起楚庭的破旧体育馆，高阳的羽毛球体育馆不管是从大小、器材以及崭新程度都是呈现碾压的状态，其中部员更是高达40名，这人数足足是夏子雅她们的十倍。
事实上有意加入羽毛球社团的人远远不止40人，不过因为有着严格的筛选要求，所以想要加入并没有那么轻松。
虽然只是早上的八点多，不过羽毛球社团的全员已经集合了很久并且开始了各项的训练，显然在专业和努力方面无可挑剔，这让夏子雅都忍不住多看一眼，更别说是早就双眼亮起来的郭芙了。
夏子雅等人的到来显然是引人注目的，这个时候一名穿着运动服，身高在1米68左右，留着一头短发的美女走了过来："你好，张芷箐教练。我是高阳中学的三年级学生，同时也是羽毛球部的部长榛雪，非常荣幸可以和你们进行友谊赛，就让我们一起加油吧。"
不等张芷箐说话，李静雯上前一步握住了对方伸出来的手笑着道："你好，我是部长的李静雯，虽然都是一群没什么比赛经验的菜鸟，不过还是会全力以赴的。"
在有长辈在场的情况下，李静雯的行为并不礼貌，然而这位大小姐显然是已经看出来交锋已经开始了，又怎么能够被动？
的确在羽毛球方面她没什么自信，不过这样的小把戏却是对她没有任何的作用。
这样的情况显然是出乎了榛雪的意料的，不过还是礼貌地点了点头，她的节奏并没有被打乱，而是转过头示意自己的队员上来给李静雯打招呼。
正选的队员一共有六名，其中是四男二女算上榛雪应该是有七个人，这六个人给人的感觉便是严肃和认真，有着非常强的纪律性和严谨性，面对外面的教练和选手丝毫没有怯场，显然都是经历过大大小小的比赛，属于能够独当一面的选手。
李静雯也让夏子雅她们上前，不过从气势方面却是被压过了一头，这让榛雪露出了满意的笑容，如果说第一次交锋是榛雪吃亏了，那么第二次交锋则是她胜利了。
虽然是约定了九点开始比赛，不过因为大雨的缘故，榛雪提出让李静雯她们多20分钟修整和热身的时间，这让一来也算是可以把状态调节到最好。
张芷箐并没有鼓励或者去引导她们应该怎么做的意思，全部交由她们几个人处理，而自己却是把目光放在边角处不断指指点点的成年人身上。
学校的领导还有记者？
看着那些有说有笑的人，再回想了一下刚才榛雪直接让正选队员出来打招呼的画面，她的表情不自觉变得严肃了起来。
高阳中学似乎是把这次的友谊赛当成是宣传的机会，而源头应该是明日之星杯，这群老奸巨猾的狐狸，还真会打如意算盘，老娘的这顿饭钱算是亏了啊。
自嘲了一下，张芷箐的心情并没有好转，反而是更加沉重一些，如果只是后备队员还好，正选队员对她们的压力太大了，特别是郭芙。
很快便到了开赛的时间，张芷箐最终还是没有多说什么，选择了一切交给选手来发挥。
首先进行的是双打，出场的李静雯和梁晓晓，作为闺蜜而且配合了许久的两人，自然要担起首战的大旗了，而郭芙则是负责第二场的单打，夏子雅是第三场。
对于李静雯她们的出场，榛雪一点也不意外，原本是计划着让那两名女部员出战的，她现在却是改变主意了。
"素子，你跟我上。"
"诶？我吗？"
被榛雪喊道名字，有着素子外号的女性部员吓了一跳，不过用了三秒钟便调节完了情绪，来到了榛雪的身边。
部长对部长吗？
看到这样的对战组合，所有人都心中一凛，一丝兴奋的情绪油然而生，显然是被这样的情况给刺激到了，毕竟这胜负也有着高阳和楚庭的颜面的一层意思在里面。
李静雯对着梁晓晓点了点头，对方用笑容来回应，表情也变得认真了许多，显然这一场比赛谁都不想输。
"第一场比赛由高阳中学榛雪、李素对阵楚庭中学李静雯、梁晓晓，有楚庭中学发球。"
如果说单打是硬实力的对拼，那么双打便会把这硬实力给稀释掉一部分，利用配合和默契在变幻的节奏中找到对方的防守漏洞进行突破，在这点上需要的更多是观察以及信息的处理能力。
《我的治愈系游戏》
嗖！
梁晓晓采取了常规的高球开局，而落点却是右侧后半场的中央地段，这样的开局并没有任何的压力，榛雪用力一挥便打了回去，从落点来判断这是李静雯的球。
啪！
李静雯轻松地把这一球接住，她打的同样是一记高球，球速并不快，落点也容易判断，只有缓慢降落这一点不适合杀球之外，算是一个百分百容易接的球，而这球的落点同样是后半区的中央区域。
榛雪刚想要接球，不过却停住了，因为她发现李素也想要接这个球，于是只能够选择退让，而李素也轻松地打开了回去。
第二球、第三球、第四球，每次榛雪想要接球，因为球落点的缘故都让她不得不退让，而因为球控制的非常好，李素的回球也丝毫没有威胁性。
嗖！
又是一记回球，然而原本一直站着的梁晓晓却是动了起来，她的身形猛然退后几步，球鞋的摩擦声响彻整个球场，紧接着腾空一跃在半路把李素的球给拦了下来，一记强而有力的杀球直至对方的左侧死角！
这一幕实在是发生地太快了，以至于连榛雪都没反应过来，更别说本来防守便出现了漏洞的李素了。
咚咚咚。
羽毛球落在了地上，负责当裁判的女生整个人都愣了一下，接着才用不太确信的口吻道："1-0。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十九章配合

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一分在羽毛球的比赛当中算不得什么，更何况是开局的第一分，不过这着实是让人有点意外，毕竟楚庭中学的羽毛球部已经很久没有成绩了，更何况现在的部长在去年更是连全国高联都没有参加，会被看轻也是理所当然的。
"部长，不好意思，都是我一时大意。"
李素主动认错，毕竟只顾着自己的节奏让榛雪没有了发挥空间，结果却是丢掉了这一球，要知道今天有着编辑和学校的领导看着的，如果发挥不好，对社团也会有着一定的影响。
榛雪笑了笑，轻松道："没关系，你保持自己的节奏就可以了，刚才是我的失误，因为我没填上你防守位置上的漏洞，所以才会让对方有机可乘。"
只是一球还不足以让榛雪动摇，更何况这一球有着许多因素在里面。
啪。
这次同样是梁晓晓发球，而且还是和刚才一样的情况，榛雪依旧是选择不打断李素的节奏选择让步，而李素毕竟是一名正选队员还不至于这样就真的被影响打。
呼~啪！
球拍发出了响亮的击打声，为了不让对方能够轻松的控球，李素选择了加大力度，不过因为角度的问题并不存在杀伤力。
李静雯整个人微微地弯了一下腰，调整了一下角度和力气，用力一挥，羽毛去再次以刚才的方式落在了对方的敏感地带，这再次让榛雪没有了发挥空间。
榛雪皱了一下眉头，如果说刚才只是巧合，那么现在绝对不是巧合了，从刚才李静雯那不自然地回球方式就可以看出来，对方是有意把球落在双方都可以接球的敏感地带，这样的情况如果配合不好很容易出现失误，而最好的办法便是后方的人让步，不过这样一来她就没有发挥的空间了。
再次开始了重复的回球，双方的攻防算不上多么的精彩，不过伴随着速度的提升，李素开始有点疲于奔命的感觉了。
"嗯？"
突然梁晓晓开始了快速的行动，榛雪下意识地往左走了一步，而李素的注意力同样放在了左边，于是右侧便是成了反应的可控范围，同时也是注意力的盲区。
啪！
梁晓晓打了一记不算强力的杀球，白色的残影向着右侧飞掠了夺取，而同一时间榛雪和李素都反射性地行动了，她们都想要接这个球，在榛雪注意到李素的时候，双方几乎要撞在一起了！
她猛然一个扭身，躲开了李素，而李素也被身后的气息给吓了一跳，原本想着同样用杀球来打回去的她在慌张之下直接打了个空。
咚咚咚。
落地的声音响起，谁也想不到的情况连续发生了。
"2-0。"
连续失利两球，四周开始骚乱了起来，毕竟原本想着这对于高阳中学来说是非常轻松的比赛，现实却是狠狠地抽了他们一巴掌了。
"部、部长，不好意思，我、我刚才是听到你往左走的声音，所以才..."
"没事，你只要保持着自己的节奏就好，再发生刚才的情况，我都会选择让你打的。"
连续失了两球，足以让榛雪正视眼前的对手，不过一时间并没有太好的解决办法，对方既然是在用让对手失误的方式来得分，那么只要把防御做到滴水不漏就可以瓦解对方的攻势了。
事实上这两球下来梁晓晓和李静雯的攻击也并不强力，球速和角度更是随便找一个选手都能够接住，不过却充分地告诉了榛雪这就是双打。
咚。
依旧是常规的开局，依旧是单方面地针对李素，因为榛雪说过像刚才那种双方都可以接球的情况，都会选择让给李素，因此李素则是要尽力地去回应所有的球。
四球、五球、六球，双方开始了节奏缓慢的攻防战，而榛雪则是全力防守着另一侧区域，双方似乎陷入了焦作的局面。
啪！
梁晓晓打出了一记角度非常浅的杀球，李素轻松地捞了起来，就在此时李静雯突然出现在梁晓晓右侧的网前，同时也是李素选择挂对角球的落点。
咚。
轻松地一点，羽毛球在越过了网之后无力地垂落，李素反射性地整个人飞扑了过去，不过依旧没有能够救下这一球。
"3-0。"
连失三球，议论的声音更加的大，就连不不远处的校方领导脸也有点黑了。
高阳校长对着**峰露出了和善的笑容："林编辑，你新稍等一下，我有一些私事去谈谈。"
"嗯好的。"
**峰微笑地点了点头，目送拉开了一段距离的校方领导，很快就注意到他的情绪有点激动，开始指指点点显然是和楚庭中学交流赛的表现并不能让他满意。
事实上**峰没有兴趣来高阳中学，他只是想要采访郭嘉诚而已，只不过想要采访郭嘉诚，又必须要迎合校方的安排，所以才有了现在的情况。
楚庭中学他是知道的，不过对于羽毛球部，说实话他并没有什么印象，更别说里面的部员都有些什么人了，他关注的点都在湘南、高阳、天秤这些比较有名的学校，毕竟近几年他们的成绩都不错。
"4-0。"
"又失球了？"
对于高阳中学的接连失球，李海峰是有点意外的，毕竟被毫无名气的楚庭中学羽毛球部打出一个4-0的开局，这实在是不太像是羽毛球强校的风范。
而这样的情况似乎让校长暴跳如雷，这让羽毛球部的教练连连弯腰道歉，毕竟按照校长的计划，这是让**峰在初升骄阳给学校做一下宣传的，现在正好被看到吊打的情况，这不是让他颜面尽失吗？
"唉，看来要等一段时间了，那就看一下比赛吧。"
校长现在的情况显然没心情和自己继续谈天说地了，乐得清闲的**峰也把目光放在了比赛之上，他也想要知道这楚庭中学羽毛球部有什么特别。
就在他这样想的时候，楚庭已经再拿下了一分，这让全体的高阳部员都集体沉默了，毕竟这种在主场被单方面吊打的情况，实在是不好受。
《仙木奇缘》
5-0，所有人都在这个比分上面定格。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十章实力

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哇！好厉害！子雅你看到没！学姐她们5-0了！"
郭芙在场外蹦蹦跳跳的，一副因为太开心所以要升天的模样，这让夏子雅有点无语，不过看到了她们的领先还是非常的开心的，不过这样的情况不会一直持续。
从硬实力上面来说李静雯和张晓晓的确是比不上榛雪和李素的，不过两人在一起已经配合三年了，在节奏的把控、配合以及默契上显然不是榛雪和李素这个临时组合可以相提并论的。
而且李静雯刻意去针对实力相对弱一些的李素，这样一来在应对上会轻松不少，而榛雪的发挥空间也会被无限的压缩，事实上从开场到现在这都说不上是双打的比赛，单纯的是二打一而已。
现在的球场可以分为三个部分，一个是李静雯和梁晓晓的半场区域，对面则是李素区域和榛雪区域，因为默契的配合问题，榛雪很多时候需要让步，这样一来属于她的区域更加的少，事实上从下场到现在，榛雪连碰球的机会都没有。
榛雪显然也注意到这一点了，这并不是双打，而是一场二打一，这样一来她们这边的劣势会被无限扩大，特别是现在梁晓晓已经从远球改成近球的情况下。
近球对于选手自身的反射神经有着硬性的要求，而且是发球方有着绝对优势的发球方式，一开始选择远球大概是为了扰乱两人的配合，现在的近球则是通过优势对球进一步去压榨李素的体力和精神。
噗。
再一次救球失败，李素整个人扑倒在地上，此时此刻的她已经大汗淋漓，精神和身体都有不少的损耗，这样下去只会越来越被动。
6-0，榛雪觉得不能够让劣势继续扩大下去了。
"素子，我们换一下位置，你在后半场，我在前面，规矩和刚才一样，我会打我接到的所有球，而你只需要补位就可以了。"
"啊...是。"
李静雯看到两人换位，眉头忍不住皱了起来，这并不是一个好消息，虽然之前和张芷箐打比赛都是有所保留的，但是真正的实力依旧和榛雪这个半只脚踏入了俱乐部的选手有着差距，接下来就没之前那么轻松了。
榛雪笑了笑，摆好了架势，从李静雯和梁晓晓的表情变化可以看出来，对方并没有那么从容了，如果是这样的话，大概会先选择远球来试探吧。
如同榛雪预料的一般，梁晓晓并没有选择近球来进攻，而是选择了相对保守的远球，以同样对付李素的方式来限制榛雪。
看着缓缓降落的羽毛球，榛雪露出了笑容："原来如此，难怪素子会一直选择接球，这的确是可以完成防守任务的发球。不过..."
嗖的一声，在球拍的作用下，羽毛球像是喷射出螺旋的气流划破了空气，速度之快让梁晓晓根本没办法反应过来，而李静雯也仅仅在慌忙之中把球给捞了起来。
这是一个典型的过网高球，给了对方非常完美的使用扑杀球的机会，李静雯是已经来不及防守了，不过梁晓晓却是在网前，她还有防守的机会。
啪！
梁晓晓的反射神经并没有能够跟上球速，如同子弹一般的羽毛球打在了她不远处的右侧，这个时候榛雪才刚刚落到了地上，把球拍靠在自己的肩上淡淡道："6-1。"
"哦！"
整个体育馆瞬间沸腾了起来，虽然只是一分，不过这碾压性的一分瞬间把所有部员的激情给点燃，同时也让李静雯她们感受到了客场的压力。
郭芙看到这种情况，瞬间变成怕生小姑娘躲在了夏子雅的身后，于是夏子雅给了她一个胆小、无助、又可爱的评价。
"不要介意。"
安抚了一下梁晓晓，李静雯也重新站好了位置，这次的发球权落在了榛雪身上，让她们忍不住紧张起来。
咚。
近球！
而且还是速度非常快的近球，梁晓晓以身体态势崩溃为代价把这一球给捞了起来，不过是用力捞出来的高远球，所以不需要担心会被立刻扣杀的情况。
榛雪有点意外，这种情况下还能够捞出这样的回球，梁晓晓的判断和身体执行力一点都不差，不过这并不能改变什么。
嗖！
又是一个杀球，角度虽然有点浅，但是速度确实异常的快，白色的残影瞬间穿过了梁晓晓的防线，而李静雯却是及时捞了回去。
看到缓缓送回来的球，榛雪再次跳了起来，又是一次杀球。
梁晓晓有点慌忙地跑动，同样用比较勉强的姿态把这一球在拦了下来，不过依旧是为什么任何威胁力的回球，这并不能阻止榛雪的持续杀球。
《仙木奇缘》
第三球、第四球、第五球，面对榛雪如同狂风暴雨一般的杀球进攻，李静雯和梁晓晓则是为了救球在半场疲于奔命。
咚咚咚！
"6-2。"
两人的防线最终还是被击破，榛雪连拿了两分，而且是在没有任何对抗性的情况下做到了这一点。
实力的差距，这便是所有人最直观的感受。
"啊！怎么办！子雅，已经被连续拿了两分了！怎么办啊！"
"郭芙学姐，你能不能消停一会。"
"哦。"郭芙听到之后乖乖地点了点头，接着又特意重申了一遍："只是一会哦，等下我肯定忍不住的！"夏子雅有点头疼，不过还是把目光放回到赛场。
榛雪的实力无疑是在张芷箐之上，哪怕两位学姐全力也不可能是她的对手，而且现在节奏被对方给掌控了，这样下去会更加的难以应对。
事实上开场可以拿到这么大的优势已经是出乎了所有人的意料了，哪怕她们真的输了也没人会说什么，不过对于在比赛的选手来说，哪怕全世界都原谅自己，但是输了依旧会觉得不甘心。
咻~啪！
"8-11，暂停。"
当有一方拿到11分的时候，将会进入一分钟的休息时间，前半段看上去势均力敌，事实却是对方在大比分落后的情况下反超，而李静雯她们却是仅仅多拿了两分。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十二章暴走

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭中学和高阳中学的第一场交流赛，只能够用峰回路转来形容，原本以为只是一场没有任何意外的碾压表演赛，现实却是狠狠地打了众人一巴掌。
先是楚庭中学的双打技巧让高阳中学毫无还手之力，接着便是榛雪以一敌二展现出王者的风范，现在却是变成了梁晓晓在李静雯的帮助下和榛雪展开最激烈的拼斗，其中的激烈程度超乎了所有的想象。
四周早就没有一丝议论的声音了，所有人都全神贯注地关注着比赛，**峰更是无视旁边的校方领导，忘我地记录着比赛的状况，甚至忘记了这次来的目的是为了采访郭嘉诚的。
挥舞、跑动、跳跃、拉扯、心计，榛雪和梁晓晓在各自的半场不断地跑动，虽然在羽毛球的天赋和技术上梁晓晓比不上榛雪，不过提前知道了球会落在哪来，那么便可以接住，双方就是在不断地击球和接球之间来还转换，以寻求对方的突破点！
"左侧拉三步，利用杀球去压缩对方的发挥空间。"
"小心，这是急速的落网前球不要中了对方的陷阱。"
"用搓球打乱对方的节奏，同时注意死角的拉球。"
"不要着急，慢慢地控制住节奏，对方的体力也不多。"
整个体院馆只有李静雯一个人在说话，她也丝毫没有注意到四周的情况，她的身心全部投入在梁晓晓和这场比赛之中，而榛雪则是一个人兼顾着防守和进攻，李素更是早就站在了球场的边缘了。
毕竟不是李素不想去帮榛雪，而是自己上去那不过是一种妨碍，很多自己以为无能为力的球，都会被榛雪给挽救回来，其中的差距只有明白羽毛球的人才知道。
咚！
这是拉球的声音。
梁晓晓打出了一击杀球，不过角度比较浅，榛雪想要直接拉到对角线来限制对方的行动，然而却是出现了失误，拉得太高而且角度不够，这样会造成自己防守的致命漏洞！
榛雪在击球的瞬间暗叫不好，而同一时间李静雯却是喊了出来："就是现在！用斜五十度的扣杀球！"
听到李静雯的话，双方几乎是同时产生了反应，梁晓晓是整个人跳起来，而榛雪则是勉强稳住了身形，接着没有留给自己任何的思考时间，身体已经尽力地往左边拉想着去应对梁晓晓的这一记杀球！
咚！！
羽毛球以完美的角度落在了地面，整个人跳了出去的榛雪并没有成功救下来，自己也摔得不轻，这不光是失去了一分，同时也让她显得有点落魄。
"20-19，楚庭中学发球。"
二十分，这是一个非常特殊的数字，因为这是赛点，只要再拿下一球那么第一句就会是李静雯和梁晓晓的声音，反之哪怕失误了，也会因为赛点的缘故有着比较大的调节空间，毕竟对方想要连续拿下三球那是相当不容易的事情，反之现在榛雪的压力就非常大了，她不能够有失误，哪怕这一球她拿到分了，如果下一球让对方找到机会，那么对方就可以持续保持住赛点，这是非常不利的情况。
梁晓晓和榛雪的衣衫早就因为汗水而湿透了，双方的呼吸都变得有点困难，毕竟在精神紧绷的情况下进行长时间的剧烈运动，那对人体的消耗是非常大的。
不光是作为行动方的梁晓晓，哪怕是命令方的李静雯也是满头大汗，双眼有着刺痛的感觉，显然这种状态维持不了太长时间了，不过一定能够撑到第一场比赛的结束。
从地上爬了起来，榛雪的目光变得异常的冰冷，这是她不能容忍的状态，也是生人勿进的标签，显然所有人都知道榛雪是彻底的怒了。
她的怒火并不是向着其他人，而是对于自己的失态感到不可饶恕，这种状态平时非常罕见，然而今天却是遇到了。
咕噜。
不知道是谁咽了一口口水，声音显得有点大，这是因为体育馆异常安静？
还是说这样的行为让所有人都产生了共鸣。
"啊...真是失败。"用着不满而且疲惫的语气叹了一口气，榛雪的态度变得异常的恶劣，双眼更是不知不觉之间充满了血丝，光是被她的双眼盯着就会感觉到无限的压力。
这样的情况让李静雯皱了一下眉头，不过却并没有受到影响，毕竟自己是梁晓晓的大闹，如果自己出问题了，那么这场比赛就到此为止了。
"晓晓不好在意，我们打好自己就行。"
"嗯，交给我吧。"
两人的内心都有一丝不安，因为此时此刻的她们选择了互相安抚，其实是在和自己说话。
开始了。
梁晓晓依旧是选择了高远球，而榛雪则是在对方挥拍的时候已经动了，犹如鬼魅一般的步伐提前到达了落点，充满了血丝的双眼徒然瞪大，紧接着最终发出了一声怒吼，整个人如同一头洪荒野兽一般跳了起来，全身的力气汇聚在右手之中。
xiaoshuting.org
轰！
时间仿佛在这一瞬间定格。
所有人都看着榛雪挥舞球拍的动作，在那爆炸性的击打声响起之后缓缓落地的样子，而这个时候化作白色残影的羽毛球不知道什么时候已经落在了对方的场内，同时散落了几根羽毛。
"20...20-20。"
难以置信，这是所有人的共鸣。
李静雯根本没看清楚刚才到底发生了什么，庞大的数据根本让她来不及分析，更别说是指挥梁晓晓如何应对了，而且她连球的轨迹都没有捕捉到。
"啊...真是失败，原本还想留着到全国大赛的，没想到竟然要提前用在你们的身上。"像是宣泄着自己的不满，榛雪用力扯断了自己的几个头发，使得原本因为汗水而变得杂乱的头发邋遢感更加强烈一些，这种癫狂的状态，让人不寒而栗。
"继续吧，到我发球了。"
咚。
无力地近球，可以用任意的方式去回击，然而李静雯却是整个人都愣住了没有给指令，球开始垂落，在不得已之间，梁晓晓选择了捞球打回去，而这个时候榛雪的声音响起了。
"喂？你这是在开玩笑吗？"
轰隆！
"20-21。"
又是一记让人毫无反应时间的杀球，梁晓晓甚至不知道球是从什么地方穿过去的。
"真是失望，既然让我把杀手锏都拿出来了，最起码让我看一下你们的骨气啊。"
轰隆！
"20-22，胜者高阳中学李素、榛雪组合。"
面对暴走的榛雪，李静雯和梁晓晓在最后关头被无情地碾压了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十三章郭芙出战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
从榛雪暴走到李静雯她们被打得溃不成军，这不过是短短的几分钟之内发生的事情，然而这几分钟却是给人一种恍如隔世的感觉。
站在不远处的张芷箐眉头皱得有点厉害，其他人或许不清楚榛雪到底发生了什么，而她却是非常了解，因为她遇到过这样的选手。
极限现象，这是选手平时在训练或者生活的时候，通过不断给自己施加不必要的压力或者心理暗示，让来精神处于一个被囚禁的状态，当解放的时候会出现让人意想不到的状况，而榛雪呈现出来的是野性。
处于极限现象之下的榛雪，五感是平时的三倍，力量更是高达了五倍，刚才的杀球更是达到每小时400公里以上的高速，这是能够成为国家队员之一的男性职业选手数据，而榛雪作为一个女性，还是高中时期就可以做到了，那种速度和威力根本不是李静雯可以预测得到的，哪怕是梁晓晓提前知道了球的落点，身体也不可能跟得上球速。
当然极限现象对身体并不好，毕竟长期让身体和精神处于囚徒一样的状态，长时间下来会有很大的副作用，职业生涯退役之后也会持续影响到日后的正常生活，而且并不是每个人都能够成功。
张芷箐不知道是谁让榛雪这么做的，不过她并不喜欢这样的方式，因为这是毁掉选手人生的手段，不过这一场比赛李静雯她们是没有任何机会了。
来到了两人的身边，张芷箐选择在这个时候说话了："现在的你们赢不了她，事实上哪怕是子雅也不会是她现在这种状态的对手，你们两人不管是身体还是精神都消耗太好了，下一场直接弃权吧。"
弃权，这是非常冷酷的话，这等于把之前的努力全部放弃掉的行为，让人难以接受，不过李静雯却是笑了笑："嗯，那我们就尊重教练的安排吧。"
"嗯。"张芷箐点了点头，什么话都没说便离开了，而这个时候梁晓晓似乎有什么话要说，不过却被李静雯死死地拉住，梁晓晓知道这并不是李静雯在阻止自己，而是在阻止她本身。
不甘心的眼泪似乎马上就要洋溢出来，不用因为有牙齿咬破了嘴唇，所以并没有轻易地滑落。
李静雯和梁晓晓第二场弃权，也就代表着高阳中学二比零胜利，这样的消息让原本压抑的气氛欢快了一些，而因为不需要继续比赛了，榛雪也选择离开去休息一下，这主要是找地方宣泄一下情绪，毕竟极限现象是一个解放的过程，所以需要时间。
下一场比赛将会在二十分钟之后进行。
啪嗒啪嗒啪嗒。
沾满了水的双手，轻轻地拍打着肌肤，郭芙看着镜子中的自己露出了认真的眼神，紧接着缓缓地闭上了双眼，向着镜子中的自己求神拜佛了起来："郭芙保佑！等下比赛的时候运气好一点！郭芙加油！拿出你的气势来！"
"学姐，你这是在干嘛？"
"啊！"
郭芙显然是被身后的夏子雅吓了一跳，整个人都跳了起来，手忙脚乱的模样看上去有点可爱。
"什么嘛...原来是子雅啊！拜托，你不要吓唬我了好不！"
郭芙埋怨了一下夏子雅，接着无力地靠在墙边，显然是被吓得不轻了，
"并不是我吓你，而是你躲在厕所里念奇奇怪怪的咒文，是个人都会来看一下情况的吧。"
"咒文？什么咒文？肯定是你听错了！你的学姐我从来都不信什么神鬼之类的东西的，又怎么会念咒文！"
"这就是你拜自己的理由吗？"
"啊！你这大坏蛋！你都听到了？你明明听到了还糊弄我！哼！学姐我生气了，我、我、我要惩罚你！"
郭芙原本想着说绝交的，但是子雅真的不理自己了那怎么办，所以情急之下选择了挠痒痒攻击，让这不知死活的学妹知道自己的厉害，然后...然后她就悲剧了。
"啊...哈哈哈！不、不要...停、停一下啊！子雅，我、我认输了啦！"
好的，挠痒痒大作战失败！
两人打闹了一番，郭芙的心情好了不少，漫步在长廊之上，看着变得稀疏的雨滴，如果这是爱情小说估计男主和女主的感情会在这样的情境下急剧升温，然而这是两个女人的故事。
"子雅，你觉得学姐我会赢吗？"
"不会。"
"啊？你、你你...你会不会聊天的啊！"
瞬间进入张牙舞爪状态的郭芙，露出一副要和夏子雅拼命的模样，夏子雅就把这当做是恶意卖萌直接无视掉，接着道："不过我希望学姐会赢。"
wucuoxs.com
"啊...哦。"
听到了夏子雅的话，郭芙有点不好意思地低下了头，小声回应了一下，尽显女儿娇羞之态。
喂！这真的不是爱情小说啊，最多是橘里橘气而已啊。
中场的休息时间很快就过去，轮到了郭芙对阵高阳中学的另一个女选手，虽然对方是双打出身，不过实力依旧在郭芙之上，而且单打比赛一切全靠自己，像李静雯和梁晓晓的那种针对和互补的打法是用不出来的。
夏子雅知道郭芙的胜率非常的低，不过看着会在厕所做蠢事的学姐，内心总会有一种祈愿，那便是她会获胜。
"裁判右手侧，高阳中学张倩。"
"裁判左手侧，楚庭中学郭芙。"
"零比零，郭芙发球，比赛开始！"
听到了裁判的声音，郭芙一下子就紧张起来了，手更是忍不住颤抖，四周的空气也感觉变得沉重了起来，这是非常不好的现象，也是第一次打比赛会遇到的情况。
所有人都察觉到了郭芙的不对劲，很快就明白其中的缘故，毕竟她的额头开始深处汗水。
突然，她深呼吸了一口气，大声喊道："郭芙，加油！不要害怕！"
自己给自己打气，不是没见过，但是这样大声吼出来还是第一次遇到，而这似乎真的有用，郭芙整个人像是平伏下来了一般，顺利地打出了第一球。
高阳中学对楚庭中学的第二场比赛开始了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十一章另一种双打方式

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
出生的瞬间，自己第一次拥有的感情和情绪是什么？
说实话没有人会记得，哪怕是学者也只会通过猜想和推测给你一个模糊的答案，李静雯自然也是如此，不过她却肯定会牢记此时从心中洋溢出来的这种情绪——不甘心。
仅仅只是打了半场，梁晓晓和李静雯便消耗了不少的体力，其中和对方如同暴风雨一般的攻势有着密不可分的关系，在这仅有的一分钟里面，她们需要的是补充一下水分同时让大脑去思考一下怎么去应对这个问题。
榛雪的个人实力无疑是非常强大的，身体能力、反射神经、控球技术、瞬间爆发力、判断力都碾压了现在的李静雯和梁晓晓，所以能够做到以一敌二也并不是什么奇怪的事情。
郭芙在一旁心急地给两人擦着汗，而夏子雅也没有什么好的提案，毕竟如果是自己上，无疑可以瓦解榛雪的攻势，但是她们却做不到，毕竟那种瞬间的反应力不是三言两语就能够传授给对方的，至于张芷箐依旧选择旁观，并没有给任何建议的意思。
梁晓晓这个时候注意到了李静雯的情绪，笑了笑喊道："小芙，你去把护膝和护肘拿过来，我和静雯要用。"
"哦，知道了。"
郭芙作为乖宝宝自然听从命令，屁颠屁颠就跑过去拿东西了，而利用这段时间梁晓晓也补充完了水分，一分钟的休息时间很快就过去，两人再次站在球场之上。
"静雯，不要紧张，现在还没输呢。"
给队友打了一下气，梁晓晓看上去还是非常轻松的，最起码让队友感觉不到压力。
"嗯。"略作回应了一下队友，李静雯的心情并没有就此平伏，双眼盯着榛雪，紧张的情绪不断在加剧，呼吸也加重了不少。
啪。
开始了！
这是一个远球，速度不快和落点也不偏，属于非常轻松可以接的开局球。
如果说发球的优势在于唯一一次不受对方的击球而影响，可以自由地选择自己喜欢的情况发球，那么对区域、发球方式、角度的限制便是它的劣势所在，利用这样的劣势来建立自己的优势便是回球方的最佳情况。
李静雯选择了一个挂高回球，继续利用远距离的长球来限制榛雪的回球威力，同时进一步压缩了李素的发挥空间，这是在李素单打的时候使用的招数，不过现在的对象换成了是榛雪，所以作用便小得多。
回应长球的办法最好是杀球，利用球速和压低角度让对方不能够在持续利用长球来回应，可以打破僵局让球场的情况一下子瞬息万变起来。
杀球！
哪怕只有一个人，榛雪依旧选择了杀球，虽然威力巨大不过由于距离的关系，足以让梁晓晓和李静雯都有足够的反应时间。
梁晓晓动了，犹如一头猎豹，利用发达的双腿，连续两个跨步便到了球的前方，身体为了迎合羽毛球的轨迹作出了调整，紧接着有点勉强地一拉。
咚！
这是一个网前对角球，如果是单打这样的勉强拉球很可能要出界，然而这是双打，对于两侧的限制并不是边线而是端线，因此这一球是有限的。
榛雪原本想着的会是李静雯接球，毕竟如果是梁晓晓，她应该在更早的时机去拦下来才对，这样的判断失误让她来不及救这一球了。
"9-11。"
榛雪还保持着意外的表情，不过看到梁晓晓的笑脸之后有一种了然的感觉，笑着道："原本以为这部长比较难对付，现在看来并没有那么简单呢。"
"是吗？能被榛雪部长这么说，真是荣幸。"表情放松，态度轻佻，梁晓晓无疑是给人一种玩世不恭的感觉，只有李静雯知道这是她要认真了。
"晓晓..."
"静雯，她的全部球都由我来打，你只需要告诉我在什么位置就可以了。"
"啊？嗯..."
听到了梁晓晓的话，李静雯一开始是有点犹豫的，不过还是点了点头，因为现在用普通的双打是赢不了比赛的。
因为了刚才的得分，再次让发球权落在了梁晓晓手上，她甚至哼起了曲调来让自己显得更加的放松，这让榛雪露出了好奇的表情，当然还不至于真的被影响到。
中远球。
"发球失误吗？"
相比起高远球的牵制，中远球的速度和落点都会让发球方的劣势无限的扩大，毕竟这是为了对方完美杀球的机会，难怪会让榛雪有这样的想法。
啪！
体院馆传出了打破空气的声音，这是一记强而有力的杀球，角度压得比较低，而速度更是刚才的两倍，这样的杀球哪怕拦截上也会陷入非常大的被动。
"右侧三步，身形拉低用落网前球去应对。"
在榛雪还没击球的时候，李静雯却是把整个球场的活动范围给让了出来，同时给梁晓晓发出了指令，而闻声而动的梁晓晓竟然真的拦在了杀球的前方。
biquge.name
咚。
并没有选择用力，而是利用对方杀球的劲力以及球拍的弹性打出了一个落网千球，这一幕让所有人都愣住了，只能用不可思议来形容。
榛雪大惊，身形连忙往前压，尽力地去捞了一下勉强把球给救下来了。
"左侧一步，斜跳扣杀。"
李静雯的命令，梁晓晓反射性便行动了起来，身体跳到半空的时候，球才刚刚越过了球网，紧接着拥有人都看到那冲击性的杀球！
轰隆！
明明只是羽毛球，不过观众却感觉这是一颗炮弹打在地上，所有人都被这冲击性的画面给震撼住了。
榛雪呆在了原地，她的目光落在地上的羽毛球上，不知道如何去形容现在的心情才好，这种打羽毛球的方式是她从来没有见过，体力超群的田径选手，以及能够预测对方行动的大脑，在完美的执行力配合之下，竟然让有第一次有了一种恐惧的心理。
甚至让她觉得，自己可能要输的念头，这是比赛之前完全没有想到过的。
李静雯和梁晓晓，这两人难道是怪物吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十四章节奏

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
节奏，这个词相信大家都非常的熟悉，因为它可以出现的地方实在是太多了。
游戏、音乐、运动、棋牌，甚至口角，凡此总总的活动都离不开这个词，由此可见节奏的重要性是被大众所认可的，同时也是必须要掌握的点。
羽毛球的比赛也是如此，其中作为节奏最重要的有两点，第一个是控球，第二则是心理。
前者是通过变化的球路打乱对方的进攻和防守节奏，以此找出漏洞进行得分，这是普遍选手会选择的战术。
后者则是洞察对方的心理，以出人意料的回球方式让对方疲于奔命从而渐渐击溃对手，不过这样的方式比较困难，毕竟从肢体动作和表情想要百分百判断出对方的心理无疑是非常困难的，一旦失误就可能会送分，所以除非是真正有天赋的人，不然很少会使用心理战。
咚！
郭芙的发球是毫无技术含量的一个拉右侧的中距离歪球，如果是选择近球这样打或许还有一点左右，不过中距离这样的选择就没有意义了。
呼~啪！
张倩轻松地打了回去，同样是一个难度不高的中场回球，这大概是想对方选择杀球，自己趁机拉一个落网对角球来打乱对方的防守节奏，然而郭芙的情况就有一点特别了。
"诶？这球是要去哪？"
只见郭芙看到回球之后瞬间就慌了，一边盯着球的轨迹，一边小心翼翼地移动着脚步，生怕自己走远了接不住的样子，而且也丝毫没有杀球的意思而是咽了一口口水，一脸心惊胆战的模样，等再三确认之后才轻轻地挥了回去。
张倩看到这一幕整个人都愣住了，这是啥？小学生的羽毛球教室学堂的新人吗？
因为郭芙回的是一个落网前球，张倩只好直接挑了一个高球打回去，毕竟力度不够很可能给对方一个扣杀球的机会，当然这个高球同样是没杀伤力的。
"哇！好高！"
郭芙忍不住感叹了起来，露出一副小迷妹的表情，像是从来没见过这样的回球一般，这让张倩更加懵逼了。
"诶！"
咚！
发出小学生的叫音，依旧选择轻轻地一拍，羽毛球以并不快的速度往回飞，只不过力度和速度都不太够，正好出现了擦网的情况。
因为阻力，羽毛球瞬间失去了所有的推进力，越过了球网之后开始无力地垂下，这种完全贴着网的球根本没办法救！
张倩冲过去伸出了球拍，想要尝试一下能不能够救到这一球，结果却是没有丝毫的改变。
"1-0。"
又出现了，让人意外的一比零开局，这并不是说郭芙打得有多好，而是这球怎么看都真的是意外而已啊。
fqxsw.org
"哇！好厉害！子雅，你快看！我得分了，现在是一比零！"只是拿了一分，郭芙已经兴奋得整个人都跳起来了，只不过夏子雅则是想要一巴掌把她给抽死，你就不知道尴尬怎么写吗？
"哼哼，你看着吧！我要赢下这一场比赛！"
"额..."
这次的声音是张倩发出来的，她觉得这郭芙是不是脑子不太好使，刚才这球怎么看都是意外，而且只不过是拿了一分就洋洋得意起来了，这种强烈的既视感让她觉得自己的对手就是一名小学生。
咚！
依旧是不像样的发球，张倩觉得要给她一点厉害瞧瞧，直接选择了侧跳拉身直接扣杀，这样做的目的自然是要给郭芙一个下马威了。
"啊！好快！我挑！"
看到对方的杀球，郭芙整个人都慌张起来，一副不知道怎么办的样子，接着胡乱一挥，正好打中了为了耍酷而角度太浅的杀球。
而且因为这是胡乱的挥拍，竟然让她打出了一记搓球，在球拍的作用下，羽毛球在空中进行了不规则的选择，而距离却是非常的近，同样是刚刚好越过了球网，打出了一个搓球的落网前球。
张倩看到之后差点就崩溃了，这是什么运气啊？
等她落地的时候，球也跟着落在自己的半边之上了，这一幕让所有人都傻眼了，这羽毛球还能用运气打得吗？
"哇！又得分了！二比零！子雅，对手一点都不强，你就交给学姐我吧。"
张倩听到之后那叫一个怒啊，莫名其妙被连续拿了两分，这种耻辱让她感到无地自容，四周的人虽然没说话，不过从那奇怪的表情就可以看出来，他们此时此刻的复杂心情。
深呼吸了一口气，张倩在内心发誓，下一分一定要拿下，不然她觉得没面子呆在这个社团了！
依旧是郭芙的发球，每次发球她都是小心翼翼的样子，张倩已经在脑海里想着对方打出稀烂的中距离高球之后，自己应该用什么方式去回球了。
她的双眼紧紧地盯着郭芙，在对方挥拍的瞬间，身形猛然往后拉，只要听到了郭芙喊了'啊，失误了';的一声，这次竟然是打了一个近球。
而且还是因为球拍没打好，用边缘拉到了球造成的情况，这再次让张倩吐血，她想要救啊，不过为了打出帅气的杀球早就拉开了距离了，现在还怎么补位啊！
慌忙之下，整个人飞扑了过去，球拍顺利地碰到了目标，不过却是直接落在了网上，自己也摔了一个狗吃屎，看上去十分的不雅。
"3、3-0。"
裁判的嘴角忍不住狂抽的一下，一副想要笑的样子不过还是忍住了，至于旁边围观的人则是忍不住纷纷大笑了起来，这让张倩的脸由红变青，最后发紫了起来。
郭芙看到对方趴在了地上，小心翼翼道："那、那个...你没事吧。"
"没事？怎么可能没事啊！被你这样的人连续拿了三分，在所有人的面前丢脸怎么可能没事！你告诉我，怎么没事？"
"诶..."
张倩突然大吼起来，吓得郭芙连退了几步，而裁判则是皱起了眉头，从腰间抽出了黄牌，高举头上："高阳中学张倩过来，行为不端警告一次。"
是的，刚开场张倩被收到了黄牌，如果她继续这样下次就是红牌，甚至是黑牌直接取消资格了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十六章中二少女烦恼多

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
小心翼翼、拿着球、深呼吸，这三样是郭芙发球前的必备的东西，接着她又笨拙地摆出中远球的架势，完全不能给别人一丝紧张感，除了张倩之外。
咚。
依旧是撇脚的中远球，这和之前的情况一模一样，不过轨道却是有点偏，不断地接近底线的方向，接着在途中开始垂落，这样的情况和刚才的回球非常的相似。
"这球会出界吗？"张倩的内心闪过了这样的想法，不过却不敢去赌，她轻轻地把球打了回去，选择了把主动权交给对方，这样的选择在外界看来非常的愚蠢，然而张倩却觉得这样的选择才是最正确的。
郭芙的进攻欲望不强，她的得分除开了运气球之后，都是选择了落网前球这种比较柔软的方式，自己选择把主动权交给对方，虽然不会有什么优势，但是绝对不会有劣势，要知道郭芙一共发了四球，其中选择主动的三球全部都丢分了，唯一得分的却是相对保守的时候。
张倩已经没有小看郭芙了，刚才的压端线球也好，这边压底线球也罢，都被她看作是郭芙故意那样做的，目的是为了给别人做成这是运气的错觉，其实她是一个控球的高手，只不过运动神经并不好，所以才不选择保守的方式而已。
不出张倩的所料，郭芙同样选择了轻松把球打回去的方式来应对现在的状况，这让张倩有了一丝安心，也有一丝得意，毕竟她觉得自己发现了郭芙的弱点。
咚咚咚，打了几个来回，在张倩的刻意诱导之下，两侧都站在比较靠近左侧的地方，下一个郭芙的回球，自己只要打出杀球，这样的距离和角度对方是不可能接住的。
她的表情有点放松，双眼盯着缓缓飞到郭芙半边的羽毛球之上，紧接着在她错愕的表情之下，郭芙整个人跳了起来。
是的，这是郭芙第一次跳了起来，而且从姿势和动作来看显然是要打出杀球了，这一瞬间让张倩的大脑瞬间陷入了混乱，甚至有了一个可笑的想法："为什么，她会使用杀球？"
呼~啪！
5-2。
"哇！成了！我终于也会杀球了！子雅，你看到了吗！"
郭芙在欢呼，而张倩却是整个人都愣住了，她实在是想不懂，为什么郭芙会杀球，这样的问题无疑是滑稽的，随便问一个路人估计也会回答她，一个羽毛球选手会用杀球不是理所当然的吗？
对，这样的事情是理所当然的，却是张倩在这之前完全没有去思考过的问题。
因为郭芙不是一直没有那样去做吗？
在漫长的对球过程中，郭芙有着非常多的机会去杀球，不管是位置还是角度都非常完美的杀球机会多到数不清，但是她一直没有去做，所以谁也会觉得她不会的吧！
然而这并不是不会，而是郭芙没有那样去做，这是从一开始就在诱导自己？
想到这样的情况，张倩突然感觉到毛骨悚然，自己在比赛的途中经常不知不觉被对方给操控了？
她再回想起郭芙之前的得分，瞬间觉得对方其实是一个非常强的对手，拥有恐怖的控球能力，精准的角度判断，恐怖的心里暗示以及玩弄对手于鼓掌之中的手法，这个面脸笑容的少女，内在到底有多么深的心计？
越想，张倩越觉得郭芙的可怕，这是真正的心理战大师和那种控球来打乱对方节奏的菜鸟完全不是一个级别。
怪物，张倩忍不住给了她这么一个评价。
如果郭芙听到，肯定会一脸懵逼表示，少女你想多了，我只是萌萌哒女子高中生。
郭芙之前之所以不杀球，那是因为她觉得就那样对球比较好玩而已，之后的杀球那是因为自己吃了一次亏，而且从来没有试过在别人的面前杀球，所以尝试一下。
至于位置和方式，因为也是因为刚才张倩在同样的位置做过这样的选择，所以她就模仿了，一切的一切都是这么的简单，但是她的性格和判断却是无形地扰乱了张倩的思绪了。
"又要来了！"
郭芙又再次准备发球，这却让张倩如临大敌，因为她发现只要对方发球，自己不管用什么方式去应对都会失分，自身的多余判断而形成的乱七八糟的想法反而让她有一种束手束脚的感觉。
依旧是那样的中远球，但是张倩一时间不知道怎么打回去才好，她的额头不断地渗出汗，事实上她已经忘记了学校的领导和编辑的事情了，全身心都在这场比赛之中，而郭芙给她的压力确实让她有点全部过气来。
杀球。
既然防守的方式被破解，那还是争取主动权吧！
啪！
慌张地郭芙打了一个超高的远球，这样的情况让张倩有强烈的既视感，毕竟刚刚她才吃过一次亏！
《仙木奇缘》
果然都是故意的。
张倩更加确信郭芙的实力，完全没想过这球其实不管就会出界的情况，身形快速往后拉，一个纵跃抽光身体的力气把这一球打了回去！
这一球的威力虽然不小，但是距离却是太远了，在网前的郭芙轻轻一碰便让人落在了张倩的一旁。
6-2。
骚乱，这种情况再次引发了骚乱，不少人在窃窃私语。
"张倩在干嘛？那个球不救不是会出界的吗？"
"我也不懂，就像刚才和对方玩起了无聊的对球，明明有很多次用杀球打乱对方节奏的机会。"
"你这么一说，刚才的那个拉底线的发球，不去管也会出界的吧。"
"真的搞不懂，这张倩在干嘛，真的是正选选手吗？"
议论的声音虽然不大，但是却非常的多，这让张倩觉得苍蝇在耳边飞来飞去一般，不过她还是没有吼出来，不然要吃红牌了，情况本来就糟糕了，如果心态还爆炸了，这一场比赛就不用打了。
张倩觉得其他人都非常的愚蠢，因为她们都被郭芙的伪装给骗到了，只有真正和她比赛的人才明白，她到底有多么的恐怖！
张倩把郭芙给脑补成无敌的样子，似乎对方的任何一个表情和动作都有特别的意义一般，这种复杂的思绪像是一个囚笼把自己给囚禁了一般。
夏子雅如果知道肯定会送她一句："中二少女烦恼多。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十七章高傲

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"15-21，比赛结束，胜者张倩。"
郭芙最终还是输了，这其中并不是出现了什么惊天的大逆转，单纯是因为张倩发现了郭芙其实是真的弱，这么一个事实。
在比分还在11-3的时候，在张倩的心目中，郭芙依旧是那个心机颇深的完美控球天才，所以不管是多么奇葩的球，她都要全部接住，那样的结果就是让自己疲惫不堪了，于是便出现了张倩终于接不到那种贴边球的情况，然后那一球就出界了。
张倩听到裁判说出界的时候无疑是懵逼的，而郭芙也是一脸的可惜，这再次让张倩的精神错乱起来了："怎么到底是怎么回事？她不是完美的控球天才吗？难道是太贴端线，所以裁判误判了？"
然而她回过头一看，这哪里是贴着端线啊，足足超了十几厘米好不！
"不对，这肯定是陷阱，这个女人有想要这种卑劣的演技方式来让自己上当，张倩你一定要清醒，不要中计！"张倩显然是不相信郭芙这种没有价值的'演技';的，不过也因为对方的演技自己得到了一分，接着奇妙的事情就越来越多了。
例如各种离谱的界外球、失败的拉球、没有杀伤力的杀球、稀烂的回球等等，原本觉得都是有道理的东西，渐渐发现这哪来的心计和技术，这就是菜的过分而已啊！
郭芙的本质被揭穿，于是张倩一顿狂风扫落叶的猛攻把她郭芙焦头烂额，最终以15-21拿下这场比赛，然而张倩一点高兴的心情都没有，甚至觉得自己非常的失败，她有点不敢去看其他人，因为她知道肯定很多人在嘲笑自己刚才的表现，不过总的来说自己是赢了。
**峰并没有看张倩和郭芙的比赛，因为实在是太过无趣，更重要的是作为主角的郭嘉诚已经来了。
郭嘉诚今年十六岁，身高1米80，男子单打的羽毛球选手，因为在初中就有着无比亮眼的表现被紫荆体育俱乐部所邀请签约，成为旗下的一名职业羽毛球运动员。
他的性格爽朗大方，为人友善，乐于助人，深受前辈和后背的信赖，在羽毛球方便则是表现出一丝不苟，每当他拿球了球拍，整个人的气氛就完全不一样，这是身边的朋友对他的最直观印象。
对于这一次他会选择参加明日之星，很多人都很意外，毕竟这次的比赛主要目的是为了挖掘有潜力的选择，而这些已经有俱乐部的选手一般不会选择参加。
和他谈及明日之星杯，郭嘉诚显得有点谦虚，因为自己去年没有打全国青少年锦标大赛，所以抱着学习的心态来向张文浩和霍佳佳进行讨教。
没有表露出年轻人的张狂，反而是一直表现出成熟和沉稳，或许正因为这样的性格，才会早就他今日的成果吧。
**峰不断地记录信息，偶尔把一切觉得不错的句子先记录下来，这次的机会非常难得，所以他不能够出一点纰漏。
"对了，郭同学，你对于现在和高阳中学进行友谊赛的楚庭中学羽毛球部有什么看法。"
"楚庭中学？"
郭嘉诚听到之后忍不住皱起了眉头，他想起了来之前收到的短信，自己的明日之星第一场比赛选手好像就是楚庭中学的，今天竟然有两个学校的交流赛？这就有点意思了。
是的，郭嘉诚并不知道今天的交流赛，作为一名职业的羽毛球选手，社团活动是没资格让他强制参加的，而且这种没什么看点的交流赛更是连通知都不会去做，因为郭嘉诚一定会拒绝，而且按照原定计划他也的确是会选择去约会，不来参加。
郭嘉诚面带笑容，温和道："楚庭中学的情况我不太了解，因为我关注的都是国内外比较有名的羽毛球选手而已，不过今天早上收到了来自明日之星杯的赛程通知，我正好是和楚庭中学的一名选手在第一场碰上了，没想到今天会有两个学校的交流赛。"
**峰一听，双眼瞬间亮了起来，这是一个不需要去想都知道非常有噱头的素材，明日之星杯的第一场对手，竟然提前遇到了，今天也正好在向郭嘉诚取材，如果能够在这里先打一场预热赛，这不是劲爆得很？
这个提议无疑是非常完美的，就是不知道郭嘉诚愿不愿意，毕竟让他这样一位选手下场打比赛可没那么简单的。
意外的是，对方竟然主动提出来了，他笑了笑道："几天交流赛遇到，也算是缘分，那么就提前和这位选手交收一下吧，希望她还没开始打比赛，不然我就显得有点胜之不武了。"
还没见过对方，还没开始比赛，郭嘉诚的言语之间已经作出了胜利宣言，这种虽然表面温和但是刻在骨子里的高傲是掩饰不了的。
**峰并没有注意到这一点，因为在他看来郭嘉诚不过是在说事实，作为一位天才的羽毛球选手也有资格说这样的话。
《仙木奇缘》
郭嘉诚和**峰再次回到球场的时候，郭芙和张倩的比赛还没打完多久，现在是休息准备最后一场比赛的时间，因为楚庭中学已经是0-2落后，所以这次的交流赛已经输了。
不过既然是交流赛，所以不会像正式比赛那样必须要打最后一场，所以夏子雅还是有出场的机会。
郭芙倒在她的肩膀上哭，显然是没有为夏子雅赢下刚才的比赛而感到非常的失落，至于第二场比赛张芷箐同样是给郭芙报了弃权，原因很简单，既然被看穿了，那么郭芙就不可能再从对方身上得到好处了，这次的失败也会让她多花点心思在羽毛球上吧。
第一次的20-22，第二场的15-21，楚庭中学表现出来的实力并没有想象中的那么差，而原本是计划让一名正选的男选手和夏子雅打最后一场的，这是张芷箐用一顿饭换回来的报酬。
只不过这个时候却有一个男人乱入到高阳中学的准备区域，显然他是想要成为夏子雅的对手。
对手是谁，夏子雅并不关心，她要做的仅仅只有一样——碾压掉对方！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十八章零封宣言

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
对于郭嘉诚的到来，其他部员无疑是感到震惊的，毕竟刚申请入部就拿到了永久正选的权利，但是一次社团活动和练习都没有参加过，更是得到了校方承诺的绝对决定权，只要他愿意，甚至可以让榛雪让出位置来，就是这么一个来无影去无踪，但是却只手遮天人物今天竟然要来打这交流赛？
郭嘉诚拿出了专用的球拍挥舞了两下，确认了手感没问题之后，对着旁边的一名部员冷冷道："去和那些废物说，我要和一个叫夏子雅的比赛，如果他们不同意这次的交流会就不需要继续打了。"
蛮横而且霸道，上来便随意践踏双方定下来的规矩，这让那名部员有点为难，毕竟万一楚庭并没有派这名选手过来，那是不是说今天的交流赛要被强制终止了？
这也太不讲道理了点。
部员还是去到了张芷箐的身边，接着支支吾吾地说出了他的要求，这让张芷箐忍不住皱起了眉头，不过却是答应了他的要求，事实上这种机会对于张芷箐和夏子雅来说都是千载难逢的，就是不知道夏子雅能够从他的手上拿到几分了。
因为今天有交流赛，所以手机都是关机的状态并且交给了张芷箐去保管，所以夏子雅并不知道自己的明日之星预选赛的第一场对手就是郭嘉诚。
当然了哪怕知道是郭嘉诚，也只是知道有这么一个名字，而不会知道对方的来历。
身高1米80的郭嘉诚和身高1米53的夏子雅，站在球场上的两人形成了鲜明的对比，不管是身高、体重、体力、爆发，郭嘉诚都是全面碾压了夏子雅，而且对方还是体育俱乐部的选手，其中的优劣势可谓是一目了然。
郭嘉诚看到了夏子雅之后忍不住笑了起来，而且是毫不掩饰的嗤笑，用俯视的姿态轻佻道："你就是夏子雅？长得虽然挺可爱的，不过运气却有点不好，竟然在第一场比赛就遇到本大爷。"
说到这里他突然一顿，双眼充满了凶光，冷冷道："明日之星的比赛你弃权吧！既然我在这里特意和你打一场，目的就是要让你知道我们的差距，毕竟第一次比赛不战而胜，对于我而言也算是一个噱头，而你则不会有人关心的，毕竟是一个无名小辈而已。"
"嗯？不说话吗？你是觉得生气呢？还是被吓到了？毕竟打一个这种程度的小比赛竟然也会遇到体育俱乐部的天才选手，这的确是让人有一种不真实的感觉的，然而羽毛球的世界是残酷的，所以并不是你这样的小妹妹可以染指的世界，这么说你明白了吗？"
听着和郭嘉诚的唠唠叨叨，夏子雅感到了有点烦，幸亏的是裁判已经在介绍双方的选手，并且开始了这一场的比赛。
发球权落在了郭嘉诚的手中，不过他并没有在意这一点，以玩耍的心态打出了一个没有任何意义的挑球，就像是送到夏子雅的跟前一样。
夏子雅侧身了一下，算好位置轻松一捞把球送了回去，同时给了对方一个最佳的杀球位置。
"小妹子，你这回球也太烂了吧！"
一边这样说着，面带笑容的郭嘉诚便跳了起来，打出了强力的杀球，他甚至连怎么去教育夏子雅说想好了，只不过他话还没说，自己打出去的杀球已经被夏子雅一个高挑球直接压到了端线去了。
郭嘉诚快速跑到后方，在最后关头救下了这一球，同时送到了夏子雅的网前，这是一个绝佳的杀球机会，夏子雅知道，郭嘉诚自然也知道了，如果是和夏子雅玩玩还行，但是在编辑的取材过程中先丢一分，会让他感到丢脸，所以他已经猛然调整了态势，快速拉回了中场不给夏子雅任何机会。
夏子雅并没有选择杀球，而是一个拉对角线的钩球，不过这对于身体优势的郭嘉诚来说并没有任何问题，直接选择了一个落网前球拉回了夏子雅的一边，一用力一捞打出一个高远球，羽毛球再次落在了后方端线附近的地带，这使得在前方的郭嘉诚又得跑回到后面。
郭嘉诚觉得有点恼火了，原本只是想着逗一下对方，在把对方的所有球全部接下来之后，再轻松取下这一分，现在竟然是被对方牵着鼻子走了。
啪。
虽然在后场不适合用杀球，不过郭嘉诚还是用了，而且球的角度压得非常的深，不给夏子雅有在网前拦截的机会，不过早就拉开了身体的夏子雅轻松一抽再次把球给拉了回去。
扣杀！
拉回对方的后半场。
再扣杀！
再次拉起。
依旧是扣杀！
侧身反抽回到对方的后场。
双方展开了一场激烈的大战，一边是如同波涛一般的猛攻，另外一边这是如同铁壁一样的防守，两人转眼之间已经打了十几个来回，而郭嘉诚的额头已经开始冒汗了，反观夏子雅却是一点事情都没有。
这一方面是因为郭嘉诚不断地使用扣杀这种大量消耗体力的进攻方式，另一个原因是夏子雅的体能远超常人，那一百多发的连续扣杀练习，可比郭嘉诚现在的情况要激烈得多了。
wucuoxs.com
角度、球路、控球、压制，郭嘉诚把自己的基本功全部给用上了，依旧给不到夏子雅一丝压力，这让他觉得非常的荒谬，对方只是一个默默无名的杂鱼，而自己确实天才的俱乐部选手，这样的情况根本就不可能啊！
又是一个挑球，郭嘉诚目光一凛，他再次选择跳起来，不过这次并不是选择利用角度和球路来取胜，而是直接选择打在夏子雅的身上之上来得分！
咻！
没有人捕捉到白色残影的轨迹，当它再次出现已经在夏子雅的球拍正中心了！
是的，郭嘉诚突然发动的追身杀球直接竟然依旧被夏子雅给挡住了，随着反弹的声音向着，羽毛球轻轻地过网，这个时候郭嘉诚想要捞起来已经太迟了！
咚咚咚。
"1-0。"
"哇！"
所有人都发出了欢呼声，因为刚才的攻防实在是太精彩了，不少围观的人手中都冒出了汗水，显然是被刚才那紧凑的攻防给感染到了。
夏子雅缓缓地挑起了球，第一次对着郭嘉诚淡淡道："明日之星的比赛，我劝你还是弃权比较好，不然...你会像今天这样被我零封的。"
面对俱乐部的天才选手，夏子雅发出了零封宣言！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十五章独一无二的才能

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
黄牌警告，这在比赛里面并不是特别罕见的事情，事实上红牌甚至连续红牌的情况也偶尔会发生，当然了直接取消比赛资格的黑牌基本上没有出现过。
不过这个黄牌出现的场合对于张倩来说确实非常的不利的，这指的并不是场内的情况，而是场外的影响。
刚才她的大吼不光是吓到了郭芙，同时也让四周的人停止了笑意，不过这并不是什么好事，毕竟校方领导和采访的编辑都在看着这一场的比赛，以自己现在这样的表现，很可能会影响到自己的正选位置，这让她被一股无形的恐惧所笼罩，感觉到非常大的压力。
郭芙嘟着嘴，显然是被吼了感到不开心，毕竟自己是真的关心对方有没有受伤，结果却被吼了自然让乐天派的郭芙在这一点上也乐观不起来了。
哼，一定要赢下来气死你！
在心中小声嘀咕，显然郭芙不敢在张倩面前说这样的话，毕竟对方很凶。
咚。
恢复到了正常的开局，郭芙的发球依旧是那么的不像样，然而张倩并没有像之前那样采取杀球，而是随便拍了回去，这样的选择自然是没有威胁力的。
而张倩这样的回球，自然也让郭芙舒服了起来，双方像是羽毛球新手一般，开始了漫长的来回对打，以她们两个人现在的实力，打个一百个来回也是没有任何问题的。
随着时间的推移，因为害怕再次出错而选择保守打法的张倩也再次急躁了起来，因为郭芙的防守风格非常的诡异，让她琢磨不透，她想着让对方进攻，自己选择防守，利用自身的控球优势来得分，然而对方却是一点进攻欲望都没，甚至对这种无聊的对拍感到非常的有趣，有点乐此不疲的感觉。
无限地消耗时间，那只会让自己的情况更加恶劣，哪怕最终自己赢了，在校方和编辑的评价栏上面得到的分数也会非常的低。
"没办法了，死就死吧！"
在心中发出一声呐喊，张倩再也忍不住了，整个人跳到了空中，打出一记致命的杀球。
咚！
"3-1。"
"啊！这也太快了！"
原本开开心心地郭芙瞬间露出了苦瓜脸，显然她没想到张倩会突然用杀球，她一点反应时间都没有直接丢掉了这一份。
"什么嘛，果然很好对付啊。"
张倩的内心送了一口气，虽然开局被连拿了三分，不过那只是意外，以郭芙的实力又怎么可能是自己的对手？不需要太过保守，按照平常的节奏来打就可以了，运气只是一时的，像刚才那样的杀球对方就没办法。
这次的发球权落在了张倩的身上，郭芙看到对方准备发球忍不住咽了一下口水，一脸虽然非常认真但是十分可爱的模样，这让张倩更加放松了一些。
"先用远球去试一下吧。"
啪。
一个急速的远球打了出去，张倩瞬间把身形拉动球场的正中央准备放手，她并没有因为得到一分就大意起来。
"哇！好高！诶！"
郭芙一副手忙脚乱的模样往后拉扯着身体，紧着用力一挥，球拍竟然挥空了。
咚咚咚。
"3-2。"
"啊！没打到！"
竟然没有接住对方的发球，郭芙把失落和沮丧都鞋子了脸上，显然受到的打击可不少，看到这一幕，张倩差点笑出了声，幸好还是忍住了，不然这样嘲笑对手要吃第二次警告了。
"加油！郭芙，你下一球一定能够接住的！"
"又给自己打气吗？真是奇怪的女人，不过这样的部员也收，这楚庭中学也难怪在羽毛球上没有一点的进步。"连续得了两分，张倩的心里多了一些乱七八糟的想法，毕竟对方的表现着实让人紧张不起来。
咚。
这次同样使用了急速远球，普通的远球给人的反应时间是三秒，那么急速球只有两秒钟，这对于郭芙来说还是有点压力的，幸好的是刚才的情况没有再次发生了。
羽毛球在空中盘旋，慢悠悠地越过了球网，在达到顶端的瞬间开始了无力地垂落，不过所在的位置有点敏感，竟然是在端线附近的区域。
这球会出界吗？
所有人的心中都有了这么一个疑问。
正常的界外球只要落到一半，运动员基本上就判断出来是不是出界，然而这一球实在是太过贴近端线了，所以根本判断不出来，在这两三厘米的误差之间将会决定这一分的得失。
张倩有想过把球给打回去，然而自己现在的位置实在是太尴尬了，哪怕是用杀球也没有多少威力，而郭芙却是已经站在了网前，自己的回球很大概率要被拦截下来失去这一分。
wucuoxs.com
如果早几秒有判断情况会不一样，然而现在说什么都太迟了。
三秒、两秒、一秒！
持续落下的过程，无疑是最扣人心弦的，毕竟一瞬间就会决定出两个不同的结果。
咚咚咚。
4-2。
界内！
这一球仅仅以一厘米的误差落在了界内，这样的情况又有谁能够预想得到？
四分，也是第四次让人出乎意料的得分，这真的是巧合吗？
没有人敢给出一个肯定的答案，然而如果是故意的，那这控球的技术也太匪夷所思了，有那样的技术又怎么会发球和回球都是那么的稀烂？
没有人能够想明白这是为什么，最终还是归咎在运气上面。
双手环抱在胸前的张芷箐却是露出了笑容，这样的结果她一点都不意外，事实上基础功和对羽毛球的理解她的确是整个社团是最差的，然而她有其他人都没有的才能——那就是控制别人节奏的能力。
乍看之下，郭芙做什么事都是一惊一乍给人一种实力薄弱的感觉，然而这样的情况同样一直给对方心理暗示，从而让对方的思考和情绪在不知觉之间被带动，像张倩最初的爆发就是那样，她说了'像你这样的人';这么一句话，无疑是郭芙的弱小，深深地烙印在她的脑海里面的诠释。
因为有了深刻的印象，所以选择的方式和方法也会相应的改变，就像刚刚的界内球，如果再次发生这样的情况，张倩也肯定会受到影响，甚至让她不敢再发急速远球。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十九章把天才当作垫脚石

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
天才，那是一个人优秀的代名词，在某方面的天才，也就是说他在这一个领域做到了很多人都做不到的东西，从此而被其他人所推崇。
如果你在某个事情或者项目上得到了天才的称号，那无疑代表着你是胜利者的一员，是值得骄傲的一件事情，如果真的要说在这之上还有什么样的存在，那大概是把天才当作垫脚石的——怪物。
"零封？"
郭嘉诚听到之后，第一反应并不是愤怒而是觉得好笑，或者只有她这样的小姑娘才会如此不懂得天高地厚，不过正因为是不懂事的小姑娘，所以这个时候才需要有人让她看清楚现实。
此时的郭嘉诚依旧保持着上位者的姿态，虽然夏子雅的反射神经、动态视力、控球能力都相当的优秀，属于难得一见的人才，然而他并不觉得自己会输，因为他是郭嘉诚。
啪！
又是一记致命的杀球，以极限的速度、诡异的角度瞬间穿透了郭嘉诚的防守，正确来说这一球打出的瞬间郭嘉诚是处于木讷的状态的，因为他并没有反应过来。
"11-0，暂停。"
虽然感觉有点不真实，但是听到裁判喊出这样的比分，所有人都是倒吸了一口凉气，这位名为夏子雅的少女到底有多强？那可是体育俱乐部的选手，那可是郭嘉诚啊！然而在她面前竟然毫无还手之力？
**峰早就忘记了他是来向郭嘉诚取材的了，在刚才他还全神贯注地盯着那精彩绝伦的攻防战，此时此刻却是不断地用笔记下刚才的片段，还有摄影也一并在做，他觉得自己真的捡到宝了。
楚庭的迷之美少女以碾压的姿态横扫体育俱乐部选手郭嘉诚！
他觉得这样的标题绝对比之前单纯的介绍郭嘉诚参赛要有吸引力一万倍，关键的是夏子雅表现出来的并不是运气或者技巧，而是完完全全的实力碾压，这样的情况实在是太震撼了，他甚至还有了一个可怕的想法，这明日之星杯就是为了发现夏子雅这颗明日之星而举办的吧。
此时此刻的郭嘉诚又如何？
他整个人呆在场上，先是傻掉了一般，开场时的强势和蔑视已经完全消失不见了，唯一有的只是小小的茫然，以及占据心灵的恐惧而已。
零封？
之前可能只是当做笑话，现在却是真的有可能发生了。
"你流了这么多的汗，不需要喝水吗？"
在郭嘉诚发呆的时候，夏子雅却是给他递了一瓶水，这并没有减轻他的心理负担，反而因为对方的接近让自己的恐惧感更加强烈，甚至不自觉地退后了几步。
夏子雅看到这样的情况先是一愣，接着露出了笑容，她知道为什么郭嘉诚会有这样的反应，于是选择了回头，同时裁判也宣布下半场要开始了。
下半场的最先发球权依旧在夏子雅的手上，因为她上半场拿了十一分。
站在半场的前段区域，高举羽毛球过头顶，这是告诉了对方自己接下来的发球是远球。
咚。
球拍发出了碰撞的声音，这是下半场开始了，不温不火的远球落在了郭嘉诚的身前，这种情况他之前都是选择直接杀球，现在却是不会这么做，因为杀球只是在浪费力气而已。
用力地挥击，使得羽毛球落在了夏子雅的后半场，这是郭嘉诚在和夏子雅对战的过程中掌握的有利要点之一，哪怕夏子雅的控球能力超群，但是身体能力和运动神经还是郭嘉诚占优势，只需要用这种拉端线的远球，夏子雅就会陷入被动。
和郭嘉诚想象的一样，夏子雅只能够同样回了一个远球，而且位置是在自己的半场，于是郭嘉诚再次回了一个端线球。
端线球是有风险的回球，因为只要稍微有失误就会出界，然而已经落后了11分的他已经顾不得那么多了，正常的打法只会在自己进攻出现漏洞之后被对方给击破，而因为身高的问题夏子雅可以做的进攻也会受到限制，现在只能够利用这一点了。
"又是端线球吗？"
郭嘉诚连续回了两个端线球，夏子雅知道对方的想法了，这是在消耗自己的体力，同时限制自己的进攻手段，如果强行使用杀球很可能会在过网的瞬间就被扑杀，而拉远球又没办法打破现状，这样的情况很容易就会陷入僵持。
"尝试一下吧。"
夏子雅突然有了一个大胆的想法，于是她的身形一侧把右边的位置让了出来，接着做了一个后仰的动作，双眼盯着球网的顶端，当羽毛球快落地的时候再选择轻轻一抽。
羽毛球在空中划过了一道完美的弧线，在所有人的瞩目下不断地向着球网接近，因为高度几乎是处于平行的状态，所以根本就没办法去判断能不能越过网。
嚓。
突然发出了碰撞的声音，羽毛球明显是擦网了，然而擦网并没有落网，反而是刚刚好抖到了对方的半场接着开始无力地垂落。
这一球注定是惊为天人的一球，同时也是让人心生无力的一球。
咚咚咚。
落地之后发出了声响，体育馆一片死寂，所有人都不知道怎么去形容自己的心情，刚才那是巧合吗？
《控卫在此》
如果这是郭芙打出的球，所有人都会以为是巧合，然而这是用实力碾压了郭嘉诚的夏子雅，那么就只有一个可能性，那就是她故意的！
"好、好厉害！"
"哇！这是怎么做到的，也太厉害吧！"
"出色的判断力，完美的控球技术，这简直是神乎其技！这人到底是谁啊，我之前怎么没听说过啊！"
"夏子雅，她的名字好像是叫夏子雅！她长得那么可爱，怎么羽毛球的技术还这么强啊！"
"对啊，那可是体育俱乐部的选手，更是在我们学校拥有特权的学生，但是和她比起来根本不是一个级别的。"
体育馆瞬间就轰动了起来，只要是看到了刚才的那一球谁都会激动地起来，毕竟这可比榛雪那种超人的杀球难度要更加的大，这是真正的神乎其技才能形容的技术！
夏子雅这个名字，注定会被在场的所有人铭记！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十章梦幻旋律

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
昨天是狂风暴雨，今天是晴空万里，如果要用一个词来形容九月的天气，夏子雅会毫不犹豫地选择用善变。
这个词并不是一个褒义词，甚至连中性词也说不上，为什么会有这样的评价，那是除了客观事实之外，她现在的心情并不好。
楚庭中学的星期一依旧是充满朝气，各种社团的学生都是大早上便参加活动，操场上慢跑的人更是不少，其中便有夏子雅和郭芙两人，这并不是说夏子雅现在有多么的勤奋，单纯的是又再次被郭芙给拉出来了而已。
"唉，为什么不是今天下雨！"
在心底小声嘀咕了一下，夏子雅加快了一下脚步，使得原本便远远落后的郭芙再次喊等一下了，这让她忍不住翻了一下白眼。
明明每次都是郭芙先喊夏子雅出来的，结果却是每次都是她先扛不住，这样真的合适吗？
昨天输球之后，郭芙发誓要勤加苦练，一定要做到不拖夏子雅的后退，结果就有了早上这样的情况了。
五圈跑完，夏子雅先行休息，而郭芙跑了四圈也扛不住了，选择投降，这样的训练量其实已经足够了，而且郭芙本来就是乐天派，保持自己的性格很重要，毕竟她的性格和思维就是最大的天赋。
昨天的比赛结果是被提前终止了，所以两人并没有分出胜负，原因很简单因为高阳的校方领导发话了。
"虽然是友谊赛，不过比赛就是比赛，既然楚庭中学已经输了两场，那么第三场就没有打比赛的意义了，所以今天就到此为止。"
这便是高阳中学的说法，而且也不管楚庭同不同意强制结束了，至于理由所有在场的人都明白，他们不能够让郭嘉诚输掉这一场比赛。
明眼人都看得出，夏子雅的实力在郭嘉诚之上，继续打下去也不会有什么好结果，甚至可能会出现零封的情况，这无疑是郭嘉诚羽毛球生涯一个非常大的污点，同时也是高阳中学的一个污点，毕竟他们可是把郭嘉诚当做是自己学校的王牌。
提前终止了比赛，也就是说不知道比赛的最终结果会怎么样，也就是说没有人能够断定最终谁会赢，毕竟郭芙之前也是领先非常多分被反超的，谁又能够担保郭嘉诚作为一个俱乐部选手不能够做到呢？
比赛没有结果，**峰关于夏子雅的稿子自然也不可能发表的，事实上就算夏子雅赢了，他关于夏子雅的那份稿子也不可能发得出去，哪怕他用丢掉工作作为代价也是一样。
夏子雅当天便收到了来自明日之星主办方发来的短信，上面写着自己的对手信息匹配错误了，不再是郭嘉诚而是换了另外一个不出名的普通选手，看来这便是紫荆体育俱乐部采取的公关措施了。
bidige.com
高阳中学的内部不允许讨论夏子雅的信息，**峰也没办法报道，这样一来夏子雅的名声自然是不会传出去的，哪怕明日之星的预选赛她战胜对手也是一样。
想要真的声名鹊起，那大概要拿到明日之星杯冠军之后了，不过这不是夏子雅会在意的东西。
外界虽然不了解夏子雅，不过**峰和高阳中学的羽毛球部却是记得，事实上就在昨天晚上一个叫梦幻旋律粉丝团的集体成了，现在还是只有七八个人，不过里面讨论的内容基本上都是夏子雅那天的比赛表现，还有一些夏子雅训练时候的照片，显然是出自内部人员的手笔。
粉丝团不知道是谁建立的，不过这梦幻旋律指的是夏子雅，因为她有着一张童话公主的脸，而且控球技术超群，和她对打就像是跟着她的节拍在行动一样，因此就给她起了这样的一个名字，幸亏夏子雅不知道有这么一个东西，不然肯定会被这个中二的名字气到吐血，这可是和血涂蝶一个级别的称号啊！
两人休息了两分钟，白梓罄便出现在视线之内，这就像是约定好的事情一样，每天都会发生。
一开始是没有相信夏子雅和白梓罄的事情的，但是随着时间的推移，以及这每天像情侣一样的等候，更别说在教室的亲昵行为了，现在所有人都以为她们真的是一对的。
当然了，哪怕知道白梓罄有百合的倾向，也并不代表没有男人继续去找她，只不过少了很多，而且经历了几次明确地拒绝之后基本上都选择放弃了。
白梓罄总算可以尽情地享受学院生活，而夏子雅也不在意，本来就没打算找男人，现在当着白梓罄的假百合对象也不会有什么影响。
"训练完了？"
"嗯，你呢？"
"刚跑完步。"
"哦，那我们一起去换校服然后会教室吧。"
"好的。"
和白梓罄进行了简单的对话，夏子雅便和郭芙道别，毕竟很快就到上课的时间了，一直是乐天派的郭芙不知道为啥显得有点忧郁，不过还是笑了笑和夏子雅她们分别，看起来问题应该不大。
只是两天没有见面，白梓罄显得有点迫不及待，事实上星期六和星期天也有社团活动，不过那是自由参加的，原本白梓罄是想着和夏子雅去逛街和看电影的，但是夏子雅有友谊赛要打，所以就搁置了，现在见到面就有点想要粘着夏子雅的意思了。
白梓罄无疑是一位乐观而且活泼的女孩，虽然长得高挑不过相比起成熟，带着的更多是少女的青春和活力，就像现在利用回去更衣室的时间，不断地和夏子雅说起最近有趣的事情，像是要把自己的一切全部分享给对方一样。
夏子雅非常喜欢这样的感觉，这不光是因为白梓罄是一名漂亮的女孩，更多的是这种气氛和相处方式容易觉得享受，这和情欲的感觉完全不同，这是一种单纯的舒适。
"这难道就是传说中的闺蜜？"怀着这种想法，夏子雅默默地享受这段并不算长的时光，甚至还心里得意地想着有多少在羡慕自己。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十一章周末

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
随着时间的推移，明日之星的话题和热度也在不断地增加，特别是有三个体育俱乐部的选手宣布参赛之后，更是一下子把这个比赛的势头推到了顶峰，从而也衍生了很多具有争议性的话题，其中最典型的是这三名选手最终谁会夺冠。
从明面的实力上，张文浩无疑是最强的，因为他是上届的全国青少年羽毛球锦标大赛的八强，更是打败了强敌霍佳佳，如今又在炎阳体育俱乐部训练了一段时间，因此呼声无疑是最高的。
第二当数霍佳佳，虽然上届败给了张文浩，不过比分却是22-24，25-23以及29-30，一共三场比赛都打到了加分阶段，最后一场更是打到了最激烈的29-29，因为比赛规则先夺30分的一方为胜利，所以霍佳佳遗憾输掉了比赛，然而这么一位实力强劲的女选手又有谁敢小看她？
最后才是郭嘉诚，他在全国说不上是多么有名的选手，加上并没有参加上一届的全国青少年羽毛球锦标大赛，因此外界对他的了解都不多，不过既然是一名能够被体育俱乐部认同的选手，想来实力还是非常的强劲，而且正因为没有参赛，这个时候才具有争议性和话题性。
当然了除了民众非常关心这个话题之外，媒体也在不断地报道相关的资讯，就这样在万众期待之下，这次的明日之星杯在9月16号开打了。
夏子雅的比赛并不在首日，而是被安排在第三日，位置是楚庭的一个普通的体育馆，因为是对外开放所以也不需要担心门票的问题。
至于张文浩这些人则是在设有全息全方位联动拍摄机械的会馆进行比赛，因为现在的人都有观赛的习惯，因此现场和同步的门票以及网络的转播都是必不可少的，这三种观看方式之中，最特别的当数同步转播。
同步转播，这是在同样设有全息全方位联动拍摄机械的体育馆里面，通过自己或者系统的选择去观看比赛的一种方式，因为其真实感和临场感的真切而受到广大的好评，也是现在体育项目会有今天这么火热的功臣。
开幕战的第一场便是霍佳佳对阵一名不知名的选手，作为话题性最火热而且还是人气女选手，自然是非常受瞩目的，不光是现场的门票，就连同步的门票也早早被一扫而空，可想而知到底有多么的恐怖。
当然了，同一时间并不是只有霍佳佳的比赛，其他小组也在开打，只不过都是不知名的选手，没有几个人会知道和在意，属于不管晋级还是淘汰都没有人会在意的类型。
夏子雅虽然知道，不过却没有去观赛的意思，第一是因为她并不在意，还有一个原因则是这同步的门票价格不菲，作为独居一族的她来说这笔钱还是不花比较好，而且16号是难得的星期天，她也想要休息一下，原本是这样计划的...
叮咚。
时间不过是8点，烦人的门铃声却是响了起来，因为会来找自己的只有郭芙，又想到今天是星期天，夏子雅知道这大概是怎么回事，于是选择装死，她今天只想要躺在床上睡觉。
叮咚！
"那个...子雅，你在吗？"
铃声再次响起，外面传来了少女的声音，从口吻和语气可以判断得出对方有点紧张，而且声音的主人并不是乐天派的郭芙，而是自己的同桌兼假情人的白梓罄，这就让夏子雅有点头疼了。
《我的治愈系游戏》
尽管她不想要动，不过既然大早上就来到了自己的家，如果就这样放着不管也太渣了。
喀嚓。
打开了门，在门外站着的是一名精心打扮了的少女，脸色有点微红，手里拿着一个小篮子，看到了夏子雅之后露出了甜美的笑容："子雅，早上好，不好意思，一大早就来打扰你。"
夏子雅瞄了白梓罄一眼，她觉得如果自己现在还是男身，肯定立刻就把她拉到自己的房子里面去，干起不可描述的事情，然而这个世界最残酷的事情并不是她现在变成了女人，而是如果她还是男身，那肯定没有这样的美少女一大早过来给自己送早点，这真是一个非常悲伤的故事。
"没什么，反正我在家也没事做，你进来吧。"
让白梓罄自己随便坐一下，夏子雅先去换了一套衣服和洗一下脸，既然来了客人，再继续睡觉是不可能的了。
当夏子雅整理好的时候，白梓罄已经把自己准备的早餐放在了桌子上，如果只是单从数量和样式来看，这早点更像是晚餐多一些，显然白梓罄花了不少心思去做的。
对于这样的情况，夏子雅自然是看在眼里，记在心里，不过却没有说出来的意思。
"子雅，试试这培根煎蛋。"
小心翼翼地把第一道菜推给了夏子雅，显然白梓罄有点紧张，就像是初恋的少女第一次做菜给自己的男朋友尝试一样。
"嗯。"
点了点头把培根煎蛋放入了口中，瞬间让夏子雅眼前一亮，鸡蛋的处理十分的完美，哪怕是经历了一段的距离，而且进行了保温处理，依旧可以感觉得到鸡蛋的鲜嫩，培根的口感也是恰到好处配合特制的柠檬汁有一种在西餐厅吃高档菜的感觉。
"好吃！梓罄，你做的菜真好吃。"
"是吗？你喜欢那真的是太好了！还有很多，你慢慢吃啊！"
用双手撑着脸，白梓罄一脸享受地看着夏子雅，显然刚才的夸奖对她非常的有效，只不过夏子雅就有一点窘迫了，毕竟被这样盯着总会有点不好意思，最终在夏子雅的建议下，两人共同把分量不少的早餐吃完。
白梓罄对此非常的满足，自己五点起来做的心血总算是没有白费。
吃过早餐，两人休息了一下才打算出门，原因是白梓罄想要参观一下夏子雅的家，其实目的就是想要看一下她的房间，这样的行为让夏子雅觉得这不会是来找小黄书的吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十二章开张活动

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭是南方的大都市，自然是繁华无比，哪怕是体育盛行的世界，娱乐场所可是一点都不好，特别是到了周末人流量更是会增加不少，这也造成了车水马龙的现象。
夏子雅本人并不喜欢周末出来玩，或者说这样子的炎热天气，过去她都是躲在家里玩游戏，喝着饮料度过悠闲的一天的，哪怕接触了羽毛球之后，一些习惯已经是保留了下来。
白梓罄则是一个阳光的女孩，酷爱打排气的她，每时每刻都在展现着活力，而且难得的星期天能够出来走走她觉得还是不错的选择。
两名年轻可爱的少女走在大街上并没有太过的引人注目，毕竟这年头漂亮的女子可不少，而且比起青春的少女，更多人会把目光放在成熟的女人身上，毕竟那样的目标更适合追求，这倒是让她们少了不必要的麻烦。
"子雅，你看这个是不是很可爱。"
"子雅，你看那东西好像好好吃的样子。"
"子雅，这件衣服你觉得怎么样，好看吗？"
"子雅，你..."
是的，这便是夏子雅的周末日常，从百合闺蜜逛街变成了男女朋友约会的节奏，幸好夏子雅现在是女的，不然还得被大FFF团给标记一波。
两个小时之后，白梓罄总算是累了，两个人来到了一家咖啡店休息，而夏子雅的两侧则是摆满了密密麻麻的购物袋，显然因为忘我的购物白梓罄把东西都丢给了夏子雅了。
"子雅，不好意思，我、我有点兴奋了。"
吐了一下舌头，显然白梓罄也觉得刚才有点过分了，毕竟让夏子雅这么一个柔弱的女子拿这么多东西，怎么看都不合适。
"没事，你开心就好。"
夏子雅并不在意，这样的事情过去也发生过，可以说是已经习惯了，而且对于她现在的身体能力来说并不算什么。
"对了！子雅呢？你没有喜欢的东西吗？都是我一个人在买，总感觉有点不好意思。"
"嗯...那要去看比赛吗？"
"比赛？好啊！我去！"
对于看比赛，当今的年轻人都不抗拒，而且体育赛事的盛行，电影事业倒是没落得非常的严重，现在可以说是有声优、有歌手、有电视剧演员，但是却没有电影明星，可想而知到底有多么的凄惨。
"明日之星杯的开幕战，在附近的楚庭大体育馆有同步转播才是。"
"哦，明日之星杯吗？你等一下！"
白梓罄立刻开始翻阅手机，显然她还是觉得有点过意不去，想着自己买门票，不过很快就发现这开幕战的门票竟然已经卖完了，这让她有点意外，毕竟排球比赛虽然也有同步转播，但是从来没有出现过买不到票的情况。
"那个...子雅，这门票好像已经卖完了。"
"没事，我们现在去拿就可以了。"
看了一下时间，已经是中午的一点钟，距离开幕战还有一个小时，这对夏子雅来说已经足够了。
她要去的地方是不远处新开的一家羽毛球店，因为是新开张，所以都会有吸引顾客的活动，其中一等奖便是两张同步转播的观影券，显然是想着在周日以此来吸引情侣客人。
先去附近的商场把刚才购买的物品保管起来，接着两人便来到了羽毛球店的前面，由于奖品颇为诱人还真的吸引了不少的客人。
"梓罄，你先排着队，我去看一下活动的规则。"
"哦，好的，不过...你要快点回来啊。"
白梓罄的回答有点可爱，如果不是身高的问题肯定要摸一下她的头发，现在则是只能笑着道："放心吧，不会丢下你一个人不管的。"
这羽毛球店的大小奖项一共有十多个，其中最多人参与的依旧是观影券的活动，毕竟对于羽毛球爱好者来说，这种难得的机会错过了都会觉得可惜。
夏子雅大致地看了一下，这比赛可以分为三个部分，第一部分是用杀球命中靶心十次，其中有二十个羽毛球是为参赛者准备的，第二部分则是连续接十个杀球，而且回球不能够出界，第三部分则是和店长一对一的比赛中，在三球之内拿下一分。
这三个环节最麻烦的还得数第一个，它也会把大部分的参赛者拦截在外，事实上到目前为止没有一个人能够拿到观影券和这个关卡有着非常大的关系。
回到了白梓罄的身边，前方的挑战者基本上失败得差不多，毕竟这命中靶心的环节，对于角度的计算是非常考究的，稍微不慎就会打偏，虽然有二十球的机会，但是一般人能够打中三、四球就不错了。
xiaoshuting.org
"下一位客人，请上前。"
听到了店员的话，白梓罄一下子紧张起来："子雅，到我们了！"
"嗯。"
回应了一下白梓罄，夏子雅从人群之中来到了店员的身边，这让店员忍不住多看几眼，毕竟这么可爱的小姑娘，平时是非常难见到的，而且还是没化妆的素颜。
店员笑了笑道："这个小美女，加油哦。"
"嗯，谢谢。"
随手挑了一把磅数拿起来比较舒适的球拍，随意挥舞了一下，对手感有了判断，接着又抛了一下羽毛球，质量和重量都没有问题。
那么...开始吧！
咻！
啪！
咚咚咚。
三道声音几乎是同一时间响起，电光火石之间夏子雅已经用杀球直接命中了圆心，于是所有人都呆住了，根本没有人反应过来刚刚到底发生了什么，不过从靶心的印痕来判断，夏子雅显然是命中了。
紧接着是第二球，第三球，夏子雅仿佛不需要观察靶子的位置一般，只需要抛球接着挥拍就会自然地命中，而且速度快得可怕，在所有人都还处于云里雾里的时候，十个球已经全部打完，并且精准的命中了靶心！
夏子雅梳理了一下衣衫，接着露出了礼貌地笑容问道："请问，我这算是过关了吗。"
"诶？啊，嗯...过、过关了。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十三章平抽比赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
对于夏子雅来说轻松突破第一关是理所当然的事，毕竟控球是她最擅长的东西，更何况是这种利用杀球去击中一动不动的物体，那是更加的轻松了，因此并没有一丝得意，哪怕围观的人都是一副不可思议的表情也是如此。
第一关考验的是控球能力，那么第二关则是考验动态视力和反射神经以及对于节奏的把控了，毕竟连续十个时速达到150公里的杀球，虽然要接住并不困难，但由于是连发的关系，不注意自身的协调性很可能会出现链接不上的情况，这一点倒是值得注意。
如果说第一关的连续高速杀球同时命中靶心显得神乎其技，第二关则是相对没那么惊艳，毕竟主导权并不在自己的手上。
夏子雅以几乎不需要走动的方式轻松拦下了十球，由于太过简单以至于观众都有一种比上一关要轻松很多的错觉，然而百分之九十以上的观众去尝试，能够接三球以上已经非常的了不起了。
店员原本以为夏子雅只是一个长得比较可爱的少女而已，没想到这么轻易就把拦住了大多数人的两道难题给破了，原本店长还吩咐如果一直没有人通过，最后就通过现场抽奖的方式送出去的，现在看来要提前通知他了。
"这位小姐，你先等一下，我去通知一下店长。"
"嗯，好的。"
夏子雅也不急，倒是白梓罄有点急了，毕竟她从来没看过夏子雅打羽毛球，刚才的表演虽然很帅，但是要对打了心一下子就悬了起来，显得非常的担心。
没过多久，一名二十七岁左右的青年在店员的带领下走了出来，他便是这家店的店长赵易。
他曾经是职业选手，现在已经退役三年了，由于在职业生涯并没有太大的成就，最终选择了当一名老板，当然了职业生涯的收入还不至于让他那么落魄，当老板纯属爱好，而且也算是不放弃羽毛球的一种方式。
赵易一脸没睡醒的样子，事实上虽然今天是新开张的大日子，他昨天依旧很晚才睡，也就有了现在顶着一副死鱼脸的模样，这很让人很是怀疑，他到底会不会打羽毛球。
打了一个呵欠，不知道是为了让自己清醒一点，还是让睡意更浓一些，显得有点邋遢的赵易开口道："你就是通过考验的小姑娘？"
"嗯。"
点了点头，示意就是自己，夏子雅并不在意赵易邋遢的模样，毕竟张芷箐的情况更加恶劣，特别是真的喝醉时候的发酒疯可不是开玩笑的。
赵易点了点头，接着提案道："你看我现在的状态也不怎么好，你穿着的这一套一副也不适合打羽毛球，我们就平抽分胜负吧。"
"嗯，好的。"
对方的提案，夏子雅想也没想便接受了，毕竟对方是老板，只要不是过分的要求或者是不合理的条款，对于夏子雅来说并没有太大的区别。
赵易的提案其实就是平抽练习，双方对立站在前发球线上，利用平抽进行快速的对打，先接不住的一方算输，因为是平抽训练所以不允许左右移动，但是往前的压迫和往后的拉身也是被允许的。
这是一个锻炼反应和判断的练习，只要稍微有一点迟疑，那么就注定会成为输家，因为哪怕你挡下了那一球，你的节奏也会乱。
咚。
夏子雅的开球，赵易轻松地抽了回去，因为力度和速度刚刚好，就像是送到夏子雅的身边一样，这让夏子雅有点意外，于是她同样把力度和速度控制住送回了赵易的一边去。
最初的试探会显得比较无聊，因为速度并不快，而且可以让对方是接住就像是在演戏一般，但是随着时间的推移，双方的好胜心算是起来了。
咚咚咚咚咚！
这已经是持续了十五分钟的平抽对打，四周已经没有了一丝的嘈杂声音，围观的群众早就已经呆若木鸡，不知道怎么来形容现在的心情才好。
化作残影的白色羽毛球不断的在空气之中来会闪烁，挥舞着球拍的手像是不知疲惫一般进行着运动，其他人早就跟不上他们的速度了，然而两人却依旧像是一点压力都没在进行着对打。
平抽平抽反抽再平抽，虽然是重复着同样的动作，不过速度确实越来越来，双方的距离也不知不觉地贴近了一些，这让判断和反应的时间更加的少，从而一切的行动只能够通过对球路的理解，以及天性的直觉来分胜负了。
wucuoxs.com
一分钟、三分钟、五分钟，又过去了五分钟，双方还没分出胜负，原来还偶尔会选择拉身来缓解压力的，渐渐地双方都不愿意退一步，显然要用高速的进攻把对方给击垮。
咚！
又是一球，赵易把羽毛球给挡了回去，然而夏子雅不知道什么时候已经左脚站在原地，右脚退后了一步，进行了一个大幅度的拉身动作，这样做并不能减轻回球的压力，因为她并没有整个人退后，然而这却给了她更大的回球空间。
呼~啪！
在这平抽对打上第一次出现了不一样的声音，羽毛球以比刚才快上三倍的速度飞掠了过去，然而这一球如果赵易没接住，那会是判夏子雅失败的，毕竟这样的球已经超出了平抽的范围了，然而奇妙的事情却是出现了！
刚才的球实在是太快，赵易根本就没有反应的机会，然而这一球却是并没有打到空处，而是直接落在了赵易的球拍之上，而球拍的弹力又自然把羽毛球推回到夏子雅的一侧，而且回球的角度正好是赵易防守的死角。
"什..."
咚咚咚。
赵易惊讶的声音还没发出来，羽毛球已经落在了地上，羽毛球场一片死寂，刚才的情况根本没有几个人看清，就连赵易本人都没有反应过来，不过夏子雅赢了这一个事情却是让所有人都明悟了。
夏子雅把球拍递给了店员，露出自信的笑容："不好意思，因为我比较赶时间，所以这一球我要赢。"
如果说夏子雅的胜利让人震惊，那么赢了之后的话，让人感觉到了震撼！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十四章观赛体验

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
整个楚庭市，大大小小的体育馆一共有三十个，其中楚庭大体育馆便是最早建设的国立体育馆，同时也是楚庭的标志性建筑物之一。
体育馆可以容纳三万名观众，而这次出售的同步转播门票却是只有500张，这也是为什么门票会这么难买的原因。
其实原因也不难理解，一方面这是一个开幕赛并非决赛，考虑他其他地区同样有同步转播，所以限制了一下门票的发售，另一方面则是为了保证观赛的体验，要知道同步转播都是必须要带上相应的器材，才能够实现零距离观战体验的。
夏子雅和白梓罄来得有点晚，不过却不会影响到其他人，毕竟整个体育馆区域是非常大的。
来这里看开幕赛的并非只有羽毛球爱好者，同样会有选手、星探甚至是其他俱乐部的内部人员，每个人的目的或许都不一样，但是在观赛这一点上是统一的。
同步转播的观看有两种方式，一种是带上同步转播的机械镜，这样就可以看到现场传递回来的信息，另一种方式则是进入游戏仓一样的机械里面，这样可以一边休息一边观看，夏子雅和白梓罄两人是一起来的，于是选择了坐在角落直接利用机械镜进行信息连通的方式进行观看。
因为工作人员早就调试好了机器，因此两人也可以省掉不必要的时间，在机器启动之下，呈现在夏子雅眼前的景色已经变成了开幕赛的现场了。
"哇！她就是霍佳佳吗？好漂亮！"
"佳佳，我爱你，加油！"
"霍佳佳，你是最强的，这次一定要战胜张文浩，成为明日之星！"
"霍佳佳，加油！霍佳佳，加油！霍佳佳，加油！"
加油声，呐喊声，欢呼声，夏子雅感觉自己就像是真的置身在现场一样，被那种热烈的气氛所感染，内心有一种激情的冲动，如果要用一个词来形容此时此刻的心情那就是震撼！
她把头看向四周可以清晰地看到现场观众的脸孔，表情、动作、语言、声音都是那么的真实，几乎一瞬间就让她忘记自己其实是在楚庭大体育馆里面了。
"子雅，怎么了？你是第一次看同步比赛？你的样子和我当初的时候好像！"
"嗯，的确是第一次。"
夏子雅的话，让白梓罄有点意外毕竟这年头不管是谁都会有那么两到三次的机会去观看比赛的吧，小学和中学的时候校方都会有组织这样的项目才对，或许是夏子雅的情况有点特别吧。
白梓罄默默地记下这一点，她觉得不要太过深究这些事情比较好，毕竟她也不想别人去深究自己。
比赛很快就开始，四周的观众也停下了吵杂的声音，不过夏子雅还是屏蔽了观众的声音，仅仅连通了白梓罄的信息。
对于霍佳佳这个选手，夏子雅无疑是陌生的，只知道她是顾和映月学院的学员，今年十六岁，有着一张十分精致的脸蛋，不过从来都是面无表情，一副拒人于千里之外的态度，这样的性格放在丑男和胖女身上会被说成是乖僻，放在霍佳佳这种美女的身上就会被贴上个性的标签。
她的实力到底如何，夏子雅还要看过这一场比赛才知道，至于外面的人一直说的全国青少年十六强，她是一点都不明白有多强的，这也太含糊了一点。
开始了。
首先是霍佳佳的发球，她做了一个标准的远球姿势，这个时候同步机器便自动拉近了距离，并且给了霍佳佳一个全身的特写，那种咫尺之间的距离感无疑是最佳的观察方式。
啪。
用力地抽飞了羽毛球，夏子雅的视线瞬间转移到了羽毛球之上，看着它上升的轨迹，螺旋的运动，仿佛整个人飘到了高空之中，紧接着开始落下，而下方正式霍佳佳的对手。
夏子雅觉得自己在看着对方，对方同样在看着自己，可以看到对方的呼吸，看到眼球之中不断放大的羽毛球，紧接着握紧球拍的手狠狠一挥。
啪！
画面再次变幻，夏子雅感觉自己如同坐在了火箭之上，横穿整个球场一般，下一秒视线变成了一个高空的俯视图，而此时羽毛球正要进入霍佳佳的进攻范围。
跳起来了！
是的，霍佳佳要用杀球，于是一段慢动作的多方位杀球放回，在夏子雅的脑海里面播放了出来，那种优雅的身子，配合打击的快感被完完全全捕捉了下来。
下一秒则是对方的一个救球的镜头，特别是在球和拍交错的瞬间再次进行了一个特写，让观众完美而且清晰地知道这一球到底是怎么没防住的。
《剑来》
"1-0。"
霍佳佳率先拿了一分，不过这一点都不重要，重要的是这种观战体验实在是太过震撼了，难怪会让体育事业有这么大的发展，那种身临其境的演出手段，瞬间就让人上瘾了！
"哇，子雅，那名叫霍佳佳的选手好厉害，一个杀球就让对方没有办法了。"
白梓罄显然看的津津有味，事实上之前她是一点都不了解羽毛球的，更别说是去观看比赛了，不过刚才夏子雅的表现，让她瞬间对羽毛球充满了兴趣了，她决定回去之后也要了解一下羽毛球，这样也可以和夏子雅多一些话题。
"嗯，的确不错。"
霍佳佳的确是有实力的，刚才的杀球角度交钻、而且速度极快，对方虽然已经选择了飞身扑救，不过还是没有能够防住，这正可以说明这一球的杀伤力有多强。
3-0。
7-0。
这是一场一开始就没有悬念的比赛，这不过是霍佳佳个人秀的舞台，这是谁都知道的事情，但是真的发生之后，众人又不得不感叹霍佳佳的实力，在同龄人之中又有几个人比得上？或许只有同样是怪物的张文浩吧。
比赛的最终结果是21-4，21-5，这是霍佳佳让了几分的原因，毕竟在赛场上一般都不会出现零封的现象，这是为了给对方留余地，而夏子雅也感觉到了满足，这样的观赛体验实在是太棒了，以后有机会，她也要继续看。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十五章转校生

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
新开学的三个月被称之为转学期，而转学的高峰期便是最初的一个半月，在那之后基本上不会再有转学的现象，毕竟学生的时间是宝贵的，作为一名运动的时间更是如此。
楚庭中学的情况也差不多，这个时候总会有一些内部消息特别灵通的学生出现，他们会早早就开始传播关于长相、身份、来历等等的信息，以此勾起大家的好奇心，同时来彰显一下自己，当然了这样的行为并不至于让人厌恶，反而更多人喜欢提前知道转学的对象到底是个怎么样的人，所以乱哄哄的课前时间，基本上都在讨论着这些话题。
夏子雅对此感到有点烦躁，原因有二，其一是因为自己毕竟不是真正的十六岁少女，对于这次话题并不感兴趣，而且最近这段时间重复的次数有点多，感到厌烦也是情理之中。
其二则是她在昨天才刚打完明日之星杯的初赛，结果虽然是二连胜出线，不过举行的体育馆距离家有一点距离，来回奔波的结果便是晚上11点才回到家，感觉到十分的疲惫。
白梓罄同样对于转校生没有过多的兴趣，毕竟她是别人去瞩目自己，而不是自己去在意别人的类型，与其有空讨论这些和自己不太相关的话题，她情愿和朋友谈起昨天晚上看的电视剧。
叮铃铃的声音响起，学生之间的讨论总算是消停了下来，夏子雅也因此得到了宝贵的三十秒安静时间，虽然从时间上来说并没有什么作用，不过也能消退一丝自己的烦躁感，她已经决定了中午全部用来睡觉休息了。
第一节课是语文课，同时也是大部分人都难以应付的科目，毕竟想要坚持不睡觉还是有一点难度的，不过今天注定不会有人有睡意，因为语文老师进来之后，在门外还站着一名少女，也就是传说中的转校生。
夏子雅瞄了一眼，身高比自己高一些，不过却没有白梓罄那么的高挑，外貌可以用漂亮来形容，因为比起稚嫩那是一张更倾向于妩媚的脸，不过她的表情非常的认真，倒是让这分妩媚没有表现得那么明显，不过也足以让不少的男生蠢蠢欲动了。
先是做了上课和起立的流程，接着语文老师笑着道："今天来了一位新同学，大家热烈欢迎。"说完便开始了鼓掌，于是学生们也只能够跟着鼓掌了，这样的情况倒是让夏子雅有点懵逼了："老师，你真的不觉得尴尬么？如果我是这位女学生，肯定就在小本本上写上你的名字了啊。"
很幸运的是这名少女似乎没有任何的情绪波动，非常自然地来到了讲台上，并且在黑板写下自己的名字——赵幽荧。
"大家好，我叫赵幽荧，因为父母要出国工作的关系，所以来到了楚庭投靠亲戚，兴趣是打羽毛球，还有我这个人的性格比较认真，所以尽可能不要和我开玩笑，不然把气氛破坏了就不好。"
"嗯！赵幽荧同学，你就到最后一批的倒数第二个位置先坐着吧，以后会视情况进行相应的调换的。"
"是。"
礼貌地回应了一句，丝毫不在意其他目光的她，劲直来到了自己的位置坐下，接着便把目光投向窗外了，不想要和别人说话，也没打算听课，这是她表达出来最直观的意思。
夏子雅忍不住多瞄了两眼，理由很简单，因为对方是美女，这样的行为倒是被白梓罄捕捉到，于是露出了不爽地表情别过了脸，这难道是吃醋了？
当然要说另一个在意的事情，那就是赵幽荧也喜欢打羽毛球，而且同样选择了楚庭中学，这个是非常难以理解的，既然对方能够坦然自己喜欢羽毛球，显然对自己的实力也有着一定的自信，这样的人不选择去湘南、高阳这些中学还是有点奇怪的。
难道这个学校有什么惊天大秘密？不然为什么曾经的'我';和赵幽荧都选择来到了这个学校。
这样的想法无疑是有点中二的，不过除了中二的理由之外，她觉得没有什么理由可以说服自己了。
课间的时间变得更加的嘈杂，哪怕赵幽荧的性格不舒服好相处的类型，但是转校生而且还是美女这样的属性，足以让她在一段时间内成为话题的中心。
白梓罄嘟了一下嘴，不满道："怎么了？你不去和那转校生说话吗？"
"不去啊，为什么要去。"
"哦？为什么不去？她可是一个大美女诶！"
"她不是说自己喜欢打羽毛球吗？那肯定会加入羽毛球的社团，到时候想问什么，我直接去社团问就可以了啊。"
xiaoshuting.org
"啊？你...哼！"
听到了夏子雅的回答，白梓罄差点被活活气死，这个臭子雅，楞木头实在是太可恶了！哼，我再也不理你了！诶？不对不对不对！我不理她，那她不是正好和那赵幽荧在一起了？那我可怎么办？不行，我也要去羽毛球社团看一下...不过我还有排球部的活动啊，这可怎么办！哼，都是这大笨蛋的错，看到美女就移不开眼！
白梓罄的内心有点复杂，以至于夏子雅完全不懂她到底在生什么闷气，不过也不是现在会在意的东西就是了。
"子雅，转校生找你。"
"嗯？"
夏子雅歪了一下头，她有点怀疑自己是不是听错了，毕竟自己和赵幽荧从来没有见过面，脑海的记忆之中也没有对方的印象，那她是怎么知道自己的？
白梓罄听到之后就更加的气了，小心思忍不住活跃起来："好啊！原本以前就认识的呢！我看一定是旧情人！诶，这么一说好像是我才是后来的？这...呜呜！都是臭子雅的错！"于是在白梓罄的小本本里面，夏子雅的罪状又多了一条了。
虽然有点意外，不过既然对方有话和自己说，夏子雅还是要听一下的，于是在对方的示意下来到了走廊，以对立的方式看着对方，这样的气氛和方式让夏子雅突然有了一个莫名其妙的想法："这人不会是对我一见钟情，现在要向我示爱吧。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十六章倔强的赵幽荧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
两名美少女站在走廊之上深情对视，这样的场景让人忍不住想起恋爱小说的情节，而想到那样的情节又会忍不住把目光落在不远处生着闷气的白梓罄身上，这算不算是出轨？
赵幽荧给夏子雅的感觉是要强而且强势，虽然只是在对视，但是侵略性的意味却非常的强烈，像是在和别人较劲一般，这让人看不透对方到底在想什么。
夏子雅没有先开口的意思，毕竟那样有点尴尬，于是最终还是赵幽荧开口了："不好意思，这么唐突把你喊出来，重新自我介绍一边，我的名字是赵幽荧，今年古羽洞庭学院的羽毛球直邀生，也是正选之一，我是来见你的夏子雅。"
对方的话，让夏子雅有点不明所以，来见我是什么鬼？我们明明就不认识好不。难道是梦中相见了吗？
似乎是听到了夏子雅的吐槽，对方继续把话题延续下去："你或许会对我没有印象，不过我却不会把你忘记，那次处于让我刻骨铭心。"
喂，这个女人到底在说什么吗？这橘里橘气的是怎么回事啊。
她突然把头看向了天空，露出了甜美的笑容："你还记得吗？三天前，你在一家羽毛球店赢取了两张同步转播观影券的事情，那家店其实是我的表哥开的，别看他那个样子，几年前还是一个职业羽毛球手呢。"
"羽毛球也是因为他的缘故而接触的，所以打败表哥是我从小到大的梦想，也是我奋斗的动力，虽然现在成为了羽毛球名校的选手，不过还是从来没赢过他一次，不过你却是做到了，而且还是非常精彩地。"
夏子雅觉得这剧情有点狗血，忍不住道："那个...当时只是平抽比试，而且是一分胜负，说不上是赢了。"
"不。"
赵幽荧倔强地摇了摇头，用非常认真的口吻道："平抽是表哥的强项，你能够在平抽是赢他一分是相当不容易的，而且当时我也在场，换作是我早就已经输了，所以我才在三天前取消了原本转学去湘南中学的计划，来到了楚庭中学目的就是为了要挑战你！"
虽然听起来很热血，不过...小姑娘，我应该说你的执行力强大好呢，还是说你倔比较好呢？而且想去哪个学校就去哪个学校，你这人际关系也太强大了吧。
夏子雅无疑是不擅长应对这种热血类型的人，总感觉如果用强势的话回应，对方就会更加的热血，如果自己冷淡一些，对方就会强行让你热血，于是选择了什么都不说算了。
"那以后多多指教。"
"是！多多指教。"
两人握了一下手，算是互相认识，想到以后和这种热血少女在一个社团，夏子雅就有点头疼了，不过最起码解决目前的状况再说吧，毕竟围观的人也太多了点。
回到了教室夏子雅显得有点疲惫，昨天堆积下来的肉体劳累，和突然出现的热血挑战者让她心灵也疲惫起来，明明长得那么漂亮，如果再温柔一点就好了像白梓罄一样。
白梓罄表示自己还在生闷气，所以今天早上坚决不和夏子雅说话，于是夏子雅又再次获得了安静的时间，这倒是让她舒适了一些。
嗯，果然还是梓罄好。
赵幽荧的事情，张芷箐没过多久就知道了，于是她让夏子雅带着她去见一下李静雯她们，算是先提前认识，至于地点自然是学校的食堂了。
得到了这个消息，白梓罄表示自己也要去，这倒是没有被拒绝，毕竟大家都是认识的，而且赵幽荧的性格可能会闹出事，还是多一个人去比较好。
这样的情况倒是让赵幽荧有点意外，学校的社团绝大部分主力都是二年级和三年级的学生，一年级的新生基本上就是参观和进行简单的训练，因此一年级学生在社团里面的地位比较低，像这种聚会如果喊上一年级去，基本上都是帮忙做跑腿而已，忙完了也没有吃的分，虽然赵幽荧的实力不错，在之前的社团不至于被喊去当跑腿，但是聚在一起吃饭却是没有喊过她。
"怎么了？"
"没、没有，就是在想学姐她们的人还不错之类的。"
"嗯？"
夏子雅一脸懵逼，完全听不到对方在说什么，不过白梓罄却是明白，事实上她吃饭基本上都是和夏子雅在一起，社团的其他成员一起去饭堂或者外出是从来没有发生过，所以现状大概就是这么一个意思。
来到食堂，李静雯已经准备好了所有人的饭菜，这也是夏子雅第二个好奇的地方，明明其他人都还在排队，她是怎么做到每次都提前准备多人份的午餐的果然大小姐就是不一样吗？
xiaoshuting.org
李静雯看到众人露出了温柔的笑容："你们来了啊，快点坐下吧，因为不知道幽荧喜欢什么饭菜，所以准备了和我一样的菜式，希望你会喜欢。"
学姐的热情让赵幽荧有点吃不消，整个人因为紧张而站得像跟竹子一样，双眼瞄着天花板道："喜、喜欢！学姐的心意，我怎么会不喜欢！我一定会一滴不漏全部吃干净的！"
"呵呵，幽荧学妹真的有意思，你先坐下吧，不然饭菜要凉了。"
"是！"
用着标准的军人式口吻回答了李静雯，不过却没有坐下，一副像是脚抽筋了弯不下来的样子人能够夏子雅觉得有点好笑。
"哇！学姐，你太聪明了！我之前忘记告诉你，我要吃什么了，没想到你懂我的口味！果然静雯学姐是最棒的，嘻嘻！"
"抱歉，静雯，我来晚了。"
乐天派的郭芙和梁晓晓学姐也相继到场，楚庭中学羽毛球部算是人齐了，虽然人数不多，不过却有一种温馨感让白梓罄也忍不住羡慕起来。
午饭进行得还算顺利，期间自然少不了把郭芙当成是一年级学生的小插曲了，这让大家又开怀大笑了一番，之后还收到了张芷箐晚上迎新的短信，不过在那之前还有一场入团测试，对象是夏子雅对赵幽荧的一对一21分胜负。
虽然有点早，不过赵幽荧和夏子雅的大战马上就要开始了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十七章左撇子

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在羽毛球这个项目里面是存在着左手持拍和右手持拍的情况，也就是我们俗称的左撇子和右撇子，其中左撇子会被认为是有优势的一方。
其中的理由便是左撇子的球路会让右撇子非常的难受。
这并不是借口，而是练习对象而引起的问题。
大部分羽毛球手都是右撇子，他们的练习对象也是右撇子，哪怕左撇子的练习对象也同样是右撇子，这就会让羽毛球手对右手的球路更加敏感。
这种养成的敏感习惯在面对右手球的时候有着非常重要的作用，不光是可以提前知道对方的选择，对于角度和落点的判断同样了然于心，在打快球的时候更是凭借这种日积月累的直觉来致胜，所谓深入骨髓大概就是这么一个道理。
然而在对面左撇子的时候，这样的习惯并没有用，反而会阻碍选手的判断，在精神紧绷的对决之中一个判断失误或者迟疑就很可能会失分，而左撇子养成的习惯却是依旧有用，因为对方是右撇子，这便是天然的优势。
最终就会出现一种情况，那就是双方左撇子，这样的情况就会是双方都非常的难受，只能比拼基本的实力来分出胜负，或许会有人好奇，问什么不会出现两个左撇子一起练习，这样就能够明白左撇子的球路，然而熟悉了左撇子的球路对比起熟悉右撇子的球路，所带来的收益是非常少的，甚至会让原本比较好对付的右手球变得难以应对。
fqxsw.org
毫无疑问，赵幽荧是一名左撇子，而且还是被古羽洞庭直邀的正选选手，这无疑是属于努力和天赋集于一身的类型，加上倔强和要强的性格，这不会是一位好应付的对手。
从准备的阶段开始，夏子雅就把注意力放在赵幽荧的身上，这并不是说因为赵幽荧的大腿非常的长，胸部也不少，穿上运动服之后那种妩媚的美态更加吸引人之类的乱七八糟原因，而是她的准备过程非常的清晰有条理，明明只是准备工作却给人一种十分流畅的感觉，这大概是常年在专业指导下获得的成果吧。
张芷箐看到这一幕也是忍不住暗暗点头，这种专业的培训是楚庭中学没有的，哪怕是她给出的课程也会存在着缺陷，一方面是受到硬件的限制，另一方面则是她离开羽毛球坛也有不少的时间了，一些专业的东西她自己也有点脱节了。
双反都准备完毕之后，由梁晓晓充当这次比赛的裁判，至于张芷箐则是打算观战，顺便给李静雯和郭芙讲解一下比赛，这也是她很久没有去做的事情了。
"裁判左手，楚庭中学夏子雅。"
"裁判右手，楚庭中学赵幽荧。"
"赵幽荧发去，比分0-0，比赛开始！"
咚。
裁判喊了开始的瞬间，赵幽荧已经选择了发球，而且还是一个有劲力的近球，速度说不上太快，不过瞄准的角度是前发球线的左侧，这对于右撇子来说属于比较难受的位置。
咚。
这种短距离发球夏子雅并不是没有遇到过，所以还不至于挡不下来，直接选择了反抽把球捞到了对角线的位置，这样的回球风险比较大，如果角度太浅会被提前扣杀，角度太深又有非常大的可能性出界，不过以夏子雅的控球技术来说，显然不会出现那样的失误。
如果赵幽荧的发球是针对右撇子的发挥空间，那么夏子雅的这个回球同样如此，要是赵幽荧也是一个右撇子，这一球她是没有反击的空间的。
咚。
赵幽荧判断了一下球的落点，选择轻轻已托，羽毛球在反弹的力的作用下，微微地越过了球网，这是打出了一个对角线的落网前球，想要救这个球需要付出的代价非常的大。
根本没有让夏子雅有一丝的思考时间，她连续跨了三步，在羽毛球落地之前强行把它给救了起来，不过可以拉的角度实在是太浅了，以至于在上升的过程中已经擦网，而余势也没有能越过球网，最终变成了落网的情况。
"0-1。"
先手得分，这一直以来是夏子雅的标签，这次却是吃了一个暗亏，原本是很完美的拉球，不过对方是左撇子的情况反而是让自己陷入劣势，幸好刚才有刻意平衡身体，不然很可能在救球的过程中出现扭伤的情况。
"啊！子雅竟然先手丢了一分，这可怎么办啊！"
郭芙连忙向张芷箐求救，毕竟在她看来夏子雅是最强的，现在竟然被对方先拿了一分，这新来的赵幽荧学妹也太强了吧！而且她还这么高，呜呜，我这学姐没说话的地方了啊。
张芷箐淡淡道："不要介意，第一次或者长时间没有和左撇子选手交手就会出现这样的情况，就看她能不能够在比赛的过程中适应了，这对她来说也是一种成长。"
"哦。"
郭芙小声地回应一下，显然是觉得张芷箐不太厚道，这个时候作为教练应该把详细的解决办法说出来，这样自己就可以偷偷告诉了子雅了，哼，不靠谱的教练。
李静雯似乎是看穿了她的小心思，忍不住摸了一下她的头发，并且笑了起来。
虽然是得了一分，不过赵幽荧并没有得意，刚才能够这么轻松的得分和对方的经验不足，以及完美的控球有着密不可分的关系，如果夏子雅并不是把球完完全全地拉死，那么自己也不可能打出这种极限的落网前球，这也让她进一步地重视夏子雅这名选手。
赵幽荧想要看一下夏子雅的应变能力如何，于是打算再次打出一个拉左侧的高速近球，先是调整了一下呼吸，让自己的肌肉不至于太过僵硬，接着...挥拍。
咚。
羽毛球飞出去了，比刚才还要快速一丝的速度，比刚才还要刁钻的角度，就那么自然地向着夏子雅防守比较困难的区域飞过去，然后...
嗖！
有什么东西从赵幽荧的耳边飞了过去，因为速度太快带着的劲风掀起了赵幽荧耳边的头发，接着有什么物品落地发出了一丝声响。
"1-1。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十章完美无缺

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
羽毛球这个项目把它比作是塔防游戏的一种是最为合适不过的，因此这个游戏的必胜法并不是如何去侵攻对方，而是让自己立于不败之地。
前半段已经夏子雅违背了这个游戏的本质，所以陷入被动也是理所当然的情况，一分钟的时间的确不多，不过却可以让她补充水分，同时冷静下来。
咚。
伴随拍打声的响起，下半场正式开始，依旧是一个远球，夏子雅选择的是挥拍，但是力度却很轻，仿佛是在送球一样这是和赵幽荧做的同样一个事情，那便是给对方杀球的机会。
嗖。
赵幽荧并没有放弃这个机会的意思，凌空打出了一记凌厉的杀球，压着球网直指夏子雅半场的右侧区域，不过在途中便被捞了起来，因为角度并不是很好再次给了赵幽荧杀球的机会。
"这是在引诱我吗？"
赵幽荧心中判断一下对方的想法，并没有鲁莽地再次杀球，毕竟夏子雅刚才的情况还历历在目，现在对方已经缓过来了，倒不能自己反而去犯这样的错误。
连续退了两步，调整一下自己的位置，目光放在了左侧的底线上，在球落下的瞬间发出了一记压线的平抽，这样的选择无疑是正确的，一方面可以让对方疲于奔命，另一方面还可以压制对方的回球手段，夏子雅应该会冲冲忙忙地反抽回来才对。
然而夏子雅冲忙的情况并没有发生，反而是提前落位，并且做出了那个记忆犹新的姿势——反抽杀球！
啪。
带着劲风的白色残影向着赵幽荧的左侧飞过，让她整个人都愣了一下，等她想要挡住的时候已经错过了最佳时机，赵幽荧并没有放弃这一球的机会，身体往后一拉，勉强让球拍碰到了这一球，从力量和高度来判断是可以越过球网的！
这样的挣扎对于夏子雅来说不过是徒劳的，她早就在网前等待着这一幕的发生，在球刚过球网的瞬间，零距离的扣杀已然出手。
啪！
咚！
两道声音几乎同时响起，赵幽荧根本没有反应的时间和机会。
"11-10。"
看穿了！
赵幽荧知道自己的心思被对方看穿了，所以才能够提前去到那样的位置，还有时间做出反抽杀球的姿势。
小小的吐了一口气，保持自己的心态不要乱，只是被看破一次，这还不足以影响这一场比赛。
发球权再次落在夏子雅的身上，她稍微思考了一下，于是选择了非常罕见的发去方式——近球，而且还是毫无威胁力的近球。
呼~啪！
赵幽荧选择直接拉高拉后不让对方有打网前球的机会，如果说远球是双方都比较宽松，那么近球便是生死瞬间的教练，这对于矮个子的夏子雅来说更为有利，所以选择了最正确的打法。
夏子雅并没有急着去跟球，大概判断了一下自己和球的位置，进行着小规模的挪移，这一幕仿佛是没有看到球一般，在球掉落的最后关头才缓缓地打出一个向着半空的抽球，坠落的点在赵幽荧的中场，而夏子雅这边防守区域却是空了出来！
"机会！"
这是所有人的第一判断，而在场上的赵幽荧更是不会放过这样的机会，用尽全身的力气发出了一个急速的杀球，然而惊人的一幕却是发生了。
助跑。
在赵幽荧挥拍的时候，夏子雅却是开始了助跑，在球被发出的瞬间，她整个人凌空飞起，同样作出了一个杀球的动作！
啪！
啪！
两道挥拍的声音不间断地连接在一起，而赵幽荧打出的杀球，竟然在半空中被夏子雅同样用杀球给打回去了！
"11、11-11。"
所有人都愣住了，这一幕只能用匪夷所思来形容，因为夏子雅会的球有着高度和距离，所以赵幽荧不管怎么压球都会有压制的，而像似早就计算出了羽毛球的轨迹一般，夏子雅发出了惊天一球，这样的情况实在是太不真实了，然而她却做到了！
这一幕连乐天派的郭芙都不知道怎么反应才好，张芷箐更是满眼的震撼，至于赵幽荧则是有点恍惚的感觉，她不知道自己应该干嘛，自己为什么会和这样的怪物在同一个赛场之上，甚至为之前想要挑战她而感到发笑。
"啊、额...那、那个...我认输。"
虽然有点困难，也有一点不好意思，不过她在这个时候选择了投降，原因其他人都明白，看到了刚才的这一球，谁也不会有心思继续比赛，差距实在是太大了。
或许夏子雅不可能连续打出这样的反杀球，但是只要她漫漫成长下去，那将会是这里的所有人都不敢想象的对手，既然如此这场比赛的意义又在哪呢？
仅仅一球就让对方失去比赛的意志，或许也就只有夏子雅可以做到，而且还能够让其他人都认同这样的做法，那无疑是更加的恐怖。
"夏子雅吗？"
赵幽荧在心中默默地记下了这个名字，她觉得这个人会改变自己一生的命运，同时自己也要见证她在羽毛球坛上辉煌的一生。
张芷箐最先回过神来，她拍了两下手淡淡道："好了，两个人都休息一下吧，今天就不训练了，准备去小迷糊庆祝新人的到来。"
"哦！可以去小迷糊咯~"
会发出这样声音的自然是郭芙，她听到有的吃就屁颠屁颠地去帮忙收拾东西，甚至还想着要不要问夏子雅拿一个签名，因为刚才实在是太帅了，她觉得自己快要被迷倒了！
事实上郭芙已经被夏子雅迷倒很多次了，只不过她都不知道自己是不是认真的。
思路客
夏子雅也叹了一口气，总算是结束了，也幸亏是提前结束，不然今天都打算不去小迷糊了，她只想回家泡澡然后好好睡一觉而已。
张芷箐自然是察觉到夏子雅的状态不对了，于是笑了笑道："对了，我记得静雯家是有推拿店的，要不，我们吃过饭之后一起去？"
"哦！"
这次叫的最凶的是夏子雅，这让李静雯愣了一下，忍不住笑了起来："好的，那我们今天就去，我现在就去先安排位置！"
天使！夏子雅觉得李静雯就是天使！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十一章危机

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
蓝天，白云，墨镜，一名年龄不详的女性从出租车上下来，手里拿着一个行李箱，从装扮来看大概刚从别的地方回到楚庭，熟络地拿出手机看了一下时间，并且给发出去一条信息，相信对方一定会很惊讶吧。
想到对方惊喜的样子，女子便忍不住笑了起来，迈出的脚步也轻快了一些，显然她自己是更加的迫不及待的。
......
滴滴滴。
短信的铃声不合时宜地响起，这不光是打破了夏子雅的美梦，还让她的怒气上升了不少，如果这是垃圾短信，她决定要发一百条轰炸回去以解心头之恨。
看了一下手机，上面提示的发送者是'麻烦的女人';，这个名字显示让夏子雅一愣，接着表情变得有点古怪，一开始她是没想起来这个备注麻烦的女人到底是谁，醒悟之后才发现，这不就是夏子雅的老妈吗？
完蛋！
夏子雅瞬间就慌了，毕竟她虽然有前身的记忆，但是真的和亲生母亲相处，会不会出现别扭，又会不会被看出破绽？要知道别人可是母女啊！
我应该怎么办？在线等，挺急的。
"哈啰~亲爱的小可爱，你的妈咪回来了，起床了没啊，没起床我就用亲亲喊你起床哦（爱心）。"
"..."
看到这短信的内容，夏子雅的内心无疑是崩溃的，这都什么鬼啊！以前两母女的相处都是这么油腻的吗？妈呀，我可受不了啊！还有这对待方式是什么鬼啊，把我当成是三岁小孩吗？而且竟然快到家了？
不行！
夏子雅感到自己的人生迎来了最大的挑战，她一个人没办法应付，所以需要帮手！
翻开了通信本，快速查找可以帮到自己的救世主，最终还是把目光放在了白梓罄的身上，交给你了，我可靠的同桌："嘟嘟嘟...你所拨打的电话暂时无法接通..."
什么鬼啊！
可恶，没想到连同桌的你，这个时候也背叛我！
没事，还有下一个！
"嘟嘟嘟...滴！"
通了！这个时候果然还是需要郭芙学姐的！
夏子雅刚想说话，对面却是传来了声响："喂喂喂！我是聪明又可靠的郭芙哟，现在不在电话的旁边，有什么话请留言呢！不过不可以说色色的话哦，不然我会生气的！顺便一提，如果有什么礼物想要送给我，我现..."
滴！
夏子雅毫不犹豫按上了挂断的按钮，同时明白了一个道理："把期待放在郭芙学姐身上的我真是一个笨蛋！"
现在只有最后的希望了，李静雯学姐一定会回应我的期待的，我...
叮咚。
门铃响起的瞬间，夏子雅的手机也啪嗒一声掉落在地上，幸好质量还不错，并没有什么大碍，不过她可没心思注意这些了啊。
"怎怎怎...怎么办啊！这也太快了吧！你是到房门前才给我发短信的吗？"
正确答案是在房子不远处的小巷发的短息。
嗯！
聚在夏子雅慌乱的时候注意到了一个事情，那就是原主人的备注，看来原本的自己并不是一个腻歪的人，所以才会有粘人的母上大人有着'烦人的女人';这样的备注，对，这个时候只要普通就可以了！回忆起过去的事情，找回那种熟悉的感觉！夏子雅你可以的！
ranwen.la
喀嚓。
打开房门，熟悉的身影落入了自己的眼睑，夏子雅知道对方就是自己的母亲端木初，一个性格让人头大的女性。
"嗯？你是谁？"
"哈？"
见面第一句就是这么爆炸性的发言让夏子雅整个人都懵逼了，这什么情况，传说中的因为母女连心所以第一眼就看穿自己的身份了？不可能啊，保护穿越者协会肯定不会同意这样的事情发生的啊。
端木初摘下了墨镜，贴到了夏子雅的面前，一副要把人看个透彻的表情让夏子雅吓了一跳，忍不住退后了两步，手不自然地挡住对方的视线。
"看吧！你就不是本人！"
端木初更加确定自己的想法，并且理直气壮道："如果是我家子雅，这个时候不是应该和我层脸，然后问'妈妈，你去哪里了，怎么这么久还不回来啊';之类的话吗？"
"喂，你说的是三岁小孩的事情吗？"
"诶！你还记得这是三岁时候发生的啊，果然是我的乖女儿！"
夏子雅感到一阵头大，果断是个麻烦而且不靠谱的女人啊，还什么看穿身份，那是不可能的，下辈子都不可能的。
夏子雅稍微有点安心，那种清冷的感觉也渐渐找了没回来，没好气道："好了，进来休息吧，你也累了吧。"
"不愧是我的好女儿，知道关心妈咪，啊，不行，有一个这么可爱，又善解人意的女儿，糟了，我这是不是把十辈子的福气都用完了。"
"如果你是真的觉得我这么好就不会丢下我三年和老爸在国外过二人世界的生活了。"
"嗯？怎么了？难道我的宝贝女儿吃醋了？"
"你的思维是怎么跳跃的，我完全不能理解！"
和端木初说话有点累人，只是几分钟的时间她就清楚了解到这一点了，同时对于这个许久而且也是第一次见面的母亲多少有了一点了解，或许正因为这样的性格，在原主人的情感里并没有对自己被抛下这一点感到不满过。
给端木初倒了一杯水，拿出一些点心，夏子雅要先去洗脸刷牙，因为时间已经不早了，她要准备上学，毕竟今天可不是星期天。
端木初觉得非常的开心，因为自己的女儿依旧是那么的完美，就是睡衣没有以前的可爱了，要不今天带着她去买几套衣服？
毕竟是小公主，一定要打扮的漂漂亮亮的才行啊。
洗刷了一番，整理一下衣服和头发，对于夏子雅来说简单就是最好的，毕竟并不是真正的女人，让头发和衣着弄出个花样来对她来说是不可能的，更别说是穿那些凸显女孩子魅力的服装了。
"诶！不可爱！"
端木初用撒娇的语气来点评了一番夏子雅的衣着，显然距离她心目中的小公主有着一段的距离。
"没关系，反正我长得很可爱，不管穿什么都依旧可爱。"
"诶？这是什么？强大的自信心？难道是我的遗传？"
"不！绝对不可能！"
毅然决然地否决了端木初那不切实际的想法，夏子雅觉得有点累了，算了，还是咬块面包上学去吧。
只不过她刚准备出门就被告知，端木初已经帮她请假了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十二章夏子雅的计谋

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
虽然不是本意，夏子雅还是打开了新世界的大门，其名为短裙体验实录，这是在端木初的威逼利诱之下得到的结果，总的来说羞耻心爆炸了。
夏子雅有点不明白，其他女生到底是怎么穿得上短裙这东西，要知道这和裹着一块布没什么区别，而且还是随时失去保护能力的一块布，作为旁观者看别人那么穿会觉得赏心悦目，但是真的自己穿了...她觉得自己抬不起头了。
"嗯，这样才像我的小公主嘛！"
端木初笑着点了点头，显然对于夏子雅现在的装扮感到非常的满意，这是她奋斗的结果，同时也让夏子雅的可爱程度提升了三倍，她觉得走到大街上，现在的夏子雅回头率可以达到百分之一千了！
"你是魔鬼吗？"
夏子雅心中无力地吐槽，虽然现在的模样的确可爱了不少，如果自己是个男的大概也会忍不住多看几眼，接着开始了尾随的行动...嗯，总感觉有点变态，还是禁止自己的幻想吧。
端木初离开楚庭已经有三年多，原因是她和夏子雅的父亲夏日宏接到的工作有关，当然不是什么机密任务，单纯的在国外工作而已。
当时他们是想着带上夏子雅一同出国的，结果却被拒绝，年纪小小的夏子雅没有说出原因，但是现在的夏子雅却是知道，当时的她只有一个想法——守护自己和爸妈的家。
或许端木初和夏日宏也没想到，在夏子雅的心目中这个充满回忆的地方到底有多么重要，更加不可能一个人居住之后的她有多么的寂寞，不过...如果夏子雅的灵魂现在仍然潜伏在体内没有消散，那大概会喜极而泣，毕竟家又回来了。
虽然很久没有回楚庭，不过端木初逛街的时候依旧是轻车熟路，这大概和她时尚的打扮分不开，对于商业街的构成，以及商店的分布只能够了若指掌来形容，两母女不知不觉已经逛了大大小小的商店十来间，两只手挂着的商品有种要把夏子雅给压垮的感觉。
"呼~舒服了！买了这么多，这下我的小公主不怕没衣服穿了。"
夏子雅翻了一个白眼，这些商品有八CD是她自己的，只有可怜的两成是买给自己的，事到如今你好意思喊小公主吗？还有把东西全部挂我身上，你养的是服务员小妹吧！
"老妈，我说你..."
杀气！
夏子雅的话还没说完便感觉到了一股浓烈的杀气，那闭着眼露出了和善笑容的端木初让人有一种惊心动魄的压抑感，这难道是传说中的地雷？
"咳咳。"
干咳了两声，夏子雅露出了认真的表情淡淡道："妈，你买那么多东西用得上吗？你这样老爸的银行卡都要被刷的没钱钱了。"
是的，完全当刚才的事情没发生过一样，接着把老爸拿出来当挡箭牌转移话题，这便是一石二鸟之计！
提起了夏日宏，端木初露出了冷笑，那种完全不放在眼里的态度表现得淋漓尽致："那个男人？没关系，不过是我裙下的忠犬，刷点小钱什么的完全不需要在意。"
喂，你这样在女儿面前贬低她的父亲真的没问题吗？
别看她这样说，以前两人可是经常在夏子雅的面前撒狗粮的，这次突然回来，大概也是那边其实没放假，但是端木初无论如何都想要回来见一下夏子雅，最终只有自己的老父亲一个人忙活，果然男人都是这样的生活吗？
提到男人自然会想到恋爱的话题，特别是端木初这样的性格，自然不会放过了，她向夏子雅贴了过去，小声问道："子雅，你现在有没有谈恋爱啊？快点告诉妈咪。"
被问到这个问题，夏子雅突然起了一丝坏心思，于是突然显得有点不自在，同时有点木讷地坐正了身子，接着点了点头，然后喝了一口奶茶，一副小女孩的害羞模样，这演技只能给一百分。
slkslk.com
端木初和夏日宏也是高中时代就认识的，所以还不见得要反对，不过自己的宝贝女儿怎么能够这么轻易落入对方的手上？嗯，一定要看看这人的身家、背景、性格、学识、教养、情商怎么样再说！
"诶，那个人是怎么样的，你给妈咪说一下？"
夏子雅露出了不太情愿的表情，似乎是在害羞，于是端木初又小声地哄了她一下，接着道："说，放心的说，妈咪又不是外人，而且不会让你家老爸知道的。"
"你说的啊！你可不能和老爸说啊。"
"嗯，放心吧！"
听到了端木初的话，夏子雅强忍笑意，一脸正经地道："她很高的。"
"高？高能当饭吃吗？还有呢？"
"还有她很受欢迎，在班上也是引人注目的存在，是不是也有其他年级的人去找她。"
"诶？受欢迎？闺女啊，这长得帅也不能当饭吃的啊，而且这种受欢迎的男人，都是渣男，天生就是一名负心汉，你要想清楚啊！还有呢，他对你怎么样啊。"
"还有...她特别地照顾我，星期天还特意做了爱心早餐送到我家。"
"什么？还到家了？完了！完了！那你让他进门了吗？"
"进了啊。"
"然后呢？他没动手动脚吧！"
"也...也就是看看我的房间，然后两个人打闹一下而已啦。"
端木初听完差点昏死了过去，一改之前那温和的模样，像一只吃人的老虎大声吼道："岂有此理，竟然敢这样欺负我家闺女？不行，我要找他算账！你现在就喊他出来，不然我要去学校找他了！"
看着端木初这么大阵仗，夏子雅觉得肚子好痛，忍笑也太辛苦了吧！
"哦，那我现在给她发一条短信。"
夏子雅还真的就拿出手机，编辑了一条短信发送了过去，内容是："我妈要见你，你来楚庭商业中心的时尚区吧。"
哼哼，让你这不靠谱的同桌今天早上不顶用，现在就要折腾你一下！还有老妈，让你把东西都挂在我的身上？现在本小姐就要报仇了！
在这个瞬间，夏子雅的阴谋展开了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十三章思绪

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
没有了夏子雅的楚庭中学，今天也没有任何不一样，除了白梓罄和赵幽荧她们会关注之外，其他人都是'嗯？请假了吗？';这样的态度去判断没有上学的人。
是的，这仅仅是判断，并不是询问，毕竟刻意的询问显得有点唐突，甚至会让别人有不一样的想法，这样的行为还是非常危险的，还是普通一点就好。
已经是社团活动的时间，赵幽荧早一步前去了旧体育馆，而白梓罄还在收拾着东西显得有点慢，毕竟对于排球部的社团活动她还是比较热衷的，只是夏子雅不在就有这样的影响着实让人有点意外。
当然这也和她不久前在看的书有关——当我还在恋爱的时候，我曾是世界上最幸福的人。
这是绿野仙踪里面的一句话，第一印象像是一句甜言蜜语，其实是早就知道自己的恋爱没有结果的感概，这样的一句话让白梓罄有了说不出的感觉，正确来说是内心有愧。
"算了，出发吧。"
总算是收拾好了东西，抛开那些有点没点的想法，大概去运动一下就会让自己抛开这些有的没的想法了吧。
喵呜~有短信哦，喵呜~
刚站起身来，手机便发出了不合时宜的声音，这是收到了夏子雅的短信，因为她设置了特别铃声，所以知道是怎么回事。
"我妈要见你，你来楚庭商业中心的时尚区吧。"
"啊？"
虽然只有这么短短一句话，不过却让白梓罄的脑袋有点转不过来，这是什么意思？难道是夏子雅要把自己的朋友介绍给自己的母亲？
不不不，这也太奇怪了吧！好端端的怎么会把同龄的朋友介绍给自己的母亲？
那是要问一下夏子雅在学校的近况？毕竟夏子雅的父母是和她分开住的，而自己又是她的同桌，这样的可能性是最大的。
吞噬小说网
至于什么发现两个人之间的关系，又或者是夏子雅把两人的关系公开之类的那是更加的不可能，白梓罄自认为自己还是有常识的，而且夏子雅对自己似乎也没特备的感觉，单纯是要好的闺蜜，而她则是自己的挡箭牌，这么一想...白梓罄又有一丝说不出的不爽。
不过要去见阿姨吗？
穿着校服会有一种别扭的感觉，果然是有点小紧张吗？
苦思了一番，白梓罄还是决定先给社团的学姐发短信说明一下自己的情况，接着又以赌博的心态去问一下李静雯有没有可以借给自己的普通服装，要知道已经没有时间回去换衣服，毕竟让对方等太久可不好。
万幸的是李静雯在这方面果然是万能的，一口变答应了白梓罄，在过去的时候才发现这是她让人用加长版的豪车给送过来了。
这难道就是万恶的资本主义下所展现出来的为所欲为吗？
李静雯看到了白梓罄过来，露出了温柔的笑容："梓罄，你来了！我让人选择三套符合你身段的衣服来，你看你喜欢哪一套。"
"诶？这、这不是晚礼服吗？而、而且这么豪华，学姐你这有点夸张了。"
看着陈列在自己面前让人心动的华贵服饰，白梓罄有点不知所措，毕竟这样的服装她都是只在电视里面看到别人这么穿过，要是自己穿上也不知道会是怎么样，万一自己称不上这衣服，不是很尴尬吗？
李静雯似乎看穿了对方的想法，继续开口笑道："没关系，梓罄可是有着一流身段的美女，而且你是要去参加重要的约会吧，这个时候女孩子才要尽量地表现自己。"
"诶？重要的约会？学姐你在说什么，那不过是..."
白梓罄没有说完，毕竟去见夏子雅的母亲，自己还特意打扮一下总感觉太过羞耻了。
"那不过是什么？形式和场合并不重要，重要的是你自己怎么想，如果是完全不在意的话，为什么会特意问我借衣服？那并不是在意对方的看法，而是你在意自己的看法，既然如此那为什么不把最完美的自己呈现出来？让自己心动的人对自己感到心动，这可是女人的福气哦。"
白梓罄最终还是没说过李静雯，乖乖地换上了一套紫色的礼服，虽然各方面都很完美，就是这露背还是让她有点感到害羞，不过李静雯却说这样正好，这是专业人士的判断，白梓罄姑且也就信了。
华贵的晚礼服，加长版的豪车，还有专业的化妆师在一路上给她上了一个淡妆，越发让白梓罄觉得有点夸张，明明不是那么一回事，明明自己和子雅不过是朋友，所谓的恋人也只是假装的而已，子雅也从来没有考虑过这样的事情，真的到阿姨面前也不可能说出在交往这样的话，那么自己做的这一切不就是和傻瓜没有区别？
不过...李静雯说的话，稍微让她有点开心。
到达时尚区已经是五点左右，从加长版豪车下来的白梓罄一下子吸引了所有人的目光，不少人更是愣在原地一动不动地看着她，仿佛灵魂都被勾走了一般，这也是没办法的事情，因为此时此刻的她便是主角。
约定的地点在之前和夏子雅一起休息的咖啡店，就在不远处的地方，在窗外白梓罄已经看到了夏子雅以及坐在她对面的那个穿着时尚的女人。
"那便是阿姨？和想象的稍微有点不一样呢。"
紧张了。
真的到要见面难免会紧张起来，深呼吸了一口气，默默地自己打气："白梓罄，加油！"
迈步走进了咖啡店，四周一下子便骚动了起来，这样的一幕自然也引起了夏子雅和端木初的注意了，两人纷纷看向了白梓罄的方向，也同时看到了向着她们展现的那张倾城的笑脸。
"阿姨，子雅，晚上好。"
时间仿佛在这一瞬间定格，不管是端木初还是夏子雅都没想到会是这样的画面，稍微让人有点心动也说不定，最起码夏子雅是这么想的。
今天的白梓罄很美。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十八章压制式打法

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在世界之巅的访谈节目当中，节目主持人曾问过赵幽荧这样一个问题："你怎么评价夏子雅这位选手。"
赵幽荧当时如此笑着回答道："她是完美无缺的。"
......
1-1，如果说赵幽荧的先手得分让所有人都意外，那么夏子雅的反击却是让所有人都震撼，如果说赵幽荧想要看一下夏子雅的应变能力，那么夏子雅便是看穿了赵幽荧的想法，如果说赵幽荧的得分是对手的经验不足以及完美的控球，那么夏子雅的得分却是不有余地的进攻。
在赵幽荧发球的瞬间，夏子雅更快一步地拉出了身位，同时做了一个大幅度的反抽，速度直逼杀球，这根本不是赵幽荧可以反映过来的，而且还是一个极限的底线球，这种控球能力只能够恐怖来形容。
赵幽荧忍不住流出了一丝冷汗，显然是被夏子雅刚才的一球给震撼到，同时为自己的选择而感到羞愧，对方不是可以让自己慢慢研究的对象，搞不好会输得很惨。
夏子雅则是没有想那么多，刚才的反击也并不是因为生气，而是一个冒险的尝试，如果不打破僵局，自己右撇子这样的弱点就会被无限针对，而且拉球对于自己来说也成了劣势，单纯的托球也不能够给予对方压力，夏子雅已经决定这一局就用杀球来分胜负了。
呼~啪！
相比起赵幽荧的近球，夏子雅依旧选择了远球开局，因为距离比较远，不好压角度，这样的情况无论是左手还是右手都不会选择杀球，而落前半段的球只会让自己陷入被动，所以会根据夏子雅的身高，同样拉出一个后半场的回球。
啪。
赵幽荧的判断并没有错，而夏子雅只能够开始压球来拉近双方的距离，于是她打出了没有威胁力的杀球，而赵幽荧只能把球给捞起来。
夏子雅的举动让赵幽荧有点看不明白，毕竟在她看来夏子雅最好的选择是故意给自己进攻的机会，自己通过防守来得分，又或者是打短距离的快球，利用小个子在这方面的手势打乱自己的节奏，这样压制自己反击的进攻无疑是徒劳的。
啪！
又是一个杀球，赵幽荧再次选择捞起来，不过因为距离比刚才近的缘故，她已经没办法把球捞向夏子雅的后半场了，然而以她的反应这样的情况影响并不大。
在赵幽荧回球的瞬间，夏子雅已经在调整自己的位置，这让赵幽荧的眉头忍不住皱了起来，心思也多了一些："又是杀球？"
虽然位置预判不错，不过身高的限制让夏子雅没办法在最佳的时机打出杀球，其他角度的球赵幽荧有着绝对的自信拦截下来。
嗖。
夏子雅跳了起来，赵幽荧目光一凛，瞬间进行预测："这是拉右侧的杀球，还是针对自己左撇子的不便打一个拉左侧后场的杀球？"
啪！
"不对！这是追身！"
咚。
快！实在是太快了！夏子雅的这次的杀球竟然比起之前要快上一倍，这样的近距离以赵幽荧的反射神经也仅仅是用球拍的边沿碰到了球，然而这样并没有改变任何东西。
"1-2。"
"哇！子雅，好棒！教练，这是不是你说的子雅适应了左撇子的球路了啊！"
看到了夏子雅再次拿分，郭芙差点要跳起来，毕竟在她心目中夏子雅是矮子羽毛球选手的代表人物，这是维护了包括自己在内的选手尊严，让她觉得脸上有光，同时学姐的气场也打了一些。
张芷箐摇了摇头："不，子雅并没有去习惯左手球，因为是自己的弱项所以选择了避开，同时利用杀气来控制对方的反击方式和防守空间，这样便把节奏掌握在自己的手中，这是一种非常霸道的进攻方式，舍弃了自己最擅长的短距离拉球和变化，选择了单一的压制，无疑对身体的负担也会加重，不算特别聪明的打法。"
"哦..."
郭芙听完不满地别过脸："哼，果然高个子只会给高个子说话，明明子雅都得2分了，教练是个大坏蛋！"
连续失了两分，让赵幽荧对夏子雅的评价又更高了一些，不过正如张芷箐说的那样，这样的打法虽然霸道，不过对体力的消耗比较严重，在正式的三场两胜比赛之中绝对是不可取的，而单场的21分，赵幽荧也不认为夏子雅可以一直坚持下去。
1-3。
1-7。
1-9。
咚咚咚。
"2-9，更换发球权。"
"不妙。"
一直在观战的张芷箐第一次皱起了眉头，显然对于夏子雅的情况她并不乐观："竟然在这个时间点上被对方拿了一分，这不光是断了压制的节奏，同时也是体力消耗得差不多的证明，如果没办法尽快拿到11分进入休息的时间，那么这张不利的状态就会持续下去，可谓是相当的不利。"
xiaoshuting.org
"啊？那怎么办啊！"
"这个就看子雅自身的能力了，如果有办法在拿两分让自己缓一下，下半场倒是没那么辛苦，甚至让对方先拿11分，她的身体和状态会跟不上下半场的节奏的。"
"哦...这不是和没说没什么区别吗？"
"这是你问的啊。"
听着张芷箐的回答，郭芙决定再也不问这个不靠谱的教练了，甚至还鼓起了嘴，来表达自己的抗议。
"3-9。"
在两人说话的时间，夏子雅已经再失一球，显然如同张芷箐说的那样，她的状态并不好。
昨天是明日之星杯的第一场，因为回家太晚，起床又太早不禁积累了疲劳，刚才又是连续的杀球压制得分，身体的消耗更是剧烈，要知道并不是说每一次杀球都是能够得分的，这样的猛烈进攻也只能够保持在6球之内能够得分，加上跑位，压球的调整，杀球时候对角度的计算等等消耗都非常的大。
相比起夏子雅的大汗淋漓，赵幽荧的情况则要好得多，虽然也有流汗，不够并没有那么夸张，毕竟被动防守主要做的是跑位以及救球而已，并不需要花费太多的体力，刚才是夏子雅的回合，那么现在便是轮到她了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十四章少女

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
端木初第一次遇到了人生三大哲学问题，这孩子是谁？她没认错人吧？自己是不是被坑了？略作思考了一番，她知道自己被夏子雅给耍了！
你这死丫头，枉我把你当成小公主，结果你连老...本姐姐也敢耍！岂有此理，回到家一定要把你给剥皮拆骨！
端木初被气了个半死，夏子雅却是一本正经道："妈，这位就是我和你说的身材高挑，长相出众，在学校非常受欢迎，而且星期天还会给我做早餐的对象了。"
噗嗤。
白梓罄忍不住笑出了声，显然是夏子雅这幅模样实在是太搞怪了，而且竟然这么坑自己的妈，她还是一次看到，不过就不能评价一下今天的自己吗？虽然有点自卖自夸的意思，不过她还是觉得今天的自己挺美的。
"哼，你这死丫头！还不给我介绍一下，你的这位同学。"
"是~"
用懒洋洋的声音应了一下，夏子雅介绍道："这位是我的同桌白梓罄，在学校是排球部的部员，而且成绩也非常的优秀，属于完美的女性，这边这个老女...咳咳，这位女性是我妈，因为很久没见了，我也对现在的她不太了解，你知道就可以了。"
哎呀呀！
端木初那叫一个气得牙痒痒，刚才肯定想说老女人吧！刚才那明显不是说漏嘴，而不是故意的吧！你给我等着，今晚让你知道什么叫红烧扭耳大法！
"你好，梓罄同学，如果不介意的话，喊我小初姐姐就可以了。"
"噗~咳咳咳咳！小、小初姐姐！哈哈哈哈，妈，你这是要呛死我，好继承我的羽毛球拍吗？"
"你这死丫头一点规矩都没！看招！"
"诶！啊！痛痛痛痛！我、我错了啊！妈、妈咪，住手！"
"你以为这招每次都有用？我今天就让你知道本姐姐的厉害！"
白梓罄看到这一幕，连忙帮嘴道："小初姐姐你别扭了，子雅，她知道错了。"
"哼！"
小初姐姐这称呼果然有用，白梓罄这么一说，端木初还真的就松手了，不过老妈...你为什么那么熟练啊！看来老爸平时没少遭殃啊。
夏子雅在一旁给自己的耳朵降温，而端木初却是和白梓罄聊了起来，一开始只是闲话家常，渐渐地发现两人的共同话题有点多，于是越聊越欢，两人都是相见甚晚的表情，那种把其他人拒绝之外的气氛让夏子雅有点懵逼。
嗯？这是干嘛？明明是我先来的啊！老妈，你这当着自己的女儿面前当起牛头人的节奏是什么意思啊！喂，那好歹是我的假百合对象好不。
"梓罄，你试一下我这款美诺斯翡翠蛋糕，这是我最推荐的甜点。"
"嗯！好甜！但是一点都不腻，而且还带着淡淡的清凉，好好吃！"
"是吧！对了，我可以试一下你的蛋糕吗？"
"好的，小初姐姐，请！"
"嗯！你这种也不错，虽然味道有点浓，但是那恰到好处的口感，真是太棒了！"
两人仿佛是活在了自己的世界一样，而夏子雅则是活在世界角落的垃圾堆里面，一个人默默地咬着蛋糕，虽然她并不在意，不过这单身狗一样的体验是怎么回事啊！
三人在咖啡店呆了接近三个小时，天色早已黯淡了下来，而因为白梓罄的缘故，咖啡店倒是比平常多了不少人，不过因为是三个人坐在一起，显然是没有搭讪的机会的，就算有这样的想法，想着的也是以后要常来咖啡店碰运气而已。
离开了咖啡厅，也到了分别的时间，今天的白梓罄看上去还算开心，最起码夏子雅是这样想的。
"那么我就先走了，小初姐姐还有子雅，再见。"
面带着笑容，礼貌地向着两人告别，事情总算是告一段落，转过身去，开始迈步拉开双方的距离，上方是看不到繁星的夜空，四周是纸醉金迷闹事，孤身一人走在大街上不自觉地感到了一丝孤独。
这是孤独吗？还是别样的感情？
白梓罄不是一个会转牛角尖的人，不过还是叹了一口气，或许是有点累也说不定。
站在马路旁边开始回忆今天发生的事情，今天穿上了漂亮的晚礼服，今天有化妆师给自己上了完美的妆容，今天和子雅的母亲见面，今天知道了很多子雅的事，今天...发生的都是好事呢。
明明都是好事，白梓罄却有点忧郁，内心像是空了一块一般，这是为什么呢？她忍不住反问了一下自己，明明刚才是真的感觉到开心。
"梓罄，你在发什么呆啊？"
"啊！"
白梓罄被吓了一跳，因为夏子雅不知道什么时候已经来到了自己的身边，而且还背着一个球拍，难道现在还要去进行羽毛球的训练？
"子、子雅，你怎么在这里了？"
夏子雅翻了一个白眼道："还能怎么样，当然是送你回家了。"
"啊？送我回家？"
"为什么？"
"那当然是想当一回护花使者了。"
"护花使者是什么鬼！你自己也是女的好吧。"
白梓罄笑了，而且还是今天笑得最开心的一次，甚至让夏子雅看得有点呆，而这一幕也被白梓罄捕捉到，让她内心多了一丝的小得意。
送白梓罄来的加长版豪车并没有走，不过化妆师却是已经不在了，这样一来倒是让豪车显得更加的宽敞，原本是活跃分子的白梓罄并没有说话，于是两人都享受着这这一份安宁。
"要我背你吗？"
"啊？"
刚下车，白梓罄就被夏子雅的话给吓了一跳，而夏子雅没好气道："你不适应高跟鞋啊，刚才看到你去马路边的时候就出现差点扭伤的情况，虽然距离不太远，但是真的扭伤了，你明天也参加不了社团活动吧。"
"不过...这..."
"没什么不过的，上来吧。"
面对夏子雅这男性般的强硬口吻，白梓罄最终还是选择了屈服，尽管从体型上应该是白梓罄去背夏子雅才对。
"子、子雅，我重吗？"
"啊？怎么可能重，女人都很轻的，不用在意。"
"哦、哦..."
白梓罄虽然看不到现在自己的表情，不过却知道脸肯定非常的红，毕竟连耳根都在发烫，夏子雅为什么可以一脸正经地说出这么让人害羞的话。
yyxs.la
她觉得如果夏子雅是一个男的，那肯定很受女孩子欢迎，不过...如果她是男的，自己或许也不用这么辛苦了。
怀着复杂的想法，白梓罄把脸靠在了夏子雅的肩上，似乎是不再去想没有答案的事情，只想要静静地享受这段时间。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十九章小教训

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
优势的比分，劣势的状态，对方的发球权，选择恐怕会是远球，近距离有可能会遇到刚才的反抽情况，虽然赵幽荧有机会拦下来，不过如果失败了，主动权又会再次落在自己的手上，毕竟现在已经是九分了，再让自己拿一球，那么赵幽荧便会进入必须要零失误的紧张状态，谁都知道不能够让自己缓过来，这是胜负的关键
夏子雅的状态比起外界知晓的还要差上三分，会造成这样的情况最主要的原因是力量爆发的次数用得太过频繁，让筋肉开始僵硬化，这样下去很可能会在比赛的过程中出现抽筋的情况。
众所周知，杀球并不是夏子雅的强项，普通的杀球以赵幽荧的实力可以轻松拦截下来，想要强行得分就需要调控肌肉的力量分配，每一次得分夏子雅打出的力度都是正常的两倍，这也是为什么能够连续拿下九分的关键，同时也会抽空身体的力量。
最初这只是一种尝试，成功之后便向着以此来建立优势，原本想着直接拿下十一分，在下半场利用防守和控球让分差不能缩短从而获胜的，现在卡在九分的确有点尴尬。
咚。
这是和夏子雅判断一样的远球，如果是之前大概已经选择杀球去压对方的身位和反击了，现在的夏子雅并没有这样的想法，身形退后两步让出了最佳的杀球位置，当球落到自己理想的击球点的时候发出一记劲力不差的平抽。
啪！
羽毛球被夏子雅压得很死，既不给对方网前扣杀的机会，同时把赵幽荧的人拉到右边去，而角度同样不给对方反击的机会，这时候赵幽荧选择的是往上挑一个高球回去，这是让夏子雅去用杀球。
拉球、托球、杀球，夏子雅的脑海里瞬间出现了三种方法，然而不管哪一种都不会有实际性的收益，她心中一凛："要尝试一下追身吗？"
没有太过的时间让夏子雅去思考，最终还是选择了追身杀球，而赵幽荧似乎早就料到了会出现这样的情况，选择拉开身位把球捞回去。
又是一次无功而返，这对于夏子雅来说并不是一个好消息，特别是落地的时候脚给自己的触觉有点不自然，她知道短时间之内不能够再这样跳了，甚至急速的跑动也会受到阻碍。
接下来的比赛让夏子雅打得十分艰难，因为赵幽荧开始自己的杀球进攻了，原本作为一名擅长防守的选手，赵幽荧的杀球是非常难得分的，毕竟她可是连郭嘉诚的杀球都可以无限挡住。
啪。
呼~咚咚咚。
又是一个直接得分的杀球，这已经是夏子雅第三个没有成功接住的杀球，并不是她看不清楚轨迹，判断不出落点，而是身体有点不听使唤了。
"9-9。"
不知不觉之间，赵幽荧已经把比分拉平，虽然不太轻松，不过远没有夏子雅狼狈，同时也是暗暗心惊，要知道那样的状态下还能够防住自己这么多次的进攻，哪怕是古羽洞庭学院也不多见。
夏子雅的狼狈源自于自己的轻敌和大意，毕竟来到这个世界之后，不管什么对手她都是以碾压的姿态去横扫别人，哪怕是所谓的俱乐部看重的天才也因为害怕被零封而选择中途取消比赛，这让她有点飘飘然，所以才会用那种明知道非常消耗体力，却依旧强行使用的进攻方式，现在的情况也算是一种教训。
赵幽荧强吗？那自然是强的，从小就有一位羽毛球天才的表哥在身边，在成为职业选手之后给她提供的帮助无疑是更大，所以她的训练、调整、经验、应对等等都做得相当的出色，加上身体的长度，左撇子的特点，出色的运动神经汇聚于一身，用完美的羽毛球手来形容也不给过，按照张芷箐的判断，她已经有足够的实力进入一流的俱乐部，假以时日超越霍佳佳甚至成为一名职业选手也不是不可能的。
又是一个杀球，瞄准的是左侧的底线，夏子雅勉强捞了起来，而这个时候赵幽荧已经在网前跳了起来，半路打出一个扣杀球。
"11-9，暂停。"
总算是进入休息的阶段，双方都是迫不及待地要补充水分，赵幽荧是为了保持最佳的状态，而夏子雅则是快不行了。
喝着水，看着一副要倒在地上的夏子雅，赵幽荧心里默默道："就这样的实力吗？难道我看错人了？"
夏子雅的拉起的确完美，之前的压制性杀球也足以让她震撼，毕竟那么细小的身躯可以发出那么狂暴的压制性进攻，然而羽毛球比赛是消耗战，只是拿一分两分并不能改变什么，哪怕是只差一分也会给对方无限追分的可能性，如果之前和赵易对阵也只是因为爆发是自己的优势，那就太让人失望了。
"暂停结束，下半场开始。"
赵幽荧放下了手中的水瓶，而夏子雅则是继续在咕噜噜地喝水，似乎要一次性把水全部给喝完，接着发出了满足的声音像是重新活过来一般。
xiaoshuting.org
"郭芙学姐，帮我拿一下瓶子。"
"哦！来了！"
郭芙听到之后，慢吞吞地走过去，同时还不断地打眼色，意思就是："交给我，我给你争取时间！"
郭芙的表现让人好气又好笑，于是夏子雅把手中的空瓶子直接丢了过去，这一幕瞬间让郭芙慌张了起来，幸亏的是接住了，不然砸到头免不得所有人都要大笑一场，郭芙嘟着嘴表示自己非常的委屈："哼，明明好心帮你，子雅，你这个大笨蛋。"
"郭芙学姐。"
走了两步，郭芙便被喊停，于是她维持自己不满的表情不变，淡淡地问道："什么事啊。"
"放心，我会赢的。"
笑了。
夏子雅露出了一个自信地笑容，这让郭芙感到了安心，于是狠狠地点了点头，开心地回到了张芷箐的身边。
下半场马上就开始，不过在开始前，夏子雅还是想多说一句说："幽荧，抱歉，让你久等了。"
"没什么，我们比赛吧。"
"嗯。"
下半场，正式开始。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十五章切球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
早上的五点被称之为黎明时分，代表着马上就要迎接新一天的太阳，同时也是最黑暗的时段，不过注意到这个细节的生物并不多，毕竟这个时分都在酣睡。
夏子雅自认自己是一个还算勤奋而且自律的人，毕竟一个人住的这段时间，她可是从来没有出现过迟到的情况，偶尔还能去和郭芙一起跑步，自然不会被归在懒惰这一类人上面。
只不过她今天却是第一次被人说成是懒猪了，原因是五点还没起床，这让她对懒惰这个词的认知又刷新了一下。
端木初早早便准备好了早餐，内容是烤面包和一杯牛奶，至于煎蛋和培根什么的是不存在的，这样的待遇让夏子雅觉得还不如自己去走更加丰盛一些。
"闺女，虽然妈咪的手艺不错，不过你也别吃太多，等下我们就要开始羽毛球的训练了。"
夏子雅忍不住翻了一个白眼，还没开始吃就夸自己手艺的，估计也就只有端木初一个了，而且这烤面包和鲜牛奶，真的和你的手艺有关系吗？最重要的还是，黎明五点就被喊起来，然后说要准备羽毛球的训练了？你是我的老妈还是魔鬼啊！
"妈，你的女儿等下还要上学，用得着把这点时间也压榨出来晨练吗？"
"晨练？你在说什么？学校那边我已经帮你请了一个星期的假了，我归国的这一个星期一定要好好锻炼你！"
听完了端木初的话，夏子雅的脸色变得有点古怪，她用认真的表情盯着端木初淡淡道："妈，我是不是你亲生的？"
"你这死丫头，你当然是我亲生的了！给我快点吃！不过是锻炼一下还这么多废话！"
"是~"
既然反抗不了，那还是老实听从安排好了，毕竟是几年没见的母上大人，让她任性一下也没有关系。
嗯，这么一说好像夏子雅显得更加成熟不少。
夏子雅的家是普通的平房，因此占地面积不少，而且还拥有后院，而后院则是有着一个老旧的羽毛球教室，因为每隔一段时间就会有专人来清理，所以还保存得非常的不错，这也是夏子雅小时候和端木初打羽毛球的地方。
怀念。
只是刚进门，那种不属于自己的情绪就开始涌现，渐渐地也感染到了夏子雅本身，那些封存的记忆也不断在脑海里面浮现，让她忍不住笑了起来。
端木初看着熟悉的环境也忍不住笑道："嗯，还是熟悉的地方好，以前你可粘着妈咪了，最喜欢的是玩接球。"
这样的情况夏子雅自然记得了，不光是接球还会一边打一边心算打了几个来回，不过这也造成了要不就是太过专注算数而失球，要不就是提过认真接球而忘记算数的情况，算是年幼的时候非常喜欢的一种娱乐方式。
是的，哪怕现在的夏子雅打的多好，又或者是羽毛球在将来会带给许多不一样的收获，在年幼的时候那也不过是一种和母亲玩耍的方式而已。
端木初挑出了一个球，笑着道："首先是一场21分的比试，让我看看现在的你是什么实力。"
"嗯。"
夏子雅只是点了点头表示接受，毕竟人狠话不多，说太多话反而会分散自己的精神和注意力，这并不是一件好事。
咚。
失误了吗？
夏子雅忍不住皱起了眉头，端木初的发球是一个典型的高近球，也就是说给予对方绝佳的杀球机会，同时出现大量防守漏洞的一种失误的发球，这样的情况只有一个，那就是被对方快速得分。
没有一丝的迟疑，在对方失误的瞬间，夏子雅已经跳了起来，呼啸之声响起，这是一记非常重，而且角度异常偏的杀球！
啪！
咚！
两道声音几乎是同时响起，然而后者并不是落地的声音，而是端木初利用球拍打出的切球声。
切球，这在羽毛球比赛当中是存在的，不过却是大部分人都不会选择的一种方式，因为想要并不大，但是想要造成杀伤力却不容易，而端木初的这个突然切球有点超出了夏子雅的预料。
在反切力的作用下，球的轨迹进行了大幅度的偏移，直接从自己的左侧前场拉到了夏子雅的右侧前场，这是做了一个超高难度的拉球，不光比正常的拉球角度还要死，而且因为是切球，速度同样不慢。
咚咚咚。
"0-1。"
夏子雅有点没想到会是这样的情况，刚才的发球失误如果是自己遇到，估计最多也就是直接把球给跳高拉到后场去而已，而不是像端木初这样直接利用一个完美的切球让对面没有一丝反抗的机会。
饭团探书
是的，刚才的切球是一个角度刁钻的贴网球，哪怕有反应的时间也没有回球的空间，也就是说打出去的瞬间，夏子雅已经失了这一分了。
要是还有一个需要注意的点，那便是端木初也是左撇子。
呼。
吐了一口气，夏子雅并没有就这样被影响到，刚才的一球虽然很意外，不过注意对方的切球这样的警报已经在大脑里面响起，只要不给对方机会就可以了。
又是一个发球，这次的情况和刚才没什么两样，不过夏子雅却是直接打了一个高远球把球给控制在后半场的区域，这样一来那种突然的切球就没办法奏效了。
看到这一幕，端木初心中暗暗点头，夏子雅的选择和应对无疑是正确的，在赛场上当出现没办法应对的情况，让对方去打自己不舒服的球路一方面可以打乱对方的节奏，另一方面还可以给自己一种缓冲的时间，不过...这对于端木初来说还不够。
啪。
直接打了一个远距离的杀球，这是利用自己身高打出的一个压网球，因为没有反击的空间，夏子雅只能够选择捞起来，不过力度并不大，在飞跃的过程中，端木初已经率先地来到了最佳的击球位置了！
杀球！
夏子雅反射性地把肌肉的力量调动了起来，在端木初挥球的瞬间已经开始动了，目标是右侧的中场，角度不算偏，这是一个比较好应对的杀球。
然而在球打出去的瞬间，轨道并没有像夏子雅预想的那样往右走，而是一个左侧的近距离杀球！
咚咚咚。
"0-2。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十六章胜负

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
切杀球，用杀球的方式挥拍，在触碰前的一瞬间利用改变球拍方向和位置从而打出切球，虽然切球的威力比不上杀球，不过却可以很好的玩弄对方的心里，特别是在连续杀球的过程中，一快一慢的两种杀球方式可以轻松攻破对方的防线。
端木初的切杀球更是把拉球也融合在里面，使得对方出现完全错位的情况，这样的切杀球和刚才的贴网切球一样，让对方没有任何的反应时间和反击机会，需要完美的控球技术和精准的判断才能够使用。
连续吃了两个暗亏，夏子雅第一次感到吃力，毕竟这等于把自己的两条回球路线给封锁了，杀球会被对方直接用贴网切球给击溃，而拉后半场反而会让自己被动，而球路对决面对左撇子而且经验丰富的端木初也没有什么胜算，剩下的只有完美防守是自己唯一的倚仗了。
想要施展完美防守，一方面需要的是自己的反射神经和动态视力必须要跟得上，不然在对方无限杀球的过程中，很容易会被先一步击垮，另一方面则是需要对控球的掌握非常的道理，通过不断地中距离回球来限制对方的站位、角度、回球方式，在一次又一次的防守中不断消耗对方的体力，同时给对**烈的心理压力，毕竟所有的进攻全部被拦截，这等同于是在宣布死亡，也是夏子雅最擅长的手段。
咚。
力度不大，打出了一个高度刚好的回球，防止对方可以跳杀的同时，还给自己一点缓冲的时间，这样的开局无疑是完美的。
《诸界第一因》
啪。
杀球！
真真正正的杀球，这样的判断没有任何问题，因为哪怕不能够直接得分，利用刁钻的杀球也可以让夏子雅陷入被动。
正抽捞起。
球被夏子雅挡住了，不过角度继续给端木初很好的杀球机会。
要杀球吗？
答案是肯定的，不过却是又再次被接住了，这次是反抽打飞。
连续两个杀球被接住，端木初稍微有点意外，要知道刚才的连续杀球基本上没有给夏子雅缓冲的时间，不过她还是接住了。
夏子雅一直控制着球的高度和位置，那都是保持在中场，这样的情况除非是贴网切球，不然都会被轻松挡回去，而端木初哪怕会使用贴网切球，那都是需要条件的，显然现在的条件不足以让她切球成功。
"那么就试探一下反射神经吧。"
端木初也认真起来，之前是小动作得分，现在则是比拼双方的基本功了。
来了！
又是一个角度非常好的回球，这个距离可以让端木初打出一个近距离的切杀球，同样可以打出一个拉死角的高速杀球，她毫无疑问是选择了高速杀球，因为这是不给对方一丝判断失误的进攻方式。
咚！
夏子雅一个反抽把球打了回去，端木初再次使用了高速杀球，这次是正手捞起，端木初似乎还不死心，继续是一记拉右侧的高速杀球，而这一个球却瞬间牵动了夏子雅的神经！
这是！
啪！
夏子雅这次把力度给加大了一些，让原本准备好用杀球的端木初不得不再往后调整一个位置，当她再次回球的时候，夏子雅已经把防守的漏洞给填上，刚才如果端木初能够在原地打出切杀球，那么因为判断的迟疑问题，夏子雅很可能要再失一分！
双方进入了白热战的阶段，一开始端木初还有点从容，不过渐渐的也感到吃力了，原因是要从夏子雅身上得一分并不容易，而夏子雅同样如此。
呼。
端木初吐了一口气，最终还是放弃利用杀球来得分的选项，身体退后一步，让过了最佳的杀球位置，在球落到脸前的瞬间——挥舞。
平抽！
不再选择无脑的杀球压制，反而用了侵攻性并不强的正手平抽，不过擦网的情况却是出现了！
羽毛球碰到球网之后，轻轻地弹了起来，幅度不大，不过却可以刚刚越过球网，这样的场景夏子雅自然熟悉了，这是她经常使用的招数，因为没有杀球的那么强的劲力，所以这也是贴网球，同样是让人没办法反击的类型。
夏子雅觉得自己算是碰到了真正的怪物了，不管是切球还是平抽都可以打出这种贴网球，如果是偶尔还好，不过就端木初的反应和刚才的做法，这显然是有意为之的！
这一场比赛想要获胜显然机会有点渺茫，不过就这样放弃也显得太过窝囊，最起码想要知道自己可以在端木初的身上拿到几分，所以这场比赛还不是完结的时候。
咚咚咚。
终焉的声音最终还是响起，不管是夏子雅还是端木初此时此刻都是大汗淋漓，刚才的比赛最起码夏子雅是用尽全力了。
13-21，这便是最终的比分，夏子雅第一次输了，而且还是竭尽全力也没办法战胜的程度，杀球、拉球、控球、压线、擦网、追身、反抽、假动作、心理战把一切能用的方式和方法全部用上，仍然是打不过端木初，明明已经没打职业那么久了，为什么还会那么强？
还是说...自己太弱了？
夏子雅第一次有自己是弱者的想法，哪怕以前成功无数次，在真正被正面给击溃一次时候，就不禁会有这样的想法，毕竟在对等的条件下输了，那只能说明自己在这一个项目上不如对方而已。
哪怕对象是自己的母亲，现在的夏子雅还是有着一丝的不甘心。
端木初抛了一瓶水给夏子雅，自豪地笑道："我家的小公主变强了呢！现在能够把我逼到这样的程度，了不起，了不起！"
"虽然你在夸奖我，不过我一点都不高兴。"
"诶？为什么？"
"没有为什么。"
端木初露出狐疑的表情陷入沉思，突然灵光一闪，拍了一下手笑着道："我知道了！你在闹别扭！真是的，我家的小公主真的不坦率呢！"
"放、放手...现在满头大汗，别摸头啊！"
夏子雅的控诉并没有任何的成效，端木初玩的非常的开心，蹂躏了一番才停下来，在夏子雅的耳边温柔道："没关系，你马上就会比妈咪更厉害了，毕竟我的小公主可是这个世界最不服输的人。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十七章明日之星杯第三轮

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
明日之星杯进行得如火如荼，除了焦点的霍佳佳、张文浩、以及郭嘉诚之外，也不乏有表现不错的选手出现，当然这些选手里面并没有夏子雅，原因是第二轮虽然赢了，但是成绩却不够优秀，连续两场都是21-19获胜，属于典型的晋级是运气，下一轮就会成为别人垫脚石的类型，自然是不会让人注意了。
今天是明日之星杯的第三轮，作为羽毛球爱好者的梁继早早便进场等待着比赛的开始，这其中除了对比赛的期待之外，还有一个原因，那就是她的姐姐梁舒今天也有比赛。
梁舒的实力比起梁继要强得多，也是过关斩将来到了第三轮的选手，之前都是大比分胜利，按照现在的形式，她很有可能突破第三轮进入地区预赛的决赛。
梁继对自己的姐姐还是非常有信心的，而她今天的对手是一名上一轮发挥并不算出色的选手名叫夏子雅，名字虽然不错，不过梁继看过夏子雅的比赛录像，并不觉得她能够赢自己的姐姐，毕竟作为弟弟，这种调查对手实力的事情，他是经常做的。
"嗯？"
就在等待着开场的时候，一名中年人却是缓缓地坐在他的旁边，原因并不是对他有什么兴趣，而是这个位置最适合看三号赛场的比赛，也就是梁舒所在的赛场。
"难道这人也是来看姐姐比赛的？"
梁继不禁有了这样的想法，不然没必要刻意和别人坐在一起，毕竟这体育馆可是非常空旷的，那些为自己的同学、朋友加油的小团体都会选择单独坐在一起，而不是为了能够最好地观战，做到了别人的身边。
2kxs.la
有着搭话的想法，但是却没有付之行动，毕竟一名初二的学生向一名成年男人搭话什么的还是放过他吧。
虽然不敢搭话，不过余光却是瞄到了对方不小心掉落在地上的名片——初升骄阳编辑**峰。
初升骄阳的编辑？
梁继知道这个情报之后按奈不住内心的惊叹，要知道像初升骄阳这样的刊物，采访和取材的对象都是出名的选手，又或者是决赛的冠亚军，最起码也得是这次的预选赛决赛出现的选手才对，怎么在第三轮就出现了？而且似乎是为了第三赛场的比赛而来的，这难道说...
梁继突然有了一个大胆的想法，难道自己姐姐的表现落入了编辑的眼里，他想要在比赛之后进行采访？
这样的想法让梁继也忍不住吓了一跳，不过如果真的发生了，那是不是代表着自己的姐姐实力得到了认可了？
梁继的心跳得飞快，不过依旧没有敢开口搭话，第一是这显得太唐突，第二如果因为自己的突兀让编辑取消这次的突击采访，那自己不是成了千古罪人？
"冷静点，梁继，不要犯错！"
他最终决定以不变应万变，同时心中默默地祈祷自己的姐姐今天表现一定要好，只要在编辑的脑海里留下了印象，那真的可能会被采访，虽然不至于会被体育俱乐部直接邀请，不过知名度却是会大大提高了。
"什！"
他刚刚打算去一趟洗手间洗把脸，好让自己冷静下来，结果就发现了一个了不得的人物。
"那不是郭嘉诚吗？"
郭嘉诚虽然戴着墨镜，但是梁继又怎么可能认不出来？他感觉这个世界是不是疯了，像他这样的俱乐部选手怎么会出现在这种地方？而且今天是有他的比赛的，虽然说比赛是在傍晚，但是体育馆却不是在这里，竟然不去调整状态，反而来到这个体育馆是干嘛？
慢、慢着！他怎么向着自己走过来了？。
看到这样的明星选手，梁继的心跳得飞快，同时努力地去找一个能够说服自己的理由。
难道他是来找**峰的？这是两人约定的采访地点？只不过现在这里碰头而已？
想到这里，梁继觉得这是唯一合理的解释，同时也有点失落，因为自己的姐姐显然还是不如这些人的法眼啊。
"诶？坐、坐下来了？他们仿佛没有看到对方一样，直接坐下来了？为、为什么，你们不是约好了这个地方了吗？难道是没注意？"
梁继觉得自己需要一颗速效救心丹，因为事情的发展实在是太过曲折离奇了，以至于他不知道怎么去表达自己的心情才好。
这下子梁继有了一个更加恐怖的想法，那就是两人并非是约好的，只不过是正好碰到，原因是为了看自己姐姐的比赛！想到这里，梁继自己都要怀疑自己的脑袋有没有出问题了，不过那种位置的期待感却有点冲昏头脑了。
马上就到三点，选手们都是陆陆续续地进场，唯一例外的便是三号赛场，此时只有梁舒一个人站在赛场上，而夏子雅却是还没出现。
梁继觉得有点奇怪，如果是之前他肯定希望对手缺席，这样梁舒就可以直接晋级到预选赛的决赛了，但是现在他非常渴望夏子雅的出现，不然自己的姐姐就没有表现的机会了，这可是初升骄阳的编辑和郭嘉诚！这么难得机会，就这样错过了也太可惜了。
时间一分一秒地过去，梁继的心也越发的难受，他第一次觉得时间的流逝是一件让人痛苦的事情："快来！快来！快点来！"
"来了！"
在梁继的期盼之下，夏子雅总算从场馆的通道进场，只不过看到她的模样，所有人都忍不住露出惊讶的表情，因为她现在的情况实在是太过怪异了！
虽然穿着一套运动服，但是绷带却覆盖了身体表面的大半，惯用的右手打上了石膏，别说是抓拍了，能够勉强用指尖粘着羽毛球已经是极限了，身上有多处瘀伤的痕迹，药膏也是贴得密密麻麻的，连脸上也有三四道的创可贴，双脚看上去也不太能够灵活运动，谁也不知道夏子雅身上到底发生了什么。
"那、那个...你、你是夏子雅选手？你、你确定还要参赛吗？"
看到夏子雅这幅模样，谁也会有这样的疑问，毕竟这幅模样实在是让人难以想象怎么去打羽毛球。
"嗯。"
点了点头，表达了一下自己的意愿，夏子雅似乎没有说话的意思，同时也代表着第三轮的比赛成立了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十九章夕阳

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
九月的斜阳并不像夏天那么毒辣，哪怕是一个人坐在没有掩体的楼梯拐角感受着温度也不至于让人难以接受，当然这大概和披在头上的湿毛巾也有关系。
自己到底在这个地方坐了多久了？
梁舒自己也没有答案，不过一直在寻找着她的梁继肯定可以精准地告诉她，已经一个小时了。
嗯，一个小时。
两个小时之前的事情，她还记得非常的清楚，不过一个小时之前的事情她却忘记了，大概同样是在回忆着两个小时之前的事情吧。
0-21。
这是梁舒人生第一次被零封，之前不管遇到什么对手都不至于这么惨，更何况对方还受了伤，仅仅是站在球场的中央便把自己给击溃了。
这就像是上天给自己开了一个玩笑。
不，这是上天给自己的嘲笑更为正确，同时把自己努力了6年的羽毛球给全盘否定了。
自己是为什么什么而打羽毛球呢？
梁舒的人生第一次出现了这样的想法。
是的，她无疑是动摇了，毕竟有像夏子雅这样的天才在，自己这样凡人为什么还要执着于打羽毛球？这样做的意义和价值在哪？
2kxs.la
毕竟那是自己一辈子都没办法追上的存在，而那样的存在也终究会成为这个世界上最闪亮的明星，既然如此，这不是已经足够了吗？
反正自己在怎么努力也不可能在羽毛球的领域上做出贡献，现在的话或许还来得及也说不定。
放下球拍、好好地学习，将来虽然成为不了体育明星，不过却可以找一份安稳的工作，过着平凡的生活，不也是挺好的吗？
嗯，这很不错。
如此想着的梁舒笑了起来，未来的生活蓝图似乎让她非常的满意。
"姐姐？"
梁继终究还是找到了梁舒，满头大汗的他露出了笑容，虽然为了找自己的姐姐四处奔波了许久，不过能够找到还是感到非常的开心的。
梁舒抬起了头，露出了微笑："怎么了？看你满头大汗的，和朋友去哪里玩了？"
"你在说什么啊，姐姐，我可是在找你！"
"啊？"
梁舒歪了一下头，才想起自己什么话都没和梁继说就自己一个人跑到这个人迹罕见的地方了。
"抱歉，是姐姐不好，走吧，我们回家吧。"
拉下了头上的毛巾，站起了身，保持着开朗表情，情绪同样放松，似乎比赛的打击对她来说已经没有影响了，这一幕倒是让梁继放心了不少。
这个时候应该要说一些鼓励的话。
梁继突然有了这样的想法，于是便付之行动："姐姐，你不要灰心，这次虽然输了，我相信你，下次一定会赢的！"
"不可能的。"
梁继的话让梁舒再次停下了脚步，凝固的表情也变得冰冷，用着不带感情的口吻叙述着这样的事实："我这辈子都不可能赢她。"
"姐、姐？"
"她和我这样的人不同，那不是用加油或者努力这些甜言蜜语就可以追的上存在，不管再过十年、还是二十年，我们的差距也只会越来越大，这么说你明白吗？"
"怎么会！姐姐可是在高一就当上了天秤中学的正选，在同年龄的人里面这是非常了不起的，高中的学姐和学长不也经常夸你吗？而且羽毛球可是姐姐的梦想啊！"
"梦想？"
笑了。
梁舒嗤笑了一下自己，继续淡漠道："这充其量不过是一项运动而已，而且...梦想并不会降临在没有天赋的人身上。"
独自一个人迈开脚步，梁舒已经没有继续和梁继说话的意思，带着自己的体育用具消失在被染红的街道，这一幕却是让梁继大受打击，然而他却无能为力。
梁舒回到家之后便把自己要放弃羽毛球，并且要转学的消息告诉了自己的父母，社团那边也是早早就发了信息，因为在转学之前她不打算离开自己的家，为了不被信息轰炸直接丢掉了电话卡。
梁舒的父母自然是非常的着急，不过他们很快就从梁继的身上获得了答案，然而这并没有任何意义。
梁舒把自己锁在房间之内，连吃饭也是在里面解决，虽然口头说着自己没事，自己只是在复习学校的知识，只要转学手续完成就会出来，然而谁又会不担心？
这样的情况持续了四天。
第五天的凌晨，梁舒早早就起来，并且打开了封闭已久的房门，因为今天是转学的日子，她完成了自己的约定，原本她的父母还想着劝一下她的，不过现在已经没有这样的想法了。
自己的女儿过得好就行，其他的又有什么意义？
既然梁舒已经放弃了羽毛球，那就让这一切都过去好了。
"爸妈，早安。"
"呵呵，舒舒早啊，我还想着等下才去喊你起床的。"
"不用了，我也不是小孩了，而且是第一天上学，自然要做好准备。"
"嗯，那就好。"
一切就像是没发生过一样，双方进行着正常的对话，这是大家心照不宣的结果，同时也是最好的选择。
"对了，爸妈，我转学的学校是哪一所？"
被问起了学校，梁父笑着道："是楚庭第一中学，那所学校的升学率在整个楚庭也是数一数二的，既然你要认真学习了，我自然是选择了一所最好的了。"
"嗯，谢谢，爸妈，那我出发了。"
梁家并没有一起吃早饭的习惯，原因是以前梁舒都是一大早就要出门去赶早上的社团训练，现在已经不需要那样做了，以后或许会有所改变也说不定。
"楚庭中学吗？距离不远，而且方便倒是不错的学校。"
梁舒的心情还不错，并且期待起自己的新生活了，然而她并不知道夏子雅其实就是楚庭中学的。
是的，这样的情况或许会有人感到奇怪，因为按道理，每次比赛前的选手信息都会以短信的形式发送才对，然而这还得说起郭嘉诚，因为他换对手这样的事情还是有知情人了，为了确保自己的名声，他让俱乐部悄悄动了一下手脚，所以梁舒只知道夏子雅这个人，并不知道她是什么学校的！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十章拆除

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
喧闹，这是楚庭第一中学课间的普遍表现，哪怕有个别的学生期待着这段时间会是清净的，然而并没有任何的意义，而今天确实更加喧闹一些。
原因有两个，第一个是在早上的晨会，校方已经决定要拆除旧体育馆，这当然并非是针对羽毛球部，单纯是因为旧体育馆已经是危楼了，继续让学生进去活动其实非常的危险。
至于另一个原因则是诺玛体育俱乐部的人来到了楚庭中学了，这虽然是每年都会有的事情，但是真的来了自然会引起轰动，毕竟被看重了，成为旗下的选手，也就代表着有这片光明的未来在等着自己，而讨论的话题自然是去猜测以及争辩到底谁会有资格被诺玛体育俱乐部看上。
其中二年级的几率是最大的，在楚庭中学的近二十年历史里面，曾经有四位学生被这样的顶级俱乐部邀请，其中高二的占了三人，还有一人是高一的新生，也就是当时的张芷箐，当然现在知晓这种事情的人并不多了。
夏子雅和白梓罄都没有在意，原因是一个还裹着绷带，另一个则是打算寸步不离地照顾对方，因为这种无时无刻都在秀恩爱的行为已经让人习惯了，倒是没有什么人特别的在意。
《诸界第一因》
以前只听过地狱式训练，夏子雅算是亲身地体验了一番，那种往死里整的训练方式，哪怕是此时此刻依旧是心有余悸。
按照医生的说法，夏子雅最起码还要休息一个星期才能够正常活动，所以明日之星杯的预选赛决赛她依旧要带伤上场，只能期待不要来太过麻烦的对手，不然她还得下一番功夫。
白梓罄则是非常的心疼，毕竟那么可爱的美少女被折腾成一个木乃伊，她决定下次见到端木初绝对不再喊姐姐了，这么过分的事情只有老巫婆才能做得出来！
这几天她都是寸步不离地照顾着夏子雅，为此夏子雅反倒是成了排球部的常客，毕竟自己不能够进行社团活动，倒也不能够让白梓罄也放下，再说能够在最佳的位置去观看青春有活力的少女打排球的样子也算是一种享受。
毕竟可以肆无忌惮地看大腿，偶尔还有福利镜头，感情不要太爽，不过夏子雅也付出了带价，例如恶魔的扭耳朵大法，这似乎是端木初教她的。
可恶，自家的老妈就不能做点好事吗？
"嗯？"
夏子雅享受着白梓罄按摩的时候，手机的铃声却是不合时宜地响了起来，这让夏子雅觉得果然手机铃声是最失败的发明，因为它无时无刻都在充当着电灯泡的作用。
"中午在学校的饭堂集合。"
短信只有一句话，发件人是张芷箐，这不需要想也是因为旧体育馆不可以使用了，羽毛球部面临了一个比较麻烦的问题。
"嗯，知道了，我带上梓罄一起来。"
回了短信，夏子雅继续趴在桌子上，至于短信内容早就被白梓罄看到了，也不存在需要让对方主动提出一起去的情况，也代表着可以专心地享受按摩了，哼，一切都在夏子雅的掌握之中。
对于羽毛球部来说，旧体育馆的拆除影响还是非常大的，这毕竟这是一个社团，而且还是不被校方重视的社团，没有了活动场地那就需要和其他社团沟通，顺利的话或者可以得到一定的使用时间，又或者是比较狭小的场地，最糟糕的情况便是校内没有可用的场地，她们不得不另想办法。
正如上述所说的，他们只是一个羽毛球部，每个月虽然有学校提供的经费，但是光补充器材就已经花的七七八八，更别说是租借场馆了。
现在摆在张芷箐面前的问题比较严重，毕竟她是一名教练，如果这个时候还期待着李静雯能够提供场地那就有点失职了，毕竟作为一个教练不光是要给选手提供训练的方案和建议，给选手们一个舒服的训练空间也是职责所在。
叮铃铃~！
放学的钟声响起，学生们都迫不及待地离开教室，而夏子雅则是只能在白梓罄的搀扶下离开，事实上她现在的情况并没有那么夸张，不如说让人搀扶反而会让两个人的行动变慢，不过白梓罄在这方面显得非常的执拗，夏子雅也没有什么办法。
高一十六班的下方便是高一十二班，为了不和大部队冲突，白梓罄自然是选择花多一点的时间走较远一点的路线了，然而今天却稍微有点不一样，因为十二班还有很多人都留在课室里面，正在和一名少女愉快地聊天。
"转校生？"
从那些人的语气和态度来判断，那名少女应该是一名转校生，而且长得挺漂亮的。
一想到对方长得不错，白梓罄的神经瞬间发出了警报，于是非常自然地挡住了夏子雅的视线，不然这货肯定要瞄女生瞄个不停！
哼，想要逃出我的手中心？那可没那么容易。
白梓罄不知道怎么就自娱自乐起来了，而夏子雅更是不知道有这么一回事了，俗话说温饱思**，现在肚子还饿着呢，哪有心情看美女啊！
"梁同学，你之前是在什么学校的啊？有什么喜欢的东西吗？"
"嗯，我之前是天秤中学的，喜欢的东西...抱歉，我这个人因为体育神经不太好，所以比较喜欢看书。"
"诶？真的吗？我也喜欢看书！我喜欢看哈里波波！"
"虽然我比较喜欢文学系的，不过哈里波波我也有所了解。"
"真的吗？那梁同学，你知道不自然死亡录吗？"
"这是最近非常热门的悬疑职场剧吧，我昨天有看。"
"太好了！梁同学..."
这群人似乎不知疲倦，大概是从来没见过这么和蔼的转校生，也因为学生的热情和白梓罄的有意为之，梁舒和夏子雅错过了第一次相遇的机会，当然现在的梁舒可不期盼着双方会偶遇，毕竟对梁舒来说，夏子雅是自己的恶梦。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十二章场地争夺战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
羽毛球对战馆距离楚庭第一中学并不算近，不过因为交通发达的缘故倒是不需要花太多的时间，至于校车则是因为她们现在并不是外出比赛，因此并不存在专车接送这一说法。
夏子雅的心态还是非常轻松地，虽然身体还没痊愈，不过拿下一场比赛问题不大，而且现在还来了赵幽荧，只要不出什么意外，想要拿下比赛还是不算困难的。
当然并不是所有人都像她这么想，其中赵幽荧无疑是最紧张的。
在这社团她是一名新人，而且这次的比赛无疑是非常重要的，毕竟如果没有拿下训练用的场馆，那他们会面临非常严峻的问题，先不说没有地方训练，光是对信心和互相之间的信赖便是一次非常严重的打击，甚至还有人会因为自责而离开。
虽然赵幽荧来到楚庭第一中学的时间并不长，不过非常喜欢这里的社团气氛，同时也喜欢这里的所有选手，虽然学姐们都不算厉害，不过待人都非常的亲近，特别是郭芙学姐比起学姐更像一个小妹妹，让人忍不住去保护她。
张芷箐则是似乎完全没有放在心上一样，不光是没有把场馆和比赛内容的信息告诉她们，甚至还开始了看电视剧，这让夏子雅有点无语，自己带伤还要比赛，你这么悠闲合适吗？
二十分钟后，公交车缓缓地停在了路边的站牌，张芷箐才优哉游哉地带着众人下车，而羽毛球对战馆的招牌却是已经落入众人的眼前了。
2kxs.la
这家对战馆按照张芷箐的说法已经有不短的历史，然而招牌却依旧像是新的一样，这和夏子雅预想的画面并不一样，毕竟这种免费的会所每个月想要维持就需要花费不少的金钱，现在竟然还注意装修和维护这着实是让人没有想到。
还没到会所，场外已经聚集了不少的人，从他们身上佩戴的用具来看显然是一群经常打羽毛球的人。
"这些就是参赛者？意外的多呢。"
原本想着争夺赛不过是一群业余或者空闲的人聚在一起玩玩而已，现在从热情和态度来看，这些人都是一副志在必得的样子。
"很意外吗？"
因为是在校外，张芷箐很自然地抽起了烟，不过女士烟的味道并不浓郁，倒不至于让夏子雅感到难受，她轻轻地吐了一口烟慢悠悠道："你现在的年纪还不会懂。"
喵喵喵？
你这和没说有什么区别啊！
夏子雅翻了一个白眼，显然是对于张芷箐这幅故作高深的样子不感冒。
在会场之外有着一张小桌子，上面写着报名处几个大字，然而负责报名的人已经不在，显然已经过了时间。
"你们等一下。"
张芷箐早早便给夏子雅她们报名了，现在只要去拿属于她们的号码便可以了。
"你们是学生？哪间学校的？"
在夏子雅她们等候的时候，一群女大学生却是向她们搭话，从身上的号码来看，显然也是参加比赛的队伍之一。
这个时候自然是李静雯来处理了，温柔的笑脸挂在嘴边，点了点头温和道："你好，我叫李静雯，我们是楚庭第一中学的学生。"
"哦，你好，我叫刘佳。"看到李静雯这么有礼貌倒是让女大学生吓了一跳，连忙正正经经地报上名来，接着道："楚庭第一中学离这里也不近吧？为什么来这种地方？难道也是参赛？"
"嗯，我们的老师说这里有比赛，所以就安排我们来这里试一下，毕竟我们都是没有比赛经验的人。"
"诶！这么巧？那等下碰到我们记得手下留情。"
"不不不，各位姐姐才是不要下太重手，不然我们可要输得很难看。"
双方不知不觉便聊了起来，期间不管对方有什么问题，李静雯都是对答如流，这一幕让郭芙等人都看呆了，同时李静雯的形象也变得更加高大，而夏子雅则是有点意外，毕竟李静雯还有这方面的能力，实在是不容易，要知道她是一个在温室长大的千金大小姐，情商却是意外的高。
"好了，比赛要开始了，进来吧。"
张芷箐不知道什么时候已经回来，并且发出了催促的声音，这个时候其他人才发现原本站在场馆外的参赛者已经陆陆续续进了场馆，显然已经要准备比赛了。
刘佳等人自然也注意到这一点，一边表示自己的不好意思，一边和李静雯道别，很快一群人便离开了夏子雅等人的视线，进入了会场。
张芷箐把比赛的号码拿了出来，分别放在了李静雯、梁晓晓、赵幽荧和郭芙的手上，至于夏子雅似乎并没有这个东西。
"比赛是三场定胜负，一场双打和两场单打，先取两分的一方获胜，我们这边出场的成员便是拿到了号码的四人，其中李静雯和梁晓晓负责双打，郭芙负责单打第一场，而赵幽荧负责单打的第二场，还有谁有问题没有。"
"我！我！我！我有问题！"像小学生一样高举着手，郭芙大声地喊了起来，虽然有点夸张不过也把她急切的心情表露了出来："为什么不让子雅上场？"
"因为子雅受伤了，你没看到她身上的绷带吗？作为一个伤者自然是要休息了。"
"诶？不、不过..."
"没什么不过的，还是说你们想要勉强子雅？要知道她还要参加明日之星杯的预选赛决赛，这个时候如果不好好调理，到时出不了线又怎么办？"
"哦，好吧。"
抿着嘴表示自己的不开心，不过张芷箐也没说错，毕竟夏子雅是受伤了，如果一味依赖她可不是好事，不过自己又很可能会输，这可怎么办啊！
只能期待静雯和晓晓学姐的发挥了吗？
和郭芙的小心思不一样，其他人自然是明白张芷箐的意思的，虽然夏子雅是王牌，但是依靠一个人是没办法赢的团体赛的，虽然现在有赵幽荧的加入，然而和赵幽荧实力相当的选手也是存在的，因此每一分都是非常的重要，而且万一夏子雅真的落败了，难道整个羽毛球部就放弃了？这显然也是不可能的。
失败就会失去训练的场地，这样的压力对于他们来说正好。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十五章变幻的配合

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
1-18，超大劣势的开局，对方是常年配合的组合，实力也和李静雯和梁晓晓相仿，从理论上来说这一局基本上已经丢了，不过...就这样简简单单地结束总会让人心有不甘。
要打吗？
要打的，而且还要打得漂亮！
咚！
初次轮到了梁晓晓开球，这是选择了一个压后方的远球，因为力度控制得不错，最初的球对方没办法选择压制性的回击。
"来了！"
李静雯的计算能力开始运作，虽然运动方面不算天才，但是她却是一个文科的天才，从小学开始每次考试都是全级第一，哪怕到了高中同样如此。
"球速50，落点是在中场的中央，这是一个杀球的机会，不过不管是自己还是晓晓都没办法做到完全把球给压下来，这不会造成太大的威胁，那么..."
"晓晓！"
羽毛球还在空中判断，李静雯忽然大声喊了梁晓晓的名字，就在这个瞬间李静雯的身影被梁晓晓巧妙地挡住了。
移动！
所有的观众都看到梁晓晓和李静雯在不断地靠拢，她们的视线都集中在空中的羽毛球之上，像是丝毫没有注意到对方一样。
2kxs.la
所有人的心都悬了起来，注意力全部都集中在两名少女的身上："要撞上了！"所有人都不禁有了这样的想法，然而也就是在这个瞬间梁晓晓动了，她猛然向侧面弯了一下身体，让出了自己击球位置，而这个时候李静雯已经跳到了空中！
杀球！
白色的残影划破空气，落点正好是和梁晓晓反方向的左侧底线球！
咚！
羽毛球落地的声音并不大，但确实落在每个人的心坎里面一种，刚才的完美配合，让所有人都看呆了！
"2-18！"
"哇！"
"厉、厉害！这到底是多么默契才可以打出这样的配合？"
"佳佳她们完全被骗过去了，那个杀球落地的时候她们都是懵的。"
"别说她们了，我也是懵的，谁都以为小姑娘们会因为失误而撞在一起，又或者是后方的人注意到两个人的位置，然后选择放弃，这样前面的小姑娘打出来的杀球是必然向着右边的，毕竟她的姿势和动作都已经做好了，然而刚才的突变，谁也不可能反应过来的！"
整个对战馆一片哇然，谈论的声音也随之响起，显然所有人都被惊艳到了，虽然不知道第一场的比赛结果会如何，但是这绝对不会是一场轻易结束的比赛！
咚！
又来了！
梁晓晓再次发球，而且情况和刚才一样，而且球还要压得更后一些，这让小绵羊有心想要直接压后场也有点无能为力了！
"没事，按照自己的节奏打就好。"
"嗯。"
刘佳的话无疑像是一盏明灯给小绵羊提供了方向，刚才的成功更多的是没有准备，只要防守好也不过是角度还算不错的杀球而已，她们是接的住的。
那么...
啪！
小绵羊再次选择了同样的回球方式打了回球，情况和刚才相差无疑。
"晓晓。"
呼喊对方的名字就像是暗号一样的存在，所有人都知道刚才的招数要来了，这是让对方没办法看清楚球路的一种杀球方式，因为要进行二次判断，反应往往会慢一些，哪怕刘佳她们早有准备，想要接住也是没有那么简单的。
剧情像是在重复，两人又再次以重合的方式拉近双方的距离，刘佳的注意力全部都集中在梁晓晓身后的脚步上，因为李静雯跳跃的时机才是对方进攻的关键！
来了！
李静雯跳了起来，刘佳瞬间作出了反应，反射性地向左挪移了两步，整个人的重心进行了大幅度的偏移，然而预想之中的杀球并没有发生，跳起来的李静雯竟然什么都没做便落下来了！
没错，李静雯什么都没做，因为刚才的位置根本不可能进行杀球，梁晓晓同样没有让出位置，而这个时候却是扣杀的最佳时机！
糟了！
刘佳知道中了对方的圈套了，现在才想要回救显然已经来不及了！
啪！
咚！
"3-18。"
三道声音几乎是同时响起，梁晓晓的杀球明显比李静雯要强得多，特别是这种可以把角度直接压下去的杀球，威力更是惊人。
四周再次响起了掌声，同样的地方，不同的方式，同样的结果，李静雯和梁晓晓展现出来的惊人配合，值得任何一个人去鼓掌。
"抱歉，小绵羊，我急了。"
"没事，之前我不会给她们这样的机会了，毕竟那种情况迷惑性太强，真的要判断，可能已经来不及了，我会尽量用杀球去压制她们的。"
"嗯。"
虽然是连续丢了三球，不过刘佳和小绵羊却是一点也没在意，反而是短时间之内便分析了状况，显然作为一名有经验的选手，临场应变能力还是非常不错的。
对方能够看穿刚才配合的缺陷，李静雯自然也是知道的，恐怕对方不会再让刚才的情况发生，接下来便是和最开始一样的交替打出配合攻防来分出胜负了，也就是小花招没用的硬实力对拼，在这方面双方是不相伯仲的。
咚！
梁晓晓罕见地发了一个近球，而且还是速度比较快的近球，刘佳自然是不敢直接把球捞起来的，毕竟同样的亏吃三次那真的是太蠢了。
选择轻轻一挡，让球越过网，而这样的回球自然是没有什么危险的，直接一步跨出把球捞到了半空，显然梁晓晓没有和对方近距离拉球的意思，给了对方一个进攻的机会。
机会！
小绵羊二话不说，在空中拦截住了梁晓晓的回球，并且打出了一个角度极度刁钻的杀球，这一球已经超过了李静雯的补位范围了！
"左侧三步，拦网！"
啪！
嗖！
咚咚咚。
小绵羊打出杀球的瞬间，梁晓晓的身形已经来到了左侧的网前，手中的球拍更是提前放在了杀球的路线之上，一切都像是写好的剧本，杀球被拦截下来，反弹回去的羽毛球也轻轻地落在了场地之内。
"4-18。"
匪夷所思的一幕，让整个对战馆陷入一片死寂。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十六章要赢

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
刚才的一球，作为一名观众或许会觉得这是梁晓晓的个人功劳，毕竟这怎么看都是她个人预判到了地方杀球的方式和落地，所在才可以在对方挥舞的瞬间便做出行动，而不是在对方杀球之后再行动，然而刘佳可是清晰地听到了，刚才的这一球可是李静雯在指挥。
指挥式反射性配合，这是之前把榛雪逼到绝境的招数，同时也是把梁晓晓出色的运动神经发挥到极致的一种方式，现在无疑再次把那宛如神迹一般的配合打出来了。
一心同体，说的大概就是这样的情况。
刘佳的额头忍不住渗出了冷汗，然而有着大量的热汗遮掩倒是让人察觉不了，此时此刻的她无疑是感到畏惧，毕竟这样的配合都能够打出来，真的觉得自己像是在看小说，然而遇到这样的对手，却又会忍不住兴奋起来，毕竟...她也热爱羽毛球这一项运动。
"小绵羊，我们加强防守，不要给对面漏洞，虽然她们的配合天衣无缝，然而只要得不了分就没什么大不了。"
"嗯，我知道了。"
咚！
比赛还在继续，留给双方思考的时间并没有多少，吃了几次亏之后，刘佳和小绵羊采取了双重防守的模式，回球基本上都是在用平抽，杀球都是直接压中央，而且故意让角度放浅，这样就算梁晓晓在中途截球，因为速度和力度以及对方可选择的回球方式等因素的原因，全部都会被刘佳给当回去。
现在的比分是4-18，刘佳和小绵羊依旧有着非常大的优势，因此她们并不需要急，这种防守的方式虽然很难得分，但是对方同样如此，而且她们不使用扣杀，不代表梁晓晓和李静雯不会进行扣杀，虽然有刻意控制体力，但是此消彼长下去总会出现疲态。
2kxs.la
5-18、7-18、10-18，虽然双方的进攻都不算剧烈，而且是双人防守想要得分更是困难，然而李静雯和梁晓晓的配合也有着一个压倒性的优势，那便是回球的选择。
梁晓晓的运动神经远超其他三人，特别是在速度和瞬间爆发力上有着非常大的优势，所以一些本来应该由李静雯来打的球，又或者是那些正常来说补救不了的球，全部都让梁晓晓一个人接下来，这使得在进攻变得多样化，而在防守方面又滴水不漏，这也是为什么双方的攻防打得非常紧凑，但是得分的都是李静雯一方，当然了这也并非是无敌的。
嗖！
杀球！
"右侧两步，五十度，拦网。"
听到了李静雯的指示，梁晓晓向右跨出了一步，然而仅仅是跨出了这一步，她便没办法再跨出第二步了，右腿的肌肉收缩，小腿更是传来剧烈的疼痛感，显然一个人肩负着进攻和防守，身体有点撑不住了。
咚咚咚。
"10-19。"
"哦！"
刘佳和小绵羊再次得分，这也让这场比赛的悬念性变得更强，原本想着恢复状态的李静雯和梁晓晓会一直压着两人打，现在看来倒是对方先扛不住了。
"晓晓，你没事吧。"
梁晓晓露出了腼腆的笑容："不好意思，这腿不听使唤了，你等一下，我马上就好了。"
"嗯，知道了。"
李静雯并没多说什么，毕竟让她不要勉强，她也会坚持，所以比起说那些没有意义的话，自己更应该做的是让梁晓晓的负担减轻，最起码剧烈的跑动和跳杀必须要放弃了。
还有两分。
所有人都知道刘佳和小绵羊再拿两分就可以拿下一盘了，李静雯自然也知道，不过她想的更多是还差11分，这一盘他还不想输。
咚！
梁晓晓的状态其他人都看在眼里，所以刘佳使用了针对性的近球，目的是要让梁晓晓多接球，哪怕开局球并没有什么威力。
"挑后场。"
咚。
原本想着近距离打快攻的梁晓晓放弃了自己的选择，而是打了一个吊高球，这样的球属于和平球，毕竟不管是进攻方还是防守方都不会有压力。
因为够高也够远，小绵羊直接打了一个杀球压回去前场，而李静雯则是一个反抽再次地跳高，这次的杀球位置要比之前的好得多，然而这也是刘佳和小绵羊一直避免去做的事情，因为如果被网前拦下，这一球是必定丢分的，但是现在呢？
啪！
刘佳并没有犹豫，直接选择了杀球，而李静雯也没有再指挥梁晓晓行动而是选择自己去拦下了这一球！
接住了！
哪怕不是梁晓晓，经过她计算打出去的回球，她还是有信心接住了，她一个人站在了前场，这是让梁晓晓退到后场的意思。
被李静雯接住一个杀球，还不至于让刘佳泄气，而且马上就是又一个杀球的机会了，而且这次的角度和杀伤力要比刚才更大！
啪！
咚！
又接住了！
虽然杀球的威力比刚才强，但是李静雯利用助跑和飞扑成功把球给捞了起来，然而这并不代表刘佳的进攻就这样结束了！
扣杀！扣杀！扣杀！
如果狂风暴雨一般的扣杀进攻，李静雯却是一次又一次地接住了，尽管看上去非常的狼狈，然而她并没有让刘佳得分。
还不行。
咚！
这还不行。
咚！
我还不能失这一分。
面对刘佳的进攻，李静雯的内心却是一片空灵，大脑在计算着对方的球速和球路，身体仿佛自律机器人一般在活动，就这样挡下一个又一个杀球
啪！
在刘佳打出杀球的瞬间，李静雯选择站在原地，所有人都以为她要放弃了，只有夏子雅知道这是学姐守下来这一分了。
"出界！"
"11-19。"
李静雯的身上散发出惊人的气势，体能的消耗对于她来说没所谓一般，如此剧烈的防守打下来，她竟然还能保持均衡的呼吸，而刘佳已经在大口大口地喘着气了。
"好强！"
刘佳没想到不顾一切的李静雯竟然会这么厉害，自己的每一次杀球都会被对方看穿，在她的面前就像没有秘密一样，这到底是什么让她拼到这一步？
其实答案非常的简单，那就是她要赢。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十七章拼尽一切

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"14-19！"
裁判的声音响起，李静雯再次依靠自己拿了三分，对方虽然是两个人，但是李静雯的球路和回球全部都是针对刘佳，这倒是让赛场形成了一对一的局势。
当然了，小棉羊在刘佳的身后，一些刘佳救不到的球，小绵羊也能够及时补救，她能够坚持下来并且拿掉3分并不轻松。
李静雯的身体素质明显是不如梁晓晓，她的呼吸已经变得凌乱，一个人应对两个而且还要保持绝不失分，她所面对的压力无疑非常的大。
对拉！
刘佳放弃了杀球，采取了对拉的方式来破解和李静雯单对单的情况，不管李静雯怎么去放机会，刘佳也绝对的不吃，因为是两个人，在对拉的节奏上，刘佳和小绵羊可以做到非常的从容，而李静雯则是有点疲于奔命了。
"前场，后场，拉左侧，右侧出现空挡！"
啪！
咚！
"接住了吗？"
"不过...这一球呢！"
看准了机会，刘佳毫不犹豫跳了起来，用尽浑身的力气打出了一个斜线的杀球，以飞扑的姿态救下刚才一球的李静雯显然已经无能为力了！
咚咚咚！
羽毛球落地声音响起的同时，李静雯的内心也像是被狠狠地咯噔了一下，那种无形的压力似乎是要把自己给击溃！
2kxs.la
"14-20。"
"啊！好可惜！"
不少的观众忍不住发出哀嚎，郭芙甚至快哭出来，还差一球，只要李静雯和梁晓晓再输一球，这一局就会输，所有人的内心都提了起来，夏子雅也因为紧张而握紧了拳头。
"还不行...还不能倒下！"
握紧球拍的手不知觉地变得更加用力，虽然被直接拉死了一球，不过李静雯并没有就这样被击溃，拦下下一球，这便是她心中的唯一想法。
梁晓晓的情况已经好了很多，只要再撑一两球，她就能够正常活动，之前的配合虽然再也打不出来，那也只是双方回到同一的起跑线上，而且...李静雯的计算能力还在！
咚！
远球！
这个球的目的是要让梁晓晓去接，这一球梁晓晓可以接，不过只可以拉回去，因为她的腿还不适宜跳起来杀球，如果是拉回去就会进入双方对拉的节奏，情况就会和刚才完全一样。
杀球！
李静雯强行让自己来接这一球，不过打出的却是一个威力和角度都不算好的杀球。
打回来了。
杀球的威力不大，让刘佳有足够的反应时间，她选择的是反抽把球给拉了回去，而李静雯这次的目标放在了小绵羊的身上。
啪！
又是一个杀球。
这次的角度和速度都比刚才要强上许多，而且故意压后场，因为刘佳的位置并不好接。
果然！
羽毛球穿透了刘佳的防线，白色的残影向着对方的半场在坠落！
咚！
捞起来了，小绵羊跨出了一个马步在落地之前把球给救了起来，不过角度有点太浅，不断地向着球网飞过去。
嚓。
咚咚咚。
"15-20。"
落网了！
小绵羊并没有成功救下这一球，这让李静雯把分数再次拉了回来！
"好！"
李静雯忍不住握紧拳头赞美了一下自己，刚才的一球选择无疑是打了对方一个心里差，毕竟这怎么看都是扣杀前场收益更大才对，然而李静雯知道自己的杀球，刘佳一定可以接住，因此打了一个心理差。
气氛不知不觉变得紧张起来，之前还在嘻闹的观众也沉寂了下来，甚至不少人还忍不住咽了一口口水。
咚！
"网前球？"
刘佳虽然心有疑惑，不过手却没有停下来，轻轻一挑，回了一个直线的网前球，这个时候李静雯猛然一个反抽压了一个拉后的急速球。
"好快！"
如果这只有刘佳一个人，她深知自己已经丢分了，然而这是双打！
啪！
补位的小绵羊打了一个反抽把球拉了回去，而早就做好准备的李静雯已经把身体拉到右侧，手臂从上往下挥舞，打了一个零距离的扑杀球！
咚！
接住了！
飞身而出的刘佳，强势把这一球给拦了下来，然而李静雯的进攻还没停止！
轻拍轻轻一点，羽毛球在过网的时候被拦了下来，已经倒地的刘佳已然是无力回天！
嗖！
小绵羊还没放弃，虽然这一系列的安排李静雯打得很漂亮，然而她和刘佳都不想输！
球再次被挑飞，堪称完美的心理被两个人合理破解，同时也宣告着李静雯这一次的进攻无功而返，然而...那个人却是动了。
嗖！
同样是猛然行动，不过这边却是跳跃！
小绵羊的这次回打非常的漂亮，因为是一个拉高球，不光是化解了眼前危机，同时给了她们调整的时间，要知道等到李静雯要杀球的时候，她们肯定能够把空缺的位置补回来，不过她们显然是少算了一个人！
啪！
梁晓晓凌空打出了一个充满劲力的杀球，破风之声响起，同时瓦解了刘佳和小绵羊的最后一丝幻想。
"16-20！"
没错，这是双打比赛，梁晓晓又回来了！
"晓晓，你没事吧。"
"嗯，状态还行，腿虽然还有点不听使唤，但是基本的进攻和防守还是可以做到的，而且...如果我继续休息，那么我们两个人都会留下遗憾的。"
"谢谢。"
对梁晓晓的感激，李静雯知道自己不管说多少句感谢的话都不够，然而她还是要在此时为自己的挚友送上一句谢谢，没有为什么，单纯的是控制不住而已。
梁晓晓的回归，显然是大幅度地减轻了李静雯的压力，比赛也再次变得有悬念，刚才如果不是梁晓晓的插手，李静雯已经没有机会再拿下一分，因为想要防止李静雯的连续扣杀压制，她们肯定会选择左右分站，而不是前后分站，这样一来就等于把李静雯最后的进攻手段也封锁了。
16-20，在比分还在1-18的时候，谁又想过会是这样的情况？
刘佳和小绵羊也忍不住紧张了起来，而李静雯和梁晓晓不管体力还是精神同样损耗巨大，谁也不敢说最终会鹿死谁手了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十八章无法撼动

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
不知道有意还是无意，裁判把发球权交给了梁舒，毕竟夏子雅现在的模样，怎么看都不像能够正常的发球。
梁舒看到夏子雅的模样也有点担心，毕竟受了这么严重的伤依旧来参赛，想来是相当看重这一场比赛，不过她也没有让步的道理，因为这对于自己来说同样非常重要。
深呼吸了一口气，调整了一下心态，心思也开始活跃了起来，夏子雅的状况明显不适宜跑动，而且因为身体被限制的关系，跳跃和杀球几乎不可能使用，既然如此...先让她试试远球吧。
咚。
梁舒选择了用远球开局，压的位置不算太靠后。
如果是正常的情况，随便一名选手都会选择直接用杀球拉左侧的底线，而此时此刻的夏子雅明显做不到这一点，只见她速度不快地退后了几步，让开了最佳的击球位置，这在外人看来并不算一个好的选择，毕竟这样是没办法作出有效的反击。
"果然身体的状况不太好。"
从对方的判断和选择，梁舒读取了大量的信息，同时现在的夏子雅只有平抽这样的选择了，然而不管是拉左还是拉右，以平抽的速度都不可能对自己造成威胁，如果角度和高度控制不好还给自己直接网前扣杀的机会，夏子雅的选择无疑是错误的。
"来了！"
夏子雅挥舞球拍的瞬间，也是梁舒精神最集中的时候，双眼锁定在羽毛球身上，在飞舞的瞬间已经判断出了对方的轨道！
2kxs.la
"这是正面球？"
梁舒有点意外，并不是这一球多么的高超，而是这样的选择无疑是最没威胁力的，唯一庆幸的是角度压得很低，不至于被梁舒有直接扣杀的机会，然而这并不能改变这一球的劣势，以夏子雅现在所在的位置，只要自己把球捞回去对面，这一分自己就拿下了！
梁舒已经有了完美的回球思路，甚至连角度、力度、落点都在脑海里面设计好，就等着羽毛球飞过来的瞬间了。
"不用等了。"
突然，夏天说了一句没头没尾的话，而同一时间擦网的声音响起了，在球网的阻拦下白色的羽毛球轻轻地弹飞，越过了界限之后开始了无力地垂落，而且还是一丝缝隙机会都不给的贴网球，这招无疑是之前端木初之前使用的招式！
咚咚咚！
落地的声音响起，梁舒整个人都是懵的，这是巧合？意外？她只能这么想，毕竟这如果是计算，那也太恐怖了。
"0-1。"
夏子雅率先得分，这一幕让梁继意外，让梁舒意外，让裁判同样意外，然而郭嘉诚和**峰却并没有任何的意外，因为她是夏子雅。
梁继看到梁舒失球，心中忍不住叹息，毕竟有编辑和郭嘉诚在看着，对手还是一个负伤的选手，在这样的情况下竟然因为运气让对方先拿分了，这肯定会给人留下不好的印象！
他不敢去看**峰和郭嘉诚的表情，现在肯定很失望吧。
"加油！姐姐！"
梁继只能在心中默默地打气，期待梁舒会有一场漂亮的胜利。
单手把球挑了起来，右手有点吃力地把羽毛球夹着，如果可以的话，他自己也不想要发球，不过谁让规则是规则呢。
咚。
无力地打了一个近球，瞬间反应过来的梁舒同样把球托回到夏子雅那一边，因为不需要注意角度，因此把注意力放在力量上打出了一个恰到好处的落网前球，这一球可以用完美来形容，尽管回球的方式可以有很多种。
依旧是以不快的速度跟上了去，对方的回球是属于慢球，因此给夏子雅的准备时间是非常充足的，同样并没有选择在最佳的位置把球拉起来，而是在球快要用力地时候用力一拉！
羽毛球像是遭受到了龙卷风袭击一般在空中急速旋转，重心也在旋转的过程中发生了偏移，以诡异的方式向着梁舒的左侧底线方向拉了过去，这一幕再次把梁舒给看呆了。
她连忙想要去扑救，然而这个时候已经太晚了，球拍虽然是碰到了球，然而不规则的弹跳并不由让球往夏子雅的方向飞过去，然而是弹到了梁舒所在的后方。
咚咚咚。
"0-2。"
裁判的声音并没有让梁舒清醒过来，然而让她那种不真实的感觉更加强烈，这种匪夷所思的回球方式真的是一名高一女生可以打出来的吗？
梁继整个人都呆住了，第一球还好说，但是第二球是怎么回事？那样的位置竟然直接把球给拉回去了？这几乎零角度的对位拉球，这是利用了切球的特性才能打出来的梦幻回球！
不可能啊！夏子雅的第二轮比赛她是看过的，当时同样是使用左手的她，并没有这么厉害啊！
然而梁继根本就不会知道，第二场的比赛其实是端木初让从来没有用左手打过羽毛球的夏子雅，直接用那样的方式上场，所以会出现很多力不从心的现象，然而现在已经不一样了。
"你没事吧？"
被夏子雅的声音吓了一跳，梁舒总算是回过神来，这个时候她才发现自己的手竟然在颤抖："不、不好意思，我没事。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，想了想又道："不好意思，今天我还挺赶时间的，所以下手稍微会有点重。"
"啊...嗯。"
不知道这是听明白了夏子雅说的话，还是自己已经选择放弃了，梁舒选择了回应对方，那么...比赛继续吧。
0-3。
0-10。
0-15。
这注定是一场没有任何悬念的比赛，连续拿下了十五分的夏子雅甚至连汗都没有流，而梁舒却是已经满头大汗，呼吸也变得凌乱。
在后续的比赛中夏子雅再也没有进行前两球那种没办法还手的招式，而是单纯地选择用平抽来压制梁舒，她整个人就站在原地，梁舒则是在自己的半场为了救球不断地跑动，那种谁都看得出来的实力差距让人感到绝望，梁继更是早就看不下去，一个人低下头默默地流泪了，不过梁舒还是坚持把比赛打完了。
"0-21，胜者——夏子雅选手。"
听到了裁判的话，夏子雅甚至没有回头去看梁舒一眼，不知道这是因为她赶着去机场送端木初，还是说为了给梁舒最后一丝尊重，不管出于什么目的，她都在四周敬畏的目光之下离开了赛场，消失在通道之内。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十九章把胜利握在手中

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
20-20，梁晓晓刚才的一球的确是起死回生了，但是这并不代表刘佳的进攻没有用，如果力量更强一点，又或者是速度更快一点，刚才已经分出了胜负。
虽然没有直接得手，不过也让刘佳看穿了两人的配合已经出现漏洞了，虽然只是很少，但是却是胜利的关键。
咚！
"远球吗？"
刘佳虽然没有李静雯那种可以在脑海里高速运算的能力，但是她有着对方没有的比赛经验，而且这么多球打下来，对方的回球习惯她是渐渐有所了解了。
李静雯和梁晓晓强大的地方在于优秀的计算能力和出色的运动神经相结合，在防守方面可以做到天衣无缝，但是进攻却没那么强，毕竟李静雯从来没指挥过怎么去得分，剩下的都是梁晓晓的个人判断，所以大多数得分的情况都是拦截了对方的制胜球，反而让对方大乱针脚而得分。
"既然如此！"
咚！
"又是拉后场吗？"
李静雯皱了一下眉头，这是想要故技重施？刚才虽然是自己大意了，但是同样的错误，我还是不会犯的！
啪！
李静雯跳起来打出一个空中平抽把球压回去了中场，这和之前一样肆无忌惮地让给对方杀球的机会。
"对拉吗？"
看着缓缓飞回来的羽毛球，李静雯忍不住皱起了眉头，这是打算拖吗？
双方开始了漫长的对拉，然而越是对拉刘佳的内心却是越加的空灵。
"右边线，左边线，网前球，机会来了！"
咚。
梁晓晓救起了刘佳打出来的突变网前球，这一去如果不是有李静雯在提醒，自己肯定会中计而丢了这一分，然而为了救这一球，自己的态势也崩溃了！
1200ksw.net
啪！
斜对角杀球！
这是近乎零距离的杀球，一般人面对这样的杀球肯定会接不住，然而这是梁晓晓和李静雯，所以还有挽救的机会！
咚！
奇迹般的情况再次发生，梁晓晓一个飞身扑救把球给捞了起来，然而刘佳却是早就算到这一点了！
啪！
"20-21！"
"好！"
刘佳显然对自己的精彩发挥非常的满意，那种成功的喜悦让她忍不住露出了笑容，这样一来她是再次拿到赛点了。
"晓晓，不要介意。"
"嗯，我没事。"
因为自己被牵制而导致失球，梁晓晓虽然嘴上没说，内心多多少少还是会有其他想法的，不过现在不是自责的时候，如果精神分散那自己和李静雯的指挥配合便打不出来，所以她强行把不必要的想法压制了下来。
近球吗？
梁晓晓知道了刘佳的想法，这是打算继续针对自己，那么便让你没办法针对！
高远球。
对方是近球，梁晓晓却是特意拉开了身位以捞球的方式打出一个高远球，这一幕倒是让刘佳没有想到，因为这样的情况没有发生过。
小绵羊并没多想，凌空打了一个扣杀，落点直指左侧的空白区域，然而却是李静雯一个反抽打了回去，而且同样是高远球。
"这是..."
刘佳忍不住皱起了眉头，这样的不断高远球明显是在针对小绵羊，而且还是自己没办法插手的高远球，如果强行拿下后场的位置，前场的防御便会变得薄弱，如果是小绵羊和梁晓晓的正面一对一，她并没有太大的信心。
杀球！杀球！杀球！
虽然自己是进攻方，但是小绵羊感受到的压力却是越来越大，杀球也在不知不觉之中变形，梁晓晓虽然有多次杀球的机会，不过始终都在拉高远球。
不行，不可以这样下去了！
"小绵羊，我们换一下位置！"
"啊？哦！"
接着梁晓晓回球的空隙，刘佳强行转换了两个人的位置，持续的进攻压力很容易会让人失误，她不能够就这样看着小绵羊失分！
啪！
刘佳的杀球明显比小绵羊的有劲力，然而这样还是不够！
啪！
杀球飞了一半，凌空跳了起来的梁晓晓却是打出了一记斜线的重杀球，速度之快根本不是小绵羊能够捕捉的！
"21-21！"
"呼！"
刘佳忍不住深深地吐出了一口闷气，显然输掉这一球对她的影响很大。
"佳佳，对不起，都是我..."
"不，就算换了是我也不可能一直杀球而不失误，这是对面做得好，不关你事。"
这不是安慰，而是理性分析，如果这个时候心还乱了，想要赢这一场比赛就更难了。
"小绵羊。"忽然呼喊了一下队友的名字，刘佳露出了笑容："这一场，我们要赢！"
"嗯。"
比赛还在继续，使出了浑身解数的两方不断地在抢分！
22-22、23-23、24-24，比分死死地咬着，李静雯早就已经不能够再进行精确的计算，手臂酸痛，双脚发麻，唯一能够依靠的是存在的意志力，以及机械般的动作进行着攻防，而刘佳和小绵羊的情况同样如此。
坚持，再坚持一下就赢了！
咚！
失误！
刘佳的一次回球失误了，她没有正确判断出对方的球拉出来的角度，因为预判短了，所以原本用中心击打的羽毛球变成了上方击打，虽然只是小小的差距，但是却让球路变形了！
"糟了！"
啪！
"25-24！"
梁晓晓丝毫没有给刘佳补救的机会，直接扣杀得分，这也是首次让梁晓晓和李静雯获得赛点！
咕噜。
梁晓晓咽了一口口水，首次拿到了赛点之后，她的手却忍不住发抖了，这样的情况她是第一次遇到，而且并不是一个好消息。
"晓晓！把胜利握在自己的手里！"
把胜利握在手里？
这听起来还不错啊。
"嗯，我不会把它放走的。"
这一球就定胜负吧！
咚。
远球！
这是在重演针对小绵羊的套路，然而这一招早就被刘佳给破了，遇到这样的情况她们会选择左右分站，也就是说这一球会是她来接！
啪！
杀球！
反抽！
再杀球！
再拉起。
这一球绝对不能丢！
刘佳虽然不断地在进攻，但是每一球都留有余力，目的是为了自己能够更好的控球，但是威力也会直线下降，甚至让梁晓晓应接不暇也做不到。
左侧，右侧，再左侧，后侧，网前球，刘佳咬紧了牙关，一边在心中计算着自己的球路和落点，另一边又要让梁晓晓陷入自己的节奏里面。
就是现在！
刘佳总算是找到了梁晓晓的防守空挡，一个拉身打出了一个对角线的斜杀球，这一球是胜负的关键！
啪！
挡住了！明明已经是一个极限的拉球，梁晓晓还是非常变态的挡住了，然而这个时候刘佳也飞扑过去了！
啪！
又是一个拉球，而且还是几乎零角度的拉球，再次让球从右侧拉回到了左侧的对角，这一个网前球，哪怕是梁晓晓也不可能接的下来！
"给我过网！"
刘佳心中打出了咆哮！
噗。
这是刘佳摔倒的声音，然而这并不重要，她想要知道的是球怎么样了。
咯噔！
刘佳整个人都愣住了，她知道刚才的一球自己是成功了，然而这一球也让李静雯给拦网挡了下来了。
输了。
"第一局获胜者，李静雯和梁晓晓，26-24。"
"哇！"
属于胜利者的欢呼声响起，李静雯和梁晓晓把胜利给抓住了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十章喜悦

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哇！赢了！子雅，你看到没！学姐她们赢了！哈哈哈哈！"郭芙不顾形象地对夏子雅进行了疯狂的拉扯攻击，这让伤者表示非常的难受。
"别拉！别拉！学姐，我快死了！"
"啊！不好意思！嘻嘻！"
郭芙吐了吐舌头，表示自己的歉意，不过夏子雅知道她肯定没有一丝悔过的意思。
对于李静雯和梁晓晓的胜利，所有人的手心都是捏了一把冷汗。
从最开始的因为紧张而接连出现失误到梁晓晓依靠自己拿下一分迎来了转机，两人的绝妙配合之下接连得分，梁晓晓状态不佳时李静雯的以一敌二，到后面刘佳和小绵羊的顽强意志，以及最后的逆转一球都让人大饱眼福。
整个比赛可以称得上跌宕起伏，精彩绝伦，错过了这一场比赛绝对是人生一大憾事。
距离第二场比赛有三分钟的休息时间，双方都会利用这段时间补充身体的水分。
第一场比赛的胜利无疑是非常重要的，不光是拿下了赛点，士气和信心也大涨，这样对接下来的比赛，甚至是以后的比赛也会有非常积极的作用。
第二场比赛在激烈程度和对抗性上都没之前那么强，这和双方消耗的体力有关，更多的是因为李静雯和梁晓晓的状态越来越好，这让刘佳和小绵羊可以找到的进攻机会并不多。
1200ksw.net
20—13，这样的情况和刚才调换了过来，李静雯和梁晓晓早早便拿到了赛点，距离她们胜利只有一步之遥。
开球。
咚！
发球的声音响起，双方开始了至关重要的一球，李静雯和梁晓晓如果能够一鼓作气地拿下，那么便获得了比赛的胜利，然而如果让刘佳和小绵羊断了节奏，那同样会让李静雯和梁晓晓感到非常的难受，毕竟越是在意那就会越急，如果出现被反超的情况，那无疑是会让心态爆炸的。
双方选择了慢节奏的对拉，这样的情况已经出现非常多的次数了，李静雯和梁晓晓的对拉是为了针对小绵羊，而刘佳则是为了针对梁晓晓，虽然一开始节奏会变得缓慢，但是随着时间的推移，双方的进攻速度也会越来越快！
"快了！马上就要拿下这一球了！"
因为小绵羊在防守方面的薄弱，刘佳把赛程的三分之二的地方都让自己一个人来处理，这样不光会让她疲于本命，同样会让她的威胁性大大降低。
"机会！"
梁晓晓似乎打了一个坏球，给了小绵羊一个致胜的机会，然而刘佳却是看穿这是一个圈套！
"小绵羊，别..."
啪！
咚咚咚。
刘佳的话还没说完，小绵羊已经打出了一个杀球，而梁晓晓更实在同一时间便把这个杀球给拦截了下来，伴随着落地的胜利响起，也宣告着李静雯和梁晓晓拿下了这一分了！
"赢了？"
李静雯似乎有点不太敢相信，不过裁判却会大声地告诉她，这是真的。
"比赛结束，胜者李静雯和梁晓晓，26-24，21-13！"
"哇！"
"漂亮！"
"你们都打得很棒，很漂亮哦！"
观众的欢呼声响起，而李静雯和梁晓晓早就抱在了一起，大声道："晓晓，我们赢了！我们赢了！"
"嗯，我们赢了！"
"学姐~！"
之前还在观战的郭芙瞬间跑了过来，一个飞扑便和李静雯她们抱在一起，眼泪哗啦啦地留下来了："呜呜呜...学姐！你们真是太棒了！"
"静雯学姐，晓晓学姐，恭喜你们。"
夏子雅和赵幽荧显然不会像郭芙那么夸张，不过衷心的祝福还是让人看得出来的。
李静雯现在感到无比的满足，虽然很辛苦、很疲惫，但是真的胜利之后那种满足感，那种大家一起分享的喜悦，真的是言语无法形容的！
努力得到了回报，这便是最大的动力，也让李静雯更加热爱羽毛球这一项运动了，哪怕将来不可以给自己带来什么额外的东西，但是这这一份满足感，足以让她们珍藏一辈子。
"恭喜。"
刘佳也带着小绵羊走了过来，前者还能保持笑容，后者的眼睛已经变得通红，显然因为自己跟不上刘佳的节奏导致输球让她非常的难受。
"谢谢。"
和对方握了一下手，李静雯再也没有说什么，刘佳同样没有说话的意思，带着小绵羊便离开了，还有两场的比赛才能够分出团体赛的胜负，不过已经和她们无关了。
接下来的比赛总体来说还行，不过像之前的激烈情况已经没有出现了，第一轮是李静雯和梁晓晓获胜，郭芙落败，赵幽荧获胜赢了团体战。
第二轮的运气不错，直接轮空晋级。
第三轮同样也是两胜一负，输的依旧是郭芙，这让她大受打击，哪怕是乐天派这个时候也乐天不起来了。
训练用的场地总算是保住了，不过郭芙要接受四倍的地狱式训练，毕竟输一场是两倍，这输了两场自然是双倍拉满的。
夏子雅当了一回看客，不过却很满足，毕竟看着同伴获胜也会感到非常的开心，其中李静雯和梁晓晓无疑是最亮眼的，而赵幽荧因为是实力碾压，所以比赛的过程中没有表现出太多的东西。
"干杯！"
"咕噜噜~哈！"
一群妹子痛快地喝了一杯可乐，虽然不是酒，不过一口闷的感觉还不错，就是郭芙有点受不了的样子，毕竟是吉祥物一样的存在，萌一点最合适。
因为成功地拿下了两场比赛，张芷箐决定再次破费请学员们吃大餐，虽然这也有可能是陷阱，不过运动完所有人都饿了，于是便顾不得那么多了，吃了再说。
张芷箐对她们今天的表现还是非常满意的，原本想着如果输了，这三天的训练场地钱自己掏荷包的，现在算是把那一分钱用在请她们吃饭上面。
李静雯和梁晓晓的进步无疑是非常明显的，还有天才选手的赵幽荧，接着还有堪称完美王牌的夏子雅，而郭芙则是一直不着调，这个倒是有点头疼。
果然需要特别的训练才能够让她认真起来吗？张芷箐默默地在心中的小本本上打下了标记。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十一章逃跑

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭最近发生了不少的事情，这自然有大事也有小事，其中楚庭第一中学有着悠久历史的体育馆要被拆除这是一件，榛雪收到了炎阳体育俱乐部的邀请成为了一名俱乐部选手也是一件，再要说一件那便是明日之星杯的预选赛名单了。
明日之星杯虽然是第一届举办，不过主办方是四大顶级俱乐部联合其他中大型俱乐部举办的比赛，奖金不多，但是规模和话题度却是非常的高，而且预选赛决赛便会有赛事的直播和转播，这对于选手们来说自然是一次表现自己的机会。
这次的明日之星预选赛一共有四个区域，也就是说现在只有32个名选手留下拉，一千多名参赛选手仅仅三轮比赛就剩下32名，可想而知这项赛事到底有多激烈和残酷，而这32个人马上就会只有16名留下，胜利者在中泸市会师，失败的人则要和这次的比赛说再见。
听起来有点冷漠，然而体育竞技并不是努力就会有回报的，更多的是不完美的青春，尽管如此那些珍惜热爱着人还是舍不得握紧球拍的时光。
梁舒觉得自己已经适应了新的环境，也适应了没有羽毛球的日子，现在的她是班上非常受欢迎的文学少女。
她并没有参加任何的社团，毕竟连羽毛球都放弃了的她，还有什么能够让她心动的呢？
2kxs.la
每天重复着上学、学习、聊天、放学，偶尔和朋友去一下咖啡店的生活，虽然她自己也觉得并不是多么充实的生活，不过最起码没有了压力，而且也不至于会厌烦。
"小舒，你看看！那个经常看到广告的明日之星杯，我们楚庭竟然有人进预选赛的决赛了。"
"诶？"
梁舒一下子整个人都愣住了，反应过来已经是三秒之后，她勉强地笑了笑道："啊...那、那很厉害啊，我记得这个比赛参赛的人还挺多的。"
"嗯？小舒，你怎么了？一听到明日之星杯就整个人都怪怪的。"
"这...没、没有啦，只不过是刚刚在想东西，被你吓了一跳而已。"
"是吗？我们不是一直在聊天吗？"
梁舒有点头疼，对方似乎想要深究，这果然是女人的敏锐直觉？
"就是我刚才走神了一下，不好意思。"
"哦，那行吧！"
"你不是说到我们楚庭有人进预选赛决赛了吗？那人是谁？很厉害吗？在学校的羽毛球部是什么位置。"
如果可以的话，梁舒还是想着尽量避免这样的话题，然而在这样的情况下突然转换话题也太明显了，既然如此还不如和对方继续聊下去。
"啊？羽毛球部？"
提到这个东西倒是让那位女同学迷糊了，她露出了歉意的表情，挠了挠头讪笑道："不好意思啊，小舒，这个我也不太清楚，毕竟我从来没听过我们学校还有羽毛球部的，在学校那些可用的体育馆也没有看到过有练习羽毛球的，所以看到有人进预选赛决赛了才觉得惊奇，事实上我不太懂羽毛球。"
"哦？"
这下到梁舒感兴趣了，毕竟这种情况非常的特别，如果是羽毛球名校，有一年级学生进预选赛的决赛并不让人觉得意外，然而楚庭第一中学竟然连有没有羽毛球部都不为人所知晓，这就有点看小说一样的味道了，又怎么能够不让人心生好奇？
然而感兴趣也只是感兴趣，已经决定不再碰羽毛球的她，只想着找个机会结束话题而已。
"是这样啊，那的确挺有意思的。"
"是吧！很有意思吧！这还不是最有趣的地方，更有趣的事情在于她的自我介绍。"
"自我介绍？"
女同学来到了梁舒的身旁，打开手机把夏子雅的自我介绍翻了出来，于是那句'楚庭第一中学高中部羽毛球社团招人哦，欢迎能打的跳槽过来';，就呈在梁舒的面前了。
"看吧，这人的自我介绍很有意思哦！特别是还在招人，果然我们这个学校是没有羽毛球部的吧！"
咯噔！
女同学说的话梁舒已经听不清了，这并不是对方声音大小的问题，而是自己被三个字死死地吸引住了——夏子雅。
"骗、骗人的吧。"
与其说难以置信，梁舒只觉得非常的荒谬，这里竟然是夏子雅所在的学校？那位天才的羽毛球选手竟然会是和自己同一所学校？
无视了对方的意愿，梁舒一把抢过了手机，看到上面清晰的个人资料和照片之后，整个人都愣住了。
没错，这是她，这是夏子雅，但是...为什么？
不清楚、不明白，但是不想要去探究，梁舒整个人都处于混乱的状态。
梁舒并没有主动去见夏子雅的想法，但是却害怕和她相遇。
见面了会怎么样？
对方会记得自己吗？
会和自己打招呼吗？
会问起为什么自己来到这间学校吗？
会问自己为什么没加入羽毛球部吗？
会吗？
不会吧。
对，夏子雅这样的天才又怎么会把自己这样的人记在心里，甚至连名字都忘记了吧。
不值一提。
梁舒非常清楚自己在对方心目中的定位，毕竟只是一个连还手之力都没有的对手，谁会记下对方的名字。
事实上梁舒也记不住自己曾经赢过的人，毕竟那是没意义和价值的行为。
露出了自嘲的笑容，梁舒有点不知道怎么去形容自己现在的状态就好，就像一个小丑要说出自己的感想一样，虽然引人发笑，但是自己会感到开心吗？还是说感到伤心？不管那一个回答都是不被允许的，毕竟只是一个小丑而已。
"不好意思，我身体有点不舒服，我去一趟校医室。"把手机塞给了同学，梁舒站起身来快步离开了教室，丝毫没有给对方反应的时间。
这一幕让女同学傻眼了，她知道自己做错事了，但是不知道哪里做错了，毕竟她不是梁舒，也不了解她的过去，更加不懂她对夏子雅对羽毛球的心情，所以此时只能够无能为力。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十一章羽毛球对战馆

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"子雅！快一点！我好饿了！"
饭堂显然不是一个安静的地方，然而饥饿的郭芙在气势上已经碾压了其他人，这让原本就很受瞩目的夏子雅变得更加的显眼。
李静雯等人早就已经在等待，这自然包括张芷箐了，事实上今天的饭菜是张芷箐请的，这让夏子雅有一种不祥的预感，毕竟铁公鸡把毛给拔下来了，那你总得放放血来表示尊重才行。
"哇！子雅来了，我们开始吃饭吧！"
"嗯，吃吧。"
张芷箐点了点头，这让郭芙高兴得差点跳了起来，她这个时候是觉得张芷箐是这个世界上最好的人，当然到了要训练的时候就不好说了。
因为夏子雅现在还有伤，所以李静雯都是点了清淡的东西给夏子雅，而白梓罄则是选择了相同的菜色，似乎是觉得如果只有自己吃好吃的对夏子雅来说有点残忍。
作为一头老狐狸，张芷箐自然不会在这个时候说正事了，等到夏子雅等人都吃得差不多的时候，她才干咳了两声。
来了！
夏子雅和李静雯都是心明如镜的人，自然知道这正戏要开始了，倒是呆萌的郭芙歪了一下脑袋道："嗯？教练，你怎么了？感冒了吗？感冒那应该去吃药了。"
2kxs.la
噗嗤。
"哈哈哈哈！"
郭芙的话实在是挑逗了，让进入了严肃状态的李静雯和夏子雅都忍不住笑出了声，特别是夏子雅因为笑得太激烈还拉动了自己的伤口，一副悲喜交加之下眼泪水就出来了，这让众人不知道怎么去评价才好。
张芷箐被这呆萌的蠢货给气了个半死，她默默在心中的小本本记下了一笔，显然是找机会好好收拾一下郭芙才行，换了一口气，表情恢复了严肃，张了张口淡淡道："好了，既然你们饭也吃了，我们就进入正题吧。"
"嗯。"
众人点了点头，直接无视于还处于懵逼状态的郭芙，显然大家都知道场地的问题需要解决了。
"旧体育馆要拆除，也就代表着我们失去了活动场地，虽然和篮球部的人商量了一下，但是进展却不怎么顺利，为此我们今天或者以后都没有可以免费试用的场地了。"
张芷箐直接把事情给摊出来，虽然是谁都知道的事情，但是不方面明面上谈事情就不会有进展。
李静雯淡淡道："关于场地的话，我可以给你们提供。"
"不，这个方案不行。"
张芷箐一口否定，同时抢在了郭芙面前继续道："虽然对于静雯来说这不过是举手之劳的事情，不过对于一个整体来说却不好，这并不是一次合宿，而是需要一个长时间可以提供训练的场所，如果因为静雯的家庭环境富裕便让你一个人负担，这会让其他人对你的态度发生改变，甚至会让你再也融入不了这个集体也说不定。"
李静雯保持沉默，毕竟话已经说到这种地步，自己也不应该再坚持。
夏子雅这个时候插嘴道："然后呢？你喊我们集合总不会是为了告诉我们这些吧。"
"当然不是。"
张芷箐习惯性地掏了一下烟，接着才发现这里是饭堂，于是又默默地放回去，不过似乎是觉得没什么东西咬着不放心，最终把口袋里的棒状饼干叼在嘴里，这一幕让所有人的脸色都变得奇怪。
大姐，你这是为了耍帅还是中二啊，我们看不懂啊！
不知道是没注意，还是当作看不到，反正张芷箐没有受到其他人的影响，继续自己的话题："既然我们没有免费的场地，那么我们去有偿的就可以了。"
"你的意思是租场地？"
"不，是抢。"
"啊？"
众人一脸懵逼，显然是跟不上张芷箐的节奏了，这抢是怎么回事吗？难道是让她们拿着球拍去威胁场地负责人，让他把场地免费让我们使用吗？
张芷箐从口袋里面拿出一张照片，上面显然写着'羽毛球对战馆';几个大字。
"这家对战馆的前身是羽毛球教室，后来因为继承人的兴趣问题，变成了羽毛球爱好者对战的场地，每隔三天就会举行一次免费场地的使用权争夺赛，对象大多数是大学生和社会的业余人士，当然像你们这样的高中生也不会拒绝，毕竟本来就是面向所有的羽毛球爱好者的。"
"教练你的意思是让我们去抢场地的使用权？"
"嗯，不光是要抢，而且还必须每一期都抢下来，不然我们就会有三天没有场地使用的空白期，想要继续训练就必须给我赢！同时..."
话音一顿，张芷箐露出了玩味的笑容道："同时因为你们是一个团队，所以别想着把比赛都交给一个人，你们都要上，赢了的人没有奖励，但是输了的人会有惩罚，内容暂时保密，你们可要加油！"
"诶？诶！"
郭芙感觉这明显就是在针对自己啊！
李静雯和梁晓晓学姐的配合那么完美，双打应该没问题，至于新来的赵幽荧学妹也是非常厉害，夏子雅就更不用说了，肯定不会输，那那那...那我怎么办啊。
郭芙张了张口想要抗议，然而又再一次被张芷箐给抢先："毕竟你们都已经吃了我请的饭菜了，这点事自然是不会有什么异议，对吧，郭小姐！"
"额！"
这个女人，算计我了！
郭芙感觉自己的幼小心灵受到了严重打击，同时也想起了那么歌，那首叫...什么有毒来着？
对！饭菜有毒！
你的身上有她的饭菜味，是我的鼻子犯了罪！
果然张芷箐是这个世界上最坏的教练，郭芙此时此刻深信不疑。
对了！我还有子雅在，这个时候可以让她帮我！
"子雅，我可以问你一个问题吗？"
"啊？"
看着郭芙一脸认真的模样，夏子雅的反应是在头上顶起一个大大的问号，毕竟对方肯定不会说什么正经事："问吧。"
"子雅，你可不可以把你的必杀技教给我！就是那种一发球就得分的那种！"
"你给我看小说去！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十三章小插曲

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅的身体恢复能力比医生想象的要好上不少，原本想着要三天之后才能康复，结果却是在今天已经拆除了绷带，而且从活动肢体的结果来判断已经是不存在任何的影响的，这倒是让夏子雅不需要像木乃伊一样出现在明天的预选赛决赛里面。
因为长时间用左手去打羽毛球，事到如今用右手再去握拍会有一种微妙的感觉，夏子雅觉得自己需要花几天的时间去适应才能够恢复原来的感觉，不过自己现在还在进行着左手的训练，对于恢复右手的掌控力，估计还得再拖几天吧。
夏子雅的康复，按理来说白梓罄应该会很高兴才对，然而最近的她似乎有点小忧郁。
"唉。"
又来了！
夏子雅已经忘记了白梓罄这到底是第几次叹气了，这种一副还不快点来问我怎么回事的模样让夏子雅有点没脾气，果然还是要问吗？总感觉开口了自己就像在什么地方认输了一样。
算了，果然还是认命吧。
"梓罄，你怎么一直在叹气，到底发生了什么？"
"没什么~"
用冷漠的口吻，特意去拉长自己的语调，摆出一副你也帮不上忙的态度，接着扭过头去继续叹气，这一系列的操作让夏子雅忍不住抓狂。
喂！不带你这样的！
这个时候摆在夏子雅的面前有两个选项，第一个是进入钢铁直男模式，直接也扭过头去并且无视白梓罄，第二个选项则是迫于无奈之下去迎合对方，毕竟一次不行，再哄一次就成了，女人嘛，非常好搞定。
2kxs.la
夏子雅忍不住给自己点了个赞，毕竟把事情看得如此通透估计也就只有自己这种智勇双全的男...女人了。
"唉。"自己也叹了一口气，一脸认真地盯着白梓罄的侧脸，接着道："你这样我会很担心的，你告诉我是怎么回事吧，毕竟我们是好朋友不是吗？"
嘎？
白梓罄一听完整个人都嘎住了，前半段还是非常不错的，一副暖男关心自己的模样，结果这朋友是什么鬼啊？好、好歹，在学校我们也是情侣好不！你这个蠢货！
白梓罄比较喜欢夏子雅偶尔像男性这一点，因为每当那个时候都会给人一种安心感，但是现在她是一点都不喜欢！
"没什么！"
用着斩钉截铁的口吻再次拒绝了夏子雅，现在的她非常的生气！
"哼，子雅，你这个大笨蛋！自从换了训练的场地之后，我们最近都没一起放学了，这么重要的事情竟然一次也没有提到过，现在我都故意给你机会了，还不来哄我！分了，分了，这样的钢铁妹子分了算了！"
夏子雅一脸懵逼，说好的好搞定呢！
这又是闹哪一出，我就不要面子的吗？
事实证明，夏子雅又一次被打脸了，而且还是自己抽自己，非常用力的那种。
两人罕见地进入了冷战期，这样的气氛倒是让不少班上的同学注意到了，因为一直是喂别人狗粮的二人组，现在闹脾气自然会成为讨论的焦点。
一开始只是胡乱地猜测到底是怎么一回事，后面则是越说越离谱，又是白梓罄接受了某个学长的追究，又是夏子雅其实有男朋友，还有父母发现了她们之间的关系，一个人想要分手，一个人不愿意，双方争执不休，所以就进入了这样的状态。更夸张的还有两个人晚上进行了超友谊关系，但是相性不好，为此两人进入了冷战的状态。
毕竟是高中生八卦是非常常见的事情，而且对象还是充满话题性两位绝色的美少女情侣，那自然是会让人遐想连篇了。
而且每个人的想法都不一样，出发点更是不一样，毕竟白梓罄不管是在年纪还是社团都非常有人气，而且身材更是让人羡慕，而夏子雅在外貌上也是不逞多让，最近听说她还参加了明日之星杯的比赛，已经进入到预选赛决赛阶段了，一时间也成了校内的话题人物，这样的两个人会招人妒忌和羡慕于是理所当然的。
滴滴滴。
手机的短信声音响起，这倒是让原本尴尬的气氛得到了一丝缓和，夏子雅看了一眼内容，这是张芷箐发过来的，她的朋友似乎是在预选赛的决赛会场工作，于是拿到了几张免费的入场券，于是便问白梓罄去不去看，毕竟她和夏子雅的关系比较亲近和李静雯也熟络，不会出现拘束的情况。
"嗯，她会去的。"
不需要询问，她便回复了张芷箐，毕竟在这一点上她还是有自信的。
"梓罄。"
听到了夏子雅呼喊自己的名字，白梓罄瞄了她一眼，于是小声嘀咕道："什么事。"
"明天就是明日之星杯的预选赛决赛了，你要来现场看吗？我让人给你安排门票。"
"啊？真的？"
"嗯，真的。"
"哇，子雅，你真是太好了！"
白梓罄激动地整个人站了起来，一下子便把夏子雅给抱住，于是原本议论纷纷的情况咋然而止，毕竟这两人好像只是为了撒狗粮而作了一番准备而已，并不是真的不和啊！
夏子雅内心露出了冷笑，把被人的功劳安在了自己的身上，这是何等的心计，这种坏坏的感觉，似乎有点爽。
说到预选赛的决赛，不得不提一下夏子雅的对手了，那是湘南中学的一年级学生。
湘南中学的羽毛球部教练是高文雄，这货虽然是张芷箐的学弟，不过之前喝醉了可没少胡言乱语，毕竟去年让湘南中学拿了一个全国十六强，所以内心有点膨胀，加上是喝了酒之后说的话，倒不至于真的让张芷箐太过的较真。
然而夏子雅却是有点气，特别是高文雄看不起静雯学姐她们，觉得自己和学姐她们在一起甚至连全国高联都打不了，于是看到了这个名单之后，稍微有点坏心思。
她第一次觉得自己之前乱写的广告语变得有用了，毕竟这样一来就可以名正言顺地挖人，挖的还是高文雄的人，这么一想这次的预选赛决赛变得有意思起来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十五章选你喜欢的

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
咚咚咚！
敲门的声响起，夏子雅还想着会在这个时候来的是什么人，然而结果却是有点失望，毕竟这个时间点还想着有什么特殊的邂逅，显然是不切实际的。
"夏子雅选手，你好，马上就要到你和凌音选手的比赛了，请做好准备，如果有什么特殊的情况可以现在就告诉我，我会向主办方报告的。"
"嗯，好的，知道了，谢谢你。"
看吧，这只不过是惯例的准备通知而已。
人类的观感并没有办法捕捉到时间的流逝，因此回过神来已经是晚上的六点多，而第三轮的最后一场比赛也在刚刚结束，毕竟是预选赛的决赛，除了郭嘉诚以2比0的成绩直接拿下了比赛之外，其他人都是直接拉满了三场，特别是刚刚结束的第三轮最后一场比分更是达到了29-27，可以想象情况到底有多么的惨烈。
来到了这个世界也有接近一个月了，头发自然也长了些许，如果就这样放下来在比赛的时候可能会有点碍事也说不定，于是便拿出了一条手帕把头发给扎了起来，让人意外的是这样的打扮看上去还不错。
在赛场之外，夏子雅和普通人没什么两样，但是上到了赛场，哪怕她不愿意也会成为万众瞩目的焦点，在这一点上面她虽然还没习惯，但是内心却非常的平静。
凌音比夏子雅要早很多来到赛场，这自然是和她身边的高文雄有关系，而且从他手中的笔记本来看，显然是在赛前分析了一下夏子雅，当然到底有没有用就不知道了。
2kxs.la
事实上高文雄并没有太过看重夏子雅，带上连续零封了对手，高文雄甚至没有去看录像，因为在他看到能够做到这一点的原因只有一个，那便是对手太弱，而之前的比赛高文雄却是看了，对夏子雅的评价并不高，特别是第二轮的表现更是差，所以他今天给凌音的任务并不是要赢夏子雅，而是必须要大比分获胜，比赛结束的时候，还保存多少的体力会作为正选的一个重要标准。
凌音只是点了点头，并没有太过在意，这并不是说她不看重全国高联的机会，而是她对于自己的实力有着绝对的自信，毕竟她的入部考核是在单打上面赢了作为正选选手的高三学姐的，现在高文雄亲自来现场指导自己，这已经是说明对方把自己当成是正式选手在对待了，而且还很可能是王牌选手。
夏子雅来的比较晚，因此并没有留给两人自我介绍的时间，毕竟马上就要进入主持人的介绍环节了，不过这是双方都不会在意的事情。
"接下来开始的是明日之星杯预选赛决赛，楚庭区第四轮比赛，由楚庭中学的夏子雅对阵湘南中学凌音。"
"哇！"
终于到最后一轮比赛，观众的心情无疑是激动又有点不舍的，如果说首战的郭嘉诚展现了王者风范轻取了胜利，那么第二和第三轮的激战便是让观众明白什么叫热血沸腾，而现在也总算是来到了最后一轮的比赛了！
其中夏子雅更是一名话题选手，毕竟她上一轮是带伤的情况下以两场零封的姿态横扫了对手，所以不少人都在猜测她到底有多强，甚至有人直言她将会是这次明日之星杯的黑马！
当然了黑马的说法并不被大众所认同，甚至还有不少人嘲笑这不过是妄想而已。
梁舒最终还是没有忍住，她选择在家里去看夏子雅的比赛直播，毕竟她放得下羽毛球，但是放不下打败她的夏子雅，这似乎有点奇妙，不过人心有时候就是这么的复杂。
因为是预选赛决赛，因此裁判的数量也按照正规比赛来分配，也就是裁判员和发球裁判员各一名，司线员十名的配置，这样的阵容哪怕是中学便打惯了比赛的学生也会觉得有点夸张。
"裁判右手侧，湘南中学，凌音选手。"
"裁判左说侧，楚庭中学，夏子雅选手。"
"夏子雅选手发球，比分零比零，比赛开始！"
发球权落在夏子雅的身上，这对她来说并不重要，甚至还有点嫌弃，毕竟跟端木初地狱训练了一个星期之后，她比起展现自己的攻势变得更喜欢看别人怎么去打球，端木初说这是一种学习的过程，有时候还会启发灵感。
"唉。"
夏子雅忍不住叹了一口气，这自然是落入了凌音的眼中，于是她不知道是出于好奇，还是想要嘲讽一下，反正她是开口了："怎么了？难道你不会发球？"
这果然是挑衅才对吧。
夏子雅意外地点了点头："你这么说好像也没错，对了，你喜欢网前球还是高远球，快节奏的比赛还是慢节奏的比赛。"
凌音有点懵逼了，她从来没想过夏子雅会是这样的回答，不过还不至于影响她的心态："网前球吧，毕竟我最喜欢快节奏的比赛了。"
"嗯，好的。"
咚！
夏子雅竟然真的开出了网前球，而且有点随意，虽然没有给凌音进攻的机会，但是这种软弱无力地发球自然不会造成任何威胁。
"既然你不怕死，那就别怪我了！"
虽然不知道夏子雅是怎么想的，但是凌音一点手下留情的意思也没有，自己将来会站在更高的舞台比赛，而夏子雅不过是垫脚石而已，既然如此又何须介意？
用球拍轻轻一挑，回了一个网前球，他心中开始飞快的运转，模拟着夏子雅的回球方式，其中急速拉后场是最佳的选择。
啪！
中了！
如同凌音判断的那样，夏子雅选择了反抽直接拉后场的打法，这虽然是一个能够打乱对手节奏的拉球，但是显然没有把凌音的速度计算在内！
嗖！
凌音的身形急速追上了羽毛球，身体往后一下，同时一拍把球送到了网前，而这一瞬间她已经停下了身体，并且开始往网前跑过去了，则是为了拦截夏子雅的下一个回球。
接下的发展再次让凌音猜对了，因为回球角度比较好，根本就没有杀球的空间，所以夏子雅选择了轻轻一点，打了一个网前球！
"天真，以为这样就能够从我手上拿到一分了吗？"
啪！
在夏子雅回球的瞬间，凌音已经来到了网前，以非常近的距离发出了一个落地平抽的死角球，这一球足以致命！
咚咚咚！
"1-0。"
"看吧！就是这么的轻松。"
凌音忍不住得意地笑了起来，毕竟这种一切尽在掌握之中的感觉是非常美妙的。
"嗯？等等？1-0？自己是在裁判右手侧，不应该是0-1吗？"
她茫然地看了看裁判，此时才注意到在对角线出的白色物体，那不正是羽毛球吗？也就是说刚才的得分的并是不凌音，而是夏子雅？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十三章这就是比赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅等人的加入让原本只有四支参赛队伍变成了五支，每当出现这样的情况都会用抽签的方式决定谁第一轮轮空，而之后的第一轮胜者又会再次进行抽签决定谁和第一轮轮空的队伍进行比赛。
因为有一支队伍需要连续比赛，而一支队伍是以逸待劳，因此第一轮打过比赛的队伍会获得五分的补助，而决赛的补分则是两分。
夏子雅等人并没有在第一轮轮空，而对手也正好是之前遇到的刘佳的女大学生组合，对方是有七个人，然而夏子雅这边只有五个，因此只能进入三胜两败的比赛了。
刘佳似乎非常的开心，在比赛之前还向李静雯挥了挥手，完全没有赛前的紧张感，这是因为习惯了？还是说毕竟是爱好者们聚集起来的比赛而已？
夏子雅很快就发现除了比赛的队伍之外，还陆陆续续地聚集了不少观众，这些观众同样是社会人士和大学生，其中不由人还拿着横条和旗子和那种看现场比赛的观众一样，原本空荡荡的羽毛球教室，很快就密密麻麻地围满了人。
《诸界第一因》
"第一轮比赛马上就开始，请选手进场。"
听到了裁判的声音，所有人都意识到比赛要开始，而李静雯和梁晓晓自然是第一个出场了。
"那我们去了。"
"静雯学姐加油！"
握着自己的小拳拳，郭芙认真地给两位打气，而刘佳那边也是差不多，不过是所有人一起加油，声势看上去更加大一些。
"佳佳！加油！我们支持你！"
"对了，还有小绵羊也加油哦！"
"谁是小绵羊啊？"
"你啊，你不就是吗？哈哈哈哈。"
刘佳和她的闺蜜外号小绵羊的女生和这些观众显然很熟络，互相斗嘴了起来，这让赛前的气氛也变得更加活跃了一些。
"裁判左手侧，李静雯和梁晓晓组合。"
"裁判右手侧，刘佳和小绵羊组合。"
"刘佳发球，零比零，比赛开始。"
开始了。
这是李静雯和梁晓晓第一次真正意义上的比赛，这和之前的交流赛性质不一样，而且还决定着她们场地的使用权，哪怕是李静雯也感到了压力。
"静雯，放松点来打。"
"嗯。"
点了点头，算是回应了梁晓晓的鼓励，精力也再次集中在比赛之上。
咚。
近球。
不过这个近球的角度并不好，梁晓晓在至高点的时候抢占了先机，打了一个网前的轻扣杀球，不过刘佳的反应也是极快，再次把球给捞飞，不过这样的回球对于梁晓晓来说并没有什么压力，身形退到了半场，跳跃起来发出了一个杀球。
白色的残影突破了刘佳的防守，落在了后场，然而小绵羊却是直接把球给捞回了网前，于是从远球变成了网前的互相控球，在控球方面梁晓晓并不算出彩，不过刘佳同样如此，两人在网前交错地打了几个拉球，最终都是无功而返，最终还是梁晓晓把球捞了高，控回了后场。
啪。
小绵羊跳了起来，打出一个角度不算深的杀球，李静雯在后场补救，一个反抽压回了中场，接着便开始紧张的攻防转换，因为双方的实力差不多，反而打得有来有回。
"啊！这个杀球很好！接不住，一定要接不住！啊！接住了啊！"
"学姐小姐，对方杀球了！加油啊！一定要拦下来啊！呼，好了，拦下来了！"
"啊！这一球有机会！呜呜...好可惜！"
"等等！你们不能够这样啊！晓晓学姐，主动点啊！"
思绪跟着赛场变化而变化的郭芙感觉自己的小心肝要承受不住了，那种未知的希翼和不安给她带来源源不断的刺激，让她整个人处于一种亢奋的状态。
啪！
又是一个杀球，不过压得有点勉强，角度不够，而且这一球还是李静雯打出来的。
要出界了。
羽毛球应声落地，不过却是一个界外球。
"0-1。"
"好！"
刘佳她们得了一分，观众们都沸腾了起来，那些拿着小旗和横幅的观众发出了欢呼和喝彩的声音，整个羽毛球教师都在为她们拿到这一分而高兴。
"加油！咚咚咚！加油！咚咚咚！"
"刘佳，加油！我们爱你！"
"小绵羊加油！你们是最可爱的！"
虽然仅仅只是一分，那是哪种场外排山倒海的气势却是把夏子雅等人都吓了一跳，这就像篮球比赛去到了别人的主场一般，所有的观众都为自己的主队欢呼，而夏子雅她们不光丢了分，同时还受到哪种强烈的压力。
郭芙是被这样声势给吓到了，二话不说便缩到了夏子雅的身边，像一只瑟瑟发抖的小白兔，看上去楚楚可怜非常可爱。
夏子雅也忍不住皱起了眉头，这样的情况哪怕是自己也吓到了，更何况是场上的选手，来自输球要丢场地的压力，来自观众给的压力，来着对手给予的压力，这样的压力落在第一次接触真正比赛的人上，可没那么好扛过去。
"静雯，不要在意。"
"嗯。"
面露微笑，尽力地调整自己的呼吸，李静雯试图让自己不去在意场外的情况。
咚！
刘佳再次发球，这次打出的是一个远球，这个远球并不难接，不过李静雯依旧感觉到压力。
咚！
"糟了！"
在击球的瞬间，李静雯就知道自己失误了，打球的力度太轻，这等于送了对方一个完美的网前扣杀机会！
啪！
"0-2。"
"漂亮！"
"好！打得漂亮啊！刘佳！"
"刘佳，你是最漂亮的！"
"进攻！咚咚咚！进攻！咚咚咚！"
观众们再次发出了欢呼，而李静雯的额头已经开始冒汗了，她从来没想过打比赛的压力会这么的大，明明已经深呼吸了几下，胸中依旧像是被什么东西堵住了一般，自己的双眼不自觉死死地盯着对方，似乎要把对方的一切动作尽收眼底，但是当看到落下的羽毛球，那种害怕失分的压力又会落在自己的头上，那种感觉非常的难受。
张芷箐看着这一幕淡淡道："这就是真正的比赛啊。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十七章运气性选手

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"7-0！强大！在夏子雅选手波涛般的进攻下，凌音选手连还手的能力都没有！"
"这一幕相信很多人赛前都没有想到，要知道凌音选手在之前的比赛都是以大比分获胜的，但是遇到夏子雅选手竟然会如此的狼狈，这到底是为什么呢？"
"这个时候我们让大辉教练给我们讲解一下赛场上的局势。"
明日之星杯的预选赛决赛是有解说和特邀嘉宾的，这次请来的则是炎阳体育俱乐部羽毛球系的大辉教练，大辉教练的全名是刘大辉，名字虽然有点老土，不过却是一位知名的教练，其中受到他的栽培在国际赛场上大放异彩的天才选手可不在小数，不过这也是以前的事情了，显然他已经辞退了炎阳俱乐部教练一职，不然也不会在预选赛决赛就请到他来。
刘大辉笑了笑道："哈哈，厉海解说太过谦虚了，其实以你的实力其实也知道是怎么回事才对。"
"啊？此话怎讲？"
"首先夏子雅选手能够打出7-0的开局，无疑自身的硬实力是最重要的，但是还有一点运气成分在里面。"
"哦？运气成分？这是什么意思？"
不光是厉海，观众也一下子就被刘大辉给勾起了好奇心了，刘大辉觉得差不多了，这个时候再徐徐道来："首先是最开始的一球，选择了网前球起手的夏子雅无疑是想要进行快节奏的碰撞，而众所周知凌音选手也是一名喜欢快节奏的选手，因此凌音选手最开始的处理堪称完美！"
2kxs.la
说到这里刘大辉突然一顿，一脸语重深长的样子道："在夏子雅选手突然一个反抽拉到了身后的时候，凌音选手竟然能够第一时间跟上，这运动神经在年轻一代可不多见，接着回球也是堪称完美，同了一个平抽去压网前，这样不光是把球打回去，同时让夏子雅选手没有直接网前扣杀的可能性，而这一步也正是为了下一步做准备！"
"夏子雅选手做了一个错误的选择，那就是觉得只要打出一个网前球以凌音选手的位置是不可能救下来的，然而凌音选手却是做到了，不光是来得及防守，更是直接打出了网前扣杀！"
"这一球！我给满分！然而这个时候却是出现了意外了！"
刘大辉叹了一口气："凌音选手的反应速度显然是超过了夏子雅选手的预算的，而对方杀球的时候，她只能慌张地选择挥舞自己的球拍，而这正好把这必杀一球给拦下来了，更是阴差阳错地让凌音选手丢了一分，所以你说这不是运气是什么？"
刘大辉在解说台上夸夸其谈，听得观众一愣一愣的，而且似乎很有道理，于是还真的让一些人觉得夏子雅这一球运气成分很高，只不过是瞎猫遇到了死老鼠而已。
郭芙原本看着夏子雅压制了对手，那叫一个兴高采烈的，现在这又是什么鬼啊？为什么子雅得分了还要被人说不是实力啊！
"哼！你这秃子给我闭嘴！明明子雅比较厉害，怎么还变成别人厉害了！你不会分析就不要分析啊！"
郭芙气得整个人都站了起来，在一旁的李静雯连忙拉着她，虽然说赛场非常的吵别人听不到她在说什么，但是站起来还是太显眼了，虽然她也不喜欢刘大辉的说法，不过在这里生气是没用的。
"小芙，你先坐下，在这里生气也是没用的，我们还是继续看比赛吧。"
"哦。"
李静雯的劝说还是有用的，一下子就让郭芙给安静了下来，不过她忍不住哼了一声，不在去看着讨厌的秃子了。
厉海觉得这刘大辉说的话有点微妙，不过也的确有节目效果，依旧继续让他说下去了，于是他问道："那为什么接下来的几球又连连失利了呢？"
刘大辉忍不住点了点头，这小伙子有前途啊！
他又再次进入了意味深长的模式："现在的大比分劣势和前面的铺垫有着密不可分的关系，第一球我们已经知道是意外丢分了，那么第二球那就只能用荒唐来形容了。"
"荒唐？"
用到荒唐这个词，显然刘大辉是觉得凌音的第二球失分是更加不合理的，以至于他难以接受。
他先是喝了一口水，接着大咧咧道："这第二球是什么情况？那是夏子雅选手在接连失误的情况下，竟然用过运气又一次让凌音选手失分了。"
"又是运气？"
厉海一听就懵逼了，这刘大辉怎么感觉有点不靠谱啊，虽然说辞职了几年，但是对羽毛球还是有研究的啊，比赛也有看的啊，怎么现在说什么都是运气啊。
"对！就是运气！"
刘大辉非常的肯定，这夏子雅就是靠运气拿的第二分！
"我们又再来看看当时的情况，这夏子雅选手同样是选择了网前球，似乎根本没有发现之前自己其实是靠运气拿分一样，然而凌音选手却非常的在意第一球的失败，毕竟那种必杀一球反而是自己丢分了，对选手的心理也是有影响的，于是她不再选择网前的快攻，而是直接一个高远球拉后场，准备打一个对拉，而这个时候夏子雅选手的失误又出现了！"
"平抽！"
说到平抽两个字的时候，刘大辉加重了语气，显然是觉得这是必须要批评的东西一样。
"在那样的距离，她竟然选择了平抽，而且位置正好给了对方一个致命杀球的机会，可想而知这一球的失误有多大！"
"凌音选手的判断非常的准，瞬间把握住了这个机会，直接采取了近点的扣杀球，然而荒唐的事情又发生了！"
"这夏子雅选手竟然是在对方杀球之前就开始跑动，她明明不知道对方选择的落点和球路就已经慌慌张张地赶回前场，接着随便一伸还真好把这一球给挡住了！"
"这个时候换作是你会怎么样？"
"额...怎么样。"
"那当然是懵逼啊！所以我懵了，凌音选手也懵了，还有这样打羽毛球的吗？你这是小学生吧！然而这一懵正好是让凌音又丢了一分，你说荒不荒唐，滑不滑稽？反正我是很气的！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十四章那声鼓舞

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
0-10。
这样的分差很难想象出现在女子双打里面，更让人难以相信双方一开始的表现是不相上下，现在却是呈现出一面倒的情况。
夏子雅知道这并不是李静雯和梁晓晓的实力不如对方，而是自身和外界的压力让她们发挥不出自己应有的水平。
凌乱的呼吸，错乱的节奏，被汗水染湿运动服，环绕在脑海里的耳鸣，李静雯的状态非常的差，这样的情况在她的人生之中第一次出现。
"再拿一分！"
"再拿一分！"
"再拿一分！"
四周的观众都在不断地给刘佳和小绵羊加油，只要再拿下一分就会进入一分钟休息时间，同时也把上半场的比分拉到最大。
焦躁。
四周的声响，无疑是影响着李静雯，特别是没有听到任何人是为自己加油的，那么落差感会让她更加拒绝去听外界的声音，然而注意力分散换来的结果自然不会太好。
"静雯，接球！"
梁晓晓发出了慌张的叫声，这个时候李静雯才发现羽毛球马上就要落到自己的头上，惊容也随之从她的脸上浮现，手下意识地向前挥动。
嗖。
打空了！
球拍并没有打中落下的羽毛球，这是没有经过仔细计算而发生的失误，同时也是一个非常低级的失误。
1200ksw.net
"0-11。"
"好！"
四周爆发出激烈的声响，各种欢呼和喝彩声瞬间把李静雯和梁晓晓淹没，作为胜利者的刘佳和小绵羊受到了众人的祝福，而败者的李静雯和梁晓晓则是吐了一口气，拿起了附近的饮料开始补充水分。
"对不起。"
"嗯，没什么，上半场我们太过拘谨了，下半场可以尝试放开一点，毕竟我们的实力不输给她们。"
"嗯。"
这样的对话，连李静雯都忘记重复了几遍了，结果却是什么都没有改变，自己的手现在还在颤抖，于是让拿着水瓶的水忍不住用力了一些，这让原本美轮美奂的外形有点变形。
郭芙也不知道时候什么才好，这个时候只能低着头躲在夏子雅的背后，毕竟满世界都在给对方打气，唯独她们的气氛压抑。
怎么办？
郭芙也不禁烦恼了起来，毕竟李静雯和梁晓晓如果输了，那么压力就落到自己的头上，如果自己也输了，那么赵幽荧就没有出场的机会，同时她们也没了比赛的场地。
张芷箐依旧没有上去和两人说话的意思，任由事态的发展这便是她给夏子雅的感觉，又或者是说在等选手自己出处理这样的情况吧。
一分钟的休息时间很快就过去，两人收拾了一下东西，准备下半场的比赛。
下半场开始没多久，梁晓晓在和刘佳进行平抽的过程中失误，回球的时候落网，比分直落0-12，在这之后的三分钟双人的失误更加的频繁，转眼之间比分已经去到0-15。
"0-16。"
又是一球，这次是对方的杀球，李静雯没有赶上，如果是之前肯定可以提前预判到落点，然而这次反应慢了。
"又开始了。"
李静雯的心像是空出来了一块，思绪不再集中在比赛之上，于是反问了自己一声："自己到底是为了什么而打羽毛球？又为了什么代表着社团出战？明明是学姐，却是一直在拖后腿，被张芷箐说成只是羽毛球爱好者也是没办法的事情，明明那么想要赢。"
"又要输了吗？"
"又要输了啊。"
明明不觉得自己会麻木，但是对待自己的失败已经没所谓，这便是矫情吗？
咚咚咚！
"1-18！"
"诶？"
李静雯似乎没有听清裁判的话，这似乎是得分了？明明自己已经放弃了，明明已经打算去给其他人道歉了，明明已经是0-18了，这个时候得分了？光靠梁晓晓一个人？
"静雯，比赛还没结束。"
满头大汗的梁晓晓回过头来，露出了鼓舞的笑容，并且给了李静雯一个拇指。
笑了。
李静雯忍不住笑了笑："这个阳光笨蛋，明明是为了自己舍弃最喜欢的田径，明明因为自己的不在状态而丢了这么多分，这家伙为什么就不会发脾气，为什么不会觉得烦躁？不会怪责我呢？"
笨蛋。
果然只有这样的标签最适合梁晓晓，不过果然是自己最好的闺蜜。
"学姐，加油！咚咚咚！"
"学姐，加油！咚咚咚！"
李静雯和梁晓晓终于拿分了，郭芙自然不会错过这样的机会了，至于后面的咚咚咚是啥，你别看到别人咚咚咚，你也跟着啊！
夏子雅叹了一口气，这个时候果然需要表现出团队精神吗？她深呼吸了一口气，强行无视二十多岁老灵魂的抵触，跟着吼道："学姐，加油！咚咚咚！"
好吧，夏子雅也跟着喊了起来了。
赵幽荧看到之后也强忍着害羞，闭上双眼跟着喊："学姐，加油！那个...咚咚咚！"
整个赛场只有她们几个人在大声喊，显得有点突兀，然而看到他们的呼喊方式之后，有人也跟着喊起来了："两位小妹妹加油！不放要放弃，还有机会的！"
"打倒，刘佳和小绵羊两个老女人，你们才是年轻一代的希望哦！"
"对！对！加油！咚咚咚！"
"小妹妹加油，咚咚咚！小妹妹加油，咚咚咚！"
小绵羊听到那叫一个气："你们这群家伙，真的不靠谱，刚才不是说爱我的吗？"
"哈哈哈哈，小绵羊，现在的气氛站在她们那一边，我们自然是给对面加油了！"
刘佳则是笑了笑，这些观众并不是他们的支持者，都是些熟悉，或者说是被这种气氛吸引来的人，现在是自己在打比赛，如果是其他人打比赛，她们也会跟着在上面起哄，这里就是这么的一个地方。
"静雯，不要太紧张了，虽然不知道你们是为了什么目的来打这场比赛，不过...这个对战馆就是这么一个地方。"
"谢谢。"
情节虽然像电视剧一样老套，不过李静雯却是真的感动了，特别是当所有人都在为自己加油的事情，眼泪甚至会忍不住流下来，不过因为脸上本来就有汗水，倒是不至于太过明显。
1-18，比赛还没结束呢。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十八章不一样的态度

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"静雯学姐，你放开我，我要去打死这个秃子！"
郭芙觉得再也压抑不住心中的杀气了，这个刘大辉疯狂贬低子雅是什么意思？我家子雅哪里得罪你了？今天不把你揍一顿，我就、我就一个星期不吃冰淇淋！
"好了！快冷静一点，你这样做也无补于事的，我们可以直接去节目组投诉，而不是像你这样大吵大闹的，不光是你生气，我们都生气，不过生气不能解决问题，明白吗？"
"呜！"
郭芙鼓起了嘴，背过脸，现在这一次没那么容易哄了，而这个时候夏子雅已经拿下了第一局了。
"第一局，获胜者，夏子雅，21-6。"
一开始虽然被打了一个7-0的开局，但是后续凌音还是拿到了6分，虽然是大比分输了一场比赛，但是最起码没有被零封，不过她的身体状态却没那么乐观了。
仰着头大口喘气，没有去补充水分，也没有去擦一下身上的汗，显然她现在更加需要的是氧气。
凌音的出含量是夏子雅的四五倍，这也侧面说明了从夏子雅的手上拿下六分有多么的不容易，不过最起码没有被零封或者让球，不然她的自尊心肯定会让她感到羞愧。
好强。
毫无疑问，夏子雅是非常的强，比她过去遇到的任何一个人都强，滴水不漏的防守，波涛一般的进攻，近乎完美的拉球，以及超强的控球技术，这一些都在诉说着夏子雅的强大，这已经是职业级别的选手了吧？
1200ksw.net
凌音忍不住有这样的想法，然而夏子雅的真正实力也的确已经到了职业级，按照端木初对夏子雅的评价现在是相当于男性的三流职业选手的实力，距离顶尖选手还有一点距离。
是的，年仅高一的夏子雅，在没有接受最专业的培训之下已经迈入了职业的领域，这个体育盛行的世界，对于职业的要求可以是她穿越前的世界要高得多，而夏子雅却是做到了！
这个世界普遍的职业选手都是二十岁，能够在初中或者高中进入体育俱乐部已经是非常了不起了，其实那就是职业后备军的代名词，所以她才能够完美的压制郭嘉诚，才能够负伤的情况打了梁舒两个21-0，才能够把和凌音的比赛当做是右手的复健运动。
凌音的实力是比不上郭嘉诚的，不过却不会差太多，按照夏子雅的判断如果双方进行比赛，那么比分会在21-16左右结束，数字会有一些浮动，如果凌音打得好一点可以进入加时，甚至赢一盘。
或许会有人奇怪，为什么夏子雅可以零封郭嘉诚，但是却给凌音拿了六分，这其实是很正常的事情，毕竟要零封一个人不光需要高度的精神集中，全力以赴才可以，毕竟一个小小的失误很可能就会丢分，所以常常会出现大比分胜利，但是却很少零封也是这么一个原因。
高文雄已经停止了对凌音的指导了，因为他是看出来双方实力的差距，夏子雅明显要被凌音强得多，甚至说她会拿下这一次的明日之星杯也说不定。
这倒是让他有点后悔，毕竟当初有一个让夏子雅加入湘南中学的机会他是错过的。
楚庭中学会成为劲敌吗？
以前他不会去考虑这样的一个问题，但是现在他会了。
三分钟的休息时间很快就过去，凌音显然没有完全缓过来，所以这一场比赛她会更加的难打。
对于凌音，夏子雅是没有恶意的，毕竟素未谋面，而且也不知道对方的性格如何，虽然外貌还不错，但是谈不上喜欢，自然也不会讨厌，甚至还有想要挖过来的想法，不过从高文雄的重视程度来说，这似乎有点难度。
抛开有的没有的心思，第二场比赛也要正式开始了，虽然对方的状态下降了，不过夏子雅却会保持刚才的节奏，她想要的不是彻底把对方给击溃，而是通过大量的运动让身体活跃起来。
"又要开始了！"
和夏子雅的轻松不同，凌音显然紧张许多，原因自不用说，那是因为来自于对手的压力，她知道自己已经不可能赢夏子雅了，这并不是所谓拼搏和放弃的关系，这是一件事实，然而她还是不想要什么都不做就认输。
是的，她承认自己有时候很自大，但是同样的很好强。
咚！
常规的中距离高球，这是夏子雅最喜欢的开球方式，这样开球和近距离的网前球一样，都是可以加快双方的节奏。
啪。
直接选择了杀球，因为这是最具进攻性的回击手段，然而夏子雅却是轻松地捞起来了。
"角度太浅了吗？"
是的，刚才的一球角度的确太浅了，然而这是因为凌音想要控球而造成的影响。
'夏子雅肯定会接住';，这样的一个想法扰乱了她的判断，这是为了控球而做的杀球，并不是为了得分而做的杀球，这样的想法自然会限制自己的行动。
再来一球！
啪！
这一球明显比刚才好得多，然而对手是夏子雅再次被接住了，而这种侵攻性非常强烈的杀球被夏子雅直接打了一个对角线的拉球，想要救起来就不容易了。
凌音有点勉强地接住了挂对角的球，并且打了一个正面的网前球，然而夏子雅再次把球拉到了另外一边的对角线，而且角度比刚才还要刁钻一些。
咚！
噗！
虽然勉强接住了，不过却是落网，第二场的比赛同样是先失一分了。
"1-0。"
这次的1-0对凌音并没有任何影响，她开始寻找自己的不足之处了，显然她要把这场比赛当作是自己难得的提升机会。
啪！
"不行，这样的进攻没有用！"
咚！
"打中了中线了？我想要的是拉到边线才对！"
噗。
"不行又撞网了，对方把球拉太低了，如果不能提前预判的话，应该在上一球就应该不要勉强才对！"
咚咚咚。
"好！这个感觉不错，虽然有着运气成分，但是这可以尝试一下。"
6-1、11-2、17-4、21-6，凌音浑然忘记了比赛的积分，只是一心一意地在打着球，知道裁判宣判夏子雅获得了胜利才回过神来。
连续两次的大比分落败让她看清楚了差距，然而第二场却并不是一点收获都没有。
"夏子雅吗？我会记住你的。"
虽然输了比赛，但是心气却没有输掉，凌音无疑是有着成为一名明星选手的潜质。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十九章最难忘的事情

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
比赛结束之后，孙莹又和夏子雅见面了，不同的是之前是在准备室，现在却是在采访台，这对夏子雅来说或许没有什么特殊的意义，然而对孙莹来说帮助却是非常的大。
孙莹只是一名实习记者，按理来说这样的场合会有专门的主持人进行采访，然而当主持人问道夏子雅有什么想说的时候，夏子雅这样回答："不好意思，我有一个小小的要求，之前我答应过孙莹记者，说比赛之后回答她最后一个问题的，请问可以请她上来吗？"
是的，这是夏子雅给孙莹制造的机会，她的内心自然是无比感激，毕竟如果光靠自己不知道还需要话多少时间才做到这一步。
孙莹毕竟是专业的，哪怕是实习，第一次遇到这样的场面也没有怯场，反而显得落落大方，这倒是让人没想到的，她微笑道："你好，夏子雅选手，被你点名请到采访台上来，这倒是让我受宠若惊了。"
"是吗？那抱歉，不过因为是约好的了，所以觉得这个时候喊上你比较好。"
这两人是在当众撒狗粮吗？
还是应该刷大橘已定？
主持人也自然不会就这样把节奏让给两人了，他接上话道："嗯？看来两位有我们不知道的小秘密呢？可以分享给大家吗？"
两人的态度的确让观众好奇，毕竟虽然不会出现什么比赛完之后就要告白，然后一群人刷大橘已定的剧情，但是说一下一些私底下的小故事还是非常不错的选择。
1200ksw.net
"嗯？秘密？刚才不是说了吗？比赛完了我就回答她最后一个问题，我马上就会说的啦。"
"我说主持人你也太心急了，要知道心急可是会让女性反感的，为了你将来的幸福，这点要多注意。"
夏子雅这么一说，主持人就尴尬了，而群众则是乐呵呵地笑了起来，显然是看到主持人被怼感到非常的有意思，特别是那教导的口吻，让人越想越好笑。
这样的场面倒不至于真的难道支持人，他刚才的表现也是恰到好处，于是便开始了正经的采访，至于孙莹都被喊上来了，这最后的答案自然是要留到采访的最后了。
主持人笑着道："虽然大家都已经知道你是谁了，不过还是请你向大家打个招呼。"
"你们好，我是夏子雅。"
"嗯，夏子雅选手，你是连续两场打比赛拿到了胜利，对此你有没有什么想说的吗？"
夏子雅拿着话筒，酝酿一下自己要说的话，才开口道："嗯...说倒是没什么好说的，毕竟我和你说我现在的心情非常激动，你也只会给我一个白眼。"
主持人听完就真的给他一个表演，这夏子雅一颗都不愿意消停的让人，再次让观众大笑起来，不过这并不一定就是好事。
在这一点上主持人的内心自然是非常的清楚，然而他不知道其实夏子雅也清楚这一点，毕竟她并真的是一名十六岁的少女。
"主持人，你也别这样的表情，这不是相声节目，别人不知道还以为我们在表演马戏呢。"
"哈哈哈哈。"
观众再次大笑，这让是让气氛轻松了许多，这时候夏子雅才认真道："这一场比赛对谁来说都是非常重要的，因此赢了之后，我的内心自然是有着兴奋的，只不过也不是第一次赢球了，所以不会太激动而已。"
主持人暗暗点头，显然夏子雅的心性还是非常不错的，没有因为赢了球就看不起自己的对手，要知道像她这样的年轻选手，赢球了之后骄傲狂妄的可不再小数。
"今天你是连续两场大比分获胜，表现甚至比话题选手的郭嘉诚还要好，你对今天的表现还算满意吗？"
"嗯，我觉得今天是超常发挥吧，毕竟凌音选手是一名非常有实力的选手，进攻和防守的协调也非常的好，我能直接拿下两场，这大概是我的心态更好一些吧。"
"嗯，关于心态这一方面，大概所有人都认同的，毕竟刚刚才给我们表演了一下，那么好了又回到最初的话题了，孙莹记者，你当时是问了夏子雅选手什么样的问题。"
孙莹笑着道："嗯，估计留意了夏子雅选手的人都应该知道，她的自我介绍是一篇广告语，而这个广告语呢，我现在念给你们听。"
一想到要念出来就觉得有点好笑，孙莹干咳了两下，接着卖萌的语气道："楚庭第一中学高中部羽毛球社团招人哦，欢迎能打的跳槽过来。"
"哈哈哈哈！"
"哎哟，这是什么也太好玩了吧！"
"我第一见到这么搞笑的自我介绍。"
这下子连主持人也忍不住笑出来了，事实上这自我介绍也没有到那么好笑的程度，然而说这话的是夏子雅这种萌萌的女孩子，而且打羽毛球还这么厉害，诶！这情况一下子就不一样了。
夏子雅却是面不改色，并不是她不在意，而是她觉得自己脸红就输了，这都是自己年轻所犯下的错误！
孙莹止住了笑容，接着道："之前在休息室我们了一下夏子雅选手为什么会有这样的自我介绍，然后我才得知，近几年来楚庭中学的羽毛球部都没有成绩，到今年仅仅只有三名部员了，当时夏子雅为了能够凑齐部员参加全国高联，而刚好又有明日之星杯的赛事，可以说她的初衷是为了社团。"
"这我当时就奇怪了，毕竟夏子雅选手的实力这么强，明明可以转学到更加优秀的学校，像附近的湘南、天秤、高阳几大中学都是羽毛球成绩相当不错的学校，而她就回答我，这个问题要比赛完之后再说。"
所有人都明白原来是这么一回事，而这个时候所有人的目光也就都集中在夏子雅的身上了，因为这个答案谁都想知道。
夏子雅其实并没有准备太多的话，或者说曾经有想过怎么说但是到了嘴边又停住了，他把目光放在观众席的那几个人身上，平静道："其实并没有什么太大的原因，单纯是因为喜欢而已。"
"静雯学姐、晓晓学姐，小可爱的郭芙，最近新加入的小荧，还有性格恶劣的教练，她们我都非常的喜欢，而且...如果和她们一起捧起属于自己的奖杯，那肯定是这辈子最难忘的事情。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十章比赛之后

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"真的全部推掉了吗？"
一名青年教师看着张芷箐台面上的名片，忍不住再次重复他已经问过了很多次的问题。
"如果你喜欢的话，我可以送你的。"张芷箐玩味地笑了笑，并且把台上的名牌推给了对方，不过这显然不是谁拿了都有用的东西。
青年教师耸了耸肩，决定不再深究了，只是他觉得有点可惜，毕竟这样的会面机会，一般人可是没有的。
夏子雅最近成为了名人，不光是在校内成为了焦点，在外界也经常被提及，这自然是和她在明日之星杯的出色发挥有关了。
现在每天都会有大量的人围着，这让她有点不胜厌烦，然而因为基本上都是同学，也不好冷面相迎，毕竟那样的影响并不好，而那些体育俱乐部的人就没有那么好运了，全部被张芷箐挡在门外，想见夏子雅一面可不容易。
当然这并不是说夏子雅目空一切，看不起那些体育俱乐部，而是加入了这些俱乐部自己的生活肯定会发生变化，她还是挺喜欢现在的生活的，并不想要破坏。就算退一步来说，她的父母也会为自己的将来安排，而她自身也有主动选择的权利，因此静观其变也说不上是坏事。
2kxs.la
夏子雅露着笑脸和其他人说话，而白梓罄就没那么开心了，不如说全身上下都散发着生人勿近的气息，如果是稍微胆小一点的人，估计会被吓哭。
这样的情况已经持续几天，而期间两人说话的时间也变少了许多，一方面是有人介入两人的空间，另一方面则是现在训练的地方不在校内了。
白梓罄有点出神，思绪云游到了天际，这并不是她在幻想着什么，而是单纯的不经意之间出神了。
"梓罄，梓罄！"
"啊？"
被耳边传来的声音吓了一跳，白梓罄再次回过神来，夏子雅非常熟练地把手放在她的额头上，感受了一下温度，接着露出了关心的表情道："梓罄，你没问题吧，身体不舒服吗？"
摇了摇头，她的心有点乱，之前还在生夏子雅的气，但是真的要认真说这方面的事，说实话她也是心里没底，一时间不知道怎么反应才好。
夏子雅以为白梓罄还在生气，毕竟这样的情况对于两个人来说也是一种常态，在考虑到过几天就要出发去中泸市准备明日之星杯的决赛，实在是觉得有点对不起白梓罄，毕竟那天她可是会为了自己的一句戏言就隆重打扮来见自己的老妈，现在没事了就一直这样也不是办法。
"不好意思啦，我最近的确比较忙，明天你有空吗？我们去一趟游乐园？"
明天便是星期六，按理来说夏子雅还是要训练的，不过现在还是白梓罄比较重要一些。
"诶？你、你说什么？游乐园？"
白梓罄觉得自己在做梦，夏子雅竟然会主动邀请自己去游乐园，而且看她的态度似乎就两个人去？这明天难道还会世界末日吗？呸呸呸！明天就要约会了，就算是末日也给我后天再末日！
"嗯、嗯！"
有点生硬地点了点头，显然是因为头脑还没转换过来，而夏子雅则是觉得白梓罄这次似乎生气得有点厉害，看来明天要多下一点功夫才可以了。
白梓罄心里美滋滋，她觉得今天晚上要好好准备一下才行，最起码要知道这游乐园什么地方好玩，什么地方值得留念了，嗯，她有了通宵去计划明天行程的想法了。
两人中午久违的一起去了食堂，而且这一次只有两个人，这让白梓罄更加的满意，不过却不能表露的太开心，万一这不靠谱的夏子雅反悔了，明天不去了，那自己怎么办！
总的来说两个人之间的小生活还在继续，而李静雯的心情则是有点纠结了。
今天已经有第三个人表示想要加入羽毛球部，这自然是让李静雯非常的开心，不过这些人都不是其他项目的精英或者对羽毛球感兴趣，只是单纯的已经放弃了继续在体育事业上的可能性，从而选择把羽毛球当作一种兴趣，知道这样的结果，难免会感到失落，最终还是拒绝了这些人的加入。
自从接触羽毛球的比赛多了，李静雯便越发喜欢羽毛球这一项运动，名为胜利的美酒已经彻底地让她陶醉了。
她想要打更多的比赛，同时赢下更多的比赛，接着把这一份喜悦分享给社团的每一个人，现在的李静雯已经不再是只要有人愿意加入就感觉到满足的状态了，她需要的是对羽毛球有着强烈的热爱，为此感到激情的人。
梁晓晓则是没想那么多，依旧每天坚持跑步和进行训练，毕竟之前那种在比赛中途就出现体力不支的情况可不好，上次虽然侥幸赢了，但是遇到更强的对手，那显然是不可以的。
赵幽荧同样如此，不光是在对战馆训练，回到家之后也会找赵易进行对练，显然她是被夏子雅在明日之星杯的表现给刺激到了，也有可能是被凌音给刺激到了也说不定，毕竟在知道没有机会赢的情况下，依旧把这当作是一次机会不断去尝试的精神，足以让她重视同时自勉。
接下来不得不说的自然还有郭芙，郭芙从看完比赛之后就变得非常的忙碌，她一整天基本上都在重复做同一样东西，那便是——怎么去让刘大辉倒霉。
是的，郭芙依旧不服气，她为夏子雅抱不平，同时表示一定要让这秃子知道郭芙大小姐的厉害！
简单来说她在不务正业的道路上，算是越走越远了。
最后还要提一下的大概是梁舒，自从那天看完夏子雅和凌音的比赛，她的内心久久难以平复，同样知道是不可战胜的对手，相比起自己输了之后直接放弃了羽毛球，凌音无疑是自己的反面，对方越是耀眼，自己便越是觉得惭愧，于是无意之间忍不住握紧了自己的拳头。
稍微有点不甘心也说不定。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十一章准备

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
烦恼！
明明已经是深夜两点，夏子雅却依旧没有睡，原因自然是为了约会的事宜了，从今天白梓罄和自己道别之后的模样来看，她显然是非常期待的，而夏子雅在提出去游乐园的还是也是为了补偿一下白梓罄，毕竟这段时间的确是有点疏远，于是问题就来了...所谓的约会应该做什么来着？
这个问题好像非常的困难，以至于聪明绝顶的夏子雅也是一脸懵逼，毕竟自己的约会经验...
嗯，那种个人隐私先不谈，如果是一男一女一起去，她还是有自信可以完成任务的，毕竟当个陪衬品就最合适了，嗯，这便是男人的睿智。
不过现在两个都是女的，那是越发不知道如果制定约会计划，于是她把手伸向了神物——flowers！
参考是非常重要的，特别是那种甜蜜的橘子气息的作品，那是更加有参考的价值了，于是她就沉迷在了橘子色的香气花园里面不能自拔，等回过神来已经是半夜的两点，而她似乎还是没有想到明天应该怎么办。
先不说别人是真百合，自己和白梓罄只不过是假百合的问题，哪怕白梓罄真的有真百合的意思，自己也同意了，这也不会变成真百合，依旧是假百合，谁让她的内心还是男性的灵魂在主导呢！
2kxs.la
虽然已经穿过裙子了。
苦思了三分钟...无果。
夏子雅决定放弃继续动脑这么一个事情，毕竟夜了也累了是时候休息了，不过在睡觉之前还有一件事是必须要做的，那就是先去给自己看的作品点个赞，同时留一下言："看这书，我好兴奋啊！"
嗯，就是如此。
......
"唉。"看着镜子中的自己，白梓罄忍不住叹了一口气，五点便醒来的她，此时看着已经七点的闹钟，内心有着说不出的惆怅，是的，她在烦恼一个事情。
她在烦恼今天到底应该穿什么衣服才好，毕竟是去游乐场这样的地方，如果穿的太过花哨，那会引来不必要的麻烦，而穿得太过保守，又可能会让子雅失望，这应该怎么办才好！
这大概便是所谓的少女心思，这和男人那种动不动就搞尽脑汁想着怎么去弄一个大场面去感动对方不同，在意的需要的更多是一些生活上的小事，头发的长短、穿着的配搭，佩戴的饰品、甚至是香水和口红这些细小的东西，如果被自己的伴侣注意到，那就会开心一整天，毕竟对方注意到了这种细微的东西，也就表面对方对自己的关心。
是的，少女的甜蜜从来都是想要自己独享，而不是向别人炫耀，所以什么大场面告白，有时候只会让她们非常的尴尬也说不定。
"也不知道那笨蛋注不注意得到。"嘟了一下小嘴，同时嘀咕一下以此来发泄一下自己的不满，接着关上已经看了很多遍的时尚杂志，显然她知道不能够依靠衣着了。
白梓罄挑了一条白色的连衣裙，又选了一定白帽子，在全身镜的面前转了两圈，于是自己也有点不好意思了，毕竟总感觉自己的形象和这条裙子不太配，虽然她本人是比较喜欢的。
选好了衣服之后，她再拿出了首饰盒，里面有着大量的戒指、项链、耳环、头饰在里面，最开始她是想着穿得时尚一点配一对耳环的，但是现在这套衣着显然有点不合适了，于是选择了一条淡蓝色的水晶项链。
这条项链是她非常喜欢的一条，虽然同样觉得配色和自己的形象不太配，这一套衣服和饰品换上了之后，白梓罄感觉自己显得文静而且青春了一些，如果说之前更像十九二十岁大学生，现在倒是更加有高中生的气质了。
只是衣服还不够，还要挑伞和手袋，最后还要带一点药，防止出现突发情况的时候，手忙脚乱，嗯，这样一来就万无一失了。
"不知道子雅会是什么打扮呢？"
白梓罄有一种预感，那就是夏子雅肯定不会好好打扮，之前听端木阿姨说如果不是自己逼着她，她甚至连最普通的裙子都不会去穿，更何况现在全靠她自觉？
不过这样就好，如果子雅太像一个女生，那么自己反而又会不喜欢也说不定，毕竟偶尔像男孩子的地方才是夏子雅的独特魅力。
约会的时间是早上的十点，现在的时间还有点早，而且不需要准备食物什么的，这一下子就让她闲下来了。
接下来做什么才好？
这是一个问题，同时也是解决不了的问题，于是白梓罄又有了小心思，她想要给夏子雅打一下电话，虽然可能性不大，万一已经醒来了，并且为了约会而作准备呢？
毕竟这次不是之前的那种逛街，这是非常正式的约会，而且还是她提出来的，总不可能真的像平常一样什么准备都没了吧。
嘟...
"没人接？"
滴，通了。
"喂？是谁啊？我还在睡觉啊，不要来烦我啊，先这样了啊，嗯？还不够，那滴一声之后留言啊，我醒来就会看的，当然前提是我有心情去听的话，就这样吧！"
啪嗒。
这是手机摔倒台子上的声音，白梓罄进入了十级暴怒状态，如果夏子雅在她面前，肯定要被白梓罄给活活掐死，不带这样的啊！
自己大早上就醒来为了打扮费煞苦心，结果呢？
结果这大懒猪还在睡觉，而且你这录音是怎么回事啊！你哪来那么多啊！你这是要把我活活气死吗？
"哼！我要让你知道芥末为什么那么辣！"
白梓罄露出了邪恶的奸笑，原本没打算准备食物的，不过现在她却想做了——黑暗料理！
"我要让你知道激辣三文字配辣椒水是怎么样的感受！啊哈，啊哈哈哈哈..."
完了！
白梓罄进入了暴走状态，一副黑寡妇要毒杀负心汉的样子，这让家里的佣人和宠物都忍不住瑟瑟发抖了，而夏子雅还在做着橘子色的美梦，一点都不知道等待她的是什么。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十八章来自于心灵的咆哮

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
16-20，虽然在分数上还是落后，不过形式不算太差，现在主导着节奏的无疑是李静雯和梁晓晓，而被连续追了十几分的刘佳和小绵羊则是一直处于被动的状态。
双方都利用发球的间隙去擦了一下身上的汗，这是为了调整一下节奏，同时去想一下接下来应该如何去应对。
李静雯的计算能力还在，能够维持这么久，主要是刘佳并没有榛雪那么恐怖的个人实力，那种快节奏的高速运算对精神消耗非常的大，特别是一直处于不眨眼的状态很容易就疲劳。
面对刘佳她们，这样的情况显然要好得多，不过也最多可以再撑两三球，身体的疲劳加上精神力都放在运算上的话，很容易会出现身体迟疑的情况，一旦发生那是致命的。
李静雯对自己的状态能够进行客观的判断，她知道比赛不能够拉长，必须要在22分解决，不然胜机就会减少。
"晓晓，你能够跟得上快球吗？"
"2-3球的话，大概可以，不过持续下去，很可能又会抽筋。"
"明白了。"
李静雯和梁晓晓再次交换位置，她打算把网前球全部交给梁晓晓，而后方则是由自己处理，虽然杀球不是自己的强项，但是双人对拉，她非常相信自己和梁晓晓的默契。
2kxs.la
开始了。
咚。
梁晓晓打了一个中规中矩的中距离发球，这是把进攻的机会给了刘佳和小绵羊，不过她们却没有选择激烈的进攻，反而直接打回去，目的是为了拉球。
互相拉球，这是把节奏放慢的一种选择，比拼的是哪一边先出现失误。
"和我想象的一样吗？"
李静雯直接回了一个高远球，再次对了对方杀球的机会。
咚。
又放弃了。
刘佳和小绵羊似乎放弃了主动进攻，她们看中的是梁晓晓的状态，毕竟刚才那种状态退场，不可能只是几球之后便完全恢复，在对拉的过程中给梁晓晓施加压力是最正确的打法。
击球、回球、跑动、跳跃，羽毛球不断地在空中来回飞舞，双方陷入了胶着的状态，而这无疑是对李静雯她们不利的。
"这样下去不行。"
李静雯开始感到着急，哪怕梁晓晓没有表现出一丝的不对劲，但是她腿上的肌肉状况，自己还是可以看清楚的，慢节奏想要分胜负，除了落网和出界这两种情况之外很少能够分出胜负，那么...
咚。
在一个非常不利地位置，李静雯轻轻一坨把球送到了刘佳的面前，这是一个绝佳的扑杀机会，然而李静雯知道刘佳绝对不会杀球。
咚！
正前方的一个网前球，这是和李静雯之前使用网前球作为发球的情况一模一样，所以在她回球的瞬间已经宣告了死亡！
咚咚咚！
梁晓晓突然出现在了刘佳的正前方，对方的回球刚越过球网便被她打了一个角度非常刁钻的斜线球，这一球对方没办法去接。
"17-20。"
呼！
李静雯深深地吐了一口气，又拿下了一分，还有五分！
"好强！"
刘佳从来没遇到过这么顽强的对手，明明已经落后了十七分，如果是自己肯定会放掉这一局，只要心态调整了过来，那么便不会影响到后面比赛的发挥，但是她们竟然选择了最笨的追分方法，这是她没有想到的。
和高中不同，大学是很少人还会热衷于运动，毕竟那已经不是挥洒汗水的舞台了，大多数大学生都是有一个遗憾的青春的，刘佳也是如此，把初中和高中的所有时间都献给了羽毛球，换来的却是一败涂地，放弃过，也消沉过，但是知道有对战馆的存在之后，又忍不住再次握起自己的球拍。
想赢！
无论如何都想要赢她们！
啪！
"19-20。"
比赛越演越烈，最初的慢节奏对拉已经不存在，双方都选择了快节奏的进攻，一次又一次地杀球，一次又一次的互相破坏对方的节奏，一次又一次为了救球而让拼尽全力，然而依旧是李静雯和梁晓晓稍占上风。
19-20。
在心中默念这个数字，身体自主地在进行着调整呼吸的运动，她的脑海里想着的就只有一个事情，而这个事情和其他三人想的一样——下一球绝对要拿下！
咚！
又是让人厌烦的网前球，不过无需犹豫！
刘佳回了一个高远球，因为力度的关系球非常非常的高，如果力度在大一点可能就会直接出界，然而这是一个界内球。
"好球！"
刘佳的这一个回球着实让李静雯有点难受，不得以之下只能够用杀球去压回去前场，然而角度早就被刘佳被捕捉到了！
"糟了！"
在杀球的瞬间，李静雯就已经意识到自己失误了，这种杀球无疑是会让自己陷入极大的劣势！
"晓晓，接下来！"
啪！
击球的声音响起，这并非是一个以前场为落地的杀球，而是前场和后场的交替处的区域，也就是李静雯和梁晓晓现在露出来的防守破绽！
"赢了！"
刘佳的内心忍不住兴奋了起来！
咚！
"什..."
刘佳的表情瞬间凝固了，梁晓晓突然转身作出了一个飞扑的动作，球拍更是往上一挑，竟然把这一个杀球给挡下来了，而在空中飞舞的羽毛球，正好是向着死角飞了过去！
咚咚咚。
"20-20。"
"哇！"
惊人的一幕再次上演，只靠看着李静雯的眼神，梁晓晓竟然判断到了球的落点，而在巧合之下竟然刚好打出了一个让刘佳和小绵羊都无力回天的对角球。
"小、小佳？"
看着整个人都愣在场上的刘佳，小绵羊显得有点担心，显然刚才的一球对她的打击非常的大，她从来没有见过刘佳露出这样的表情，虽然想要说点什么去安慰一下她，不过又不知道怎么开口才好。
"呼。"
闭上了双眼，深深地吐了一口气，紧接着又大口地吸了一口气，刘佳突然吼道："刘佳！不要放弃！"
这一幕再次吓到其他人了，谁也没想到刘佳突然会大吼，做法虽然有点笨拙，不过却是现在最好的加油方式，所有人都看呆了，李静雯也是面色一凛，连她也没想到在刘佳被逼到绝境的时候，求胜的决心反而更加的强了。
20-20，比赛还没有结束！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十二章突发事故

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
完了。
当夏子雅醒来的时候看着手机显示早上九点半的时候，她就觉得自己已经凉了一半了，接着看到今天早上白梓罄打过来的通话记录就觉得自己全凉透了。
她在想自己怎么做才可以幸免于难，装死吗？果然还是应该装死吗？那就放鸽子算了吧！
嗯，这个主意不错，于是她闭上了双眼，选择再次躺下，只不过躺下还不到一秒，她整个人吓得跳了起来，因为闭上眼的瞬间，她看到了自己的末日，那是进入疯狂状态的白梓罄在不断折磨自己的场景，于是她明白去是死，不去是生不如死的道理。
连忙爬了起来，随便叠了一下被子，接下来便是洗脸刷牙一条龙服务，因为没时间打理头发，所以选择随便梳了一下便完事，至于衣服则是一套便装。
裙子是不可能的，这辈子都是不可能的，她更喜欢这种轻便的感觉，舒适又好活动，而且可以跑这一点非常的好，毕竟她现在要赶出游乐园了。
从夏子雅的家去游乐园大约要花40分钟，如果情况顺利的话，应该不会太迟。
让人意外的是白梓罄并没有继续打电话来，毕竟夏子雅现在已经快迟到了，这个时候她应该已经非常生气了才对，不可能不闻不问。
1200ksw.net
如果这是游戏，大概就会出现两个选项，一个是打电话过去，一个是先不管到了再说，而夏子雅的选项却是只有一个，那便是前者。
嘟嘟嘟...
等待的过程总会让人觉得漫长，哪怕实际时间过去了非常短暂。
"你好，你所拨打..."
夏子雅觉得更加奇怪，白梓罄竟然不接自己的电话？这不是什么好兆头，按理来说她已经在等，就算没在等也会在路上，不可能没时间接电话才对。
过几分钟再打过去吧。
既然打不通那就只能等对方的回复，如果等一下还没动静，那就只能再尝试去联系了。
两世为人，第一次觉得地铁的速度有点慢，这大概是以前都会选择玩手机，现在却一直在看时间的原因吧。
地铁的特点是拥挤而且信号特别的差，这也让原本想着再次联系的夏子雅不得不把时间延后，毕竟那样的状态下想要接电话太难了，如果把手机摔坏了，那事态还会恶化。
滋滋滋。
地铁总算是停了下来，离开了拥挤的车厢之后，夏子雅快速地脱离人群，来到了人员较少的地带，首先要做的便是看一下手机。
"没有回电吗？"
看着屏幕空空如也，夏子雅不禁感到了不安，再次拨打了对方的电话，依旧没人接听之后便深深地吐了一口闷气。
离开了地铁站，夏子雅选择跑去约定的地点，毕竟再这样一直了无音信地等待，无疑是一种折磨。
"果然一开始选择在我家集合就好了。"
夏子雅不禁埋怨了一下自己，速度也在不知不觉之中加快，原本需要十五分钟的路程，她花了七分钟便完成，因为并不是说夏子雅全力奔跑的速度比较慢，而是这毕竟是大街，哪怕想要也是有很大的限制的。
今天是周六，游乐园的人流量比平常要多上不少，这也导致了想要找一个人的难度增大，因为白梓罄并没有回电话，所以夏子雅只能去约定的地点先看看再说了。
在人群之中快速穿梭，这个时候夏子雅觉得个子矮也并不是坏事。
快一点，再快一点。
心中默默地呐喊，而夏子雅离约定的地点也越来越近了，于是在冲破了人群的瞬间，在那里...什么都没有。
"果然是这样吗？"
说出这句话的时候，夏子雅无疑是有点失落的，堵在心中的东西闷气难以消除。
看了一下时间，现在是十点十分，从速度上来说无疑是快了不少，从时间上来说却依旧是迟到了，而且自己想要见的人并不在这里。
自己会因为不着调迟到，但是白梓罄绝对不会迟到，这一点她还是有自信的，然而正因为有这样的自信，所以现在才会纠结。
在约点的地点并不是没有人，毕竟这里是游乐园的门口附近不可能一个人都没有，只不过自己想要的人不在而已。
在夏子雅的不远处就站着一名穿着白色连衣裙的少女，因为顶着一顶大圆帽所以看不清楚她的样子，不过从身材和肤质来判断，显然是难得一见的美女。
如果是之前她会多看两人，现在却没有这样的兴趣，哪怕她现在遇到了麻烦，被两名男子在搭讪。
"发情期的野兽。"
因为心情不好，夏子雅直截了当给那两个男人贴上了标签，然而并没有让自己的内心感到舒畅一些。
"我都说了！我在这里等人！你们就听不懂吗？"
少女的拒绝无疑是非常明显的，但是搭讪男却是有点退缩的意思都没有，反而笑着道："美女，那男人让你这样一个人在这里等，显然也不是什么好东西，还不如和我们一起去玩，那开心多了。"
"对啊！我们可会和女人玩了，保证让你开心！"
夏子雅叹了一口气，她越发觉得这两个人是白痴，这么露骨的话都说得出来，能够搭讪成功才怪。
"嗯？等等？这声音怎么有点熟？"
"那、那是...梓、梓罄？"
夏子雅定神一看，那不是白梓罄还是谁？难怪一直不接自己的电话了，原来是被搭讪男给缠上了。
"喂。"
"啊？什么事？"
突然被人从背后呼喊，搭讪男猛然扭过头去，于是...什么都没看到，接着视线往下挪移了一下才看到了神情冷漠的夏子雅。
"啊？你这小丫头有什么事啊？来找哥哥玩吗？很遗憾，我对你这种丫头没兴趣！"
噗！
"啊！"
搭讪男的话刚说完，腹部便中了一拳，保持着疼痛的表情捂着肚子，缓缓地跪在了地上，这一幕让同行的另一个搭讪男吓了一跳，他连忙退后了几步一副'你别过来';的表情。
然而夏子雅根本就没看他，而是对着倒在地上的搭讪男冷冷道："我这辈子有两件最讨厌的事情，第一件是找我女人麻烦的人，第二件则是别人用俯视的视角去看着我。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十四章啪嗒

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"刘哥，我们现在去哪好啊？"
"啊？还能去哪，先去我叔叔家坐一下吧。"
"哦，了解！"
刘家俊的心情非常差，不光是丢脸了，还被人打了一拳，这种屈辱他是从来没有遇到过的，以至于他现在面对谁的脾气都不好。
刘大辉看到进来的刘家俊一脸的不爽也有点好奇，毕竟这是他大哥的独子，而且对他也算是颇为尊敬，所以他还是比较宠刘家俊的。
"怎么了？我们的刘大少遇到什么不开心的事了吗？"
"唉，别提了刘叔叔，家俊刚才在游乐园被人打。"
"什么！"
刘大辉一听整个人嗖地一声站了起来连忙问道："家俊，你没什么大碍吧！这到底是怎么回事！放心，二叔一定帮你出头！"
听到了刘大辉的话，刘家俊心中狂喜，不过表面却摇了摇头："没什么，二叔，不过是误会而已，我没事。"
"误会？难道误会就要打人的了吗？这还有没有王法，还有没有公道的！放心，家俊，这口气，二叔一定要为你出！"
这一套刘家俊自然是运用地轻车熟路了，有时候他觉得这二叔比自己的父母更加宠自己，他有点为难道："其实真的是误会，我和小赖在游乐园那边遇到了一个孤零零的少女，处于好心就问下她需不需要帮忙了，结果她的同伴回来非要说我们是在搭讪，在骚扰女性，我本来想要讲理的，结果话还没说就被打了一拳，我当时真的很生气！而这个时候她们就大喊，说我要打人，于是群众都误信了她们的话，我和小赖就被当成了无奈，我怕这会被人拍成视频发上网，所以就只能够忍气吞声回阿里了。"
2kxs.la
"岂有此理！真的是岂有此理！这两个女人也太没教养了！难道她们就觉得我们刘家的人好欺负吗？"怒发冲冠的李大辉，一副谁也别拦我的表情，这让刘家俊和小赖更加的得意，虽然刘大辉不会真的拿那两个女人怎么样，但是肯定会让她们难堪一番，这就已经达到了他们想要的效果了。
是的，他***是不可以被欺负的，这便是他要证明的一个道理！
滴滴滴。
电话的铃声响起，刘大辉一开始是不想要接的，不过这是明日之星杯的负责人打过来的，想来应该是要让自己去总决赛也解说，这是正经事，他便勉为其难地没有立刻挂掉，而是把电话接通。
"喂？老刘啊，是我啊。"
"哎哟，这不是张哥吗？怎么了？有什么事情吗？"
"啊，是这样的，就是有观众投诉你在解说的时候言辞不当，现在我们节目组收到了多宗的投诉，要求撤掉你解说的名单，并且让你为自己的言辞不当而道歉。"
"啊？"
刘大辉觉得自己是不是听错，这到底是搞哪一出，自己解说都非常专业而且中肯的啊，怎么就还有人投诉了？
"等、等一下啊，张哥，你在说什么，我完全听不懂啊！我解说一直都是非常中肯的啊，你是不是误会了什么？"
"哦？你的意思是你真的忘记了自己在预选赛决赛第四场的时候都说了些什么了吗？如果忘记了，那就去看一下重播，那自然就知道了。"
刘大辉心里咯噔了一下，他知道这是怎么回事，连忙问道："你的意思是夏子雅和凌音那场？"
"看来你是记起来了，既然记起来就好，你就去道个歉吧，记住态度要诚恳一点，不然别说张哥不给你面子了。"
"诶，张哥，我说的句句属实啊！张..."
嘟嘟嘟。
对方显然已经挂断了电话，这让刘大辉再次大怒："岂有此理！"
啪嗒！
手机被粗鲁地摔在地上，瞬间散开了几块，可想而知他现在到底有多生气！
刘家俊和小赖当场不敢说话，俗话说好事无双，坏事连连，这下是真的被说中，刚才的去游乐园找那两个女人麻烦也告吹了。
刘大辉这个时候却是伸出了手，淡淡道："家俊把你的手机借给我，我就要看一下，到底是那些人在坏事！"
"啊？哦..."
尽管刘家俊有一万个不情愿，现在也只能把手机交给刘大辉了，同时心中默念千万不要再摔了！
这刘大辉不看飞博还好，一起那就炸裂了："岂有此理！"
啪嗒！
又一台手机凉了，这让刘家俊的心在滴血："奶奶个熊的，我的二大爷，你别这样搞啊！"
"哼，一群愚夫，自己看不懂比赛，竟然说我在乱解说？还要我道歉？凭什么啊！"
"气死我了，气死我了！不行，我要和这群渣渣对喷！"
"小赖，把你的手机拿来！"
"啊？"
小赖张大了一嘴，心中有一万个不情愿，然而不情愿也没用了，谁让对方才是强权呢？
"哦、哦，不过...刘叔叔啊，你要小心点啊，我、我这手机挺贵的。"
"那么多废话干嘛，拿过来！"
刘大辉一把夺过了手机，开始了龟速打字和网友进行对喷："你们这群愚子，看不懂比赛，还要在老夫面前叫？赶紧滚，这里不欢迎你们！"
刘大辉这么一发，于是飞博瞬间就炸开了锅了！
"喂喂喂，你们看！这不正是那个胡说八道的刘大辉吗？"
"哈哈，你们看，他还一副自己很有道理的样子，简直想死人了，刘大辉你忘记你当年为什么被俱乐部扫地出门了吗？"
"啧啧啧，作为一名公众人物，在比赛的过程中当众去贬低一直正在打比赛的选手，你一句靠运气赢的，不光侮辱了夏子雅，还侮辱了凌音，同时还侮辱了羽毛球这一项运动，该滚的是你！而且是滚出羽毛球界！"
"你们说的太过分了，刘教说得对，他比我们专业，看到的东西自然不一样了，你们别太过分了！"
"水军给我滚！"
"来人啊！把这刘大嘴巴和水军给我围起来，他们要表演猴戏了！"
"哈哈，楼上人才啊！"
刘大辉这手速怎么可能喷得过别人？于是他的脸就更黑了，接着啪嗒的一声响起，小赖的脸也跟着黑了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十五章取消资格

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一连摔坏了三台手机，估计也就只有刘大辉干得出来了，不过这并不代表他的气就这样消了，相反他现在的怒气更甚，这让站在一旁的刘家俊和小赖瑟瑟发抖，手机已经被摔了，但是这人可不能被摔的啊！要知道这刘大辉可是一直有锻炼的，平常三四个小混混都近不了他身，万一发起火来殃及池鱼可不是开玩笑的。
当然，不管刘大辉现在有多生气，还不至于说要找刘家俊麻烦的，至于这小赖...算了，算了，先放过他一马，不过这一口气却不能就这样咽下！
刘大辉知道这个歉自己是一定要道的，毕竟张泽宇已经开口了，如果自己不听，那么后果如何就不好说了，但是也要让那死丫头知道得罪自己会有什么后果！
是的，刘大辉觉得这一切的罪魁祸首都是夏子雅，仗着自己长得还可以，在采访的时候搔首弄姿吸引了一波脑残粉，这本来是不管自己事的，但是没想到这群脑残粉会这么过分，他必须要让夏子雅明白这个圈子也是需要尊敬前辈的！
"诶？家俊，这不正是打你的那个人？"
小赖和刘家俊本来是站在一旁不敢乱动的，但是他们站的位置正好看到了关于明日之星杯预选赛决赛的新闻，其中自然有夏子雅的介绍了！
"嗯！你说什么！"刘大辉一下子激动了起来，打刘家俊的都是夏子雅？这不正是给了自己一个天大的机会？
2kxs.la
"痛痛痛！二，二叔，不是我说的是小赖说的啊！"
刘大辉觉得刘家俊这货真的没用，平时没有少宠他，关键时刻却是一点用都没，只能转而去问小赖了："你确定她就是打家俊的人？"
在这方面小赖可不敢开玩笑，认真地点了点头道："是的，刘二叔，这的确是打家俊的那个女人，虽然身材矮小，但是力度却很大，而且非常的灵敏。"
"那、那个...你认识她？"
"认识，认识！我当然认识！哈哈哈哈！"刘大辉发出了狂笑，一下子兴奋了起来，自己刚想着让夏子雅明白得罪自己的后果，没想到马上就被自己逮到把柄了，这次就先送给她一个见面礼吧！
刘大辉认真道："你们把当时真实的情况告诉我，记住一定要详细！"
"啊，是！"
刘家俊把事情原原本本地复述了一遍，这次是真实版并没有添油加醋，毕竟现在的刘大辉非常认真，他们怕说假的会惹来麻烦。
"额，对、对不起啊，二叔，是我不懂事，你..."
"得了，不用和我多说什么，像你这样的年轻人遇到喜欢的女人去追求有什么不对？这是正常现象，我有什么好怪你的，要怪也是应该怪她们狗眼看人低，不识好歹，你不用和我说这些了。"
"啊...哦。"
是的，刘大辉依旧不觉得刘家俊做错了，甚至比刚才还要贬低了夏子雅她们几分，这种深入骨髓的恶劣性格可见一斑。
"你们先回去吧，我就不和你们去找她麻烦了，我还有事情要做。"
"嗯，好的。"
两人都觉得刘大辉有点不对劲，果断选择跑路，至于手机的事情自然是不敢去问了。
哐当。
门被关上，刘大辉露出了阴森的笑容，他之所以要问刘家俊刚才情况的经过，自然是另有深意了，他要向明日之星杯的举办方举报夏子雅的暴力行为。
像搭讪这种情况到底谁对谁错是很难说清的，而夏子雅竟然二话不说便选择暴力，无疑是非常恶劣的，如果让一名随随便便使用暴力的选手继续参赛，这无疑是不被社会的道理所能接受的，哪怕你说这是迫于无奈，但是明明还有很多种方式和方法可以解决，为什么第一时间会想到的是暴力呢？明明长着一张可爱的脸，做事却充满狠劲，哪怕她真的得了冠军，这样的人有资格被称之为明日之星吗？
刘大辉的心中早就有了一大堆的说辞，没错，他要教训夏子雅的方式...那便是直接让她失去比赛的资格！
当天晚上，明日之星杯便发布了紧急通知，宣布取消夏子雅的比赛资格，这一出显然是出乎了所有人的意料，而那些原本还在明日之星杯的飞博下面投诉人，反应却是更加的激烈了。
"黑幕，这绝对的黑幕！我们之前还在投诉刘大嘴侮辱比赛选手，你现在转头就把夏子雅的比赛资格给取消了？你们这是在示威？在装逼？在告诉全世界，你们最屌？那行，这比赛我不看了，这些俱乐部我也是一生黑，谢谢。"
"见过牛逼的，没见过这么牛逼的！观众觉得选手不公，你转手就把那名选手的比赛资格给取消了，一盘好棋，因为一个刘大嘴给搞臭了，也就只有你们做得出来了。"
"哈哈哈哈，笑死了，你们这群脑残粉还敢来飞博闹事？现在说取消你资格就取消你资格，你有什么脾气？你们以为你们这群脑残粉还有能量和几大体育俱乐部抗衡了？"
"不多说，官方不给一个合理的解释，那以后的羽毛球比赛我是再也不会看了，我还是回去看我的篮球和足球好了，最起码不会直接取消选手的资格，不是吗？"
事情一下子就闹大了，这明日之星杯的负责人张介章却是懵逼的。
"是谁！到底是谁发的这条公告！给我立刻滚出来！"
张介章发怒整个办公楼都要震三震，那个公告负责人更是想死的心都有了，自己怎么就遇上这种倒霉的事。
"你！"
"啊！"
公告负责人被吓了一跳，然而张介章现在可没有怜香惜玉的心思，他指着对方怒吼道："就是你！为什么要发这样的公告，谁让你发的？你那脑子就不知道这公告发出去会怎么样吗？啊？你问过我了吗？我给你权力了吗？你说，你给我说！"
"我、我..."
"老张，你怎么发那么大的脾气啊，要不对着我发，你说怎么样呢？"这个时候一名大腹便便的中年男人走了进来，带着满脸笑意直视张介章。
张介章看到这个人之后脸色一凛，从口中吐出了两个字："老严！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十八章血屠之旅

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅的飞博是刚刚注册的，但是关注的人却是意外的多，这样的情况并不奇怪，毕竟刚才怒怼官方飞博为自己正名的行为却是吸了非常多的粉。
如果说之前夏子雅这个名字还是非常的陌生，那么现在可谓是人尽皆知，飞博的热度也在持续的上升，很多人都喜欢了这么一个敢于直面不公平的少女，也正因为喜欢也有很多人开始担心了。
是的，这些人都担心夏子雅的处境，要知道国内的绝大部分赛事都是有这些俱乐部联手举办的，现在夏子雅一下子把这些俱乐部都得罪了，那以后就会陷入被封杀的局面。
也就是说很可能除了华夏体育局举办的比赛之外，夏子雅就没比赛可以打了，这对她的打击无疑是非常的巨大。
这些关心她的人里面自然是有**峰了，事实上自从看了夏子雅在高阳交流赛上的表现之后，他就成了忠实粉丝的一员，夏子雅的所有比赛他可是一场也没有落下，在夏子雅开始练习左手的时候，在夏子雅负伤比赛的时候，在夏子雅完全碾压的时候，每一场比赛他都认认真真看完，所以当那天刘大辉公然质疑夏子雅实力的时候，他无疑是和郭芙一样的生气。
如果不是碍着自己的身份，他肯定就要发飞博去喷人了！
当然了上小号这种事情他还是明白的，原本美滋滋地想着有这么多兄弟和自己一起去质疑刘大辉，这下刘大辉肯定要道歉了，结果没想到这刘大辉道歉没等来，反而是出现了夏子雅被取消了比赛资格的公告了？
2kxs.la
**峰这算是经历了一次从天堂摔到了地狱的过程，接着到夏子雅的出面他就知道糟了，这个时候肯定不能够硬碰硬的，然而夏子雅还是做了，而且是不留余地！
不光是怒怼几大体育俱乐部，更是扬言不会加入任何一家俱乐部，这等于是把事情给做绝了！
**峰高兴之余，更多的是叹息，高兴是因为夏子雅的率直，叹息是因为她的处境，想来她将来很难出现在观众的视线了。
"嗯？更新飞博了？"
一个小时之后，夏子雅更新了飞博，内容却是让**峰猛然站了起来，他灵光一闪，脑海里似乎抓住了什么一般。
"明天开始踢馆。"
是的，就只有这么一句话，下方还有一个附件，附件里面是一张列表，上面写着明日之星杯决赛其他十五个人的名字和学校名称。
咯噔！
**峰的内心忍不住狠狠地跳动了一下，内心有了一种非常疯狂的想法！
"难、难道夏子雅要直接去把所有选手给虐一遍？"
不光是**峰这样想，那些关注了夏子雅飞博的人同样这样想，一下子所有人都像打了鸡血一般沸腾了！
"兄弟姐们们，看到子雅的这一波飞博更新，你们的内心是不是有一个非常大胆的想法！"
"楼上的兄弟，看来大家是同道中人？"
"额...我还是不太懂，子雅这是想干嘛？"
"哈哈，楼上的是妹子吧！男人基本上都是秒懂，子雅这是打算去把明日之星杯的决赛十五人全部虐一遍！"
"是的！你可以取消我的比赛资格，你可以对我有不公平的待遇，但是我要把你的参赛选手全部都给虐了，那你这明日之星杯就是笑话，冠军都被我干了，你们好意思称自己是明日之星？"
"鬼鬼，兄弟们！子雅这做事也太帅了吧！不行，我以后要叫她雅爷了，这也太霸气了吧！"
"我弱弱地问一句有没有兄弟有观战这种想法。"
"诶！问得好！我正好想着去，我是楚庭的，而雅爷肯定是从楚庭开始扫，这现场观众怎么也要预一个位置给我了吧！"
夏子雅这个飞博一发，于是热搜第一就变了，不再是'夏子雅怒怼明日之星杯官方';，而是变成了'雅爷的血屠之旅';。
媒体最喜欢的便是看到这样的情况，于是围绕着夏子雅这次踢馆之旅的新闻便是铺天盖地散播开来，整个华夏的羽毛球坛再次被点燃，这一下连原本不关注羽毛球的人都纷纷去看一下到底是什么情况，得知夏子雅的不公平待遇时候，更是各方都在为她加油助威，这下子到严学廖懵逼了。
"这、这也玩太大了吧！"
原本以为这夏子雅闹一下也就算了，这官方都已经装死了，你还能怎么样？
没想到她竟然还有这一出，万一这夏子雅真的把所有比赛选手都给虐了，那到时候这明日之星杯就真的成了笑话了，而自己原本想着的好处不光是没有，甚至还可能丢掉工作！
他怕了，他真的怕了，但是却还没到慌乱的程度，毕竟张文浩和霍佳佳的实力摆在那里夏子雅不可能赢的，只要夏子雅不赢，那么舆论的风向就会改变，到时候在花点钱让记者去写夏子雅不自量力的负面新闻就可以了。
"哼！"
严学廖这次是真的恨上夏子雅了，明明是一个微不足道的小人物竟然带来自己这么大的麻烦。
哐当！
大门被推开，女秘书慌慌张张地走了进来，这让原本就心烦的严学廖怒喝道："你这是干什么？慌慌张张的，成何体统！"
女秘书还哪管得了那么多啊，她喘着气说到："大、大事不好了啊，严部长，那个夏子雅又发飞博了！"
"发飞博？发就发啊，她难道还能再弄出什么花样出来不成？"
"她发了一条飞博，直接点名了郭嘉诚说明天要和高阳中学去踢馆。"
"哦？这还真够嚣张啊，然后呢？你不会就为了这点事冲进来吧！"
"然、然后郭嘉诚已经回了飞博表示认输！"
"啊？"
严学廖一听整个人都懵掉了，一不小心整个人坐在了地上，发出了吃痛的叫声："这、这郭嘉诚是什么鬼啊！还没打就认输了？他可是体育俱乐部的选手啊！他就不怕丢脸吗？"
"严部长，你有所不知了！这夏子雅之前郭嘉诚打过比赛，如果不是中途被阻止了，很可能要被零封！"
"完了！全完了！零封体育俱乐部的选手？这是一个十六岁少女可以做到的事情吗？"
严学廖再次受到了刺激，白眼一翻就昏死过去了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十二章偶遇

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
脱离群体，一个人孤独地在学校漫步，那会是怎么样的一种感觉？
梁舒以前不知道，现在却是明白了，答案是——心虚。
自己的同学都在上课，不光是自己的同学，其他班级的学生同样如此，只有自己一个异类出现在校园之内，害怕被人发现，更加害怕被人搭话，因为现在的自己肯定没办法做好伪装。
幸好的是在操场的角落并不会有教师出现，同时也没有经常在小说里面出现的好事者。
搞砸了。
梁舒知道刚才的表现肯定被很多人注意到，这应该怎么去解释是一个非常头疼的问题，毕竟现在她的脑海还是一片空白，来到这种偏僻的地方也仅仅是想着躲起来。
"还有五圈，给我跑起来！"
"诶？五、五圈？呜呜呜...怀教练，我会死的！"
"放心，这是地狱式训练，就算死了也不会终止的。"
"你这个母夜叉！"
"再加两圈，给我跑七圈！"
"呜呜呜..."
操场的跑道上有着一名身材不高的女学生在跑步，从她抗议的声音看来显然是有点不满自己的训练内容，而不远处看着的那位教师模样的女性，则是丝毫没有让她休息的意思，甚至还因为对方的一句话就再加了两圈简直无情。
"这是在训练吗？"
说不上好奇，不过光坐着也是没有意义的，于是便萌生了去猜想一下眼前的景象到底是怎么回事的想法。
2kxs.la
"教练，小心身后！"
女学生突然大吼，这倒是真的让教练转过头去，于是当她把头转过头就发现那名刚才还在跑步的学生已经不见了。
震惊！楚庭中学发生灵异事件，妙龄少女凭空消失！
如果把这个作为标题，明天的新闻阅读量应该会不低，然而那学生自然不会是真的消失了。
"嘘！不要出声！"
女学生做了一个禁声的动作，接着非常熟练地躲藏在梁舒的身后，完美地挡住了自己的身体。
那名女教练的目光变得冰冷，同时快速锁定了一个方向便走了过去，而那个方向正好是梁舒的反方向，因此这女学生算是成功脱离魔抓了。
"呼~！累死我了，这四倍训练量根本不是人过的。"
女学生似乎并不知道注重形象是什么意思，一屁股就坐在了地上，同时用小手给自己煽了一下微弱的风，一次来让自己凉快一些。
对于这名女学生，梁舒心中的震惊比好奇更多一些，毕竟她这瞬间爆发出来的速度也太惊人了点，果然因为是田径部的选手？
"那个...你没事吧。"
"啊？你说我吗？那当然是没事了！学姐我怎么会有事呢！"
学姐？
梁舒怎么看都不觉得对方是高二或者高三的学生，正确来说她觉得这位'学姐';更像初中生。
这位学姐看了一样梁舒，瞬间露出了疑惑的表情，之后恍然大悟，接着弱弱地问道："那、那个...你是几年级的。"
好吧，果然不靠谱，看到梁舒一脸沉稳之后她反而有点心虚了，毕竟她知道自己才高二啊，万一对方也是高二的呢！又或者是高三的呢！嗯，这个问题很严重。
梁舒笑了笑道："我叫梁舒，新来的转学生，年级是高一。"
"呼！"女学生连忙拍了一下自己的小胸部，这下子她是安心了，心中乐呵了起立："我就说嘛！我肯定是学姐！"
确立了上下关系，这位女同学得意地昂起了头道："我叫郭芙，是你高二的学姐，因为我人很好，你直接叫我郭芙学姐就好了！"
"额..."
梁舒有点犹豫，总感觉喊这不靠谱的人做学姐，非常的别扭。
"嗯？怎么了！不乐意？"
"不不，郭芙学姐，你好。"
"这还差不多！"
要说喜欢的事，让别人喊自己学姐绝对是郭芙众多喜好中的一个，毕竟同年级的人可从来没把她当过同年龄的人对待，这一点让她非常的不爽，所以让低年级喊学姐是她非常喜欢做的事情。
之前的二连败让郭芙迎来了四倍训练量的末日，而且稍微抗议一下，这魔鬼张芷箐还会继续增加训练量，这样乐天派的郭芙都很久没有开开心心地笑了。
果然就不应该吃她的饭！
每次训练完，郭芙总忍不住有这样的想法，毕竟这实在是太坑了！
只是进行了简单的对话，却让梁舒的心情好了不少，听起来有点不可思议，不过这也是郭芙的特色，只是光看她古灵精怪的样子就会感觉到轻松，这也是为什么大家都把她当成是小妹妹来宠。
"走吧，难得遇到了学姐，本学姐请你去吃冰淇淋！"
"这、不、不用了...我。"
"走啦！"
直接拉着梁舒就走，这招是她最近跟夏子雅学回来的招式，据说可以增加自己的人气，所以她就牢牢记在心里了，事实上也的确是有用的。
如果是其他人，梁舒大概就甩开手了，不过看着郭芙那张天真的脸总会有种不忍心的感觉。
"算了，反正也是在等下课。"
不知不觉之间，梁舒已经落入了郭芙的节奏，而且双方都没有注意到这一点。
点了两个冰淇淋，对坐在长椅之上，看着郭芙那满足而又享受的表情，梁舒也忍不住整个人轻松下来，慢慢的品尝着冰淇淋。
很甜、很软、口感非常的好，而且一点也不冰，那种恰到好处的感觉便是这里的特色，不知不觉之间两个人都把冰淇淋给吃完了，期间甚至没有说一句话！
"好吃！"
郭芙有点没形象地拍了一下自己的肚子，显然是感到非常的满足，梁舒虽然没有那么夸张，不过同样是吃饱了，如果下次还有机会的话一定要再来！她默默地有了这样的想法。
叮铃铃！
下课的铃声响起，安静的学校也一下子便喧闹了起来，打闹和议论的声音络绎不绝，也代表着梁舒是时候回去了。
"那学姐，我先回自己的教室了。"
"哦！没问题！对，来交换一下号码吧！"
"嗯，好的。"
交换了号码，两人挥手道别。
此时的梁舒还不知道，这一次的交换号码对她的人生有着多么大的影响，这是改变了她一生的选择！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十九章据说胡了清一色十八罗汉要霉运

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一条飞博再次点燃了整个网络，于是热搜榜的前三都被夏子雅给占据了，而且冲击力那是一个比一个强，怼官方让所有人都知道她有傲骨，血屠十六强让人知道她有傲气，现在她一声怒喝竟然吓得郭嘉诚不战而降了！
之前还在不断争执着夏子雅这种行为到底是自寻死路，还是充满自信，现在再看来确实所有人都懵了，是的，所有人第一反应是不真实，他们都不觉得夏子雅真的可以做到这一步。
"难道她和体育俱乐部也有关系？所以才敢直言不加入任何的体育俱乐部？不对啊，如果真的是那样，又怎么会被明日之星杯取消了比赛资格呢？"
夏子雅的攻势还没完，接着又把其他人的飞博全部点名，意思非常的明显，如果不敢打的现在就可以投降了。
原本还在观望着这次事件的霍佳佳却是笑了，因为对方竟然会这样点名自己，说实话她从来没有遇到过！
并没有急着回复，而是打开了企鹅聊天软件找上了张文浩："小天才，你看你飞博都被人直接点名了，你不会表示一下吗？"
2kxs.la
"我说了不要叫我小天才。"
"行了，那你说吧，这次的情况你们那边怎么处理？"
"还能怎么处理？俱乐部自然是要让我迎战了，不过不是作为第一个出场的，而是如果这夏子雅真的能够赢几个不出名的选手，我再接战，这便是安排。"
"哎呀，你们俱乐部依旧那么阴险，想着把好处独吃了？"
"这方面的事情就不是我可以处理的了，毕竟我只是一名选手而已。"
张文浩显然一点都不在乎，毕竟在他眼里这只不过是微不足道的一件事而已，自己什么时候出场，那夏子雅的闹剧就什么时候结束，至于想让闹剧持续到多久，那就等安排就可以了。
"那你呢？"
"我？"
霍佳佳原本想着保持一下神秘的，不过对方是张文浩想要知道圈内的事情那是非常简单的，因此还是回复了对方："嗯，我们这边的意思是直接让这次闹剧停息，因此让我直接和她打。"
"什么嘛，原本还想着这次好戏会持续一阵子的。"
"不好意思，这次就让我捷足先登了，还有...这明日之星杯的奖杯估计也和你无缘了。"
"嗯...你稍微有点嚣张啊，霍佳佳。"
"是吗？我也是这么觉得的。"
并没有继续和对方聊天的意思，霍佳佳关闭了聊天软件，接着在飞博上如此回复道："三天后，中泸市等你。"
今晚注定会是一个不眠之夜！
......
一直到第二天的早上，关于夏子雅的话题一直高居不下，而且热搜又多了几条，作为一名十六岁的少女能够把人手帮的前十给霸占了也可以说是一宗壮举。
和霍佳佳约定的比赛是三天之后，郭嘉诚又已经提前认输了，那么楚庭的明日之星杯决赛选手还有两位，这两位选手都不在楚庭区，而是在楚河区，而今天夏子雅就要先去把这两个人给搞定。
是的，所有人都以为霍佳佳已经迎战了，夏子雅这几天肯定会为大战做准备，然而她想着的却是怎么在这三天先把其他选手给全部打趴，这样的举动显然是没有人能够预料到的。
夏子雅来到这个世界之后都没有离开过楚庭区，更别说是去找在楚河区的学校了，所以这个时候还是得靠校车帮忙了。
夏子雅的事，张芷箐自然是知道的，她得知夏子雅被取消了比赛资格之后，原本想着的是通过自己的人脉去沟通的，没想到她竟然会把事情衍变成现在这个模样，昨天夏子雅提出让她准备校车的时候她更是哭笑不得，这丫头是真的要强啊。
嘟嘟嘟。
"呜呜...子雅，你醒了没啊，没有，那我可不可以再睡一下啊！"
"不行！这是你非要时候跟着去看比赛的，现在给我喊困，小心我告诉张芷箐！"
"啊！不要！求求你别告诉魔鬼教练，她太恐怖了！呜呜，我现在就起床。"
"那我现在出门了，你也出发吧。"
"哦，知道啦。"
夏子雅真怕这不靠谱的郭芙又去睡回笼觉，不过真的错过了也是她自己的问题而已。
今天是星期天，所以李静雯她们也选择了一同去给夏子雅加油，毕竟只有一个人去显得太过孤单，白梓罄自然也要去了，毕竟她昨天在网上可是知道到底发生什么事的。
众人6点30分集合，40分出发，因为这次的路途比较遥远，所以有比较长的时间可以在车上补充一下精神，这对于郭芙来说简直是太快乐了！
白梓罄还是有点担心，毕竟这次的行动可谓非常的冒险，万一夏子雅输了，那面对的会是铺天盖地的舆论压力，到时候会变成怎么样，说实话她连想都不敢想。
她心中有很多话要说，但是却不敢开口，有些话她怕说出来，有些话她又怕说不出口，所以最终只能够默默地等待。
张芷箐看到这一幕忍不住摇了摇头，这白梓罄看来是真的陷进去了，而夏子雅还和自己说两人的关系不过是朋友，情侣只不过是对外的说法，现在这楞木头没注意到少女的心思。
李静雯和梁晓晓两人都保持了沉默，并不是说两人不原因说话，而是因为她们体验过那种赛场的感觉，所以知道这个时候最好的还是让夏子雅一个人好好休息。
然而夏子雅在做什么？
额...她在玩手机。
正确来说是刚刚还在玩血流成河，而且还来了一盘清一色十八罗汉把其他人赢的脸都绿了，据说胡了这么一把牌会霉运一个月，这还是要小心点。
夏子雅却一点都不在意，因为她自己会不会霉运那是很难说的，而被自己吃了这么一胡牌的人那是肯定倒霉透顶了，这毕竟是清一色十八罗汉啊！
车速也缓了下来，从四周的景物判断，这是要到目的地了，关闭了游戏界面，收拾一下心情，接着在飞博更新了一下信息。
第一战，开始。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十章折腾

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
现在的夏子雅可谓是万众瞩目，关注她飞博的不光有粉丝，还有大量的媒体，甚至是一些羽毛球选手，毕竟处在这个时期，她的一举一动都可能引发大新闻。
"更了！夏子雅更新飞博了！"
"诶！我来看看！发表了什么！"
"嗯？她们这是去到了楚河区的洛阳中学了？"
"等等！洛阳中学不正是明日之星杯决赛选手之一所在的学校吗？她、她怎么去那个地方了？"
"真的笨啊！那当然是去踢馆了！还不快点给我准备！我们现在就去洛阳中学拿第一手报道啊！"
"啊！是！"
记者们连忙带上必备的道具，二话不说向着洛阳中学便进发了。
同一时间，梦幻旋律粉丝群。
"醒醒，兄弟们都给我快点性！子雅又发飞博了！"
"我去，你这小子手速真快，我还刚想发链接来着。"
"嗯？什么事？雅爷又干了什么大事吗？"
"子雅，已经去了洛阳中学踢馆了！"
"啊？去了踢馆了？这是怎么回事？不是三天后就和霍佳佳比赛了吗？她怎么就去了洛阳中学踢馆了啊！"
"你真是笨啊，雅爷还会因为和一个霍佳佳比赛就三天什么都不做了吗？该虐的还是要先去虐了啊！"
"鬼鬼，你这说法有点看不起霍佳佳的味道。"
"嘿嘿，不好意思，我就是雅爷的脑残粉！我现在就去现场看戏去了！"
"等等，我也去！大家交换个手机，一起在洛阳中学门口集合！"
"好！"
粉丝、记者、有兴趣的路人一下子都被这条飞博给炸出了，一开始人并不算特别多，渐渐的越来越多人想要去，大量的人成群结队地向着洛阳中学出发，目的就是为了在现场一睹夏子雅的风姿啊！
2kxs.la
这么多人一起来到洛阳中学的门口，倒是把保安给吓了一跳，这是干嘛啊？拍电影吗？不会是来寻仇的吧！我就为了几块钱的工资啊，你们别这样搞我啊！
"你、你们是干什么的？"
"我们是来看比赛的！"
足足几百人一起吼了出来，吓得保安差点一屁股坐在地上，这声势可不是看玩笑的啊。
"比、比赛？"
保安犹豫地时候，机灵的记者却是挤到前面去了，他们笑着道："这位保安你好，我们都是记者，这次来是为了采访在里面进行的比赛的，你可以让我们进去吗？"
保安这是真的懵逼了，他可一直没有收到有比赛的消息啊，之前虽然来了一辆校车，不过不久之前已经从另外一个大门出去了啊？
"你们等一下，我去问问领导。"
校方领导同样表示懵逼了，这到底什么情况，有比赛我们怎么不知？但是这一下子来了几百人，还有记者在这里，怎么看也不是假的，难道是下面的没有给自己报批？
算了，算了，自己走一趟吧。
在这个体育盛行的年代，这种让外界的人进入学校观众的事情是常有的，不过一下子来了几百人的情况倒是不多，所以校方领导需要下来亲自控场，这倒是增加了他们的工作量了。
校方领导下来询问了一下才知道楚庭中学的夏子雅来到了洛阳中学了，而且目的还是要找自己的学生比赛，他一开始并没有怎么在意，但是看到这么多人就觉得有点不对劲了，于是一打开网页发现热搜全是关于夏子雅的他就知道情况不对了。
然而现在已经太迟了，这些观众已经来到了第二体育馆，那里一群学员正围在一起安慰着一个不断哭泣的女声，而不远处的积分牌非常刺眼地写着21-1的比分。
一下子涌进来了这么多人，社团的部长自然注意到了，她询问道："嗯？老师，你怎么一下子带这么多人进来？发生什么事了吗？"
"哦，没什么，这里是不是有夏子雅和我们学园的比赛，他们都是来观战的。"
提到夏子雅，部长的脸一下子就僵住了，她扯了扯嘴角，尴尬道："夏、夏子雅，的确是来过...不、不过她已经走了。"
"啊？走了？怎么来了又走了？"
"这、这因为比赛打完了啊。"
"打完了？"
这个时候领导才注意到气氛不对劲了，又看到不远处的牌子上的比分，他的内心咯噔了一下。
21-1？这也太惨了吧！这种就是碾压的无情碾压啊！而且这么快就走了，显然第一场也是很快结束了，也就是说自己的学员在夏子雅的面前连还手之力都没有吗？
记者们也是懵逼了，本来想着来看夏子雅比赛的，结果他们刚到，别人已经把人给虐完还跑了，这...这让我们如何是好啊！
听到夏子雅已经走了，这些来捧场的人也是一阵失落，纷纷表示抱歉以及鼓励，毕竟被虐得这么惨，他们也不好意思兴奋，其实内心看到夏子雅赢了还是非常开心的。
"啊！"
突兀一个男人喊了出来，一下子吸引了所有人的目光，就在众人疑惑的时候，他大声喊道："兄弟们，子雅又发飞博了，这次她们去到了飞星中学了！"
"真的？你还等什么啊！走啊！"
刚才还在又是抱歉又在安慰的，一听到夏子雅去了飞星，这群人一下子就走了个精光，这让校方领导感受到什么叫坑爹，你们也忒不给面子了吧！
一个小时后，飞星中学，体育馆。
"什么？又走了？"
"嗯...打到一半，因为选择了弃权，所以她们已经离开了。"
好吧，又一个被打自闭了，然而这些记者和群众也被折腾地不要不要的。
连续两轮的碾压获胜，这听上去让人非常的兴奋，然而他们都没有看到啊！正因为知道大胜了，自己又没看到，那才叫一个纠结1！
"报！飞博又来了！"
"啊？又来了？这次是哪里啊！"
"这、这次是机场，她们好像要直接去中泸市挑战另外四名进入决赛的选手了！"
"啊？"
众人一脸懵逼，折腾也不是这样折腾的啊！
这是折腾到天上去了啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十四章预选赛决赛开幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
明日之星杯的预选赛决赛算是这次比赛的一个小高潮，因此每一个赛区都会认真的对待，其中楚庭的举办地点则是在为人熟知的楚庭大体育观进行，这所体育馆从各种意义上来说都是最合适的。
参赛的选手一共有八名，每个人都有自己专属的准备室，而且还会有人进行赛前的采访，这倒是和之前的情况完全不一样，毕竟之前都是在更衣室换好衣服，接着随便找个地方进行赛前热身就算完事了。
采访的内容基本上都是一样，先是进行自我介绍，第二则是说下现在的感想，最后则是说说自己的最终目标，这样的采访基本上都是一个模板，不过观众却非常的受用，甚至会把采访中的每一句话都记下来。
夏子雅自然也是要接受这样的采访的，毕竟不配合别人的工作，很可能会被各种为难，这可不是什么好事。
咚咚咚。
敲门的声音响起，外面传来了陌生的声音："你好，请问夏子雅选手在吗？我们是明日之星杯的记者。"
《诸界第一因》
"在的，进来吧。"
"失礼了。"
记者有礼貌地打开门，之后又关上，进来的是一名女记者，长相比较清秀，年龄大概是二十出头，如果没猜错的话是一名大学的实习生。
"你好，我叫孙莹，是这次负责采访的记者。"
"你好，我叫夏子雅。"
孙莹露出了职业的微笑："夏子雅选手，很高兴可以见到你。"
两人握了一下手，算是进入了正题，毕竟双方都没有浪费时间的意思。
"夏子雅选手，其实我是你的粉丝，第三轮战的时候你好像是受了比较严重的伤，但是你还是坚持比赛，而且还打了两个21-0以零封之势击败对手进军这次的预选赛决赛，说实话，当我知道这个消息之后我整个人都是震惊地无以复加的，你到底是怎么做到的？"
夏子雅用非常平静地语气缓缓道："其实没什么，虽然我是绷带包的比较多，不过不至于动一下都会觉得疼，主要还是右手不可以用而已，看上去比较的夸张，但是实力不至于说真的完全发挥不出来，而且我当时是左手持拍，在这方面也算是一个优势。"
孙莹听完有点错愕，这不对啊，这少女也太沉稳了吧！要知道之前受伤打了两个21-0，这可是一个非常大的噱头，合理利用一下，那可是一下子就可以让自己的关注度上升不少，现在竟然用这么沉稳的态度回答，虽然不会留下什么坏印象，但是也不会一下子吸引很多人吧。
"原来如此，那你现在的状态如何，已经完全恢复了吗？"
"嗯，基本上已经康复了，毕竟今天的比赛比较重要，我还是希望可以以万全的状态去应对。"
"哦！看来夏子雅选手还是非常认真的类型！"
"诶，说到这里，估计留意你的人都会有点好奇，那就是你的自我介绍，一看就是非常俏皮的类型，没想到本人会这么沉稳，你当时是怎么想出那样的自我介绍标语的呢？"
夏子雅等一句话很久了！
她先是一顿，接着露出了苦笑，开口道："相信关注近几年全国高联的人都会知道，楚庭中学的羽毛球部已经连续几年早早被淘汰了，我今年去申请入部的时候更是只有三个选手还留在羽毛球部，而当时恰巧有明日之星杯，所以就想要碰碰运气，如果自己表现还可以或许真的可以吸引到新人来转学什么的。"
孙莹恍然大悟，就说这自我介绍和真人怎么差那么多，原来是一个好孩子，不过为了自己的社团也算是费煞苦心了。
"那你自己就没有想要转学吗？以你的实力应该有更好的选择才是，何必如此辛苦地奔波了，这样会浪费自己不少的精力，而且距离全国高联的时间也不多了。"
"嗯...这个问题，我想要在比赛结束之后才回答你。"
"哦？那好吧！那我先祝夏子雅选手可以旗开得胜！"
"谢谢。"
孙莹离开之后，夏子雅总算是舒了一口气，但是第一步算是完成了，接下便是看怎么去运营现在的优势，要知道每间学校的转学期名额是有限的，夏子雅不知道楚庭中学还有没有名额，所以这次的预选赛决赛不光是为了去挖一下高文雄的人，同时也想让校内的人知道羽毛球部是怎么样的一个地方，这样一来或许可以解决眼前的问题。
那么就静待比赛的开始吧！
......
和之前的小组赛不一样，预选赛的决赛只会有一个赛场进行比赛，而夏子雅和湘南中学的凌音比赛则是最后一场，时间定在了晚上的八点，至于会推前还是押后，那得看其他人的比赛情况如何了。
张芷箐在下午的三点就带着李静雯她们来看比赛，原因自不用说，那是为了让她们体会一下赛场的气氛，这种足足七八千名观众的赛场和羽毛球对战馆那种只有一百人左右的体验又会完全不一样。
或许是因为体验过真正的比赛，李静雯她们光看到声势这么浩大的现场手心便忍不住冒汗，郭芙更是一副要求神拜佛的样子小声嘀咕道："希望子雅不要紧张，希望子雅发挥好一点，如果子雅今天赢了，我、我就拿出五...五块钱去庙里给捐了去！"
如果神佛真的有灵一定会觉得郭芙一点都不真诚，自己吃个冰淇淋都十几块，你这五块钱就这么肉疼的样子真的合适吗？
陪同李静雯她们一起来的自然还有白梓罄，至于梁舒则是收到了郭芙的邀请，不过当知道是去看明日之星杯的预选赛决赛就拒绝了。
她是没想到郭芙这位田径部选手也会喜欢看羽毛球的比赛，然而她现在真的不想要和羽毛球有瓜葛，更何况今天还有夏子雅的比赛。
一想到夏子雅，她的内心便复杂了起来，有害怕也有惆怅，不过对于她今天的比赛又有点好奇，她今天会有怎么样的表现？
是的，她的内心深处有着一丝的期待。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十三章自闭与尬聊

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"2-11，暂停！"
又暂停了？
是的，这是'又';暂停了，裁判宣布暂停也就是代表着第二场比赛也进入了休息的环节了，第一场的比赛霍佳佳被动了一个4-21，这是一场大比分的碾压，事实上霍佳佳根本不知道这四分自己是怎么拿的，而现在进入第二场，这种情况并没有改善，她再次以2-11分的超劣势进入了休息的阶段。
霍佳佳的精神有点恍惚，耳鸣更是不断，注意力难以集中，视线也变得模糊起来，这是因为运动量过大而造成情况，现在她连呼吸都有一点吃力，而夏子雅却是几乎没有出汗。
这一切显得非常的荒谬，原本谁都以为这会是一场龙争虎斗，然而看到的却是单方面的虐杀，夏子雅并没有看霍佳佳展现自己实力的意思，而是自己控制了比赛的节奏。
控制比赛的节奏，这并不是说完美地协调好了自己进攻和防守的节奏，而是控制自己的同时还要控制对方，夏子雅最擅长的也是这种打法之一。
在开局的时候让自己处于高度紧绷的状态，这不光使得自己的神经达到最活跃的程度，同时可以根据对方的细微动作判断出对方下一步的行动，所以才能够做到快人一步。
这可以理解为一种心理战术，而这样战术一旦成功了就会给对方非常强烈的心理压力，因为自己被看透这种情况是非常恐怖的，这意味着自己的一切进攻都会被破解，而且还可能会为此导致自己陷入万劫不复的境地。
2kxs.la
霍佳佳最开始便是如此，明明自己的处理非常的完美，选择也没有错误，但是失分的是自己。
是的，明明自己没有错，但是却丢分了，这种情况是非常恐怖的，会让选手的心理动摇，会怀疑一直以来自己得分的球路方式，这等于把完全封锁了一个人的球技。
当然了，夏子雅也不可能长时间进入那种完全紧张的状态，最多十分钟她就没办法继续，这也是为什么在完美压制对方的情况下，有些时候依旧会丢分，然而这并改变不了局势。
补充了一下水分，擦了一下身上的汗，夏子雅是一个人处理这些琐碎的事情，而霍佳佳则是有着专业的团队，而且教练也在不断地和她分析情况，只不过谁也看的出来双方的差距非常大，这样并没什么用。
休息的时间很快就结束，毕竟仅仅只有两分钟的时间。
"这女孩不会真的自闭了吧。"夏子雅心理忍不住吐槽了一下，然而把她打成这样的明明就是自己。
咚。
网前球，这是一个非常简单的球，然而精神恍惚的霍佳佳似乎没有注意到这一点。
咚咚咚。
落地了，这样非常简单的球着地了，这一幕让观众忍不住发生了骚乱，原本来是为了支持霍佳佳的粉丝也是一阵失落，他们知道霍佳佳已经输了，这不光是技术层面上的输赢，连内心也输了。
裁判正想要宣布得分，然而夏子雅却是先开口道："她刚才是没准备好吧，按照规定在对方没有准备好的情况下发球，应该判定为无效球才对。"
"啊、额...无效球，重开！"
谁也没想到夏子雅会自己申请重开，场馆一下子就安静了下来，这倒是让已经放弃了的霍佳佳忍不住抬起了头看着夏子雅。
夏子雅挠了挠头，显得有点不太好意思："那、那个...你喜欢羽毛球吗？"
噗嗤。
"哈哈哈哈...啊？抱歉。"
刚才笑出声的是白梓罄，她没想到在这么严肃的时候，夏子雅竟然会有这么逗比的一脸，所以忍不住笑了起来，而这尴尬的安慰方式和这一声笑声却是给予了霍佳佳一丝不一样的触动。
霍佳佳有点愕然，接着点了点头道："嗯，喜欢，为了打喜欢的羽毛球每天都刻苦的训练，而且因为训练时间非常的认真甚至说有点较真，所以其他人都以为我是一个孤僻的人和我疏远，然而只要能够打喜欢的羽毛球就够了。"
这个时候夏子雅却是一脸认真道："那你就不应该打自闭羽毛球啊，说好的要开开心心，你怎么就自闭了呢？"
"啊？"
霍佳佳懵逼了，自闭？我自闭了吗？虽、虽然说的确有实力的差距，不过...我不至于被打自闭了吧。
她瞄了一眼观众，又看了一下不远处的教练和团队，从他们的表情看的出来，自己的确是被打自闭了，因为是人生中第一次遭受这么强烈的冲击，自己也没有注意到这一点。
笑了。
霍佳佳露出了非常甜美的笑容，这样的表情把其他人都看呆了，因为笑得很美，笑得很开心，甚至还带着一丝天真的笑容。
说实话自己到底多久没有这样的笑容了，连她自己都不清楚，不过这并不重要，她突然发现夏子雅似乎比自己想象中的要温柔，明明在飞博能够直接怒怼官方，能够点名下战书，然而却还会在意对方的感受，说是温柔并不未过，毕竟这种情绪非常的真切。
啪啪。
霍佳佳拍了一下自己的脸，重新做好了准备的架势，这是在说自己还要继续和夏子雅比赛，而且绝对不会像刚才那样发呆了。
"霍佳佳，加油！霍佳佳，加油！霍佳佳，加油！"
真个体育馆响起了加油的声音，夏子雅突然觉得自己有点像反叛，然而这并不重要，她突然也想要看一下霍佳佳在自己的完美节奏下会有多强。
事实上现在状态的霍佳佳已经不会受到夏子雅最开始的那种心理战术的影响了，因为现在的她在享受，哪怕一次失败，那一次也会继续进攻，这是放开了的表现。
其实这样的情况很正常，正因为没有输赢，所以才能够做最完美的自己，然而竞技便是如此并不是你不去在意便能够不在意，而是只有在你不能在意的时候才会真的不在意。
夏子雅和霍佳佳的比赛并没有持续到第三场，最终第二场的比分是13-21，完全放开了的霍佳佳面对夏子雅不再是单方面被压制，当然了这也有夏子雅故意让对方完美掌控自己节奏的意思，然而尽管如此也只是和夏子雅五五开，所以夏子雅能够赢是理所当然的事。
"比赛结束，4-21，13-21，胜利者，夏子雅选手！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十四章飞扬

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅横扫了霍佳佳之后，张文浩也公开表示夏子雅在和霍佳佳比赛之前先和自己进行了一场比赛，比分并没有公开，但是张文浩承认自己的惨败，也就是说夏子雅竟然在三天之内完成了把血屠之旅的壮举。
或许有人会幻想过夏子雅能够做到，但是谁也没有预测到她三天便完成了这样的一件在别人看来不可思议的事情，毕竟对手都是同时代的精英，哪怕有一些选手没有选择参加，但是霍佳佳和张文浩觉得说得上是年轻一代的标志性人物之一了，然而他们却是完败，这是不是说夏子雅的层次已经不在新生代之上了？
这样的想法无疑是非常大胆的，但是看到夏子雅这样的表现之后，谁又敢说她没这样的实力？
当然这些都不是外界最关注的的话题，现在的热搜榜第一叫明日之星何去何从。
明日之星杯从最初的广受人们关注，到后面的宣传和营销做得也是非常的到位，有明星选手的出场更是让比赛的话题和热度高居不下，特别是预选赛决赛的时候更是达到了顶峰！
然后...然后就没有然后了啊！
突然取消夏子雅的比赛资格，结果现在被夏子雅一个人把所有的比赛选手给打趴了，现在谁还在意这所谓的明日之星杯的冠军啊，真正的冠军都被取消资格了，这不是笑话吗？
2kxs.la
是的，明日之星杯的官方已经自闭了，这不光是丢脸的问题，他们的心还在滴血啊！
这次比赛光宣传和各种事宜就花了一千万，本来想着冠军出来了还会有一系列的福利，到时候汇报肯定要翻四五倍，而且还是名利双收的节奏，现在好了，全完了！
严学廖已经滚蛋了，至于张介章也过得不好，毕竟他没有阻止这样的事情发生让俱乐部也蒙受了损失，罚自然是要罚的，但是这位置却是保住了，而且以后大概会更加看重他，这算是塞翁失马吧。
要说还有什么人受到了影响，那自然要说白梓罄了，最近她自闭了，因为围着夏子雅的人实在是太多了！
血屠之旅的壮举让夏子雅一战成名，也正因为如此让她一下子成了真正的风云人物，学校已经宣布了重建体育馆，而且会成为羽毛球社团的专用场地，而联系她广告代言的更是多不胜数，而且没有一个代言是低于百万，这让她的身价一下子暴涨百倍。
更有多家体育俱乐部再次发来了热情的邀请，这不再是之前的那些随便递个名片了，那是一群人守在学校的门口等着和夏子雅解除，校内更是夸张，那是真的走到来，哪里就会围上来一群人，各种要合照，要签名让白梓罄都无语了。
以前那是瞄一下其他女人都不行，现在却是一群人赶也赶不走，这也太气人了，总的来说明明是一件非常开心的事情，然而白梓罄却是自闭了。
要说自闭的人，那倒是还有一个，那就是夏子雅本人了。
夏子雅从来没想过所谓的明星生活是这么难受的，真的是上个厕所都怕被堵门，一群人天天叽叽歪歪地围着自己，幸好这个世界没有梦幻，不然她肯定现在就去建一个号然后追着化生那群老秃驴给砍了。
受到影响的不光是在学校，日常生活也是如此，现在的她真的是出门都需要口罩加墨镜，而且她也没办法去羽毛球对战馆了。
那里原本是羽毛球社现在的训练地点，现在却是每天都有非常多的人在那里等着，只要夏子雅一出现就会造成水泄不通的情况，这倒是被张芷箐严令禁止她来了。
夏子雅突然明白所谓凡事都是有利有弊，倒是这么一个意思了。
广告夏子雅还没接，毕竟觉得麻烦，而且饥饿营销也并不是什么坏事，再说她现在实在没有心情去做这样的事。
"唉。"
"嗯？怎么了？子雅，你好像很累的样子。"
"能不累吗？天天被当成是珍稀动物给被观望，而且校内也就算了，校外同样差不多，我都说了不会加入那些体育俱乐部了，但是就是赶不走，这我有什么办法。"
李静雯听到之后笑了笑道："子雅，你现在和之前不一样了，你做到了别人想做而又不敢做的事情，哪怕你再不情愿，你的生活也必须要发生变化，而且这样的机会并不是人人都有的，你要学会经营自己。"
"经营？"
夏子雅从来没有过这样的想法，她想着的是自己出名了，去代言一两个产品赚了两百万就美滋滋了，反正不需要自己买车买房，优哉游哉也是不错的。
李静雯却不认同这样的做法，这并不是因为她是一名大小姐，而是她看的更加的透彻，毕竟有些东西是用钱买不到的，所以别人才会花钱去请夏子雅。
那些商人都注意到的事情，难道自己还要视而不见？那显然不是一个好的选择，而且谁也不知道未来会如何，夏子雅还没到甘于现状的年龄了。
李静雯认真道："子雅，其实我有一个提议。"
"嗯？什么提议？"
"我的意思是...子雅，你既然不想要加入俱乐部，为什么就没想过自己建立俱乐部呢？要知道没有俱乐部，你以后行事呼处处受阻的，而且体育俱乐部为了杜绝恶性的竞争和排挤，全部都归由体育局管理，因此也不怕会被同行欺负，大不了别的俱乐部可以直接打小组赛，而我们需要从海选赛开始而已。"
"子雅，你要知道学生的比赛就只有一个全国高联，以及全国青少年，这两个比赛固然重要，然而和是不是举办的俱乐部比赛相比却显得有点单薄了，毕竟那是经常和顶级的选手比试，这对你的实力提升也是有帮助的。"
夏子雅自然知道李静雯这是为了自己着想了，不过自己虽然以前活了二十多年，但是对于成立一家俱乐部这样的事情，还是不太懂怎么操作的，但是李静雯竟然说出来了，她自然是懂的，而且她家里也有对俱乐部进行投资。
"好的，既然静雯学姐都这么说了，那就按你的意思去做吧，这几天我去接几个广告，这样一来也算是有启动资金了。"
"嗯，好的，你相关事宜我来安排。"
"对了，子雅，这俱乐部你打算叫什么名字。"
"嗯...那就叫飞扬吧。"
于是充满了传奇性的飞扬体育俱乐部就此诞生了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十六章你是不是误会了什么

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
凌音根本不知道到底发生了什么事，然而观众却看得清清楚楚，在凌音要扑杀球打出去的瞬间，夏子雅已经以一个非常诡异地角度拦了下来，并且打出了一个完美的对角球，一心想着胜券在握的凌音根本没有注意到这一点，所以她现在才会露出难以置信的表情。
高文雄看到这一点忍不住皱起了眉头，刚才的一球他并不是上帝视角所以看得不是特别的清楚，但是不管这一球多么的惊艳也仅仅只是一分，这还不足以左右大局，但是现在凌音整个人的状态都发生了一丝变化，这可不是好消息。
他虽然很想开口去提醒凌音，但这是犯规的举动，因此他只能够期待凌音可以调整过来了，正如凌音像的那样，高文雄非常地看好这一名选手，甚至还想着让她成为下一代的王牌！
"呼！凌音，冷静一点！虽然不知道刚才是什么情况，不过也只是丢了一分而已，稳住！给我稳住！"心里依旧非常的在意刚才的一幕，但是凌音却强行进行自我催眠，看上去作用不会太大，但是还真的让她再次把注意力集中在比赛当中，不得不说她是一名有潜质的选手，可惜的是她面对的是夏子雅。
咚。
第二球已经开始，这同样是网前球，就如同最开始说好的那样，夏子雅听从了凌音的选择。
"又是网前球？这是在看不起我吗？"
凌音忍不住皱起了眉头，显然这一次的网前球她不认为这是夏子雅按照最初的约定打出来的，这反而像是一种挑衅，不过对于凌音来说这样的刺激正好。
2kxs.la
同样选择回了一个网前球，接着夏子雅一个反抽拉后场，而跟上去的凌音这次却是选择了把球压到夏子雅的后场，显然是想要把节奏放缓，通过对拉来看一下夏子雅的控球实力和处理到底怎么样。
是的，凌音依旧觉得夏子雅是一个可以试探的对手，她觉得只要试探出了她的实力了，便可以针对性地把她给击溃。
啪！
"嗯？失误？"
凌音把球压倒了后场，而夏子雅竟然选择用平抽把球压回到前场，如果是杀球还好说，但是平抽的速度并不快，这样只会让自己的防守出现很快的漏洞而已啊！
"不能错过！"
这样的机会如果不把握，那还应该去把握怎么样的球？
呼~啪！
凌音在网前打出了一个凌厉的杀球，白色的残影几乎一瞬间便要落到地上，然而这个时候另一道残影闪过了！
啪！
救下来了！
凌音甚至不敢相信自己的眼睛，毕竟刚才夏子雅所在的位置是不可能在自己杀球之后再反应过来救起才对！
是的，就如同凌音说的那样，如果是她有了动作之后，夏子雅再反应那是来不及的，但是如果一开始就判断出对方的意图呢？也就是说夏子雅比凌音还要先动，而当时的凌音是把注意力都放在了羽毛球上，根本没有注意到这一点！
凌音看得一阵出神，当白色的残影从身边飞过的时候，她才反应过来这一球还没结束，然而她已经错过了救球的最佳时机了！
"2-0。"
再失一分，而且这一分比刚才的那一分对她的打击更大，如果说第一球她不知道是怎么回事，那么第二球她是真真切切地看到了自己的必杀之球被拦截下来了，对方的动态视力和运动神经超乎了自己的想象。
"怎么办？"
凌音陷入了沉默，思绪却在飞快的运转，心中不断地计算着双方的优劣："夏子雅的优势在于出色的运动神经以及优秀的动态视力，既然刚才那种扣杀球她也能够接得住，正常的杀球也不会有效，而且作为矮个子在快球和防守上会有优势，不管是球路或者追身都比较难打才对。"
第三球很快就开始，同样的网前球，然而这次凌音不想要继续回她网前球了，而是直接把球拉到了后场，而且选用的是吊高球。
既然自己的杀球无效，那就让夏子雅去杀球就好了！
防御像夏子雅这种个子不高的选手杀球是比较轻松的一个事情，因为高度不够，而且要注意球网的问题，不管是角度还是球路都会受到限制，这便是凌音的想法。
咚。
"嗯？又是平抽压回前场吗？不过..."
凌音并没有再次妄想用扑杀球来进攻，反而是轻轻一托打了一个网前球，这让夏子雅不得不快速地来到前场拉一个挂对角线的球，不过这种球足够凌音去反应，她选择再次用力打出一个高远球，目的是为了把球压到后场。
是的，凌音的目的便是自己不进攻，不过却可以利用自身的优势不断地和对方拉球，近距离的防守夏子雅可以滴水不漏，但是远距离的防守就算能够做到也会浪费不少的体力，而且来回跑动总会出现防守漏洞的。
双方开始了对拉，节奏自然就慢下来，而且不管夏子雅怎么给机会，凌音都不在有进攻的念头，也就是说进行了防守战术了。
观众对此并不会有什么不满，并不是他们理解这种对拉的战术，而是因为两名选手都在赛场上进行着攻防，看上去有来有回，所以觉得过瘾而已。
是的，这便是群众看比赛的乐趣，不一定要看得懂，但是自己觉得精彩，自己觉得满足那么就够了。
又是一个高远球，这让夏子雅感动厌烦了，原本想着对方喜欢快节奏的对抗，还故意给对方进攻机会的，现在失了两分便完全没有进攻的念头倒是让她有点失望了。
还有一点让夏子雅不满的，那便是凌音似乎会错意了。
"呼~"
深深地吐了一口气，夏子雅把球拍换回了右手，紧接着双脚用力一蹬，整个人凌空像是飞了起来一般，幼小的手臂汇聚了充满爆发性的力量，凝聚到顶峰的时候一挥！
啪！
嗖！
咚咚咚。
快！实在是太快了！快到连反应的时间都没有，这次不光是凌音连观众和裁判都愣住了！
"你是不是误会什么了？我并不是拿你的对拉没办法，单纯的是因为你说想打快球，所以配合你而已。"
"看吧，这么轻易就得分了。"
"3、3-0。"
"哇！"
沉寂过后便是爆发，整个体育馆响起了冲天的喝彩声！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十五章最后一位转学生

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
飞扬体育俱乐部挂牌再次让夏子雅登上了热搜第一的宝座，事实上最近的热搜都是和她相关的。
'年仅十六岁的天才少女独自出资建立体育俱乐部';，光这个标题就吸引了无数人点击进入观看，更别说这个人还是最近风头正劲的夏子雅了，于是关注夏子雅和飞扬体育俱乐部的人再次暴涨，其中年轻人占据了其中的百分之八十。
这也是理所当然的事情，毕竟年纪轻轻便做到了别人难以想象的壮举，接着依靠自己代言的钱独立出资建立俱乐部，这简直就是年轻人的理想，不需要家庭、不需要势力，光靠自己一个人走到这样的地步，作为一个年轻人谁不会热血澎湃？
单单是这一点，飞扬体育俱乐部就成为了年轻一代最关注的俱乐部之一，甚至直逼几大顶尖的体育俱乐部，这种情况只能够用匪夷所思来形容。
然而做到这一点的夏子雅又何尝不是匪夷所思？
因为她做了别人想做而不敢做，也没能力做的事情，所以她才会被推崇，才会是独一无二的，现在说到年轻一代的羽毛球选择，那便是夏子雅。
《诸界第一因》
飞扬体育俱乐部的.asxs.无疑是非常成功的，但是相比起其他专业的俱乐部欠缺的东西还非常的多，哪怕李静雯有着方面的知识，夏子雅也没那么大的资金去做，最起码这飞扬体育俱乐部现在只是挂了牌，但是没有基地。
而且正因为飞扬体育俱乐部成立了，她们之前使用的通过在羽毛球对战馆比赛获取训练场地的方法是不可以使用了，毕竟这有点以大欺小的感觉，所以在学校新的体育馆完成之前，她们都需要花钱去租地方，这也让夏子雅的负担加重了。
按理来说其他人都是社团的人，训练场馆的钱不应该让她来说，但是说到底之前自己给其他人带来了不少麻烦，而且对战馆不能用的原因也是自己，自己出这些钱也是应该的，而且以后要找基地了，情况会比现在这样更加严峻，这算是提前体验一下吧。
夏子雅的优点在于能够正确权衡利弊，做起事来也不拖泥带水，这一点倒是让李静雯有点意外的，毕竟作为一名十六岁的高中生，面对这么大的一笔钱竟然意思的踌躇都没有，哪怕自己是李家的女儿，这一下子花这么多钱去投资一件事情，说实话她也会犹豫很久，最终可能会选择放弃。
这是出于对自己的信任？
还是说正因为有着这样与众不同的性格，所以她才会如此的独一无二？
李静雯并不清楚，不过这并不妨碍她对夏子雅的高度评价。
羽毛球部彻底成为了校内最火热的社团，不少身体素质过硬的人都纷纷去找李静雯报名，毕竟现在夏子雅不光是体育明星，更是体育俱乐部的老板，如果加入了社团表现还不错的话，那是不是说有机会进入体育俱乐部？
怀着这样想法的人占据了绝大多数，然而张芷箐却是直接否决了所有人报名的人，而且因为她是教师兼教练，因此有着绝对的话语权，那些学生虽然愤愤不平，但是也没有办法。
张芷箐最厌恶的就是这种类型的人，如果不是学生的话，估计少不了要冷嘲热讽一般，事实上那目中无人的态度已经够嘲讽了，只不过她自己没有自觉而已。
现在的羽毛球部缺人吗？
那自然是缺的，但是飞扬体育俱乐部更加缺选手，毕竟从名义上来说现在只有夏子雅一个人，这看上去也太寒碜了一点。
当然了赵幽荧也有着想要加入的意思，而她的实力也的确达到了体育俱乐部选手的标准，之前可是让夏子雅吃了不少亏，而且左撇子更是天然的优势，加上年轻、有活力、有冲劲而且热爱羽毛球，这样的人才如果浪费了那就太可惜了。
不过这也仅仅是两个人，也就是说还要继续去找人。
李静雯和梁晓晓虽然进步了很多，但是她们都没有成为运动员的想法，毕竟两个人的家境摆在那里，至于郭芙则是吉祥物，哪怕经过了地狱式的训练让她的实力涨了不少，但是对阵赵幽荧还是有非常大的差距，将来想要进入飞扬，那还是需要相当一段时间的。
是的，郭芙缺少的是时间，并不是天赋，所以说张芷箐还是非常看好的。
张芷箐无疑是专业的，而且也能够客观地去看待每一位选手，所以从来没有让其他人走后门的想法，毕竟体育竞技是非常残酷的，特别是现在的体育竞技，勉强进入这个世界只会让自己遍体鳞伤。
她打算向学校请假一段时间，去找找过去的好朋友，看看有没有合适的苗子拉过来，毕竟俱乐部这么多，但是人才却一直非常的稀缺，不然也不会出现之前那种万人哄抢夏子雅的情况了。
"张老师，外面有一个新来的转校生想要申请加入羽毛球部，你要去看一下吗？"
"转校生？"
张芷箐皱了一下眉头，接着点了点头："好的，我去见一下。"
对方是转校生，张芷箐自然是要给一个机会的，这并不是说转校生有特权，而是转校代表着要放弃之前，有这样的胆量和冲劲的人可是非常少的，而且从时间上来判断，这人应该是在飞扬体育俱乐部还没建立的时候就已经办理手续的，从动机上来看已然和很多人不一样。
来到了学校的会议室，那里有一位女生正襟危坐，而且身上的校服也和其他人的不一样，毕竟这是湘南的校服。
张芷箐有点意外，而对方看到张芷箐之后立刻站了起来，礼貌道："你好，张教练，我是凌音。"
是的，这次转学来的不是别人，正是夏子雅预选赛决赛的对手，来自湘南中学的凌音，她为了追寻夏子雅而来到了楚庭中学了！
张芷箐笑了笑，她在想高文雄知道这件事情之后，那会是怎么样的表情。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十六章第一次访谈

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
每周畅谈，这个节目夏子雅自然是不陌生的，一个多月前她在大街上看着别人采访，一个多月后别人在大街上看着她被采访，只能够命运这东西谁也琢磨不透，包括夏子雅也是如此。
节目的主持人依旧是那位漂亮的李丹丹，而采访的对象却变成是夏子雅，而且因为夏子雅现在是风云人物，所以节目组对她是相当的上心，这可比之前的刘竞泽待遇还要好上不少。
这个节目并没有准备稿子，一切的问题都是即兴而起的，所以怎么样应答也是看被采访人本身，事实上也的确出现过不少让运动员窘境的情况，不过因为看上去非常有意思，所以这个节目的好评度非常的高。
马上就要到节目开始的时间，工作人员给李丹丹做了一个手势，明白了对方的意思，李丹丹点了点头回应，所有人都确认无误之后开始了最终的倒数。
三、二、一。
"各位观众朋友大家好，又到了每周畅谈的时间了，这一次请来的嘉宾那是相当的神秘，我估计电视机面前和收看网络直播的观众也猜不出是谁。"
"怎么样？要不给你们十秒钟去猜一下？收看网络直播的观众可以在官方直播间发送弹幕，工作人员会答中的人当中抽选幸运观众获取神秘礼物，请大家踊跃参加。"
因为有奖品，观众的热情一下子就被调动了起来，夏子雅算是知道这李丹丹的厉害了，她可是知道之前可没有这样的环节的，也就是说这是李丹丹的即兴节目，效果却非常的好。
1200ksw.net
官方的直播间一下子疯狂的开始刷屏，其中有国内选手的名字，也有国外的选手名字，这些都是知名选手，事实上这每周访谈就没试过邀请年轻一代的选手出场过，所以这些人都选择性地把夏子雅这个选项给剔除了。
十秒的时间分出的快过去，李丹丹也要揭晓谜底了。
李丹丹显得有点失落，她叹了一口气道："很可惜，这次的官方抽奖活动竟然一个人都没中。"
"啊？"
直播间一下子就乱起来了，这一个人都没中？这不太可能吧！要知道刚才可是满屏都是弹幕啊！
"好了，我还是不卖关子了，这次我们邀请来的选手，相信大家最近听得非常的多！没错，这次我们邀请来的是话题公主夏子雅！我们有请！"
"哦！"
听到是夏子雅整个直播间一下子就疯狂起来了，这不光是因为邀请的嘉宾是最火热的夏子雅，更多的是每周畅谈竟然邀请年轻一代的选手了，也就是说夏子雅又打破了一个纪录！
不断地创造记录，这快要成夏子雅的标签了！
"各位观众朋友大家好，我是夏子雅。"
夏子雅表现得比较的正规，一点也没有之前采访时候的机灵，这倒是让不少人一下子就奇怪起来了。
李丹丹也忍不住皱了皱眉头小声道："子雅选手，你之前在个人采访的时候可是很调皮的，怎么现在就这么拘谨的感觉呢？是不是我们有什么地方让你不满意？"
夏子雅歪了一下小脑袋，接着一脸认真地点了点头道："是这样的，这毕竟是个正规、专业、严肃的电视节目，所以我觉得这个时候应该要矜持，再说我也不是什么搞笑演员，我是一个高手，一个羽毛球的高手，你懂不？高手都是高冷的！"
"噗！"
"哈哈哈哈！"
"哎哟，不行了，这夏子雅怎么那么逗啊！"
李丹丹忍不住笑出了声，直播间更是疯狂刷2333和6666，显然所有人都被这一脸严肃逗人的夏子雅给弄笑了。
李丹丹觉得自己遇到对手了，毕竟自己当节目主持人这么就从来没有遇到过这样的情况，而且夏子雅长得那么可爱，思维也是异常的活跃，她觉得这夏子雅不当运动员了，也可以当一名主持人，虽然身材有点矮，然而现在不正盛行喜欢这种身材的少女吗？
"好吧，子雅选手果然是与众不同。"
"嗯？与众不同？那是又挫又穷吗？我说这就是你不对了啊！"
"哎哟！"
李丹丹觉得好难受，刚刚失态了，这下子又差点没忍不住，不过自己这忍不住笑的样子显然都被看到了啊。
"完了，完了，这真的是成了搞笑节目了，还能不能好好录节目啊！专业知道不？专业！"
"那还不是你自己弄成这样的？"
所有人都忍不住吐槽，不过夏子雅自然是听不到的，而且她是一个适可而止的人，有了这样的开场就够了。
李丹丹也注意到了这细微的变化，忍不住心中暗暗点头，果然是个不一样的女孩，拿捏得非常的好，这个时候自己倒是不能够在犯错了。
"好了，相信大家都对夏子雅选手有了正确的认识了，那么我们现在还是进入正题吧。"虽然大家都有点意犹未尽，不过进入正题也是一个不错的环节，毕竟观众都对夏子雅比较关心的。
"相信大家都对夏子雅选手怒怼明日之星杯的官方飞博的事情记忆犹新，更有人因此称你为雅爷，那你可以说一下你平时生活什么是怎么样的一个人？"
"嗯，我本身是一个特别随和的人，对待亲人和朋友更是愿意去吃亏的类型，因此更多时候都是愿意听取别人的意见，而不是一意孤行，所以和身边的人相处都非常的好。"
"哦，原来如此！看来我们的子雅选手在平常生活还是一个非常温柔可爱的女生。"
"嗯？提到这一点，相信很多人都会对子雅选手的情感生活感兴趣，请问子雅选手现在有在恋爱吗？又或者说有没有追求者？又或者是你心目中的另一半会是什么样的？"
头疼，这种话题是夏子雅最不喜欢接触的，毕竟她的内心可是一个实打实的大男人啊，怎么去回答才好啊！
"嗯...因为现在还年轻所以没有思考过恋爱这样的话题，而且因为平常都需要训练，更加没有心思放在这上面了，至于追求者...说实话，应该是没有的，可能是因为我魅力不够吧。"
"子雅选手还真是谦虚。"
"那么最后的一个问题，马上就要开启的秋季公开赛，飞扬体育俱乐部会参加吗？"
"会，而且到时候我们俱乐部还会派出一位年轻的选手和我一起参与。"
节目结束之际，夏子雅再次放出了一个重磅炸弹！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十七章烦恼的龙宗全

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
龙宗全，这个名字估计很多人都是非常的陌生，但是腾空直播，那估计就没有人会陌生了。
腾空直播是国内三大直播平台之一，而龙宗全便是创始人，然而这位创始人现在却是非常的懊恼，原因是人气女主播苗青青拒绝了续约了，她已经答应了降龙直播平台的一千五百万签约了。
说实话这一千五百万，腾空是给得起，但是不愿意，因为这是一单必亏的买卖。
这年头的直播行业可没那么赚钱，现在受欢迎的都是体育明星，而体育明星那是一个代言就几十万，想要签一个长约那是最起码要两千万起步，然而还只会亏钱，不会赚钱。
这其中的原因是什么？因为这些体育明星没有什么可以直播的东西，基本上都是直播一下训练，偶尔一起看看比赛，能够开口和观众聊一下天依旧是非常的了不起了。
这样的体育明星怎么可能赚钱？
当然这体育明星也有好处，那就是可以带来人流量，现在的腾空人流量是国内第二，但是人气主播还比不上排在第三的紫霞直播，可想而知现在又少了一个主力人气女主播，那是多么让龙宗全烦恼的一件事。
2kxs.la
咚咚咚。
"进来！"
房门被打开，龙宗全看到对方之后紧张地问道；"怎么样？那件事成了？"
秘书却是摇了摇头道："龙总，很抱歉，紫霞那边似乎知道了我们接触的事情，这怕是没机会了。"
"唉！"
龙宗全叹了一口气，一屁股坐在沙发上，他此时此刻显然是非常的焦虑。
两年前腾空还是国内的第一直播平台，然而两年后却是快要掉到第三了，这种落差他又怎么受得了？
相比之下，祥龙却是慢慢做大，稳稳成了国内的一哥，至于紫霞的势头也是越来越盛，唯独只有腾空在退步，这说起来还是挺让人唏嘘的。
秘书一时间也没有什么好办法，但是看到龙宗全现在这个样子也不是办法，她还是安慰道："龙总，你不要失望，虽然苗青青是走了，但是我们可以再去提拔有潜力的新人，又或者是去签约那些炙手可热的运动选手，这样一来我们腾空的关注度就会提高，而我们趁机再去推那些人气还算可以的主播，如果能够留下一批人，那就可以弥补现在的损失，而且长久来说也并不是坏事。"
"新人？那有什么新人你觉得有潜力的？说到运动选手，在这上面我们吃的亏还不够多吗？"
"这...龙总，新人的事情我们可以慢慢观察，不过夏子雅这个名字，你最近应该听过吧。"
"嗯？"
提到夏子雅，龙宗全一下子就精神了，对啊！还有夏子雅！别的人不敢说，但是以夏子雅现在的人气，只要她肯定来腾空直播，那绝对是可以带来非常大的人流量和关注度的！要知道她刚刚建立了一个飞扬体育俱乐部，那官方飞博的粉丝数可是直接破了百万，这已经是能够和那些一线的体育俱乐部相提并论了，如果能够争取到她的话！
龙宗全知道自己想到这一点，其他两家自然也能够想到这一点，他深呼吸一口气，凝重道："小江，夏子雅我们是必须要争取过来的，这是一次机会，也是一次机遇，我有预感如果我们能够拿下她，那么我们腾空直播将会有再次腾飞的机会！"
"嗯，我明白了，龙总，我一定不会让你失望的。"
"嗯！你现在就去和夏子雅接触吧！如果落后于另外两家，那形式就不太乐园了。"
"明白了，我现在就去，龙总就等我的好消息吧。"
咣当！
"呼！"
江筱筱离开了之后，龙宗全深深地吐了一口气，他知道这是一次豪赌，而且是一次非常肉疼的豪赌，但是对自己不够残忍，又怎么能够让其他人让步？
他并没有期待夏子雅的直播会有多火，他需要的是人流量，这才是最重要的资源啊。
......
"腾空直播？"
夏子雅看了一下对方递过来的卡片，淡淡道："你的意思是想要我在你们平台直播的意思吧？"
"是的，我今天来便是问一下你有没有直播的意愿，如果有的话，我们可以去咖啡店详谈。"
"嗯..."
夏子雅犹豫了一下，这直播嘛，说实话她的兴趣并不大，主要是自己没有试过，而且也不知道直播什么内容比较好，虽然说对方看重的是自己的人气，但是这么一想那不是在说自己是花瓶？
我堂堂夏大高手如今要沦落为花瓶了吗？
不！绝对！
"咳咳。"干咳了两声，先自由严肃道："哦？不知道，你们平台打算出多少钱来签我你？"
"三千万！"
"啊？"
夏子雅惊了个呆，三、三千万？自己没听错吧！这些人不会给自己假钞吧！这随随便便就三千万的吗？好吧！竟然你们这么有诚意，那我就当一回花瓶吧！
江筱筱看到夏子雅不说话，以为自己出价低了，不过想来也是，之前的那个人气女主播都敢要一千五百万，以夏子雅现在的话题度和关注量，而且自身是一流的羽毛球运动员身份来看的确是有点低了。
夏子雅刚想开口，江筱筱抢先笑道："诶！别、别急，其实子雅小姐也不需要这么急着回答我的，毕竟这价钱如果低了，我们还是可以谈的，对不对？我只想说我这次是带着诚意来的，你可以和我好好聊一下吗？"
"我去！还有的加？这当然去啊！猪才不去啊！"
夏子雅保持着高冷，默默地点了点头："好吧，不过我要和我的学姐一起去。"
"学姐？"
江筱筱还在疑惑，而李静雯却是出现在两人的视线之内，原本夏子雅和李静雯是约好去看队服的，现在正好一起去谈合同了。
李静雯是谁，江筱筱自然是不清楚，不过从夏子雅的信赖态度来看，应该是非常亲密的人，于是她也有礼貌地给李静雯打了一个招呼。
三人上了江筱筱的车便去了附近比较有名的女王皇冠咖啡店了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十九章直播咯

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
腾空直播平台六千万签约夏子雅的消息不胫而走，会出现这样的情况自然是平台内部故意散布出去的了，目的是为了吸引眼球，而这个举动无疑是成功的。
夏子雅要直播了，这本身就是一件大事，而六千万的天价更是让人忍不住去一看究极，事实上夏子雅的粉丝已经早早在腾空注册，还是黑屏的状态粉丝牌子却是已经过了五万大关，而且24小时都在聊天，相信开播之后那场面会非常的壮观。
龙宗全之前还在为六千万心疼，现在看来是有点小看夏子雅了，她这种是典型的粉丝粘合度非常的强，就算她是开播什么都不做就挂着，那些支持她的人也不会离开，目的是为了给她留着人气，至于礼物同样是如此。
可想而知，现在的夏子雅到底有多么的受欢迎。
腾空签了夏子雅，这是直播界的大事，而作为之前腾空大主播的苗青青自然也是知道的，于是心生妒忌的她，打算和夏子雅同一天开播。
是的，她想要挑战一下夏子雅，不如说她想要给夏子雅一个下马威，毕竟羽毛球技术再好又如何？能够比得上自己在屏幕前面扭腰跳舞？
《诸界第一因》
她要让夏子雅明白，直播不适合她这样运动员，而祥龙签自己回来那是物超所值的。
于是十月一日，晚上八点，夏子雅开播了。
"开门！快点开门！"
"子雅，我来看你咯！"
"雅爷，别划了啊！快点开门啊！"
"别挤，别挤！谁趁机摸我的屁股了？"
"梦幻旋律粉丝团降临！"
直播还没开，直播间却是刷了起来，那接连不断地弹幕可比那些已经开播了的大主播还要恨得多。
突然屏幕一闪，直播的画面开了，然而只有电脑的屏幕，并没有夏子雅的身影！
"开了！开了！"
"666666666。"
"摄像头？雅爷，我是你的颜值粉啊！"
"摄像头，不给摄像头就退订了！"
弹幕自嗨可不是开玩笑的，夏子雅还没说话，这弹幕却是乱七八糟的刷了起来，这种情况她是见过，不过却没经历过，一下子有点小感动，毕竟不知不觉之间自己竟然有了这么多的粉丝。
"喂？听到吗？"
夏子雅似乎是在确认了一下自己的声音，弹幕则是疯狂刷'听到了';，然而夏子雅并不是和弹幕说的。
"嗯？啊！听到了。"
"没问题，一切正常。"
"嗯，嗯，都听到了。"
夏子雅瞄了一下弹幕，上面都在刷'这些妹子是谁';'求介绍';'我叛变了';等字眼，夏子雅却是冷冷一笑："别想了，都是我的后宫，你们这些咸鱼没份。"
"噗！你这是要成为后宫王的女人吗？"
开场还算可以，毕竟大家都夏子雅的个性还是有点了解的，就是不知道她这不开摄像头，然后又拉上自己的朋友到底是想干嘛。难道是要看比赛吗？
观众能想到的也就只有这种情况了，毕竟运动员可以直播的内容实在是有点小。
小李是夏子雅的忠实粉丝，在夏子雅和梁舒打比赛的时候就喜欢上了这位神秘的女选手，毕竟包着绷带还把别人打了两个21-0，这种冲击感只要是看过比赛的都明白。
之前得知夏子雅要来腾空直播，他更是早早就注册，现在已经和其他粉丝打成一片了，然而尽管如此真的要直播了还是稍微有点小失望，同时有点小担心，毕竟如果直播效果不好，对夏子雅的直播事业还是有影响的，小李自然是不想要看到这种情况。
"小李，你说子雅要看哪一场比赛？今天好像没有什么大赛吧。"
"我也不知道，不过只要是子雅的直播，我们支持就对了，其实大家都明白，运动员的直播内容就那样，大家更多是来捧场的，今天还好，估计旧了子雅的人气就下降许多了。"
"嗯，不过今天一定要好好支持！兄弟姐妹们，免费礼物刷起来！"
回了一下群里的消息，这个时候夏子雅要直播的东西总算是露出真面目了！
"嗯？这界面怎么有点熟悉？"
"我去！这不是肉搏英雄？子雅也玩这游戏的吗？"
肉搏英雄是时下比较流行的一块游戏，没有等级和VIP的差距，玩家控制一名英雄和其他玩家竞技，杀掉野怪可以获得金钱和技能，通过技能的混搭和装备的选择在不断缩小的地图上进行肉搏，最先击杀规定数量英雄的人便是胜利者。
虽然现在是体育盛行的世界，不过好玩的游戏依旧有不少的，特别是这类充钱之可以买饰品的，那是更受群众的欢迎了。
"诶？这是什么？子雅不是要看比赛吗？"
"我去！这是肉搏英雄吧！"
"嘤嘤嘤，子雅竟然也玩游戏！我还以为她除了训练就是穿线的。"
"哈哈，这个游戏我知道，超级好玩！"
"嗯？子雅，你怎么直播这个啊？"
弹幕的反应不一，夏子雅翻了一个白眼道："我说你们是在卖萌，还是真的蠢啊？直播不就是玩游戏的吗？还想我给你们解说比赛？呵呵，想多了，今天是没机会的，改天你们想看什么比赛再和我说吧！今天我，夏子雅，血洗丛林。"
观众听到这种接地气的对白一下子就来劲了，纷纷刷着666，而这个时候夏子雅的十人开黑也准备完毕，进入游戏了。
观众都在期待着夏子雅怎么大杀四方，然而...这是不存在的，夏子雅根本就没玩过这游戏，想到今天要直播了，她才临时下的，同时喊上李静雯和赵幽荧她们一起玩，毕竟放松是必须的嘛。
这十个开黑的人，不光有羽毛球社的人，还有霍佳佳和张文浩这些也加入进来，上次血屠之旅之后，他们把电话号码都交换了一下，毕竟体育比赛这东西，技不如人还是自己的问题，这不妨碍他们成为朋友，而且羽毛球打不过你，这玩游戏可是好机会。
事实上一群人已经想要了要追着夏子雅打，让她明白花儿为什么这样红！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十章面子雅与规矩雅

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
进入游戏画面，最开始会随机三个英雄供选择，而夏子雅则是选择了一个镰刀死神，之后只要等所有人都选好了英雄之后就可以进去战斗丛林了。
夏子雅还是挺喜欢看弹幕的，在游戏开始之前肯定要瞄一眼了，于是看到各种在刷'弱智死神';她就懵逼了。
怎么回事？
这英雄有这么弱吗？
"子雅，你为什么选这英雄啊，这不厉害的，而且很容易被打成弱智。"
夏子雅却是淡淡道："别问，问就是帅。"
"噗！"
之前问的人瞬间就喷了，其他人跟着刷666，而夏子雅也表示进入游戏就不看弹幕了，观众自嗨就好。
夏子雅虽然没玩过，其他人也是一样，不过最基本的开局去商店换潜能还是明白的，潜能的数值是随即的，可以通过不断购买而更换，而数值的大小决定升级之后增加的属性。
"子雅，这个游戏怎么玩啊？怎么没技能的啊。"
"去商店买潜能，越高越好，买完就等刷新野怪，只要打死野怪就有几率掉落技能书就可以学了。"
"哦，好的。"
这群人里面最懵逼的，那自然是郭芙的，本来就是吉祥物，会出现这种情况也是在预料之中。
夏子雅的运气还不错，随机到的潜能值比较高，于是便去到一个空旷的地方等着刷怪了，这个时候一个血红恶魔却是出现在她的面前。
1200ksw.net
"喂，这红色的大块头是谁啊，这块地皮已经被我承包了，你去别的地方吧。"
"啊？你是子雅？"
"是的啊，佳佳，你去别的地方，这里是我的地盘了，你要过来我们就不死不休了哦。"
霍佳佳一下子就有点犹豫了，因为她不知道自己这英雄打不打得过镰刀死神，不过就这样让夏子雅嚣张就有点没意思了，于是控制着血红恶魔就上去和夏子雅干起来了。
"哎哟？你还不听是吧？来来来，我们大战三百个回合！"
夏子雅也认输，于是两个英雄就看起来了，而夏子雅还非常带感地开始数数了："一刀，两刀，三刀！我看你死不死！"
镰刀死神一开始是占据优势的，然而血红恶魔有被动，那就是血越少攻击力和攻击力越高，越是渐渐的夏子雅就感觉不不对劲了。
夏子雅见势不妙，立刻喊道："行啊，既然佳佳你要这块地，我就给你这个面子啊，其他人这个面子我就不给了。"一边说着一边拉着英雄疯狂跑，然而血红恶魔却是不依不挠地追了上去，这就让夏子雅急了啊。
"诶诶诶！佳佳，你这就过分了啊！我都给你面子了，你还追是什么意思啊？别以为我真的打不过你，小心我给你一个防沉迷啊！"
"防沉迷？什么叫防沉迷啊？"
"防沉迷就是我这英雄有个大招，可以直接秒杀残血的英雄，复活时间要增加三倍，你被防沉迷这一次，这局基本上就没了啊。"
霍佳佳一听就有点心虚了，不过马上就可以干掉这镰刀死神了现在放弃了又有点可惜啊。
就在霍佳佳由于之际，在镰刀死神的面前突然出现了一头熊，二话不说一巴掌就把镰刀死神给拍死了。
"哎哟！谁下的手！还有偷袭的！"
"啊？这是子雅吗？我看到有个残血的，以为是野怪就杀了，不好意思。"
"还当成野怪？哎哟，我就这么没面子的吗？哼，静雯学姐是吧，这个仇我们结下了啊，还有佳佳，你们给我等着。"
所谓输人不输阵被干了一次，先来一句垃圾话压压惊，而弹幕却是疯狂刷起来了。
"诶，不是，你明明就是打不过，哪来的给面子啊。"
"还防沉迷？你别骗人啊，你这镰刀恶魔只有恶魔契约的模型技能，对方被你杀了掉两点智力，你被杀了同样掉两个智力而已啊！"
"666666，打之前就不死不休，打不过就我给你个面子，大家好，我是小机灵的夏子雅，大家了解一下。"
这直播游戏效果意外的好，很多观众都浸沉在其中了。
这个肉搏游戏复活只需要几秒钟，镰刀死神很快就复活了，她这次选择躲在角落刷怪，只不过还没有够两只，一头比自己模型要大三倍的紫色大蛇就出现了。
"我去，这是什么鬼？"
"嗯？你是子雅？好巧啊。"
"晓晓学姐？你这模型也忒大了吧！"
"是啊，我随即到的，嘻嘻。"
夏子雅刚想开口让对方放自己一条生路，结果这大蛇就张开了嘴连续咬了三口镰刀死神瞬间就空血了，然而夏子雅的脸就黑了。
"别别别！晓晓学姐，先别急！哎哟！"
夏子雅话还没说完，这大蛇已经把镰刀死神给干了，这让她的脸又是一黑，而梁晓晓则是笑道："嘻嘻，因为你说要欺负静雯，所以不好意思了。"
"你你你...你们也忒过分了！"
算了，几秒之后又是一条好汉，镰刀死神再次复活，而且落在了无人区域可以刷点钱和技能了。
"嗯？"
原本开开心心地刷着钱，结果发现了一只小麋鹿，夏子雅一下子就有精神了，二话不说控制镰刀死神就冲了上去，然而小麋鹿看到了对方凶神恶煞的样子，一瞬间就选择溜了。
夏子雅不光在后面追，还大咧咧道："别跑了啊，不要浪费时间了，玩肉搏还有跑的吗？"
"啊？"
郭芙呆萌呆萌地道："可是我怕啊...我又打不过你。"
"没事的，很快就复活了，我刚才见到佳佳她们也没有跑啊。"
"哦...那好吧。"
郭芙觉得自己破坏了规矩，于是乖乖地转过头去和夏子雅打在了一起，然后尴尬的事情又发生了，因为这镰刀死神竟然打不过这小麋鹿！
夏子雅瞬间就懵逼了："不对啊，这怎么也应该是我比较强吧。"话还没说完，她已经拉着死神疯狂跑路了。
"诶？子雅，不是说不可以跑的吗？"
"我刚才让你别跑，那是你的速度慢，我的速度比你快，我可以跑当然就跑啊。"
"不对啊，我比你快才对啊！"
这小麋鹿还真的就渐渐追上来了，夏子雅一下子就慌了："郭芙学姐，你别追了啊！"
"不行，你刚才欺负我，我要报仇！"
"好好好，我明天给你买冰淇淋可以不，给个面子！"
夏子雅一边跑，一般求饶，观众却是笑得肚子痛了，疯狂刷问号。
"嗯？不是说了不可以跑的吗？你这么就跑了啊。"
"别问，问就是规矩雅。"
"规矩雅，我可以杀你，你不可以杀我。"
"求饶之服面子雅，给个面子行不！"
于是面子雅和规矩雅的称号就这样诞生了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十一章恐怖的人气

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅开播一来，龙宗全就没有离开自己的办公室，一方面是为了看一下人气和直播效果如何，另一方面是为了等待每小时后台统计的真实数据，那才是他关心的点。
一开始龙宗全也是没有期待会有什么直播效果的，今天更是在安排了人专门发弹幕，这样一来不管直播什么内容也不至于没人发弹幕显得尴尬，然而夏子雅竟然玩起了游戏，而且节目效果爆炸，这是他怎么也没想到的。
咚咚咚。
"进来吧。"
龙宗全知道后台数据要送上来了，这也是他最关心的东西，在他看来首播的第一个小时有五万人以上观看就非常的不错了。
或许会有人觉得五万人非常的少，那些大主播的数据动不动都几百万的热度，然而明白的人自然懂，真正有一万观众的人，那就是大主播了，顶级主播的每天观众人数也就是在两万上下而已。
喀嚓。
打开门的是江筱筱，因为她是从数据室拿到数据之后便慌慌张张地跑来，因此显得有点气喘，这倒是让龙宗全有点疑惑，难道是数据不尽人意？
他皱了一下眉头，淡淡道："小江，你这么慌张干嘛？算了，数据你直接给我吧。"
"啊？哦！"
江筱筱微微地点了一下头，把数据递给了龙宗全，她的模样让龙宗全的心咯噔了一下，自己也不安起来了。
1200ksw.net
打开了数据，最先映入眼帘的是那个'1';字，这让他忍不住叹了一口气："只有一万多吗？这倒是有...恩？个、石、百、千、万、十万？"
龙宗全一下子就懵了，十万？数据出错了？还是自己的眼睛出问题了？
"小小小、小江，这是？"
江筱筱欢喜道："龙总，你没看错，真的是十万！正确来说是十二万的实时观战人数！龙总，我们赌对了！"
"是啊，赌对了！这是血赚啊！他从来没有见过一位主播会有十几万人同时观看的，夏子雅这是创造了记录啊！"
然而还没完，当龙宗全看到一小时的礼物数之后更是整个人都坐不住了，仅仅是一个小时，这付费礼物竟然达到了170万华夏币？这又是怎么样的一个壮举啊！虽然说有首播捧场的因素在，但是这一小时就170万也太恐怖了吧。
龙宗全瞬间热泪盈眶，他知道腾空直播有救了，只要有夏子雅在，腾空直播就不会倒下！
直播还在继续，第二个小时的时机观看人数达到了18万，热度更是达到了恐怖的2500万，累积礼物达到250万华夏币！
第三个小时，观看人数直接突破25万，热度直上3800万，累积礼物达到了300万华夏币！
懵了！
所有腾空的员工都懵了，他们是怎么也不可能想到夏子雅的直播能够做到这样的程度，这是冠绝天下的成绩啊！
咚咚咚。
急促的敲门声响起，龙宗全回应："进来吧。"
"龙、龙总，大事不好了！"
"啊？什么大事不好？"
"就、就是夏子雅的直播间。"
"啊？直播间怎么了？出了什么问题？你快点说啊！"
"龙、龙总，因为直播够三个小时了，所以夏子雅关播了。"
"啊？"
龙宗全懵逼了，这、这算怎么回事？关、关播了？二十多万人在观看，你关播了？哎哟喂，小姐姐，你别闹行不行啊！要知道别的主播看到这么多人，那是怎么都舍不得关播啊！
"为、为什么？这么高的热度和人气，她怎么就关播了呢？你要知道，她继续直播下去，这可能破三十万啊！"
员工也是一张苦瓜脸，无奈道："龙总，我这也没办法啊，因为当时签约是用了一般运动员的条约，每天只要直播三个小时就好了，她看到够时间就关了啊！"
"哎哟！"
龙宗全真的想一巴掌抽死自己，这都是钱啊！我的心在滴血啊！
然而他有办法吗？
答案是没办法的，毕竟合约是这么签的，如果强行让夏子雅直播只会让她不满，更何况的是现在都已经下播了，只能够说这直播时间有空再去商量商量了。
龙宗全看着最终定格在28万实际观看的表格上，心里那叫一个舒爽了，今天新增的注册人数更是多达八万，其中大部分都是在夏子雅直播的那个时段注册的，也就是说她一个人一天竟然引流了数万人，这实在是太不可思议了！
要知道这年头看直播都是需要实名认证的，所以这数据绝对不是虚假的！
第二天中午，大葫芦的数据正式更新，苗青青作为在祥龙首秀的大主播，自然也是非常的关心了，然而她刚点进去想要查看自己的数据，结果整个人都傻掉了。
第一名，夏子雅，直播时长三小时，平均实际观看人数19.3万，最高观看人数33万，累积收到付费礼物330万华夏币，总礼物价值800万华夏币。
第二名，张琪，直播时长八小时，平均观看人数1.3万，最高观看人数2.2万，累积收到付费礼物3.5万胡夏比，总礼物价值7.8万。
第三名...
等等！这大葫芦的数据没有出错吧！这是怎么回事？这真的不是都多了一个零吗？怎么有人直播还有几十万人看的？
苗青青在十八名的位置看到平均有八千人数观看的自己，突然感觉非常的荒谬，自己才八千，然而这夏子雅竟然有19.3万？这、这是花钱买的数据吧！这是暗箱操作的数据吧！这、这不可能啊！
她无疑是不想要面对事实的，夏子雅的首秀如果比自己多一点，有个两万多人观看倒是觉得没意见，毕竟昨天腾空肯定会造势的，但是这28万也太假了吧！
但是大葫芦的数据又是绝对真实的，所以她的三观就这样被打碎了，她不知道如何去面对这样的事实才好。
像苗青青这样反应的人有很多，特别是黎昕和朱莉都懵逼了，这数据真的不是在逗我吗？
然而她们很快就知道，这的确不是在逗她们，因为两家直播平台的老总都把她们喊去臭骂了三四个小时，而且工作也就这样丢掉了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十二章话题少女

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"话题少女，再续传奇，腾空首播，一骑绝尘。"
"震撼！二十八万的最高观看人数，夏子雅的直播为何如此成功？"
"论如何经营自己，天才少女身价或将突破十亿？"
"腾空直播，起死回生，得子雅者，得天下！"
"肉搏英雄老总热泪盈眶，称要用千万级的代言费邀请夏子雅代言！"
"年轻人要有梦想，而夏子雅已经突破了梦想的高度。"
是的，夏子雅的新闻又又又屠版了，甚至让人有点麻木，这让网上流行起了一句话："明天的新闻还需要看吗？醒来又是关于夏子雅的。"
是的，话题少女就是这么的强悍，一个人养活了无数的小编。
当然也会有故意找茬来吸引眼球的，其中就有夏子雅作为一个运动员但是却直播游戏，这不符合自己的身份，同时对小孩的影响不好，接着又把之前的口角事件拉出来，想要黑一波夏子雅，结果就是被人无情地轰击，最终只能删帖自闭。
网络上和新闻的事情夏子雅并不在意，毕竟有人喜欢你，总会有人讨厌你，妒忌你，与其在意这些东西，还不如想想怎么把生活过得更好。
有了腾空直播给的首期，接着又收到了肉搏英雄的一千万百万代言费，夏子雅现在可谓是真的成了富婆了，如果是一般人早就飘飘然，然而夏子雅却没有受到太大的影响。
一方面是李静雯的影响，另一方面是她明白了一个道理，你没钱的时候非常需要钱，但是当你有钱了，钱和你的人生就会变得没关系了。
以前的夏子雅是一个人，后来她是羽毛球部的一员，现在的她是一个体育俱乐部的老板，她有着朋友，也有一群粉丝，这些钱都是粉丝的支持，所以她才能够拥有的，如果不能够在接下来的比赛当中给粉丝们回报，那也太对不起他们了。
2kxs.la
羽毛球社团最近多了一个人，那便是凌音，这位心理素质强大的女性选手。
对于凌音，夏子雅并没有什么恶意，而对方的性格也只不过是比较要强，并不是真的讨厌，她想要把凌音邀请到体育俱乐部来，然而张芷箐却否定了她这样的提案。
凌音虽然有实力，但是还不足以这么轻易被邀请进体育俱乐部，而且她和赵幽荧打了三场，结论是三场三败，比分虽然追得挺紧的，但是输了就是输了。
夏子雅也觉得不急，毕竟哪怕是自己都还有进步的空间，而且秋季公开赛之后便进入了冬天了，冬天会有全高国联的团体预选赛，只有从团体预选赛赢了才有资格和湘南、天秤、高阳三家学校一起去打全国高联的小组赛，最终一个地区会出线一个代表打决赛。
秋季公开赛又称亚洲青少年锦标赛预选赛，这是只有体育俱乐部选手可以参加的比赛，关注度也比明日之星杯要高很多，每年的秋季公开赛冠军都意味着将会成为新的职业选手，而且前三名还有资格参加亚洲青少年锦标大赛！
因此这次的比赛对于每一位年轻的选手来说都是非常的重要，不管是赵幽荧，对于夏子雅来说也是一次挑战，毕竟像张文浩和霍佳佳这样的选手面对的都是高二、高三、甚至是已经大学的俱乐部选手，想要赢一场都非常的困难，更别说夺冠了。
事实上也有人已经达到了职业选手的实力，但是故意不去申请，目的就是为了在秋季公开赛一鸣惊人，同时在国际赛场上给自己的职业生涯留下重要的一笔。
这样的情况不光是在国内发生，在国外同样如此，毕竟这是一条能够让自己职业道路变得更加光明的一条捷径。
夏子雅和赵幽荧现在基本上每天都是在对练，练习的东西都是基础，其中以球路、步伐、反应为主，内容有点枯燥，成效如何也不太好判断。
张芷箐原本是打算邀请几名体育俱乐部的选手过来打友谊赛的，但是都被拒绝了，其中不光是夏子雅和其他职业俱乐部的关系不太好，更多的是因为除了夏子雅之外，赵幽荧的实力并不被认可。
毕竟对方来并不是为了陪练，如果只有夏子雅一个人强，那其他人更愿意地是去和其他俱乐部打友谊赛，毕竟从进步的效率上来说这无疑更加的好。
赵幽荧第一次感觉到了自己拖后腿，因此有点不甘心，而夏子雅也没有什么办法，毕竟自己的父母肯定有人脉，但是这点事情要去麻烦端木初和夏日宏就有点说不过去，而且这是自己俱乐部的事情，应该自己解决才好。
夏子雅这个时候想起了一个人，那便是退役的职业选手赵易，她是赵幽荧的表哥，而且也认识不少的职业选手，想来让他介绍两个体育俱乐部的后辈过来，应该不太困难。
赵易知道之后想也没想就答应了，友谊赛就安排在了她们现在训练的体育馆，时间是明天，因为秋季公开赛也只有一个星期了，打完这次的交流赛，接下来的几天就要进行针对训练了。
事情出奇的顺利，而赵幽荧则是有种不好的预感，毕竟她的表哥属于非常不靠谱的人，这让他找人，不会找来两名职业选手吧。
夏子雅却是不在意，对方的实力越强，越能够正视自己的不足，只要赵幽荧不要被打自闭就好了，毕竟她的公开赛第一场就是苦战，事实上以她现在的实力对阵谁都是苦战，而实力还不够的郭嘉诚则是没有选择参加这次的比赛。
第二天的下午，夏子雅等人早早便来到了体育馆，而这个时候正好看到了赵易就在体育馆的门口等着她们，而他的身边还站着两位已经换上了体育服的女性，想来便是这次的友谊赛选手了。
赵易笑着道："给大家介绍一下，这位是现任女子职业选手，上届秋季公开赛的冠军，亚洲青少年锦标赛的亚军，同时也是上届的全国青少年锦标大赛的冠军，顾香卉。"
"至于另外一名则是璀璨体育俱乐部的女子选手，邓云。"
顾香卉伸出了手，想着夏子雅笑道："你好，话题公主，很荣幸见到你。"
"你好。"
夏子雅同样伸出了手，感受着对方握手的力度，显然这顾香卉并没有表面上那么平和啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十三章不愉快与愉快

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"啊！子雅，你没事吧！"
夏子雅突然出现，而且还和不友善的搭讪男发生了冲突，这自然是让白梓罄担心了，她连忙来到夏子雅的身边，左看看右看看，一副非常着急的模样喊道："子雅，你怎么样啊？没受伤吧！"
"你们两个真是社会败类，连女孩子都打！"白梓罄一脸愤慨，指责这两个搭讪男的行为，一下子就把路人的目光吸引过来了。
那个捂住肚子的搭讪男觉得很冤枉，自己才是被一拳放倒的那个人啊，怎么到你这边像是我做了罪大恶极的事情一样。
围观的群众越来越多，他的同伴见势不妙蹲下来小声道："刘哥，我们还是快走吧，此地不宜久留啊！"
"可是..."
刘家俊显然还想要说点什么，不过他的同伴却是摇了摇头，阻止他这么做，毕竟真的要说来也是他们先缠着白梓罄不放才会起的冲突，如果继续闹下去，他们可不占便宜。
刘家俊觉得有点晦气，不过却没有办法，留下了一个恶狠狠的眼神，在同伴的搀扶之下离开了，他们两个一走，围观的人海鼓起掌来，显然觉得大快人心。
2kxs.la
事实上刘家俊和他的狗腿小张经常在这一带出没，瞄准的都是一些女大学生上去搭讪，因为从来没成功过，最近却是有点变本加厉，现在看着他们这么狼狈，倒是不少人都觉得活该。
刘家俊并不是一名社会混混，相反他的家境还不错，亲戚也都是一些有门道的人，之所以会当起搭讪男，缘由也和他的现状分不开，因为觉得自己是人上人，所以做点稍微过分一点的事情也是无伤大雅。
没错，这便是刘家俊的思维方式，只能够教育是非常重要的东西吧。
"呼。"
看着两个搭讪男离开，白梓罄心中总算是放下了一块大石头，说实话就她一个人的时候，还是非常害怕的，毕竟白梓罄不擅长应付别人，之前被一群学长追求的时候，情况同样如此。
"没事吧。"
"啊？嗯...没事。"
"那走吧。"
把话丢下之后，夏子雅选择一个人望着游乐场的大门前去，而白梓罄才反应过来跟上了上去，同时小心肝跳得有点快。
白梓罄并不喜欢暴力，但是一想到刚才的一幕又有点小欢喜，毕竟看到自己遇到麻烦就奋不顾身的夏子雅，稍微有点帅也说不定。
嗯，这算是奋不顾身了吧！
毕竟对方是一个高个子的社会男子，而她不过是一名女高中生，如果换作自己大概会因为害怕而选择拉着夏子雅的衣角，然后一起逃跑吧。
虽然白梓罄长得高挑，不过内心依旧是十六岁的小姑娘，遇到这种事情会非常的困扰。
两人进场之后并没有急着去玩，一方面是白梓罄现在还没有那样的心思，另一方面则是夏提雅想要休息一下，毕竟为了找白梓罄，她可是一路上都匆匆忙忙的，现在总算是安稳下来，自然是要休息一下。
"抱歉。"
两个人原本是安静地坐着，夏提雅却是突然道歉，她挠了挠头，显然是没有想好到底要说什么不过又不想就这样错过这个机会，于是接着道："嗯...就是那啥，如果我没迟到的话，那就可以更早一点来帮你了，因为昨天晚上睡得比较晚，所以...总之就是抱歉。"
看着夏子雅一本正经的样子，倒是让白梓罄受宠若惊了，她低下头小声地嘀咕道："没、没什么啦，只不过是迟了一点而已，而、而且你不也救了我吗？谢谢。"
这哪有之前那一副没有早到半小时都要恁死夏子雅的模样，只能说恋爱都会使人的智商急剧下降，而且还会散发出酸臭味，不过因为是两个女的，那也是橘子的香气吧。
"嗯？"
夏子雅很快就注意到了白梓罄是有带篮子，大概是她一大早起来准备的午餐，而现在自己也觉得饿了，于是淡淡道："这个...我可以吃吗？"
"诶？啊！"白梓罄被吓了一跳，她没想到夏子雅竟然会主动提前篮子的事情，这原本是用来惩罚夏子雅的，不过有了刚才的事，她还哪有心思这样做啊！
"这、这个..."
"嗯？难道说是因为我迟到了，所以罚我不能吃？"
"不、不是！不是这样的。"
"那我可以吃吗？"
"这、请、请慢用。"
白梓罄感觉自己在犯罪，她现在非常想甩自己两把子，自己怎么会那么蠢，想到去做黑暗料理的呢？这下好了，完了，什么都完了。呜呜，子雅，不会因此而讨厌我吧！一想到这里，她的心便忍不住狂跳。
"嗯？"
因为三文字做得非常的美观，夏子雅想都没想便一口咬了下去，于是...这是她整个人都定格在那里。
完了！
白梓罄已经把水拿在手边了，那些道歉的话也几乎要出口，然而夏子雅顿了一下之后却像什么事都没发生一样把三文字继续吃下去。
一口，两口，那鲜红色的液体，明明在外面都看得清清楚楚，然而当事人却像是浑然不觉一般。
"那、那个...子雅，你、你不觉得味道...额，有点怪怪的吗？"
"嗯。"夏子雅点了点头，接着开始一本正经道："外表做的非常好，馅料也比较丰富，但是因为放了大量的辣椒和辣椒油在里面，所以口感已经完全被破坏，说实话如果是正常的情况，我第一反应就会吐出来，毕竟太辣了。"
白梓罄听完之后失落地低下了头："那你还吃..."
"不过..."
夏子雅突然一顿，接着露出了温柔的笑容道："不过...这是梓罄你做的三文治，所以我不舍得浪费，而且...这也是对我的一种惩罚，放心！下次我一定不会迟到的了。"
"笨蛋，明明不好吃就可以不用吃的。"
低着头，掩饰一下自己快要哭出来这么一个事实，同时她的脸也变得很好，毕竟自己都能够感觉到烫，果然是因为辣椒的味道太重了吧，嗯。
开始虽然不太愉快，但是现在看来过程和结果应该会非常的愉快，在这一点上白梓罄觉得是毫无疑问的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十五章编写对方的节奏

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
肌肉记忆那是近乎是一种本能的应对方式，夏子雅之前并不认识顾香卉，实际接触也不过是在赛场上的这一段时间，所以想要在这么短的时间之内去摸透对方都不知道的细微反应这显然是不可能的，然而这并不妨碍夏子雅去做假想、去做猜测，接着便是最重要的验证。
她的一切假想的依据都来源于刚才的21球博弈，这其中有着球路和角度的选择，有着回球的变化，也有着对她性格的剖析，当然...更多的是双眼捕捉到的规律。
例如此时的顾香卉把羽毛球高举头上，这是她发中远球的重要标致，其中发生率是百分之一百。
咚。
"中了。"
而这个时候如果自己选择右侧跳杀的情况下，顾香卉会选择利用球拍的中央把球给捞回来，目的是为了再给自己杀球的机会，同时还有一个原因，那便是她的放手用得不太舒服。
果然！
看着飞回来的羽毛球，夏子雅并没有意思得意，毕竟预判到对方的选择并不是什么打不了的事情，于是她再次进行了扣杀，方向和角度几乎一样，然而却还是有一丝不一样，那就是这一球其实被她拉长了一丝。
咚。
再次被打了回来，但是这次并不是顾香卉自愿的选择，而是因为球被拉长了，所以她只能够用球拍的上端碰到球，这使得飞回来的羽毛球不管是球路还是角度都变形了，同时防守出现了极大的漏洞！
机会！
夏子雅再次跳了起来，这一跳的气势显然要比之前强得多，带着决意狠狠地再次打出了一个杀球，而且还是劲直朝着顾香卉飞去的杀球！
1200ksw.net
"这是..."
顾香卉愣了一下，但是身体却没有慢太多，那种本能地反应让她挡住了这一球，然而也仅仅是挡住了而已。
咚咚咚。
"11-11。"
"好！"
把握住了这一球，不光让节奏开始转变，同时也让她发现一块新大陆。
顾香卉皱了一下眉头："这是巧合吗？"
她也只能够觉得这是巧合了，毕竟夏子雅的杀球方式是完全没变的，不一样的却是力度，这是一种利用球速去改变球路和角度的技巧，同时也是肉眼没办法去判断的技巧，所以顾香卉觉得夏子雅的每一次杀球都是一样，事实却并非如此！
"嗯？只是拿了一分就这么高兴，这一点都不像你呢。"
"是吗？或许会连续拿两分也说不定哦。"
"你这是越来越会扯嘴皮子了啊。"
顾香卉有点不爽，因为从来没有人可以在自己的面前表现得那么从容的，而且她知道这并不是夏子雅的伪装。
闲聊的时间很快就结束，夏子雅同样选择了中远距离的发球，这是把选择点让给对方的意思，也就是说这是一种挑衅。
"胆子不小啊！"
顾香卉觉得这样非常的有意思，毕竟自己竟然也会被人蔑视，不过防守是夏子雅的拿手好戏，这个时候选择杀球，就会进入对方的节奏，甚至会给对方再次使用绝对防守领域的机会。
大脑里面瞬间闪过了几个选项，最终他还是选择了拉后场的方式，而且落点竟然是刚才夏子雅从她手上得分的位置，显然顾香卉有着自己的如意算盘了。
是的，她承认那绝对防守的技巧是做不到以力破法的，但是她要证明刚才的一切不过是运气而已。
夏子雅会杀球吗？
答案是会的，而且是毫不犹豫！
第一球捞起来，第二球再次捞球来，第三球再次出现了异样的声音，也就是那种球路变形的情况，这一幕让顾香卉知道刚才的不是巧合，而是自己在不知不觉之间已经落入了夏子雅的圈套之中了。
第四球，也是致胜的一球，这次夏子雅并没有选择反手追身而是一个对角杀球，顾香卉甚至还没来得及反应便失掉了这一分。
"12-11。"
"看，这不是连拿两分了吗？"
"哼。"
顾香卉冷哼一声懒得你夏子雅，她是一个以自我为中心的极端主义者，不过却不是随便被人挑衅一下就失去思考能力的莽汉。
她想不通这是什么原因，明明是在做同一样事情，为什么会出现正确和错误的情况？
是的，这便是夏子雅的厉害之处，正因为这样的选择没错，所以下次在遇到这样的情况顾香卉依旧不能改变回球方式，同样的正因为不知道何时会出错，内心渐渐就会急躁起来。
夏子雅还是非常喜欢打心理战，而心理战最恐怖的地方则是让对方怀疑，甚至否定自己！
"要我让下你吗？例如发个网前球之类？"
虽然说是垃圾话，有时候还是挺烦人的，顾香卉冷冷道："如果你还敢放中远球，我会正面击溃你！"
"是吗？"
夏子雅的回答有点俏皮，于是她再次以中远球开局，而顾香卉果然用杀球来应对！
直线、追身，这可以说是真正意义的正面击溃，然而夏子雅却没有慌张，毕竟再快的球她也接过，而且接杀球并不是只有捞这么一个选择的。
咚！
球拍发出了碰撞的声响，这是成功挡下了杀球的标志，而这一次的回球并没有抛到空中，反而是以非常低的角度坎坎越过了球网！
切球！
夏子雅竟然把快如残影地杀球以切球地方式给拦住了，这样一来顾香卉就没办法几乎自己的疯狂杀球攻势，因为他已经没角度的！
顾香卉有点不爽，迫于无奈之下只能够轻轻一托，而夏子雅同样开始和她对拉，两人在各自的半场来回跑动，而这种急速的控球攻防竟然没有让球给对方任何的网前扑杀机会。
顾香卉一开始还算轻松，渐渐却是感受到了压力，在这种互相拉球的对决之后，夏子雅能够完美地进行切球转换，那种一快一慢的节奏很快就把她自己的节奏给打乱！
"不能再这样下去！"
顾香卉觉得这样只会是一定会失分的，在自己认为完美的时间选择一挑，而这个时候夏子雅已然跳了起来！
动作捕捉能力！
啪！
咚！
"13-11！"
"你忘记了吗？这种网前的拉球对决是我的强项，还是说...你就这种实力？"赢了球，果断疯狂用垃圾话嘲讽一波，顾香卉却是陷入沉默了。
"糟了。"
看到这一幕，赵易忍不住着急了起来。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十六章你的实力不错

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"你的实力不错。"
沉默过后，这是顾香卉说的第一句话，同时整个人给人的感觉也发生了剧烈的变化，这种情况让夏子雅有点眼熟，因为在之前她看到过一次。
是的，现在的顾香卉有一种榛雪的感觉，那种突变的气氛和性格，仿佛和之前完全不是一个人，也就说...现在的她处于极限状态。
这一点夏子雅并不意外，不过这样的状态到底有多强她是不太明白的，这次正好可以尝试一番。
"呼。"
第一次调整自己的呼吸，夏子雅打算全力以赴来应付，虽然马上就要发球，但是注意力却是大半都集中在对方的身上。
近球？还是说远球？
夏子雅有点犹豫，最终还是选择了稳妥地打法。
咚。
轻轻地放了一个网前球，这一球可以用恰到好处来形容，限制对方的回球方式的同时，还能够把下一球的节奏也掌握在自己的手中，按理来说应该如此。
嗖！
快！实在是太快了！
夏子雅只看到一道残影在眼前晃过，白色的物体已经以一个匪夷所思的速度落到了自己的后场，落点还是在左上角的死角！
这一幕实在是发生得太快，以至于以夏子雅的反射神经也慢了半拍！
"13-12。"
"这是不是说生气了？"
夏子雅还有心情自我调侃一下，实际上却没那么轻松，现在的顾香卉只能用判若两人来形容，刚才的一球恐怕是没有任何迟疑的一个高速反抽，而且是力度、速度、方向、手感的完美结合。
1200ksw.net
在进攻方面夏子雅一直是有所欠缺的，所以只能够通过结果去分析，但是却并不代表她不明白这一球的难度，而且那毫不犹豫的行动方式，更是不允许对方有一丝的迟疑。
"这下有点麻烦了。"
和刚才喜欢说垃圾话不同，现在的顾香卉一言不发，甚至没有去看夏子雅的意思，挑起了球，准备继续比赛仅此而已。
她同样是选择放了一个近球，而且是毫无技术含量的近球，这样一来留给夏子雅的空间会非常的多，然而当事人却不这么认为。
扑杀。
夏子雅一眼就看出来了对方的意图，如果选择挑飞以顾香卉现在的速度很轻松就可以在中途拦下来，而且打出来的杀球也会和刚才的比较类似，这是属于压制性的进攻方式。
轻轻一托，夏子雅选择了压线过网，这样一来不管是刚才的极限拉后场，还是扑杀都应该做不到。
夏子雅的应对无疑是正确的，顾香卉则是选择自己把球挑飞来打开局面，这是把进攻权让给了夏子雅，而这一球对夏子雅来说非常的重要。
顾香卉现在的身体能力只能用不可思议来形容，如果单纯的进行防守方只会被无情地击溃，就像对方有筋肉记忆样，夏子雅同样存在这种情况，如果肌肉和思想不能够在第一时间统一，那么便不可能接住对方的杀球。
没有任何的犹豫，夏子雅凌空发出了一记杀球，然而在她打出的瞬间，另一道击球的声音却是想起来了！
啪！
咚！
"13-13。"
咯噔！
夏子雅的心狠狠地跳了一下，她刚才可是没有任何迟疑选择的杀球，对方竟然不是反应过来捞起来，而是在网前把这一球给扑杀了？
这到底是什么样的运动神经才可以做到这么不科学的事情？
"你的实力不错，的确有职业的水准。"
说话了。
原本一言不发的顾香卉再次开口："不过...终究只是三流选手的实力。"
这句话的意思，夏子雅没有听懂，这是在嘲讽、还是在感叹？不过不管是哪一个意思，都表明现在的夏子雅不如她。
"比赛还没完。"
"不，已经完了，现在的你想在我身上拿到一分都是不可能的。"
"是吗？"
"不信？"
"嗯，不信。"
顾香卉原本已经没有继续的意思，不过夏子雅的好强让她觉得有点意思，既然如此...那就再试试吧。
"近球还是远球，你想要哪一种？"
"瞬杀还是秒杀，你要选哪一种？"
"我是认真的。"
"我也是认真的。"
极限状态不光可以把人体的潜能激发出来，同时性格也会发生改变，如果是之前顾香卉大概会感觉兴奋，现在只是觉得无聊而已。
那么就远球吧。
有点无奈地放了一个没有威力的中距离发球，这样的发球可谓是毫无特色，然而下一刻她的气势就完全变了，一副生人勿进的模样让夏子雅觉得有点微妙。
"这么认真也没用的哦。"
相比起对方的全神贯注，夏子雅却显得异常的放松，明明是自己劣势，但是却表现出了不一样的从容。
"虚张声势吗？"
这是顾香卉唯一能够想到的点。
羽毛球缓缓地降落，夏子雅这个时候早就已经错过了最佳的击球点了，然而她还是没有动，这甚至让人觉得她已经放弃了，然而如果端木初在这里一定知道她到底想要做什么！
平抽！
毫无征兆的夏子雅竟然选择发出了一记平抽，而且速度不快，力量也不大的一记平抽，这一幕倒是让顾香卉愣了一下，并不是说她不知道怎么去处理这一球，而是在疑惑为什么会是这样的一球，因为这等同于把最佳的进攻机会给错过，做了一个毫无意义的行为。
嚓。
擦网了！
"什..."
是的，原本应该是非常好接的一球，但是因为擦网这一切变得朴素迷离了，顾香卉想要去接，但是却不知道如何去接，因为这一球是贴着网在垂落，也就是说这是致死一球！
咚咚咚。
"14-13！"
夏子雅笑了笑道："你的实力不错，不过我还是拿分了。"
打脸！
这是赤裸裸的打脸，原本顾香卉以为夏子雅已经毫无对抗能力了，然而她竟然还有一手，而且还是没办法破解的绝杀球！
顾香卉又好气又好笑，她甚至有点喜欢夏子雅这个不断给自己惊喜的女孩了，要不比赛完了去告白？
"算了，既然你想打，那我们就打完吧！"
两人的比赛继续，夏子雅的实力终究还是比不过进入了极限状态的顾香卉，第一场以17-21的比分输掉了比赛，第二场则是以15-21的比分输了。
第一次比同世代的人以2比0的成绩带走，这让夏子雅明天人外有人这个道理，而邓云和赵幽荧的比赛则是激战了三局，最终赵幽荧以21-19，20-22，25-23的比分赢的了胜利，这还是得到了赵易的认可的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十七章天敌

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"小宝贝，那么今天就到此为止吧！"
"我说你能别这样叫我？我会起鸡皮疙瘩的好不，还有你舔舌头的习惯能改一下吗？如果你是男的估计已经有人报警说你是变态色魔了。"
"哎呀？你这是在关心我？不愧是我的小宝贝！"
"对不起，我错了。"
夏子雅选择无视顾香卉，不知道这货为啥突然就缠上了自己，按照赵易的介绍她应该马上就要打职业联赛的，竟然还有心情每天都来体育馆和自己对练。
当然和她这样的选手对练无疑是可以提高自己的，毕竟赵易现在只想当个店老板，其他人都不是夏子雅的对手，而且哪怕是对练，顾香卉都会拿出自己的实力来，所以这并不是什么坏事。
要说坏事的话，那就是这货每天都会提前去到学校等着自己放学，那种态势让夏子雅觉得有点头疼，毕竟哪怕真的要搞百合，她也觉得自己是进攻方，而这顾香卉怎么看都不像一个受，再者她现在应该还算是白梓罄的对象才对。
白梓罄已经有一段时间没和夏子雅一起放学了，社团的不一样加上现在的夏子雅比较忙，甚至连上学都是一个星期只能去一两天，而学校也不会阻止这种现象。
没办法，现在的夏子雅可是真的名人，而且年纪轻轻就拥有属于自己的体育俱乐部，她给楚庭中学带来了无限的关注和荣耀，每天更有大量的人特意来到这里，目的就是为了见一下夏子雅，这样的人物校方自然还是懂的变通的。
2kxs.la
两人无疑是疏远了，之前一起去游乐园的经历就像是没发生过一般，这让白梓罄非常的不安，原本她觉得自己的条件非常的好，但是当一个人去到了另一个高度之后那才会发现自己其实不外如是。
这种情况让白梓罄非常的难受，甚至影响到了她的社团活动，最近因为频频出错也从正选的位置下来了。
白梓罄整个人都迷茫了，偶尔想要打电话给夏子雅也会是电话录音，这样的生活要持续多久？
不好说，或许这会成为契机，一些还没开始的事情就这样结束也说不定。
这真的情况白梓罄显得有点无力，她也不知道怎么去做，怎么去争取比较好，夏子雅可是从来没表示过自己喜欢女性还是男性，如果她只是一个正常的女孩，那说了之后会不会就加速两个人之间的关系崩溃呢？
不知道，也不想要去知道，甚至不需要那一份不安的好奇心，但是又对于现状感到难受，这便是现在的她。
夏子雅自然是没有注意到白梓罄的变化的，毕竟她现在每天都是又忙又累，秋季公开赛是飞扬俱乐部非常重要的第一步，这次成功了那飞扬才能够站稳脚步，如果她和赵幽荧的表现都不够出色，那么刚刚得来的关注很快就会消减大半。
或许会有很多人奇怪为什么会出现这样的情况，其实非常的简单，对于现在支持夏子雅的大部分年轻人来说，她都是一个传奇一般的存在，而这传奇的梦一旦破碎了，他们就会认清现实，如果夏子雅一败再败，那么就会有人出来说飞扬体育俱乐部？这只不过是小孩子闹着玩而已，还不如早早倒闭，安心直播赚钱来得稳，没错，不管是哪个世界，本质是不会改变的。
唯一庆幸的是现在的夏子雅还没输，而且也没有要输掉的打算。
坐在车上看着大街来往的行人，夏子雅突然觉得有点无聊，她觉得这次的秋季公开赛完结之后要去一趟旅游，毕竟她可不是什么抗压王，这段时间的忙碌和赛前准备让她进入了贤者模式了。
"子雅，你怎么了？累了？"李静雯的观察力无疑是异常敏锐的，所以夏子雅的变化自然瞒不过她，事实上夏子雅也没有掩饰的意思就是了。
"嗯，有点，毕竟生活的节奏变化太快，稍微有点跟不上节奏了。"
"那...这算是学姐的错？"
"没什么，人太过忙碌就会有这样的事情，这不过是一种矫情的表现而已，或许今天晚上回去玩玩游戏，这种压力就会清除了。"
李静雯微微一笑，这一笑似乎有着深意："子雅真的很成熟呢，偶尔会觉得你不像一个普通的十六岁少女。"
"嗯，如果我是一名普通的少女，也不会有现在的遭遇啦。"
"说的也是呢。"
夏子雅觉得空气有点微妙，这不会是传说中的第六感察觉到了自己的不协调性了？
想到这里夏子雅又认真地打量了一下学姐，接着得出了这样的一个结论："明明从形象和定位上不像是女主角，而这么聪明的配角往往都会因为知道太多而出事，所以...呸呸呸，我在瞎想什么呢！"
"嗯？怎么了？子雅你的表情突然好奇怪。"
"没什么，我只是突然很想抽死自己而已。"
夏子雅打了一个哈哈，目的是为了缓解尴尬的气氛，结果更加的尴尬了，虽然说套路得人心，但是这不是套路，这叫狗血啊。
"对了，子雅，你最近好像和梓罄生疏了呢。"
"啊？"
夏子雅这段时间可是完全没有想过这样的问题，不过被李静雯这么一提醒好像是有这么一回事，她歪了一下头，然后指着自己淡淡道："嗯，也就是说...我错了？"
"这个就看你自己怎么判断了，只不过我听说梓罄好像从正选的位置落下来了。"
"嗯，我知道了。"
"你知道？你知道什么？"
"额...就是知道去问问她到底怎么回事。"
李静雯翻了一下白眼没好气道："我说，你真的是少女吗？"
"额...我又做错了什么？"
"这个时候不是应该去问她怎么回事，而是趁机把她拉到我们的羽毛球部来当经理啊。"
诶？这么一说好像非常的有道理，原本她在排球部是正选，自己也没有理由去邀请她，现在不正是一个契机吗？就是不知道她会不会答应。
"我知道了！"
"那这次你又知道什么啊？"
夏子雅有点头疼，这李静雯平时那么温柔，怎么怼起来人来这么凶悍的啊！
"额...我知道和她说了。"
"所以说这个时候不应该先约她出来玩，让她忘记这段时间的不愉快，然后你再说这件事吗？拜托，你会不会撩妹啊，你懂不懂节奏啊。"
行！我不懂！你才是大神好吧！
夏子雅觉得自己被李静雯给完美克制了，原本以为是最强后盾，其实是天敌？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十六章生气了

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
进来的人不是别人，正是这次明日之星杯的另一位负责人——严学廖！
严学廖是炎阳体育俱乐部派来的人，而张介章则是诺玛体育俱乐部的人，两人虽然表面和谐，私下却没有什么交集，严格来说两人是竞争关系，毕竟谁能够把这次的比赛办好，那自然是哪一方更加有面子。
对方是和自己同等级的人物，张介章自然不可能去吼了，他淡淡道："老严，你这是什么意思？你这公告一发出去，难道就不懂会带来什么负面影响吗？"
"嗯？负面影响？呵呵，我说老张啊，我这是公平公正办事，又怎么会出现什么负面影响呢？因为这位选手犯了错，而且影响到了明日之星杯的形象，我自然要取消她的比赛资格了！"
严学廖一副胸有成竹的样子，倒是让张介章忍不住皱起了眉头，他问道："你这话是什么意思？"
"老张，这位选手今天和别人发生了口角，并且使用暴力加害别人，这样的人你觉得有资格继续留在明日之星杯的赛场吗？就算她真的夺得了冠军了，有资格被称之为明日之星吗？所以我并不觉得有什么错。"
2kxs.la
"口角？暴力加害？这到底是怎么回事。"
严学廖淡淡笑道："事情很简单，今天夏子雅在楚庭游乐园的门口和两名男子发生口角，并且用拳头攻击对方的腹部，给别人带来了严重的伤害，当时有着大量围观的群众可以作证。"
"那原因呢？为什么会发生口角？"
"搭讪。"
"搭讪？"
"是的，两名男子向夏子雅的同伴搭讪，一开始双方都是相安无事的，但是在夏子雅来到之后却是二话不说便行使暴力，这不光是自身的修养问题，更是带来的严重的社会影响，我觉得足够取消她的资格了。"
张介章听到这里却是笑了，他忍不住问道："你的意思是因为有两个男人缠着自己的同伴，夏子雅看不过眼出手了，结果被你说成是造成严重的社会影响？老严，你这没在逗我吧！"
"老张，你这是诡辩啊，你要知道...暴力就是暴力。"
"老严，我现在已经不想要听你胡说八道了，现在马上撤销公告，然后让负责人公开道歉，引咎辞职这件事就这样过去，要知道没有人会觉得你这个理由有说服力的。"
严学廖摇了摇头，露出了不为所动的表情，接着叹了一口气："老张啊，你就不需要为那个不知道的少女辩护了，再说...反正最终夺冠的也只会是霍佳佳和张文浩这些人，我们现在处罚一名不守规矩的选手，不正是说明了我们主办方的铁证无私吗？"
张介章知道这严学廖是铁了心要让夏子雅失去比赛的资格了，他冷下了一下："我可以问一下，是谁和你说这件事的。"
"这个...你不需要管。"
"对，我的确不需要管，这个负责人就你一个人当吧！哼！"
张介章冷哼一声扭头就走！
和这种猪队友一起办比赛，这不是把我当宝搞？
他已经决定不当这负责人了，至于俱乐部那边也会自己去说明缘由。
看着张介章离去的背影，严学廖忍不住露出了冷笑，竟然这么简单就放弃手上的一块肥肉，只能说老张也不外如是，要知道现在明日之星杯的关注度和话题量都是非常高的，口碑更是非常的不错，现在已经进入到决赛阶段了，可以说躺着就可以拿到功劳，这么好的事情这张介章竟然一发脾气就放弃了，真的是愚不可及啊！
"这次听了刘大辉的话倒是没错，下面有什么好事就带他一分吧。"
一边想着，一边迈出步子，严学廖离开了之后那些员工才松了一口气，特别是那个公告负责人感觉自己从鬼门关走了一趟。
......
夏子雅收到短信通知的时候无疑是懵逼的，原本和白梓罄过得非常愉快的周六一下子蒙上了一层阴影。
"子雅，你怎么了？"
夏子雅的表情突然阴沉了下来，这自然是让白梓罄发现了，毕竟刚刚两人还有说有笑地迎着夕阳在漫步。
"没什么。"
收起了手机，夏子雅显然已经没有心情继续散步了，淡淡道："我突然有点事要处理，要不今天留到这里？"
"哦...好吧。"
刚刚到最浪漫的时候，夏子雅就说要走了，这让白梓罄有点不满开心，不过她会突然这么说，显然这事情还是挺重要的，毕竟之前她收到短信的时候可不会这样。
"那我送你回家。"
"嗯。"
两人离开了游乐园回家，一路上几乎没有说话，这让白梓罄知道这次可能真的发生大事了，她想要去问，但是又怕，她怕被拒绝，毕竟没有第一时间告诉自己，也就是说不想要自己知道。
"我的明日之星杯比赛资格被取消了。"
"啊？"
夏子雅要么不开口，一开口就是这种大事，这让白梓罄乱了分寸："这这这...这怎么办啊。"
"没事，你不需要担心，我会告诉你，只是让你知晓有这么一件事而已，我会去问一下到底是什么情况，如果不能沟通那取消资格就取消资格好了。"
"啊？这怎么行，子雅可是好不容易才打进决赛的。"
"没关系，这只是最坏的结果，而且...我夏子雅也不是好欺负的。"
莫名其妙被取消了比赛资格，夏子雅的心中也是憋着一股气，这股气她是必须要处理的，要么就是让她的气顺了，要么就发泄在别人身上好了。
"那你路上小心点。"
"放心，我可强壮的很。"
比了一下小手，展现一下自己的战斗能力，这模样让白梓罄忍不住笑了起来，白梓罄笑起来很美，夏子雅非常的喜欢，事实上她笑起来也非常好看，只不过她从来不会注意这一点。
你或许很难相信，一名被取消了比赛资格的选手收到的短信竟然是："经过主办发的心思熟虑，一致决定取消你的明日之星杯决赛资格，如果任何疑问请关注官方飞博。"
是的，就是这么滑稽的短信，也正因为如此的滑稽，所以夏子雅才有继续去看一眼的欲望，她想要知道这些人的下限在哪！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十八章当一回解说吧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
回到家已经是7点30分，还有半个小时就要直播，不过今天的她的确有点累，以至于玩游戏的心情也没有了。
怎么办？
洗个澡，喊个外卖，直播划一划然后睡觉？
嗯，这个主意似乎不错。
毕竟是直播嘛，划一下还是非常重要的。
正因为人比较累，所以夏子雅才尽量让自己乐观一些，不然这样积聚疲劳很容易会出现问题，万一突然自己就进入了极限状态了那怎么办？
那...好像是挺厉害的样子。
洗完澡，换上睡衣，点了一份面条，接着便在企鹅软件找一找霍佳佳他们在不在，很不巧的是霍佳佳今天还在训练，毕竟秋季公开赛可不是开玩笑的，如果准备不足很可能第一轮就被刷下来，毕竟对手都是俱乐部的选手。
张文浩那边也差不多了，于是今天晚上是楚庭中学羽毛球部的聚会？
"嗯？直播？不行哦，现在郭芙学姐在和小学妹看电影哦，改天吧。"
好吧...吉祥物不来了。
"抱歉，今天家里来客人了，我要出去见一下他们，所以改天吧。"
嗯...静雯学姐也没了，而且静雯学姐不在，晓晓学姐也就别想了。
赵幽荧不太擅长说话，之前一群人还好，现在只有两个人很容易就进入尬聊的状态，至于白梓罄的话...离线中？
完蛋！
原本还想着划一划，结果还没开始就被安排了，这可咋办啊！
夏子雅纠结的时候，弹幕的观众已经开始刷屏了，而且那恐怖的弹幕量碾压了任何一个直播间。
《诸界第一因》
"喂喂喂，请问这里是面子雅的直播间吗？据说这里有很多规矩。"
"别问，问就对的，而且我规矩雅，从来都是有面子的。"
"别划了啊，开门了啊，我们等着你肉搏英雄啊！"
"求问，今天的面子雅又要订多少条新规矩呢？"
"弱弱地表示我是子雅的肉搏技术粉，可以申请入黑粉部嘛？"
"黑粉+1。"
看到了这么多人在等着自己开播，夏子雅那叫一个感动，于是她决定今天晚上必须划！
开了直播之后，直播间又是新的一轮刷屏，然而所有人期待已久的肉搏英雄并没有出现，仅仅是只有一个桌面，上面基本上没有任何软件。
哼哼，作为一名专业人士又怎么可能把自己的秘密放在桌面，所以一群人还以为夏子雅和一般的女孩子没什么不同。
"嗯，先说好啊，我最近训练比较累，今天晚上想要划一下，所以肉搏是不可能肉搏的。"
"诶？不行啊，我们要看肉搏啊！"
"肉搏，不肉搏就退订了！"
"子雅马上就要打秋季公开赛了，如果累的话，今天就别直播了吧，身体要紧。"
"划就划吧，大家一起看看比赛什么的，正好今天有女子单打的比赛。"
夏子雅看了一遍，发现刷肉搏的一堆，关心自己的没几个，瞬间就懵逼了："敢情你们都是魔鬼吗？"
"哈哈哈哈，算了，算了，你都这么说了，那就划吧。"
"划呀，划起来。"
意见算是统一了，那今天晚上就开划，不过人气的确是少了一些，毕竟有的人就是真的冲着肉搏来的，他们也不是夏子雅的粉丝。
"那今天就给你们当一回解说，我去找找有什么女单的比赛。"
"女单的比赛去看全国大学锦标赛啊，虽然是业余赛，不过一部分的大学生还是可以的啊。"
"全国大学锦标赛是吧。"
夏子雅还是非常尊重观众的意见的，搜了一下很快就找到了直播，而且比赛才刚刚开始，因为这些比赛都不需要版权，因此也不需要担心超管警告的问题。
全国大学锦标赛，作为业余赛还是收欢迎的，毕竟上了大学基本上已经是没有机会进入体育俱乐部了，而这个时候还在为，甚至每天训练的人，那是非常的热爱羽毛球这一项运动。
这使得那些曾经怀着梦想的年轻人非常支持这一项运动，而且这个比赛有着一百万的总奖金，冠军是五万，亚军是三万，季军是一万，其他参赛的人均有钱，可以看出来国家体育局对这些热血未冷的年轻人还是非常上心的。
看了一下在线观看人数，于是点击进去热度最高的比赛，对战阵容是燕京大学的李双大战青华大学的闫妍，这两所国内最高级别的学府不管在什么方面的竞争都注定会成为话题，现在体育赛场上遇到自然也是如此。
不如说正因为体育赛事的盛行，这使得两人的比较成为了焦点，明明只是半决赛，但是关注度比决赛还要高，此时的大场比分是1-1，小场比分是0-0，这决胜局要开始了。
"哇，上来就是决胜局，这下刺激了。"
"而且还是燕京大战青华，说实话今天如果不是子雅要直播，我是准备去看的。"
观众们开始聊了一下，夏子雅则是先去把外卖给拿了，乘着还有时间准备把晚饭给解决了："我先划一下吃个晚饭，你们嗨聊一下，等下开了我就回来哈。"
夏子雅这么一说，观众一下子就更加的活跃起来了。
"鬼鬼，你这真的是说划就划啊。"
"别问，问就吃东西，如果开了还没回来，那是还在吃。"
"子雅现在才吃晚饭？看来真的挺累呢！"
"震惊，某主播挂机吃饭，月入百万！"
观众自嗨还是非常会嗨的，至于夏子雅也不管那么多先吃了再说，反正她不是真正的少女吃东西来也没那么多讲究，在外面或许还会注意一下，在家那真的是三分钟搞定。
花了几分钟吃完，接着倒了一杯茶，于是便开始自己的直播之旅了，比赛也是在这个时候开始，因为休息了一下，而且把喊给擦干了，所以夏子雅也不知道两人的运动量如何，不过比分这么接近，想来是双方的实力非常的接近，这样一来运动量应该不会太少。
夏子雅干咳了两声表示自己回来了，接着声明道："说好了啊，我是没看过别人解说的，自己也不会解说，所以等下我会以自己的方式来解说，如果到时候不喜欢、或者不乐意，那可以直接离开的，而不是在弹幕上骂人，在我这里骂人是非常严重的，我先说好了。"
弹幕自然表示知道了，而夏子雅的解说之旅也正式开始了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十七章炸裂

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"夏子雅选手今天中午和路人发生口角，并且使用暴力伤害他人，这样的行为有违职业选手的规范，故明日之星官方决定取消夏提雅选手的决赛资格？"
看到这后续补充的公告，整个网络再次沸腾了起来，网络上的大混战又再次开始了。
"啊？打人？那打人就活该了啊，之前看她采访还是非常可爱的一个女生，啧啧啧，没想到是一个暴力狂？粉转黑，不谢。"
"哈哈，这年头水军还是专业啊，别人开局一张图，结果全靠编。这官方更叫牛，开局不给图，结局说了算，这也太社会了吧。"
"额...这到底是什么情况，官方可以详细说明吗？我不是什么水军，也不是粉丝，只是一个路人，从一个路人的角度来看，你这样取消别人的比赛资格，但是又不把整件事的起因说得清清楚楚，明明白白，那你这和污蔑没什么区别吧。"
"发生口角？打人？这是狗血肥皂剧为了争男人吗？"
"呵呵，这是我见过最秀的官方，坐等本人出来解释到底是怎么会是，这条公告可不是让夏子雅没有了比赛资格那么简单，这是在毁掉她这个人！这到底是什么仇什么怨，这样搞一位年轻有潜力的选手，难道是你们想潜规则被拒绝了？"
2kxs.la
"诶，楼上点子王，你这么一说，我还真觉得有道理啊！"
"来买啦，快来买啦！瓜子，可乐，花生啊！看戏必备啊。"
网上众说纷坛，夏子雅看到之后却是想笑，看到今天的那两个搭讪男还有点背景的啊，竟然能够让明日之星杯的官方做这种不要脸的事情，既然如此也没必要继续纠结这个名额了。
九十万吗？我不要又如何？
说实话，九十万对于夏子雅来说还是非常有吸引力的，不然她一开始也不会选择参加明日之星杯，然而也仅此而已。
新注册了一个飞博，验证了自己的信息，接着给自己起了一个称昵：'暴力狂魔夏子雅';，这无疑就是在宣布，她要去怼人了。
"别吵了，也别吃瓜了，想要看戏的就顶我上去，我来问你们想要知道的问题。"
"哇！这是本人？还有这暴力狂魔是什么鬼啊，这是不是在说要打脸官方了？我最喜欢的就是打脸了，顶顶顶！"
"龟龟，这是大戏的预感啊！这个秋天不无聊，了解一下！前排继续卖瓜子啊！"
"呵呵，打人还有脸敢出来？怎么了？现在连官方也敢打了？"
"楼上喷子无误，事情还没开始说清楚就这样的嘴脸，又是为了找存在感，这样做人有意思吗？"
夏子雅直接现在官方飞博要求对话，这件事很快就通知严学廖了，然而他却根本不在意，让人随便打发夏子雅就算了，反正也不是什么人物，这次的比赛不是霍佳佳就是张文浩的冠军，其他人不过是陪跑的蚂蚁，蚂蚁发怒还能翻天不成？
夏子雅发了那条飞博之后就没了动静，过了一段时间之后她再次更新："不要给我发短信，也不要给我打电话，我们就在飞博说，不要让全华夏的人看不起你们好吗？"
"哇！"
夏子雅这条飞博一出，再次引发了哇然，难道真的是官方没搞清楚事件，现在要私聊认怂了？
怎么办？现在可是无数人在盯着飞博呢！
然而这个时候官方会出来回话吗？不，那是不可能的，事实上他们也不清楚当时的情况如何，只知道有这么一回事，万一对质起来发现是自己错了，那倒是可要一发不可收拾了。
"不说话了吗？那好吧，我就问几个问题。"
"第一，今天我和我的朋友约好去游乐园玩，然后有两个搭讪男把我的朋友给围着，我的朋友表示非常的为难，她再三表示拒绝，但是这两个搭讪男却是变本加厉，甚至还要动手动脚，我为了保护我的朋友，我出手了有什么问题？可能是我比较愚钝，这个问题请你们解释一下。"
"第二，那两个人似乎在游乐园的一带有着恶名，他们经常缠着那些漂亮的女性，态度蛮横，举止无礼可以说是人见人厌，今天他们狼狈逃跑的时候，可是很多人都在拍手称快，我不懂我的形象怎么就比这两个人要差了。"
"第三，我觉得你们明日之星杯真的非常的儿戏，先不说没有联系选手询问当时到底是什么情况就直接取消了选手的比赛资格，你这随便给我发条短信，接着还在官方飞博上弄这么一条公告就算是给群众解释了，也太秀了吧。"
"总的来说明日之星杯给我的感觉就是非常的秀，秀的人头晕了，所以不需要你们取消我资格，我也不会再来打了，更不会加入这次有份举办比赛的任何一个体育俱乐部。对了，上述的三个问题，希望你可以在一个小时之内在飞博回复我，记得要合情合理能够说服大众的，如果做不到...那就别怪我了。"
怼怼怼！怼起来！
夏子雅是真的怒了，丝毫不给官方半点脸色，更加不在乎这样一下子得罪了国内最强的几家体育俱乐部，她就是不服，我夏子雅凭什么服你们！
看戏的人越来越多，一开始大家注意力还放在前面的几个问题上面，渐渐的有人注意到夏子雅的最后一句话了。
"那就被怪我了？哼！"
嘭！
严学廖用力地敲了一下桌子，他怎么也没想到这夏子雅竟然这么大胆，竟然敢在飞博当众怼官方，这等于是断绝了自己的后路！
一名有着职业运动员希望的选手都不会作出这样愚蠢的选择，这也是为什么他之前会胸有成竹，他本来觉得这夏子雅哪怕真的是被冤枉，也会顾及自己的前途而作出让步的，现在看来这夏子雅还是块硬骨头啊！
明日之星杯的官方能回答夏子雅的问题吗？那显然是不可能的，所以他们只能够装死！
悄无声息地删掉了之前的飞博，接着禁止所有人的发言，这夏子雅这个网络都炸了，夏子雅怒怼明日之星杯官方直接上到了热搜第一！
然而事情完了吗？不，夏子雅说了要让官方后悔的，于是在一个小时之后她更新了一条飞博！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十九章哎哟型解说

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"话不多说，进入正题，开个盘子，吃吃豆子，兄弟姐妹们，快来买了，搏一搏就有免费空币了，赚了空币给我疯狂刷礼物！"
看比赛最重要的还是气氛和情绪，特别是一群人体育比赛，而且还要让观众去先体验一下自己的解说方式和节奏，因此这段开场白在夏子雅看来是非常需要的。
弹幕一下子就被逗乐了，纷纷在刷问号，当然了大家都是善意的。
回到比赛之上，第三局是正式开始了，发球权落在了李双的身上，不过却还没想好怎么发球的样子，夏子雅这个时候淡淡道："我问你们一个问题啊，这李双会发什么球？"
"近球。"
"远球。"
"中远球。"
反正这种问题嘛，随便回答就是了，而夏子雅却是冷笑了起来："一群云观众，就知道瞎猜，我告诉你们这李双肯定是中远球。"
夏子雅话音刚落，李双就真的打了一个中远球，这让弹幕疯狂刷666，然而夏子雅却没时间去看弹幕了。
"嗯，对方中远球，这闫妍直接选择了压对面的后场，估计是要给对方一个杀球的机会，想着挡下来捞一个对角球了，这个时候就看李双的脾气如何了，如果她是暴脾气跳起来就是一拍子了。"
"来了，来了，要跳了！"
啪！
李双打出了一个杀球，然后闫妍不慌不忙地直接拉了一个对角球，虽然角度不够完美，不过也让李双吃了一个大亏，她只能够把球捞起来，这下子就从进攻方变成劣势方了。
1200ksw.net
"哎哟！"
夏子雅忍不住喊了出来，一脸可惜道："大妹子，你脾气别这么暴躁啊，这下子着了别人的到了啊。"观众一下子就懵了，还有这样子解说的吗？不过这好像有点意思啊。
"完了，完了，完全被对面压制住了，虽然对方的控球并不算太强，不过也知道这点没有给机会，这李双妹子是需要卖一个破绽对对手才有机会打一个反制球了！"
"诶，等等！我是让你卖个破绽，而不是中别人的破绽啊，这一球真的别打快攻不然要出事的！"
李双在和闫妍网前对拉的时候，突然找到了一个破绽，她反射性地就想要抓住这一球，整个人往左一来，轻轻地一排打了一个斜线球，这一球在她看到是要得分了，然而闫妍却是早知道她这么做，不过是接到了这一球，反而是捞到了她的对角线后场，这样的一幕完全地超出了李双的预料！
"哎哟！完了，全完了，这被戏耍了啊，不应该啊。"
"哎哟！"
夏子雅喊起了哎哟，这观众也跟着一起喊，总感觉非常的好玩，这个时候夏子雅才有空看一下弹幕，她瞄了几眼发言没一个自己喜欢的于是选择自己编几个出来。
咳咳...对吧，这是为了活跃气氛，这编弹幕还是需要的。
夏子雅淡淡道："诶，这里有一条弹幕是雅爷，你怎么这么厉害啊，感觉你去当解说绝对是一等一的料啊，这种完美的预判也太厉害了。"
"嗯，谢谢夸奖，不过这是基础操作啊。"
"这里还有一条问的是雅神，你怎么知道这一球是破绽，我是一个萌新不太懂。"
"诶，这一条弹幕就很有水准了，等我有空了再给你们解释一下，现在还没空。"
观众一下子就被逗乐了，不光是各种问号说编弹幕更多的人表示夏子雅这是无耻老贼，勾起了观众的好奇心又不继续说下去。
逗一下粉丝还是挺好玩的，夏子雅也觉得差不多了，便解释道："其实这是一个小技巧，如果你们也喜欢羽毛球的话可以去实战用一下。"
"因为刚才李双是自己的失误从进攻方变成了防守方，所以在对拉的节奏是闫妍占据了先机，接着她故意拉了一个更长的球，这一球她在打出去的时候就已经控不住了，要是这个时候李双选择拉后，那么控制权会再次回到她的身上，而如果她是选择一个快节奏的网前球，以闫妍早有准备的状态反而更好处理，李双没有注意到这一点，所以这一球她就丢了。"
"哦！"
观众们恍然大悟，大多数人看比赛都是得分就是牛，至于赛场的心里和战术说实话，他们都看不懂。
于是观众们瞬间变成了舔粉了，开始喊起雅神来了："雅神，那你之前怎么不把细节告诉我们呢，这样我们看得更加懂一些啊。"
夏子雅翻了一下白眼，没好气道："我还详细给你们解释？怕是我说一个细节，一个比分都打完了，这还解说什么啊。所以这是你们的错懂不，因为你们是云观众，所以我为了配合你们故意假装划水，其实我是专业的。"
直播间又掀起了一波问号轰炸，显然越来越觉得这夏子雅有一种无耻老贼地味道。
这次换到了闫妍发球，这个时候问题就又来了，弹幕直接就刷了起来："雅神，这闫妍会怎么发球啊。"
"啊？这我怎么知道，你们以为我是神仙啊，还能未卜先知的咯。"
"啊？你刚才不也知道吗？"
夏子雅再次翻了一个白眼，淡淡道："别问，问就是细节，作为一名云观众不懂技术就算了，竟然还不注意细节，罚你送个飞机以示惩戒。"
于是一辆飞机默默地从直播间划过，那人还真的就送飞机了，这倒是让夏子雅有点不好意思，毕竟她不过是口嗨一下而已。
原本以为夏子雅播比赛了，这观众会少很多，结果发现夏子雅真的是个直播鬼才，看个比赛都能解说得那么有意思，一会儿是和观众口嗨，一会儿有露出一点专业的知识，接着还能编编弹幕，这比赛看起来就有趣多了。
观众是越来越多，甚至有超过看肉搏观众的势头，这是谁也没想到的，原本那些时刻关注夏子雅直播间的超管都想着今天如果夏子雅要划，他们就帮忙弄弄人气的，结果发现这是多余的。
最终看比赛看了三个小时，总算是完成了今天的任务，不过不少人表示意犹未尽，想要继续看，这自然是被夏子雅无情拒绝了。
现在已经11点了，夏子雅还是有点累的，于是光速下播之后果断去睡觉。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百章杀人诛心

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
所谓人红是非多，夏子雅昨天晚上的另类解说自然也会成为了某些有心之人关注的地方了，于是一个名为《请尊重依旧热爱体育运动的那些年轻人们》的帖子就此在轻羽论坛诞生了。
这个帖子是一个名为勿忘初心的人发的，帖子的开头先是自我介绍，说一下自己的羽毛球历程，接着又表示自己现在已经出来工作了，所以也就基本上不再碰羽毛球了。
说完自己的经历接着便是提到自己是怎么喜欢上夏子雅的，接着又是在直播间办粉丝卡，又是和其他粉丝黑屏口嗨，每天下班就等着夏子雅的肉搏英雄把这一切说成是自己生活中的一部分。
但是！
话锋一转，开始进入正题。
原文是这么说的："但是我没想到子雅会这么看不起其他运动员，别人在赛场上挥洒着热汗，而你却在屏幕前嬉笑，这是把别人的拼搏当成是自己取乐的方式吗？你真的不觉得这是在侮辱她们吗？这样的行为让我非常的寒心，所以才忍不住发了这一个帖子，我希望子雅可以为了自己的行为道歉，否则我也只能路转粉了，黑我是不会黑的，毕竟之前那满腔热血的你让我着迷，现在不过是让我看清楚你是怎么一个人而已。"
帖子一出，很快就有人回复了。
"兄弟，你也是这么想的啊，我也是雅爷粉丝的一员，昨天晚上一开始还好，慢慢也觉得不太对劲，于是发弹幕让雅爷好好解说，要不就直接下播好了，结果直接就被房管给封了，我当时就呵呵了，至于那七级的粉丝卡我也直接删了，只能说这败人品是把我给败走了。"
《诸界第一因》
"嗯？到底什么情况？吃瓜群众表示不明白。"
这个时候又有一个新的ID出现："诶，楼上的兄弟，昨天晚上夏子雅看比赛要解说，不过全程在侮辱选手，原本对她的观感挺好的，现在却是呵呵了。"
这样的贬低回帖一连刷了十个，这个时候才有不一样的声音出现："你们能别乱说？子雅哪里侮辱选手了？只不过是换了一种口吻在解说，而且全程有解释哪里打得好，哪里打得不好，一些观众根本没注意到的细节，都给大家分析，原本是想着训练完划一下，结果认认真真弄到11点，你们这样带节奏心真的不痛吗？"
"呵呵，脑残粉又开始洗地了？换种口吻？那我换种口吻是不是可以调戏你的家人了？什么？我素质低？不好意思，我没恶意的，我的说话方式就这样。"
"嗯？你这人也太恶心了吧，我在好好说话，你就上升到别人的家人了？好吧，的确挺有素质的，就是不知道你这位有素质的人有没有为全国大学锦标赛的奖池作贡献？昨天子雅可以当着所有观众的面一下子捐了十万。"
"不好意思，我的确没捐，谁让我没脑残粉天天给我送钱呢，如果我想她那样天天有人给我刷礼物，我也可以做做样子捐十万啊，反正我可以赚到一百万。也就你们会把这虚伪的事情当一回事。"
"嗯？虚伪？捐钱就是虚伪，不捐钱就是黑心，我是喷子，我无敌？"
"呵呵，只是你们不愿意承认而已，反正夏子雅我是一生黑了，仗着自己有后台搞了明日之星杯，又侮辱业余选手，这么一个人也就你们这群人当宝，你们别看她现在风光，背后估不准有多少个干爹呢。"
"我..."
是的，回帖渐渐变了，一开始夏子雅的粉丝还能好好说话，慢慢的双方都在漫骂，接着又有一些'路人';站出来，表示夏子雅和她的粉丝都太冲动了，疯狂贴标签，让夏子雅的粉丝一个个都忍无可忍了。
一开始只是论坛，渐渐的飞博也出现了各种不和谐的声音了，先是刘大辉，他发飞博提到了论坛这么一件事，表明自己热爱羽毛球的心，接着开始怒斥夏子雅的不得当，有辱运动员的身份，并且要向中国体育局举办她这样的行为，要求让夏子雅禁赛！
有了刘大辉的开头，严学廖自然也要插一脚了："这便叫天道有轮回，我就说之前明日之星杯的判断是没错的，事实上证明世人的眼光是雪亮的，至于举报禁赛，也请加我一个！"
这个时候夏子雅的粉丝忽然有一种心惊胆战的感觉，他们算是看清楚这件事的全貌了，这哪里是什么所谓的道德不道理，这是要杀人诛心！
是的，这两人带头之后，一些原本事不关己的中小型体育俱乐部竟然纷纷发飞博表示赞同两人的看法，并且共同向华夏体育局举报，这一下子让夏子雅禁赛的势头一下子变得无比的大！
先是道德谴责，接着向官方施压，如果华夏体育局真的因为这个事情把夏子雅禁赛，那无疑是把她的罪名给作实，这样一来夏子雅的形象就会一落千丈，而且造成的恶劣影响更是会波及和夏子雅有关的一切，刚刚兴起的飞扬体育俱乐部很可能会垮掉，之前的代言和广告就会被下架，到时候会被商家追讨违约金，这是要把夏子雅的人生给毁掉！
恐怖！
那些看透了这件事的人第一次感受到什么叫杀人于无形，也让群众明白得罪了国内的四大顶尖体育俱乐部那是怎么样的后果！
是的，四大俱乐部虽然谁也没有冒头，但是这些中小型俱乐部的表现，不正是在诉说这一切就是出自它们之手？
夏子雅的粉丝第一次感觉到什么叫惶恐，那些之前在论坛和别人争吵的人纷纷感到愧疚，如果没有把这件事恶劣化，或许影响没这么大。
然而明白的人都明白，哪怕没有夏子雅的粉丝出面，水军也可以自导自演，这件事从一开始就已经没有转机。
水军发帖，名人发话，俱乐部施压，一件原本没什么大不了的事情被无限放大，现在飞博没有人愿意为夏子雅说话，飞扬体育俱乐部同样没有公关团队去应对，所有的一切都在朝着布局的方向发展，现在只剩下华夏体育局的态度了！
禁赛，那夏子雅万劫不复！
批评，那夏子雅只需要公开道歉，那这件事就此揭过。
命运，掌握在了华夏体育局的手中！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零一章发条飞博

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
等待是一种煎熬的体验，特别是对于夏子雅的粉丝来说更是如此，他们都非常喜欢这个不一样的女孩，所以这个时候才会焦虑不安，不少人想过给夏子雅出谋划策，也有很多人选择发私信去安慰夏子雅，然而夏子雅却是一点消息都没有。
子雅现在在做什么呢？
这个问题无疑是很多人都想要知道的，但是没有办法得到结果，于是很多人都不禁去幻想，去幻想一个十六岁的少女被无数人口诛笔伐的情景，如果换作是自己，那会是怎么样？
恐怖！
这样的情景光想着就觉得惊悚，那种庞大的压力甚至有可能让人的精神崩溃。
子雅现在的心情如何？
子雅现在在做什么？
子雅能够承受住这无形的压力吗？
不知道，这样的问题没有人敢回答，也没有人真的想要深究。
当然了着急的不光是粉丝，她身边的人同样如此，李静雯、梁晓晓、郭芙、赵幽荧、白梓罄等人纷纷给夏子雅打电话，发短信，企鹅发消息然而夏子雅完全没有回应，一切似乎向着最坏的方向发展，而这个时候的夏子雅到底在做什么呢？
额...说出来你们可能不信，夏子雅还在睡觉。
是的，昨天本来就训练的很累，接着又解说到了11点那就更累，今天原本是要上学了，不过早上醒来的时候实在是太累了，所以随便给老师发了一条短信请假，自己就继续睡了，一直到现在都中午十二点依旧没有醒来，这自然是还不知道外面的事情到底有多么的严峻了。
咚咚咚。
"子雅，你在家吗？子雅，快点开门啊！"
白梓罄实在是太过担心夏子雅了，因此找到了李静雯和自己一起去夏子雅的家，原本她是想着自己一个人来的，不过她害怕看到满脸憔悴的夏子雅，更害怕看到无力的自己，因此把李静雯一起喊上，目的是这样一来安心一些。
2kxs.la
没有反应，难道夏子雅不在？
有了这样的想法，白梓罄的心一下子猛然跳动了起来，事实上在见夏子雅之前她的内心就有一股不安，而现在知道夏子雅不在家的消息直接把这份不安地引爆了！
"静、静雯学姐，子雅好像不在的样子。"
用着颤抖地声音告诉了李静雯这么一个事实，说完她便低下了头，这让李静雯看不清楚她的表情，不过却可以想象得到她的心情。
"没事的，或者在睡觉一时间没醒来而已，要不我们再喊喊？"
"嗯。"
白梓罄点了点头，而李静雯也觉得有点无奈，毕竟现在还在睡觉？说出来她自己都不信。
李静雯担心夏子雅吗？
那自然是担心的，毕竟会造成现在的状态和她自己也是离不开关系的，如果自己没有提出让她建立俱乐部，她也就不需要这段时间疏远白梓罄，也不需要每天和顾香卉训练得那么辛苦。
这样一来就不会出现晚上太累没办法直播的情况，也就不会出现需要解说的事情。
这一切的发展让李静雯也感到了一份责任，因此她现在也想要见到夏子雅，帮她渡过这一次的难关，她的内心其实也在祈祷："子雅，你千万别有事啊。"
喀嚓。
"嗯？"
听到了扭动门把的声音，两个人瞬间把目光集中在房门之中，紧接着门缓缓地打开，穿着睡衣，打着呵欠，夏子雅揉了揉自己的眼睛道："嗯？静雯学姐和梓罄？你们怎么来了啊。"
好吧...你还真的在睡觉啊！你的心到底有多大啊！
白梓罄看到了夏子雅的瞬间眼泪再也忍不住了，直接扑了过去："呜呜，子雅！你没事真的太好了！"
"啊？"
夏子雅有点懵逼，这是闹哪出？幸好白梓罄是美女，如果是男的突然飞扑过来，她迎面就是一巴掌甩过去了。
不过虽然是美女，但是事情还是要了解清楚的，她疑惑道："学姐，到底怎么回事啊？"
"额...子雅，你还不知道外面发生的事？"
"嗯，不知道，因为我都在睡觉，昨天可把我累死了。"
"好吧..."
李静雯突然觉得担心夏子雅是不是有点多余了，这货真的会被打击到吗？
"我们进去再说吧。"
"嗯，你们进来吧。"
进到房子之内，夏子雅先去换一下衣服，接着是刷牙洗脸，午饭？嗯，那还是泡面解决吧！
一个人的生活嘛，有时候就是会邋遢一点的，不过白梓罄却看不下去了，没好气道："吃什么泡面！这样对身体不好，而且也没营养，更别说一点都不好吃了！你在这里等下，我去做炒饭给你吃。"
"嗯，好的。"对于中午吃什么这个问题，夏子雅可是没所谓，既然白梓罄要做那就让她做好了，而且她的厨艺的确不错。
"好了，现在可以说一下什么情况了吧。"
夏子雅瞄了一眼手机，那里有无数的来电显示和短信，显然是真的出了大事了，而且和自己密切相关，她的脑海里没有什么头绪，所以还是需要李静雯来说明。
李静雯坐正了身体，调整了一下呼吸，因为这次的事件非常的严重，她打算原原本本给夏子雅说一遍，这样她可以知道一个来龙去脉，同时也能够更正确地想办法去应对。
李静雯说话是非常有条理的，不光是把事情给夏子雅复述了一遍，同时还把对方的意图和手段都给分析了一遍，晋级那是十分钟的时间，夏子雅已经明白这到底是怎么一回事了。
"所以说...就这样？"
"啊？"
李静雯有点懵逼了，事实上这也是她第一次在年轻人面前失态，她有点怀疑是不是自己复述出问题了，还是夏子雅根本不了解这件事的危险程度？
要知道夏子雅真的被禁赛了，那影响可是她无法承受的！
"子..."
"学姐，你先别说话。"做了一个禁声的手势，自己也坐正了身子，她盯着李静雯的眼睛问道："这件事是不是就这么简单？"
"啊...嗯。"
"行，那我知道了。"
笑了。
夏子雅笑了笑，拿出了手机上了自己的飞博账号，接着把刘大辉、严学廖以及那些有份联名给自己找麻烦的大小俱乐部一一点名，接着她发了这么一条飞博。
"嗯...昨天解说太累了，刚刚才醒来，结果朋友都说我发生大事了，我一开始还以为是不是有人传开了我其实喜欢女人这么一个事实，结果发现是上面的这些人给我找麻烦了。好吧，既然你们喜欢自找麻烦，那今天晚上8点来腾空直播我会准时出现的，至于摄像头...那自然是没有了！另外在我呼呼大睡的时候，似乎很多粉丝在为我担忧，这这里我必须要隆重地感谢你们，你们是这个世界上可爱的粉丝，我很感动！同时告诉你们一个事情，夏子雅是不会倒的，今晚腾空见！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零二章说一下别人的故事

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅的渺无音讯，这使得小李在内的粉丝都是万分煎熬，他们觉得不能够坐以待毙，这个时候更应该用行动去支持，去保护夏子雅才对，既然那些中小型的俱乐部都在联名要求让夏子雅禁赛，那么我们也可以联名去维护夏子雅的清白才对！
虽然有这样的想法，也有人愿意行动起来，不过这个提案并不是所有人都接受，有的人觉得可以，也有的人觉得太过冒失，很可能会弄巧成拙，双方都想着夏子雅好，但是想的东西却不一样，于是原本团结在一起的粉丝团，这个时候反而有内讧的征兆了。
小李看到这一幕那自然是非常的烦躁，要知道他现在只想着去帮夏子雅，而不是看着一群人吵架呢！
"别吵了！子雅发飞博了！"
群主突然留下了这一句话，然后人就不见了，显然他是手机收到了动态消息，自己还没看，先告诉了群员，这下子原本还在吵的人瞬间哑火，都跑去看夏子雅的飞博了。
夏子雅发表了什么？
所有人都想要知道，小李更是如此，于是看到那段内容之后一时间五味杂陈了。
看到夏子雅说自己因为太累刚刚才醒来，有的人感叹了，看到夏子雅说自己喜欢女人来皮一下，不少人更是开心，看到夏子雅说丝毫不惧联名举报，竟然还要正面和这些俱乐部交锋，所有人都忍不住紧紧地握紧了拳头，看到夏子雅说感谢的话语，内心不禁又一份说不出的感慨，看到夏子雅说自己不会倒下的时候，眼角忍不住要渗出泪水了。
2kxs.la
是的，他们一直担心的夏子雅并没有事，她还过得很好，哪怕是这样的情况，她依旧没有一丝畏惧，她要面对，她要正面击溃困难，她要向全世界呐喊，夏子雅是不会倒下的！
这就是夏子雅，一个不服输的女人！
小李的鼻子有点不听使唤了，或许很多人和现在的自己一样吧。
他看了一眼群，这个时候谁也没有说话，哪怕大部分人都已经看完了飞博。
"刚才对不起，还有...今晚腾空直播，不见不散。"
"嗯，不见不散。"
之前还在争吵的那些人都发了这些简短的话语，谁也没兴趣继续聊天，谁也想要保留着现在的这一份感动，她要等晚上，去看那个坚强的少女。
夏子雅的飞博无疑是震惊了所有人，霍佳佳原本还担心夏子雅会怎么样，毕竟她发了短信可是一点回音都没有，没想到竟然是睡着了，而且醒来的第一件事便是再怼俱乐部。
既然你们要联合举报我？
那不好意思了，我也要飞博把你们给点名了！
不管遇到什么情况，依旧保持着那一份强势，这一份性格，说实话让霍佳佳非常的羡慕，她自认自己的性格也是有点恶劣的，然而和夏子雅的恶劣程度比起来还差得远了。
什么？夏子雅这样的性格不叫恶劣？嗯...你去问问那些体育俱乐部的人，大家一定都会说她性格恶劣，不过霍佳佳却喜欢这一分恶劣，因为她相当讨喜。
夏子雅的飞博在外界造成的反响无疑是非常巨大的，估计今天晚上腾空直播又要突破收看记录了，而上一个记录的保持者同样是夏子雅。
然而已经快晚上八点了，这个万众瞩目的人才刚刚上了小车回家，她的手中有着非常多的纸张，显然她整个下午都在为这些事情忙碌。
"子雅，辛苦了。"
"嗯，我的确辛苦了，静雯学姐等下可以给我泡杯红茶吗？"
"诶？这个时候不是应该让梓罄去做吗？"
夏子雅看了一眼靠在一旁睡着的白梓罄，没好气道："静雯学姐，你是恶魔吗？"
两位少女调笑了一下，接下来还要忙碌手中的资料，这可是夏子雅发散了所有人一起努力了一个下午的结果，这次的事件过去之后，大概还要好好地报答她们一番。
回到家的时候是7点50分，夏子雅让李静雯看着时间，如果自己来不及就先开播让观众等一下，毕竟穿着这种出过大量汗的衣服实在是难受，李静雯自然是答应了，同时也有时间好好地看一下她的房间。
8点，李静雯点开了直播，于是不到三秒钟整个直播间都崩溃了，因为有无数的礼物的信息在直播间划过，这让直播系统崩溃了，这样的情况她还是第一次看到。
"嗯？怎么了静雯学姐？你没开播吗？"
"开了，不过三秒钟就崩溃了，太多人送礼物了。"
夏子雅点了点头，直接从网页进入自己的直播间，接着用主播特有的红字发了一段话，让她们消停了下来，这个时候她才能好好地直播。
直播间有着非常多的弹幕，基本上都在问夏子雅睡得好不好，喜欢什么样类型的妹子，以及刷着像口号一样的东西，没有人提起解说争议的事情，也没有人提起刘大辉他们连同中小型俱乐部举报的事情，似乎没有人在意一般，他们只想要看夏子雅，想要她开心。
夏子雅看着着一些弹幕，说是话有点感动，1不过还是翻了一下白眼，没好气道："行了，行了，你们能别这么矫情吗？这样可没什么好处，我也不会感动，当然...如果你们这礼物松一松，诶！万一就感动了呢！"
直播间又开始了666、233、哈哈哈，以及问号等弹幕，显然所有人都安心了，夏子雅是真的一点事都没。
夏子雅也不多说，她想要直入正题，于是便干咳了两声："好了，今天的直播有点不一样，我们今天要做一个情感栏目，这个栏目叫做别人的故事。"
"啊？别人的故事？"
观众自然不明白这是什么意思，夏子雅这个时候却是拿出了一份资料，淡淡道："嗯，首先是刘大辉教练，他一直是我比较敬佩的一个人，我现在就给你们说一下他的故事。"
"刘大辉，今天是49岁，秃得有点严重，曾经是炎阳体育俱乐部的教练，任期为三年，期间接触过三十五名羽毛球选手，男的有十八人，女的有十七人，然而选手均受到过刘大辉教练不同程度的辱骂，期间甚至有多次的体罚、殴打的情况，其中在一次肢体冲突中让一名原本有机会冲击秋季公开赛冠军的选手膝盖受伤，不光是让她痛失了公开赛的冠军，也错失了参加亚洲青少年锦标赛的机会，这样的一位选手只能带伤黯然退出了羽坛，泯灭于众人，这位选手的名字叫狄影，一位曾经叱咤国内青少年羽坛的天才少女。"
"现在我就当着几十万观众的面前问你刘大教练一句，你对得起狄影选手吗？你有脸在飞博装模装样吗？你一个毁了别人一生，甚至连一句道歉都没有的废物，你好意思说你尊重选手，热爱羽毛球吗？"
"今天我就要为狄影选手讨一个公道！刘大辉，我就问你，你知道羞耻两个字怎么写吗？"
整个直播间瞬间被点燃，夏子雅今天这哪里是要解决自己的事情，她是要把冒犯她的人全部都给撕了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十一章斩文

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
什么是潮流？
现在的夏子雅便是潮流，而不断去追有关夏子雅的消息也是一种潮流。
如果说几天前你不认识夏子雅是非常正常的一件事情，那么现在你不认识夏子雅那便是非常落伍的一件事情。
先是单人屠榜热搜，接着是连续几天霸占热搜榜位，要知道在这个时间是不存在买热搜这么一个说法的，所以夏子雅的关注度和讨论度都是货真价实的，现在她的飞博关注人数已经突破了一百万，每一次更新飞博就会引发热烈的讨论。
所以说关注夏子雅是一种潮流，讨论夏子雅也是一种潮流，而为了一睹夏子雅比赛的英姿而跟着她四处跑也是一种潮流，有人戏称这是夏子雅现象。
是的，夏子雅从默默无闻的一名高中生少女，一下子成了一流的名人，甚至有不少广告商已经准备让夏子雅代言了，而且代言费更是每一宗都是破百万的价格！
这也是没办法的事情，谁让夏子雅现在这么火呢？
当然这一切也要夏子雅真的完成血屠之旅的壮举才会实现的，如果她失败了，这广告自然还会有，不过在数目方面就不是那么一回事了。
成则会成就传奇人生，败则受尽非议沦为众人。
夏子雅并不知道这些，如果知道一定会美滋滋地想着以后可以当个富婆了。
2kxs.la
是的，夏子雅终究只是一个平凡人，不像小说里面的主角那样视钱财如粪土，原本参加明日之星杯也是为了九十万，当然了她一开始的初衷只是为了出一口气，而现在这种情况她自己是没料到的。
外界的情况其实她了解非常的少，毕竟调节情绪是她每天都需要去做的事情，特别是连战连胜之后的情绪，作为一个成年人，她非常明白骄兵必败的道理，而且这个世界上也有能赢她的选手，所以时刻保持专注是非常必要的。
第一天的早上把楚庭的选手给灭了，晚上来到中泸又把那几名选手给打自闭了，第二天则是把张文浩和霍佳佳以外的人全部给清空，炎阳体育俱乐部原本是想着让奥林体育俱乐部卖个面子快点结束这场闹剧的，现在却是越演越烈，如果夏子雅真的把霍佳佳也打败了，那就剩下张文浩一棵独苗了。
第三天的早上，夏子雅一大早就醒来，接着更新了一下飞博，内容只有几个字："起床，出发。"
是的，今天是和霍佳佳比赛的日子，时间是早上的十点，很多人都关注了这一场世纪大战，事实上不管结果如何，夏子雅表现出来的统治力足以和职业俱乐部选手并肩了，但是和霍佳佳比试，很多人心里都是没底的。
这也是没办法的事情，毕竟观众和选手不一样，和夏子雅比试过的人都会明白双方的差距有多大，而观看比赛始终是观看比赛，一些比赛上才有的细节，在外界是很难体会的。
霍佳佳今天也早早起床，因为她感受到了压力，夏子雅几乎都是以碾压的姿态把对手打垮，霍佳佳自问自己很难做到这一点，所以这次面对夏子雅她的信心已经没有之前那么足了。
张文浩今天也打算去现场观战，如果霍佳佳也输了，他就必须要迎战夏子雅。
说实话，张文浩觉得如果真的所有人都输给了夏子雅，那么自己也对这明日之星杯没有兴趣了，或许会强烈要求退赛也说不定，毕竟那样实在是太丢脸了。
咚咚咚！
"文浩，你醒了没？文浩！"
门外传来了男子的呼喊声，这让刚刚准备起床的张文浩有点懊恼，他不满道："什么事？"
"文浩，你快点开门，大事不好了！"
"什么大事不好？你紧张兮兮的干什么！"
张文浩怒斥自己的队友，然而对方却一点都不在眼，反而慌张道："文、文浩，夏、夏子雅她来了...而且说要和你比赛。"
"啊？"
张文浩觉得自己是不是听错了，马上就要和霍佳佳比赛了，这夏子雅还要先和自己比赛？
"看来我是被小看了啊。"
"文浩，怎么办？要迎战吗？"
"战，为什么不战！别人都找上门来了，难道我张文浩还要避而不战？既然她这么小看我，那我就让她明白，我张文浩不是浪得虚名的！"
张文浩选择了直面夏子雅，一场世纪大战在没有任何征兆的情况下开展了，而且因为夏子雅早上发的飞博非常的暧昧，很多人都以为夏子雅是要去体育会馆准备比赛，根本就没有人想到她是先去找张文浩了！
......
十点，聚集在体育馆的人越来越多，其中还有不少的记者和专业的俱乐部人士到场，这一战注定会在羽毛球比赛的历史上画下充满传奇色彩的一比，不管最终的成败如何。
霍佳佳早就已经到了赛场，而夏子雅却一直迟迟不见人影，这和她之前那种赶时间的打法完全不一样，之前的她可是为能多块就打多块，目的是为了尽快清掉对手好继续挑战下一个，而面对霍佳佳这种情况却是变了，这倒是让不少人忍不住紧张了起来。
来了。
万众瞩目之下，夏子雅总算是到场了，而且早早便换上了体育服，显然之前是活动过。
"你今天好迟呢。"看着马上就要路过的夏子雅，霍佳佳还是没忍住开口道："难道说紧张了？"
"嗯...稍微去做了一下热身运动，就是感觉还不太够。"
"哦？那真是荣幸，竟然让你需要做热身运动来比赛。"
"毕竟是最后一战嘛，所以想要好好活动一下身体。"
最后一战？
霍佳佳皱起了眉头，难道她把张文浩给忘了？还是说觉得打赢了自己，那么张文浩也不算大事？看来那个男人也被小看了呢。
听到了夏子雅的话，霍佳佳的心思也活跃了起来，而且能够被夏子雅这样的选手认同那还是很开心的，最起码自己比张文浩更强，不是吗？
然而她并不知道，她口中的张文浩现在处于自闭状态。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零三章帮一把

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一石激起千层浪，谁也没想到夏子雅上来便爆出了这样的黑幕，在直播间怒怼刘大辉，这让整个直播间都炸了，谁也看出来夏子雅生气，生气的后果那就是那些惹她的人都不会好过！
狄影是谁？
那是曾经带领紫鹊琉璃学院获得全国高联三连霸成就的王牌选手，在高一被进入炎阳体育俱乐部，之后刘大辉就成为了她的教练，也是狄影三年俱乐部生涯的唯一教练。
在期间狄影从无败绩，不光是拿下了国内三连冠的创举，更实在首次参加的秋季公开赛连战连胜，几乎毫无压力打到了决赛，当时国内对狄影的评价非常的高，甚至国外都有介绍狄影这位选手，称她为亚洲青少年锦标赛最有力冠军争夺者。
然而就是这样的一位女选手突然在秋季公开赛决赛的时候宣布因为训练受伤只能弃赛，当时无数的粉丝感到遗憾，同时希望狄影能够快点康复，毕竟哪怕秋季公开赛拿不到冠军也还是有参加亚洲青少年锦标赛的资格的。
不过让人万万没想到的是，狄影受到的伤比所有人想的都要严重得多，医生已经明确表示她的腿不可能百分百康复，哪怕可以恢复走动，也不可能进行剧烈的运动，为此这位璀璨新星竟然在她十九岁的那一年就宣布离开羽坛，那次的事件让整个华夏羽坛都震动了，无数狄影的粉丝纷纷去炎阳体育俱乐部的飞博漫骂，毕竟作为一家全国顶尖的专业俱乐部竟然出现这种让运动员受到不可康复的重大事故，实在是太失职了。
《诸界第一因》
炎阳体育俱乐部，不得不公开道歉，赔偿狄影选手两百万华夏币，同时还把营养师、教练以及个人医生全部都给开除，这件事才落下帷幕，要知道当时的狄影人气虽然比不上现在的夏子雅，也是年轻一代里面粉丝数一数二的女选手！
或许会有人奇怪，为什么狄影这么一位出色的选手，刘大辉还会如此对待，其实这也是新人进入俱乐部的通病，进入体育俱乐部代表着机遇，所以哪怕遇到不开心不公平的事情都会选择忍气吞声，特别是面对教练更是如此。
教练怎么去教导学员，一般是没有人去过问的，只要有成绩和没太大的影响就可以了，而当时的刘大辉对狄影可谓是完全没帮助，每天只会按部就班地布置大量的训练内容，对于选手自身如何进步的量身方案那是更加别提了，但是...狄影却通过自身的努力不断地进步，甚至还达成了不败神话这样的成就，因此很多人都以为这是刘大辉的功劳，甚至连他本人也是这样认为的，但是只有狄影知道并非如此！
随着时间的推移，狄影心中的不满也在积聚，特别是看到刘大辉拿着自己的努力在外人面前耀武扬威，在自己面前不断地强调自己功劳，甚至骚味表露出一丝不满就会被对方辱骂，因为自己拥有的一切都是刘大辉赐给自己的。
最终她爆发了，于是两人第一次发生了冲突，而这一次冲突也把她的职业生涯葬送了，这听起来有点荒谬，然而有时候事实就是如此的荒谬。
夏子雅突然话锋一转，淡淡道："当然，你可以装死，你也可以不道歉，不过我已经得到了狄影的同意，她愿意把那三年关于俱乐部的日记公开，同时也已经去了法院进行起诉你了，有兴趣的人可以去轻羽论坛的夏子雅栏目看一下，我已经打印出来并且发到论坛上去了，虽然我想要发到狄影栏目的，不过那个栏目已经被删除了，所以如果还有狄影的粉丝在，请允许我说一句抱歉，不过狄影选手的冤屈也是时候要这些人还回来了！"
不少人瞬间去了轻羽论坛，看到了狄影的日记之后所有人都炸了。
"卧槽，这刘大辉是真的人渣啊！竟然这样对待选手的？"
"呵呵，炎阳体育俱乐部？国内四大顶尖俱乐部之一？顶尖？俱乐部？的确是挺顶尖的。"
"呜呜...我的影子，当年我好喜欢她，知道她要退役我哭了好久，没想到遇到这么大的委屈！"
"起诉！就应该起诉！不搞死这刘大辉这个世界还有公道的？还好意思在飞博冠冕堂皇？真的是人无耻则无敌啊！他之前还在解说席上子雅能够赢凌音不过是运气好而已，侮辱选手？到底是谁在侮辱选手啊？"
群众的愤怒可不是开玩笑的，短短的几分钟炎阳体育俱乐部的飞博、官方网站、论坛版块全部沦陷，群众更是一片骂声，一副要把整个炎阳体育俱乐部要毁了的样子，整个俱乐部的高层都震动了，这次的事件处理不好，那将会迎来无可挽回的损失！
事情就这样完了吗？
不，不如说事情才刚刚开始，毕竟别人的故事怎么可能只有一个呢？
夏子雅坐正了身体，又抽出了一分资料，而且正好是严学廖这下子忍不住笑了出来了："嗯，既然刘大辉教练的故事讲完，要不，我们去说一下这严学廖？你们觉得怎么样？"
完了！
严学廖是有看夏子雅直播的，原因很简单，因为他觉得这夏子雅晚上直播肯定是要当众道歉乞求原谅，又或者是给自己诡辩一番来蒙混过关，说白了他就是来看戏，然而刘大辉的事情被爆出来，他就有一种不祥的预感了，而现在真的提到自己了，这可不是开玩笑的。
或许会有人觉得奇怪，这些人的事情为什么夏子雅这么轻松就可以知道？
其实很简单，所谓圈外人不知圈内事，而圈内人却是无所不知便是这么一个道理，因为在一个圈子里面，所以需要顾忌的东西非常的多。
这些事情很多人都知道也明白，但是说出来那自己的前途也就没了，而且很可能会被说是捏造，因为你愿意说，当事人也不一定敢承认。
然而夏子雅却不在乎，因为她自己便是体育俱乐部的创始人，她不受制于其他人，哪怕那些体育俱乐部联合举办的比赛不能参与，但是官方比赛和洲际资格赛这些大型比赛全部都是由华夏体育局承包的，因此夏子雅根本就不怕把其他俱乐部给得罪死，而且这不过是别人自寻死路，夏子雅顺便帮他们一把。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十二章不可战胜的对手

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"裁判左手侧，顾和映月学院，霍佳佳。"
"裁判右手侧，楚庭第一中学，夏子雅。"
"霍佳佳发球，比分零比零，比赛开始！"
万众期待的最终一战开始了。
"呼。"
深深地吐了一口气，调整了一下心态，霍佳佳从来没有如此认真过，现在的她自信可以拿出百分之百以上的实力出来。
霍佳佳有点犹豫发球的问题，如果正常来说拉后场的远球比较好，毕竟夏子雅的个子比较矮，而且非常的擅长打快球，放近球无疑是让她能够更好地发挥，但是一开始就示弱这不是自己的性格。
咚。
近球。
霍佳佳放了一个低抛的网前球，这样的球是主动进攻的发球，对方的回球方式有限的情况下，能够在对方回去的瞬间作出对策，进而先下手为强。
"夏子雅的回球方式只有两种，一种是拉后球，一种是网前球，现在的角度非常的小，她想要拉高远球很大的几率会被直接扣杀，所以她应该回放网前球才对。"
咚。
"中了！"
羽毛球缓缓地坠落，霍佳佳那准了机会直接往后一拉，这样的拉球非常的极限，一般人根本不可能反应过来！
"什..."
霍佳佳心中大骇，夏子雅竟然在自己打出拉后球之后，后发先至地出现在轨迹之上，接着一个斜拍打回了中路，这样的一球并不算好，但是能够接触刚才的拉球已经非常的了不起了。
2kxs.la
"轻轻地打一个网前球吗？"
"不，她的运动神经太变态了，而且这种缓慢地回球也给了对方反应的时间，这样的应对很可能会被中途拦截！"
咚！
因为害怕夏子雅的运动神经，霍佳佳选择了拉一个高远球，然而她球刚打出的瞬间，夏子雅已经起跳了，在她错愕的脸孔之下用力一挥。
啪！
"0-1！"
"哇！"
观众瞬间发出了喝彩的声音，而霍佳佳整个人都傻掉了："不可能！这不光是及时回来补位而且还预判到我会拉高球了？"
这样的想法霍佳佳也觉得有点荒谬，毕竟如果能够未卜先知，那就不是人类了。
"果然还是太过保守了吗？"
自我检讨一下之后，夏子雅已经发球了。
这次发的同样是近球，而霍佳佳不觉得自己有对方那样的运动神经，于是选择了捞一个高远球，然而同样的情况发生了，自己的球刚打出去，夏子雅已经跳了起来，羽毛球的轨道已然被她给锁死！
啪！
"0-2！"
"哇！"
这次观众的声音更大，毕竟连续两球都是干净利落地得分，特别是连续两球都让霍佳佳没有一丝反应的机会，这种实力太过恐怖了。
"不可能，难道她真的能够预判到我的回球了？"
"不行，这样下去直接被对方的节奏带着走，既然常规的打法没用，那就用超常规的方式来应对。"
咚！
又开始球了。
霍佳佳这次选择了回网前球，这是夏子雅最初的回球方式，而这样的回球方式是不给对方的杀球的机会的，面对这样的情况夏子雅并没像霍佳佳那样选择拉后球，而是轻轻一托拉了一个对角的网前球。
"选择打控球节奏吗？"
这种网前的对拉就是打的控球节奏，谁能够先找到机会就可以掌控局势，这算是霍佳佳比较擅长的打法，双方开始了快速的拉球。
"左面、右面，假装拉后打你一个左侧的空挡！"
"什..."
啪！
"0-3！"
"这也是错的吗？"
霍佳佳开始对自己产生怀疑了，自己的球路被完全看穿，只要自己想要打出决胜球，夏子雅总会比自己快一步，也就是说自己每次想要拿分，都会让自己陷入绝境，这是最完美的防守反击。
"夏子雅的控球技术虽然很好，但是进攻却不够凌厉，如果自己不打决胜球双方选择对拉，比控球的能力或许还有反击的机会也说不定。"
这种情况之前夏子雅对阵凌音的时候就出现过，因为她的反射神经和防守做得太好，所以双方会进入对拉的状态，然而夏子雅的杀球并不弱。
啪！
"0-4！"
随着霍佳佳的连续失分，观众不禁开始小声议论起来，而奥林体育俱乐部的人也忍不住皱起了眉头，谁也没想到事情会演变成这样，面对霍佳佳，夏子雅表现出来的依旧是惊人的压制力。
"这是为什么？这难道还不行吗？这种拉起明明是我优势了才对，为什么还是我丢分了？"
霍佳佳开始着急了，对拉虽然是一个不错的选择，但是夏子雅的杀球却十分的凌厉，特别是刚才得分的直线扣杀，如果是一般人应该会出界才对。
现在的她想着的并不是如何去赢，而是如何通过自己的努力拿下一分，一直这样被拿分，她的信心开始动摇了。
对拉再次开始，霍佳佳的防守做不到夏子雅那样滴水不漏，特别是追身球会非常的难应付，但是长距离和近距离的变化节奏她可以跟得上，因此除非夏子雅能够找到比较好的杀球角度，不然非常的难得分。
咚。
夏子雅拉了一个边线的高远球，这一球和刚才霍佳佳打出来的情况非常的相似，就是她使用了直接杀球拿分的地点。
嗖！
霍佳佳凌空跳了起来，一个侧拉打出来一记杀球，直指对方的边线内侧！
咚咚咚。
"出界！"
"0-5。"
夏子雅做到的事情，霍佳佳并没有做到，这一球出界了。
事实上这种直接杀球是非常容易出界的，霍佳佳刚才的举动无疑是太过想拿分，反而出现了这种不该有的判断失误了。
这个时候张文浩才缓缓地来到体育馆，他的身边还有今天早上叫他起来的人，也是夏子雅和张文浩比赛的唯一见证人。
他并没有在意四周的人看他的目光，他的全身心都放在了那刺眼的0-5比分之上，忍不住露出苦涩的笑容："佳佳啊，那不是我们能够战胜的对手啊。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零四章写一首诗

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
刘大辉的暴行，严学廖的贪婪，钟雀体育俱乐部的内部歧视，鸿鹄体育俱乐部的管理人员性骚扰运动员，夏子雅像是如数家珍一般把这些事情一个又一个列出来，最开始观众还是义愤填膺的，渐渐的却被一种无形的恐惧所笼罩，夏子雅似乎做得有点过火了。
是的，夏子雅这次把事情闹得太大了，这已经不光是几个人，又或者是几个俱乐部的事情了，这些问题一个又一个被罗列出来，也就是告诉所有人一个事实，在华夏有着完整经济体系结构的体育俱乐部体系已经腐败不堪了。
同时也逼着华夏必须要对这样的情况表态，不然难以服众，也就是说这和之前的扯嘴皮不一样，夏子雅这是从根本的利益上侵犯了这些庞然大物了。
这些庞然大物原本根本没有把夏子雅放在眼里，但是现在的夏子雅却是成了他们的眼中钉肉中刺了！
以华夏现在的经济结构能够处理的掉这些俱乐部吗？
说实话这是不现实的，因为现在的体育经济占据了华夏每年收入的百分之十五，而其中的百分之十三来源于由体育俱乐部为主导开展的市场经济，如果没有了这些体育俱乐部，那么这经济结构就会瞬间崩溃，这是华夏不能够接受的损失！
因此哪怕夏子雅真的闹翻天了，屹立在顶端的四头庞然大物都不会受到太大的影响，相反的今后只会受到无尽的报复，至于这次有份参与的中小型俱乐部就没那么简单了，所谓杀鸡儆猴，这些中小型俱乐部都成了牺牲品。
2kxs.la
疯子！
是的，哪怕不清楚其中厉害的人，看到这里都觉得夏子雅是一个疯子，这完全是不计后果在行动，要知道她如果只是把刘大辉和严学廖的事情拉出来说，并且提出两人的话不可信，那些中小型俱乐部自然也懂得利害会改口吻的，这样一来就大事化小小事化了，然而她竟然做得如此歇斯底里，这不是疯子还是什么？
难道夏子雅要玉石俱焚？
在之前或许会有人觉得这样的行为很荒谬，然而夏子雅却是真的做了。
"子雅，你..."
"没事，我懂分寸。"
李静雯还想要去劝一下夏子雅的，没想到她竟然表示知道自己在做什么，这让李静雯非常的头疼，如果你是真的知道自己在做什么，我就不用这么烦恼了！
"嗯？"
夏子雅刚想进入正题，结果却发现自己的直播间出现被封禁的字样了，显然是腾空的人怕了，龙宗全他也怕了。
"唉。"
夏子雅叹了一口气，显然对于龙宗全这么没魄力感到有点无奈，没过多久她的电话便响了起来，这是江筱筱的电话，她选择直接挂断不去接听，接着发了一条短信过去："直播间打算封多久？"
江筱筱早就心急如焚了，毕竟谁也没想到她竟然会闹这么大，腾空也惹不起那几巨头的，哪怕他们舍不得夏子雅带来的人气和话题也是如此！
"嗯？短信？"
看到这条短信江筱筱的内心无疑是复杂的，她都快急哭了："我小姑奶奶，你的脾气能别这么暴躁吗？"
"这个...如果你答应我们不要在继续你的情感栏目，我现在就让人解封。"
"那不用解了，不过现在是你们强行封闭我的直播间，这应该不算是我违约吧。"
"这...子雅，你先别急，我们可以好好沟通的。"
"你才是别急，我只是平心静气地问问题而已。"
"那...按照我们当初的合同，你在没有侵犯平台利益的情况下，我们主动封禁你，这不算是你的违约，不过条款也说明，你必须要直播足够的时长，不然你是收不到合同规定的钱的。"
"那首期需要还给你们吗？"
"这..."
江筱筱好急，这种问题她怎么答才好啊！
"子雅，你别急，我先去问一下龙总。"
"好的。"
夏子雅放下了手机，李静雯也没多问，唯一庆幸的是白梓罄在睡觉，所以看不到这一幕。
"喝咖啡吗？我去给你泡一杯？"
"嗯...如果可以的话，我想要和红茶，这样可以帮助睡眠。"
"你还睡得着？"
"嗯。"
李静雯摇了摇头，她实在是想不通夏子雅为什么还有心情说这样的话，要知道她现在不光是触碰了四巨头的利益，同时也让华夏体育局为难了起来，这无疑等于说让她被禁赛的风险加大了。
三分钟之后，江筱筱发过来了短信。
"龙总说很遗憾，我们可能不能够再合作下去了，至于首期你必须要归还一半，也就是说你只能够收到七百万，还有感谢这段时间以来你带给腾空的帮助，如果有机会我们再合作。"
"嗯，好的。"
夏子雅没有多说什么，对方竟然没有把事做绝也算是留了一手，不过龙宗全心里明白双方是不可能继续合作了，因为没有人愿意为了一个夏子雅和四巨头作对。
四巨头接下来一定会对夏子雅进行封杀，她之前拍的广告和代言估计也会迅速下架，不过这次却不需要担心起诉的事情，毕竟这次是他们自愿更换代言和广告的事宜和夏子雅无关。
原本人尽皆知的话题公主，短短地时间竟然要面临彻底的封杀也是一件神奇的事情，不过谁让她是夏子雅呢？
看不惯的事情就是看不惯。
夏子雅打开了手机，她想要发一条飞博，不过却没想好发什么，最好是有逼格的，别人看到之后要高呼一声，雅爷我给你跪了的那种。
"八月秋**怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。"
这个世界有唐朝，但是却没有杜甫，更加不可能会有《茅屋为秋风所破歌》，但是夏子雅却知道，既然知道而且也符合现在的情况，她就要发出来。
"南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚仗自叹息。"
"俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。"
"床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻！"
夏子雅渐渐地感受到自己的体内有一股气，这股气随着诗句而不断地升腾，最终汇聚在自己的咽喉之处，她仿佛真的是在用笔写字，整个人全身关注地打出接下来的诗句，就像是在向世人咆哮一般发了出去："安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！"
"呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零五章心有灯盏

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅直播间被封，接着发了一首诗便消失的无影无踪了，因为这次是彻底得罪了四巨头，那边已经发话要把夏子雅给封杀，这个封杀指的是商业封杀。
飞扬体育俱乐部依旧存在，接下来的秋季公开赛依旧可以参加，但是却完全没有了任何增加收入的渠道，这样下去哪怕夏子雅作为一名选手表现得再好，她的日子都不会太好过。
这就像是回到了很多年前，选手想要养活自己，也就需要用奖金来养，不然和一名普通的公职人员没有区别，更何况她的手上还有俱乐部的支出需要负担，如果她不坚持运营这必定亏损的俱乐部，那她连打比赛的机会也没有。
所有人都觉得夏子雅已经完了，这是彻底的完了，如果说禁赛只是受到重创，那现在在其他人看来夏子雅已经不能翻身了。
轻羽论坛的夏子雅板块现在是处于禁言的状态，原因自不用说因为华夏体育局也不想要这事情的恶劣影响继续扩大，至于粉丝群也变得死气沉沉，这并不是说粉丝们都离开了，而是因为根本不知道怎么办才好，所以迷茫了。
"唉，子雅真的是太冲动了，但是如果不是这性格最初也不会喜欢她。"
"你说得对啊，特别是那首诗，这是真的把她的感情给表达出来了，宁愿自己不要一切，也要去为过去、现在、甚至是未来的选手去创造一个能够安心打比赛的环境，可惜...唉。"
2kxs.la
"希望子雅能够找到国外的赞助吧，如果能够在国外发展以不会太差，毕竟子雅的实力非常的强，而且让粉丝们知道还有支持她的办法，很多人还是乐意去献出自己的一分力的。"
"但愿如此吧，不过出国了就是代表其他国家和地区比赛了，总有一种膈应的感觉。"
"这有什么办法，会造成现在的情况还不是那些俱乐部逼的？"
"大家，子雅又发飞博了！"
"啊？飞博？发了什么内容！"
"嗯，这次的飞博只有心有灯盏四个字。"
"心有灯盏？"
这四个字没有人知道是什么意思，更加不可能知道其实后面还有下半句，不过看到这条飞博的人最起码知道夏子雅并没有沉寂，哪怕面临绝境依旧如此。
.........
华夏体育局总部坐落于中泸市的沿海区域，那是一座由国际建筑学大师设计富有艺术性的复合型建筑，也是华夏的标志性建筑物之一，同时也是国家顶尖运动员训练的地方。
是的，像任长兴这些超一流的运动人才，他们的资料和状态是绝对保密的，因此训练和保健内容全部都由华夏体育局来安排，哪怕是俱乐部也不能够打探他们的情况。
只有真的需要比赛，他们才会以俱乐部或者国家的名义出战，这自然是为了让这些运动员保持最好的状态，同时防止他们的战术和打法泄露了。
当然今天我们要说的不是这些运动员，而是一群愁眉苦脸的中老年人，他们苦恼的原因自然是夏子雅闹出的大事了，这还真的有点要命的。
"老吴，你想好怎么处理没有，这已经是第三天了，上面已经在催促了。"
吴学良听到之后也是头疼，他也想要解决，但是这个度却难以把握，如果惩罚得太重，这也不过是让那些中小心俱乐部倒霉，同时也助长了四巨头的统治力，要知道这些中小型俱乐部虽然这次是听从了四巨头的指示，但是他们的本质也是竞争关系，这其中的利弊关系才让吴学良感到头疼。
"唉，这个夏子雅，我们原本就没打算禁她赛，她怎么就这么冲动呢？"
"呵呵，年轻人嘛，有时候就是会冲动一点，而且这错不在她。"
"你这说的也对，不过这代价也太大了一点，如果这次秋季公开赛还表现得不错，我们就把这苗子拉进来好了，毕竟我可不想她去了国外，在赛场上成为我们华夏的对手。"
"好了，好了，别说这苗子了，还是说说怎么解决这俱乐部的事情吧。"
"这次虽然是闹大了，不过这也是一个机会，我觉得我们应该下狠手。"
"下狠手？"
吴学良眉头紧皱盯着眼前的蒋千，这货虽然平常平易近人，但是做起事来却是相当的果断，他说要下狠手，这怕是要让整个体育市场经济都伤筋动骨啊！
"老蒋，你可别乱来。"
"诶，老吴，你才是不要悠游寡断！"
"你懂什么，我这叫以大局为重。"
"所以做事就畏手畏脚了？"
"你..."
双方马上就要吵起来，而这个时候却响起了敲门的声音，这让吴学良和蒋千都不满地别开脸，虽然这两人是几十年的老朋友了，但是两个人的想法永远不在一条线上，所以这种情况可谓是司空见惯了。
喀嚓。
"吴局长，外面有一个叫夏子雅的人想要见你。"
"什么？夏子雅？"
吴学良有点好奇了，这夏子雅竟然直接跑到体育局来了？这就有点意思了。
其他人也没有发表什么意见，显然是没哟反对的意思，同时把决定权交给了吴学良。
"嗯，你让她直接来会议室，我们这些老家伙也想要看看这倔强的小姑娘是个什么样的人。"
说出来你可能不信，夏子雅不光是没有消停，甚至还跑到了华夏体育局的总部了，这就让人有点费解了，毕竟谁也猜不出来她想要做什么。
夏子雅这次是一个人来，白梓罄和李静雯虽然都想要跟着，不过都被拒绝了，原因是这样更加的方便，而且夏子雅还有别的事情需要她们处理。
原本想着带着白梓罄出去玩一趟，然后才提出让她去俱乐部帮忙的，现在是要提前去做了。
"夏子雅小姐，吴局有请。"
"嗯，好的，谢谢。"
今天的夏子雅穿的是一套便服，虽然天生是偏可爱的长相，此时看起来也多了一丝英气，毕竟一副软妹子的模样前去交涉只会给人一种闹着玩的感觉，毕竟这次的交涉对于夏子雅来说是重中之重，她必须要做好万分的准备。
走投无路？
想起外界对自己的判断，夏子雅忍不住笑了起来，因为好戏现在才开始了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零六章**而生

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"会议室？"
"嗯，是的，吴局正在开会，不过他说是邀请你进去。"
"嗯，好的，麻烦你了。"
夏子雅并不知道这吴学良是个怎么样的人，自然是没有想到会是这样的一幕，原本是想着在会客室进行单独的会面，现在看来没那么轻松啊。
算了。
既来之则安之，这个时候表现得沉稳一下，或许会加不少分也说不定。
敲了一下门，得到了允许之后，夏子雅才缓缓地打开门，接着又关上，接着礼貌道："各位叔叔和阿姨好，我是夏子雅。"
"哦？"
夏子雅的这一表现让吴学良眼前一亮，最起码第一印象让他觉得还不错，不过却是板着脸，冷冷道："哼，你的胆子不少啊。"
"嗯？这位叔叔，你这样说就不对了，如果我的胆子大，那肯定是有病了，我年纪轻轻可不想身染顽疾。"
"诶，这..."
"哈哈哈哈。"
第一次的交锋，吴学良就败下阵来了，这样其他人都忍不住笑了起来，这个时候一名妇女淡淡笑道："好了，老吴，你就别吓唬这年轻人了。"
"哼。"
吴学良装模作样地哼了一声，虽然被怼得一时语塞，不过他倒不至于说不喜欢夏子雅，相反的对于这么机灵的孩子还是评价颇高的，这也难怪她敢在直播间去揭开那些俱乐部一个又一个的伤疤了。
2kxs.la
吴学良既然已经当了丑人了，这下子这能让蒋千出马了："嗯，不错，你叫夏子雅对吧，我叫蒋千，是华夏体育局总部的副局长，你喜欢的话喊我一声蒋叔叔就可以了。"
"蒋叔叔。"
"嗯，你今天来是为了什么事情？是不是担心禁赛的事？如果是的话，那你可以放心了，我们不会禁你赛，这秋季公开赛你也可以打。"
"啊？"
夏子雅歪了歪头，好像是有这么一回事来着，敢情她早就忘记了禁赛的事情了。
"怎么了？你不会是忘记了吧。"蒋千的脸色变得有点古怪，显然是不知道这夏子雅是靠谱还是不靠谱。
"嗯，的确是忘记了，毕竟一开始就知道我不会被禁赛，所以没有放在心上。"
"哦？"
夏子雅这么一说，吴学良等人的反应则是不一了，有的人觉得好，也有的人觉得不好，因为这是在蒋千揭晓答案之后说出来的，未免有点作弊的成分，而且不是为了禁赛的事情来的，那到底是为了什么来的？
夏子雅是有备而来的，之前在直播间闹起这么大的事不过是第一步，接下来才是第二步："嗯？你们不信？那我稍微分析一下可以不？"
吴学良点了点头："你说吧。"
"谢谢。"夏子雅衷心地感谢了一下吴学良，因为这是他给了自己机会："随着全息全方位联动拍摄系统的出现，体育项目的发展空前强盛，就拿羽毛球来说，在过去只不过是一项小众的运动，别说是国内的比赛了，哪怕是奥运比赛观众都不会太大，更别说是真正懂得羽毛球的人了。"
"但是现在却不然，一个明星选手就会大量的粉丝，他们甚至不需要比赛，只是出现在某个地方，某个地点，做了某件事就会成为焦点，这在过去是不可思议的事情。"
"这种情况的出现，自然会吸引大量的商人进行投资了，一开始还是代言和包装，渐渐地就出现了体育俱乐部，毕竟有着足球俱乐部的成功，谁也想要分一杯羹了，于是以明星选手为中心，以体育俱乐部为主导的一系列经济产生就这样诞生了，现在可以说是已经融入了人们的日常生活当中，哪怕是学校也默默地进行着改革，可想而知这到底有多么的成功。"
"这样的情况不管是作为一名普通的市民，乃至于在座的各位都非常乐于看到的，因此这些体育俱乐部的发展得到了华夏绿色通道的帮助，所以在这短短的十数年里面，体育经济得到了腾飞的发展，而那些体育俱乐部自然也得到了莫大的好处，其中以诺玛、皇家、璀璨、炎阳，这四家体育俱乐部最为成功，也被称之为国内的四巨头。"
这个时候夏子雅腰包里面拿出了一叠资料，让他们分别传出来，自己接着道："这些体育俱乐部一开始对待运动员都是非常的重视的，毕竟在过去优秀的运动员并不多，愿意接触这个行业的人更少，因此得到的待遇自然好，但是随着时间的推移，情况渐渐就发生了改变了。"
"这就像以前的大学生都是真正的高材生，每一位都会得到认真的对待，但是现在的大学生在别人的眼中根本一点价值都没有，这就和现在体育俱乐部对待选手的情况是一样的。"
"实力不错的选手会被邀请进入俱乐部，进去之后则是优胜劣汰，给你一个恶劣的环境，对你进行低投入，但需要你高回报，成功的人就会渐渐得到资源，出现在群众的眼中，表现不好的则是困着合约，一直到结束然后被抛弃。"
"正因为如此，所以辱骂、欺凌、甚至性骚扰这样的现在也渐渐出现，因为这些运动员变得廉价了。"
"而现在，我一个不是这些俱乐部的运动员，作为一个普通人、作为一个依靠自己双手去争取属于自己东西的运动员，他们竟然因为自己不喜欢就想要抹杀，他们让水军去攻击我和我的粉丝，让人去打飞博贬低我的为人，甚至还让那些中小型俱乐部联合起来要求让我禁赛？"
"这些俱乐部完全没发现自己已经越过了那条线了，他们已经觉得只要自己愿意就可以去左右一名运动员的生死了，你们不觉得这过分了吗？"
夏子雅的这话一说完，所有人的心都被提了起来，然而她的演讲还没结束："是的，他们过分了，不如说早就已经不是过分这么简单的事情了，那四巨头这明显就是在对权利的一次试探！"
"如果华夏体育局真的顺了他们的意，那么以后这些体育俱乐部在国内就是无法无天！"
"所以你们又怎么可能会禁我的赛呢？"
愣住了，这是彻彻底底地愣住了，谁也没想到夏子雅竟然看得如此的透彻，难怪她会说自己忘记了，禁赛的事情，这是她把所有事情都看穿了！
吴学良的额头忍不住渗出了汗，他现在已经把夏子雅当成是同等级的人物在对话了！
"吴局长。"
"什、什么事。"
"你说，这些俱乐部，是不是应该要让他们也尝尝苦果呢？"
心有灯盏，**而生，夏子雅的逆风翻盘之旅开始了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零七章牵制

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在场的所有人都没想到夏子雅会看得这么通透，而且她这次来似乎是为了说服吴学良他们动手去政治这些俱乐部？
这样的胆量和行动，着实是让华夏体育局的人吓了一跳，不过这夏子雅的提案到底通不通过，还需要看可行性如何，正如夏子雅说的那样，这些俱乐部已经不可能放任不管了。
蒋千原本就打算去拿这些俱乐部开刀的，现在正是机会，他连忙问道："那不知道你有什么想法？"
"牵制。"
"牵制？"
夏子雅点了点头，又从腰包里面拿出了方案给这些人看："现在的体育俱乐部都是处于放任的状态，所以行事才会如此的嚣张，因为他们是没啥顾虑的，就算偶尔出现了丑闻，也自然会有替死鬼出来顶罪，大不了就辞退和道歉嘛，就像是玩一样。"
"所以我的意思是应该要让这些体育俱乐部多一些规条了。"
吴学良看了看夏子雅的方案，第一条便是官方的星级评定，一共分为六个等级从一星到五星，五星之上还有一个名为皇冠的等级，而这个皇冠顶级只有两个席位。
是的，现在国内的情况是四巨头，但是这个方案一出以后就变成是两巨头了，这样一来这些原本便是表面和谐内部却是竞争激烈的四大俱乐部必须要来一场龙争虎斗。
2kxs.la
而这样的官方星级评定每年都要进行一次，如果表现不好的俱乐部都会降级，如果连一星体育俱乐部的标准都不能达标，那就废除这个俱乐部的资格。
其中皇冠等级的体育俱乐部可以享受三年评星一次的待遇，而五星体育俱乐部想要去挑战皇冠的评定必须要连续三年星级评定达标，之后又运动员作为代表去挑战对方，胜利就升级，而失败的皇冠俱乐部就要降级。
再者如果皇冠等级俱乐部在星级评定的时候不达标，那么也要降级，也就是说这皇冠等级的俱乐部，不一定会一直维持在两个。
接着是第二条，这一条便是不同等级俱乐部享受的权利了，其中有官方资格赛的参赛资格以及可拥有名下运动员的数量这两条，官方资格赛这是夏子雅想出来的新赛制，其中这资格赛是国际大赛的积分赛，不同星级的俱乐部可以拥有的参赛名额不一样，这其实是一种牵制，毕竟就现在的四大顶尖俱乐部，他们拥有的世界级选手可有不少，这其中可不单单只有羽毛球这一项，但是这方案一出，这些俱乐部就必须要有所取舍了，因为名额不够了！
而限制名下运动员数量这就是进一步的牵制了，到时候这些体育俱乐部不光是外部要和其他俱乐部去斗争，内部同样要为了名额而斗争，同时对运动员来说无疑是好事。
这是为何啊？
因为人才不够了，他们缺人，缺能够为自己争取利益的人！
如果还像以前那样对待那些不谙世事的运动员，这怕是是自寻死路，像现在这种看别人不爽就想要通过各种手段去抹杀掉的情况更不可能存在，因为这可是关乎他们的身家性命。
高！狠！
夏子雅的这个方案让吴学良他们赞叹不已，这的确是最好的整治方案，并不是单纯的去惩治这些俱乐部，而是为他们按上枷锁，让他们互相厮杀，而华夏体育局就可以坐山观虎斗，而且体育运动员也得到了更好的保护！
相信这些方案一出，整个华夏的体育俱乐部结构都要发生一次大动荡，其中中小型俱乐部的打击尤为严重，甚至会出现多家俱乐部宣布停牌，原因很简单，因为那些原本想着浑水摸鱼的人负担加重了，投入加大、风险变大、收入不明朗，那些只是当成玩票性质的人自然就不会继续提供资金了。
这一切可谓是咎由自取，毕竟哪怕是四巨头也不过是民企，现在竟然打算去越过那一条线？
如果不是以俱乐部为主导的体育市场经济已经根深蒂固了，哪怕是四巨头都要被连根拔起，这一次只不过算是小惩大诫而已，不过这只是第二步，夏子雅相信如果华夏体育局的人不傻，在后续的日子里面应该还会陆续地发表新的方案，目的是完善以及加强对这些俱乐部的控制，毕竟这样的亏吃一次就可以了，第二次那只能说是无能了。
那么夏子雅获得了什么？
夏子雅虽然为了其他运动员某得了更好地发展空间，她自己的情况却是没有改变，不如说因为有了等级制度的出现对于飞扬体育俱乐部来说并不是好事，反而是坏事，如果秋季公开赛拿不到好的成绩，哪怕吴学良看在她的面上给她留了一星的名额，日后的运作也会更加的困难。
方案一出，哪怕四巨头的人不知道是夏子雅的主义，也会对她恨之入骨的，因为其他人都明白，之所以会有这样的方案出现就是因为夏子雅在直播中把俱乐部的事情闹得人尽皆知了，所以这方案是不是她设计的也和她离不开关系。
吴学良知道夏子雅现在的处境有点不妙，因此想着邀请她为官方代言和广告，这价格自然是比不上外面的人，但是却可以让所有人都明白官方对夏子雅的态度。
毕竟官方直接让她来代言了，那以后这些俱乐部还想要有小动作就必须要掂量一下了，不过这却被夏子雅回绝了。
原因非常的简单，因为这个时期实在是太敏感，之前就已经吃过一次亏了，她不想要再当一次出头鸟，最起码现在的她还没有和这些俱乐部扳手腕的能力，另一方面她想要好好打完秋季公开赛。
秋季公开赛是积分制，在初赛每一名选手都要经历五场的比赛，其中赢一场得一分，赢两场得二分，如果出现直接二比零拿下对手的情况则会加三分，而不管大分还是小分，输比赛都是不掉分。
赵幽荧的比赛是在第一比赛日进行，而夏子雅则是在第二比赛日，其实也就是在后天而已，这段时间让她没办法好好练球，而且对手不再是高一的新生，而是大多数都有着两三年职业培训的年轻一代，甚至可能会出现顾香卉一样的怪物也说不定。
不过比起自己，她明天更想要去看赵幽荧的比赛，不光是因为这是赵幽荧的初次亮相，还有则是要去感受一下一天之内连续打三轮比赛的强度到底如何。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零八章晚上

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
按照夏子雅的预计，华夏体育局关于体育俱乐部新的架构方案会在三四天之后才能够发布，原因很简单，哪怕夏子雅的总体思路是没错的，但是细节到底如何，则是需要仔细去考量，每一条小的规定也需要仔细琢磨，毕竟这是重新掌控国内体育环境的第一步，容不得有半点的马虎。
秋季公开赛同样是在中泸市进行，赵幽荧则是比夏子雅还要早来个这个城市，原因是为了调节身体和熟悉一下会场。
有的人或许会奇怪，这比赛场地也要先熟悉一下？
这场地不是规定大小的吗？
是的，场地的大小是固定的，但是环境却是有不同，特别是到晚上的时候，灯光也会是一种影响，为了把自己的状态调整到最好，她必须要把细节尽量做好。
赵幽荧是一位有上进心而且好强的选手，实力有、心态也不弱，但是经验却不够，按照她这种实力的选手，一般都会受到俱乐部的邀请，接着训练个一年到两年然后才有机会去参赛。
然而现在的她却是提前了一年，这并非夏子雅的意思，而是她自己的恳求，所以夏子雅如了她的愿。
赵幽荧知道自己比不上夏子雅，但是从来没有停止过去追寻的步伐，这就像她一直在追赶赵易一样，并不是因为有希望才坚持，而是坚持才有希望，这便是她的信条。
2kxs.la
明天的第一场对手叫洛谍，这是一位在年轻一代比较有名的选手同时也是去年的全国青少年羽毛球锦标赛的季军，这可比霍佳佳和张文浩还要强的多，而赵幽荧第一场就要面对她，说实话还是有点紧张的。
已经是晚上的八点，以赵幽荧之前的作息现在已经要去睡了，目的是为了养好精神应付明天的大战，但是今天却毫无睡意，不如说她自己在抗拒着睡眠。
"幽荧，睡了没？"
"啊！子、子雅吗？我还没休息，你直接开门进来吧。"
"如果我能敲门就不会直接喊你了。"
"啊？哦，那你等等。"
赵幽荧打开了门，这个时候才发现夏子雅的确是有点腾不出手，毕竟双手捧着一个盘子，盘子上有汽水、薯片、花生、辣条以及...录像带？
额...总感觉这样的场景有那么点微妙。
"子雅，你有什么事啊？"
"啊？明天你不就是要比赛了？这小龙虾...虽然我想点的，不够感觉对皮肤不好，所以就准备了这些。"
赵幽荧看着一堆垃圾食物，心里暗暗吐槽："这些东西不也对皮肤不好吗？而且你衣服要弄到半夜一两点才走的样子，真的不怕我没精神吗？"
心是这么想，话是这么说，不过还是让开了路，毕竟这个时候她还是想要有人聊聊天的。
"子雅，你手中的录像带是什么？你不会是要我陪你看电影吧。"
嗯？房间里面用录像带看电影？
夏子雅用狐疑的眼神瞄了一眼纯洁的赵幽荧，果然这不过是误会。
"等下你就知道了，你先找个舒适的位置坐好吧。"
"哦。"
赵幽荧乖乖听话，而夏子雅则是把录像带给安装好，很快画面就被投影了出来，在屏幕上的是一名少女，正确来说是洛谍！
她正在比赛，比分是0-0，显然是才刚刚开始。
赵幽荧有点愕然，夏子雅是怎么有洛谍的比赛录像的？虽然这东西不至于一定找不到，不过俱乐部一般都不会公开才对，更别说夏子雅和那些俱乐部有仇了。
"子雅，你怎么..."
"嗯？不喜欢薯片吗？那花生怎么样？还有辣条哦！"
"不是，我是说你这录像是怎么来的。"
"啊...这东西是我今天去华夏体育局的时候顺便问里面的人拿的，因为我长得可爱，人缘也比较好，他们就给我了。"
赵幽荧翻了一下白眼，这夏子雅的话啊，那是一个字都不能信！
"行了，总的来说谢谢啦。"赵幽荧自问还是一个感性的人，这录像带也肯定没嘴上说的那么轻松，不过既然夏子雅不喜欢那种扭扭捏捏的情况，自己自然也懂得克制了，而且明天赢了，那就是最好的馈赠！
赵幽荧一开始还是很放松的，随着比赛的进展她是越来越紧张了，原因无他因为她体会到洛谍的恐怖之处了，这场比赛刚开的时候洛谍直接被对方打了一个6-0的开局。
然而最终的比分却是9-21，从大劣势的开局到碾压性的胜利，这一切全部在三十分钟之内发生，洛谍的恐怖之处在于分析。
洛谍并不是一个个人能力特别强的选手，基础技术也仅仅是平均水平，然而她能够在丢分之后快速吸收自己犯下的错误，同时分析对方的习惯以及可能会犯的错误，接着在比赛的过程中不断地诱导对方犯错。
赵幽荧看的只是录像，所以在理解上并没有那么细，只是她看洛谍的视角会非常的不舒服，她的一切都是那么的不自然，然而她就是用这种不自然去打比赛。
"怎么了？"
"很强。"
"嗯，的确，很强，如果是比赛的话，你大概十场里面能够赢三场吧。"
夏子雅的评价非常中肯，不过却是让赵幽荧有点难受，毕竟明天的第一次比赛就很大的概率要输，这种念头光想一下就让人毛骨悚然。
"怕了？"
"只是紧张而已。"
"那...要去打一场？"
"啊？"
夏子雅利索地站了起来，同时打开了灯，现在的时间还没到九点，去对打一场的时间还是有的。
"走了。"
并没有去理会赵幽荧同不同意，夏子雅已经背着球拍往外走，这让一开始有点小犹豫的赵幽荧跟了上去。
赵幽荧想要和夏子雅对练吗？
那自然是想的，毕竟夏子雅是她的目标，不过这个时候去对练不是会增加身体的疲劳吗？
"不需要瞻前顾后。"
夏子雅停了下来，对着赵幽荧笑了笑淡淡道："而且...我比洛谍要强！"
赵幽荧愣了一下，不知道怎么反应才好，这个时候的夏子雅无疑是认真的，而且她说的也是事实，不过这并不重要，重要的是...自己竟然有一种颤栗感。
可怕！
不知不觉之间，夏子雅竟然更进一步了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零九章第一场比赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"子雅，起床了！"
"啊...嗯，让我再睡五分钟。"
"五分钟你个头啊，现在都早上快九点了，还要不要去打比赛了！"
"知、知道了，哈呼..."
赵幽荧有点头疼，昨天晚上原本是想着打一场11点左右就回来了，结果是两个人打到半夜的两点才回酒店休息睡觉，而因为两人都太累了于是便一起睡了，现在这夏子雅反而是起不来了。
赵幽荧原本是计划着七点就起床的，现在都已经快迟到了这夏子雅还没醒，果然昨天就不应该听她的话。
两人又拖拉了一点时间，赵幽荧她们出发的时候已经是9点15分，虽然不至于会迟到，不过却非常的仓促，这下子算是把赵幽荧的计划都给打破了。
事实上赵幽荧也还没完全睡醒，她是突然惊醒一看发现快九点的，毕竟打羽毛球到深夜的两点，这自然是会疲乏不堪了。
秋季公开赛是四个赛场同时比赛，而赵幽荧作为第一个比赛日要打三轮比赛的选手所以赛程非常的紧，第一轮是早上的10点，第二轮是下午的3点，第三轮是晚上的8点。
或许会有人很奇怪，这羽毛球明明是非常消耗体力和精力的运动，为什么赛程还会安排得如此的紧凑，然而在多轮的赛事当中如何去保留自己的体力，以及有选择的放弃也是对选手的一种考验。
能够全胜自然最好，然而世事并没有那么的如意，除了曾经的狄影以及顾香卉之外，并没有人能够做到在秋季公开赛全胜晋级，因为那样实在是太累了。
1200ksw.net
如果可以的话，赵幽荧也想要放弃第一场，然而正因为这是第一场所以不能够放弃，这对自己状态和信心的影响还是比较严重的，而且第一场如果落败，状态不好的情况下很可能要二连败，这样一来出现的机会就会非常的渺茫了。
更何况...昨天晚上稍微有点惨，这积聚起来的压力啊，还是要想办法给释放掉的。
知道赵幽荧的人并不多，不过今天有不少的观众都是为了她而来的，原因很简单她是飞扬体育俱乐部的选手，她的表现如何关乎着飞扬的发展。
相比赵幽荧的姗姗来迟，洛谍却是一大早就已经做好了准备运动，而且还特意去古羽洞庭拿了一些关于她的资料分析过，对于她左撇子的去路以及风格都有所了解。
当然了以洛谍的性格她不会把一切的赌注都放在这些资料之上，她还需要去验证，还需要通过比赛不断地完善自己的数据库，当赵幽荧的一切数据完全被摸透之后，那便是她反击的机会了。
这是洛谍一向以来的作战方式，也因为如此她往往会大比分落后，甚至会直接落后一局，不过她几大部分情况都可以获得胜利，哪怕偶尔输球对手也必须要比她还要累上三四倍，毕竟球路被看穿，那么对方的回球自然会针对防守薄弱的点，想要通过身体能力去挽救这些球，消耗的可不仅仅只有体力这么简单。
"来得很迟呢？你这是不把我放在眼里，还是说因为知道一定会输，所以已经放弃了？"
赵幽荧并没有回话，因为她要做一件简单的热身运动，之前她甚至没有敢直接跑到会场，因为怕会在比赛的途中因为节奏太快而抽筋。
一般来说抽筋是允许暂停几分钟的，然而倒在地上等缓过来整个人的身体状态就会完全不一样，所以赵幽荧选择了更加稳妥的办法。
夏子雅属于俱乐部的老板，因此可以从贵宾席的包厢去看赵幽荧的比赛，这倒是让她觉得开个俱乐部也是有好处的，不过她也肩负着录像的责任，不管是增加洛谍的资料库，还是对赵幽荧进行针对性的训练，这些录像都是非常有用的。
比赛很快就开始，洛谍在裁判的左手侧，赵幽荧则是在右手侧，发球权落在了赵幽荧的手上，而夏子雅可以最直观地看到洛谍。
开始了。
洛谍是一个各项数据都比较平均的选手，优秀的地方在于洞察力和信息处理的能力，也就是说她是属于不会故意去冒风险的人。
所以比起考究反应力和控球技术的网前球，她选择的是一个中远球，这是比较稳妥的打法，然而夏子雅却是笑了。
呼~啪！
"0-1！"
轻松！
这样的发球应对，在昨天晚上夏子雅和赵幽荧早就练过无数次了，赵幽荧选择的是一个立身急速压线求，通过突如其来的猛攻打对方一个措手不及，洛谍显然没想到赵幽荧会选择快攻，毕竟在资料里面她更偏向是一个控球性的选手才对。
丢分对于洛谍来说不算什么，毕竟她的数据库更新了，当然神经也绷紧了一些，毕竟如果不能够把战线拉长，那么自己活得的信息就不够，这不便于接下来的比赛。
轮到赵幽荧的发球，这一次她同样是选择了中远距离的高球，不过却有一点失误，那就是高度太低，这是给了对方一个跳杀的机会。
咚。
洛谍像是没有看到一般，选择了最保守的拉一个高远球，压得也不算太深，但是赵幽荧想要处理则是需要大量的时间，这样一来节奏就放缓了。
夏子雅皱了一下眉头，这洛谍是典型的死板选手，自己定下的计划一定会完美执行，期间的一切进攻全部放弃，只是用来收集对方的信息。
夏子雅个人不喜欢和这样的选手对打，原因是会非常的无聊。
赵幽荧微微一笑，这样的情况也是她的预料之中，昨天晚上她和夏子雅同样分析过出现这种情况的时候应该如何处理，大概是对拉。
自己同样是毫无进攻性地对拉，而且刻意给对方机会，一次不够那就两次，二次不够那就三次，一直到对方上钩为止，赵幽荧也可以趁这段时间好好热身。
啪！
"1-1。"
洛谍最终还是没有抵得过诱惑，在这个非常好的时机打出了一个杀球，并且轻松得分。
1-1，比分是追评了，不过洛谍却没有开心，心情反而有点凝重，看来自己的想法被看穿了。
被看穿了想法，洛谍应该如何去应对？
加强一下进攻，让对方不得不加快自己的节奏！
洛谍对于这样的选择持有百分百的信心，原因是她不觉得有人会像她这样不怕丢分！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十八章签约

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅的镇定程度让在前方开车的江筱筱忍不住暗暗点头，要知道像她这个年龄的少女和成年人谈合同那是免不了会非常的紧张，更何况开口便是几千万的大合同，如果是换作自己，估计想都不想就答应签约了。
当然如果真的人人都像江筱筱那样，那是早就被人给卖了还不知情。
夏子雅真的是一点都不紧张吗？
那自然不是的，毕竟那是几千万的大合同，然而因为李静雯在自己的身边，所以才能够这么冷静。
夏子雅对于李静雯还是非常信任的，所以有她帮忙断然不会让自己吃亏，不过让夏子雅有点好奇的是，自己说出来了江筱筱是什么人之后，李静雯竟然沉迷发消息不能自拔了，这倒是有点没想到的。
从楚庭中学去女王皇冠有着十五分钟的路程，江筱筱下车之后一眼便看到了不速之客了。
lingdiankanshu.com
是的，在咖啡店的门口站着两名穿着职业工作装的女性，年龄都在二十三四岁左右，不光有着一张漂亮的脸蛋，身材也是特别的傲人，这两个人江筱筱自然认识。
一个是祥龙直播的超管黎昕，另一个则是紫霞直播的超管朱莉，这两个人竟然会在这个时间点同时出现在女王皇冠的门口，怎么想都不会是巧合。
江筱筱笑着道："两位真巧，你们也是来喝咖啡的？要不一起？"
"诶！喝咖啡嘛...那自然是可以的，不过江小姐也应该先让我们自我介绍一下比较好吧。"
"嗯，我觉得黎小姐说的非常有道理。"
两人直接越过了江筱筱，来到了夏子雅的面前，同样是熟络地递出了名片，自我介绍道："夏子雅小姐，你好，我是祥龙直播的黎昕。"
"我是紫霞直播的朱莉。"
夏子雅收下了名片，大概也知道对方的来意，联系上刚才李静雯发短信的样子，自然是明白其中的奥秘了，她淡淡道："两位小姐好，不知道你们是..."
"我们听闻江小姐在和你说直播合同的事情，这么巧，我们也有这样的意思，所以就一起来了。"
"是的，毕竟夏子雅小姐现在是无人不知的人气女选手，我们自然是希望你能够选择我们的平台直播了，再说哪怕最终依旧选择腾空直播，至少有我们两个在，断然不会让夏小姐吃亏的。"
江筱筱有点懊恼，毕竟一下子出现了两个竞争对手，这可不太好办，而且这两人与其说是来竞争，不如说是来刁难自己的才对。
一行人选择了一个包间入座，每个人都点了一杯非常单调的咖啡，只不过除了夏子雅和李静雯，其他人都没有喝的意思。
祥龙和紫霞其实也是对夏子雅有意思的，奈何根据他们的估价想要拿下夏子雅，那起码需要五千万！这样的价格，哪怕是国内三大直播平台这种庞然大物也必须要认真考虑一下到底值不值。
这五千万已经可以签下三个稳赚不赔的大主播了，真的又必须要去前夏子雅吗？
而且夏子雅是没有观众基础的，她不像其他大主播那样，有着一群死忠粉丝，她去哪，粉丝就跟到哪，所以哪怕在火热，在有话题，但是这五千万...
是的，祥龙和紫霞之所以还没接触夏子雅就是因为这价格实在是有点昂贵。
这两家直播平台原本是想着再观望一下的，结果收到消息这腾空竟然动手了，那他们也不能就这样放着不管，所谓的我不一定要拿到，但是你也别想舒服，说的就是这么一个道理。
三家都不愿意先开口，李静雯却是淡淡道："嗯？你们都不喝吗？这里的咖啡还是挺不错的，而且我非常推荐这里的千层蛋糕，那真是回味无穷的。"
既然有人开口了，自然不可能继续装死了，不然夏子雅一怒之下离开了，那江筱筱可就尴尬了，毕竟现在的腾空比谁都需要夏提雅的到来。
"子雅小姐，我之前开的价格，相信你也是明白我的诚意，如果还不满，你大可说一下你自己心目中的价格，这样我们也更好商议一些。"
江筱筱的发言无疑是非常暧昧的，然而这却行不通，黎昕却是打断道："诶，江小姐，这就是你的不对了。今天我们三家国内龙头直播平台齐聚，无非就是要争一个价，你这遮遮掩掩就有点过分了，要知道子雅小姐可是代言一个产品就上百万，而她现在却是愿意坐下来陪我们聊天，我们应该要坦诚一点才对。"
朱莉也接着道："黎小姐说得对，不过既然江小姐不太愿意先说，那我们紫霞也报一个价，而且是低价，毕竟我们不喜欢讨价还价。"
"子雅小姐，如果你愿意来我们紫霞，我们远处给你一份四千五百万的合约！"
"是吗？那我祥龙便出五千万！"
江筱筱听到之后内心在滴血啊！
有你们这样开价的吗？你们是再谈合同，还是在捣乱的吗？
我刚开口三千万，你直接给我个五千万？你们这是有钱就为所欲为吗？
江筱筱一时间不知道怎么做才好了，毕竟价格都开到五千万了，她还真的不知道龙宗全愿不愿意出五千万呢！
叮。
夏子雅放在了汤勺，接着品尝了一口咖啡，这个动作没有人敢打扰，接着她淡淡道："那江小姐，你呢？你们腾空是什么价格。"
"这..."
江筱筱的确是为难了，她是真的很想签下夏子雅，问题是钱不够啊！
"不管了！既然龙宗全说无论如何都要拿下，那就拼了！"
江筱筱深呼吸了一口气，艰难道："我、我们腾空愿意出六千万！"
啪啪啪啪。
黎昕和朱莉听到之后，笑着鼓起掌来："恭喜，恭喜！既然腾空愿意出到六千万，那我们祥龙也只能退出了，既然没我的事...那夏小姐，我就先告辞了。"
"六千万这个价格太高了，我们紫霞也只能够放弃，夏小姐，那我就先祝福你在腾空大火了。"
这两个人来得快，去得更快，这让江筱筱更加感觉自己被坑了，然而这有什么办法，话都说出来了，只能够想一下到底怎么去说服龙宗全了。
夏子雅表面不懂身形，心里却是乐得开花，果然静雯学姐就是天才啊！我爱上你了！嗯，不就是直播吗？看我夏子雅怎么成为腾空一姐！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十章模仿

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"第一局，获胜者，赵幽荧，19-21。"
"我、我错了？"
看着比分，洛谍第一次动摇了，从比分上来看19-21，这应该是不相伯仲的对决，然而她知道这是赵幽荧有意为之。
每当洛谍发球的时候，赵幽荧都会以迅雷之势之下得分，根本不会在洛谍面前透露太多东西，而且每一次都是没有让自己有一丝反抗的机会，也就是说自己的习惯和行动也看穿了。
当需要她自己发球的时候就会进行对拉，通过不断地机会让自己得分，也就是说自己拿的都是没有价值的废分，一切的节奏都掌握在赵幽荧的手中，而自己想要的数据几乎没有收集到。
一开始会以为是巧合，但是到这个地步了，她不至于这么蠢，而且最后一球的快攻显露出了她的本性。
lingdiankanshu.com
"不行！"
作为一个有实力的选手，在自己最得意的领域被击溃之后那应该怎么办？
或许每个人都有不同的选择，而洛谍则是选择舍弃。
是的，为了胜利她几乎是一瞬间就把一直以来赖以胜利的方式给抛弃了。
五分钟之后，第二场比赛正式开始。
第一场比赛对于赵幽荧来说无疑是完美的，保留了自己的实力，同时还拿下了一分，不过接下来才是正戏。
夏子雅不知道洛谍的后手是啥，不过她竟然能够在国内成名，自然不会就仅仅只有数据羽毛球这种单一的打法。
"呼。"
第二场比赛，赵幽荧自然是比第一场要认真地多，这次她不会留手，直接二比零胜出可以直接拿下三分，这样的优势实在是太大了，她必须要把握住。
咚。
在外力的帮助下，羽毛球开始腾飞，轻轻地越过了球网便开始滑落，这是一个网前球而下一刻这个网前球在另一个球拍的作用下再次回到了原来的那一边，力度不大，因为这同样是网前球。
呼~啪！
用来的正抽，球速徒然增加，一下子便掠过了球网向着后场快速拉过去，然而这个时候洛谍却是凌空跳了起来，这一幕自然落入了赵幽荧的眼中了。
够得着吗？
赵幽荧不禁有了疑问。
够得着！
这便是洛谍用实际行动给出的答案。
咻！啪！
"1-0。"
快，这实在是太快了，赵幽荧根本来不及反应，因此被对方先驰得点。
判断力、行动力、爆发力以及信息处理能力，洛谍这一球的表现和之前简直是判若两人，不，不如说现在的模样和某人有点像。
夏子雅皱了皱眉头，小声嘀咕道："这是错觉？"
是的，刚才的一幕和夏子雅非常像，从打法、判断以及时机的把握都是一模一样，不光是夏子雅，赵幽荧也有了既视感。
第二球开始。
咚。
情况和刚才几乎是一模一样，同样的网前球开局，而且力度控制得比赵幽荧还要好一些，如果不是她一开始就注意到对方的动作，这一球已经要落网了。
虽然只是有一丝的不同，不过这一球的确是拉长了一些，而对球距感判断失误就会让回去的时候出现偏差，这一球是网前球出现偏差的情况要不是力度太小直接落网，要不就是力度太大但是轨道变形给对方一个直接网前扑杀的机会。
万幸的是这一幕并没有发生，赵幽荧很好地控制了角度拉了一个挑高球，而洛谍则是如影随形一般紧跟在后，在分毫不差的地方跳了起来！
杀球！
咚。
这一球虽然做得很完美，但是赵幽荧的应对更加完美，毕竟她可是能够给夏子雅制造麻烦的女人，这种单纯地急速杀球，哪怕再完美也没那么轻易奏效的。
不行。
赵幽荧的应对理应完美，但是夏子雅看到洛谍的举动却是摇了摇头，这是一个错误的选择。
是的，赵幽荧很快就知道自己错了，因为她刚才选择了拉一个吊高球，这理应是要让节奏换下来的打法，但是洛谍杀球的威力却是一次比一次重，这使得她陷入了非常严重的防守劣势。
赵幽荧在赛场上疲于奔命，这一幕让支持飞扬俱乐部的粉丝内心也紧张了许多。
因为他们很害怕被对方连续得分，毕竟洛谍的改变，哪怕是一般人也看得出来。
夏子雅这个时候已经确信了，这洛谍的打法就是在模仿自己，而且还是百分百完美地模仿了出来，明明反射神经和身体能力上应该存在差距，但是她却做到了，这样的情况只能够让她想到一个可能性——极限现象。
夏子雅第一次接触极限现象是榛雪那种恐怖的爆发力杀球，那是一流男子羽毛球运动员才能够打出来的超高威力杀球，那时候她还不懂什么叫极限现象。
第二次是遇到顾香卉，那是一种让性格和球风完全改变的状态，如果不熟悉顾香卉大概会以为她平常那种危险气息才是极限状态也说不定。
性格改变是一点，更加重要的是在某一方面会有着质的变化，榛雪的爆发、顾香卉的速度以及洛谍的协调。
是的，洛谍现在最突出的是协调能力，不管是什么回球都能够做到完美，而且还能够极大限度地降低自己的身体负担，如果没猜错的话诱发极限状态的契机便是心理暗示，而这种心理暗示是模仿，为了能够完美模仿所以身体的协调能力就会达到完美的程度。
不妙。
赵幽荧现在就像是和夏子雅在比赛，而且还是完美的夏子雅，对于时机的掌控和判断更是让赵幽荧十分的难受，不知不觉之间已经被对方连续拿了好几分了！
"8-0！"
和刚才的限制对方收集信息的剧情不同，这次的失分是因为被对方完美压制了，哪怕赵幽荧加强了防守，但是是对方不断地猛攻之下依旧是出现了失误，失误意味着劣势、意味着需要弥补，意味着节奏被打乱也意味着要被对方拿分。
"冒牌货。"
赵幽荧一边劝着气，一边小声嘀咕了起来，声音不大，不过却被洛谍听到了。
洛谍只是扭过头，根本没有说话的意思，原因是保持这样的状态，心境是非常重要的，毕竟自己还在保持着心理暗示。
赵幽荧却是笑了笑，因为她知道对方已经上钩了，这句话她不回应不代表听不到，而且...不就是和夏子雅比赛吗？昨天晚上她可被狠狠地虐了几个小时！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十一章颤抖

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
对付夏子雅有三个必须要注意的地方，第一点尽量不要进行快节奏的对打，通过对拉的方式限制她的行动，第二则是不要吃对方的诱饵，因为往往你认为的制胜球都是自己迈向末路的转折点。第三，那就是不要去高估她！
的确，洛谍模仿了夏子雅之后给了赵幽荧非常大的压力，然而体力消耗也是非常的严重，哪怕身体再协调，自身的消耗的运动量都不是假的，最初夏子雅和赵幽荧比试的时候，夏子雅就应该太过执着于猛攻而出现了后期乏力的现象。
当然这很大一部分原因是她前期太过大意了，然而现在的赵幽荧已经进步了，而洛谍模仿的夏子雅却是一点改变都没有！
"这一分，我要拿了。"
比赛还在继续，下一球对于洛谍来说非常的重要，因为11分可以获得休息的时间，这个情况和当时的夏子雅一模一样，所以这一球是关键的枢纽球。
lingdiankanshu.com
咚。
夏子雅很少会选择网前球，除非是可以挑衅对方，又或者是想要试探，所以这一球洛谍选择的是中远球，而当她发中远球之后身体都会不自觉地前倾，站位会落在半场的中央，这是为了应对强力杀球，同时把自己的防守领域给加强。
果然。
现在的洛谍不光是行动，甚至连判断都和夏子雅一模一样，这到底是她的思维已经完全跟上了夏子雅，还是在极限状态下身体不需要指示也能够行动就不得而知了。
锁定、蓄力、跳高、用力一挥！
咚。
假动作？
不对，这是切杀球！
用杀球的动作打出切球的技巧，完美地误导对方判断的一种高难度地招数，哪怕是赵幽荧学这招的时候也是花了不少的时间。
完了吗？
自然是没有结束，因为对手是夏子雅！
这一个杀球，换成是霍佳佳估计已经选择放弃了，但是夏子雅却可以接住。
洛谍整个人向前俯冲，在羽毛球落地之前选择捞了起来，不过力度并不大给了赵幽荧一个完美的近距离扑杀的机会！
杀球吗？
不，这种诱饵，赵幽荧在和夏子雅对练的时候可是吃过不少的亏，事到如今怎么还会中计？
拉后！
赵幽荧做了一个所有人都没想到的动作，那便是平手把球压向了后场，这样的回球已经不是反射神经可以解决的问题了！
咚咚咚。
"8-1！"
"好！"
夏子雅的粉丝长舒了一口气，总算是拿到了一分了，而且这一分拿得非常的舒服，让不少人不安的心神活跃了一切。
"我说了，你不过是冒牌货而已。"
得分的同时，赵幽荧并没有错过挑衅的机会，不过洛谍同样是没有选择说话。
"意外的顽固呢。"
赵幽荧自问只是在实话实说，毕竟哪怕是'夏子雅';也不过是以前的版本，事到如今有什么可怕的呢？
或许会有人奇怪，为什么赵幽荧会有这样的想法，这是以前的夏子雅并不厉害，还是现在的赵幽荧已经超越了过去的夏子雅？
答案都不是，这单纯的是熟悉了而已。
哪怕是世界冠军，如果你每一天都和他对练，那么你的熟知程度就会大大增加，应对措施自然也会更多，前三球的失分的确是有点大意，但是后五球洛谍虽然都得分了，但是远没有之前轻松。
削弱对方的体力，针对性地进攻，以及有选择性地切入，如果夏子雅没有进步，哪怕是她本人前来面前赵幽荧依旧会感到吃力。
当然了，赵幽荧也远没表面上那么轻松，现在可是落后了7分，哪怕她清楚洛谍的球路和判断，这并不代表对方就一定没办法得分，所以这将会是一场恶斗。
发球权，对于大部分选手来说都是进攻或者防守的选择权，而赵幽荧则是有点中二，她把这比作掌控命运的权利，所以每当她拥有发球权的时候总会深思熟虑才发球。
呼~啪！
挥拍的幅度有点大，这是拉了一个吊高球，从落点来判断这会是一个压着底线的发球，这不是重点，重点是赵幽荧竟然选择了直接站在球网的前面！
封锁！
洛谍的身高比不上赵幽荧，和夏子雅相比也仅仅是高了几厘米，所以面对这样高远球只有两种选择，一种是通过杀球来压线同时把节奏放回中场，另一种方式则是用更大的力气去打一个高远球，然而现在赵幽荧已经站在了网前，这个时候选择压网的杀球，无疑会被在中途拦截直接得分。
咬了咬牙。
洛谍迫于无奈地打了一个高远球，这一球不光是没什么进攻性，同时要耗费比较大的力气。
意料之内，这便是赵幽荧现在的感觉，而之前几乎没什么消耗体力的优势要开始展现出来了，球速并不快，所以可以追的上，哪怕在这种图需要进行急速的短跑。
反拉！
赵幽荧再次把球压回去后场，接着又马不停蹄地回到了网前，她这是要进行二次封杀！
不妙。
洛谍的大脑传来了危险的信号，显然她知道赵幽荧想要做什么了，这是要利用体力的优势和自己打一个消耗战，然而以现在的身体状态显然是陷入了劣势。
对拉、对拉、还是对拉，接连不断的超远距离对拉，这对于选手来说消耗是非常大的，特别是赵幽荧的情况负担更重，然而她还是优势！
洛谍有点急，甚至想要不要接让对方一分，不过这一球本来就是赵幽荧发球发出来的局面，接下来她也不可能无限的让分，所以这个时候只能够拼一个毅力了！
两人在进行耐力地比拼，观众也看的非常的过瘾，因为在赛场上的画面是两个人势均力敌地进行来回碰撞，但是看得懂的人都明白这是在互相消耗。
咚！
来了！
洛谍击球的声音变了，会造成这样的情况只有一个，那就是球拍和羽毛球进行了不正常的接触，也就是说打偏了。
羽毛球的轨迹和高度发生了大幅度的变化，这样给了赵幽荧一个致胜的机会！
啪！
咚！
"8-2！"
"好！"
满头大汗的赵幽荧忍不住叫了出来，这一球不光加速了洛谍的体能消耗，同时也肯定了自己战术的价值，最重要的是现在的洛谍不太好处理。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十二章追身球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"11-10，暂停！"
比分定格在11-10进入中场休息，这样的结果对于赵幽荧来说非常不错，不光是把比分追了上来，更加重要的是把洛谍的体力机会消耗殆尽了。
虽然她不知道洛谍的身体极限的临界线到底在哪，不过相信也已经差不多了，毕竟她自身也消耗的差不多了，更何况是提前就被消耗体力了的洛谍？
她用余光去瞄了一下对方，发现洛谍的脸色变得苍白，但是呼吸已经缓过来，只是单纯地擦了擦汗，同时补充一下水分而已。
这是...伪装？
如果对方真的是夏子雅的话，这一幕是很可能发生的，不过在赛场上模仿，难道在赛场之下依旧模仿，还是单纯的进入了极限状态，所以性格变得阴沉了而已？
lingdiankanshu.com
想不通，那就不去想，毕竟现在最重要的是拿下这一场比赛。
下半场的首个发球权落在了洛谍的手上，这可以说是一个好消息，同样也是一个坏消息，毕竟现在洛谍模仿的是夏子雅，那么她的发球并不存在圈套和陷阱，而坏消息这是对于局面的开展这一次赵幽荧只能够被动地接受了。
嗯？中远球？
听到击球的声音，赵幽荧第一时间便捕捉到羽毛球的轨迹，这是一个对于赵幽荧来说有着绝对优势的发球，因为只要往对方的后场拉又会进入刚才的情况，而且她对自己的身体还是有所了解的，接下来的11点全部这样做虽然不可能，但是想要拿下眼前这一分却是可以做到。
呼~咚！
羽毛球被拉到了半空之中，洛谍则是早早就在最佳的击球位置等待，这一球的落点已经是单纯的经验和计算了。
嗖。
洛谍整个人跳了起来，不带感情的眼眸锁定了赵幽荧的身体，接着毫不犹豫打出了杀球！
追身？
不，这是朝着脸打过来的！
快！
这一球实在是太快了，原本已经做好了网前拦截的赵幽荧不得不退后一步，接着一个反抽再次把球给拉高，然而这次的高度却做不到之前那样了。
破解了！
针对模仿夏子雅的洛谍而设下的特有打法被破解了，然而这还没完，下一个杀球来了！
啪！
啪！
"12-10。"
又是追身！
洛谍连续使用了追身杀球，这一球她瞄准地是赵幽荧的手臂，而状态还没缓过来的赵幽荧被打了一个正着！
痛吗？
皮肤的疼痛感并不大，不过确实是受到惊吓了。
夏子雅看到这一幕皱了一下眉头，她知道洛谍又改变自己的模仿了，她似乎模仿了一个进攻性非常强的选手，特别在追身的打法上有着非常出色的见解。
汤姆.洛贝森！
夏子雅首先想到的是这位世界闻名的超一流羽毛球选手，也是曾经一怒之下利用追身连续拿下21分的狂人，在国际赛场上有着狂战士的称号，他的打法异常的凶狠，曾多次让自己的对手受伤，最严重的便是在一次比赛上让对手的眼球受到严重的损伤，致使一位优秀的羽毛球选手结束自己的羽毛球生涯！
糟了！
赵幽荧并没有注意到这一点，她以为这不过是刚才自己把洛谍逼入了绝境，所以使得她发脾气而已，并没有意识到自己可能有危险了。
又是中远球！
"很遗憾，同样的亏我没有吃两次的意思。"
赵幽荧笑了笑，她整个人跳了起来，这是要打出切杀球！
模仿汤姆的洛谍并没有夏子雅的那种瞬间判断力，所以自然判断不出来，这其实是一个切杀球了，然而她的反应却是够快，哪怕做不到网前的扣杀也可以轻轻一托，面前打了一个网前球。
赵幽荧也临近了网前，球拍一侧向着对角便是一个平抽，这是要拉出一个对角球让洛谍来不及救援，然而就在这个时候，洛谍竟然如同鬼魅一般出现在羽毛球的前方，整个人侧跳了起来，手中的球拍高高举起，接着毫不犹豫便是一拍！
啪！
"痛！"
"13-10。"
哄！
如果刚才只是意外，那么这一下侧身飞扑并没有选择扑杀内场而是选择网赵幽荧的脸打过去就绝对有问题了！
是的，这一球也是追身得分，而且还集中了赵幽荧的眼角，如果不是她反应快稍微偏移了一下，刚才那一球很可能直接命中眼球，尽管如此也让赵幽荧有点难受。
追身球，在比赛上属于技术得分，因此裁判并不会说什么，但是观众却不爽了，纷纷开始骂起来，这其中不光是有夏子雅的粉丝，一些单纯来看秋季赛的观众也不满了。
在华夏的民众心目中，这种故意追打身体的行为是可耻的，这也是为什么汤姆.洛贝森在华夏是最不受欢迎的世界级选手，因为他的做法一直让人诟病，然而今天竟然有华夏选手也这样做？
"抱歉，刚才太紧张了，你没事吧。"
看着躺在地上的赵幽荧，洛谍用不带一丝感情的口吻说话，这让人听不出来是真心还是在嘲讽。
"没事，我们继续吧。"
赵幽荧的眼角不由自主地留下了眼水，这是因为剧痛不断地刺激眼睛而造成的，这使得她的注意力变得分散了。
洛谍笑了笑，不过却笑得非常的轻，哪怕是裁判也没有察觉，然而赵幽荧却是捕捉到了！
比赛还在继续，好不容易才来到这一步，如果就这样放弃也太可惜了，而且如果这一场丢分了，第三场她没自信去拿下，因为自己的眼睛只会越来越差而已。
洛谍这次是选择了开一个网前球，赵幽荧轻轻一托，同样以网前球打了回去，然而眼睛却是影响了她的判断，这一个回球力度稍微有一点打，这是给了对方一个完美的杀球机会！
嗖！
洛谍跳了起来，双眼盯着赵幽荧，球拍进行开始挥下！
来了！
刚刚才收到了伤害，赵幽荧反射性地用球拍去护着自己的脸部，然而这一球却不是追身！
咚！
"13-10！"
"嗯？你怎么了？我不是说了，刚才只是意外吗？其实你不用这么怕的。"
"混蛋！"
一些观众忍不住骂人了，但是却毫无办法，毕竟赵幽荧还在打比赛，如果他们捣乱只会对夏子雅甚至飞扬体育俱乐部带来恶劣的影响而已！
夏子雅的脸色也是变得阴沉，她没想到这一场比赛竟然会变成这样！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十四章博弈

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
赵幽荧的得分让洛谍意外，自然也让观众们意外，特别是那一动不动的情况更是让人疑惑，这到底是赵幽荧有意为之，还是单纯的没有反应过来？
不清楚。
如果是之前的赵幽荧所有人都会认为这是有意为之，而现在就难说了。
夏子雅也是一愣，不过很快就反应过来，她明白这是怎么一回事了。
这种情况和郭芙的时候非常相似，不过郭芙是天然，而赵幽荧则是在赌，她赌洛谍不会在这个时候去在意控球，因为这是为了把赵幽荧逼入绝境的杀球，她考虑的更多是被挡住之后自己接下来怎么去处理，而不是对方完全选择放弃的情况。
而结果便是她在这一球上自己赢了，同时也是开辟出了一条胜利的道路。
洛谍的基本水准要低于赵幽荧，因此普通的手段比较难奏效，所以她想要得分必须要决胜球，又或者是非常识的手段，之前模仿其他选手选择直接追脸来打便是一种非常识的手段，但是这种手段她现在已经用不了了。
虽然做不来，但是却会把这当成是优势来针对赵幽荧，也就是说这个优势她知道，赵幽荧同样知道，也会成为自己反利用的点。
lingdiankanshu.com
比赛还在继续，赵幽荧这一次选择的是近球，这就更加让洛谍意外了。
"眼神不好还放网前球？"
没有丝毫的犹豫，出手便是颇具进攻性的拉球，然而赵幽荧却是直接在往前拦了下来，这倒是让洛谍有点失了分寸，不过就这样得分也太小看一位俱乐部选手了。
咚。
直接轻托回了一个网前球，而赵幽荧也跟着打了一个网前球，对方选择拉左侧，赵幽荧依旧选择网前球。
是的，进攻的主导权乍看之下落在了洛谍的手中，事实却并非如此，洛谍被赵幽荧的这种网前对拉弄的有点难受，网前的对拉需要的是瞬间的判断力和控球的能力，毕竟这种网前的博弈如果控球没弄好，很可能就会造成落网的情况。
咚咚咚。
"0-2！"
洛谍被弄得有点烦，想要拉高去打破局势，结果却被赵幽荧直接杀球打下了这一分。
"大意了。"
洛谍瞬间稳住自己的心态，第二局的轻松获胜让她有点大意了，这一球自己明显是判断出对方有机会打出自己的死角球的，不过还是选择了拉高。
结果便是再被拉一分，而赵幽荧也去利用毛巾擦了一下额头的汗。
洛谍深深地看了对方一眼，开始分析现在的情况："最开始的刺痛感已经缓过来了，虽然赵幽荧的状态并不完美，但是对拉和控球方面依旧是优势，果然只能够继续追身去给她心理压力了。"
"如果继续是网前球的话，那就直接捞高角度的高球来破解！"
咚。
"嗯？高远球？"
赵幽荧第一次在两人的比赛之中打出了高远球，而且是个压后比较严重的高远球，有着出界的可能性，但是洛谍一时间也不好判断。
既然不好判断，那就采取最稳妥的选择，毕竟如果再丢一分，自己还能不能继续这么保持心态也说不定，而且从赵幽荧身上得到的数据其实非常的少，这个时候正式扩展自己数据库的机会。
呼~啪！
随着击球声的响起，白色的残影瞬间划过了自己的半区，来到了赵幽荧的半场，这个时候赵幽荧找准了对方的落点，用力一划！
嗖！
不光是拦下了一个急速的杀球，同时利用切球的方式打了一个网前球，这一幕显然是出乎了洛谍的意料之外！
"0-3！"
不妙！
这是她第二次有这样的想法，第一次是在第一场的时候陷入了赵幽荧的圈套，第二次则是现在，自己的对拉比不过赵幽荧，现在杀球还被封锁了，情况似乎开始了逆转。
夏子雅暗暗点头，赵幽荧的选择非常聪明，网前对拉可以发挥自己的优势，而因为洛谍的杀球并不够凌厉，因此有着用切球打一个距离差的方式来得分。
这样一来洛谍就会陷入被动，洛谍最大的优势是信息收集和模仿的极限状态，极限状态已经在第二场比赛用完，现在再想要抓住职业选手的状态和灵感无疑是天荒夜，而想要收集信息，现在已经是第三场而且落后了三分，留给她的可控分数已然不多了。
洛谍的确是急了，不过还不至于束手无策，面对第四球同样是高远球，她这次选择的是对拉。
对方拉后场，那自己就选择拉中场，双方的节奏虽然变缓，但是对洛谍却有一定的优势，因为这并不是网前的对拉，这是中距离的对拉，双方可变化的方式非常的多，但是因为站在中场，所以不会有太大的压力。
洛谍一直没有轻举妄动，而赵幽荧尝试了几次杀球依旧没有打开局面，情况似乎就这样僵持住了，然而这真的会一成不变吗？
答案是否定的。
洛谍一直在找机会，她找可以追身的机会，也在不断地熟悉对方的球路，然后在漫长的对拉之中，机会出现了！
呼！
啪！
追身杀球！
这个追身球瞄准的是下腹，以赵幽荧的身高一旦错过了最佳的回球点就没办法反击了！
咚咚咚。
"1-3！"
"好！"
洛谍并没有陷入赵幽荧的节奏直接被打死，而是也找到了自己的节奏，双方都依靠自身的有点开始了进攻！
"18-20！"
漫长的战斗终于要进入尾声，目前来看赵幽荧有着优势，但是洛谍抢分的可能性同样不低，这和之前的情况完全不一样，之前可是赵幽荧有意为之，而现在却是势均力敌。
关键性的一球进入了对拉的阶段，因为都明白对方到底要做什么，所以两人都没打算给对面机会。
洛谍已经渐渐适应了追身的手感，而赵幽荧对于洛谍的杀球以及球路同样了解，正因为了解两人都不敢轻举妄动，什么样的球有效，什么样的球无效，双方都是了然于心。
拖着！再拖着！
比起赵幽荧，洛谍显然更喜欢看到这样的情况，她已经感觉得到下一个决胜球要来了，因为双方的距离拉近，而且力度也变大了。
赵幽荧的杀球是无需估计的，只有成功和被接住两种情况，而洛谍则是不一样，她害怕会被切球的方式打回来，这样哪怕接得住，节奏也不好调整。
咚！
突兀，赵幽荧的球拍响起了异样的声音，这是预判错误的提示，同时也是洛谍致胜的一球！
"给我中！"
呼~啪！
洛谍对着赵幽荧打出了有侧身的追身一球，而这个时候赵幽荧竟然做了一个匪夷所思的举动，她整个人都跳开了！
"什！"
咚咚咚。
"出界，18-21！获胜者，赵幽荧！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十五章征兆

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
成也追身，败也追身，最后一球是赵幽荧她赌对了，如果洛谍是选择普通的杀球，那么赵幽荧是一定接不住的，原因是在洛谍要打出最后一球的时候赵幽荧已经提前做好了准备，不然她的身体速度也不可能比球速更快的，也是因为太想要打出一球追身的分，所以洛谍才会没有考虑到躲开的情况。
大比分1-2，赵幽荧获得了秋季公开赛的首胜，这对她来说对飞扬体育俱乐部来说都是非常关键的一胜，在对手故意追眼打伤之后仍然坚持到最后，这实在是振奋人心，整个赛场都欢呼了起来，唯独洛谍此时的心情有点复杂。
她承认，这是自己输了，而且还是早就设计好的结局，最初那故意不接的一球，其实就是在判断自己的应对，然而一直到最后自己都没有发现，所以才会丢掉最重要的一分。
赵幽荧开了一个好头，但是第一天比赛的结果却是不完美的，第二轮和第三轮的比赛都是输了，比分都是1-2，如果说下午场有着眼睛的因素在，那么晚上场就是确确实实的实力插上一丝了。
lingdiankanshu.com
作为一名新人第一天拿下了四分，这样的情况已经不差，但是赵幽荧却不满意，夏子雅也有点意外，毕竟赵幽荧的实力她还是了解的。
这次回去之后，估计接下来的对手也要好好分析一下的，毕竟如果没有提前给洛谍下一个套，那么赵幽荧对阵洛谍的时候也非常大的概率是2-1输掉比分。
夏子雅的比赛是在第二比赛日，而且同样是三轮赛，也就是说明天才是所有人都关注的点，毕竟这不是明日之星杯那种小玩意，这是真正的强强对抗的秋季公开赛，哪怕是霍佳佳和张文浩也没有被俱乐部派来参加，而夏子雅已经要在这条路上前进了。
第二天早上，赵幽荧并没有和夏子雅一起去会场，一方面是让赵幽荧好好地养伤，另一方面是夏子雅起床的时候没有喊上她。
有趣的是今天的三轮比赛，其中一轮是夏子雅对阵洛谍，这是晚上的第三轮。
因为出现了昨天的情况，所以这次的对决自然成为了人们讨论的热点了，毕竟洛谍昨天可是让赵幽荧吃了不少苦头，很多人都期待着夏子雅可以教训一下洛谍。
当然那是晚上的事情了，现在必须要应付第一场的对手。
第一场的是来自斜阳体育俱乐部的一位女选手，并不算特别的出名，在昨天的首轮战之中打出来的战果是2-1，虽然拿了两分，但是和对手却是打得相当的胶着，夏子雅有去留意一下，自然清楚对方的水平在哪。
这样的对手对于夏子雅来说无疑是一个好消息，原因不在于对方的实力，而是正好可以练练手，毕竟最近的夏子雅可没有好好地练球。
虽然是第一次的大赛，但是夏子雅却没有紧张这一种情绪，就像是在做一件非常普通的事情一般，这倒是让她自己也感觉有点意外。
为什么会感到意外？
那自然是自己的反应让自己也感到有一点陌生了，这并不是说因为自己本体是个老男人，所以不怕这样的场面，而是自己本身就完美地适应了这样的情况。
"你好像很放松呢！"
夏子雅的对手第一眼给人的感觉就是非常的倔强，那种不服输的性格完美地流露在外面，这让夏子雅有点想笑，当然这并不是嘲笑，单纯地觉得有点可爱而已。
"嗯，因为我比你强。"
夏子雅的语气和眼神竟然在一瞬间发生了改变，给人的感觉也和刚才完全不一样，这竟然让对方的心忍不住狂跳！
"哼，装腔作势。"
别开头，不再去看夏子雅，这位倔强的小姑娘并没有就这样被压垮，然而夏子雅却是一开始就没有想着给对方压力的意思，只是在做非常单纯的事，说非常正确的话而已。
第一场比赛很快就开始，发球权落在了夏子雅的手中，于是把她羽毛球高举过头，作出了一个标准的发球姿势，任谁来看都知道夏子雅要发一个远球了。
于是松开。
羽毛球进行了非常自然的落体运动，夏子雅的球拍也跟着缓缓移动，双方就这样非常有默契地碰撞在一起，然而力度却非常的轻。
网前球！
用远球的姿势打出了一个网前球，这一幕不光是骗过了观众，同样骗过了对手，这使得对方在反应上慢了一拍，不过不至于救不到。
咚！
救到了！
啪！
嗖！
"1-0！"
"诶？"
这到底是怎么回事？
是的，没有人反应过来这到底是什么情况，所有人都知道这是勉强回了一个网前球，被直接扑杀造成这样的情况，然而这一切实在是太快了，以至于根本没有人敢断言就是这么一回事。
"那个...可以把球给我吗？"
"诶？啊...嗯。"
对手有点慌张了，内心积聚了压力，接下来大概会打起十分精神去应对夏子雅的快攻吧。
第二球。
同样是网前球，这一次没有再骗到对方了，而且有了被网前扑杀的亏，直接选择了捞高压回了夏子雅的中场，她已经做好准备去防守夏子雅的杀球了。
蓄力、跳高、调准，挥拍。
啪！
"2-0。"
"什..."
又得分了。
夏子雅不过是随便一个杀球而已，竟然又得分了！
"随便？"
这名少女如果知道的话，肯定很想笑，这并不是什么随便一球，这是利用速度强行把角度修正的底线球，同时也是哪怕站在中场也难以防守得住的杀球。
"算了。"
第三球的开始之前，夏子雅发出了无趣的声音，轻轻一点再次开了网前球，不过从站位和态度上来完全没有进攻的欲望。
没有人知道夏子雅想要做什么，她的对手自然也是如此，不过比赛还是要继续。
这次对手选择的是高远球，高远球的可攻击范围会更大，不过夏子雅的身高不够，这反而是成了限制她的一种方式。
然而夏子雅一开始就没有想要快速得分了，她自己选择了和对方对拉，这倒是不至于让比赛像之前那样单方面碾压，然而结局却不会有所改变。
"比赛结束，21-7，21-8，获胜者，夏子雅。"
"哦！"
赛场响起了观众热烈的欢呼声，夏子雅却像是没有听到一般，背起了自己的背包就这样离开了，当然这样的细节没有人会注意得到。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十三章怪物

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
顾香卉的名头有点吓人，如果说霍佳佳和张文浩这些人被叫作天才，那么她就和夏子雅一样是把天才当成垫脚石的怪物。
上届的亚洲青少年锦标大赛她虽然没有夺冠，不过最终比分是29-30，也就是说如果不是规则的限制，她还真的不一定会输，而且在这之前她更是有了一个非常荒唐的举动。
让球！
在决胜局当中，顾香卉竟然让了对方10分，在0-10的大比分落后之下才开始了自己波涛般的猛攻，那种让人窒息的凌厉攻势更是让对手几乎喘不过气来。
而且更加荒谬的事情还在后面，在29-29平分的时候，顾香卉竟然出现了非常低级的发球失误导致她葬送了至关重要的一分，然而这样的失误她竟然一点都不在意，更有人认为其实她这是故意！
lingdiankanshu.com
是的，顾香卉就是这么一名选手，蔑视对手，不重视比赛的结果以玩弄对方的心灵为乐，完全以自我为中心的极端主义者。
顾香卉的实力无疑是超群的，但是人气却不高，毕竟她的性格太过恶劣，而且负面新闻不断。
早些前还有报到她在训练赛之中把自己同俱乐部的后辈打了两场的21-0，由于过程还加入了她特有的羞辱方式致使那名年轻的选手直接选择了放弃羽毛球。
肆虐的破坏神，这便是顾香卉的外号，这实在是和她的名字非常的不相称。
夏子雅虽然对羽毛球坛了解不算太多，不过顾香卉的名号还是知道的，同时非常的奇怪，为什么赵易可以找到这么一个怪物过来。
赵幽荧的对手邓云则是一位不知名的选手，实力如何夏子雅并不清楚，不过既然是赵易找来的实力应该会比赵幽荧要高一些，不然也不会被喊来了。
"顾香卉吗？"
夏子雅不知道为何听到对方是这样的怪物之后，内心反而兴奋了起来，毕竟这是第一次遇到同世代的对手。
夏子雅感到兴奋，顾香卉自然也是如此，毕竟这可是话题少女，如果可以把她狠狠地蹂躏一番，这应该是非常有趣才对。
舔了一下舌头把自己的本性表露无遗，如果是一般的人大概会感到膈应，然而夏子雅可以看过火影的女人，蛇叔都不怕，你这一个现实版的女人还能玩出花来的咯？
裁判由赵易来担当，三盘两胜的二十一分比赛，一切程序和正式比赛完全一样。
夏子雅在裁判的左手侧，顾香卉则是右手侧，发球权落在了顾香卉的手上，那么比赛便开始了。
"夏子雅，楚庭中学的一年级学生，有着出色的运动神经，以及惊人的控球能力，不过其实最强的武器是心理战术，这一点虽然不明显，但是只要分析最近的比赛就会明白，想来是有惊人的判断力吧。"
顾香卉的脑海里不断地浮现出夏子雅的资料，接着她诡异一笑打出了一个网前球。
"网前球？不对..."
咚。
"哦？"
顾香卉发出了一声意外的轻叹，显然夏子雅竟然没有直接落网出乎了她的意料了。
是的，刚刚的这简单的发球却是让夏子雅吃了一个暗亏，这看似普通的网前球其实是一个拉得角度和距离都非常极限的一个发球，想要拉球这个球需要的角度和力量必须要控制得非常不好，不然就会直接出现落网的现象。
"哈哈哈哈，你不错啊！"
啪！
快！
实在是太快了！
一边发出了狂笑，顾香卉凌空飞起打了一个角度非常深的杀球，这个杀球是一个不计后果的杀球，如果这一球让夏子雅拦住了，她很可能会失去对球的控制权！
咚！
接住了！
夏子雅还是接住了这样一个致命的杀球，如果是霍佳佳或许还在发呆这一球就已经落在地上了，如果夏子雅是捕捉到了杀球的轨迹再去接这一球，那么这一球也不可能救得到！
但是！
夏子雅捕捉的并不是对方的球路和角度，她捕捉的是对方的动作！
"厉害！不愧是话题少女，不过...光这样还不够哦。"
啪！
咚咚咚。
"0-1！"
就如同夏子雅捕捉到了顾香卉的动作一样，她同样捕捉到了夏子雅的动作，所以回球的方式、角度、球路，一切都在顾香卉的计算之中，等夏子雅想要反应的时候，这一球已经落在自己的场地之内的。
"怎么样？这应该是你最擅长的心理战术吧！通过捕捉对方的动作，提前知道了球路和角度，所以才能够打出那些匪夷所思的回球，同时给对方非常大的心理压力，因为我不太擅长这个，所以刚刚模仿了一下，真是不好意思呢。"
夏子雅笑了笑，表情也变得有趣起来："喂喂喂，这真是怪物啊。"
是的，单纯的通过看比赛，竟然便可以看破自己的战术，这已经是非常妖孽的了，然而她竟然还能够进行完美的模仿，这只能用怪物来形容了啊。
"那么...我们开始第二球吧。"
咚。
这次是中规中矩的远球，夏子雅轻轻平抽了一下拉了回去，这个时候谁都知道顾香卉的下一步要走什么了。
杀球！
啪！
尽管知道这是夏子雅有意为之，但是顾香卉却根本不在意，依旧是用凌厉的杀球进攻，而全神贯注防守的夏子雅可没那么好对方。
一球、两球、三球。
顾香卉的连续三个杀球全部都被夏子雅给挡住，而拦下了这三球的夏子雅几乎是站在原地没有动，而为了打出杀球的顾香卉却不得不来回跑动，这一幕如果看到夏子雅和梁舒比赛的人一定会觉得非常的眼熟！
绝对防守领域！
这是根据自身的优点，由端木初进行教导的一种绝对的控球方式，夏子雅之前也是为了练习这个而受伤的，所以如果情况允许她绝对不会使用这种方式进行比赛。
这个绝对防守领域的特别在于夏子雅的每一次回球都刚好过了临界点，这样的临界点会迫使对方只能够把球往中场拉回来，如果想要打侧面或者底线会因为角度不够而出现或者落网。
正如同起名字一样，这是绝对的防守，所以哪怕顾香卉可以捕捉到夏子雅的动作也没有用，因为她的反击方式为零，进攻方式也是唯一的！
啪！
咚咚咚。
"出界，1-1。"
顾香卉受不了了，强行发出了一发直角的贴线球，然而这一球却是没有让她如愿！
"喂喂，你不也是怪物嘛。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十六章跳杀与平抽

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
6分。
两轮比赛都以大比分碾压的方式获胜，夏子雅一口气拿下了六分，这不光是让夏子雅的粉丝兴奋，同时也证明了夏子雅的实力。
当然今天还有最重要的一场比赛，对手是洛谍，昨天让赵幽荧吃尽苦头的女人。
贵宾包厢坐着两个人，一个是准备出战的夏子雅，另外一个则是从中午已经来到的赵幽荧。
夏子雅给人的感觉完全不一样，这作为朋友的赵幽荧自然是知道，事实上那天晚上对打的时候她就看出来夏子雅的不对劲了。
lingdiankanshu.com
赵幽荧清楚这是极限状态的征兆，同时会让夏子雅如此的因素在于之前那些体育俱乐部的手段，从取消比赛资格到四巨头的针对，夏子雅受到了无尽的压力，尽管她最终还是没输，但是丢掉的东西却是不少，尽管她的努力让其他选手在国内的体育环境变得更好，但是她自身却并没有消除对这些体育俱乐部的敌意。
长时间积聚的压力和怨气的确是影响到夏子雅，所以这段时间的性格也发生了一丝的变化，因此需要释放压力，而羽毛球就是最好释放压力的方式。
"子雅，准备比赛了。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，经历了两轮比赛，而且晚上还没吃饭，赵幽荧有点担心她的身体，不过这一场在八点钟开始的比赛也的确不好在这段时间进食，只能够打完再去了。
"幽荧。"
"嗯？"
"今天晚上去吃小龙虾？"
"额...好的。"
夏子雅莫名其妙想要吃小龙虾，这让赵幽荧有点懵逼，最重要的是她还真不知道小龙虾是什么东西，至于好不好吃那就更被说了。
离开了包厢，夏子雅算是松了一口气，最起码在朋友面前还是能够保持清醒的，至于那种奇妙的感觉，夏子雅觉得有之前俱乐部做法的影响，同样有'夏子雅';的影响。
根据自己的判断，原主人是打过比赛的，而且还拿过冠军，但是国内却没有任何相关的报道，这就很奇怪，毕竟这是一位怪物级别的年轻女选手，国内竟然没有人愿意去报道，那些俱乐部也不知道有这样的一个人就很奇怪。
还有一点让夏子雅在意的，那便是只要自己越认真，自己的进攻方式就会越加赶尽杀绝，这一点并不是什么玄学，而是身体本能在这样做。
肌肉记忆。
这让夏子雅想起了和顾香卉对战的情况。
算了。
夏子雅不想要再去纠结这些没有意义的事情，她想要先把第三轮比赛打完，毕竟她有点饿了。
对于洛谍，夏子雅算不上厌恶，毕竟这是比赛，对方为了胜利采取了一些没有违规的手段也是正常的，但是夏子雅要赢，仅此而已。
在比赛开始之前，洛谍并没有去向夏子雅搭话，一是她给人的气场有点不太好接近，另一方面则是她明白夏子雅的强大。
她可是模仿过夏子雅的人，所以对于运动神经和反射神经超群的夏子雅十分了解，她昨天是有着百分百的信心去战胜夏子雅，但是看了今天的比赛之后压力却非常的大了。
判若两人。
夏子雅为什么会突然变强，说实话洛谍并不清楚，因为那种赶尽杀绝的处理方式已经不是通过训练就可以达到的程度了，这是天性的直觉？还是说...
洛谍想不出一个很好的形容词，不过她已经给自己定下了一个目标，那便是从夏子雅的手中拿下一场。
......
晚上的比赛一般来说会更多人看一些，毕竟白天很多人都要上班，而今天却是特别多，因为是夏子雅对阵洛谍，大部分人都觉得夏子雅会赢，毕竟她之前都是把对手给碾压了。
第三轮，第一场比赛，夏子雅在裁判的右手侧，洛谍则是左右手，发球权在洛谍的手中，比赛要开始了。
一口气拿下一场！
洛谍一开场就要定胜负，直接进行自我催眠，让自己进入了极限状态同时模仿了汤姆.洛贝森，之所以会继续选择这名选手，那是因为只要这一位职业级的选手她可以模仿得过来，而且因为进攻性非常的强，很容易给自己打下非常打的优势。
"一开始就用全力？"
夏子雅不带感情地笑了笑，不过这个时候的洛谍已经不会受到外界的影响了。
网前球？
这是想要重复之前的技巧吗？
一边猜想着对方的心理，手却是捞了一个高吊球，这样一来可以缓一下对方的节奏。
跳杀。
从后场直接跳杀了一个对角球，这一球的速度还不错，换一个人或许还有点压力，然而对于可以捕捉对方动作的夏子雅来说并没有意义。
咚。
再次捞起，这次是给了洛谍一个中场球。
来了！
洛谍根本不会放过这一个追身球的机会，凌空挑起对着夏子雅的脸便发出了一记杀球！
啪！
啪！
两道击球的声音一先一后地响起，白色的残影在两人之间闪烁了一个来回，夏子雅竟然用平抽把洛谍的追身杀球给打了回去，而且正中对方的腹部！
咚咚咚。
"0-1！"
轰！
整个球场瞬间沸腾，这一幕实在是太匪夷所思了，哪怕是上帝视角的观众也没有捕捉到夏子雅的击球点，然而她就是做到了，而且这种行为就像是大人在教训小孩子一般，对方追身那就用更快、更致命的追身打了回去！
洛谍无疑是懵逼的，刚才的一球被挡住了？而且还是直接平抽打了回来？这样的距离，自己用上了汤姆的技巧情况下？
难以置信，洛谍有点没办法接受，虽然自己的身体能力距离汤姆.洛贝森还有一段距离，但是刚才的速度根本不可能是肉眼可以跟上才对，更别说是正确判断之后找到球路然后回击了。
如果是夏子雅侧身反捞她还能接受，但是这种正面突破的方式，让她搞不清楚状况了。
"准备好了吗？我要发球了。"
听到了夏子雅的声音，洛谍才回过神来，的确现在不是胡思乱想的时候，不管刚才的一球再怎么漂亮，那也只不过是一球而已。
一球、一分，这在羽毛球的赛场上决定不了胜负，但是她从来没想过，有时候想要拿一分并没有那么容易，特别是从夏子雅的手中去拿这一分。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十四章主导权

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"有意思，和你打羽毛球真有意思。"
被夏子雅的绝对防御手段反拿了一分，顾香卉不光没有着急，反而更加的兴奋，就像是一头发疯了地猎豹，受伤不会让自己感到畏惧，反而越发激起了那股歇斯底里的疯狂。
发球权落在了夏子雅的手上，说实话这并不是一个好消息，羽毛球这项运动主导权是非常重要的，就像现在夏子雅虽然掌握了发球权，不过却处于被动的状态，原因是顾香卉刚才吃了一次亏，这次绝对不会让夏子雅再那么轻松地进入绝对防御的节奏。
咚。
近球。
而且是一个中规中矩地近球，没有任何的陷阱和技巧单纯是为了发球而发球。
《日月风华》
"嗯？"
顾香卉有点疑惑，这样的发球实在是太儿戏了，哪怕知道自己不会落入对方的节奏，也应该会给自己下一个套才对。
轻轻一托，回了一个网前球，这是一个诱饵球，因为高度还可以非常适合进行网前的斜杀球，然而夏子雅却没那么做，而是单纯的选择了拉球。
"想要打球路吗？"顾香卉笑了笑，因为这种选择同样称不上是好对策。
拉走、拉右、吊高、杀后场，回前场，伪装杀球打前场。
双方开始了心里博弈，事实上这与其说是心理博弈，不如说是在打反应神经，因为两个都可以观察对方的动作进行预判，所以这种快节奏的变幻拉球其实就是打一个别人的措手不及。
谁先犯错谁就会丢分，而且这种异常激烈的变化打法非常的消耗体力！
3-2，3-3，4-3...8-7，两人对于这种快节奏的进攻都有点乐此不疲，而在这一层上夏子雅是稍微地占据了一些优势了！
顾香卉一开始还能跟上夏子雅的节奏，渐渐的开始有点吃力了，毕竟控球本来就是夏子雅擅长的领域，而且因为是矮个子，在应对快速球的时候几乎不需要注意身体协调，这顾香卉则是没有那么轻松，哪怕她也是只有1米63，但是一些处理上还是有差异的。
"诶！"
在快速地拉球节奏当中，顾香卉第一次选择了主动打破，她直接用力一抽打出了一个高远球，这的确是给了夏子雅完美的杀球机会，不过因为让球的滞空时间变成，节奏也瞬间缓慢了下来。
这是打算用强攻来分胜负了！
"按奈不住了吗？这么没耐性，可是找不到女朋友的！"
"很遗憾，我也是女人！"
"女人？你这怎么看都像女汉子吧！"
"你不也被叫作雅爷吗？女人也可以霸气的小宝贝！"
两人开始疯狂彪垃圾话，对抗却是越发的激烈，一方是穷追猛打的连续杀球，这方式只有找准机会就进行追身打击，而且瞄准的补位都是反手的肩膀位，这样的杀球无疑是非常难接的，然而两个人却可以持续这种高难度的对抗，这样赵易都忍不住专注了起来。
虽然他是一位没什么成就的职业选手，但是看比赛的能力却是专业级的，显然这两名少女的对抗已经超乎了常规赛事，达到职业级了。
要说缺点，那就是两人有些想法和球路还比较稚嫩，但是技术确是实打实的，连赵易也不禁期待着到底谁会赢了。
狂攻的要点是什么？
那便是打得对方没办法还手，打得对方体力不支，打的对方心力交瘁，用暴力去得分，这种对抗比刚才的变幻球路还要累得多，如果有一方选择退让，那么便等于完全失去主导权了！
又是一轮的积分相互交替，原本以8-7领先的夏子雅，最终被打了一个10-11进入半场休息，这是她自己没有想到的。
这种狂暴的打法让夏子雅想起了之前对阵赵幽荧的时候，那种不顾体力消耗的方式可是让自己吃了不少亏，而这顾香卉不光是一直保持着这种状态，而且消耗似乎没多少？
"怎么样？那个叫顾香卉的选手。"张芷箐竟然在中场休息的时候选择来搭话，这是夏子雅第一次见，而且看样子她似乎对这顾香卉有点在意。
"强，估计这样下去很难赢。"
"哦？你也会说这种丧气的话？真是稀奇。"
"这不是丧气话，这是理性分析，我的体力跟不上她，这样的快攻节奏会让我很难受，而且她是故意杀球追身，选择的落点也是让我异常的难受，所以我打起来会很吃力，而且也没办法控球，长久下去会被拉开距离。"
张芷箐有点好奇淡淡道："那你打算怎么办？"
"谁知道呢？见机行事吧！毕竟这是体育竞技并不是玄幻小说，不是掌控了一个技能，对方就会完全没办法破解的。"
"嗯，那你加油吧。"
在夏子雅看来，这张芷箐就是过来就说了一堆废话，事实上也的确没啥用，不过竟然会关心输赢问题，这倒是有点出奇。
补充了一下水分，下半场也要正式开始了，夏子雅的状态并没有受到影响，而顾香卉却是非常的热切。
"她打完比赛不会过来向我告白吧？"
明明都快被打成麻瓜了，夏子雅还有心情去想那些乱七八糟的东西，这让人有点哭笑不得，然而这也并非是坏事，如果每个人都有这样的心态，那么在重要的比赛场上就不会出现发挥失常这种情况了。
下半场开始，发球权是落在了顾香卉的手上，夏子雅还没有特别好应对那种故意强攻的打法，整个人显得有点木讷。
"怎么了？怎么快就认输了？虽然你一定会输给我，不过输得更加难看这点，这样不是会记忆深刻一些吗？"
记忆深刻？
提到了这个词，夏子雅突然诡异地笑了起来，这似乎给了自己一个提示啊！
是的，记忆深刻，对于运动员来说什么样的记忆是最重要的？
胜利的喜悦、失败的悲伤？
不，不是这种文字游戏一样的东西，而是肌肉记忆！
夏子雅舔了一下嘴唇，露出了危险的笑意，她似乎也打起坏主意来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十七章毫不留情

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
厉害。
看着夏子雅在赛场上的身姿，赵幽荧由衷地感叹起来，这大概是此时此刻所有观众的心声也说不定。
0-7。
夏子雅已经领先了七分，然而重要的不是比分，而是场上的局势，哪怕是一名不懂羽毛球的人也看得懂，现在的夏子雅不过是在单方面的虐杀而已。
不管洛谍怎么努力去把球打回去，全部都会被夏子雅打回来，而在夏子雅的进攻之下，洛谍比起像是主动防守，更像是一具没有灵魂的傀儡，单纯地被夏子雅的球路在戏耍而已。
拉右场、压后场、拉左侧半场，洛谍在自己的半场疲于奔命，而夏子雅的进攻却是没有停止的意思。
lingdiankanshu.com
噗。
突然洛谍飞扑了起来，原因自然是为了去救球，然而这样的画面早就重复过非常多遍了，她不光没有救下这一球，整个人也扑倒在地上，显得非常的狼狈。
"0-8。"
夏子雅伸出球拍把洛谍半场的羽毛球给捞了过来，期间甚至连看对方一眼的意思都没有，这一分冷漠还是赵幽荧第一次见到。
"快点准备吧，我要发球了。"
用着不耐烦地声音促出，这样洛谍感受到了屈辱，然而这并不能改变什么，正因为自己比夏子雅弱，所以才会有现在的情况。
要爬起来吗？
爬起来了。
那么继续。
夏子雅放了一个短球，这是网前球的另一种发球的方式，同时也是在技巧上比较困难的发球，这种发球考究的不光是力度和控球，更多的是对于距离的把握。
洛谍没想到夏子雅连这样的发球都会，她现在站得位置已经因为对方发球的缘故必须要拉后一些了。
退步、侧身、轻轻一捞打一个过网的网前球。
夏子雅则是轻轻一托，打出了一个网前球，洛谍知道这一球可能又要丢了，从她所在的位置想要救下这一球无疑非常的困难，同时哪怕救下了这一球，自己的节奏也会慢过夏子雅。
呼~啪！
洛谍直接跑已经没有了，直接选择了飞扑打出一个高吊球，这一球可以直接压夏子雅的后场，如此一来就可以缓解现在的尴尬局面。
夏子雅却是就这样站在原地动也没动，似乎完全没有察觉一般，观众也是疑惑了起来，因为这一球按理来说并不难接才对。
咚咚咚。
"出界，0-9！"
"出界？"
洛谍一脸的难以置信，夏子雅则是转过身去把球给捞了起来，这一切都做的轻描淡写，让洛谍明白这是对方有意为之。
从自己击球的瞬间，她就知道这会是界外球，所以她才没有动？
苦笑。
因为这样的想法非常的荒谬。
又要发球了。
洛谍这次可以调整了一下自己的位置，毕竟再出现短球，这样的站位可以更好应对一些，而且网前球也来得及去救援。
短球。
这次依旧是短球，但是情况比刚才好多了，洛谍直接拉了一个夏子雅的对角球，她想要自己掌控赛场上的节奏。
这样的对角球对夏子雅来说压力不大，轻轻一托打了一个网前球，洛谍同样在拉另一边的对角球，而夏子雅则是拉高，打了一个中远球。
面对夏子雅的时候，杀球的作用并不大，而且对方是矮个子，因此追身也不好用，所以比较有优势的打法还是在于控球。
让自己去接住所有的回球，同时让夏子雅不断地跑动去接球，这便是洛谍唯一能够占据优势的方式，然而和洛谍自身需要面对的进攻压力不一样，夏子雅没有那么多拘束自己的东西，这是因为洛谍在防守方面并没有那么完美，唯一限制她的便只有身高这一点了，然而夏子雅的弹跳力足矣威胁到洛谍了！
嗖！
来了！
看到夏子雅跳起来，洛谍全身心都在戒备着对方的杀球，特别是左右对角的杀球，这是自己防守最薄弱的地方，之前的失分里面就出现过自己防守不足的情况。
咚！
"嗯？打偏了？"
原本应该是强而有力的杀球，但是打出来的效果却是完全不一样，而且也不是切杀球，这是单纯的失误？
不管是什么情况，洛谍自然不会放过这样的情况，轻轻一托打了一个网前球，夏子雅不光是刚落地，而且人在中场想要救这样的球会比较吃力。
咚。
"又偏了？"
洛谍明明是看到急忙赶来的夏子雅轻轻一托，这理应是一个网前球才对，但是球拍碰到之后，球路却产生了偏移，这使得这一球诡异地变成了一个拉左侧的边线球！
咚！
"糟了！"
洛谍接下这一个对角球的时候就知道糟了，因为夏子雅早就已经来到了网前，整个人跳了起来！
啪！
疼！
在球拍的作用下，夏子雅打出了一个近距离的杀球，然而轨道再次发生了偏移，正好打在了洛谍的手腕之中！
"0-10！"
用着听不出抱歉的口吻，夏子雅淡淡道："抱歉，球线断了。"
"诶？"
洛谍去看了一下球拍，这的确是断了一条网线，难怪轨道会发生便宜，然而她这种眼神是什么意思？
夏子雅要换球拍，不过在这之前为了防止球拍变形先把线给剪断，接着从自己的背包里面拿出了一个深红的球拍。
这个深红色斑驳球拍和管用的白色球拍不一样，这是端木初之前送给她的礼物，同时也是夏子雅一次也没有用过的球拍。
这个球拍比较重，之前的夏子雅用起来或许会有一点吃力，但是现在却是正好。
洛谍的手腕并没有什么大碍，虽然是近距离的杀球，但是因为丝线断了一些，所以威力大不如前，但是这种被追身直击的感觉并不好。
"昨天的赵幽荧大概也是这样的感觉吧。"
稍微有点在意之前的事了。
呼~啪！
为了感受一下新的球拍，夏子雅直接打了一个高远球开局，这一球的力度她稍微用得大一些，但是却依旧在场内，而且距离出界还有十厘米的距离，这样的发球在别人的眼中非常的完美，但是这还不够。
越是重的球拍对手臂的负担就会越大，同时杀球的惯性也会越大，看着在空中掠过的杀球，夏子雅整个人凌空跃起。
"杀！"
啪！
哐当。
夏子雅的杀球再次打中了洛谍的手腕，这使得她的球拍直接掉落在地上，同时也拿到了0-11的成绩，进入中场休息的时间。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十八章另一个灵魂

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
场馆之内开始了议论纷纷，显然这一球比之前的情况要严重一些，直接让选手的球拍脱落，而且从洛谍的状况来看似乎有点痛。
然而这一球虽然是夏子雅打出来的，却是和夏子雅无关，因为是洛谍想要去救球结果判断错误了球速所造成的情况。
如果她站在原地是不会被击中，也就是说这是一个普通的杀球，打中手腕只不过是意外，然而有运动员直接在赛场上受伤自然也会引人瞩目。
洛谍的教练跑过去看了一下洛谍的情况，询问道："怎么样？还能继续吗？"
lingdiankanshu.com
洛谍很想点头，然而对手是夏子雅，这还有机会的意义吗？
她选择了摇头，因此被判弃权，夏子雅直接拿了三分，而洛谍也丢了非常重要的一场比赛，她之前的积分是5分，然而就只剩下一轮的比赛，原本比较明朗的晋级形式，现在变得复杂起来，至于夏子雅已经是提前晋级了。
夏子雅的粉丝虽然为夏子雅的胜利感到开心，但是内心又有一点别扭，哪怕是意外，但是以这种方式获胜会觉得有点不是味道，谁都知道继续下去夏子雅也会赢，但是这样的情况就是会让人诟病。
上一球因为网线断了，所以打了一个追身球，下一球因为对方的失误同样打了一个追身球，而且落地几乎一样，这一点会让人不自觉地膈应一下，所以今天夏子雅虽然是三连胜，但是却不完美。
"哎呀，如果力度再大一点就好了，明明有机会让她这个秋季赛都只能弃赛的，为什么要妨碍我呢？"
"啰嗦。"
夏子雅的脑海里响起了另一个人的声音，而这声音似乎正是这具身体的原主人端木晴。
夏子雅和端木晴，这两个都是原主人的名字，只不过端木晴是化名，而夏子雅是本名，现在的她更喜欢用化名来和夏子雅这个外来客说话。
"嗯？怎么了？明明是个小偷，没想到脾气还不少呢。"
"遇到你这样性格恶劣的人，脾气再好的人也会变得脾气不好。"
"你这是...责怪我？我可是给你的朋友报仇了耶，之前你不是很生气吗？"
"所以我用碾压的方式打败洛谍了。"
"这样就够了？"
"够了。"
"无聊~！"
夏子雅有点头疼，这端木晴似乎是一个肆意妄为的类型，完全不在乎他人的目光，只遵循自己的生活方式，简单来说和她顾香卉有点相似都是怪癖的存在。
"子雅，你没事吧。"
赵幽荧似乎觉察到了什么，于是忍不住紧张问道："是不是身体不舒服？"
"没事，我们去吃小龙虾吧。"
"哦。"
夏子雅是真的有点无奈了，别人穿越自己穿越，变成女也就算了，原主人的灵魂竟然还在体内？难怪记忆会这么混乱，关于其他人的信息可以想起来，但是对自己的过去却非常的模糊。
夏子雅觉得这么多的穿越者，也就自己最倒霉了，幸好的是身体使用的主动权还在自己的手上，不过进入了极限状态身体就会交由端木晴来进行使用。
刚才的一球其实是端木晴有意为之的，只不过在旁人的眼中这是一场意外而已。
性格恶劣。
这就是夏子雅对于端木晴的印象。
"小龙虾？好吃吗？"
"好吃啊。"
"行！那等下去吃东西的时候，我来吃！"
"啊？你说什么？"
夏子雅忍不住喊了出来，于是赵幽荧一脸懵逼地盯着夏子雅，然后重复道："我、我是问你，我们去哪里吃而已。"
"子雅，你真的没事吗？要不，我们还是回去酒店休息？"
这就很尴尬了啊。
"没事，我们就去体育馆附近的饭店吃吧，吃完回去酒店洗澡休息。"
"哦，好吧。"
应付了赵幽荧，这端木晴又找上门了。
"喂，小贼，这身体是我的，你是不知道怎么就来我的身体了，按理来说我要吃顿饭不过分吧。"
"我不是小贼，我是夏子雅好不。"
"我才是夏子雅！还有你不给我吃饭，我就在你的脑袋里面疯狂对你进行精神骚扰，我看你会不会疯。"
"我去..."
"你去？你去干嘛！"
"没。"
夏子雅真的头疼，这端木晴好像非常的不好惹，都是那群体育俱乐部家伙的错，闲着没事给自己积聚压力，结果让这家伙给醒过来了！
"那你还不快点把身体的主导权给我！"
"你不是说只是吃饭吗？现在还没到啊！"
"没到就能先走两步啊！我这么久没使用身体了，万一不会走路了怎么办。"
"是~。"
夏子雅懒得和这货争了，刚才那拿着球拍对这洛谍就是一球，现在和我说不会走路，这不是骗鬼？
不过端木晴的确是身体的原主人，她想要用一下也是合情合理，而且既然她已经苏醒了，两人不好好地处理关系的话，感觉连正常生活都是一个问题。
灵魂的交接异常的简单，只需要把夏子雅原本所在的位置推出来，让端木晴占据就可以了，这下子她也可以体验一番旁观者的视角了。
"嗯~啊！"
端木晴舒展了一下身体，活跃一下筋骨，久违地呼吸到新鲜空气让她感觉非常的不错。
她笑了笑，接着把目光落在了旁边的赵幽荧身上，于是露出了坏笑并且飞扑了过去："我摸！"
"啊！"
"我擦呢！"
夏子雅瞬间就要吐血了，这端木晴是什么鬼，二话不说就袭胸？这可是大马路啊！你注意一下形象好不啊！
"嘿嘿，发育真不错。"
"子、子雅，你在做什么啊！"赵幽荧连忙拉开了举了，眼角忍着泪水，满脸通红地看着端木晴。
端木晴挥了挥手道："没什么，就是旁边有这么一个大美女在，所以这手不听使唤而已。"
"啊？你、你真的是子雅吗？不会是一个变态大叔假扮的吧。"
"什么变态大叔，我可是一等一的美少女，如果你不信，今天等下回去酒店，我脱给你看。"
"脱你个大头鬼啊！"
赵幽荧二话不说便跑了出去，她要快点去到饭店利用群众来保护自己，这夏子雅实在是太过危险了，一定要好好戒备才行。
"诶，走了。"
"我诶你妹啊！"
夏子雅的内心在滴血了，自己花了一个多月塑造的形象就这样被端木晴给毁了，你这货是在报复吧！绝对是在报复吧！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十九章协商

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
奇怪，实在是太奇怪了。
赵幽荧觉得今天的夏子雅有点不一样，哪怕没有之前的袭胸，光现在的情况就可以判断的出来，那就是她吃饭的样子没有了平时的沉稳，那大咧咧的模样也更像少女，这和夏子雅的形象并不符合。
"子、子雅，我怎么觉得你和平时有点不一样？"
"嗯，人每时每刻都在变，所以你觉得我不一样，那是没问题的。"
"额...我不是这个意思。"
"那是什么意思？好了啦，快点吃，我和你说这小龙虾真的是又辣又香！"
"行吧..."
赵幽荧有点无奈，而夏子雅也是想要吐血，这端木晴就不知道什么叫矜持吗？
自己一个大男人都懂得刻意维护形象，你倒好了，一副女孩子的模样真的没问题吗？
lingdiankanshu.com
然而端木晴却是冷笑："也就只有你们这种男人才会喜欢幻想，所谓的女孩子在和朋友一起吃饭和玩耍的时候都是疯疯癫癫的，整天大小姐模样那是在看小说。"
"额..."
夏子雅觉得很有道理，甚至让她无言以对。
赵幽荧一开始是拘谨的，渐渐的就受到了端木晴的影响了，最终真香警告就这样诞生了。
"好吃！果然小龙虾还是这样才过瘾！"
"嗯？幽荧，你吃过小龙虾？"
"啊？诶，这个...吃、吃过一次。"
"哦！那以后有机会叫上其他人一起来。"
"啊！所有人一起来吗？"
"嗯！"
赵幽荧有点心虚，这夏子雅放得开，其他人不一定就放得开啊，而且静雯学姐是真正的大小姐，到时候会不会很尴尬？
端木晴可没想那么多，反正人多热闹这就够了，总的而言对于没什么朋友的端木晴来说，聚会是会让她开心的事。
回到了酒店，赵幽荧和端木晴都想要去洗个澡就休息了，毕竟赵幽荧明天还有比赛而夏子雅今天打了三轮也积聚了一点疲劳。
端木晴洗澡的时候并没有在意夏子雅的存在，本来就是共享身体，事到如今也没什么好在意的，甚至还哼起了歌来。
夏子雅就这样默默地看着这一切，甚至还觉得有点对不起端木晴，如果没有自己的出现，对方还是一个普通的高中生少女才对。
"怎么了？兴奋了？"
"很遗憾没有。"
"啧啧啧，这么完美的萝莉身材都不喜欢，我说你还是一个变态吗？"
"为什么我就被你默认是一个变态了！"
"算了，今天有点累就不和你斗嘴了。"
泡在浴缸里面，端木晴的心情还不错，不过该解决的事情还没解决，而且这是不应该让夏子雅开口的事情。
一具身体，两个灵魂，以后的生活注定会变得麻烦起来，这个事情应该怎么面对，那是困扰着两个人的问题。
"子雅，你以后怎么打算？"
"这是商议？还是说单方面询问？"
"就当是商议吧。"
夏子雅有点意外，她还以为端木晴要夺回自己的身体，那么自己这个外来者就只能够活在她的体内了。
"那俱乐部的运作、飞博的管理、以及像华夏体育局还有其他体育俱乐部方面的事情让我来处理？"
"嗯，这个不错，虽然这样一来大部分的时间基本上都是你在使用身体，不过我也对那些东西不懂，自然没有和你抢的意思，但是生活我想要获得主导权。"
"当然了，我不至于把你当作是工作机器，但是最起码要让静雯学姐还有梓罄她们明白我是怎么样的一个人才行。"
"那就周一到周五是你来使用身体，周六日是我使用身体，这样如何？"
夏子雅有点意外，明明已经属性了，端木晴竟然会作出这么大的让步："我没意思，那么...比赛呢？"
"羽毛球比赛？啊...那东西我早就没兴趣了，不过如果遇到有意思的人，我来上。"
这样的提案，夏子雅自然不会有什么意见了，事实上这更像端木晴才是外来者的待遇，这让夏子雅有点搞不懂她在想什么。
在夏子雅的脑海里之前有一部分记忆是共有的，现在则是分成了两个单独的个体，这在行动上或者会有一点不便，万幸的是还不至于影响到日常生活，毕竟两个灵魂都是存活的。
......
第二天早上，震惊整个世界的华夏体育局星级评定方案就这样公布了，原本最引人瞩目的秋季公开赛一下子被挤到了一旁，一些人不明白这样的用意在哪还在疑惑，而那些明白其中利害的人则是忍不住拍手称快，显然这样的星级评定一出来，国内的一大半中小型体育俱乐部要关门，也有部分一线和二线的俱乐部要下来，当然这些都不算什么。
影响最严重的还是四巨头，原本高高在上的四巨人，现在必须要分出一个你死我活了，当然在这之前还需要装模作样地开一次会了。
开会的内容是商议怎么去给华夏体育俱乐部制造压力，实际上却是各怀鬼胎怎么去谋取这两个顶尖俱乐部的头衔，毕竟和过去被人称之为四巨头不一样，这是真正由华夏钦定的头衔，质量可是完全不一样的。
四巨头能够发展到今天，自然没有一个是好欺负的货色，他们明白华夏体育局的意思，同时也想要顺从他们的意思，毕竟之前的行为是一种试探，是一种过火的试探，只不过他们原本想着的是会被杀鸡儆猴，没想到会弄出这么一个方案来。
这个方案目的是在于打破四巨头的格局，然而这四巨头也乐意去打破这样的格局，毕竟谁也想要成为唯一而不是和别人并肩。
没有人知道这四巨头的商议内容是以什么，不过不久之后就有顶级俱乐部要被落下神坛了，动手的自然是其余的顶级俱乐部。
作为始作俑者的夏子雅在做什么？
她正躺在贵宾包厢里面看着别人比赛，同时要浏览了一下大众对于这个方案的评价，结果是一直好评，不少运动员都去到华夏体育局的官方点赞。
当然这个方案让运动员得到了更好的保护，同时也代表着一部分人将要失去作为体育俱乐部选手的资格，因为一部分的体育俱乐部要垮，又因为选手的数量要被限制了，所以有一些人要出局。
这些人如果知道方案是夏子雅想出来的大概会怨恨她吧，然而这又如何？
体育竞技讲究的并不是人情而是实力，因为比不过别人而去怨恨设计方案的人，这样的选手在体育的道路上真的走得远吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十章邀请信

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
体育局的方案一出，整个华夏的体坛都发生了十八级的大地震，大大小小俱乐部都快要翻天了，然而夏子雅却是一点影响都没有。
原因很简单，夏子雅的俱乐部是一家新兴的体育俱乐部，选手也只有她和赵幽荧两个，所以从人员上来说不需要担心被限制的问题，而且和其他俱乐部需要注意其他项目不一样，她们目前只有羽毛球这一项，所以与其说害怕人员太多，还不如想象办法再去找几个人来。
于是一件大事就这样发生了，顾香卉在飞博宣布不再和之前的体育俱乐部续约，并且要加入飞扬体育俱乐部，这一波操作把所有人都看呆了。
顾香卉是谁？
那可是活跃在世界赛场上的真正职业选手，这个有希望成为职业选手的后备军完全不一样，而且她的性格虽然让人诟病，但是实力确实一等一的强大，这样的选手竟然要加入飞扬体育俱乐部？
lingdiankanshu.com
这是开什么玩笑！
夏子雅也很想问开什么玩笑，但是顾香卉还真的就来了，而且梓罄还打电话告诉她已经签约了，这让夏子雅和很无语，要知道现在的飞扬体育俱乐部除了一个体育俱乐部的头衔之外可是一无所有的。
白梓罄感觉来着不善，不过这么优秀的人才，总没理由去赶吧。
嗯，这个问题有点小头疼。
顾香卉也没有给夏子雅打电话的意思，夏子雅觉得有点头疼，还没想到怎么应对之前还是选择无视吧。
秋季公开赛的五轮比赛很快就过去，其中赵幽荧以七分的成绩勉强晋级，至于夏子雅则是15分晋级，一开始她有想过弃权的，但是这对于那些已经和自己比试过的人就会非常的不公平，于是还是把比赛打完。
后两轮的比赛夏子雅并没有那么强的进攻性，之前是端木晴想要占据身体的欲望太强了，所以直接进入了暴走的状态，现在竟然能够沟通，自然是能够轻松获胜就完事了。
15的分成绩说不上多的特别，每两三届就会出现这样的情况，毕竟预选赛都是分区的，很多有实力的选手都不会提前在碰到。
秋季公开赛的小组赛在下个星期进行，也就是说有着一段的休息时间，这在往年是不会发生的，这大概是和体育局颁布的方案有关吧。
不管哪个选手都需要回去开一个会，或者一个星期后回来有些选手就不能够站在赛场上也说不定，不过那样的情况几率非常的低。
一个星期，按照夏子雅原本的打算是要用来休息的，不过这个时候却是收到了一封信，这信是端木初从米国寄过来的，内容是让夏子雅去帮一个忙，详细的事情没有说，只是附带了一个地址，这让夏子雅有点无语。
"小晴，你知道这是什么吗？"
"不知道~。"
"喂，你不是连看都没看一眼吗？"
"所以才不知道啊，好了，别烦我。"
夏子雅有点头疼，这端木晴是真的不好应付，特别是不着调这一点让人无奈。
......
"果然还是来了啊。"
夏子雅有点无奈，大热天竟然还要找什么深山寺庙，这是要打通自己的任督二脉，从此成为绝世高手吗？
"可恶，幽荧，你给我记着。"
夏子雅原本想着把赵幽荧一起带过来的，结果就是果断被甩了，明知道是这种荒无人员的地方，这老妈还敢让自己一个人来，真的是没有危机意识啊。
"放心，如果真的有痴汉出现，我会毫不犹豫用地上的石头给他的头来一记杀球的！"
"喂，你这是要收买人命啊！"
"没事，据说人的头骨比石头还硬，所以没问题的。"
"这是谁告诉你的啊！"
"啊？不太记得了，好像是一个大头和尚，他最喜欢就是用头去撞石头了。"
"得，我错了。"
夏子雅觉得和端木晴说话很累，这不就是传说中的铁头功吗？骗小孩呢！
在夏子雅的面前是一所尼姑庵，虽然常年有进行修补，不过依旧可以看到很多岁月的痕迹，这便是端木初要夏子雅来的地方。
尼姑庵的外围有着年轻的小尼姑在扫地，看上去只有十八九岁，不过却是留着长发，这就是传说中的带发修行？
"那个...这位。"
"嗯？你也是来拜师的？"
"啊？拜师？"
"算了吧，在我面前不需要装了，我也是来拜师的。"
夏子雅瞬间觉得时间没有自己想的那么简单，于是会心一笑，淡淡道："是的，我也是来拜师的。"
"得了，我这边也快扫完了，我带你进去吧。"
"哦，谢谢了。"
虽然不知道是怎么回事，但是好像内有乾坤，果断进去看看再说。
夏子雅无疑是懵逼的，但是端木晴却是认出了这个地方，不过她没有告诉夏子雅的意思，于是选择闭眼装死看戏三连。
进入了尼姑庵，她发现四周有着非常多年轻的小尼姑，当然都是带发修行的，从旁边这个小姑娘的情况来推算，应该都是来拜师的。
拜师？
夏子雅实在是想不通这样的地方有什么好拜师的，难道真的有什么武功，还是说可以长生不老？
小尼姑把夏子雅带来了大殿，大殿的正中央坐着一位老尼姑在念经，而旁边则是一群求学之人跟着一起，这就像是在看电视剧一般。
咚。
敲木鱼的声音突然停下，老尼姑转过头来盯着夏子雅淡淡道："你是？"
"额...我叫夏子雅，是我老妈喊我来帮忙的。"
"帮忙？"
其他人听到之后觉得很奇怪，不过老尼姑却是笑了笑："嗯，你是初的女儿，不过...你的身上为什么会有男子气？"
男子气？
其他人看夏子雅的目光变了，显然这男子气在她们看来就是男朋友的事情，没想到这夏子雅年纪轻轻地，嗯，够开放。
咯噔！
自己被看穿了？
夏子雅的心猛然地跳动起来，这种急速的跳动让她感到非常的不安，这到底是怎么回事？为什么这老尼姑会看穿自己的灵魂？
"别慌。"
"啊？"
端木晴突然喊道："她不过是在骗你而已，你不需要怕的。"
"啊？真的假的？"
"真的。"
夏子雅也不管那么多了，她淡淡笑道："这个师太，我想你是猜错了，我身上没有什么男子气。"
"哦？是吗？看来是我眼花咯，呵呵。"
夏子雅差点被气死，感情这师太也是不靠谱的！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十一章修心

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"放在这里就可以了吗？"
"嗯，是的，辛苦了。"
"的确是辛苦了。"
夏子雅翻了一下白眼，随便找了一个地方坐了下来，显然是对于莫名其妙被喊道这个地方当苦力有点无奈，至于端木晴则是不知道为啥怎么喊都没声音，原本还想着两个灵魂分工合作一下的。
这个寺庙叫做净月，而这里的住持师太只叫净影，也是这两天让自己干各种苦力的罪魁祸首，这让夏子雅在心中的小本本上默默地记下了一笔。
端木初的用意，夏子雅是不太明白的，毕竟总不会是这个师太会非常强力的必杀技，然后一群人都来学习吧。
说起学习，不得不提的便是那群来拜师的人，她们似乎是想要净影教她们修心之道，这是让人有点哭笑不得的，毕竟在夏子雅看来，在这种地方居住本来就是为了远离俗世，结果心中还有着执念，这还怎么修心。
lingdiankanshu.com
是的，夏子雅是把修心理解为一般的修心，事实上那些拜师的人想要的不是那个修心。
这个净月庵往常只有五六名真正的尼姑在这里生活，同时也是华夏为数不多不接受外界资助的古庙之一，传言这座净月庵有着独特的呼吸法，这座呼吸法可以快速调理凌乱的气息，不管是在体育运动上还是对于那些心脏病和哮喘病人都有非常大的帮助，而这样的呼吸法被称之为修心。
这听上去有点玄学，然而的确存在，最起码端木初就会，这也是端木初让夏子雅来的原因，当然了现在的夏子雅并不知道有这么一回事。
"净影师太，为什么你要住在这样的地方，国内有更多好的选择吧。"
在夏子雅看来，这个地方着实是偏僻了一些，而且自从看了网上的各种各样的僧人负面消息，她是已经把这些人当成是普通人来对待了。
净影师太淡淡一笑："那你觉得这里比外界如何？"
"嗯，这里自然是一个好地方，而且山清水秀，绿树成荫的，但是也有不好的地方，例如处理垃圾就是一个问题，现在这么多少女来居住，显然也是会附近会有影响吧。"
净影有点愕然，显然她觉得夏子雅会绞尽脑汁说一些看上去很深奥的话，没想到她却是在事实求是。
"嗯，最近的确是有点吵闹，不过这也只会维持一段时间，这寺庙每年只会开放二十天，过后自然就清净了，那比之外界又有什么不好呢？"
"那当然有不好啊。"
夏子雅也不在意那么多，只是把净影当成是一个普通人来对待，于是列出心中觉得不好的地方。
"首先是食物的问题，这样的深山想来获取食物是非常困难的，毕竟有很多蛇虫鼠蚁，弄不好就会受伤，在这里居住的各位想要也是需要从外界去购买食物回来的。"
净影点了点头，事实上如果这个地方真的那么神秘也不会让外界得到消息了。
夏子雅没好气道："这不就得了？虽然身处这个地方，但是依旧和外界保持着联系，既然如此在不在这里居住又有什么不一样？"
净影觉得这个说法有点意思，不过她反问道："既然没有不一样，为什么又要去外面呢？"
"这..."
这么一问好像很有道理啊，夏子雅觉得和这些师太纠结这个问题就是自寻烦恼，毕竟她本人都觉得没关系，那自己说再多也没用。
"算了，我喝水。"
净影觉得有点好笑，夏子雅这个孩子比她想象的还要有意思得多，这让她响起了端木初。
"对了，小初她最近怎么样了。"
"噗~咳咳咳。"
夏子雅差点没有把自己呛死，这小初是什么鬼啊？你是想把我活活笑死，然后继承我的球拍吗？
"老妈？嗯...老妈的话，最近应该过得很好吧，毕竟本来就是教练，而且老爸似乎什么都听她的。"
"这样啊，那就好。"
净影似乎很关心端木初，这让夏子雅有点想歪了，不会是这个时候来个什么狗血剧情吧。
夏子雅觉得自己虽然是大心脏，但是真的狗血起来，自己也不知道怎么面对才好啊。
净影自然不知道夏子雅在想些什么乱七八糟的东西了，她定了定神，看着夏子雅淡淡道："嗯，子雅，你还有打羽毛球吗？"
"嗯？啊，有的。"
"你之前应该是放弃过一次才对的。"
"放弃过？"
夏子雅不清楚到底是什么情况，那或许是端木晴的选择，至于详细情况如何，她就不知道了。
"忘记了？"
"额...这个。"
"算了。"
净影以为夏子雅不好意思说，毕竟曾经放弃过一次，现在又拿出来说自然会膈应一下，而且她也知道听端木初提到过而已，具体情况如何她也是不得而知的。
"好了，休息也差不多了，你去换套一副，我们去念经吧。"
"哦。"
完了！又念经！
夏子雅觉得这念经是最头疼的事，这简直就是一种折磨啊，然而不念不行，谁让夏子雅着了自己老妈的道呢！
以前别人说念经可以修心，夏子雅一开始是不信的，但是渐渐的她就懂了，因为能够耐得住性子去听完这经文还真的是一件非常锻炼别人的事，夏子雅觉得以后遇到话唠都不需要担心了。
净影忍不住摇了摇头，显然她是察觉到夏子雅这小心思了，同时又想起了当初的端木初，那个时候可是比现在的夏子雅还要麻烦的多，不过夏子雅的悟性有没有端木初那么高就不知道了，反正净影并没有藏匿的打算。
来这里生活的少女都是平等的，包括夏子雅也是一样，她们想要的东西也一早就在这座寺庙里面，但是谁能够最终明悟那就看自己的悟性了。
毕竟那是一种缘分，有缘者自然就会得到了。
端木晴的感官和夏子雅是共通的，也就是说她知道这段时间外界的一切，自然也明白净影到底在做什么了，不过她实在没有兴致，修心和她自己的球风不适合，所以她并没有学习的意思，同时她也不太喜欢这个地方。
端木初曾经带着端木晴来到过这个地方，当时只有六岁的端木晴可是被这种敲经念佛的日子搞得头都是大的，现在还有心理阴影呢。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十二章晨曦

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
连续三天，夏子雅都过着异常简朴和清淡的日子，一开始还是觉得有点鼓噪，不过适应下来之后便不觉得有多么的难受，只能说人的适应性还是很强的。
不光夏子雅如此，其他人的少女情况也是差不多，唯一不一样的是其他人还可以继续留下来，夏子雅很快就要离开了，因为秋季公开赛的时间已经不多了。
夏子雅的进度，净影还是相当满意的，现在的她就像是一个生活在深山十几年的修行者一般，内心一片空灵，对外界的事物也没有了之前的追求，平淡如水，这便是夏子雅给别人的印象。
不光如此，她每次去念经的时候，身体都会不自觉地跟着经文的频率在活动，整个人混入一体，这种情况更是让人称奇，这可是净影都还没有达到的境界。
lingdiankanshu.com
自然，这样的情况没有人知道，哪怕是净影也觉得夏子雅和其他人不一样，按照她的估算只要再过三日，基本上就可以把修心的呼吸法给领悟。
其实所谓的修心的呼吸法，不过是这种自然的节奏，人类本来就是自然的一环，显然回归自然便可以找回最原始的心境。
"嗯？你要离开了？"
"嗯，再不走要赶不上秋季公开赛了。"
"这..."
净影觉得有点可惜，因为再过几天就可以学会修心的呼吸法了，在这个时候中断...
她想要出言挽留，不过看着夏子雅的眼神她还是放弃了，缘分、缘分，既然有缘无分，也只能说是这孩子的福气未到了。
"那好吧，你走的时候自行离开就可以最好不要惊动其他人。"
"嗯，知道了。"
夏子雅并没有多说什么，这是她这段时间养成的习惯，事实上她的本质还是一个普通人，估计离开之后就会像以前那样生活了。
这段时间夏子雅每天做的事情非常简单，清晨五点起来，接着是和其他小姑娘一起去劈柴，打水以及做饭，接着是早晨的念经，念经完毕之后会有授课，这授课便是净影等人给这些小姑娘解除难题。
内容不一定是佛理，不如说更多是自身的事情，甚至是来这个寺庙的目的，净影都会一一解答，其中绝大部分的问题都会迎刃而解，这倒是让夏子雅非常的佩服，这可需要非常大量的知识才可以做到的。
授课之后便是午饭时间，午饭过后便是自由活动，自由活动也是一个有意思的地方，虽然没有固定的要求，不过一群小姑娘还是会选择进入山间探险。
夏子雅自然也会一起去，对此净影不会阻止，不过这一带什么地方比较危险还是会拿出来说一下的，期间这些小姑娘还遇到过一匹野狼，不过当时夏子雅在场，非常神勇地拿起石头打出三连发直接把野狼给打跑了。
于是她一下子就成了这些小姑娘们的焦点，地位瞬间上升了好几个档次，不过也只是小打小闹而已。
这样的生活其实也不赖，夏子雅也想过以后有机会的话要再来一趟，当然那是明年的事了，这净月庵的规矩可比她详细的要严。
夏子雅最终还是没有听净影说的话，毕竟和这群小姑娘也熟络了，如果什么都不说就走显得有点薄情了，毕竟这些都是缘分。
"啊？子雅，你要走了？"
"为什么这么快走啊，我的老爸早就叫我住够二十天的，结果你现在就走了，我们舍不得啊。"
"子雅，别走啦，我们后面所有人一起走好不好。"
众人都想要挽留夏子雅，这倒是让夏子雅的心有点不太好受了，虽然相识的时间不长，但是的确是有了一份羁绊在里面，现在就这样离开，不舍也是自然。
"不好意思，我还有羽毛球的比赛，所以要赶回去了。"
"羽毛球比赛？诶，等等！子雅？你、你是夏子雅？"
"嗯。"
"哇！"
夏子雅点头，众人才反应过来，这不是那位话题少女夏子雅吗？她竟然出现在这个地方，而且还和她们一起住了几天？这种事情想想都觉得不可思议。
"子、子雅，你、你可以给我签个名吗？"
"嗯，可以。"
"我！我也要签名！"
"啊...好。"
完了！
夏子雅有一种不祥的预感，这群情汹涌的模样，看来不把自己的手签废是不会就此罢休啊！
端木晴叹了口气，这就是作死啊，好好地离开不好吗？
就算要倒闭，你也别把自己的身份爆出来啊！
总的来说其他人还是很开心的，至于夏子雅...有点难受。
不光是签了名，同时还建了一个交流群，里面的都是这次来净月庵的少女，自然外人是不允**来的，毕竟这是属于她们的回忆。
之后还有就是拍照，这个也是少女们非常热衷的一个事情，结果忙碌一番已经是傍晚，而且还让夏子雅又累又饿，果然明星的生活一点都不好，希望明天早上可以安静一点吧。
旭日初升，夏子雅期待的事情并没有发生，因为清晨的五点所有人都要醒来了，这自然包括夏子雅了。
这些小姑娘们也没有继续拉拉扯扯，毕竟昨天已经非常的满足，她们就像之前一样开始去做早饭，而夏子雅则是有点无所事事了，这倒是有点不太适应。
小姑娘们一直忙碌到了七点，夏子雅也收拾好了东西，昨天她就已经提前订车了，车在八点也就是说还有一点时间。
看着和自己无关的外界，夏子雅的内心有一点不平静，或者说不自在，当然这种不自然是正常的。
夏子雅突然想要出去走走，去看看净影，也去看看其他还住在这里的少女们，看看她们的身姿，看看她们的神态，不知不觉就走了半个小时了。
"子雅，你不去吃早饭吗？"
"嗯，好的。"
夏子雅也觉得有点饿了，于是一群少女又叽叽喳喳地混在一起吃早饭，这一次的早饭和往常一样，不过每个人都显得更加的活跃一些，这当时让人感到舒心不少。
吃过早饭，马上就要离开，这个时候夏子雅又被围了起来了，不过和昨天的理由稍微有点不一样。
"子雅，这是我们送给你的礼物，你拿着吧。"
"嗯？"
夏子雅看了一个眼前的花圈，她一眼就认出来了这是晨曦花，晨曦花只有每天早上的五点才会开花，遇到光阳就会凋零，有着昙花一样的梦幻魅力，最重要的是这花只会生长出这个森林的深处，之前夏子雅见过一次。
夏子雅很快就发生不少人的皮肤都会划痕，有的人还受伤了，显然是为了这些花弄的吧。
她不知道如果去回应，最终看着这些带着伤痕依旧满脸笑容的少女们深深地说了一句："谢谢。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十三章绮罗

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在深山住了一个星期，再次出来的感觉便是恍如隔世，一切看上去都是那么的陌生，这段时间到底发生了什么重要的事，这是夏子雅不清楚的。
夏子雅的比赛是在一天之后，不过这次却是比之前还要匆忙得多，毕竟她还要坐飞机赶回去中泸市。
秋季公开赛的小组赛是单淘汰赛，这样的赛制讲究的是运气以及实力，毕竟谁也不想提前遇到哪些怪物级别的人物，其中夏子雅便是被当成怪物来对待，如果还要说有谁表现得特别出色，那自然是诺玛体育俱乐部的选手绮罗了。
绮罗，今年十八岁，古月洞庭学院的王牌选手，在夏子雅出现之前她是同世代的顶尖人物，也是上一届的亚洲青少年羽毛球锦标赛的冠军。
lingdiankanshu.com
没错，她就是那个因为顾香卉放水而获得冠军的少女，不过这一年她明显比之前要强得多，今年的比赛她的战绩是全胜，而且没有一场对手可以拿到超过五分，完美的碾压成就了不败的神话。
事实上，绮罗也并没有听上去那么弱，在遇到顾香卉之前，她同样是全胜，只能说那个怪物级别的女人给人的冲击感实在是太过强烈了。
而这位绮罗选手也是赵幽荧今天的比赛对手，当然就夏子雅现在的情况是赶不上了，只能够看一下赛后比分了。
对于这个绮罗，夏子雅自然是不清楚的，毕竟不是世界闻名的对手，夏子雅就不会刻意去留意，而且哪怕真的遇上了，夏子雅也不觉得自己会输。
这是自大吗？
不，这是一种自信，对自己的实力有着绝对的信心，所以夏子雅敢说这样的话。
"唉。"
下午的三点，夏子雅总算是回到了中泸，同时也看到了郭芙的留言："喂喂喂，子雅，你跑哪去完了啊，你可靠的郭芙学姐有事要找你，快点回复我吧。"
头疼。
不知道为啥，看到郭芙就会觉得头疼，这不靠谱的学姐就是会让人有一种无奈的感觉，当然了，这电话还是要打的。
"喂？郭芙学姐吗？"
"哦！子雅，你终于出现了啊！我告诉你，我好厉害哦！"
"啊？你怎么了？"
"嘻嘻，我告诉你，我找到了一个羽毛球高手加入我们的社团，嘻嘻，魔鬼教练也说是个不错的人才，怎么样，我很厉害吧。"
夏子雅先是一愣，接着点了点头："嗯，郭芙学姐很棒哦。"
"那是！我现在和你说一下我是怎么和她认识的。"
郭芙说的人自然是梁舒了，一个原本已经放弃了羽毛球，又忍不住去关注夏子雅的人，按照郭芙的说法她是在一次聊天之中发现梁舒非常了解羽毛球的事情，于是便被郭芙直接拉到去见张芷箐，张芷箐对梁舒有印象，并且和她聊了很久，最终梁舒选择了加入羽毛球社。
这听上去好像有非常复杂的内情，不过夏子雅却没有去深究，原因是听到郭芙的声音，不知道为啥人就会放松起来。
随着一次参赛，夏子雅的命运无疑是发生了非常大的改变，平凡的学院生活也离自己越来越远，甚至她觉得自己就应该像郭芙这样好好享受生活才对，当然现在说这些也无济于事了。
最起码还是享受一下不一样的气氛更好。
"对了，子雅，你会和我们一起打全国高联吗？"
"啊？"
全国高联，再次听到这个名字，夏子雅觉得有点陌生，她勉强地笑了笑道："怎么了？为什么这样问？"
"因为总感觉现在的子雅和我们不一样了，在学校也见不到，放学了也不能一起打羽毛球，静雯学姐对于社团也没之前上心了，现在都是魔鬼教练在管理。"
"子雅，你会不会抛下学姐不管，自己就在新的天地生活啊。"
新的天地生活？
这样的说法有点微妙，不过换个角度来说现在的夏子雅的确离郭芙她们有点远了，不光是李静雯要忙于俱乐部的运转，梁晓晓最近也专注于去跑步了。
自己则是和赵幽荧来到了中泸，现在的羽毛球部可以说是只有郭芙一个人在把持，原本应该开开心心的一群人，竟然在不经意间迈入了分崩离析的边缘了。
"嗯，会的。"
"真的？没有骗我？"
"嗯，没有骗你，这次的比赛打完，我就回楚庭，到时候我们一起去合宿练习。"
"好啊，那我现在就去告诉其他人了哦。"
"去吧，去吧。"
挂断了电话，夏子雅突然觉得有点失落，同时也明白了得失的道理。
得到一些东西，同样代表着要失去某些东西，这个道理或许此时此刻才明白，不过还有挽救的机会。
话题似乎突然有点严肃，不过夏子雅还是非常珍惜这群来到另一个世界认真的朋友们的，她这次打完秋季公开赛是真的打算休息一下了。
毕竟最近太过忙碌，事实上这样的话在秋季公开赛开始之前她就说过了，只不过这样的想法变得更加强烈了。
"发一条信息给幽荧吧。"
夏子雅看了下时间，现在应该是已经打完比赛了，她想要问一下情况："我回来了，今天的战况如何？"
发了短信便关上手机，因为她还要打车回酒店，至于赵幽荧什么时候看到就什么时候回吧。
夏子雅虽然也想过直接看成绩，不过这个时间应该是刚刚打完没多久，网上的信息更新并没有那么快，再者不管是赢还是输，给一份悬念还是不错的。
十五分钟，这时间说长不长，说短不短，特别是等待着信息的时候，夏子雅知道赵幽荧应该是出问题了。
夏子雅想过赵幽荧会输，但是没想过竟然会不回短信，出现这样的情况，只能说明这次的比赛让她受到打击了。
21-3，21-0。
果然。
看到比分的瞬间，夏子雅就知道怎么回事了，她知道绮罗的实力会比赵幽荧强一些，但是没想到会是这样的程度，于是便更加担心赵幽荧的情况了。
"司机，请问可以开快一点吗？我赶时间。"
"这位小姐，这里可是市区，你别提出这种危险的要求不好。"
"好吧。"
夏子雅翻了一下白眼，这货有点接地气，所以选择无视，毕竟接地气的人很多时候都是一个话唠。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十四章为了自己

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
哐当！
"幽荧！"
"嗯？"
夏子雅回到了酒店非常紧张地把房门给推开，于是便看到穿着睡衣，嘴里咬着零食并且一脸懵逼的赵幽荧了，这场面好像和自己想的不太一样啊。
这个时候不是自闭地躲在房间里面哭，而自己出现然后发誓要帮幽荧报仇，然后把绮罗给打得落花流水的吗？
怎么就一脸没事的样子？
感情刚才不过是在洗澡所以没有回短信？
"子雅，你回来了？"
"额...我回来了。"
赵幽荧翻了一下白眼，没好气道："你回来了，怎么不去自己的房间，你来我的房间干嘛。"
"这...我不就是关心你嘛。"
"嗯？"
赵幽荧露出了狐疑的眼神，不过还是叹了一口："算了，你进来吧。"
"哦。"
关上门，赵幽荧有点慵懒地坐在床上，接着打开了电视，从姿态到神态都充满着妩媚，如果夏子雅现在还是男儿身怕是要忍不住，不过现在也差点要流鼻血了。
lingdiankanshu.com
在这一点上，端木晴觉得有点奇怪，为什么你洗澡的时候不会直接昏死过去？
"比赛结果你看了？"
"嗯，看了。"
"也就是说担心我因为输了比赛就自闭了？"
"额，这个..."
"行，知道了，你不用说了。"
赵幽荧的态度和之前不一样，现在这是输了比赛之后的改变，没有自闭反而是变得，更加地随意起来了？
这气氛似乎不是自己能够掌控的，于是夏子雅把魔抓伸向了运动饮料，果然运动之后还是要运动饮料的。
"绮罗，很强。"
"嗯。"
"虽然竭尽全力也完全不是对手。"
"嗯。"
"估计要比以前的子雅还要强。"
"嗯。"
"子雅，现在的你比她强吗？"
夏子雅听到这里一顿，接着还是点了点头："嗯。"
"是吗？那我的追逐目标还是不需要改变，谢谢。"
"嗯。"
让外界没办法插足的简单对话，事实上哪怕是夏子雅也属于外界的一部分，现在这个房间、这个空间、这个时间都是属于赵幽荧的。
"抱歉，我去一下洗手间。"
"嗯。"
赵幽荧去了洗手间，夏子雅也长舒了一口气，被这样碾压了两场比赛，内心怎么会毫无波动？
这不是坚强就能掩盖的不甘心，夏子雅是过来人，所以明白。
不管是输给端木初，还是输给顾香卉，哪怕只是普通的训练，夏子雅的内心同样会觉得难受，只不过肯定比不上现在的赵幽荧，因为赛场是证明运动员价值的唯一地方。
夏子雅也留了一句话，自己就回去洗了个澡，接着两人再次在房间相聚，看着搞笑电影，吃着零食，看上去有点没形象，不过却活得很舒适。
夏子雅并不会去说为了赵幽荧报仇之类的话，因为哪怕自己赢了也只能够证明自己比绮罗强，而赵幽荧输掉这一点是没有改变的。
所以比赛都是为了自己打的，体育竞技并没有报仇这一说。
两名少女一直闹到了傍晚，因为吃了不少的零式，同时还让酒店的工作人员送了蛋糕上来因此晚上也不需要解决。
果然失落的时候就不应该只有自己一个人，赵幽荧觉得这样的说法非常的对。
夏子雅也和她说了楚庭羽毛球社团的事情，赵幽荧也觉得应该要休息一段时间，同时好好训练，不过夏子雅的情况就不好说了。
如果夏子雅赢了，那么还要去参加亚洲青少年羽毛球锦标大赛，这样的比赛夏子雅不可能不去，那留在楚庭的时间又有多少？
只能说当你的生活变化了，生不由己的事情也就多了。
当然了还有另外一个办法，那就是夏子雅去打比赛的时候把郭芙她们一起带去就可以了，毕竟每一名职业运动员都会有自己的专属班子，如果夏子雅带着郭芙她们去，华夏体育局也不会说什么毕竟这是本来就被允许的事情。
出国旅游？这好像是一个不错的项目，不过前提是要拿前三，当然夏子雅的目标是冠军。
赵幽荧原本是打算明天就离开中泸，她想要回去楚庭找赵易特训的，不过有了这段时间的陪伴，她也舍不得就这样离开了。
赛程还有八天，其中夏子雅要打的比赛还四场，四场全胜就进入决赛，决赛只需要打两场赢了晋级，输了争第三。
夏子雅在赵幽荧的房间呆到了10点才离开，主要是沉迷看电影很快就忘记时间了，明天是她出场，对手是在小组赛碰到过的一名女选手，所以夏子雅的压力并不大。
赵幽荧和夏子雅相安无事，网上却是开始热议赵幽荧了，作为一个新人能够晋级小组赛并不容易，某些专业人士还是挖到了她是四大羽毛球名校直邀生的事情，更是知道她和赵易是表亲的关系。
前面对于她的表现大多数都是吹嘘的，不过自从输给了绮罗之后情况就翻转了。
"赵幽荧有资格成为飞扬体育俱乐部的一员吗？"
是的，就这个话题，网上又开始热烈的讨论，毕竟夏子雅实在是太优秀了，能够和她比肩的人是有，不过也是绮罗级别的人物，赵幽荧被碾压的表现让很多看好她的人都要打一个问号了。
事实上，因为一次大赛输掉时候状态不断下滑的职业选手也有很多，所以不少关心飞扬体育俱乐部的人也在担心。
要知道现在的夏子雅是被四巨头封杀了，哪怕评星方案的出台让四大巨头的矛盾加剧没空去管这些小事，但是之前可是联合发出过声明的，国内敢邀请夏子雅代言的人有吗？
那自然是有的，但是谁也不会去为了一个代言而去打四巨头的脸，正因为如此飞扬体育俱乐部是完全靠赛事来曝光的，所以作为里面的一员表现不够好的确会伤粉丝的信心。
幸亏的是夏子雅不知道这样的情况，不然肯定要狠狠地骂一下这群刁民，连这样的大美女都敢吐槽？你们怕是不想活了吧！
是的，夏子雅对待自己的亲人和朋友的时候都是这样的态度，在外界看来这叫护犊，不过夏子雅却是觉得，为了所谓的名誉和利益连自己身边的人都不去保护，那活着还会觉得开心吗？
因此，护犊是必须要的，而且要贯彻实行！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十五章天蝎落幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
秋季公开的小组赛进行到第五日，外界发生了一件大事，那便是天些体育俱乐部宣布挂牌所有的运动员，看着势头这会是国内第一家关闭的体育俱乐部。
天蝎是一个二流的体育俱乐部，除了在乒乓球这个项目上还算是有点起色，其他的项目基本上都是陪跑的类型，因为天蝎是走偶像路线的，所以成绩虽然不好，但是商业价值还真的有点不容小视，广告、代言、周边、活动都弄得有声有色。
不过现在有了比赛成绩的要求，又有了名额的限制，天蝎非常清楚这样下去可能连三星都拿不到，要知道直接掉落二星，天蝎体育俱乐部怕是运营起来都困难，经过了股东的七次会议，最终还是选择放弃继续投资了。
运动员被挂牌出售，俱乐部不久也要停牌，这是华夏体育有了新发展以来的首例，连混得还算如此的天蝎都是如此，接下来又会是怎么样的动荡？
lingdiankanshu.com
有天蝎的落幕，自然也少不了会存在着野心的体育俱乐部，例如奥林体育俱乐部就想要进军五星的行列，虽然这顶级俱乐部的名头目前和他们无缘，不过能够跻身于几大巨头的行列还是一个非常大的进步。
大小俱乐部都有了各自的打算，唯一例外的也就是新兴的飞扬以及夏子雅了。
五个比赛日下来，夏子雅已经打了三轮的比赛，自然是以全胜的姿态晋级了，剩下的只要在第七个比赛日也赢了就可以晋级决赛，而且还是和绮罗的提前碰撞。
是的，谁也看的出来夏子雅和绮罗属于这些秋季公开赛的冠军后补，没想到竟然在小组赛就要提前碰撞，而且必须要淘汰这个，这就像是提前决赛一般。
这并不是说另外的小组晋级的人就不强，而是夏子雅和绮罗实在是太过耀眼了，已经让外界的视线不得不都放在这一次的碰撞之上。
"子雅，你不休息一下吗？"
"嗯，等下就来。"
这样的话赵幽荧最近听了很多遍，既然夏子雅还不想休息，她也没办法。
为了弥补去净月庵的空挡，夏子雅这几天除了打比赛就是训练，而且量有一点大，不过夏子雅的体质却有点特殊，明明训练了非常久的时间，但是却几乎不出汗，这有点表演魔术的味道在里面。
"呼。"
再过了半个小时，夏子雅总算是觉得满意了，于是来到一旁坐下休息。
"给。"
"谢谢。"
擦了一下汗，喝着运动饮料，夏子雅的状态回复得很快，一开始以为这是幻觉，现在夏子雅是明白这是运动的时候，呼吸的频率和细节与以前不一样的结果。
这到底是不是去净月庵带来的影响，说实话夏子雅也不清楚，不过这对自己有好处是真的。
最直观的影响那便是不管进行了多么激烈的运动，身体也能快速调整过来。
也正是为了测试自己的极限，夏子雅才会这么拼命的练习，当然在别人的眼中这是为了迎接和绮罗的比赛而在作准备。
赵幽荧看夏子雅在发呆，忍不住问道："子雅，你没事吧？是不是在担心后天的比赛啊。"
"啊？"
夏子雅一时没反应过来，赵幽荧以为自己说中了，接着道："子雅，你别担心，我相信你会赢的。"
看着赵幽荧一脸认真，夏子雅只能无奈地哦了一声毕竟这种先入为主的情况就算去反驳也以为在掩饰而已。
夏子雅对比赛并不上心，毕竟过多的在意只会给自己增加无谓的压力。
夏子雅并不是没重视绮罗，只不过她还不是需要夏子雅赛前就需要剖析的对手。
相比起比赛，她更加在意天蝎的情况，毕竟这是一个历史的转折点。
第六个比赛日的凌晨，天蝎体育俱乐部的官方宣布两位乒乓球选手转会至紫荆体育俱乐部，转会费为3500万。
这样的价格并不高，从战绩和商业价值上来判断也是紫荆赚了不少，这对乒乓球选手，之前的市面估价可是要6000万的。
没办法，天蝎要退常人，它手中的资源自然也就贬值了。
接着紫荆又陆陆续续发布了多条运动员转会的飞博。
不过这次的价格都不高，大多数都是两三百万的选手，最高也就500万而已了。
其中最尴尬的或许还是榛雪，不久前才和天蝎签了合约，没想到仅仅的一个月左右她就像被当成筹码一样交易出去。
要知道她可是想着凭借体育俱乐部作为自己的跳板，一口气把自己的名声给打响的。
最重要的是因为她是一名体育俱乐部的新人，而且年龄不少，因此没有人愿意去买一个没有任何成绩的新人，也就是说她很可能要回归普通学生的状态。
她现在的心态是真的炸了，如果知道这是夏子雅的手笔，估计就要去楚庭中学找夏子雅的麻烦了。
事实上像榛雪这样的情况很常见，后续也会不断地发生。
当然在这之前还有真正的重头戏。
第七个比赛日也正是夏子雅和绮罗要碰撞的时刻了。
在之前的四轮比赛之中，绮罗的成绩是全数的2-0，其中小部分没有一个人可以高过五分，这样的成绩的确是统治阶级的。
夏子雅的战绩并没有那么的完美，虽然同样是全数的2-0，但是对手拿到的小部分可不少，更有在加时阶段才分出胜负的情况，因此这次的大战看好绮罗的更多一些。
这次的看好和之前对阵霍佳佳的情况不一样，那些和夏子雅比赛的选手，之前可是都和绮罗比赛过，而且全部被虐杀，因此哪怕是一直对夏子雅充满信心的粉丝也不得不紧张起来了。
比赛是晚上的七点开始，因为是世纪大战，主办方特意更改了一下时间，目的是为了方便观看比赛。
今天到场的观众比往常要早，他们来到之后其实也没什么事情要做，只不过单纯的现在不来，内心也会因为紧张而不知道如何去打发时间。
因为转播和摄影系统都是需要调试的，因此主办方也贴心得回放起两个人的小组塞比赛录像。
观众们虽然只是在看不相关的比赛，但是却越发的期待、兴奋以及紧张，因为他们都不知道真正开打之后会是怎么样的情况。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十六章端木晴

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
时间的流逝是体感不能觉察的东西，当观众们回过神来的时候巅峰的大战马上就要展开了。
晚上的六点三十分，夏子雅和绮罗总算是出现在赛场之上，只不过今天的夏子雅和往常稍微有点不一样。
因为今天她把头发给扎起来了，用一条小手帕。
她的神态非常轻松，还有心情哼曲子，这让粉丝们自嗨了起来。
子雅没有怕，子雅好可爱，子雅非常放松呢。
说的，基本上都是这些感叹的话语，想来是夏子雅的表现让她们缓解了一下压力。
《日月风华》
然而夏子雅会这么放松的原因很简单，因为现在的她是端木晴。
"今天的比赛我来打。"
在开赛前，端木晴突然向夏子雅提出了这样的要求。
夏子雅自然是觉得没所谓，而且端木晴想要出场自己也没有阻止的理由。
拿出了专用的红色球拍，接着用左手去感受一下触感，接着又挥舞两下，确认一切都没有问题。
做完这一切之后，端木晴做了一个其他人看不明白的行为，那便是开始了喝运动饮料，而且是直接喝完一瓶，这让人有点无语。
"嗯？"
绮罗对此也感到好奇，不过却没有放在心上，这一年的地狱特训，她就是要向顾香卉证明，自己已经赶上她了。
同时也要告诉所有人，哪怕不需要让球，她同样可以获得冠军！
先是秋季公开赛，再是亚洲青少年羽毛球锦标大赛，最终她还要在职业的赛场上去战胜顾香卉。
这是她的追求，同时也是心结，所以她从一开始就没有把夏子雅放在眼里。
绮罗看着漫不经心的端木晴淡淡道："你不需要装模作样了，我会赢。"
"嗯？"
端木晴扭过头去看了一眼绮罗，接着露出了天真的笑容："我会秒杀你哦！"
秒杀。
用着天真的表情说出这样的话，绮罗并没有感到压力只是觉得有点好笑，毕竟对方就像是一个小孩。
"裁判左手侧，诺玛体育俱乐部选手，绮罗。"
"裁判右手侧，飞扬体育俱乐部选手，夏子雅。"
"秋季公开赛第五轮比赛，发球权，绮罗，比分零比零，比赛开始。"
"我开球？"
绮罗先是一愣，随即笑了起来："夏子雅擅长的是网前对拉，特别是惊人的预判能力尤为优秀，而且在防守上可以做到滴水不漏...既然如此。"
咚！
"啊...来了。"
端木晴看到对方的网前球就知道绮罗也犯病了。
那些实力不错的人都喜欢这样，以为自己真的是天下无敌，以上位者的身份先去试探一下对方。
"既然这小姑娘这么喜欢，那玩就玩吧。"
"从她的站位和意图来看，最有利的是我同样回网前球，让她完美掌握一个主动权，既然你这么想要的话...那我就给你吧。"
"好！"
绮罗心中暗暗得意，她早就料到夏子雅会这样选择了，过去她也是这样应对，接着以自身的告诉来弥补进攻的缺陷。
绮罗自然不会像其他人一样突然快速压后场了，她要拉一个对角球，接着在夏子雅回球的时候打一个回球空隙！
"原来如此。"
端木晴在对方行动的瞬间就已经看破企图了，不过绮罗设计的方案自然比其他人要完善不少，这是已经预判了好几不步而作出的选择，哪怕端木晴可以拦下这一球也是毫无意义的。
既然如此，那就直接不接吧。
咚咚咚！
"1-0！"
"哇。"
赛场响起了一片哇然声，谁也没想到夏子雅竟然像是没反应过来一般站着不动。
"难道子雅的状态不好？这样的球，不至于接不下来啊。"
很多人都不由自主地担心起来了。
"果然是装模作样。"
绮罗心中暗暗得意，不过却不会放松警惕，毕竟这可是关乎晋级名额的比赛，自然是全力以赴了。
咚。
中远球。
绮罗知道夏子雅的调整能力很快，再次放网前球是没有意义的，直接拉了一个中远球想要进行正面的实力碰撞。
"有意思。"
端木晴发现绮罗非常的有意思，这是一个有战法的选手，每一次的选择都有着明确的意图。
也就是说心理战的擅长者。
"首先是七成力吧。"
腾空、蓄力、爆发！
"好快！"
绮罗瞳孔一缩，反射性地往旁边的空气一捞。
嗖！
羽毛球并没有出现在她预判的球路上，而且在旁边直接穿了过去！
"1-1。"
追平了，而且可以说是不费吹灰之力。
绮罗看着地上的羽毛球，忍不住皱起了眉头。
按照她的了解，夏子雅的杀球威力并没有这么大才对。
而且刚才的那一球是故意拉远了一些，让自己预判错误了？
"从目前的情况不好判断，不过这不是一个轻松的对手她还是明白的。"
啪。
端木晴的发球永远只有一种，那便是高直球，以特定的角度直接打到半空之中，接着让球垂落，这样的发球看上去非常的普通，不过却非常考究选手的距离感。
对拉。
这种没有弧线的发球并不好直接扣杀，绮罗只能被迫选择对拉，这个时候端木晴却是笑了。
"左边。"
杀球，直指绮罗的左半场。
绮罗猛然向左一跨，接着一捞挡下了这一球。
"速度变慢了？"
"右边！"
来不及让绮罗胡思乱想，下一个杀球已经来了，这次是角度不深的右场球。
咚！
救到了，不过这种来回行动让她非常的不舒服。
"接着是后场？错了，这是网前球哦！"
"什..."
听到端木晴的提示，绮罗已经反射性地行动了。
然而这却是网前球？
这个球要救吗？
能救吗？
这样的想法并没有出现在绮罗的脑海里，她已经动了。
在飞扑的帮助下，绮罗成功地利用球拍的前段把球给垫了起来，然而端木晴已经在网前了。
她的脸色突然一寒："小腿！"
毫不犹豫地举起了拍子向着绮罗的小腿方向便打出了一个杀球。
力量之大，远超之前的任何杀球！
"啊！"
绮罗发出了一声惨叫，腿不由自主地一缩，然而球的落点并不在她的小腿之上，而是在后场！
"1-2。"
听到了裁判的声音，没有感受到小腿的疼荣，绮罗才茫然地看了看四周，这个时候端木晴却是蹲下来笑道："抱歉，刚才是骗人的。"
这一笑，让绮罗毛骨悚然！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十七章狂乱

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
性格恶劣。
夏子雅觉得这样的评价非常适合端木晴，因为这货就是性格恶劣。
打法凶悍，配上性格恶劣，在赛场上的端木晴就是一头小恶魔，你永远不知道她的下一步会做什么。
绮罗并没有觉得端木晴的性格恶劣，因为这和顾香卉有点像。
相比起以前的遭遇，这并不算什么，刚才的确被吓到了，不过现在却是更加激起了她的好胜心。
冷静下来的绮罗开始分析双方的状况，现在的她无意是明白现在的夏子雅和过去完全不一样的。
"以前更擅长滴水不漏的防守，现在则是热衷于进攻，而且杀球的威力非常大，网前的对拉则是少了一点压迫感。"
lingdiankanshu.com
又来了吗？
看着对方打出的垂直高球，绮罗深深地呼吸了一口气。
啪！
平抽！
既然对拉不成，绮罗直接选择了平抽，这是打算通过压线强行让双方打网前的对拉。
咚。
"好，着道了！"
节奏缓缓地落入了绮罗的手中，这种网前的快节奏对拉比拼的是速度和反应能力，而端木晴在这方面并没有夏子雅那么的精通。
拖！
这边便是绮罗的打法，哪怕端木晴的反应和速度都不差，但是掌控场上节奏的却是绮罗，因为不光是掌握了控球权，同时还掌握了节奏点。
通过来回不断地落球点来压制端木晴的走位，目的是为了寻找防守的空隙！
来了！
来回奔波的过程中，端木晴总算是出现了防守漏洞，绮罗抓住了这个转瞬即逝的机会凌空跳了起来！
嗖！
加速的羽毛球在球拍的旁边掠过，端木晴并没有成功地拦下来！
"2-2。"
"好！"
不管是观众还是她自身也忍不住称赞这一球。
果然是巅峰对决，虽然被夏子雅连拿了两分，不过却没有就这样被压制住。
"嗯...不错嘛。"
端木晴笑了笑，赞美了一下绮罗，毕竟她的表现非常的好。
重新掌握了发球权，绮罗再没有莽撞地开高球给对方的想法，她就要打一个网前压制。
咚。
看着飞过来的网前球，端木晴觉得更有意思了。
她随意一挥，直接把球拉到了对角线去，然而这并不是网前拉球的打法，因为力度和速度都太快了，哪怕过网了这一球也会出界。
所有人都不明白端木晴的用意，不过这样的情况并没有持续多久。
擦网！
这是夏子雅经常用的一种技巧，而小时候一直跟在端木初身边的端木晴自然明白怎么去运用这样的技巧了。
这一幕无意是超出了所有人的意料的，毕竟这样的技巧在正式场合用得不多，哪怕出现也是平抽压网的情况，而不是现在这样的直接拉对角。
"2—3。"
比分咬得非常的紧，不够绮罗却开始感受到压力，端木晴展现出来的东西越多，她就会越加明白自身的处境到底有多么的不妙。
"别发呆了，我要发球了哦。"
"啊，抱歉。"
听到端木晴的催促，绮罗再次集中了精神，接下来才是重头戏。
咚。
还是一成不变，绮罗发现这不是端木晴故意这样发球，而是她只会这样的发球方式。
对于一般的选手来说并不会在发球上花太大的心思，不过最起码也要掌握三种来应对不同的选手，而端木晴只有一种，这让人感到非常的奇怪。
平抽压线。
反抽拉高。
端木晴没有网前对拉的意思，直接选择打破局面。
事实上不管夏子雅还是端木晴都不喜欢对拉，一是节奏缓慢，而是有着太多没有意义的球，毕竟这不是在做热身运动。
有了弧线，绮罗自然可以更好判断落地落点，同时在进攻的时候也有更多的选择了。
杀球。
绮罗第一次打出了对抗性的杀球，这一球直指端木晴的后场。
啪！
端木晴在中途直接拦截下来，并且以平抽的方式把球压了回去。
这会擦网吗？
不，这是非常普通的平抽反击，会出现这样的情况自然是和绮罗杀球所带来的压力有关。
擦网球都是需要非常精致的控球才能够做到的，不然只会是自己落网，正因为如此，所以这种几乎无敌的回球方式才不能无限地出现。
捞高！
"到我了！"
迫于平抽的压力，绮罗只能够打出高吊球，不过这也给了端木晴杀球的完美机会。
"8成。"
嘭！
嗖！
破风的声音响起，这个杀球的震撼力在摄影系统的捕捉下完美呈现了出来，这样观众大呼过瘾！
咚！
切球？
绮罗的动态视力竟然跟上了这一个杀球，并且以切球的方式打出了了个网前的切角球。
呼。
越过了球网，完美地进入了端木晴的半场，这一球显然是绮罗的绝地反击。
"3-3。"
激烈，这种比分死死咬住的情况显然是让人感觉得到窒息的紧凑感。
"不要小看我了。"
看着绮罗认真的脸孔，端木晴无奈地耸了耸肩。
显然大意可不是什么好事。
擅长心理战的选手来说，分析能力必须要优秀，因此刚才的一球并不是巧合，而是预判，不然她也不会给端木晴杀球的机会，唯一出乎她意料的还是速度和力量，刚才的一球她其实是打偏了，能够成功得分其实是有着运气成分在里面。
高远球。
绮罗决定要正面对决，相比起需要诸多条件才能够使用的擦网球，端木晴的杀球威胁性更大，如果能够在这一点上突破，绮罗相信这一轮比赛她有80的胜算。
端木晴意外地没有直接扣杀，而是站在原地缓缓地等待羽毛球的落下，接着踏线打了一个平抽。
"要来了吗？"
不，这只是一个普通的平抽，没有任何的特色，自然也不存在多大的威胁性。
奇怪。
绮罗无意是感到了疑惑，不过再次捞了一个高球，显然她有着非常强烈的欲望。
啪！
又是平抽。
而且比刚才还要更加简单一些，绮罗觉得端木晴应该是估计自己的切球了。
咚。
既然端木晴不想正面交锋，绮罗也没办法只能通过网前的对拉来打开局面了。
网前球。
绮罗打算主动掌控节奏，于是便用网前球来牵制对方的走位。
然而惊人的一幕出现了，网前球刚刚过网，端木晴竟然已经出现在网前了，这到底是怎么样的反应和速度才能够做到？
啪！
"3-4。"
端木晴再次领先了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十八章蜘蛛网

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
任性。
这是夏子雅对端木晴新的评价。
原因很简单，因为她说只用8成力来打这一场比赛，所以刚才被拦下来她就直接放弃自己最有力的武器了。
事实上绮罗的状态，在夏子雅的判断下最多也是五球能够拦截三球而已，端木晴的杀球依旧具有很大的威胁性，然而因为斗气就不用了，只能说任性。
当然这也是因为她有任性的资本，所以才能够这样肆意妄为。
"3-10。"
自从端木晴放弃了杀球把注意力都放在快速的平抽对决之上，绮罗便一分也没有拿到。
现在的她整个人的气氛也是完全不一样。
放弃了多余的选项，加快两人的节奏，哪怕绮罗想要用高远球来降低双方的节奏也没用，因为端木晴会直接压线。
lingdiankanshu.com
两人现在的对决更像是在玩反应游戏，只要有一丝的失误就会丢分，而目前的情况是端木晴全胜。
"左、右、左、左、中、右、左，糟了！"
瞬间的判断错误，两人这种近距离的平抽对决是没有挽救的机会。
绮罗虽然想要打破这样的情况，然而越是想要回避就越会被那种快节奏给击溃，因此绮罗一时间竟然没有应对的办法。
"3-11，暂停。"
"呼。"
观众都忍不住深深地吐了一口气，刚才的平抽对决就像是神仙打架，看得观众直呼过瘾。
不过绮罗却不觉得过瘾了，那种零距离、零失误、零反应全靠本能来打球非常的消耗精力。
端木晴的情况还好一些，毕竟以前可是和端木初经常这样玩，这也是为什么之前夏子雅和赵易的平抽能够做到那么的轻车熟路。
左手传来疲惫的感觉，端木晴知道这种对打是不能够持续两场比赛的。
"怎么办？"
"嘘，不要八婆。"
"你才八婆。"
夏子雅果断翻了一下白眼，同时鄙视端木晴这货。
端木晴打比赛的时候就是这样，不需要别人去管，一切让她自己处理就好。
休息的时间并不长，下半场要开始了，同时端木晴做了一个让人意外的举动，她换了一只手去拿球拍。
右手。
对象是端木晴，这样的举动无疑是让人意外的，不过因为夏子雅是左右手都能够持拍因此并没有造成什么骚动。
只是观众不明白之前一直都是优势，为什么要在这个时候选择换手。
绮罗也知道夏子雅是可以双手持拍的，因此并没有在意，而且她右手的疲惫感让她清楚夏子雅这是为了缓解酸痛。
绮罗觉得有点亏，自己是不是也应该找个时间学学二刀流。
抛开那些乱七八糟的东西，比赛还要继续，现在的她可是落后了八分。
咚。
网前球，而且是非常拙劣的网前球。
"失误？不！"
绮罗反射性地跳了起来打出了近距离的杀球！
噗！
"4-11。"
直接扣杀得分？
观众都有点蒙，要知道夏子雅可不会出现这种情况的啊！
是的，夏子雅不会出现这种低级的错误，然而端木晴却不熟悉右手拍。
让球？
这是所有人的第一反应，不过绮罗却觉得那是失误，要不就是夏子雅不擅长右手。
"再来一次？"
咚。
绮罗也开出了一个网前球，如果是左手的情况可以直接挂一个对角的擦网球，而现在右手呢？
咚！
噗！
"5-11。"
果然！
到了这一步绮罗知道端木晴的确不擅长右手了。
刚才她同样想要拉一个擦网球，不过却是直接落网了，这样天差地别的控球能力，绮罗还看不出来那才奇怪。
"能行！"
绮罗知道端木晴后面肯定会忍不住重新用左手，不过在这段时间是她抢分的机会！
6-11、7-11、8-11，端木晴像是完全没有招架能力一般无限被绮罗轻松拿分，不过绮罗知道夏子雅快要忍不住了。
尽量追平，这是绮罗的唯一想法。
机会！
端木晴又犯了低级的错误，给出了非常大的空隙，绮罗自然不会错过这样的机会了，凌空就是跳杀，这样的场面已经出现过很多次了。
啪！
咚！
挡住了。
这是端木晴换了右手以来第一次挡住了这样的杀球，不过也仅仅是挡住了而已。
"巧合吗？"
绮罗不敢大意，越是这个时候越是要把握得分的机会，于是调整了一下位置打了端木晴一个反手球。
反手球属于比较难反击的球，特别是端木晴并不擅长右手，这会让她非常的难受，然而她并没有直接打一个反手球，反而是侧开身，让出了球路，让自己的施展空间变大之后直接捞了回去。
又挡住了。
这样的回球方式并不出色，不过让位置的处理却让人忍不住点头，这次瞬间应对可以看得出端木晴的实力一点也不弱。
连续两球被拦截下来，绮罗不光没有担心，反而是笑了起来，显然端木晴是个执拗的性子，明明已经被追了这么多分，依旧想着用右手去追回来，不然她不会采取这种笨拙的方式。
既然你想要执拗，那就趁机消耗你的体力！
绮罗也不急了，突然放缓了进攻的速度，采取了来回拉球让端木晴疲于奔命，因为是绮罗故意为之，所以端木晴每一个球都能够救到，而每一个球都需要消耗很多的体力。
跑！继续给我跑！
绮罗觉得差不多了，开始加快自己的进攻节奏，而端木晴好像也进步了一些，刚刚好可以跟得上节奏。
"为什么？"
绮罗开始绝对不对劲了，因为自己的进攻变得无效了，不光是无效，端木晴的节奏竟然比自己还要快一些！
"28。"
端木晴突然说出了这么一个数字，绮罗还没来得及理解这是什么意思，一个对角的拉球已经出现在自己的防守区域之外。
糟了！
绮罗太过注重进攻竟然被端木晴找到了防守漏洞了！
"8-12！"
"呼，没关系，下一球把握好。"
连续得分的节奏断了，说实话绮罗有点不爽，不过只要端木晴坚持用右手，她还是能够找到胜机的，最起码她是这样想的。
啪！
又是一记杀球，绮罗的进攻又开始了。
啪嗒。
"8-13。"
落网！
绮罗的这一次杀球落网了，这并不是她的失误，而且因为手臂传来的酸痛感更加的强烈了。
自从端木晴拦下了第一个杀球之后，绮罗的进攻仿佛就变得不管用一般，杀球、拉球、推球、打空挡、翻反抽、打快攻，之前得分的方式几乎是全数用尽，然而惊人还是得不到分。
端木晴一开始大量出汗之后，现在竟然平和起来，而绮罗反而是满头大汗，短短的十分钟，一切仿佛被重设了一般，只不过双方的立场改变了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十九章惯性选择

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
蜘蛛网，那是蜘蛛为了捕食而制造出来的道具，本质是一种陷阱。
陷入其中的猎物只有两种可能性，一种是利用蛮力直接破开蛛网，另一种则是成为蜘蛛的食物。
绮罗会是哪一种结果，只有端木晴有这个兴致知道，毕竟不管是本人还是观众都看不透其中的奥秘。
我们先来说说绮罗犯下的错误吧。
第一，过于乐观，因为顺利得分了便把对方当成了固执的小孩，要知道之前为了得分领先端木晴可是花了不少的心思，那种快速的交替平抽建立的优势怎么可能会因为疲劳而选择随便放弃？
第二，过于急躁，她非常明白端木晴是一个不好对付的选手，但是却理解为她是一个左手持拍不好对付的选手，这种错误无疑是低级的，而这种低级错误却在不断得分的过程中让她越加的坚信不疑，这便是端木晴的陷阱。
lingdiankanshu.com
第三，毫无保留，为了保存体力，她几乎是用了一些能够快速得分的方式，这种短时间内的高频率运动会使得身体的疲劳快速加剧，而自身却毫无知觉，因为得分的喜悦已经冲昏了她的头脑了。
第四，那便是端木晴并不是不擅长右手，只不过是平常不用而已。
8-20。
听到这样的比分，绮罗的内心不禁有一种苦涩的感觉，事实上她已经可以放弃这一场了，然而还是选择坚持，坚持并不是为了胜利，而是最起码不让自己出现心魔。
一旦选择放弃了一次，以后或许就会有连锁反应，这就像是惰性一般的东西，绮罗不想在这一点上给自己带来不好的影响。
她的出含量是端木晴的两倍，运动量是端木晴的三倍，现在的她光站着都觉得难受，抓着球拍的手也感到异常的酸软。
相反，端木晴在后半场比之前要轻松得多，不如说越打越轻松，原因是绮罗给的压力一点都不强。
28。
这个数字到现在绮罗都不明白是什么意思。
这其实是绮罗会采取的28个常规落点。
每个人都会有一种惯性，这种惯性是属于无意中的惯性，例如有人突然过来让你从几十个数字里面选取几个，你的内心会瞬间反应出几个数字，接着才会考虑其他的数字，这便是天性的惯性。
这28个常规落点里面有着十二个惯性落点，有14个第二次思考落点，仅仅只有两个是盲目落点，这样落点链接起来可以构建成一张图，这便是绮罗的进攻宏观图。
为什么端木晴能够接下来，而且还是用非常简单的方式，看不到技巧，也没有惊人的瞬间反应，只是她去挡了便接下来了。
现在的她就像是端木晴的盘中餐，她已经被蛛网死死地锁着，然而自身还不知道怎么回事，大概现在还在想这是端木晴原本的实力吧。
然而答案却是因为她被看破了。
在羽毛球的比赛中除非实力可以碾压对方，不然心理战是非常重要的一环，其中最恐怖的便是端木晴现在的情况，对方已经被逼入绝境了依旧懵然不知。
赛场上正在进行着决胜球，端木晴依旧保持之前慢悠悠的态势，而绮罗也没有放弃自己的进攻，她知道自己肯定发生了什么问题了，不然进攻不可能没有用才对。
当然她也试过放端木晴进攻，然而右手持牌的她并没有太大的进攻性，不如说进攻欲望有没有都是一个问题，这样情况就会进入对拉，然后自己就会在对拉之中犯错。
是的，绮罗怎么也想不明白为什么会这样，端木晴的反射神经以及动态视力能够预判到自己的选择她是明白的，但是为什么自己会犯错？
烦躁！
啪！
把羽毛球当作是自己宣泄脾气的道具，绮罗打出了一个凌厉的杀球，然而越是这种发脾气的球，越是没有任何效果，因为这是没有经过思考，而是根据十二个惯性落点打出来的杀球，这又怎么可能有效？
咚。
端木晴轻轻一档，让羽毛球飘了过网，绮罗跟本没有来得及营救这一球直接分出了胜负。
"第一局结束，胜利者夏子雅，8-21！"
夏子雅的粉丝激动地都要跳起来了，一开始绮罗可是咬分非常的紧，看的他们都是心惊肉跳的，接着神仙打劫的近距离平抽对决更是精彩绝伦，结果休息之后到了绮罗的逆袭，一下子连拿了五分，幸亏的是夏子雅找到了敲门，不然这一场还很难说。
是的，观众都觉得夏子雅是找到了对付绮罗的敲门了，不然之前还那么厉害的绮罗不可能一下子被完美压制。
绮罗也是这样想的，所有人都陷入了思维误区。
并不是绮罗犯错了，而是端木晴故意让她犯错了。
绮罗的教练眉头紧皱，他自然也知道这样的节奏对绮罗非常的糟糕，现在的俱乐部可是有评分标准的，作为诺玛体育俱乐部的选手，并且是这次最有力夺冠者之一的绮罗就这样倒在这里的话，那他在俱乐部的地位和影响也会下降，至于绮罗享受到的资源自然也要减少了。
"你觉得节奏在你的手上，还是在她的手上？"
被教练询问，绮罗不得不放下手中的水，虽然她现在停渴的。
"从选择上来说是我占据了主动，夏子雅打得也不像是防守反击，她是单纯的能够防守，但不存在进攻威胁，但是在对拉或者杀球这种不断地进攻当中我就会犯错。"
绮罗说的东西，教练自然也懂，他也看的明白，毕竟不断地进攻就是会出现进攻失误，绮罗也想要双方对拉来找对方的缺陷，不过在这方面对手做得更好，在对拉的节奏上，绮罗一直都是慢对两步甚至三步。
那你尝试一下超常规的打法？
"教练地意思是不控球？"
"不，不光是不控球，还要让对手也不能控球，你就去打极限球，我相信你的控球能力可以做到。"
"嗯。"
绮罗的教练有点想当然，如果是最初的绮罗自然可以做到，但是现在手臂的负担有点重了，她自己明白这样打肯定不能够坚持到最后，不过她还是要这样选择，因为她现在也没有更好的办法。
休息时间很快就结束，第二场比赛要开始了，这一场比赛对于绮罗来说非常重要。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十章超常规进攻

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
不得不说，诺玛体育俱乐部可以称之为四巨头是不无道理的，教练虽然没有看透端木晴的局，不过却找到了打破现状的方式。
如果把端木晴根据对方28个落点形成的包围网称呼为蜘蛛网，而超常规的打法便是直接用石头去砸出一个缺口。
下半场，端木晴依旧没有自己的方式，先送了一个网前球出去，按照绮罗之前的选择还有两种方式，第一种是网前的正面球，另一种是压中后场的高吊球。
咚！
高远球！
绮罗第一次改变了自己的选择，而且打了一个高远球，这有点出乎端木晴的意料，而且是一个非常极限的高远球，这一球能不能够在场内也是一个问题。
lingdiankanshu.com
接吗？
不接。
端木晴选择了放弃，原因是接了这一球接下来会是连锁被动，在节奏被打乱的情况下，她不觉得能够从绮罗的手中守住这一分，而且这一球还不一定会在界内。
咚咚咚。
"1-0！"
界内。
"好！"
绮罗无疑是非常开心的，总算是打破了之前的局面，这一球她只有四成的把握在场内，没想到幸运女神站在她这一边了。
端木晴面无表情，谁也不知道她在想什么，包括夏子雅也是如此，因为灵魂的思考是单独的，记忆除非对方分享，不然也是没办法知道的。
重新掌握了发球权，这对于羽毛球比赛来说意义并不大，但是对于绮罗的意义却很大，毕竟这是转接的第一分，上一场已经输了，但是这一场或许还有机会也说不定。
既然选择了超常识的打法，绮罗也开始奔放了起来，网前球开局，在端木晴选择了同样挂网前球之后，直接选择了一个高远球压后场。
这样的情况和刚才有点像，不过端木晴却选择了接这一球，这一球和刚才的情况不一样，这是属于百分百的场内球，而且可选择的东西非常多。
啪！
杀球！
端木晴打了绮罗一个贴身球，这个球从左往右向绮罗压过去，绮罗并没有选择抽飞，而是做好了姿势之后轻轻一碰。
咚。
这是在中场的距离，通过控制力度想要打一个网前球，这样的做法无疑是非常大胆，而且在场的人除了夏子雅，没有人预判得到。
端木晴所在的位置是在后场，这一球打出的时候连忙选择扑球，她知道自己的节奏已经乱了，并不是自己要乱，而是对方的超常规选择让自己不得不跟着对方走。
咚。
挑了起来。
"杀球吗？"
切杀球！
绮罗知道以对方的反应速度，这种近距离的杀球还是有机会被拦下来的，于是直接选择了打一个拉边线的切杀球，这样的杀球已经超出了端木晴的防守范围了。
"2-0！"
"好！"
观众也响起了热烈的掌声，显然比赛并不会就这样完结，这倒是让端木晴有点难受了。
对方的超常规应等于破坏了自身的节奏，同时也破坏对手的节奏，双方就是拼一个纯粹的反射和应对，这其中没有任何的技巧。
乘胜追击。
绮罗想要一口气扩大自己的优势，因此再次开局便把握了主动而端木晴也放弃了之前的观察式行动。
高远球。
放弃了网前球的小动作，直接用开球便是高远球，如果对方是高个子，这样的选择并不好，因为很容易就会被对方直接远距离扣杀，毕竟就羽毛球场的大小对于羽毛球的速度来说并不算什么，然而端木晴的身高并不高，因此这是一种牵制。
侧身平抽，直接压线。
这是不让绮罗能够再次把控节奏，这样的做法无疑是正确的。
咚。
这个时候绮罗又做了一个惊人的举动，羽毛球压到过来的时候，她并没有选择轻托打一个网前球，同时也没有选择捞高，而是在羽毛球的轨迹上轻轻一切，打出了一个切球。
这个切球向着网前的边线飞了过去，这显然也是一个难以挽救的球。
"出界，2-1！"
界外球，这样的切球的确是太难打出来了，哪怕是绮罗也难免会失误，不过并不是说这样的切球没有用，相反的只要力度再控制一下，无疑会给端木晴造成非常大的麻烦。
发球权落在了端木晴的手上，这次她竟然没有轻松发球，而是闭上眼稍微思考了一下，显然这种超常规的应对让绮罗的个人能够完美地呈现出来了，这下想要赢需要费一点功夫了。
网前球吧。
最终还是选择了先把节奏给掌控住放了一个网前球给绮罗，绮罗则是拉开让人回到了中场，端木晴则是一个高空平抽压了绮罗的后场。
绮罗的身形跟了上去，一个压线平抽打了回来，于是端木晴同样再次捞高。
双方显然是要分一个高低了。
就目前为止，双方都是在耍小心机和技巧，通过对方预料不到的方式给对方压力，然而现在直接对拉打的就是基本功了。
是的，绮罗现在依靠的是超常规的应对，但是端木晴显然不会给她机会了，双方便是对拉以及走位，谁能够在这上面打得更细就可以占据主导权。
这样的打法，端木晴不需要观察对方，同时也不需要在意所谓的细节，因为双方要做什么基本都能够猜测到。
绮罗想要压左边，端木晴就会直接拉中，端木晴想要杀球，绮罗就会自觉地形成防护层，两人来回在赛场上跑动，羽毛球不断地在空中飞舞，双方竟然进入了两分钟的缠斗。
两分钟，这听起来很短，但是羽毛球的比赛大多数都是三四个来回就会分出胜负，而这一球两分钟实在是有点久了。
咚。
网前切球，这是绮罗找到了一个绝妙的机会打出来的制胜球，然而端木晴已经知道有这么一个情况，因此这注定是无效的一次进攻。
咚。
网前球拉侧身压回去，绮罗打了一个正面网前球，于是到端木晴压中场，绮罗正手平抽要压线，端木晴再次押后，这次是高远球压大后。
嗖。
拍空了！
不如说这是故意打空的，因为绮罗注意到自己已经踩线了。
"出界，3-1！"
这次轮到端木晴出界了，事实上这一球是故意欺诈一下绮罗的，没想到对方竟然没有上当，不过基本功如此接近的两人想要分胜负需要漫长的比拼了。
绮罗不在进行基础打法，端木晴也需要压制主导权，而且双方的实力非常接近，比分也跟着缠斗了。
4-2、8-7、16-13，尽管端木晴咬住了积分，但是想要反超却有一丝困难，而第二场比赛也来到了尾声了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十一章命运

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二场的比较咬的很死，这让观众非常的揪心，同时也让端木晴有点不爽，这可以说是自己休息这么久以来的第一战，原本想着风风光光直接搞定对手，现在反而是给自己带来不少的麻烦。
不管是之前的快速平抽对打，还是蜘蛛陷阱，这些都算得上是自己的拿手绝学，结果也才只是赢了一场，第二场对方超常规应对反而是让自己吃亏不少。
这并不是说端木晴的基本功就真的不如绮罗，而是她太久没有去使用这具身体，而且因为固执的不愿意使用全力，所以作为最大武器的杀球也不太好用了。
双方的对拉基本上是持平，偶尔可以连续追两分，偶尔会连续丢两分，双方的差别在于最初的积分，原本是无伤大雅的分数，现在倒是让端木晴很头疼了。
lingdiankanshu.com
端木晴比起运营更加擅长进攻，而绮罗相比起进攻更加擅长防守和对拉，随着双方的节奏被熟知想要拿下一分并不简单了。
啪嗒。
又丢分了。
20-17。
绮罗再拿一分，同时也获得了这一局的赛点，这也让端木晴的情况更加尴尬了一些。
按理来说，现在的绮罗已经濒临极限，手臂的疲劳感加上过量运动的负担都让她难以继续，然而她虽然呼吸变得急促，但是状态依旧保持着巅峰，想来是身体已经忘记了疲劳，又或者是突破极限了。
突破极限并不是多么难见的事情，在长跑项目上经常会出现这样的情况，正因为能够一次又一次地突破，长跑运动员才能够坚持拥有持久性非常强的体魄。
端木晴有点不爽，显然自己被逼到这种地步感到有点丢人，而且夏子雅还一直在看着那就更难的难受了。
夏子雅默默地看着这一切，如果是擅长计算的自己上场，面对绮罗会好打很多，原因是夏子雅可以看穿绮罗的节奏，而且零式平抽也是自己得意的技能之一，只要有这项能力在，端木晴就不敢这样肆意地对拉了。
零式平抽，这是直接平抽擦网让对手没有任何发挥空间的技巧，因此称之为零式。
零式平抽和端木晴的拉球擦网技巧是完全不一样的概念，虽然拉球擦网也是一种能够给别人带来出其不意的招式，但是只要提防着是有可能打回来的。
"呼。"
绮罗深呼吸了一口气，她知道这个时候不能急，一旦急了很可能原本能赢的局也要送回去了。
咚！
击球的声音有点大，这是一个高远球，而是位置压得有点后，这样的情况之前出现过一次，那个时候端木晴并没有选择去接，但是现在她是不得不接。
啪！
端木晴同样没有着急，轻车熟路地把球压回到半场，自己也来到了半场防守。
侧身平抽。
绮罗遇到这种情况实在是太多了，直接选择了平抽压线拉掌握主动权，因为对手在中场的时候杀球的价值非常的低。
咚。
网前球对网前球，拉对角对拉对角，两个人的行动模式几乎一样，这一幕自然也是被观众看了很多次了。
或许会有人以为，为什么端木晴要和对方这样平拉，哪怕杀球无效，也可以像端木晴那样用超常规的选择来打的啊。
是的，这咋看上去也是一个选择，但是意义却不大。
因为端木晴有着明确的战术意图，所以之前的超常规打法才能够得分，现在双方都没战术意图，那超常规就没有意义了。
这就像杀球的位置或者从杀球切换成了网前球的情况，这样的情况在进攻上会减弱，更别说是突破现在绮罗防线了。
这一球对于端木晴来说重要，对于绮罗来说更加的重要，但是当在赛场上奔跑的时候，脑海就不会去思考这样的问题，这是每一个运动员都会遇到的情况。
又是一个拉对角，这次端木晴找准了机会打出了一个高速的拉对角擦球，这一球可谓是突然起来，而且因为速度很快的关系留给端木晴的反应时间几乎没有，然而这样的拉球有着一个致命的缺陷，那就是球会弹飞。
利用弹飞再次回落的时间，绮罗已经及时补位并且把球拉到了另外一边了。
端木晴跟了上去就是一点，这是一个非常极限的网前球，同时也是打绮罗一个位置差！
咚咚咚。
"20-18！"
"呼。"
端木晴深深地吐了一口气，现在的她不光是满头大汗，同时呼吸的凌乱程度也和绮罗不逞多让了，不过这一分是拿下来了，说实话并不容易。
事实上她早就错过了换回左手的时机了，现在的体力已经不足矣支持她在余下的比赛里面像之前那样清醒压迫绮罗去打平抽对决了。
绮罗也没心情去在意失了一分的问题，她只觉得脑袋非常的烫，喉咙的干燥感也有点难耐，她觉得自己只要坐下了，那就再也站不起来了。
再来一球。
还有一球。
双方的焦点都在接下来的一球之上，这一球会成为比赛的关键，因为从状态上来看依旧是端木晴要好上一些，如果绮罗没办法拿下这一些接下来还可能要打几分，这对她的压力实在是太大了。
咚。
网前球。
端木晴会在这个时候选择网前球，目的是要打一个快球，这样一来可以给绮罗非常大的压力。
既然输一球，这一场比赛就输了，那么就更应该不去顾忌，这便是先拿了一分的优势。
绮罗不用想也知道对方的想法，如果这个时候换成是自己也会这样选择，于是迫不得已之下直接打了一个高吊球，这一球其实是冒着风险的，因为很可能会被端木晴直接在网前拦截下来。
端木晴并没有去拦截，不如说现在的状态做不到，不过她这次不再选择对拉，她要用不多的体力去杀球！
啪！
嗖！
端木晴的杀球威力无疑是巨大的，哪怕是现在体力不多，但是依旧能够打出漂亮的一个杀球，这一球直接让绮罗愣了一下，接着才伸出球拍去挡。
随着咚一声的响起，这一球她是接到了，然而仅仅是接到而已。
这一下不光是没有成果把球捞起来，同时还让球路给偏了，而这偏的一球正好是向着侧面的底线飞了过去！
这一幕出乎了所有人的意料，目光也随之锁定在漂浮在空中的羽毛球之上！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十二章胜负

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
咚。
"出界，20-19！"
出界。
这样的结果谁也不意外，不过谁也在为绮罗感到可惜。
这是突然起来的情况下随便挡的一球，没经过计算，也没有控制好力度，在偏离轨道的情况下出界也是情理之中的一球，不过端木晴是追上来了。
还有一分就会持平，同时两人都必须要超对方两分才能够拿下这一局。
不得不说，绮罗的毅力和实力都已经达到了职业级，端木晴虽然强，但是面对职业级的对手自然也是不轻松的，更何况自己还作死保留了实力，同时还因为固执错过了用左手追分的机会。
外界所有人的心都悬了起来，显然这一局的紧凑感已经把所有人都给感染了，除了一个人之外。
夏子雅一直都是以旁观者的姿态在观察两个人的比赛，既不会像当事人那样感受到激烈的对抗，也不会像观众那样感到兴奋，而是以分析以及评价的身份在观看这一场比赛。
lingdiankanshu.com
对于已经看透了结果的夏子雅来说，这一场比赛的胜负其实已经不重要的，下一场绮罗就会撑不住，不如说要中途弃赛，原因非常的简单，刚才并不是绮罗反应慢，而是她的精神恍惚了。
之前是身体一直撑着，现在她连精神也撑不下去了，的确这一场继续打下来她获胜的几率很大，但是夏子雅觉得要让她输才是最好的选择。
"小晴，这一场能拿下吗？不，应该时候你拿下这一场吧。"
"嗯？"
端木晴白了夏子雅一眼，这货突然吃错药了？
不过既然夏子雅都开口了，这一场她必须要拿下。
绮罗现在无疑是非常难受的，耳鸣已经响了很久，但是胜利就在眼前，她只能够坚持下去。
啪！
高远球压线。
这样的发球方式一直都是绮罗在用，现在却是换了过来，以绮罗现在的状况想要挡下这一球可不容易。
咚！
啪嗒。
"20-20！"
失误了。
头昏和耳鸣让绮罗失去了判断力，刚才的一球她打晚了，出手的时候已经错过了击球的时机。
观众又是一阵叹息，显然他们也知道绮罗熬不了多久了，这个时候教练却是眉头紧皱，他恨不得大声去吼出来，要知道这一场可以关乎他的业绩的。
当然了，他不敢这么去做，因为这是犯规的行为。
"嗯？"
端木晴自然也知道绮罗已经到极限了，不过却什么话也没说，继续准备下一球。
端木晴的状态好好一些并不是没有道理的，一切的缘由都是在第一局，她设下的陷阱让绮罗消耗了不少的体力，而她用右手的时候却一直在调息，这中的差距也就造成了现在的状况了。
高远球。
又是让绮罗非常难受的高远球，不放要转移自己的走位，而且端木晴的高远球和别人的不一样，他是垂直高远球，让羽毛球飞到了顶端接着在垂落，这中没有弧度的发球在精神不集中的情况下可不好接。
啪的一声一下，绮罗用力把球拉回了端木晴的中场，而端木晴则是轻轻一点，打了一个网前球。
这中一远一近的会球让绮罗有点难受，她还是选择来接，慌张赶到了网前接着一捞轻轻捞了回去，现在的端木晴可没力气再打杀球了，咬了咬牙在了一个压线的平抽，利用平抽来打出杀球的效果。
这种平抽的威力并不大，绮罗又再次打了回去。
差一点就差一点了！
绮罗的内心在默念，强行利用意志继续比赛，而端木晴已经打出了第二个平抽了！
啪！
啪嗒。
绮罗选择了飞扑救球，为此整个人飞扑了出去。
"缠人！"
啪！
"20-21！"
虽然飞扑接住了球，但是已经来不及去挡端木晴的下一球了，同时也迎来了端木晴的首个领先。
情况开始逆转了，端木晴只需要再拿一分就可以赢下这一场的比赛，而绮罗则是必须要连拿三分，现在的她做得到吗？
做不到。
夏子雅和端木晴都知道，绮罗自己也知道，不过端木晴却是感到更加的兴奋，这并不是因为自己马上就要赢，而是绮罗还没输。
两人都到旁边拿毛巾擦了一下汗，这是为了让自己可以休息几十秒，同时也让状态保持到最好，这无疑对于绮罗来说更加有利，不过谁也不回去介意这么一个事情。
网前球。
最后的一球，端木晴并没有采取在这个时候可以占据优势的高远球，而是选择了普通的网前球，这一球是这么多个发球一来最没含金量的。
绮罗用力一顶直接把羽毛球打到了高空之中，这是要把双方的距离拉开，这是要正面和端木晴分一个胜负。
"既然你想要，那我就给你！"
端木晴快速地跟上了羽毛球所在的位置，接着一个侧身跳，凌空打出了一个对角杀球，这种杀球方式是端木晴在这比赛中第一次使用！
绮罗懂了，在杀球的瞬间便动了，不然这一球她不可能接得住！
反抽！
一个漂亮的反抽，绮罗直接把球打到了空中，在这个时候绮罗竟然要选择拖球的方式打下去！
"这是要消耗我的体力吗？不过明明自己也没什么体力！"
端木晴突然就话唠了起来，但是手脚却没有慢下来，再次打出了一个跳杀！
又是反抽！
这次是球过网的瞬间，绮罗直接打出了一个反抽，这次是拉了一个对角线。
"不妙。"
绮罗虽然在喘着气，不过已经回到了中场，现在这一场比赛哪怕要输，这一球她也必须要赢！
端木晴可是个特别喜欢较劲的人，越是这种情况，她越是喜欢和对方杠，原本应该直接放弃的球，她竟然接下来了，而且依旧是杀球！
忍耐住！
又挡住了！
"适可而止！"
端木晴进入话唠模式之后，杀球的角度却是变浅了，这种情况让夏子雅忍不住皱了一下眉头，要知道刚才的要求如果压得再深一些，绮罗肯定没这么容易接住。
端木晴心中苦笑，她也想要压得狠一些，然而力度已经不够了，现在的杀球被说是八成力，最多只有五成力，如果不是事出突然这样的球能够得分的几率非常低，所以与其打一个可能压不死对方的球，那还不如去让自己更好地掌控球。
咚！
机会来了。
端木晴打出了一个垂高球，这样的回球和端木晴之前的一模一样，这是要利用垂直落体给端木晴带来困扰，然而这也是端木晴最有机会得分的一击！
"给我中！"
端木晴发出了一声咆哮，发出了最后的杀球，而这一球能否接住也是致胜的关键。
啪！
咚咚咚。
"20-22！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十三章郭芙的请求

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅战胜绮罗的新闻，还没到第二天早上就已经上了网络的头条，毕竟谁也知道夏子雅和四巨头的恩怨，如今最有利的竞争者被夏子雅给打败了，自然可以获得非常大的话题量。
商家或许会顾忌四巨头的面子，但是网民却没有这样的负担，当然除了小数人之外，大家对于绮罗的实力还是非常认同的。
于是这个时候就有人把顾香卉给拿出来和夏子雅对比了。
总所周知顾香卉是真正的天才，哪怕是绮罗当年都是在对方故意的情况下才赢得比赛，要知道当时的秋季公开赛决赛，顾香卉是以碾压性的比分赢了绮罗的。
所以现在真的把夏子雅和顾香卉拿出来比，自然都会认为顾香卉更加的强了，但是这个时候又有人会提出疑问了，为什么顾香卉会转会去飞扬体育俱乐部呢？
lingdiankanshu.com
这自然又出现了众说纷纭的一幕了，经过了一番的争论，一位叫小檀的网友就出来科普了："赵幽荧和赵易是表亲，而赵易又曾经去过皇家体育俱乐部，认识了当时如日中天的顾和，后来顾和比赛受伤退出了羽坛，不过赵易依旧和顾和有联系，而顾和也正好是顾香卉的哥哥，所以赵易之前约了顾香卉出来和夏子雅进行练习赛，所以她们就认知了，之后的事情我不方便透露了，科普完毕。"
"我去！"
网友看完第一反应就是这个，虽然说这关系有点复杂，但是真正的爆点有两个，第一个就是顾香卉竟然是顾和的妹妹？第二个则是夏子雅和顾香卉竟然打过练习赛？那结果如何？胜负如何？你倒是说啊！
然而不管网友们怎么去喊，这小檀都没有再现身，现在这是真正的内部人事，看来是不方面继续透露消息了。
这下子之前还在被批判的赵幽荧一下子又成了焦点了，虽然她是输给了绮罗，不过因为她的关系也让夏子雅收获了一员猛将啊！
好吧，我们道歉！
网友纷纷玩起了道歉梗，至于夏子雅和赵幽荧自然是看不到的了。
昨天打完了比赛，今天果断选择当咸鱼，躺在床上，听着音乐，毫不留情地比试起来："我说，别人都是黑化强无敌，洗白弱三分，为什么我这黑化了反而更弱了啊。"
"啰嗦！"
端木晴昨天打得可不轻松，这自然小不了被嘲讽了。
"嗯？这就是传说中的无能狂怒？拜托，我的小姑娘，生气是解决不了问题的。"
"哼。"
端木晴选择了装死，这让夏子雅非常的爽，之前在净月庵生活的时候，这货没少看戏，现在有机会不狠狠地嘲讽一边怎么行！
端木晴这货实力是有的，就是有时候会玩火把自己给玩死，还有就是喜欢咸鱼，虽然身体是她自己的，但是最起码每天也得花一两个小时去重新掌握一下才行，但是她基本都不做，昨天上来就要比赛能够打赢说真的是绮罗着了她的道了。
决赛安排在三天后，这三天主要是给运动员调整同时分析对手的，至于夏子雅则是打算当三天咸鱼，那就是啥也不做。
一方面是昨天端木晴过度地消耗了体力，这使得她现在躺着都觉得累，另一方面则是单纯的懒。
赵幽荧已经恢复了羽毛球的练习，观看了昨天的比赛之后她又有了新的明悟，于是早早便离开了酒店，这和夏子雅形成了鲜明的对不。
滴滴滴。
"喂。"
"喂，子雅吗？我是你可靠的学姐郭芙哦。"
"额...郭芙学姐，早。"
"什么早啊，这都已经下午了。"
"额...嗯，那你找我有什么事吗？"
夏子雅连忙转移话题，毕竟让郭芙知道自己咸鱼了，总感觉不会有什么好事发生。
"是哦。"
郭芙似乎想起来了什么，笑着道："子雅，你能不能陪我去逛街啊！"
"啊？逛街？你不是在楚庭吗？"
"我来中泸了。"
"..."
夏子雅都不需要想就知道郭芙肯定有什么企图了，不过企图也就企图，虽然她是自己的学姐呢。
"行，你现在在哪，我去接你。"
"真的！"
"真的。"
"哇！那你听好了，我现在在..."
夏子雅也没多想什么，记下了地址便爬了起来，接着换了一套简单的便衣同时还给赵幽荧发了一条短信，因为如果突然不见了，或许会担心也说不定。
郭芙说话的时候有点小心虚，难道她闯祸了？不然也不会从楚庭来中泸才对，而且你不是每天都想着吃冰淇淋的吗？怎么随随便便就有钱坐飞机啊。
因为已经是十一月多，外面的天气已经有点凉，不过距离下雪还有一段距离，按照往年的情况，一般都会是1月才下雪的，所以中泸的雪景基本上和夏子雅无缘了。
离开了酒店，打了一辆小车，郭芙所在的位置是中泸国际文化中心，据说现在是博览会期间，有可能是特意来中泸观光也说不定。
郭芙学姐吗？
郭芙是一个看起来笨笨的女孩，也是特别有意思的一个人，这么久没见还真的有点想念。
半个小时后，夏子雅总算是来到了文化中心，同时一下车就看到了郭芙，毕竟身穿晚礼服，四周有一群保镖护着，实在是太过的显眼了。
今天的郭芙显得非常的文静，给人的感觉完全不一样，这让夏子雅有点狐疑："难道是来相亲的？"
呸呸呸，才高中相亲个屁啊。
抛开了乱七八糟的想法，结果发现自己穿的这套便服有点不应景，幸好自己不是男的，不然一波屌丝男被超凡其真实身份竟然是大明星的剧情就要来了。
就在夏子雅想着有的没的时候，郭芙倒是先发现了她："喂，子雅，这边！"
"来了！"
拨开了人群，夏子雅总算是来到了郭芙的身边，同时也算是可以认真的看一下郭芙了。
被人这样盯着哪怕是郭芙也有点害羞，她的那双小眼睛到处瞄了一下，接着挠了挠头道："你、你一直盯着我干嘛，我的脸花了吗？"
"你的脸没花，穿的倒是挺花的。"
"你！哼，坏子雅，我要敲死你！"
如果是正常的情况夏子雅就跑起来了，不过郭芙穿着这身衣服实在是行动不便，而且既然穿得那么隆重，这次应该是有目的而来的，所以夏子雅选择站着不动让她的小拳拳给打了一波。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十四章湘无双

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哼！"
'教训';了一番夏子雅，郭芙觉得心满意足，同时觉得今天的夏子雅还算懂事，知道给学姐面子。
夏子雅看了一下四周来往的人，忍不住小声道："学姐，在这个地方捣蛋可是很危险的，我劝你还是再考虑一下比较好。"
"你才捣乱啊！"
郭芙觉得好气，这夏子雅就知道惹自己生气，不行还要继续教训，于是又一顿小拳拳下去再次让夏子雅知道厉害！
两名少女最终还是打闹了一番，而这样倒是让两人更加亲密一些，毕竟这么久没见还能不能够做到最初那种关系是很难说的，不过现在看来是做到了。
lingdiankanshu.com
两人来到了文化中心，找了一个咖啡店先坐下，尽管今天的郭芙有点特别，不过在这种地方像夏子雅这样穿着的反而更加显眼一些，至于夏子雅有没有在意那就不清楚了。
夏子雅慢悠悠地喝了一口咖啡，而郭芙似乎有点难以启齿，最终还是只能夏子雅先开口了："郭芙学姐，你是不是有什么想说的啊。"
"啊！额，嗯。"
郭芙点了点头，接着瞄了夏子雅一眼，小声嘀咕道："子、子雅，如、如果我和你说我会弹钢琴你会不会很吃惊啊。"
"啊？"
夏子雅歪了一下小脑袋，狐疑的表情随之浮现，她看了看郭芙，接着又看了看自己，最终还是选择伸出手放在郭芙的额头上："嗯？你没发烧啊。"
"你才发烧啊！"
"痛！"
气鼓鼓的郭芙果断送了夏子雅一记爆栗，同时觉得有点奇怪，这子雅今天怎么这么不靠谱？平时可是非常稳健才对的啊，难道是假冒的？
郭芙觉得有这样的可能性，于是便仔细地看了夏子雅一圈，发现并没有任何问题，但是这就更加奇怪了啊。
"好了啦。"
夏子雅决定不逗郭芙了，认真道："所以学姐你这是表演的？"
"啊？嗯。"
"害怕？"
"稍、稍微有一点啦，嘻嘻。"
夏子雅是第一次见到郭芙有这样的表情，一时间还觉得挺可爱的，这倒是端木晴在脑海里疯狂嘲讽："嗯？这是什么味？诶！这是橘子的香气啊。"
"给我一边去！"
翻了一个白眼，果断无视端木晴，接着淡淡道："没关系的，这不是有我在吗？"
"呜...你、你在可以怎么样？"
"我在？我在的话，可以挡在你的前面啊！"
"啊？"
郭芙觉得这样的说法有点好笑，果然还是不靠谱，不过心情倒是轻松了一些。
郭芙虽然有点蠢萌，不过钢琴却非常的拿手，国内更是拿了不少的奖项，称之为钢琴界的夏子雅也不过分，嗯，这样的称呼有点微妙。
郭芙的家只能算是小康以上，算不上太过富裕，而她的父母一开始也只不过是别人家的孩子学，我们家的也学一下的念头让郭芙去学，没想到郭芙在这方面天赋非常高，不光是快速地成为了国内钢琴界的一颗新星，同时还受到了国内外音乐人的青睐，如果不是她不愿意出国，此时应该已经在阿米尼卡了。
是的，郭芙就是这么一位炙手可热的钢琴天才，然而到了高中却报了羽毛球部，她自身非常不喜欢那种其他人都把自己当成是宝贝的目光，总感觉有点露骨，这样她非常的不舒服。
今天国际文化中心举办了一场音乐盛会，国内最知名的湘大师邀请了郭芙参加，郭芙一开始是拒绝的，奈何这样的邀请如果拒绝了也会有麻烦，而且对方也是善意，最终还是听从了父母的意见来了。
其实她非常不喜欢在观众的面前弹钢琴，如果只是自己或者朋友们的话还好，在陌生人的面前弹钢琴总会不自在，然而尽管在意观众，她依旧是国内拿奖的常客，可见她的天赋有多高。
夏子雅自然知道郭芙在意这些事情，因此也没有深究，反而是开始了天马行空的聊天，这倒是让郭芙笑得非常的开心。
就在这个时候，一名穿着西装的中年人出现在了郭芙的身后，从哪些保镖的态度来看，显然是认识的。
夏子雅推了推郭芙的手，示意她看一下身后，郭芙则是嘟着嘴表示自己的不满，不过在转身的时候已经恢复原状了。
"打扰到你了，真的非常不好意思，郭芙小姐，湘大师说音乐会马上就开始了，请问你现在方便过去吗？"
"嗯，好的，我现在就来。"
郭芙点了点头，接着喊道："子雅，我们一起走吧。"
"嗯。"
中年男人看了一眼夏子雅，忍不住皱起了眉头，不过还是没有多说什么，毕竟他不能管太宽了。
这一场音乐会表面上是欣赏古典音乐，但是中年男子知道肯定没有这么简单，毕竟湘大师可不会为了拉近一个后辈的关系便落下身份去邀请的。
如果真的发生了，那只有两个可能性，第一个是郭芙的天赋真的无与伦比，湘大师爱才心切，另一个可能性则是郭芙一直拒绝湘大师的好意，这音乐会怕是要发难。
中年男人跟着湘大师的时间可不短，更是见惯了所谓的上流人士，因此不管是好还是坏全看心情，有时候这上流人做的下流事可比普通人要多得多了。
夏子雅毕竟是有过社会阅历的人，在这个国际文化展览中心像郭芙这样区别对待的却是没有，也就是说这个地方按理来说是不危险的，但是为什么会有这么多人来保护郭芙？
还有这中年人能够找到郭芙也是这些保镖偷偷告诉他的，所以夏子雅有点好奇，这湘大师到底是什么葫芦在卖什么药了。
郭芙似乎有点紧张，这就更加奇怪了，不就是看个音乐会吗？
趁着空闲夏子雅把手机拿了出来，她想要知道这湘大师是什么牛鬼蛇神，当然她不会蠢到让其他人发现。
湘无双，63岁，外号湘大师，华夏音乐大学的毕业生，现任华夏音乐创造协会的主席，华夏音乐之星协会主席，华夏音乐国际文化部的副部长，著名国际音乐创作人，著名国际导师，有着华夏一湘的美誉。
老头，有权，有钱，有名，有地位？
嗯，总感觉哪里有点不太对劲？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十五章麻烦事

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
光从网络上的信息自然没办法知道对方是一个怎么样的人，至于问郭芙也是一个办法，不过现在显然是没有机会的，既然如此那就去见一面又何妨？
一行人直入演艺厅，那个中年男人和保镖非常自觉地停步，而湘无双的位置则是在会场最前边的中烟，哪里除了他还有一位三十多岁的妇人，这应该就是他的妻子了。
或许会有人奇怪为什么他的妻子如此的年轻，那是因为这不是湘无双的第一任妻子，现在的妻子是他的学生，少了他足足26岁。
这样的情况其实非常常见，毕竟这是发生在他这样有身份的人身上。
"学姐，你害怕？"
"呜...不是。"
"那你怎么躲在我的背后？"
"没什么啦，这个湘大师人还挺好的，就是昨天突然问我有没有男朋友之类的，所以不太想去见他。"
lingdiankanshu.com
男朋友？
夏子雅再次把目光放在前方，此时她发现这湘无双的右边是自己的妻子，而左侧还坐着一个年轻人，看上去二十七八岁，从他们相处的态度和气氛来判断很可能是学生和老师又或者是父子的关系。
夏子雅看了郭芙一眼，心中了然："郭芙要说漂亮那的确是挺漂亮的，而且还是音乐天才，这湘无双怕是要当媒人了，而郭芙显然是没有这个意思，再说对面可是一个老男人，这种年轻有为的男人玩的女人可不少，夏子雅可不想自己的学姐被坑了。"
心中有了打算，两人也来到了湘无双的旁边，最先看到夏子雅和郭芙的是那位妇人，因为这里是音乐会的大厅，虽然她满心欢喜，依旧选择了点了点头笑道："小芙，你来了啊。"
"嗯，我来了。"
听到了两人的声音，湘无双也转过头来笑道："哎哟，小芙，你总算来了，可把我等得好辛苦。"
"湘大师，不好意思，我来晚了。"
"不晚，不晚，这音乐会还没开始呢。"
"嗯。"
郭芙点了点头坐在了妇人的旁边，至于夏子雅自然是被无视了，不过她也不在意那么多，一屁股坐在旁边。
湘无双皱了一下眉头，不过想来应该是郭芙的朋友也不好赶人，他还有重要的事呢。
"小芙啊，我给你介绍一个人。"
湘无双的话音刚落，那位青年便站了起来，露出温和的笑容道："哎，老师，自我介绍这些事情怎么能劳烦您呢，我这样的无名小卒自己报上名来就可以了。"
"诶，你这小子。"
"你好，郭芙小姐，我姓萧，全名**文。"
"啊？小疑问？"
夏子雅差点就喷出来了，这名字其实还算不错，就是让人有点出戏。
**文伸出了手，显然想要握手，不过郭芙却不太愿意，抓着夏子雅的手，然后点了点头道："哦，我叫郭芙。"
**文也不介意，尴尬而不失礼貌地笑了笑，接着坐会了自己的位置，湘无双则是有点不高兴了，不过也没有被表露出来，只有那名妇人摇了摇头，同时也明白，郭芙毕竟只是一位十七岁的少女啊。
社交礼仪吗？
夏子雅觉得这男的肯定没做功课，竟然用平常对待其他女人的那一套用在郭芙的身上，要知道郭芙就是一只小兔子，这种行为除了让她抗拒之外没有任何的意义。
很快音乐会就开始，郭芙也迎来了清闲的时间，不然她可不知道怎么去应付湘无双和**文了。
这里是音乐会场，按道理来说所有人都会关闭手机专心听音乐的，然而夏子雅却不顾那么多直接拿出了手机，同时把这**文给查了一遍。
不查不知道，这**文也算得上是一个人才，拿过不少的国际奖项，当然真正重量级的大奖是和他没份的，不过也叫做是国内外都镀金了，家庭背景也雄厚，贵公子、高学历、有才艺，结果两次婚，离过两次婚。
夏子雅在自己的手机上打了一行字，接着放在了郭芙的身边："郭芙学姐，那**文好像要吃了你，你打算怎么办啊。"
郭芙看到有手机玩，双眼瞬间就亮了，不过看过内容一下子就露出了苦瓜脸："呜呜，我也不知道啊，子雅救救我哦！"
"哦？那你像我怎么救你啊？我帮你揍他好不？"
"好啊，好啊！你去揍他！帮我把色狼打跑！"
"你啊..."
夏子雅摇了摇头，这郭芙还是一如既往地蠢萌，打怎么可能解决问题呢？
反而会让剧情复杂化，万一来一个夏子雅出手伤人被告上法院，郭芙为救朋友心切被迫献身的狗血剧情那可怎么办？
不过这**文刚才展现出来的心机也是一个不容易对付的人。
是的，**文刚才的表现其实非常的有心机，先是拉低自己的身份同时抬高了湘无双，这不光是给人的感觉尊师重道，同时也得到了对方的欢心。
第二则是表明了他和湘无双的关系，这是一种身份，同时也把湘无双拉到了自己的船上。
最后则是那种看似不在意，给人看上去有风度，实则却是非常轻佻的表现，想要让这种人吃亏可不容易。
两人在玩手机，这一幕其他人并没有发现，不是他们有多么的神秘，而是这群人听音乐都喜欢闭着眼睛，看起来非常的有格调，然而夏子雅却不太懂这样的意义在哪。
这样真的不怕突然睡着吗？
还有一点比较奇怪的，这郭芙好像一点都不喜欢这样的古典音乐，明明自己也弹，为什么会一点都不在意呢？
果然这就是天才和凡人的差别吗？
音乐会一直进行到七点半，完结之后整个现场都鼓起了热烈的掌声，夏子雅和郭芙自然也不例外了，而结束之后郭芙就想要离开了，这个时候却先被那妇人抓住了手。
"唉，小芙，你要去哪？难得见一次面，你这不和我们去吃个饭吗？"
郭芙有点犹豫，她瞄了一眼夏子雅，夏子雅则是在看天花板，一副我不知道的表情，这让郭芙差点要跳起来抽死夏子雅这个笨蛋！
"哦，那我可以和我的朋友一起去吗？"
"这当然可以了。"
夏子雅可以去，郭芙还算是安心一些，事实上这晚礼服虽然很漂亮，但是她和这些人一起就是会觉得不自在，果然是因为双方有代沟吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十六章趣事

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一行人来到了附近的高级餐厅就餐，因为有夏子雅在郭芙也显得没那么拘谨，这倒是让湘无双会错意，以为郭芙渐渐和他们熟络了。
一行人坐下来之后，夏子雅这身装束就显得格格不入了，虽然她本身是一个非常精致的女孩，但是这装扮实在是太寒酸了，倒是让人都觉得她也就一般了。
夏子雅这就无语了，我一开始是想着和郭芙去约会的，哪里是想着和一群陌生人吃饭啊！
自从见到夏子雅，湘无双就对她有意见，本来郭芙属于没什么主见的人，这次自己出面，加上**文表现好一点或许就同意了，现在多了一个夏子雅，一下子就让郭芙找到了主心骨了。
lingdiankanshu.com
夏子雅点了一份牛排，郭芙则是点了一份沙拉，分量都不多，显然这种餐厅就是这样才合适。
华夏并没有规定喝酒的年龄，而且葡萄酒也不怕喝醉，于是还是上了一瓶，毕竟这样的地方吃饭，没有葡萄酒倒是少了一些味道。
葡萄酒吗？
夏子雅对于葡萄酒并不陌生，过去为了追女生也特意去过这种高级餐厅，同时有了血淋淋的教训，这种餐厅啊，那是真叫一个贵啊！
"怎么？子雅，你怎么了？"
"啊？没有。"
夏子雅回首了一下不堪的过去，这倒是被郭芙给捕捉到了，这也是没办法的，谁让这郭芙现在只盯着夏子雅呢？
湘无双冷笑了一下，**文也是笑了笑，不过却不知道这是什么意思，想来这两人是觉得夏子雅没来过这样的地方，所以显得大惊小怪了。
**文给郭芙倒了一杯酒，笑着道："郭芙小姐，你尝尝这1982的拉斐，我相信你一定会喜欢。"
"哦，谢谢。"
郭芙点了点头，虽然不太乐意还是抿了一口，口感还不错，这倒是让她有点意外，因为这啤酒和白酒以及黄酒她都特别不喜欢。
**文给郭芙倒酒之后，也接着给湘无双和他的夫人倒酒，倒完之后发现竟然空了，于是就只有夏子雅是没有这高级红酒了。
夏子雅翻了一个白眼，她以为只有那种男主角才会有这样的待遇，现在女孩也要这样吗？
自己好歹是郭芙的朋友，他们就真的不怕自己破坏他们的好事吗？
不得不说，这**文还是挺有手段的，他先是给夏子雅道歉，接着又让服务员送一瓶新的过来，不过这次却不是什么82年的拉斐了，这是500一瓶的低级货，夏子雅觉得如果不是这家店最便宜的就是500的，这还会更加丢人一些。
是的，夏子雅一点都不觉得自己丢人，她是觉得**文丢人，毕竟连最基本的做人都还不会，这不是引人发笑吗？
"服务员。"
夏子雅招了招手，示意服务员过来，这让湘无双更加不满，而**文则是保持着满脸的笑容，显然她想要知道这夏子雅到底想干嘛，毕竟在这种地方大呼小叫，那是非常掉身份的事情。
"这位小姐，请问有什么需要的吗？"
"你们这里有什么甜品吗？"
"有的。"
服务员立刻把菜单摆给夏子雅看，同时开始介绍那些甜品是最出名的，这看的郭芙双眼发光，不过能看不能吃啊！
"那这个这个，每样两份，还有给我送两杯红茶上来。"
"嗯，好的。"
夏子雅这是一点都不客气，没红酒喝？那我吃甜品好了吧，而且特意喊了两份这是给郭芙准备的，毕竟这沙拉，那是真的一点都不适合郭芙。
**文当作没看到，反而是笑着开口道；"郭芙小姐，听说你今年才17岁，已经拿过了国内的古典音乐至高奖了是吗？我当你还是你这个年纪的时候啊，那还是跟在老师的背后，每天虚心学习，比起你那是差远了。"
这个时候妇人也开口道："诶，小文你这孩子，虽然知道你尊师重道，不过这样贬低自己就不对了，当年可是国内的小天才，华夏的古典乐坛谁不知道你呢？"
"诶，师母你这样夸我，我会不好意思的。"
湘无双也开口道："呵呵，你的师母说的不错，虽然你是比不过小芙，不过也不应该太过小看自己，毕竟你说的自己的音乐造诣这么低，这小芙可没心情和你讨论古典音乐了。"
**文捞了捞头，显得整个人就是一个不谙世事有冲劲的小年轻，如果是一般的小姑娘还是真的要被骗到，然而夏子雅则是觉得这三货真的不是白痴吗？
而且这湘夫人也没大这个**文几岁，这种称呼方式怎么感觉怪怪的？
郭芙是不太想凑合他们的氛围的，所以有一句没一句地在回应，事实上这群人的话题也并不多，无非就是在作秀，郭芙哪怕看不透也能够明白一些异样，而夏子雅则是无视，所以这饭桌其实挺尴尬的。
很快甜品就上来了，夏子雅大方道："给一份我，给一份我旁边的小姐，还有再来一壶红茶吧。"
"好的。"
这种高级餐厅的饭桌并不大，突然多了一堆甜品就显得有点碍事了，不过还没来得及让湘无双开口，夏子雅便道："郭芙学姐，你快点尝尝这里的甜品可好吃了！"
"真的？那、那我要试试哦。"
郭芙对甜品是完全没有抵抗力的很快便被这美食的攻击给俘虏了，于是浸沉在美食之中的郭芙自然是没办法和**文他们聊天了。
这次倒是真的让湘无双怒了，**文看破这一点却没有阻止的意思，毕竟他觉得这样更加精明。
"丫头，你应该清楚我们今天来主要是和小芙叙旧，你这是在捣乱吗？"
一言不合就摆架势吗？
夏子雅冷笑了一下，淡淡道："不知道我哪里惹你这位老人家生气了，我不过是知道郭芙学姐喜欢吃甜品，所以给她也点了一份而已。"
"点一份？那你自己的一份呢？你作为一名附带的客人，难道就不懂什么叫礼节吗？就不懂得收敛一些吗？要知道，你现在吃的、喝的花的可都是我们的钱，你到底还有没有羞耻心了？"
怒了。
夏子雅是真的无语了，她是第一次见到这样的人，明明就是自己动机不纯，现在反过来是他们好久没见要叙旧，反而是夏子雅的错，难道他们就真的一点都看不出来郭芙的不愿意？
夏子雅笑了笑，接着道："第一，我会坐在这里，那是因为郭芙学姐迫不得已要来，所以我为了让她安心所以坐在这里。"
"第二，要说礼节和收敛，你们一直在这里作秀以及现在对一名陌生的少女粗言相向，作为一名长辈真的不觉得太过冲动了吗？"
"第三，我可从来没有说过要你们给我付钱，你们是不是搞错了什么？"
"第四，郭芙是我的学姐，有我在，你们那些小心思还是收起来吧！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十七章琐碎事

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
收起小心思？
好大的口气啊，湘无双还是第一次遇到有敢这么和他说话的人，他不光没怒，反而觉得好笑。
湘无双淡淡道："丫头，你怕是不知道湘无双这个名字代表什么，你也不知道我肯定落下面子，无非是看在小芙的天赋而已。"
"我不舍得埋没人才，而她却一直都没有在音乐界发展的意思，所以我才想给她找个能够有话题的人，这样或许就改变注意也说不定了。"
"这是处于一番好意，并不是你说的什么小心思。"
不得不说，这些老狐狸是不会露出破绽的，都已经撕破脸皮了还能够说这种有话。
lingdiankanshu.com
夏子雅同样淡淡道："湘老先生，你怕是不清楚郭芙学姐的心意了，她并不想要进入音乐界，更没有去认识你安排的新朋友的意思。"
"我和她都不过是普通的高中生而已，我们有着自己喜欢的生活和追求，简单来说郭芙学姐和你们不是同一路人。"
"音乐是她的天赋，但是因为有天赋就无视她自身的决定和选择也太霸道了。"
湘无双却是摇了摇头："丫头，这不是为什么文字游戏，也不是年轻人斗气的问题，这是一个好机会，跟着我可以给她更大的空间和舞台，她的才能也能够发挥出来，这何乐而不为呢？"
夏子雅觉得不能够和这货沟通了，他说的和想的用一半人的眼光来说都是没问题的，但是郭芙学姐在高中报的却是羽毛球部，这已经是表明了她的态度，而且不喜欢就是不喜欢，这不是道理就能够说得通的。
湘无双的说法只不过是跟着他的方法去做就可以获得一个还算不错的人生，但是并不是说放弃了就一无所有。
有自己在，也有静雯学姐在，而且郭芙学姐自身的天赋在，夏子雅并不觉得所谓的离开了某人就好不下去是不存在的额，自己还不是把四大巨头给得罪了？现在还不是好好地。
夏子雅只是摇了摇头并没有继续说话的意思，而湘无双则是脸色阴沉下来了，不过刚刚的争论已经让他们成为了焦点，服务员也是皱起了眉头，再说下去估计要被请安静了，这样非常的丢身份，湘无双只是哼了一声就忍住了。
郭芙自然是听到这一切了，不过却没有说话，显然是默认了夏子雅的说法，这更加让湘无双难堪，原本观感还算不错的天才少女，他现在是已经没有多少好感了。
**文有点意外，不过却依旧保持着风度，他并不觉得这样被拒绝有多么的丢人，相反的他觉得有意思。
像郭芙这样的小姑娘，**文见得多，因此并不在意，如果不是夏子雅在搞事，他相信自己不需要多久就可以成功，这是一种自信。
事实他也并非真的看上了郭芙，只不过这是湘无双的意思，而自己也是他名下最出色的弟子，最重要还是单身，今天被叫过来只不过是顺水人情而已。
至于为什么会选择年龄把郭芙打这么多的自己，**文觉得这是湘无双的癖好。
为老不尊。
**文并不像表面上那么尊敬湘无双，但是他对湘无双却无时无刻都表现着尊敬，这自然因为对方的身份以及可以带给自己的价值了。
这顿饭可以说是不欢而散，湘无双他们吃完之后便直接离开，而夏子雅后续再走，双方各自为自己的餐点埋单，这倒是有了之前说的那句话。
我并不需要你出钱。
湘无双离开的时候冷冷地看了郭芙一眼，至于夏子雅他是厌恶的，而**文依旧保持着风度和礼貌，而湘夫人则是想要说点什么，最终犹豫之下还是走了。
"子雅，我是不是连累你了啊。"
郭芙觉得有点过意不去，本来只是自己的问题，现在都是让夏子雅也受到牵连了。
"没什么，只不过是看不惯这些人的做法而已，每个人都有自己选择的权力，如果学姐你是不喜欢那样的生活，那你就有资格拒绝，这种强人所难的行为实在是太难看了。"
郭芙的脸有点红，总感觉夏子雅在关键的时候就会特别的可靠，虽然方式有点笨拙，但是如同之前说的那样挡在自己面前的感觉非常的安心。
"哼，这次你表现还算可以，那、那学姐改天就请你吃冰淇淋吧。"
"嗯...你真的不打算请我吃甜品大餐吗？"
"啊？那东西好贵的！"
郭芙可不会忘记刚刚吃完的甜品大餐多好吃，不过这甜品好像需要很多个冰淇淋才买得起。
因为郭芙并没有订酒店，夏子雅决定先带她会自己的酒店，至于新房间原本是打算开的，不过郭芙更加愿意和赵幽荧还有夏子雅在一起住，于是便提出了三个女生一个房间的提议。
夏子雅她们的房间虽然床只有一张，不过地方却很大，因此让服务员临时加一张床并不是什么难事。
赵幽荧见到郭芙的时候无疑是非常意外的，特别是穿得那么漂亮就更加意外了："诶？郭芙学姐，你怎么来了？"
"嘻嘻，我就是想要来看一下你们啊。"
"那你穿得像只鸟一样是干嘛。"
"额，这个..."
郭芙转动了一下自己的小眼睛，似乎是想要动动自己的小脑袋，接着笑道："这、这都是子雅的主意，我来中泸看你们，结果她把我喊出去吃甜品了，还非要我穿成这样。"
夏子雅翻了一个白眼，而赵幽荧则是觉得有点好笑，她自然知道这并不是真的了，不过这是郭芙学姐想来是又做了什么好玩事也说不定。
就在三名少女开开心心聚在一起的时候，郭芙的手机却是响了，而她看了一眼来电显示便皱了皱眉头关掉了。
夏子雅和赵幽荧自然是注意到这样的细节，不过却没有开口询问，这是两个人的默契而郭芙并不知道。
"郭芙学姐快点啦，我们看电影了。"
"哦，来了。"
麻烦的事情明天再说，郭芙果断是调了静音和无振动，想来这是她一直起来处理这类事情的方式，不说话装死就可以了。
郭芙的父母现在可是怒火中烧，一连打了十个电话，不过除了最开始那个，郭芙都不知道还有后续了，会造成这样的情况自然是和湘无双有关了。
夏子雅心中暗暗叹了一口气，果然是小鬼难缠啊，不是一个位高权重的湘大师吗？
怎么手段这么低级，再说这种像老师打小报告一样的行为，真的不是小学生才会去做的吗？
还是说人活越久了，渐渐就活回去了呢？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十八章想法

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅醒来的时候已经是第二天的中午十二点了，原因自然是昨天晚上三个疯婆娘闹腾到半夜了。
没办法，女生就是如此，还没熟络之前会非常的拘谨，真正熟络的时候，那疯起来可不是和你开玩笑的。
最早醒来的是赵幽荧，哪怕是昨天晚上比较疯，她还是10点就醒过来了，她虽然知道郭芙有心事，但是夏子雅是和郭芙一起回来的，显然知道内情，既然如此自己还是让她们自己处理比较好。
真的出现处理不了的情况，估计就会通知静雯学姐，静雯学姐再喊其他人一起商量。
lingdiankanshu.com
这便是楚庭中学羽毛球部的运作模式，赵幽荧虽然来得并不久，不过相处了一段时间自然就知道了。
如果说最受信任的人是谁，那无疑是李静雯，要说到谁会被先找到，那自然是夏子雅。
"呼呜~，子雅早。"
撑着朦朦胧胧的睡眼，郭芙总算是醒过来了，而夏子雅则是早那么一些。
"郭芙学姐早。"
"嗯。"
揉了一下眼睛，郭芙第一件要做的事是去看一下手机，看着茫茫多的未接电话忍不住叹了一口气。
"怎么了？你的爸妈打来的？"
"嗯，诶？你怎么知道的？你不会是偷看我的手机了吧！"
夏子雅翻了一下白眼，没好气道："我才没那么闲去偷看你的记录，只不过是结合昨天的事情，所以就猜了一下。"
"诶？真的？你难道是名侦探吗？"
"好了，别扯开话题了。"
"哦。"
不管怎么说事情发展到这个地步，那肯定是和夏子雅有关系的，因此这件事夏子雅是必须要去管了，而怎么去管倒是一个问题。
你能猜到父母的意思吗？
"不知道哦，要不我现在回个电话？"
"嗯，你就先回个电话，看看什么情况再说吧。"
"好的。"
夏子雅觉得自己留在房间不方便，于是便先离开再说，至于情况到底怎么样，她打算等下再问。
毕竟这是父母与女儿之间的事情，哪怕郭芙和夏子雅再熟也不应该直接当面去听。
夏子雅回到自己的房间，换了一套衣服，接着又打开了手机，看着机票的网站，她开始算时间了。
是的，夏子雅觉得她和郭芙有必要会楚庭一趟，甚至要让李静雯也一起出动，至于赵幽荧已经没有比赛了，她也打算一起回去。
如果湘无双用前途这种东西作为要挟的方式，那夏子雅就必须在郭芙的父母面前去证明郭芙的未来不需要担心才行。
十五分钟之后，郭芙才敲了夏子雅的门，从她的神态依旧表情可以判断出，这次的通话并不愉快。
"呜呜，子雅。"
看到夏子雅，郭芙的泪腺瞬间便崩溃了，整个人扑在了夏子雅的身上大哭，这让她有点不知道怎么办才好。
额，果然是应该抱着吗？
抱着吧！
任由郭芙的泪水打湿自己的衣衫，夏子雅就那样等着，一直到哭声小了，停了才缓缓道："好了点没。"
"嗯，不好意思。"
郭芙抽了一下鼻子，显得有点委屈，这让夏子雅有点不开心。
"到底怎么了？"
"我把原本在古典音乐总局的工作没了。"
"嗯，然后呢？"
"还有就是原本安排给我的直升华夏音乐大学的名额也没了。"
"就这样？"
"还、还有我被爸妈骂了，呜呜。"
好吧，果然最后才是重点。
工作和学位名额吗？
这两样东西对于一般的家庭来说还是非常重要的，至于郭芙的父母原本就不是什么音乐家族，这古典音乐总局的工作怕是湘无双的意思，至于学位自然不多说了以郭芙这么被看重的天赋，拿一个学位名额并不过分。
不过这些都是湘无双能够决定的事情，所以有这样的情况也是正常。
夏子雅原本以为这湘无双只不过是去向郭芙的父母去打小报告，说今天的事情，同时让郭芙远离自己，没想到会做的这么绝。
这难道就是传说中的得不到就毁掉吗？
这种做法有种似曾相识的感觉，好像自己之前也被几大巨头给针对了。
这就是所谓的普遍现象吧。
华夏不缺人，自然也不缺天才，甚至是世界冠军也不缺，因此就会出现肆意妄为的情况。
这就像是以前的明星一样，不管你多红把你封杀了之后，自然可以捧红另外一个，只不过体育竞技需要实力，以前只需要包装。
"那你爸妈的意思是怎么说？"
"他们要我去给湘老头道歉，希望对方可以原谅，说这是关乎我们一家的事情，可是我不想去。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，整理了一下现在的情况，无非就是两种选择，第一种是夏子雅带着郭芙回去，接着当面和她的父母说清楚，不过很大的概率是说不清楚。
夏子雅毕竟是个高中生，哪怕李静雯他们也是如此，这已经是关乎家里的工作和夏子雅之前想的事情不太一样，这种事情哪怕她们说得再真诚，哪怕他们也信了，不过会不会选择就是另外一回事了。
既然如此那就只有走另外一个方式了。
"郭芙学姐，你现在给家里打个电话，你就说自己要留在中泸，找到机会就去给湘无双道歉。"
"啊？真的要去啊？我不要！"
看着郭芙一脸的不愿意，夏子雅翻了一下白眼："你听我说的去做就对了，这是争取时间，既然湘无双觉得已经把你给吃定了，那就让他明白，我们也是可以翻天的！"
"啊？"
郭芙不太明白夏子雅想干什么，不过看她自信的表情，显然是有想法的，既然如此，那自然是听她的了。
"哦，好的，那我现在就去吧。"
"嗯。"
郭芙离开了房间给父母打电话，夏子雅则是打电话给了李静雯，她的心中有一个计划，不过能不能成还需要看李静雯愿不愿意帮忙。
毕竟夏子雅虽然是有名气，但是行动力却在李大小姐的手中呢。
李静雯听到了夏子雅的想法之后，无疑是愕然的，她第一个没想到的是郭芙还有这样的才华，另一个没想到的是夏子雅竟然会有这样的提案，不过她觉得可行。
在体育经济方面，现在的飞扬体育俱乐部是受到打压的，那么也是时候作出一些改变了，而且久违的楚庭中学羽毛球部集合也是难得。
是的，李静雯决定帮忙，而且连凌音以及梁舒也打算一起叫上，飞扬体育俱乐部也要有所动作了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十九章再集结

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哦？要向我道歉？不必了吧，毕竟你家的女儿有自己的选择，不是吗？"
听着电话传来的哀求声，湘无双显得非常的得意，当然了他并不觉得自己的反应和说话方式有什么问题，因为他一直以来都是这样说话的。
"湘、湘大师，小芙她的年纪小不懂事，你就原谅她这一次吧。"
"原谅？她可是和她的好朋友在餐厅当众不给我面子，我和你说，我湘无双从来没试过被人这样对待的！好了，你就不用打电话来了。"
"诶！湘大师！湘大师！"
郭芙的母亲显然是急了，而湘无双却是无情地挂了电话。
挂断电话之后，**文却是笑着问道："老师，你这是真的打算放弃这苗子？"
lingdiankanshu.com
湘无双哼了一声，甚至没有去看**文，躺在沙发上淡淡道："郭芙的天赋的确是高，甚至比你还高不少，可惜她错过机会了，这辈子也就只能当个小市民了。"
**文可是人精，这湘无双这么一说，他哪里不明白这是什么意思，他摆出了认真的表情道："唉，老师，你可是我们华夏鼎鼎有名的湘大师，又这么能够这么轻易放弃一个有天赋的年轻人呢？而且她认识老师以来也是一直恭恭敬敬的，昨天不过是被她的猪朋狗友给蒙蔽了而已，你大人不计小人过，原谅她一次又何妨？"
"哦？你这是在为那丫头求情了？"
"嗯，虽然有点不好意思，不过的确是。"
湘无双笑着摇了摇头，看来这**文是真的看上郭芙那小丫头了，不过自己也的确有意再给一次机会。
"好吧，既然你都这么说了，我就给她一次机会，不过她必须要表露出自己的诚意，不然这件事就不要再谈了。"
"是的，老师，我一定好好和她沟通。"
"嗯。"
湘无双对这样的状况非常的满意，而**文自然是没有表现出来一丝的得意了。
他并不是在乎郭芙，而是湘无双他还在意，既然如此就有他出面的价值了。
郭芙说是这两天要来给湘无双道歉的，他打算先把郭芙喊出来，接着用自己的'善意提示';来帮助对方，至于这个过程又会发生什么样的事情就是他特别期待的东西了。
......
"哦，不愧是静雯学姐，果然非常的厉害！"
看着面前的公寓，郭芙发出了感叹的声音，而夏子雅则是有点不好意思，最近她们都是住在高级酒店，然而李静雯一来就找到了可以长时间居住的公寓了，而且环境十分优美，价格也是适中。
"没什么，如果只是一两个人都也是会选择住酒店的，现在人都来了，所以我就找了这么一个地方，希望你们不嫌弃。"
"不嫌弃！肯定不嫌弃啊，又这么大的房子，那可比酒店的房间要自由和舒服多了。"
李静雯开心地笑了起来，夏子雅觉得更加失败，还有郭芙学姐你就这么嫌弃高级酒店吗？把之前的住宿费还给我！
这次可是全员一起来到了中泸，光是请假就废了不少的力气，幸好现在是李静雯负责飞扬体育俱乐部的运营，因此以俱乐部有任务为由倒是成功请假了。
这在过去几乎是不可能发生的事情，但是在这个世界却可以做到。
夏子雅看着这些新老脸孔也有点感慨，曾几何时的羽毛球部不过是四个人的小社团啊。
凌音、梁舒、梁晓晓、李静雯、郭芙、赵幽荧、白梓罄、夏子雅，不知不觉已经变成了一个八个人的，额...这好像还是小社团，不过从实力上来说确实比之四大羽毛球名校也不逞多让了。
其中凌音和梁舒以及白梓罄再次见到夏子雅都有一种微妙的感觉，而且每个人的微妙都不同，这是非常难去解释的一种内心活动。
夏子雅最先注意到的是梁舒，虽然只是有一面之缘，不过当然零封之后还特意去看一下对方的资料，毕竟如果不是为了给端木初送行，她是不会那么急着哟赢比赛的，于是两个21-0，说实话有点不太好意思的。
但是为了这个事情去道歉，感觉又特别的别扭了，于是笑了笑道："啊，额...嗯，你好。"
梁舒一开始还是非常紧张的，她是害怕被认出来，万一被问起是不是见过，自己应该怎么回答才好？
是的，我们见过，我还被打自闭了？
梁舒感觉自己一定不知道怎么办才好，结果从夏子雅的表情和神态可以看出，对方的确是认出来自己了，而且那窘迫的模样可以看出她此时此刻的尴尬。
噗呲。
梁舒笑出了声音，这算什么，敢情对方比自己还要紧张。
"你好。"
梁舒大方地伸出了手和夏子雅握了起来，这倒是让白梓罄的内心不太好受。
"哼，笨蛋！"
白梓罄忍不住内心在咒骂，然而现在还没轮到她出场，夏子雅把目光放在了凌音的身上。
凌音是一个特别要强的选手，当初可是明知道赢不了依旧全力以赴去打比赛，那种精神让夏子雅觉得她是一个天生的运动员，不怕失败，正视自己，努力探索，再创新高。
这便是夏子雅对凌音的认知，同时也是一种认可。
"好久不见。"
"嗯，好久不见，不过你又变强了，有空的话，请务必再和我来一场比赛！"
"好！"
夏子雅愉快地答应了，毕竟和凌音打比赛的感觉并不差。
"梓罄。"
"别喊我，我忙。"
白梓罄扭转了头，拿着行李就想着公寓走去，这倒是让夏子雅尴尬了，算了，看来需要慢慢哄了。
"好了，你们也别站着了，进去吧。"
张芷箐这次也来了，毕竟她是名义上的教练，从阅历上也比所有人丰富，而且进行社会活动没有一个成年人是不行的。
郭芙看到张芷箐就怕，这魔鬼教练经常欺负自己，果断拿着小包包溜了再说，然而接下来的日子郭芙都会是主角，所以想要偷懒那是不存在的。
楚庭中学羽毛球部再集结，夏子雅觉得这是非常有意义的一幕，于是忍不住去发了一个飞博。
事实上如果不是突然心血来潮，她这个足足三百万关注的飞博还不知道要被凉多久。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十章经营

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
搬弄完公寓的东西已经是下午的三点，这并不是说一群女孩子携带的行礼有多么的多，而是第一次离开家，并且来到这么一个地方这些少女都有点兴奋，又是忙着选自己的房间，又是要看看不同的风景，所以不知不觉就弄得这么晚了。
众人都觉得饿了，然而现在去吃饭又有点太早了，这个时候还是要李静雯出马，似乎是早就料到会是这样的情况，她买了点心还有泡了一壶红茶。
一群少女又开开心心地笑了起来了，这样的场景让张芷箐忍不住摇了摇头，越是看到这样的画面，越是觉得自己真的老了，哪怕她其实也是里面的一份子。
忙碌完，也吃过点心，终于要到正题了。
这个时候自然是张芷箐来主持了，毕竟所谓的成年人就是这个时候去做麻烦事的。
lingdiankanshu.com
"好了，你们都安静一下吧。"
"嗯。"
其他人不知道到底要做什么，而夏子雅喊李静雯她们来自然是有着自己的打算了。
张芷箐淡淡道："首先是第一件事，现在在你们的面前都有一个机会，那就是加入飞扬体育俱乐部，成为里面的一员，你们可以选择成为选手，也可以选择是在这里面工作，一切全凭自愿，不过只要是接受了，那边你们和飞扬就是共同体了。"
"当然你们也可以拒绝。"
这个话题一出，所有人都陷入沉默了。
加入体育俱乐部，这无疑是一般人梦寐以求的事情，但是现在真的摆在面前了，又会如何？
现在体育俱乐部进行了改革，这让很多人都有了更多的选择，同时优胜劣汰也更加的严重，加入飞扬这样一个新兴的体育俱乐部无疑不算是特别好的选择。
"我加入！"
最先举手的是梁舒，她认真地点了点头："虽然我的实力还是天赋或许不能够成为一名羽毛球运动员，不过我想加入，我想跟着子雅一起去看这个世界！"
梁舒的发言虽然有点中二，不过从她的表情就可以知道她不是开玩笑的，这样的情况倒是让所有人都非常的意外，毕竟做事这么坚决，第一个想到的会是凌音。
"唉，被抢先了！我也加入！虽然现在还不是子雅的对手，不过幽荧可就不好说了，我不需要你现在就把我当成选手的一员，不过在我战胜了幽荧之后，你必须要认同我。"
好吧，这便是凌音的风格，做事绝对不会拖泥带水，光着行动力就让人觉得她能行。
"哦，那我也举手！虽然不知道能做什么，嘻嘻。"
郭芙现在也要和夏子雅在一起的，接下来梁晓晓更是不需要询问了，只要李静雯在飞扬，那么梁晓晓也会在。
"梓罄，你呢？"
还没得白梓罄开口，夏子雅却是先询问，并且用真诚的目光看着她，这让白梓罄的脸稍微有点红。
"我、我加入了啦，反正就是帮你管你是吧。"
"嘻嘻，谢谢。"
夏子雅也学了郭芙的笑法，效果还不错，让原本还在生闷气的白梓罄一下子就忘记生气了。
"嗯。"
全员都愿意加入，这倒是没什么意外的，毕竟张芷箐还是相信自己看人的眼光的。
"那么现在要说第二件事。"
"静雯，你来给大家讲解一下吧。"
"嗯。"
李静雯点了点头，接着拿出了一份资料淡淡道："现在体育俱乐部的改革，离不开之前子雅在直播的过程中去揭露体育俱乐部内容的黑暗，这虽然说是让体育俱乐部体系发生了翻天覆地的变化，但是子雅和飞扬体育俱乐部都是受到非常严重打击的。"
"首先是经济，作为一个体育俱乐部它要运营就必须要收入和支出，不然一直支出这不叫经营，这不过是在亏损而已。"
"原本子雅有着直播的人气带来巨大的收益，更有多个体育产品的代言，现在是都没有了，所以飞扬要发展必须要打破这样的情况。"
"既然如此，为什么我们一定要靠外力，而不是自我经营呢？"
"我的意思是我们可以推出飞扬这个品牌。"
"飞扬品牌？"
"是的。"
李静雯翻开了资料给众人讲解："现在的体育俱乐部的主要经济内容是文化经济，活动、代言、广告、见面会等等，主要是让明星选手和粉丝们可以有一个接触的机会，带给俱乐部大量的人气，而有这样的人气就会有商家去看中其中的价值，这个就和子雅之前的情况一样，也是大部分俱乐部获得收益的手段。"
"因为俱乐部本身就是一种投资，而这种投资看中的便是无本生利的方式，因此有风险的事情一般都会避开，因此四巨头都没有属于自己的品牌，他们只有自己的选手。"
"其实也不算是没有品牌，毕竟广告是收益，而实物也可以给自己带来收益，然而四巨头以前尝试过的实业都失败了，因此现在都被放弃了，而我们要走的便是这样的一条道路。"
李静雯的意思，其他人大致也明白了，事实上她们也只是需要听就可以，实际上怎么操作还是李静雯去处理的事情，因为现在大家都是一员，所以让她们有了解的权利。
"我打算从运动产品以及零食入手。"
"啊？运动产品和零食？这这么听上去完全不搭嘎？"
李静雯笑了笑道："的确，从运动员的视角去看，这的确是很奇怪，但是从一般人去入手这样的选择就非常适合的。"
"作为飞扬或者你们自身的粉丝，为了支持你们无疑都会收藏一些纪念品之类的，例如签名照之类的就是最常见的，既然如此我们还不如直接去推出一个品牌，让我们也跻身在商海之中？"
"至于零食则是更好说了，毕竟看比赛，喝啤酒，吃零食这是很正常的行为，只不过因为并不是高大上的事情，所以没有俱乐部选择开这样的店而已，然而这却是可行的。"
"嗯。"
夏子雅不得不佩服李静雯，这真的是一个女高中生吗？而且还是千金大小姐？总感觉太过完美了一些啊。
"当然了商品品牌只是第二部，在这之前我们还要第一步要做。"
李静雯把目光落在了郭芙身上，于是其他人也跟着看着她了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十一章前夕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"嗯，有趣。"
自己的邀请被郭芙拒绝，这让**文感到有趣，而这一次和之前不一样，他稍微有点生气了。
是的，自认为自己是非常有修养的人，这让同一个人一而再再而三地拒绝，难免心态就会发生变化。
他已经决定了，当郭芙要主动找自己帮忙的时候，他一定要对方付出点代价才行！
**文觉得一切都在自己的掌握之中，然而他并不知道夏子雅，也不会知道飞扬体育俱乐部有动作了。
lingdiankanshu.com
夏子雅的飞博在早上更新的时候引来了一大群人围观。
没办法，谁让夏子雅这货基本上不管飞博，之前有事还更新了一下，没事了之后就失踪了，特别是发了个**而生就不见人了，这简直就是标题党之中的标题党啊！
这次的更新可以说是夏子雅注册飞博以来最普通的更新，只有一张合照，上面写着再集结仅此而已。
粉丝自然知道这是夏子雅和她的朋友了，吃瓜群众还以为这是一个美少女偶像团体呢。
美少女偶像团体在这个世界也是有的，只不过因为体育的吃香，这导致其他唱歌跳舞的团体都没什么地位，古典音乐还好一点，毕竟有着自身独特的价值，而且受到世界的重视。
"呜呜，这是诈尸了吗？"
"诈尸+1，这**而生，向着向着就没了。"
"噗，楼上的不要太高，难道子雅更新飞博，你们不点赞，还有空说话？"
"点赞？还当然要点赞了，这美丽的小姐姐也太多了吧！好羡慕！"
"别羡慕了，羡慕不来，谁让子雅人长得漂亮，羽毛球还打得好呢？"
"楼上的别得意了，去搬砖吧。"
"噗，现在的人都这么骚的吗？"
夏子雅难得更新了一些飞博，大家都像是过了年，然而傍晚的时候又更新了第二个飞博了，这次的飞博也是非常的简单和正式——飞扬体育俱乐部官方飞博成立。
是的，就只有这么几个字眼，而且还是宣传的飞博，这就很夏子雅了啊。
飞扬体育俱乐部建立以来一直没有属于自己的官方飞博，这自然是人手不足和没什么值得发所以一直没有建立的缘故了，现在既然要建立自己的品牌了，自然就要建立了。
官方飞博和夏子雅不同，除了少数忠实粉丝之外，一般的人都不会特意去关注官方飞博的，因此这次的宣传仅仅给官方飞博带来了两万不到的关注量，这相比起夏子雅的飞博来说实在是小的可怜。
官方飞博刚建立便发了两条飞博，第一条是为了庆祝建立的抽奖楼，关注和分享随即抽三名关注5000元，第二条则是后天晚上飞扬体育俱乐部在中泸的辰星体育馆有节目要上演。
因为有抽奖，这倒是再次给官博带来了一些流量和关注度，不过最终还是停在了三万大关，除非夏子雅继续去宣传，不然基本上不会再有人去关注了，至于官方活动相信来的人更加的小，不过这也是李静雯想要的效果。
俗话说的好，物以稀为贵。
想到这一点李静雯忍不住露出了笑意，这个温柔的大姐姐角色偶尔也会坏心眼的。
飞扬体育俱乐部的讨论度非常的低，其中抽奖因为转发的关系还好一些，而活动留言的人也没有几个。
一些忠实的粉丝自然是打算去的，不过并不多，都是一些有空而且在中泸居住的人，这样的情况倒是非常的正常，其中小刘便是中泸的粉丝之一。
小刘的全名叫刘鸣，听起来有点意思，而且还有一鸣惊人的含义，当然他的生活非常的普通，遭遇也是如此，因此他也是茫茫多被夏子雅吸引的人之一，同时也是这次打算去参加飞扬体育俱乐部活动的人员之一。
他和几名群里面的基友粉丝越好在一起去参加，原因很简单，那是想要去支持一下子夏子雅，毕竟在俱乐部困难的时候还要花钱去举办活动，如果自己身在中泸都不去那就太说不过去了。
两天后，刘鸣整装待发准备出发，因为是第一次去参加这样的活动，因此还特意买了一套新衣服，同时去理发店弄了一下头发，或许会有人觉得这太过庄重了，这自然还有面基的加成在里面了。
"小刘，你准备好了没啊，别迟到了啊。"
"你才迟到，我早就准备好了。"
"话说有几个人去啊，不会就我们几个吧。"
"不知道啊，群里还有一些人也说出，估计还有三四批吧。"
"那不是也只有几十人？到时候会不会很尴尬啊。"
"那也没办法啊，又不是子雅的见面活动，如果是子雅的握手签名会，我觉得这人数肯定有两三千。"
"哼，千万别搞什么握手会，我家增加只属于我的。"
"兄弟，那是我的子雅，你就别想了。"
"好了，好了，明天起来还要搬砖，你们都在想啥呢！"
刘鸣收起了手机，这间基友还是有点紧张的，就是不知道今天能不能够看到子雅，平抽都是穿的运动装，如果出席活动穿不一样的衣服，那自己绝对要拍下来珍藏！
......
"郭芙学姐，你记住了没有啊。"
夏子雅一脸的惨淡，显然之前发生了不得了的事情。
"记、记是记住了，不过子雅...这真的是你写的？"
郭芙看着手中的东西，一脸不敢相信的表情，她虽然不太懂写谱，不过不代表她看不懂，这种谱竟然是夏子雅这两天内写出来的？这也太优秀了吧！
夏子雅有神没气道："啊？不是说写的，难道是你写的？虽然有借鉴先人的智慧，不过能够从新写出来连我自己都佩服我自己，你明白不。"
"啊？哦，好吧。"
郭芙自然不懂夏子雅在说什么了，不过不懂也没关系的，反正子雅一直都是神神秘秘的。
李静雯这个时候也进来后台，笑着道："子雅辛苦了，这次没有你的帮忙，怕是效果了大打折扣，而且我已经安排了网络同步直播了，估计所有人都会被吓一跳。"
"如果做不到的话，我肯定会怀疑人生的！"
夏子雅再次重申了一下自己的苦劳，接着便去换衣服，接下来就是郭芙的舞台了，不够她这个必要的配角还是要过场一下的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十二章命运

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
刘鸣和基友们来到会场的时候倒是被这现场的装修以及设备给吓了一跳，原本以为只是一个简单的交流会，现在看来似乎并不是这样。
一般这样的中小型搞活动，无非就是弄一些小节目，目的是活跃一下气氛，增加一下核心粉丝的数量，而这辰星体育馆的布置却像是大型的节目晚会现场一样，其中更有多台摄像机以及网络联动直播频道，甚至还看到有记者出现，这飞扬体育俱乐部不出手则已，一旦出手似乎没这么简单？
小刘和他的基友们都觉得自己来对了，其他人纷纷如此想，同时有手机的人纷纷开始发朋友圈、论坛、贴吧开始炫耀了，这样的好事不拿出来晒一下对不起自己啊！
"震惊！飞扬体育俱乐部不一般，夏子雅传奇再续？"
是的，论坛帖子上来就要这样的标题才吸引人的眼球，很多人都不知道到底怎么回事，纷纷被吸引进去了。
lingdiankanshu.com
这次发帖的人叫一鸣惊人，其实就是刘鸣自己，开场不多说先上图！
刘鸣拍了几张现场的图上传到论坛，虽然还没开始，不过舞台、设备、还有工作人员这些全部都在里面，当然位置的确是挺空旷的，不过也有一千来人，只能说夏子雅的号召力还是有的。
刘鸣这个时候开始打字了："嘿嘿，各位是不是很惊奇？诶？这到底是什么地方？没错，这里就是飞扬体育俱乐部的活动会场，没来的小伙伴是不是后悔了啊！子雅，似乎不是想要简单弄一个交流会，而是真的要一个隆重的晚会，光是看着架势就知道今天晚上不枉虚行了！"
"嗯？有人要问还没开始我怎么就发帖了？哈哈，别急后续我会更新的，据说还有网络同步直播，至于在哪我就不知道了，你们加油去找找吧。"
"我去！楼主，你坑爹啊！"
是的，回帖的人都觉得这刘鸣就是个坑货，刚刚勾起了观众的欲望，接下来就没了？
不过倒是真的有不少人后悔了，要知道这种晚会平时可是买票都不好买，这次还是飞扬体育俱乐部举办的，也就是说一定可以看到正装的夏子雅啊！
血亏！
不过还有挽救的机会！
一些住在中泸，但是原本没打算去的人纷纷准备动身，这样的机会错过了一定会后悔啊！
刘鸣发帖子没多久，晚会正式开始了，而不知道是谁放出来的消息，郭芙今天晚上要表演自创的钢琴曲，而且还流入了湘无双的耳中了。
会这么做的人是谁？
那自然是李静雯安排的了，李氏集团在国内外都是有名的大企业，作为其中的李大小姐可以动用的人力物力不可是开玩笑的，所以这种巧合的事情就发生了。
湘无双却是冷笑，之前说要来道歉接着就没了声音，现在竟然出现在一家不入流的体育俱乐部的挽回会场表演？
他觉得这郭芙是真的蠢，如果是靠上了四大巨头，这倒是没什么，不过一家不入流的体育俱乐部又算什么？
同时他也知道了当日让自己难堪的人就是夏子雅，湘无双不关注体坛自然不知道这位话题少女有多么的优秀了，他只知道夏子雅是飞扬的老板，因此更加的看不起。
他以为夏子雅是个富二代，投资了一点小钱弄个俱乐部玩玩，难怪之前底气那么足，不够她能够帮郭芙在古典乐坛立足吗？
湘无双觉得那不过是痴人说梦，这就是所谓的圈子规则，你想要在这个圈子立足，首先你要守规矩，既然你不守规矩，那么这个圈子自然就不欢迎你。
湘无双虽然不敢说自己就是规矩，不过他觉得自己可以左右规矩。
"老师。"
"小文，你来了啊，来，我们一起看看这郭芙有什么表演的。"
"嗯。"
**文也不需要惺惺作态了，因为湘无双对郭芙是已经放弃了，所以他现在来也是为了看戏的。
湘夫人摇了摇头，毕竟她也年轻过，也经历过，她选择湘无双是一种攀爬的手段，同时也是背负着骂名，所以她不会劝郭芙走自己的老路，但是她却不看好郭芙，这便是圈子规则。
晚会开幕，最先出场的是李静雯还有白梓罄，今天两人都是身穿正装，看上去颇有一番别样的美感，没有了少女的青涩，但是那种成熟女人的美态更加的吸引人。
观众们立刻就眼前一亮了，那些网络观看的更是疯狂地发起了弹幕，纷纷喊着女神，这让名不经传的小型直播平台是受宠若惊了，要知道他们平常一天所有主播加起来都没这个弹幕量，更别说有些去不了现场的大佬开始打赏了。
或许会有人奇怪，为什么腾空直播平台不敢再要夏子雅，反而这种小型俱乐部却敢帮着飞扬转播呢？
原因其实很简单，腾空会碍于四巨头的压力，主要是怕四巨头手上的资源不给他们了，像赛事的转播权，其他职业选手的直播权，已经达成协议的商业合作，这些都给腾空非常大的压力，但是这种小平台根本就没有，他们只要有人气有流量就可以了，其他的东西呢！
李静雯笑着道："很感谢各位来到飞扬体育俱乐部的晚会现场，我是主持的李静雯。"
"我是白梓罄。"
"今天晚会的主题是理念，或许很多人对这个理念都是非常的模糊，但是我相信今晚过后你们都会明白飞扬的理念是什么。"
白梓罄很配合地问道："诶？静雯姐，你为什么会这么肯定大家都懂呢？"
"那自然是和我们的神秘节目有关了！"
两人："是的，我们马上就要揭晓第一个神秘节目，这个节目过后我们将会为大家隆重介绍我们的成员的，现在有请我们的飞扬体育音乐形象代言人郭芙上场，她将会为大家献上自创的交响乐钢琴版！"
啪啪啪啪啪。
全场响起了热烈的掌声，这晚会的节奏让人非常的舒服，不像其他节目开场都要弄半个小时，而飞扬却是非常的注重效率，当然了对于古典音乐，大家都是兴趣缺缺的。
很快穿着晚礼服的郭芙便上场，出场的一瞬间几乎让全场欢呼起来，因为她实在是太美了，穿着一身天使晚礼服，在灯光的照射下更加的圣洁，而且仅仅十七岁的她有着年轻的那份青涩感，这又是别样的美态。
郭芙调整了一下呼吸，轻轻地抬起了手，接着在所有人的目光注意下按了下去。
噔噔噔噔！
噔噔噔噔！
轰！
整个会场一下子被震撼到了，连在看着郭芙笑话的湘无双也忍不住猛然地站了起来，他露出了难以置信的表情，死死地盯着郭芙，虽然只是前奏，但是他有一种预感这一首曲子将会在古典乐坛掀起滔天巨浪！
是的，贝多芬的命运要现世了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十三章狐狸尾巴

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
刘鸣从来没有听过古典音乐，对古典音乐的印象也停留着让人昏昏入睡的层面上，但是郭芙的这种充满震撼力的前奏一下子就抓住了他的心。
他只觉得自己的血脉忍不住膨胀，整个人似乎不受自己控制一般，他是第一次体会到古典音乐的魅力。
贝多芬的第五交响曲《命运》，这是一首节奏感非常的强烈，旋律更是能够让听者难以控制自己情绪的名曲，所有听过的人都会送上两个字，那便是震撼！
伴随着郭芙弹奏的选手，刘鸣感觉自己整个人也在跟着旋律一起跳动一般，节奏开始渐渐地快起来，刘鸣快要控制不住自己了。
lingdiankanshu.com
他想要站起来，他想要跟着旋律一起晃动，他想要去更加深入地感受这一首曲子！
不光是刘鸣，其他观众也是如此，他们想要站起来，但是又害怕站起来，因为这样做很可能会打扰到别人去听这震撼的音乐，同时更怕打扰郭芙，这是罪大恶极的事情！
网络直播间早就已经爆炸了，满屏的弹幕都是神曲，666，无敌，膝盖献上之类的话语，更是有个土豪直接砸了十万礼物下去，显然他已经按奈不住自己的心情了，消费是大佬最好表达的方式！
然而论坛却是异常的安静，不过这是暴风雨前的宁静，谁也知道命运结束之后，所有人都要去吹爆！
渐渐的命运开始高潮了，那如同狂风暴雨般的音律攻击让人如同置身于大海之上，那名为命运的波涛在四处肆虐，渐渐地刘鸣感觉到了惊恐，感觉到了无力，感觉到了世事无情，感受那名为命运的力量倒是是多么的强大！
然而旋律又变了，从高潮又渐趋平稳，就像是暴风雨之后的宁静一般，刘鸣第一次觉得听音乐竟然会是这样的享受，同时也非常地庆幸能够来到现场，他敢保证，只有在现场的人才懂的此时此刻地美妙，隔着屏幕去倾听绝对没有这个时候的感觉。
命运也接近了尾声，全神贯注的郭芙第一次没有精力去在意外界的感受，这可是命运啊，不是一般人能够玩得起的，而且她才接触了一天不到的时间让她练习的时间并不多。
如果是其他人是绝对不能够完美地把命运演绎出来的，然而这便是郭芙，她可以做到！
湘无双整个人都已经傻了，**文的脸色同样变了，他知道哪怕郭芙这辈子只有这么一首自创曲，她在全世界的古典音乐上也有着非常重要的地位了！
这首还不知名的交响曲，显然可用空前绝后的来形容！
渐渐的命运也来到了尾声，郭芙的手速却是更加的快，那种让人全部起来的节奏更是被推到了至高点，然后突然一停！
停了？
一秒，两秒，三秒。
郭芙又继续开始弹奏，而这样的举动也让听者安心了不少，而旋律在最后再一次爆发之后归于了平静！
完了，完结了！
整个场馆都是一片的死寂，不知道观众是还没回过神来，还是不知道这个时候应该怎么办才好。
啪。
又是开始鼓掌，一开始显得非常突兀，渐渐的掌声开始大了起来，整个场馆都沐浴在雷霆般的掌声之后，而郭芙也松一口气，刚才的这一曲让她有筋疲力尽的感觉。
不过，她现在非常的开心，同时也非常的满足，似乎夏子雅的这一首命运让她有了想要继续弹钢琴，不断弹钢琴的想法！
李静雯也是吓了一跳，她作为李氏集团的大小姐自然也是接触过钢琴和古典音乐了，原本只是看谱子还没这种冲击感，当郭芙真的弹出来了她就知道郭芙的天赋有多高，同时有点难以置信，这竟然是夏子雅自己创作出来的。
虽然很震惊，白梓罄也是一脸的震撼，但是她们两个还要继续主持晚会的。
李静雯拍了拍白梓罄的肩膀，示意她们要出场了，这让白梓罄有点窘迫，毕竟她知道自己失态了。
"震撼，我现在只想用震撼来表达自己的心情！"
"静雯姐，别说是你了，我觉得整个会场的人都被郭芙小姐的这一首曲给震撼到了。"
"诶，不过梓罄，你是不是还不知道这首曲叫什么名字？"
"是的，那么现在有请我们的郭芙小姐给大家介绍一下。"
会场再次响起了热烈的掌声，这个时候郭芙又有点害羞和害怕了，毕竟站在这么大的舞台，当着这么多人说话是有点压力了。
"大、大家好，我是郭芙，还，还有这首曲子叫第五交响曲，我把这首曲子称之为命运。"
"哇！命运！"
白梓罄笑着道："这名字也和刚才的曲子太贴切了，特别是高超的时候那种仿佛置身于大海之间，面对狂风暴雨一般的感觉，这就像是在直面命运啊！"
"诶诶诶，看来我们的梓罄主持也是有点文化的啊。"
"喂，静雯姐，你这是什么意思啊。"
这一段吐槽让观众笑了起来，同时也缓解了一下郭芙的压力，现在看着两人的身影，她轻松了许多。
"好了，你的事情就先不管，我现在还有另外一个问题。"
"嗯，什么问题？"
"这命运交响曲，刚才的是钢琴版，那这合奏版相信很多人都想要去听了听了！"
合奏版！
所有人都一下子被勾起了好奇心了，要知道钢琴独奏虽然不错，但是合奏绝对会带来更大的震撼，听了钢琴版，谁不想要去听合奏版呢！
郭芙点了点头道："嗯，合奏版需要的人和器材都比较多，这一次比较匆忙，所以没有准备合奏版，但是在不久的将来就会和大家见面的。"
"哦~，你这是先挖矿了再说啊！我和你说，这合奏版先不放出来是可以的，但是完成了肯定要先给我听啊！"
"诶！"
观众纷纷表示抗议，显然李静雯想要独自一个人听实在是太狡猾了！
"嗯？你们都想要听？"
"想！"
"那好吧！各位请看荧幕！"
这个时候荧幕一闪，在那里的显然是一列非常显然的大字！
'古典音乐女神郭芙的演奏会举办决定！';
"哇！"
观众瞬间就兴奋起来，有了刚才的命运，谁不想要再去听郭芙的音乐会啊！
这个时候李静雯要露出狐狸尾巴了，她笑了笑道："这次的古典音乐演奏会将会在一个月后举办，同时今天我们会在现场抽取十位幸运观众免费获得入场券同时还有郭芙小姐的绝版亲笔签名T恤！"
轰！
绝版？亲笔签名？还是T恤？
整个会场再次炸开了锅！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十四章饥饿

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"我擦，这什么鬼？竟然还有这种福利？我是脑子被驴踢了？竟然没去现场？哎哟，我就知道子雅的动作都是大动作，血亏啊！"
那些看了直播的人纷纷在论坛的主题帖子开始留言，显然谁也没想到竟然送郭芙的绝版亲笔签名T恤，这种东西就是无价之宝啊！
是的，这些原本是夏子雅忠实粉丝，说着要保护子雅一辈子的货瞬间就叛变了，纷纷成为了郭芙的粉丝，只能说都是泡沫粉丝啊！
《日月风华》
事实上这些人都感到非常的兴奋，因为这飞扬体育俱乐部给人带来了太大的惊喜了，夏子雅虽然是被商业封杀了，但是现在又有一个古典女神的郭芙在，这可是古典音乐的女神，四巨头也没啥脾气，如果刚找郭芙麻烦，那是不把古典音乐界放在眼内，而且这命运一出，国外都对郭芙无比重视，曾经高大无比的四巨头，现在又算什么？
辰星直播平台的老板是真的乐得开花了，短短的半个小时，带给了自己这么庞大的人气、流量以及话题，相信今晚之后很多人都会记住辰星一个名字！
他现在有点明白，当初为什么腾空愿意出这么多钱去邀请夏子雅直播了，这真的是座宝山啊！
在郭芙离开舞台之前，李静雯再次宣布了她将会作为飞扬体育俱乐部的古典音乐代表人成为飞扬体育的一员，这才是最重要的，也就是说谁也别想来抢了，郭芙是属于飞扬的，这让那些原本有意思的人气得牙痒痒。
至于湘无双早就懵逼了，他感觉自己错过了十个亿都不止，这命运一出，郭芙甚至有机会去拿国际最高音乐创作奖，这可是一个国际重大奖项啊，连他自己都不敢想的东西！
"不、不行！"
湘无双慌了，他之前能够这么嚣张，主要是自己的地位，同时也是郭芙不过是个不值一提的丫头而已，拿的奖也不过是小奖，所以他根本就不放在眼内，但是现在不一样了，一旦凭借这首曲获得了大奖，那自己这个打压天才的人就会成为乐坛的众矢之的！
**文也是眉头紧皱，他自然知道事态的严重性了，原本以为一切都是运筹帷幄，结果一而再再而三地在郭芙身上碰壁，原本想着来看郭芙的笑话，没想到竟然创作出这样的名曲。
"老师，你先别急，我们现在有两条路可以走。"
"拿两条路？"
"第一就是从飞扬体育手中抢过来，第二则是把命运的版权拿过来！"
"你这是什么意思？"
**文自然知道湘无双问的是什么了，他小声道："老师，这命运出世注定会名扬中外，同时让整个古典乐坛都震三震，这个时候我们要先下手为强，我们就咬定这首曲其实是老师你自己创作的，而郭芙不过是盗了你的原稿而已！"
湘无双皱了一下眉头，此事事关重大，如果一旦被揭穿，那么他将会身败名裂："小文，你知道你在说什么吗？"
**文继续劝说道："老师，你我都知道，这命运是注定要拿国际大奖的，而且是你我都没办法触及的大奖，或许我们都会经受不住岁月的摧残，但是这首曲子绝对能够经历得住时间的考验，到时候老师就是名垂千古的音乐伟人了！"
"老师啊，你真的要错过这么一个机会吗？"
咯噔！
音乐伟人，这四个人说得湘无双的心脏狂跳，这的确是一次机会，而且是错过了就没有的机会。
湘无双毕竟是古典音乐的大师，在国内享受盛名，而郭芙也的确和湘无双有来往，只要自己一口咬定，这未必就不成，如果郭芙让自己还原，这就更好解释了，因为那是一首突然来了灵感而写下的曲子，没有备份只有原稿，所以想要还原那是不可能的。
湘无双心中在挣扎，在衡量这样做的厉害关系，于是他把心一横狠狠道："行，你给我去安排一下，这件事最好用其他人的名义去搞，记住一定要干净，不然你我都别想跑。"
"放心吧，一切包在我的身上。"
"去吧。"
打发了**文，湘无双一屁股坐在地上，他突然觉得自己老了三岁，现在这一次的赌博有点大了。
......
飞扬体育的晚会还在继续，郭芙离开之后接着才进入核心的话题，那就是飞扬体育，缔造飞扬的理念。
李静雯把飞扬体育的表示播放到大屏幕之上，接着开始介绍道："飞扬抵御，缔造飞扬，作为一个体育俱乐部，我们应该是充满青春、活力以及朝气的，同时也希望能够获得大家的认同，因此我们飞扬体育决定广招队服的设计理念图，如果对自己的作品有信心，或者是想要尝试一下挑战的人，飞扬体育都欢迎你们把自己的作品投稿进我们的官方邮箱。"
"这次的活动我们将会在七天之后截止，十五天之后公布结果，被选中的人可以获得三万块钱的现金大奖，还有一张飞扬体育商城的八折折扣券！"
飞扬体育商城折扣券？
这又是一个新的名词，不过李静雯却并没有介绍的意思，直接提也不提继续去介绍下一个节目，那便是飞扬体育的成员。
这又是一个坑，就像是今天的绝版大奖一样，这是李静雯非常擅长的饥饿营销方式，哪怕有了这次的例子，下一次依旧会有人错过，而过错的东西绝对不会再次出现，一次二次或者大家还没察觉，但是二次之后呢？
以前飞扬体育又会多一个被人时刻关注的点，不会在出现只有夏子雅的飞博会被关注的尴尬情况了。
晚会总的来说是四个部分，第一个是郭芙的现身以及惊世名曲的出现，第二则是以队服的名义去挖一个坑，所有人都知道飞扬体育似乎要出商城，但是这个商城如何则是没人知道，第三则是飞扬体育目前重要成员的介绍，这是为了让成员可以曝光。
最后则是福利环节，那便是唱歌环节。
是的，李静雯最后安排的任务是让所有人去唱歌，这种机会可是非常罕见的，而且因为事先和辰星说好了，唱歌的片段是不允许录制的，所以有人想要翻这段来看还是不被允许的，如果有人录下来投稿到视频的网站，同样也会因为版权而下架，可以说这李静雯是真的想要饿死那些没来现场的人啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十五章询问前便知道回答

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
飞扬体育晚会的集中贴依旧非常多的人讨论，其中都是一片爱哭狼嚎，原因是最后那段的所有美女一起合唱的歌没了。
是的，没了！
辰星直播并没有那段的录播，这让想要看回放的网友心都碎了，而那些视频网站也找不到录播，原因很简单因为没有版权！
是的，这次飞扬体育晚会在开播之前就和各大网站提出了版权问题，一开始各大网站都没在意，既然不给投稿相关的视频那就算了。
结果现在的情况有点严重，各大视频网站关于飞扬体育几个人都被搜索烂了，那人流是进了出，除了进，大量不死心的人还想着会不会突然就有人投稿呢？
lingdiankanshu.com
然而事实是残酷的，于是愤怒的群众就去骂辰星直播了，回放竟然没有最后那一段？
辰星早就知道外界的情况了，所以官方飞博澄清并不是他们不想要录制，而是飞扬体育不允许最后一段的后续录制，这倒是让那些粉丝的心态炸了。
一群人去官方微博下方留言，希望可以播出最后的珍藏片段，然而飞扬体育的官方飞博表示那是现场福利，如果有小伙伴录下了可以允许珍藏，但是不需要传播。
是的，又是现场福利，这让人差点就吐血了，于是一群人就跑去问那些去现场的人有没有录制了。
结果刘鸣等人就懵逼了，昨天哪有什么时间录制了，都目不转睛地看着夏子雅她们表演了，于是现场观众也是全军覆没，这珍稀的飞扬体育美女团的演唱视频竟然成了绝版的存在，这也是为所未闻。
"下一次还有晚会，无论如何都要去！"
是的，有了这么一次经历，粉丝们纷纷表示不能够再错过了，当然也有人表示自己很生气再也不粉夏子雅了，还要黑飞扬体育，不过这种人只是小数，而这小数的一部分人里面很快就会有不少的回头客了。
仅仅是一个晚会，李静雯就让飞扬体育上升到一个极高的话题度，其中郭芙出现的频率是最高的，没办法一首命运征服了所有的观众。
咚咚咚。
"进来吧。"
"静雯姐，湘无双好像有所行动了。"
"嗯？什么事情。"
"你看一下。"
白梓罄把手机递给李静雯，一位稍有名气的音乐家在点评郭芙的命运，他把命运吹得天上有地下无，称之为空前绝后的佳作，不过在飞博的最后却留了一句："不过这首命运怎么有点像之前我在湘无双大师家中看到的未完成原稿有点像呢？这真的是我多心了？"
这篇飞博一发，下面瞬间涌现大量漫骂的人，这些人都是一副站在郭芙一方的'路人或者粉丝';，纷纷去攻击这位音乐家，言语各种偏激，甚至还有不少诅咒的话语，李静雯看了没多久，这篇飞博便直接被删除了。
李静雯笑了笑："这些人的手段，还是一如既往的没意思啊。"
"静雯学姐，你说他们接下来会怎么办？"
"接下来就会有正义人士出现，他要出面为刚才的音乐家抱不平，同时攻击飞扬郭芙以及她的粉丝团体，然后这个'正义人士';也很快会守不住攻击然后删掉飞博，这个时候就会有一群音乐人士出来，他们纷纷表示自己非常的寒心，同时希望湘无双可以出来作证，这个时候在湘无双的飞博下方就会出现激烈的'湘无双粉丝';大战'郭芙粉丝';，最终迫于无奈的湘无双就会出面。"
"湘无双出面之后会叹息，会无奈，同时表示自己如何得看好郭芙怎么怎么样，接着又把她家庭的事情，和一直以来帮助的事情说出来，最终表示非常的痛心没想到郭芙竟然忘恩负义之类的。"
"这样一来湘无双就可以占据道德制高点，而其他人就会对郭芙进行批斗，接着一众音乐人要求郭芙交出原稿，他们要为湘无双正名，至于郭芙那丫头就会落入万劫不复的结局。"
"啊？"
白梓罄听的迷迷糊糊的，这真的不是你在写剧本吗？
不过按照现在的势头也的确要这样发展，这样一来对郭芙就非常的不利，白梓罄虽然也想过湘无双会闹事，但是没想到会如此的卑鄙。
"静雯学姐，那我们应该怎么办啊？"
白梓罄在这方面的确是没什么主见，她毕竟只是一个普通的高中生少女，阅历自然是比不上李静雯的。
李静雯笑了笑："梓罄，你知道聪明的人会怎么去问问题？"
"啊？额...不知道。"
"所谓的问题，最重要的不是如何去难倒别人，而是知道对面会怎么答，知道别人会怎么答，也就意味着能够掌控对方。"
白梓罄又听的一头暮水，她觉得这李静雯很像那种电影里面的幕后黑手，那种气场作为萌新学不来。
事情的发展也如同李静雯的所料，毕竟对方的第一步已经暴露了意图，手法也没有多复杂，不过外界却不可能看得破。
为什么呢？
因为外界都不清楚郭芙和湘无双的关系，更加不知道湘无双和郭芙早就闹翻了，而这个时候湘无双可以拿出各种两个人关系非常密切的'证据';出来，于是舆论也就会渐渐靠在湘无双的那一边了。
这便是一种另类的暴力，一般人遇到这种情况只能够无能狂怒，因为做什么都改变不了现状，最终整个人生还会因此被毁掉，原因是对方的贪恋。
只能够说什么事情都有两面性，同时人类的贪婪是无止境的。
飞扬体育的官方飞博也被大量的水军涌入，无数的人要求郭芙出来道歉，并且把原稿还给湘无双，接着滚出古典乐坛也滚出飞扬体育俱乐部，因为她不配呆在飞扬。
湘无双坐在家中的沙发上，听着音乐，悠闲地喝着酒，他没想到一些会发展这么顺利，郭芙一直没有发话，估计在商量应对之策，不过这是徒劳的，因为现在她说什么都改变不了大势。
也就是说从他布局发展到现在，他已经知道自己已经赢了。
咚咚咚。
敲门的声音响起，如果其他时候有人打扰他听音乐，他一定会暴怒，但是现在的他心情非常的好。
"谁啊？"
"湘无双先生你好，我们是法务院派来的工作人员，这是你的法院传票。"
什么？法院传票？
湘无双整个人都是懵逼的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十六章喝咖啡吧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
法院传票，这可不是律师函那种随便可以丢的玩意，而是法院已经立案接受审理，也就是说这不是在开玩笑。
湘无双愣了一下，他可是这么久都没有去过法院，哪里对他来说是非常陌生的，而且还是中泸市最高法院的传票，想要搞什么猫腻是不可能的。
说白了，湘无双有点慌，他勉强地笑了笑道："额，两位，今天不是愚人节，你们是不是搞错什么了？"
"湘先生，我们没有搞错，法院已经受理了飞扬体育对你的诉讼，传单上已经有开庭的时间。"
lingdiankanshu.com
"啊，额...我、我明白了，谢谢两位。"
湘无双感觉到自己的双手在抖，他都一把年纪了，事到如今竟然要上法庭？
这...
他开始后悔了，如果说是网络上来搞舆论压力可还行，这去了法院讲究的是证据，这自己就完全没有把握了，而且一旦出了破绽，那将会万劫不复！
**文啊，**文，你可害死我了！
不行，我现在就要喊这小子来商量！
不光是湘无双接到了法院传票，那些有份在网络上造谣的人音乐家也纷纷收到了律师函，飞扬体育俱乐部一纸诉讼接近十名的音乐家，整个华夏再次震动！
特别是飞扬体育俱乐部竟然还把这样的信息当作官博发了出来，这下子原本还在叫喊的人瞬间消停了，感情这飞扬体育的做事风格就是能动手的坚决不动嘴啊！
论坛、贴吧这些地方再次炸开了锅，有了之前的例子现在的人都只有一个想法，那就是千万不要惹夏子雅，她疯起来可不是开玩笑的。
是的，郭芙是夏子雅的学姐这事情已经传开了，因此很多人都在讨论这绝世天才的学姐学妹，现在有人去搞自己的学姐，那子雅的脾气还能忍？
之前没说话，还以为这次真的是夏子雅她们理亏了，现在看来她们是不喜欢耍嘴皮子，要来就直接正面干的节奏啊！
那些音乐家平时被人吹捧到还行，真的要上法院就瞬间慌了，湘无双的手机都发被人打烂了，邮箱更是满满的邮件，但是湘无双现在又哪有心情去管这些？
所谓自身难保便是如此，而**文此时也是眉头紧皱，他觉得郭芙反击，最多也是拿出一些证明自己是清白的证据，没想到会是直接起诉，而且法院接受起诉，也就是说她们手中的东西能够让法院接受。
**文已经察觉到不对了，同时也第一次明白这飞扬体育不是好对付的。
"老师，你先别急。"
先开口安抚一下湘无双，**文打算要继续利用这老头了。
"别急？这法院传票都来了，你让我别急？我怎么不急？"
**文笑着道："老师，你不要太怕的，这法院传票只是让我们上法庭，但是却不一定代表我们就输了，只要我们有能够让法官信服的证据就可以了。"
"哦？你有什么好办法？"
"老师，我们现在的确是被动，相信其他人也是乱了分寸，这个时候我们应该聚集起来一起商议，我们只要把故事编得够完美，让法官找不出破绽，这样一来哪怕是中泸最高法院也不可能对你怎么样的。"
"嗯。"
湘无双深深地点了点头，这的确是一个办法，只要做的天衣无缝，难道这郭芙还能逆天不成？
"你现在去通知其他人，让他们快点来我家集合！"
"不，老师！我们这个时候不能够让他们来集合，毕竟这太显眼了，我们还是用网络吧！"
"嗯，好的，那就听你的吧。"
湘无双现在是真正的六神无主，这**文说什么，他也就信什么了。
看着湘无双的模样，**文就觉得有点好笑，事实上他是唯一一个置身于事外的人，所以他才这么的从容，而且就算湘无双垮了，他还有萧家在身后，至于这美人师母，自己偶尔去接济一下也是一种享受不是吗？
**文的如意算盘已经打开，接下来就看这场戏怎么去演了。
......
"郭芙学姐，练习得怎么样啊。"
"还行吧。"
面对夏子雅的提问，郭芙显得有点没精神，这倒是有点奇怪。
"嗯？怎么了？"
郭芙淡淡道："没什么，我就是在想为什么子雅会这么优秀而已。"
"额..."
夏子雅不知道说什么才好，这是夸自己吗？还是在埋怨自己？所以这个时候微笑是不是能够解决问题？
"好了，不用安慰我了，你出去吧，我还要练习。"
"哦。"
夏子雅被乖乖地赶了出门，夏子雅第一次感到无奈，不过郭芙现在也的确需要时间去练习。
秋季公开赛的决赛马上也要开始了，但是还有湘无双的事情需要解决，外界纷纷在猜想这对夏子雅的影响有多大。
事实上这也的确有影响的，毕竟先是搬屋，接着是晚会，然后又有了湘无双的捣乱，更何况哪怕她有信心，但是事态会不会百分百按照自己猜想地去走也是未知之数。
总的来说，夏子雅的状态是有所下滑的。
离开了郭芙专用的音乐室，白梓罄却在不远处等候："怎么样？要去喝点东西吗？"
"嗯。"
两人久违地独处，不过之前那种暧昧的气氛倒是少了一些，原因很难说清楚，果然分开了就会疏远吗？
夏子雅看不透白梓罄，白梓罄也不明白自己，之前还会感到生气，现在在一起了，却不知道如何去表达才好。
"子雅，你喜欢什么样的男生？"
这个问题，在过去是绝对不会提出来的，但是不知道为何白梓罄今天却是问了。
"男人？我对那种生物没兴趣。"
"真的？"
"嗯，将来大概会是独身吧。"
"额..."
什么叫注孤生，这种就是注孤生啊，白梓罄一下子就来气了，冷哼了一声，别开了脸。
夏子雅有点无奈："梓罄，你怎么了？你这是担心朋友将来的幸福吗？没关系，我一个人也能好..."
"谁关心你啊！你这个蠢货！"
"额..."
白梓罄二话不说就走人，短短的半个小时内竟然连续被两位美女给拒绝，夏子雅有点怀疑人生了，这年头的少女都这么忧郁的吗？
算了，还是喝咖啡吧！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十七章先懵逼再说

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"子雅，起床了。"
"哦~。"
听着门外的敲门声，夏子雅用慵懒的声音回应了一下，显然昨天积聚的疲劳还没完全消除。
昨天是秋季公开赛的半决赛，夏子雅以21-8，21-14的成绩击败了对手晋级到决赛。
因为最近有点忙碌，所以再次打羽毛球状态难免有点下滑，能够顺利晋级算是不错的了。
打了一个呵欠，揉了一下稍微有点朦胧的双眼，不得不说当久了女人还是会被同化的，夏子雅这种起床气就是最好的证据。
lingdiankanshu.com
今天是中泸最高法院一审的时间，也是飞扬体育露出獠牙的时候了。
换了一套衣服，来到了一楼的大厅这个时候飞扬体育的一众人已经集结，而且还吃着郭芙准备的早餐。
是的，今天是早餐是郭芙准备的，所有人都非常赏脸的早早就起来了。
味道虽然是比不上白梓罄，梁舒这种料理高手，不过诚意却是每个人都感受得到的。
当然了，要说今天还有什么不一样，那就不得不说多了一个人，一位干练的女性，这位女性自然也不是第一天入驻到这个公寓了。
"静香姐，你好。"
"你好啊，子雅，嗯，今天非常有女孩子气呢。"
"没事，很快你就会收回这样的话了。"
李静香非常地喜欢调戏女孩子，夏子雅自然也是目标之一，然而夏子雅可以使用白眼攻击，果断无视这货就可以了。
李静香是李静雯的堂姐，华夏超一流女律师，其中找她当律师的胜诉率达到了91.4，创造了国内律师行业胜算的新高，压制到排在第二名的律师胜诉率只有76.3，而其中和李静香对阵的记录是全败！
是的，这便是李静香，一个可以称之为传奇的女人，这是不是告诉我们一个道理，有人脉真的可以为所欲为？
嗯，总感觉这样的说法不太好啊。
这次陪着郭芙前去法院的一共有三人，李静雯、李静香还有夏子雅，至于为什么其他人不去，那是因为这是郭芙的要求，同时其他人也有必须要完成的工作也做。
夏子雅觉得郭芙这个时候傻得可爱，她们这边出了公寓，其他人转手就跟了出来了，显然这个时候不让她们一起来是不可能的。
坐在车上，郭芙轻轻地叹了一口气，虽然李静雯和李静香都表示这次的案件百分百会胜诉，但是她还是按奈不住自己的不安，毕竟不怕一万最怕万一，这也是她不想要其他人也来的最主要原因。
"郭芙学姐，你害怕了？"
"嗯。"
郭芙点了点头，毕竟她的性格也藏不住心事，不安的情绪都会在不经意之间流露出来。
"没事的。"
"嗯。"
郭芙应了一句，夏子雅却是摇了摇头道："我不是这个意思。"
"啊？那是什么意思？"
"我的意思是信任。"
"还有...就算真的出现意外了，我跑遍整个世界把所有国际的权威音乐人全部找出来，也要证明你的清白。"
"啊？那、那不是要去很多地方？"
"是啊，翻过山，越过海，找遍整个世界只给你。"
"呜，总感觉这很像狗血电视剧的对白。"
"噗嗤。"
李静雯和李静香也纷纷忍不住笑了起来，这让夏子雅非常的尴尬，而郭芙也忍不住笑了，这让夏子雅很想抽自己两巴掌！
来到了法院，正好碰到了湘无双一行人，看着这一群西装怪，夏子雅觉得有点好笑。
"很久没见了啊，郭芙。"
面对湘无双的问候，郭芙显得不太情愿，果断躲在了夏子雅的身后。
李静香却是笑了笑道："湘无双先生，不好意思，小芙比较怕生，所以不太喜欢这样的场合。"
"呵呵。"
湘无双打了一个呵呵，这倒是让李静香有点失望，自己都明示两人的关系其实非常的稀薄，这湘无双竟然像是没发觉一般，这样的情商看来这些的时间是其他人想出来的啊。
李静香瞄了一下这群人，并没有在意的人物，至于对方的辩护律师？
不好意思，李静香不会去记住同行的样子和名字。
看着众人离去的背景，湘无双的目光变得有点冷，不过他的内心却没有慌张，这段日子以来他们可是一起苦思冥想了对策，他有信心自己会胜诉，而且邀请的律师也是胜诉率达到68.2的顶级大律师，他对此非常有信心。
然而他根本就不知道此时的顶级大律师非常的慌，因为他一眼就认出来了对方是李静香，不过表面却而非常的平静，毕竟让人看穿了自己心慌，那这面子还要不要了！
"肃静。"
法官敲了一下锤子，严肃道："飞扬体育以湘无双在内等十一人，发布谣言、诋毁他人、颠倒黑白利用社会舆论来攻击他人，并且试图谋取他人创作成果等发起诉讼，中泸最高法院决定受理此案。"
"现在有辩方代表律师发言。"
"谢，法官大人。"
辩方律师知道郭芙是一个心理薄弱的少女，因此他要做的事情非常简单，他表情严肃，死死地盯着郭芙道："原告人可是郭芙？"
"啊？嗯。"
"那我可以问一下郭芙小姐和湘无双大师是什么关系？"
"啊？不知道。"
"哦？为什么说不知道呢？你这回答非常的暧昧，请你给出一个清晰的回答，还是说你内心有鬼，所以想要隐藏你们之间的关系？"
郭芙一听就急了，不过夏子雅等人早知料到这种情况，所以及时稳住了心态，哼了一声道："我和他是真的没什么关系啊，第一次见他的时候是在华锐新星大赛碰到的，当时我是参赛者，他是评判。"
"在比赛之前还在走廊遇到过一次，他不小心踩到我的脚，还不道歉，我倒是就要气死了，后来我在比赛中拿了冠军，他似乎忘了之前的事情来和我搭话，我就没管他。"
"一开始也就这有没关系了，后面我又参加了几个比赛，都拿到了奖，于是他就开始经常缠着我了。"
"说要教导我，栽培我，培养我为新星，但是我就是没兴趣啊，所以一直没有拜他为师，之后他就找上了我的父母，给我的父亲安排工作，给我妈说帮我安排学位，就在最近的古典音乐会也是因为这样的关系，我才不得不去，结果还在饭桌上骂我的学妹。"
"哼，他这人坏死了！"
"额..."
这就尴尬了啊，这让那位辩方律师一脸懵逼，这事情湘无双可没说过啊！
是的，湘无双是真的没说，因为他觉得自己一直以来都是扮演着一个好角色，为了帮助一个有天赋的少女，不惜自降身份多次去主动寻找对方，这怎么看都非常伟大啊。
辩方律师只想说："你这换个身份就是变态老头纠缠学生妹的故事啊！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十八章全完了

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
这辩方律师的心在滴血，他听到的版本可是两个人的关系很好，而湘无双也有多么的伟大，所以这辩方律师想要上来给郭芙扣个忘恩负义的帽子的，现在好了，还扣个屁啊！
不过律师就是律师，很快就调整情绪，严肃道："你确定自己所说所言全是真实？你现在可是有恶意中伤我当事人的嫌疑，所以你能够为自己说的话负责？"
"抗议！法官大人，这辩方律师是在给我当事人精神压力，试图改变她的发言。"
《日月风华》
"抗议有效！"
辩方律师气得牙痒痒，只能淡淡道："法官大人，我说完了。"
这个时候总算是让李静音出场了，她笑着道："湘先生，我现在要问你几个问题，希望你如实回答我。"
"第一，你和我当事人的关系是否正如她口中所说的那样。"
"这..."
湘无双犹豫了，而李静音自然不会给她这样的机会，冷冷道："湘先生，请你回答我的问题。"
"抗议！原告律师在对被告进行精神施压。"
"抗议无效。"
李静音真的绝对这货是个白痴，这种问题怎么可能抗议有效？
进行追问并不是不可以的，关键是你刚才是要被人该证词，我这边是要对方说证词，这能一样吗？
快说，你到底是怎么毕业的？
其实并不是这律师真的这么菜，而是他也没办法，因为他不想湘无双去回答这个问题啊！
法官看湘无双还在迟疑，于是冷冷道："被告人，请你回答原告律师的问题。"
"不、不是！我们的关系非常好！她刚才是在血口喷人！"
"嗯。"
李静音点了点头，接着道："那么现在问你第二个问题。"
"湘无双先生，你有分享自己创作的原稿的兴趣吗？"
诶，这个问题就简单了，这湘无双会回答，他得意道："这是自然，毕竟古典音乐浩瀚无边，所以偶尔有佳作分享这是自然，像我的波仙子、稻草人、胡同当初制造原稿的时候也是和我们朋友们分享了，当、当然还有不久前面世的命运了。"
"哦？那请问这些作品你都是在什么时候分享的呢？"
湘无双再次笑道："哦，像这波仙子就是我在五年前去游西湖的时候，偶得灵感所作，当时西湖下了一场雨，那种雨后的西湖美景着实让人陶醉，当天晚上我就喊着那群老家伙来我家一起讨论和研究到天亮了，到现在还记忆犹新啊！"
"还有这稻草人，就是我怀念儿童的时光，回到了乡下的自然田园去观光之后所创，我在当地创作了之后，晚上便迫不及待地给那些老朋友纷纷发了原稿，那群老家伙们可没少给我赞美！"
"还有这胡同则是一年前去参观了燕京的古建筑，还有听了同代人的故事写下来的，原稿给那群老家伙参观完之后，还特意组团和我一起再去游了一遍燕京的古建筑。"
"至于这命运就有点不一样了。"
"哦？怎么不一样？"
湘无双叹了一口气，淡淡道："毕竟我现在年纪也不少了，不知道什么时候就要和这个世界分别，在感怀之下写出来的作品。"
"那这次的作品没有记下创作时间？"
"有，这作品是我三个月前写的。"
"那分享的人群就是你身后的这些后辈？"
"额...是的。"
"为什么不和那群老朋友分享呢？"
"因为这灵感太过哀伤，所以不想要去给那群老家伙看。"
"所以他们是在同一天看到你的作品的？"
"这...不是。"
"嗯，法官大人，我问完了。"
李静音突然在这里停了，这让湘无双有点心虚，而律师也是皱起了眉头在分析当时的情况，不过却没办法得出很好的结论，但是内心有根刺却是不光只有他们，连法官和陪审团也是如此。
辩方律师觉得必须要抓准机会一击毙命了，不然对他会非常不利，这个时候郭芙却是举了举手，弱弱地问道："我、我可以问个问题吗？"
法官点了点头："请讲。"
郭芙小声道："刚、刚才他说自己给看的都是今天陪他来的人，那、那我不是没看过吗？而且这原稿都在不同的时间段给不同的人看了，为什么一点保存措施都没做呢？还有你这原稿用什么做的？什么纸质、大小都应该记得吧。"
咯噔！
完了！
所谓一言惊醒梦中人，说的就是这种情况啊！
郭芙这个问题一下子让李静音刚刚埋下的一根刺给拔了出来，然而这一拔却是要了湘无双等人的命啊！
哪怕湘无双能够狡辩第一个时间的问题，但是第二个保存问题却没办法解释，而最后一个问题更加致命材质？这个问题是不能够编的！
也就是说湘无双如果没有见过实物，那是肯定回答不出来，不然到时候郭芙拿出原稿就已经判了自己死刑了！
完败！
湘无双忍不住苦笑了一下，原本以为自己的回答天衣无缝，结果却在不知不觉之间落入了对方的圈套，李静音这个女人有点恐怖。
咚咚！
法官敲了一下桌子严肃道："被告人现在还有什么话要说吗？"
湘无双摇了摇头，毕竟也算是一个人物，事到如今狡辩只会显得更加的难看，不过他可不想就自己一个下地狱啊。
"法官大人，你可以听我说一句话吗？"
"请讲。"
湘无双笑着笑道："郭芙是个绝世奇才，是我贪婪而且心胸狭小，我身后的这些人也是被我连累的，他们是害怕我的权势，毕竟并不是谁都像郭芙这么有胆量和我作对的，这次是我输了，但是也不想他们以后见不得人，所以希望您对他们可以轻判。"
"湘大师！"
湘无双摆了摆手，接着道："错是我犯的，我会认，但是我之所以会犯下这样的错误，以及为什么他们会配合我演戏，这其中还有一个人在幕后推动。"
"他便是**文！我恳请法官大人可以把这幕后黑手一起惩治！"
"哇！"
在法庭围观的群众也是一片哇然，没想到这件事竟然还有内部？这**文又是谁，竟然能够戏耍湘无双，还能让指使一群人布下来这种杀人诛心的局？
法官认真地盯着湘无双，湘无双的双眼非常的清切，于是他淡淡道："既然被告说出了新的犯罪嫌疑人，我们会在二十四小时之内邀请他去中泸中央警局协助调查，关于飞扬体育诉讼一案，我们择日再审。"
咚！
这场战斗飞扬体育轻松获胜，然而让湘无双坠落深渊的人，湘无双也绝对不会放过！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十九章决赛前夕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
万众瞩目的飞扬体育起诉案以出乎所有人意料的速度落下了帷幕，观众有点没反应过来，而那些明白人却是知道这是飞扬体育设下的局。
然而夏子雅的忙碌还没完，她给郭芙写了一首新曲之后便进入了紧急的训练之中，毕竟马上就是秋季公开赛的决赛了，她也不能偷懒了。
之前夏子雅一直都没有去在意自己的决赛对手是谁，但是现在她却是知道了。
叶烨，皇家体育俱乐部的选手，之前一直在美国生活，在最近才回到国内之后便被皇家体育俱乐部给招揽，她在国内并没有任何成绩，国外参加的比赛也几乎没有，然而这样的一位选手得到了秋季公开赛的名额，同时目前的战绩是全胜。
lingdiankanshu.com
是的，当所有人都把注意力集中在夏子雅和绮罗之中的时候，一位黑马却是已经来到了夏子雅的面前，而且随便观看了依稀录像片段，夏子雅便感受到了压力。
端木晴一下子就觉得有趣起来，因为能够给夏子雅带来麻烦的人可不多，之前自己和绮罗比赛可没少被嘲讽了。
只要是秋季赛的前三名就有资格去参加亚洲赛，但是决赛输了总会觉得不爽，毕竟第一是第一，第二仅仅是第二。
"休息十分钟。"
"呼。"
夏子雅一屁股坐在椅子上，拿起运动饮料就喝了起来，这群家伙这是要搞死自己？
看着李静雯安排的训练表，夏子雅就觉得有点头疼了，最近自己也不是在玩，怎么突然就给自己安排这么多训练项目呢？
算了。
夏子雅觉得纠结这样的问题是没有意义的，毕竟现实不会改变，而且最近没怎么打羽毛球，手感的确下滑了。
"时间到了，继续。"
"是~"
相比起夏子雅的苦逼训练生活，外界则是非常的热闹，除了因为飞扬体育漂亮地起诉成功，不光是保住了郭芙的名声，同时还让湘无双落网，同时还活得非常大的赔偿金。
是的，郭芙得到的名誉赔偿金达到了7000万！
或许会有人觉得这也太夸张了，然而这是古典音乐协会给出的最低赔偿额度，郭芙的命运不光是一首出类拔萃的古典音乐那么简单，更是让国外的音乐家纷纷称之为神曲，已经有多名享誉全世界的音乐家表示要来华夏见一下郭芙，同时也一举升级了古典音乐在世界古典乐坛的地位。
这湘无双竟然还诬陷并且霸占郭芙的创作成果，哪怕七个亿都不过分，然而湘无双毕竟是个有人脉的人，哪怕他犯错了，他还有很多朋友，学生还在华夏的古典乐坛之内，因此这个情还是要给的。
你没听错，这并不是法院的判断，而是华夏古典音乐协会的权威，而湘无双不得不从，不然他将会被从华夏古典音乐协会的名单上剔除名字，那与他相关的一切事迹、荣耀还有奖励将会不被认可，这等于对整个音乐人生进行抹杀，谁敢不从？
事实上郭芙也是华夏音乐协会里面的一员，凡事华夏的音乐家都会被记录在案，这是华夏的官方机构因此是谁都要参与，当然除了加入，并没有其他任何的强制性条款了。
至于秋季公开赛的决赛，外界则是一致认为夏子雅会夺冠，毕竟从话题度、实力、表现等等来分析都是夏子雅更加强，这让夏子雅感受到了浓浓的FLAG的味道。
"不会真的翻车吧？"
夏子雅看着网上的言论忍不住吐槽了起来，而这个时候敲门声也正好响起来了。
"喂，子雅，开门！"
"嗯？香卉？"
这种粗鲁的说法方式和行为，以及声音辨认度极高的特殊声线除了顾香卉之外还有谁？
顾香卉虽然是加入了飞扬体育，不过前一段子却是不见了人，愿意是她去了马来东亚参加比赛了，而且顺利地获得了金牌。
顾香卉现在是一流的二线选手，同时也是准一流的后备选手，这种和马来东亚的交流赛已经满足不了她了，她更加想要参加国际性赛事，然而国际性赛事是需要积分的，目前的顾香卉积分还不够。
体育俱乐部对于像顾香卉这样的选手最大的好处那便是出钱去办比赛，这样职业选手就有比赛打，不然只能等国际性的赛事，而国际性赛事选人都是需要积分的，像顾香卉这样就是在拿积分。
顾香卉看了一下夏子雅的房间，忍不住皱起了眉头，不可思议地道："嗯？你的房间不应该是更加粗狂一些的吗？怎么弄的像个女孩儿家似的。"
"不好意思，我还真的就是个女的。"
"额...不，不是，我的意思是，你这性格和你这房间不搭配啊。"
"那真的不好意思了，不过这不是挺好的吗？"
"算了。"
顾香卉耸了耸肩，显然是不想要继续纠结这个话题："要出去喝一杯吗？"
"喝什么啊？果汁吗？"
"生命之水！"
"96度那种吗？"
最近都呆在基地训练，难得可以外出，夏子雅又怎么可以错过？嘴上虽然很嫌弃，但是已经站起身来出门了。
"静雯姐，帮我和梓罄说一下，我和香卉出下门。"
"嗯，好的。"
和李静雯打了一个招呼，两个人便径直离开了公寓，这个时候顾香卉才笑着问道："梓罄？她是谁？"
"我同桌。"
"那你同桌怎么还管你去哪呢？"
"因为她是我女朋友啊。"
"啊？"
顾香卉惊了个呆，同时神色变得危险了起来："真的？"
"真的，而且你别以为自己一副很凶悍的脸就有用，你可别乱来，不然我拍死你。"
"是~"
顾香卉也看得开，既然夏子雅都这么说了，那就这么办吧。
而且她马上就要继续去打比赛了，下一站是法国，大概要在那边停留个十天。
"香卉，为什么加入我的俱乐部？要知道加入我这边，只会让你打比赛的机会变小，要不就是像现在这样去要到处去才有打比赛的机会，这样对你的身体还有状态都有不少的影响。"
顾香卉停了下来，微微一笑淡淡道："没所谓，本来就不是一个受欢迎的女人，这样自由一点不好吗？"说完又做了标志性的舔嘴动作，这让夏子雅觉得这货不是怕生所以在装凶残吧！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十章叶烨的实力

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
秋季公开赛，因为这是官方办的比赛，因此并不像俱乐部出资那样花里胡哨，讲究的是一个简朴，追寻的是归真。
因此虽然有采访，不过却是仅仅有一个赛后采访，至于解说全部都是用了现役的职业选手，但是这些职业选手解说都不会太好。
原因非常的简单，这些职业选手大多数都是懂球，也明白球员想要做什么，但是说不过来，因此解说起来会非常尬，而像夏子雅之前那种好玩的解说方式那是不存在的。
事实上，华夏体育局也打算邀请夏子雅去解说一下，利用另类的风格去给比赛增加一点气氛，然而夏子雅最近真的没时间，秋季公开赛之后也打算休息一段时间，所以这解说的事情也就搁置了。
lingdiankanshu.com
不得不说世事往往就是这么有意思，以前这体育俱乐部用夏子雅解说的方式为由想着要搞死夏子雅，现在却是官方认同她这样的解说方式。
夏子雅看了一下时间，下午的两点五十分。
比赛在三点，现在已经热身了二十分钟，状态已经差不多了，可以去比赛的场地了。
"你是夏子雅？"
"叶烨。"
在去赛场的走廊，夏子雅正好碰到了自己的比赛对手，虽然不知道为什么要在这个时候叫自己，姑且还是停下了脚步。
"不愧是话题公主。"
"不愧是莫名其妙。"
夏子雅没有给对方好脸色，这和对方的语气无关，而是明明一脸正经说中二的台词让她觉得这样的对手很难缠，毕竟上来就苦大仇深的能不难缠吗？
"你不记得我了？"
"额..."
夏子雅有点懵逼，这叶烨她是真的不认识啊，也就是说...
"小晴，你认识她？"
"她？我初恋，不过早就甩了。"
"噗！"
夏子雅直接就喷出来了，怎么感觉到浓浓的狗血味啊。
"是啊，不记得了啊，那赛场见吧。"
叶烨的表情变得冷漠，转身就走，这让夏子雅好尴尬，谁能想到会是这样的剧情啊！
"喂，你们是什么时候认识的，为什么又把人家给甩了！"
"啊？你会把小孩子过家家的事情当真吗？"
"喂！"
"诶，都是我年轻犯下的错误，你不会懂得了。"
夏子雅翻了一下白眼，自己竟然莫名其妙又被坑了，而且自己另一个灵魂的初恋对象，那和现在的自己那应该是怎么样的关系？
这个问题好像有点复杂，夏子雅觉得没有人能够回答自己。
"那我应该怎么办？弃赛吗？毕竟好像是你对不起人家。"
"啊？女人刁蛮发脾气？多半是惯的，打一顿就好了！"
"噗，行了，不和你闹了。"
虽然不知道叶烨和端木晴有什么苦大仇深的过去，不过这秋季公开赛随随便便就弃赛，夏子雅还是做不到的，只不过总感觉以后见面不知道怎么去应对才好啊。
杀气！
刚进赛场，夏子雅就可以明显感觉得到叶烨身上的杀气，似乎自己就是她的杀父仇人一般，这让夏子雅忍不住皱起了眉头，这叶烨看来之前是没有尽全力啊。
"为了追上你，我在米国已经拿到了职业选手的资格了，甚至还代表过米国拿过三项赛事的冠军。"
"既然你把我忘记了，那就代表我在你的心目中微不足道，那么这一场比赛我要让你永远记住我的名字！"
喂！
夏子雅觉得很蛋疼，你这一副怨妇的模样，让我很难招架啊，而且台词能别这么中二吗？
端木晴却是意外在夏子雅的脑海里面笑了起来："哦？看来是变强了啊，不过是我过去的女人。"
喂！
难怪能陪一对，原来是物以类聚！
"裁判左手侧，皇家体育俱乐部，叶烨。"
"裁判右手侧，飞扬体育俱乐部，夏子雅。"
"发球权，叶烨选手，比分0-0，比赛开始！"
决赛正式打响，全场也响起了沸腾的声音，这个时候叶烨做了一个让夏子雅意外的举动，她把羽毛球高举过头，做了一个标准的发球姿势，这是夏子雅的发球姿势！
"一直在想念着你。"
咚。
中远球？
夏子雅身体反射性地拉后，双眼瞬间锁定了叶烨防守空缺的地带，用脚用力一蹬，整个人凌空而起，对着致胜的一点用力一拍！
嗖！
白色残影根本没有给人思考的时间，这一个杀球是过去夏子雅速度的1.6倍，这段时间夏子雅并不是在原地踏步的！
咚。
叶烨接住了，自身几乎没用力，轻轻一托把对方的杀球打了一个网前球来应对，这是对力的把握非常犀利的人才会选择的回球方式！
网前球吗？
夏子雅并不慌张，因为她的位置还来得及营救，然而当她迈步的一瞬间，那种让她的神经瞬间紧绷的声音响起了！
嚓。
羽毛球轻轻地擦网，越过了球网开始无力垂落，这一幕何其的眼熟！
零式回球！
这一球根本就没有任何发挥的空间，夏子雅只能够看着羽毛球无力地垂落。
"1-0！"
得了一分，这对于这场比赛来说并不算什么，然而她的得分方式却不得不让夏子雅凝重起来。
"零式回球。"
叶烨挑起羽毛球，一边淡淡笑道："这是初阿姨非常擅长的回球方式，在职业球里面也是非常实用的应对方式，所以这并不是只有你才会的。"
"那真是遗憾。"
夏子雅笑了笑，这让自己看起来没那么的狼狈。
叶烨的发球方式，球路的选择以及零式回球，显然她在模仿夏子雅，但是很有可能已经超越了也说不定。
咚。
同样的发球，夏子雅可不会再次同样的亏，她快速预测了羽毛球的落点，调整了自己的位置，双眼和球网形成一线，在羽毛球落下来的瞬间发出一记平抽！
擦！
零式回球！
咚！
"什！"
是的，这是击飞羽毛球的声音，也就是说叶烨竟然挡住了夏子雅的零式回球！
她到底是怎么做到的？
答案非常简单，她预测到了零式回球的落点，在擦网碰撞这个弹飞过程中直接轻轻一点，打了回去，也就是说她看破了夏子雅的选择！
咚咚咚。
"2-0！"
叶烨闭着眼睛淡淡道："就这有这有的水准吗？子雅，不，小晴，不要太让我失望了！"
夏子雅第一次遇到了破解零式回球的选手了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十一章旋球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"不用左手吗？"
"免了。"
夏子雅擅长的是右手，左手不过是跟着端木初锻炼过一段时间的产物，因此现在右手持牌的她就是最强的形态，而叶烨则是因为夏子雅是端木晴，因此左手才是最强才对。
叶烨看到夏子雅不愿意换手，也没有继续纠结的意思，既然你不想换，那我就让你换就可以了。
废话不多说依旧是中远球，这样的发球对于现在的叶烨来说有着绝对的优势，急速的杀球就用零式回球来得分，如果夏子雅选择零式回球就接着自己看破对方落点的优势来得分，因此这咋看之下算不上优秀的发球倒是给了夏子雅不少的压力。
咚。
"对拉吗？站位在中场，而且注意力全部落在我的身上，这是想要根据我的回球作出反应来进行下一步吗？"
lingdiankanshu.com
啪！
叶烨一个用力的对拉直接把羽毛球压到了夏子雅的后场，而夏子雅则是跳起来用平抽把球压回去了叶烨的中场，这一幕让叶烨微微一笑。
果然！
叶烨心中大定，夏子雅是属于观测性的对手，之前未卜先知式的防守好，现在的对拉也罢，都是根据自己的站位来选择自己的回球方式，目的是为了争取对自己更有利的位置和选择。
这种一边对打，一边去摸透对方球路的羽毛球方式，叶烨早就已经看透了！
叶烨凌空跳了起来，向着夏子雅的侧面打出了绝命的杀球，而在叶烨杀球的瞬间夏子雅已经动了，她反射性地去到接球的最佳位置，想着把这一球给捞起来，然而却空了！
"3-0！"
"哼。"
叶烨得意地笑了，夏子雅则是看了看自己的球拍，自己判断的位置不应该有错，也就是说这是非常识的杀球？
是的，这是非常识的杀球，利用左手的优势，加速了球的选择指示羽毛球的轨迹发生了偏转，这样的杀球方式夏子雅从来没遇到过！
"啊，被我的前女友打成这样，你行不行啊。"
"啰嗦！"
夏子雅觉得端木晴这货就是故意的，明明自己已经落后了几分，竟然还来扰乱自己，你们这是夫妻混合双打我一个吗？
夏子雅的劣势让人始料未及，而且好像是被对手给完全压制了，原本一片看好的人忍不住不安了起来，毕竟谁也没想到叶烨的实力会这么强，之前可是一直没有这个人的消息啊！
叶烨显然不想要继续浪费时间，第四球就这样开始了，依旧是用夏子雅的架势打出了中远球，这次的夏子雅做了一个出乎叶烨意料的举动，她把身体向后挪移了两步，做了一个侧身捞球的动作，这是叶烨不久前打出来的零式回球。
这样的举动让叶烨皱了一下眉头，瞬间锁定了羽毛球的落点，哪怕夏子雅做得像自己一样完美，这一球她也有信心挡下来！
羽毛球在所有人的注视一下，缓缓地向着球网飞了过去，不少人为之屏息，因为叶烨已经是来到了网前，然而这一球和叶烨判断的稍微还要快上一些，因为夏子雅的力度有点大。
"这是！"
叶烨突然就发现不对了，这并不是零式回球，这是把力度控制得比较好的网前球！
咚。
位置有偏差，叶烨只能够被迫地打了一个网前球回去，而这个瞬间夏子雅已经站在了网前！
啪！啪！啪！
叶烨仿佛听到了三声杀球的声音，白色的残影已经落入了自己的半场之内！
"3-1！"
"好！"
夏子雅的粉丝看到这里都忍不住沸腾了起来，而叶烨则是看着地上的羽毛球没有说话，显然自己在心理战上输给了夏子雅。
零式回球的确是一大杀器，同时也是非常好诱导对方的方式，为了拦截零式回球，站位就肯定和正常情况不一样，夏子雅就是抓住了这一个点，打了叶烨一个错不及防。
接住了叶烨抛过来的羽毛球，夏子雅总算是拿到了发球权，她明白了一个事情那便是如果自己的发球处理不好，那便掌握不住主导权。
轻轻一点，夏子雅并没有像往常一下选择自由度非常高的中远球，而是落了一个网前球，这是想要和叶烨打一次快节奏的攻防。
叶烨微微一笑，因为快节奏的攻防也是她非常擅长的战斗方式。
面对迎面而来的网前球，叶烨轻轻一切弹了回去，夏子雅则是同样选择切球让羽毛球进行了短距离的运动，不过却是侧向了左侧。
这一幕倒是让叶烨皱起了眉头，她知道节奏被夏子雅掌握住了。
是的，或许会有人不明白其中的奥秘，然而这样选择的优势在于叶烨只能够继续往左或者正前方会去回球，右侧已经被夏子雅给完全封锁了。
叶烨选择了继续往左拉，这是要拼一下双方的控球力，而夏子雅同样没有退让的意思，双方越来越贴近边线，而从距离来看显然是叶烨陷入劣势了。
是的，在控球的技术上她并不输给夏子雅，然而因为最初是夏子雅的主动，所以在这种网前的轻微对拉之中，她渐渐地陷入了劣势，因为没位置可以挪移了。
"啧。"
叶烨发出了不爽的声音，最终还是选择了放弃固执的对拉，转而直接把球拉到半空之中，这一球因为在意夏子雅在网前的位置，所以特意调整了角度，避免被对方往前扑杀，因此落点也只能够是勉强到中场，这是为夏子雅杀球的机会，然而这次的杀球比之之前有着一个绝对的优势，那就是可进攻的面积非常大！
嗖。
同样是毫不犹豫，夏子雅跳了起来，而叶烨也在此时把所有的注意力放在了夏子雅的身上，她的手腕和球拍是自己最关注的的点，因为这会决定自己的防守区域。
啪！
"右边！"
叶烨反射性地向右挪移了一步，然而夏子雅的杀球竟然飞向了左侧，这一幕显然是出乎了叶烨的预料的。
咚咚咚。
"3-2！"
"这是...旋球？"
旋球，这是一种把切杀球运用到极致的回球方式，以杀球的方式打出高速的切球，从而让羽毛球的轨道进行大幅度的便宜，这和单纯的切杀球利用快慢的变量打被人触手不及的本质是一样的！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十三章被动

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"旋球吗？"
相比起零式回球，旋球的泛用性要大得多，而且威胁一点都不必零式回球差，特别是在夏子雅手中，这样力气更加恐怖。
"小晴果然是变了呢，以前是绝对不会打这种技巧球的。"
叶烨只用自己能够听到的声音说话，显然她对这种变化感到不满，哪怕这种方式可以让夏子雅变强。
"呼。"
夏子雅吐了一口气，用球拍垫了一下羽毛球，心中有了计算，大脑也清晰了起来，她已经在脑海里模拟下一球的情况了。
咚。
依旧是网前球，这样一来选择权就落在了叶烨的手中，当然这也仅仅是选择权并不是主导权。
lingdiankanshu.com
"网前球，还是说高远球？前者刚刚吃了亏，后者是未知之数，而留给叶烨思考的时间却是似乎没有的。"
"网前球？"
这次让夏子雅皱眉了，因为刚刚才吃够亏，对方竟然会选择同样的方式，这倒是让夏子雅没想到的，不过只要控球掌握的够好，那么夏子雅还是有优势的。
夏子雅是右撇子，而叶烨是左撇子，因此面对面的双方握拍的方式是一样，这样一下叶烨的情况同样是右侧防御力比较强，然而对左侧的威胁性则不够，正因为没有办法给夏子雅带来足够的压力，他才能够反过来压制叶烨。
双方如期地缓缓想着左侧移动，一切就像是刚才的翻版，突兀叶烨轻轻向着左侧一拉，这是打出了一个拉左侧底线的网前球。
"这个距离？"
这个距离去拉一个边线球？
夏子雅自问自己没有这样的控球力，而叶烨有吗？
没错，夏子雅迟疑了，因此这一球她选择不接，双方就静静地看着不断接近边线的羽毛球，就这样死死地看着落地的那一个瞬间。
"4-2！"
界内！
夏子雅皱了一下眉头，而叶烨则是得意一笑，显然这一幕两人都没想到，而叶烨却是赢了。
"这是赌博？"
刚才的一球，哪怕是叶烨也没有信心一定在界内，但是她却这么做了，这是一种赌博，同时也是一种示威，相比起夏子雅在意叶烨的零式回球而故意打起了网前球，叶烨却是直面刚才被夏子雅得分的控球压制，不得不说毕竟是打过国际赛的选手，面对困境的应变能力实在是太强了。
然而这并不是说像刚才的情况，叶烨能够百分百得分的意思，而是不会坐以待毙而已。
超常规打法，夏子雅想起了绮罗和端木晴的那一场比赛，既然普通的方式不行，那就放弃去控球打双方都未知的球，只要正面能力比对**，那么这种超常规的进攻就一定能够开辟出一条道来。
看着叶烨的中远球，夏子雅退后两步调整了最佳的位置，她明白自己所在的位置能够有效得分的仅仅只有两个点，第一个是右侧底线的死角球，另一方则是左侧底线的死角球，其中左侧的难度是右侧的五倍以上，这个夏子雅的身高以及握拍方式所限制的。
叶烨正因为明白这一点，所以她的发球才会如此的肆无忌惮，这个时候夏子雅选择了第三种方式——追身！
杀球想着叶烨所在的位置直接打了过去，而且还是贴近左耳的追身球，这一球无疑是让叶烨感觉到非常大的压力，因为左撇子的她最不擅长的便是这种追身球。
叶烨把球拍放在自己的面前，用平推的方式把球打了回去，这样的选择显然是让她失去了主动权。
扑杀！
两人的心里都是冒出了这样的想法，这个距离，这样的机会，最先想到的便是不给对方反应机会的扑杀，因此两个人几乎是同时行动。
啪！
"什！"
叶烨愣了一下，夏子雅竟然没有直接在前场扑杀，而是选择了点杀后场，这种反抗本能的方式让叶烨没有反应过来！
"4-3！"
比分又咬住了！
"这是放弃了自身球感的超常规进攻。"
超常规进攻的对手，叶烨无疑是遇到过的，不过能够一瞬间无视本能的反应这就有点不可思议了。
这不得不说得益于之前和顾香卉打得训练赛，正因为针对了顾香卉的本能反应来应付她，所以夏子雅才会在反复观看录像的过程中发现自身的本能点，为此也特意去训练了一段时间，这才有了刚才抵抗本能的一幕。
难缠！
叶烨是一次也没有赢过端木晴的，因此现在夏子雅让自己感到压力她一点也不意外，不过她这次却有赢的信心。
就目前来说夏子雅的得分手段只有两个，第一种是利用追身和超常规的联动配合打自身一个措手不及，另一个则是利用旋球来打自己一个猝手不及。
这两种都是取巧的方式，最初或许有效，但是随着时间的推移，劣势就会呈现，也就是说当叶烨习惯了这两种手段，这种攻击性不强，利用技巧的方式就会毫无作用了。
这个道理叶烨懂，夏子雅同样懂，因此她要在自己的手段还有效的时间内先去扩大双方的比分，然而叶烨却不是一个好对付的选手，积分一直被咬得非常紧。
7-5，8-8，9-11！
夏子雅可谓使出了浑身解数，也仅仅是在半场休息的时候得到两分的领先，这样的结果显然不是她能够接受的。
"子雅，你的节奏需要调节了。"
"嗯。"
张芷箐这次作为教练一直在观赛，因此她自然看得出来领先这两分有多么的不容易了，叶烨的手段非常多，不管是进攻还是防守都做得非常完美，在控球的技术上也不弱于夏子雅，她的实力比绮罗还要强得多。
现在摆在夏子雅面前的问题有两个，得分和保存体力。
这轮比赛如果是打满三场，那么夏子雅输掉的概率非常多，而现在焦灼的第一场如果拿不下，那接下来就会非常难打。
"叶烨虽然不太擅长接追身球，但是身体已经习惯了，超常规进攻只要打久了，让对方给熟悉节奏了，那么它就和普通的进攻没什么两样。"
"嗯，我试着调整一下。"
休息的时间非常短，而张芷箐说的东西夏子雅都明白，但是想要打开局面却没那么轻松。
接下来可能要进入见一步走一步的情况也说不定，这绝对不是一个好消息。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十四章取舍

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
超常规打法的利弊，夏子雅自然是清楚的，毕竟不久前端木晴才遇到过一次，只不过没想到会在这么早的时候就需要放弃。
事实上超常规打法只是一种应变的手段，因为超常规代表着自己也会因此失去控球权，这是随时有可能转换攻守的方式，但是既然是自己先选择的超常规，那在主动的层面上总是会占据一点优势的。
然而哪怕是超常规也会存在能够打的球和不能打的球，这种现实和左右手以及伸出的位置所限制的，而差不多也要被叶烨给摸透了。
在技术层面的对抗上，夏子雅处于了劣势，这样的情况就像是遇到端木初那时候一样，需要顾忌的东西比较多，这样会让手放不开。
lingdiankanshu.com
但是如果固执地去进攻，那只会让自己陷入劣势而已。
下半场很快就开始，双方再次站在了球场之上。
"嗯？这个姿势？"
夏子雅摆好了自己发球的动作，这是发网前球的姿势，但是却和之前的利用弧度来打出一个让对方没其他选择的发球不一样，这次是想要打出一个急速的垫球？
咚。
突兀，击球声响起，还没来得及让叶烨多想，发球已然欺近身前，当然这不足以造成什么阻碍。
因为是短距离的急速追身球，叶烨直接选择往上一挑打出了一个向着底线飞去的中远球，这是最轻松的回球方式。
"三步吗？"
大概计算了一下距离和落点，夏子雅把注意力放在了球网之上，这让叶烨皱了一下眉头，难道有想要用之前的那招？
叶烨以为夏子雅要用伪零式回球来骗自己，然而夏子雅却是打出了一个拉后场的高远球，这让她有点没搞懂刚才的行为到底有什么意义。
思绪在运转，身体却没有停止，叶烨这样的高远球如果不采取主动的进攻方式也太浪费了，直接选择了杀球来压制夏子雅的走位。
这是左侧的边线球，这样的杀球对于右手持拍的夏子雅来说并不友好，就在这时候她做了一个让叶烨始料未及的举动。
她提前来到了羽毛球的落点，身体猛然蹲下，手中的球拍轻轻一点，打了一个匪夷所思的反抽网前球。
羽毛球在空中飞舞，轻轻越过了球网之后无力地落在了地上。
"9-12！"
看到这一幕，叶烨沉默了，这是巧合？
这一幕很难说是有意为之，还是单纯的巧合，以双方的实力预测杀球的落点并不困难，难度在于还有时间去调控自身的态势以及回去的轨迹。
只是单纯的碰到在了一个正面的网前球这还好说，竟然还拉了一个对角线接近零式回球的网前球这就让人意外了。
不过假如夏子雅真的有这么强的控球和应变能力，之前就不应该会选择超常规的方式来拉分，当然真要说来那就是还有一种可能性，那就是夏子雅的想法比叶烨要大胆得多。
不管是那一种结果，叶烨接下来同样会继续使用杀球，甚至会重复刚才的情况，这是为了看清楚夏子雅的状况。
然而这一次夏子雅却是开了一个非常轻的网前球，这一球没有刚才的压迫感，更不存在让叶烨当方面选择的情况。
叶烨面色一凛，这又是一次出乎她意料的情况，哪怕叶烨再蠢也明白，自己已经不小心落入了夏子雅的另一个心理战术之中了。
这看似没有任何的束缚的发球，在叶烨的眼中也变得不一样。
是的，不管叶烨是像刚才一样选择挑高，还是换另一种的方式去回球，依旧会有着心理负担，这种心理负担来自于夏子雅的那一份自信。
咚。
网前球！
叶烨犹豫了，于是打了一记可以称得上失误的网前球，幸好的是这一球安然地落在了夏子雅的半场，这让防守的夏子雅直接捞高，打了一个中场的回球。
抛开那些乱七八糟的想法，叶烨决定按照自己的节奏去走，既然夏子雅喜欢打心理战，那么自己便以力破法就好了。
叶烨站在中场，左手已经做好了挥拍的准备，双眼锁定了在高空中的羽毛球，紧接着整个人腾空而起！
嗖！
比起剧烈的击球声，夏子雅更在在意的是羽毛球掠过的声音，那动态视力几乎跟不上的高速，显然叶烨的杀球威力又提升了。
夏子雅咬了咬牙，并没有选择比较稳妥的网前球，同时捞了一个中远球，这是要再次给叶烨杀球的机会。
叶烨微微一笑，因为这正和她意，哪怕夏子雅真的还有其他小心思，但是在这种正面碰撞却不会给自己措手不及的情况，从进攻到防守她都有着足够的反应时间。
毕竟这种程度的杀球，已经不允许对方还有小心思去打一个假动作了！
再来！
叶烨的杀球的姿势可以用优美来形容，完美的身体协调之下打出的杀球威力更加巨大，哪怕是夏子雅接起来也非常的吃力，会造成这种情况的原因只有一个，那便是快！
之前夏子雅都可以在对方击球之后再去判定落点，然而对方的杀球速度足够快的情况下，留给夏子雅二次反应的时间就会非常短，因此哪怕知道落点，但是想要赶上却非常的吃力，一连接了叶烨三球之后自己竟然感觉到无比的吃力了！
而叶烨却是越打越欢，杀球的速度也是越来越快，看着当方面防守的夏子雅，观众们都忍不住担忧了起来。
"坚持一球，再坚持一球，守住！"
嗖！
咚咚咚。
"啊！"
夏子雅的粉丝都发出了一声轻叹，显然叶烨的进攻最终还是攻破了夏子雅的防线了。
"10-12！"
叶烨再次夺回了发球权，而且因为猛攻带来的收益让她渐渐放弃了之前的技巧对决，从而利用更加犀利的方式来得分，而夏子雅对此似乎毫无办法，竟然练练失分！
12-12，14-12，16-12！
是的，夏子雅竟然被强攻打得毫无招架之力，竟然连续失了气氛，要知道她之前能够领先可是花费了非常大的精力。
还有五分！
叶烨看着积分牌，心中默默地开始盘算了起来，这七分并没有外界看的那么轻松，毕竟夏子雅的防守可一点都不薄弱，强攻带来了收益，同时也让体力下降非常的快，看着夏子雅毫无波澜的表情，叶烨知道这是一次取舍。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十四章幻视

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
取舍，这在各项运动之中运用得尤为明显，而作为一名运动员更是无时无刻都在面临着这么一个问题。
这其中包括生活、训练、比赛、选择方面，其中比赛上的取舍是最难控制的。
夏子雅刚才选择了保存体力，而叶烨则是乘胜追击，这便是两个人的取舍，这样的结果便是夏子雅保留了比较充足的体力，而叶烨在强攻过后开始感觉到疲劳了。
叶烨可不是什么新手，自然明白分配体力的重要性，虽然身体开始感到疲惫，但是这一盘打完还是没有问题的。
lingdiankanshu.com
这一局对于双方来说都非常的重要，如果这一局先丢了，那么哪怕可以赢下第二局，第三局也绝对会输，因为会出现一个体力的真空期。
夏子雅选择先保留提来，在进而追分，而叶烨则是先确立自己的优势，从而一鼓作气拿下第一局，从比分来看是叶烨占据了一些优势，但是想到接下来夏子雅的猛攻就不太好说了。
叶烨的控球能力的确是出类拔萃的，特别是最开始的杀球直接使用零式回球来得分的方式更为惊艳，然而在打了这么久之后，叶烨还能够保持当时的那种状态吗？
答案是否定的。
是的，叶烨或许还能够去尝试，然而已经没办法做到百分百，成功的一次或许会让夏子雅丢分，但是失败的情况就会让夏子雅抢分。
这个时候或许又会有人疑惑，明知道消耗体力会让自己的状态下降，为什么叶烨之前还会选择猛攻，这其中的答案也很简单，因为不进攻就赢不了。
当时叶烨是落后的，如果还不选择去拼，那想要在心理战占据上风的夏子雅身上赢下这一场比赛，那无疑是痴人说梦，比分或许会拉近，但是绝对不会赢，这便是真正恐怖的地方了。
只要是人就会犯错，有的时候不是你想要去犯，而是别人逼着你去犯，所以很多时候往往会出现观众没办法理解的东西便是如此。
叶烨绝对不是一个坐以待毙的选手，而且掌握了发球权的她第一次改变了发球的方式。
她依旧保持着中远球的姿势，但是在球落下来的时候却是错过了最佳的击球实际，等到最后关头才轻轻一点打了一个网前球，这一幕听上去非常的缓慢，实际上却并不长，这是为了打一个出其不意的效果。
这样的小细节对于夏子雅来说并没有什么意义，因为本来就是擅长观察而且自己也经常这样做的她，自然懂得这样做的窍门在哪了。
轻轻一点，同样放了一个网前球回去，而叶烨则是拉了一个右侧的对角球，而夏子雅则是利用这一球的距离打了一个正面的网前球。
双方无疑是开始了网前的近距离对拉，而谁先选择打破现状就会处于劣势，因为这等于把进攻的机会让给了对方。
不管是夏子雅还是叶烨，这两人在控球上都是非常细腻的，因此这种短距离的控球其中门路非常多，而观众却是看不太懂，他们只看到两人不断在网前游移，而羽毛球则是左右乱飞，这一幕更加像是神仙打架。
看着不断闪动的羽毛球，有的人甚至开始觉得头晕了，不得不说有点好笑。
紧张的对拉最终是叶烨先选择打破，直接把球挑飞从而出现了一个中远球，而为了迎接这一球，她早早便把身形移到了中场。
夏子雅并没有去看叶烨一眼，而是全神贯注地盯着不断降落的羽毛球，屏住了呼吸，跳到了半空之中。
"左侧？还是右侧？"
"右侧！"
在夏子雅击球的瞬间，叶烨向着右侧迈出了一步，然而原本已经疾驰的羽毛球竟然非常缓慢地向着自己的半场飞过来，这是——切杀球！
利用杀球的方式去打一个切球，光从肉眼根本没办法判断的转环球，通过一快一慢的方式让对手出现防守的漏洞，这种杀球方式之前便出现过。
"16-13！"
首先是一分。
在夏子雅拿分的瞬间，双方想的都是这个事情，夏子雅拿分了叶烨并不意外，哪怕过程会让她吃鸡，但是这样的结果却是在估算之内。
夏子雅的特色便是通过不断地新打法来和叶烨周旋，之前的旋球，伪零式回球，接着是突然顿下打一个让人意外的神经球，接着便是切杀球。
夏子雅就像是一个魔术师，通过各种各样巧妙的手段让原本应该有着优势的叶烨也被动了起来。
比赛还在继续，正如同双方想象的一样，比分不断地纠缠而且拉近，尽管叶烨不愿意看到这一个结果，然而想要改变依旧非常的困难。
17-14，18-16，20-20，20-21！
局势从夏子雅的劣势，渐渐明了起来，同时也拿到了这一场的赛点，不得不说这一次取舍是夏子雅的好处更大一些了。
这一局比决胜局更加的关键，因为只要拿下这一局那么在决胜局便有着绝对性的优势，为什么会说决胜局而不是第二局，因为先拿赛点的一方第二场一定不会尽全力，而想要拿下第二场的人一定要拼命。
在这个体力和精神都消耗地差不多的情况下，这一局的重要性，可想而知了。
下一球决胜负。
发球权在夏子雅的手中，这一次她意外地换了一下自己的节奏，她这样的行为无疑又给了叶烨不少的心理压力。
夏子雅每次有不一样的举动，就会发出意料之外的球，哪怕偶尔只是无意义的行为，但是成功的个案更会让人记忆深刻，因此叶烨很多时候都会受到牵制。
啪！
发球了，不过这一次的是全新的发球，这是用了端木晴的发球方式，打了一个高空垂直球，而且比平常还要高两米！
不妙！
夏子雅的发球实在是太高了，这使得全神贯注去观察会让精神忍不住恍惚，更别说是要等待缓缓落下这么一个过程了，夏子雅竟然在最关键的一球还留有后手！
叶烨能接住吗？
答案是肯定的，但是她却没办法去进行有效的进攻，因为她需要观察羽毛球的速度，从而便不能有效地侦察到夏子雅的站位了！
啪！
叶烨并没多想，直接杀球打出一个右侧底线的杀球，这一球在她想来是最有效的一球，不光方式夏子雅在半路拦截，同时能够有效地给自己缓冲的时间！
咚咚咚。
"出界！20-22！"
"诶？"
叶烨发出了难以置信的声音，而夏子雅则是露出了笑容。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十五章落幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
哪怕是一个没有运动的普通人，抬起头去观看一个在头顶垂直落在的物品，仅仅不到十秒钟就会出现双眼疲惫的情况，更何况是打了一整场比赛的一名羽毛球运动员？
夏子雅之前可是一直都在忍耐，完全没有把自己懂得垂直发球这一点表露出来，正因为如此在最后的时刻叶烨才会大意了，而这成了夏子雅致胜的关键。
是的，这便是夏子雅打羽毛球的方式，因为体格和体能的关键，夏子雅基本上会选择消耗体力最低的方式去打羽毛球，这是其一。
其二则是魔术师一般的变化打法让对手摸不透，哪怕叶烨的运动神经和控球技术甚至爆发力也在夏子雅之上，但是最终还是被先下一城，这在羽毛球的比赛上是非常难发生了。
lingdiankanshu.com
正如同双方都明白的结局一样，第二场比赛让叶烨拿下了，比分是21-16，而第二场打完夏子雅的状态几乎没有影响，不如说一番激战反而是把状态给打热了。
然而叶烨却是整个人的气息都杂乱了起来，出含量也有点恐怖，毕竟连续两场比赛用尽全力去打，这消耗的体力可不是开玩笑的。
咚咚咚。
"15-20！"
伴随着裁判的声音响起，最后一场比赛的比赛也来到了15-20，夏子雅可谓占尽了优势，不光是从体能、状态、球感都强于现在的叶烨都远不如夏子雅，所以哪怕她可以追一分，追两分，也觉得没办法在全神贯注状态下的夏子雅手中夺取五分。
正如双方都明白的那样，这一场比赛已经结束了。
哪怕知道结果，叶烨和夏子雅依旧进行着最终的搏斗，双方激烈的碰撞让人喘不过气来，特别是因为已经是最后时刻了，所以两人才可以拼尽一切去打比赛。
打到这个时间，双方其实都已经不是在为了胜负在比赛，更多的是为了一口气，叶烨虽然知道自己输了，但是非常的不服气。
啪！
又是一次左右横拉，这种横拉是几乎九十度的横拉，过去有人试过这种超高难度的方式，然而却是输了，那一球的结果是落网了。
然而这样的对拉夏子雅和叶烨已经上演不止一次了。
咚。
急速跟上了对方的对拉，同时以匪夷所思的姿态去针对对方薄弱的环节，赛场上的两人更像是在搏斗的野兽，互相撕咬，为求的是此时此刻能够成为赛场上的主角。
16-20，17-20，18-20，叶烨竟然连续追上来了三分，这一切让比赛也到达了一个非常紧张的状态，然而这一切却是结束了！
又是一次对拉，这次的对拉和刚才的情况一样，然而在叶烨触碰到球的瞬间，这一球竟然发生了诡异的偏移。
是的，这一幕让叶烨整个人都愣住了，然而这并非巧合也不是玄幻，而是夏子雅和顾香卉对战时候运用的另一种技巧，通过力度改变了球速和轨迹，这看上去一样的对拉其实有着夏子雅设下的陷阱，而这也是夏子雅在这场比赛里面展现的最后一种'魔术';。
"18-21.胜者夏子雅！"
"哦！"
全场响起了热烈的掌声，然而夏子雅却没有心情去享受这一份喜悦，因为她现在只想着大口呼吸新鲜的空气，而叶烨同样如此。
赢了，夏子雅最终还是夺下了秋季公开赛的冠军，这也是她打得最艰难的一次正式比赛，然而像叶烨这样的对手，甚至是超越她的人在这个世界比比皆是，这是一种激励吗？
想到此时此刻的状态，夏子雅选择了苦笑。
两人休息了一下，接着在万众瞩目下握手离开现场，这个时候叶烨却异常认真地问了夏子雅一个问题："你真的是夏子雅？"
这应该是在比赛的过程中感觉到自己和端木晴的不一样了吧。
然而现在的夏子雅的确就是夏子雅，于是她还是点了点头。
"哼。"
握手并没有言和，叶烨哼了一声便离开了，至于下次一定会赢这种FLAG也没有留下，显然作为一位职业选手，永远都是用实际行动说话的。
夏子雅也没空去纠结这些东西了，毕竟打完比赛很累，如果可以的话，那还是去吃饭吧。
嗯，附近有家烤肉店好像还不错？
张芷箐一直看到最后，事实上她一位叶烨最后一场的变现肯定会差很多才对，没想到会有这么顽强的战斗力，不得不说中场休息几分钟，这对于羽毛球这么大运动量的运动来说还是有点微妙的。
如果叶烨有足够的时间去休息，这三场比赛应该会更加激烈才对。
"教练，你在看啥啊？"
"没什么。"
这态度让夏子雅非常的无语，我好歹赢了比赛，你这货却视而不见，但是看着别人家的孩子出了神，这让夏子雅想要吐血。
"子雅，你真的是太厉害了！"
"喂..."
夏子雅刚开口，这郭芙已经整个人飞了过来把夏子雅给抱住了，原本已经满身是汗，现在倒是更加难受了。
"停停停，请给我毛巾和水，还有离我远一点。"
"切。"
郭芙摆出一张不满的脸，这个时候白梓罄才把毛巾和运动饮料送上来，总算是让夏子雅舒服了一些。
"呼，总算是解放了。"
夏子雅有点疲惫地坐在椅子上，显然很久没有试过这样出汗了，身体有点吃不消，如果自己没有赢下第一场，在第三场估计还拿不到18分，当然了一切没有如果。
夏子雅已经安排好了自己的计划，先是放假，接着是咸鱼，最后更咸鱼！
是的，夏子雅已经在亚洲赛之前好好休息一番了，然而这似乎就是做梦。
李静雯来到了休息室，满脸笑容道："各位，我带来好消息了。"
"好消息？"
夏子雅有一种不好的预感，因为她从来没见过李静雯笑得这么开心的，简直就有点渗人！
"是，那就是我们的飞扬商城马上就要完工了，因此我们的宣传PV也要开始动工了！"
"额，等等！也就是说...我没休息时间？"
"放心，马上就有的了！"
夏子雅一脸懵逼，什么叫马上就有，敢情这PV结束之后还有其他事情要搞？
夏子雅突然觉得，其实这静雯学姐是不是还暗藏了其它属性？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十六章夏子雅的苦难日子

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
11月13日，天气晴，今天刚刚拍完历时三天的PV，这让我感到非常的无奈，一般来说PV都是一天就可以完成的了，但是为了达到静雯学姐的要求，结果拍了三天。
11月14日，天气晴，今天要进行飞扬的品牌宣传活动，借着夺取秋季公开赛冠军的势头，我参加了一宗访谈节目，在节目上自然少不了宣传了。
11月15日，多云，在中泸已经呆了一段时间，飞扬体育全员要回楚庭，因此难得的休息日就这样没了。
11月16日，天气晴，因为我夺冠了，校方自然要趁势宣传，因为以为回到楚庭能够休息的我，再次天真了。
lingdiankanshu.com
11月17日，天气晴，今天我就要不出门了！
"子雅，啊~"
"啊~"
张开嘴，吃着白梓罄送到嘴里的蜜柑，夏子雅觉得果然白梓罄才是这个世界上最好的女人，这种享受实在是太好了。
白梓罄则是露出了真没你办法的表情，事实上她之前从排球部的主力退下来，心里还是有点难受的，毕竟是自己一直喜欢的运动，但是去了飞扬体育之后就没有这种想法了，果然环境可以改变一个人，又或者说人的适应性其实比自己想象的还要强。
"子雅，你有没有什么梦想之类的。"
"啊？梦想？那就是不需要这么忙碌，可以安安心心地当一条咸鱼，啊~唔。"
白梓罄叹了一口气，果然和夏子雅讲梦想，讲浪漫就是白费力气，这夏子雅就是不知道怎么去形容才好。
你说她懒嘛，每天坚持羽毛球的训练，不管内容有多么的苛刻都能够完成，你说她不懒嘛，又整天想着如果去当一条咸鱼，只能说看不懂也看不透了。
"那梓罄呢？你有什么梦想？"
"我？"
梦想这个话题，白梓罄从来没有想过，当然如果把幻想当作梦想的话，那记忆也太过久远了，到了这个年龄段更多的是去做什么，能够做什么才对吧。
放弃了排球，当起了经理，白梓罄也不知道自己是开心还是不开心，能够帮到夏子雅会感到满足，但是闲下来的时候偶尔又会感到寂寥，只能说人有时候就是这么的麻烦。
"不知道。"
"嗯？"
夏子雅抬起了头，一双大眼睛盯着白梓罄，这让白梓罄有点心慌和脸红："怎、怎么了。"
"没，我就觉得你挺漂亮的而已。"
"你！你去死！"
白梓罄果断用小拳拳去抽，夏子雅这个只会口花花的坏女孩，然而就在这个时候夏子雅突然捉住了白梓罄的手，两个人的脸也一下子凑得非常近。
"诶！"
白梓罄的脸更加红了，同时心脏跳得非常快，这让自己差点要晕过去了，毕竟谁也没想到夏子雅会突然有这么大胆的举动。
"怎、怎么了？"
"没，我就是觉得其实梓罄可以自由一些的。"
松开了白梓罄的手，夏子雅笑了笑："如果还不知道将来想要做什么，那就让自己尽量去幻想也不错，毕竟我将来也打算自由地活下去，或许会没有现在这么充实，不过我一定会更加喜欢。"
"梓罄也是如此，其实不需要去考虑那么多的，所谓的梦想就是去做自己想做的事，成为自己想要做的那个人而已。"
"哦。"
"诶！"
这次到夏子雅一脸懵逼了，不对啊，自己这番话这么没用吗？
怎么感觉白梓罄像是听到了废话一样啊！
噗嗤。
白梓罄看到夏子雅一脸懵逼，忍不住笑了起来，这让夏子雅知道自己被耍了。
"哼！"
得意地昂起了头，这种的小恶作剧让白梓罄感到非常满意。
"说起来，现在在学校还有人缠着你吗？"
"啊？没有了。"
"哦，那就行。"
白梓罄心里有点小开心，脸上却是翻了一下白眼："怎么啦？你这是关心我啊，你去中泸的时候，我可不见你有问过我的近况啊。"
"额..."
夏子雅被怼的说不出话来，这白梓罄什么时候变得这么牙尖嘴利了？
滴滴滴。
"完了！"
夏子雅的手机铃声响起，白梓罄熟练地拿在手里，看着李静雯三个字两个人都有一种莫名的感慨。
"子雅，静雯学姐找你。"
"哦。"
没办法，这电话也是不接不行的。
"子雅，你现在有空吗？"
这开场白，夏子雅都忘记听多少遍了，没好气道："嗯，还行吧，有什么事吗？"
"没，就是我们的队伍，很多粉丝都说想要买，所以我想你来当一回模特。"
"额...好的。"
夏子雅一脸苦逼，白梓罄则是觉得好笑，毕竟看到夏子雅吃瘪的样子还是非常好玩的，最起码她觉得是这样的。
两个人收拾了一下桌面，换上了便服，因为最近当街被拉住签名的情况越来越多，所以夏子雅也不得不变装了。
白梓罄虽然是没必要去的，不过听到夏子雅要当模特，她自然要拿上相机了！
她那点小心思还真的就没有被夏子雅发现，因为她现在的头都是大的。
这难道是黑心老板疯狂压榨员工吗？
虽然不知道李静雯有没有这样的心思，但是夏子雅觉得她就是在这么干。
两人来到李静雯约好地点的时候已经是下午的两点，地点是在一家时尚馆，这个地方似乎被李静雯租了下来，作为拍摄的现场倒是挺不错的。
"子雅，这边！"
"哦！"
李静雯最近似乎非常的开心，每次见到夏子雅都是喜笑颜开的样子，这让夏子雅有点纳闷，说好的温柔文静呢？怎么突然就活泼起来了？
活泼也就算了，但是别折腾我啊！
事实上像模特这些工作，都不应该让夏子雅去做，但是这种事就是落在她的头上了，这让夏子雅非常难受。
"静雯学姐，为什么模特要找我啊？"
"啊？没什么啊。"
李静雯的回答非常自然，这让夏子雅再次疑惑了起来，于是白梓罄就看到她袋子里面露出的相机绳子了，一下子她就恍然大悟了，原来静雯学姐和自己是同道中人啊！
夏子雅是做梦都没想到，这李静雯最近也喜欢上了看她的换装PLAY！
只能说女人心，那是真的难以猜测，最起码夏子雅是完全搞不懂！
至于端木晴？
端木晴最近不知道为何就自闭了起来。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十七章郭芙的烦恼

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
人生在于折腾，但是被折腾绝对是一件比较累的事情，而不善于去拒绝别人，这显然也不是什么好事情。
没错，夏子雅用实际经历告诉了，我们这么一个道理。
"明天我绝对要在家当一条咸鱼！"
回到家之后的夏子雅，发出了豪言壮语，完全忘记了之前的几天她也是这么说的。
滴滴滴滴。
于是这个时候，手机的铃声响起了，夏子雅整个人都尬住了。
我干嘛要立FLAG啊！
夏子雅觉得自己就是作死，作死就会死这个道理怎么就不明白了呢？
算了。
以后一定要闷声发大财，夏子雅经历了一番风波之后总算是明白了这么一个道理了。
《日月风华》
这次打电话来的人是郭芙，这倒是让夏子雅有点意外同时也放松了一些，毕竟是蠢萌的郭芙，总不会折腾自己了吧。
完了，夏子雅觉得自己又立FLAG了，果然人都是喜欢作死的。
"喂？是郭芙学姐吗？"
"呜，子雅，你在不在家啊？我今天想来和你睡。"
和我睡？
这到底是什么剧情啊？
夏子雅有点懵，不过郭芙都开口了，自己不可能不答应："嗯，你在哪，要我去接你吗？"
"嘻嘻，不用了，我就在门外。"
"门外？"
夏子雅连忙去打开了门，结果拿着行李箱的郭芙就站在门外，这到底是在闹哪样？传说中的离家出走吗？不过最近的郭芙不是过得挺好的吗？怎么还会出现这样的情况？
郭芙吐了吐舌头，不好意思笑道："子雅，我来打扰你了。"
"不打扰，你进来吧。"
"嗯。"
夏子雅一直以来都是一个人住的，所以空房间倒是不少，而且端木初早就已经请了人，每三天过来打扫一遍，因此都非常的干净。
"郭芙学姐，你选一间自己喜欢的吧。"
郭芙再次道谢，接着非常认真地挑起房间来，那样子看起来有点好笑，明明只不过是寄宿一下，但是却会这么认真，也就郭芙会这样了吧。
嗯？等等？暂时寄宿？
夏子雅似乎意识到什么，在郭芙选好了房间之后才开始问道："郭芙学姐，你这是怎么啦？和家里人吵架了？"
"呜，不是。"
郭芙摇了摇头，但是不开心的情绪流露在外，这让夏子雅有点头疼。
"那是有人欺负你了？你和我说，我帮你出头！"
"也不是。"
"这..."
"好了，我先去洗个澡，子雅你等我一下吧。"
"哦。"
好吧，这年头连郭芙都这么难对付了吗？
这就传说中的别人都在进步，只有自己还原地踏步咯？
滴滴滴滴。
郭芙去洗澡的时候，夏子雅的手机又想起了，这让她感到有点的烦躁，她觉得自己迟早会患上手机铃声恐惧症。
这次的来电是一个陌生的电话，如果是之前夏子雅就会选择不接了，但是今天的她还是选择不接。
嘟！
哼，区区骚扰电话还想来烦我？你也太年轻了。
然后手机又滴滴滴地响起了。
"喂？请问是哪位。"
"啊，你、你好，你是夏小姐是吧？我是郭芙的母亲。"
"啊，伯母你好。"
夏子雅把目光落在了浴室，显然这真的是离家出走，不过这是为什么呢？
湘无双的事情已经解决，而且还获得大量的人气，还有在飞扬体育的高新，按理来说她的家里人不会有不满才对。
郭芙的母亲小声问道："夏小姐，请问郭芙在不在你家？"
这是一个问题，不过在还没知道郭芙的态度之前，夏子雅还是选择了隐瞒了，她摇了摇头道："伯母，不好意思，她没有来我这，她发生什么事了吗？如果你想找她，我可以喊朋友们一起帮忙的。"
"没、没什么，那你见到她就给我打个电话，我只要知道她安全就可以了。"
"嗯，好的。"
挂断了电话，夏子雅打电话给了李静雯，同时让她去安抚一下郭芙的母亲，事情似乎有点复杂，所以夏子雅也没有把详细的事情说清楚，只是让李静雯去做那么一件事而已。
利用郭芙洗澡的时候，夏子雅再点了两份甜品外卖，其中还有一份是加量的，毕竟郭芙这个子不高，但是吃起甜品来这胃口可不是开玩笑的，接下来还有新的日用品也送到了郭芙的房间，全部弄好之后，郭芙也从浴室出来了。
"好香。"
出水芙蓉大概就是形容此时此刻的郭芙了，至于为什么不称赞她美，那是因为这是废话啊！
"嗯？怎么了？子雅。"
"咳咳，没什么！"
我会告诉你，我看到你出浴的样子差点流鼻血吗？
那当然是不会啦！
"呼。"
洗了个澡，郭芙的心情似乎好了不少，倒是夏子雅的好奇心却是越发的严重了，不过却没有主动问的意思，最起码今天是如此的。
没过多久外卖就送到了，郭芙总算是恢复了笑脸，虽然是像淑女一般的微笑，不过总比闷闷不乐要好得多，只能说甜品那是真的万能的。
"子雅，谢谢。"
吃过了甜品，郭芙似乎愿意说话了，看到这样的情况，夏子雅只是淡淡道："没什么，只要你开心就好。"
"真的？"
"额...真的。"
"那子雅，我可以不继续去俱乐部吗？"
"哦，嗯？诶？啊！为什么？"
夏子雅觉得自己是不是听错了，之前明明非常乐意呆在飞扬体育的郭芙突然说要离开了？这到底是什么情况？还有今天离家出走，难道是家里人发对？
郭芙嘟着嘴坐在沙发上，叹了口气道："子雅，我觉得我的爸妈变得不像是我的爸妈了。"
"啊？"
夏子雅这是一个字都没听懂郭芙到底在说什么。
"唉，自从湘无双的官司输掉之后，爸妈对我的态度就完全变了，一点都不像之前那样管我，反而是对我千依百顺，我想要做什么都不再管我，每天都只和我说要和你处理好关系，以后跟着你就好了。"
"这样的感觉太奇怪了，我不喜欢他们这样。"
夏子雅算是明白怎么回事了，想来因为飞扬体育让郭芙一飞冲天，这可比什么安排工作和学位要好上百倍，毕竟现在的郭芙已经成为了名人，古典音乐界每天都有大量的人想要见她，作为父母自然也是水涨船高了。
因为郭芙的父母都是社会人，因此非常明白郭芙得来的东西有多么的不容易，因此他们处理事情的方式出现了偏差，甚至让郭芙觉得有点陌生，所以郭芙才会离开自己的家来到夏子雅这里。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十八章买药油

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅看透了事情的原委，自然还得帮忙去解决，毕竟这种事情已经直接影响到郭芙了，这可比当初湘无双的情况要严重得多。
"郭芙学姐，要不我去喊伯父伯母出来聊天怎么样？"
"啊？聊天？"
"嗯，毕竟这些事情还是要解决的，既然学姐不喜欢那样，那就应该说出来。"
"可、可是...他们会不会不高兴啊。"
"没关系啊，我陪着你去就好了，毕竟我现在是你的老板，他们就算生气了也会顾及我的，所以没关系。"
"那、那好吧！不、不过要过两天才去找他们，我要先在你家玩两天，嘻嘻。"
lingdiankanshu.com
夏子雅的头有点晕，这郭芙不会真的就是来自己家玩的吧，并不是所谓的遇到问题不能解决？
不对，遇到问题不能解决就不会和自己说刚才的事情了，也就是说因为事情有了方向，所以贪玩的心又苏醒了？
看着郭芙那张小心思的脸，夏子雅就知道肯定是这样，因此更加的无语了！
郭芙是典型的乐天派女孩，一些小问题和挫折或许会让她忧郁一段时间，但是很快就会忘记，事实上父母的态度估计她习惯了，也就不在意了，但是这样的影响并不好，夏子雅觉得哪怕郭芙今非昔比了，但是家庭的关系还是要处理好的。
夏子雅满足了郭芙的想法，虽然这是为数不少的提案之一，但是看到这蠢萌的学姐夏子雅还是不会拒绝的，只不过提前和她父母说清楚倒是已经做了。
三天后，郭芙算是玩够了，也玩累了，夏子雅才带着她去和自己的父母见面，虽然她最开始是打算让郭芙一个人去说的，但是刚坐下就被死死抓住了手臂，夏子雅就只能够跟着参与了。
郭芙的父母，夏子雅之前没有见过，他们给人的第一印象是普通，性格是比较的随和，当然这份随和基本上就是装出来的。
夏子雅问过郭芙她对于自己父母的印象，郭芙当时回答的是父亲严肃，母亲随和，家庭基本上不会吵架，但是对于自己却是诸多管制，这是典型的小家庭吧。
为人处世吗？
说实话，夏子雅没当过父母，但是过去接触这个年龄段的客户却不少，因此并不会有任何的压力。
"伯父，伯母，你们好。"
"你就是夏小姐是吧！我听小芙经常提起你的！你也好！"
三人都在说社交辞令，只有郭芙一个人坐在椅子上不知道做什么才好。
这让郭芙父母有点纳闷，不过也不可能在这个时候开口，他们想着的是这个时候如果自己的女儿开口让他们的关系拉近一些，这样不是更好吗？然而郭芙显然不会做这样的事情。
四人坐下，夏子雅点了一些茶点，为了迎合对方，所以选择的都是粗点心，这样大家都可以更加随意一些，而郭芙依旧保持着自己的蛋糕风格。
郭芙的父亲先开口问道："不知道今天夏小姐喊我们出来是有什么事呢？不会是我家女儿做了什么错事吧。"
"没，就是郭芙学姐说想要离开我们飞扬体育了，所以和你们说一声而已。"
"什么？"
郭芙的父亲猛然站了起来，瞬间怒发冲冠，这吓得刚想吃蛋糕的郭芙瞬间抛下了餐具躲在夏子雅的身后瑟瑟发抖。
"郭伯父？"
"额，不，不好意思。"
被夏子雅称呼了一声，郭芙的父亲自然知道自己失态了，同时有点摸不准夏子雅的心思。
他可非常明白自己的女儿，从她的态度来看，显然这是真的，而夏子雅却提议把他们也喊出来，这是什么意思？
难道是郭芙的退出让夏子雅觉得非常没面子，今天是来警告他们的？
哎哟，我的好女儿啊，之前得罪一个湘无双就算了，现在怎么连更厉害的夏子雅也给得罪了啊！
郭芙的父亲并没有那种她们是学姐和学妹的关系，因为不会有什么大问题的愚蠢的想法，他可是在社会工作了多年的人了，对这种不靠谱的东西持有幻想的人只会成为别人的垫脚石而已。
他深呼吸了一口气，低下头道："夏小姐，我的女儿都是年纪小不懂事，请你原谅她的戏言，她根本就不明白什么叫得来不易，所以请饶恕她吧。"
"饶恕？"
夏子雅笑了，态度也和之前完全不一样，脸色也一下子冷了下来："不好意思，这样的词...我可担当不起。既然这是郭芙学姐自己的选择，那就离开吧。不过！"
说到这里夏子雅话音一转："不过既然离开了，那想要再进来就没这么简单了！"
郭芙的母亲听到之后也连忙低下头道歉道："夏小姐，你就原谅她吧！她年纪小，她不懂事，她真的很需要在飞扬体育工作的！求求你原谅吧！我们两个人求你了！"
郭芙的父母直接把头贴在了桌子上，就差跪在地上了，而郭芙突然觉得自己的泪腺要崩溃了。
"呜呜呜...死子雅，你个大坏蛋，不许欺负我爸妈！呜呜呜！"
郭芙用力地踢了夏子雅一脚，同时疯狂用拳头打她，这次她可是真的生气了，所以夏子雅不得不用手去挡了，这一幕更是吓得郭芙的父母一惊，连忙过去阻止郭芙，紧张道："小芙，你怎么能够这样对夏小姐呢？快点道歉！"
"可是、可是她欺负你们...呜呜呜！"
"没事，爸妈没事，你快点给夏小姐道歉吧！"
"不要！我就不要！子雅坏死了！我不要！"
"哎哟，我的乖女儿啊！我们都是给了你好啊！"
夏子雅一行人的骚乱自然引起了其他人的注意，同时夏子雅知道自己肯定被当成是恶人了，事实上她就是来当恶人的。
夏子雅看着郭芙那种愤怒的脸忍不住笑了起来："怎么了？还想来飞扬体育继续当音乐形象代言人吗？"
"不去！绝对不去！"
"那你现在的爸妈，还是之前的爸妈吗？"
"呜...是啊！"
"那我走咯。"
夏子雅摇了摇头，转身就离开，这让郭芙的父母不知道怎么办才好，他们毕竟是有阅历的人，夏子雅的举动他们一下子就觉得不对劲了。
于是他们打算问一下郭芙到底是怎么回事，毕竟夏子雅这态度怎么看都不像是真的不要郭芙，那她这么做的理由在哪呢？
郭芙一家人再次坐了下来，他们真正的家庭会议现在才开始。
至于夏子雅？
夏子雅在去买药油的路上，郭芙刚才的一脚和拳头还是有点力度的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十九章前人挖坑

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
华夏体育局的星级方案一出，瞬间得到了上级的高度表扬，而投桃报李的华夏体育局便颁了夏子雅一个最佳运动员奖，同时破例让飞扬体育俱乐部获得二星体育俱乐部的评价，这一项举动可谓是羡煞旁人。
或许会有人嗤之以鼻，毕竟这不过是二星体育俱乐部，国内可谓是比比皆是，然而飞扬体育俱乐部不过是一家新兴的俱乐部，而且还仅仅只有羽毛球这一个项目，这对于一个二星的体育俱乐部评分来说是远远不够的。
更别说哪怕是创始人的夏子雅也仅仅只有一个秋季公开赛的冠军而已，至于顾香卉的奖项那是属于个人的，因为这是转会前就已经在进行的比赛，因此不算是飞扬体育俱乐部的代表选手。
正因为如此，这才让不少人牙痒痒，然而大部分人却没有去细想，只不过是看出来了这华夏体育局想要变革，而作为最耀眼新星的夏子雅成了提拔的对象而已。
lingdiankanshu.com
当然这对于飞扬体育来说并不是最重要的，最重要的是华夏体育局和飞扬体育达成了协议，只要飞扬体育制造出来的体育用品质量过硬，那么华夏体育局就会优先选购作为国家的制定品牌之一。
这样的举动才是真正让飞扬体育得到一次腾飞的机会，而李静雯自然要把握住了。
自从开始了职业羽毛球之后，夏子雅去学校的次数非常少，最近的郭芙和李静雯也是如此，没办法毕竟她们都有很多事情要处理，所以今天难得来说学校倒是让学生都非常的惊喜。
毕竟现在的夏子雅可不是以前的夏子雅，过去只是一位打羽毛球不错，长得还挺可爱的同学，现在却是体育明星了，能够和这样的人同班是非常幸运的事情，最起码夏子雅不会像对待外界的人一样需要带着面罩躲着她们。
"子雅，你可以给我们签个名吗？"
"嗯，好的。"
男的或许有点难向夏子雅搭话，女生则没那么多讲究了，而且第一个人成功之后，其他人也纷纷去向夏子雅要签名，同时开始了火热的聊天，内容大多数都是问她现在的生活和经历，毕竟这种东西其他人都非常陌生。
夏子雅保持自己对答如流的风格，毕竟别人问的都是自己知道的东西，只不过要和蔼地说出来而已。
白梓罄这次却没有什么态度，毕竟现在的她离夏子雅是最近的，同时能够感觉得到夏子雅和其他人的距离感，这是其他人都没有的东西，所以她可以为此感到自满。
夏子雅的日常生活中算是恢复了宁静，但是外界却是发生了一件大事了。
那就是刚刚公开的亚洲青少年锦标大赛的名单之中，竟然没有了华夏的名额，这样的情况引起了一片哇然，同时也让华夏子民感到无比的愤怒！
华夏羽毛球一直是国际驰名的项目，而亚洲青少年锦标大赛更是冠军宝座的常客，上一届更是包揽了冠亚，然而今年竟然没有了华夏的名额？
这不是在开玩笑吗？
华夏体育局在第一时间就联系上了举办单位的负责人，同时发出了十分严肃的抗议，如果不把这件事情给说清楚，华夏是肯定不会就这样罢休的。
然而主办方给出的答复却是以华夏的运动员不尊重比赛，不尊重运动员的理由，所以拒绝了华夏的选手来参赛。
其中更是直接怒斥上一届的亚军得主顾香卉的藐视体育精神的行为，不尊重主办方、不尊重选手、消极比赛、故意让球、没有体育精神等等的情况像是咆哮一样发泄了出来，这让华夏体育局瞬间就懵逼了。
是的，顾香卉上一届可是为华夏挖了一个坑，当时主办方没有说什么，大家都以为就这样过去了，没想到的是这不是没什么要说，而是直接判了死刑！
按照主办方这势头，别说是今年的亚洲青少年锦标大赛了，三年级内基本上都没戏，甚至可能会永久剔除名单！
华夏体育局那叫一个头疼，只能够努力去沟通了，而这样的事情自然也成为了网友热议的话题了。
毕竟这次华夏理亏了，而顾香卉现在又正好是飞扬体育的选手，这就更加具有故事性了，然而如果因此让夏子雅没有上国际赛场露脸的机会那将会是非常严重的打击！
毕竟想要打国际赛，只有两种方法，一种是从海选赛一路过关斩将打上去，另一种是华夏直接推荐，而推荐的名额都是根据各项赛事的积分来的。
夏子雅现在的积分为零，因为秋季公开赛不算是积分赛之一，而亚洲青少年锦标赛却是重要的积分赛，占据的比分还相当的高！
现在一下子没了，对夏子雅来说，对飞扬体育来说都是非常严重的损失！
华夏体育局在进行积极的沟通，夏子雅听到这个消息之后，第一反应是那真的是太好了！
这次总算是可以名正言顺地咸鱼一次了，毕竟出国还是挺麻烦的，然而其他人却都在为夏子雅难过了，毕竟这个是千载难逢的机会。
然而夏子雅只好摆着忧郁的表情配合其他人啦。
亚洲青少年锦标赛的后续一直受到外界的关注，直到三天后，华夏体育局公开表示这次亚洲青少年锦标赛是不参加了，显然这是沟通失败。
上一届的举动让主办发怒不可止，这一次的苦头之能事叶烨和夏子雅这些出线选手来吃了。
然而冠亚军都不在乎这一次的比赛，叶烨在米国打过不少这类型的比赛，而夏子雅则是觉得没所谓，说到底也仅仅是半职业赛，只不过因为受到关注，而且是出国比赛才会被抬高而已。
接着华夏体育局又发了新的公告，那便是亚洲青少年锦标赛结束之后，他们会邀请八强选手们来华夏作客，将会和秋季公开赛的八强选手进行友谊赛。
这显然是一种补偿，同时也是一次间接证明自身实力的机会，这样的举动也只能说是被迫无奈了。
夏子雅却是乐于见到这样，虽然从荣耀上来说这种友谊赛是不值一提的，但是价值却会被国内的人肯定，在这次交流赛发挥亮眼的选手，显然还是会得到讨论和关注的，这对夏子雅来说已经够了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十章叶烨邀请

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
亚洲青少年锦标赛的热议总算是落下帷幕，毕竟华夏体育局也只能够选择这样的方式了，网友们再怎么纠结也没用，而且现在顾香卉可是夏子雅的队友，同样没有指责的念头了。
当然了自然还会有不一样的声音，例如不喜欢或者和飞扬体育无关的人，又例如喜欢叶烨的人，再或者是不知道哪里冒出来的闹事人，这些人会让这么一件事情成为互相撕逼的点，当然大部分人是不会选择参与的。
这样的事情作为选手的叶烨还有顾香卉自然是不会在意的，不如说顾香卉会在意所谓的观众，那她现在绝对是拥有大量的粉丝，因为她的实力配得上拥有。
《日月风华》
不过这些事情都和夏子雅无关，不如说和端木晴无关，现在的她准备着去约会。
时间是昨天晚上的九点，夏子雅突然收到了叶烨的短信，内容是想要和她单独出来见面，这让夏子雅觉得胃痛，毕竟自己可不是端木晴啊！
最终端木晴还是不爽地答应了叶烨的要求，同时让夏子雅把身体给她控制一天，于是便有了现在的情况。
夏子雅不喜欢穿裙子，而端木晴则是只喜欢穿男装，虽然外貌和身形都是偏软的类型，但是穿着一套男装配搭看上去还真的不错。
夏子雅觉得自己发现了新大陆，这是不是说以后可以不穿女装了？
嗯...总感觉端木初回来之后会被自己家的小公主给气死。
相比起夏子雅的简单，端木晴是穿男装身上都流露出潮流的感觉，这果然是端木初的女儿啊！
"我说，你这套打扮也太潮了吧！你真的是去见前女友吗？"
"嗯，这有什么问题吗？"
"问题倒没什么问题，我就怕换回来我会被梓罄给插死而已。"
"梓罄？白梓罄吗？现在你的女朋友？"
"正确来说是暧昧对象。"
"啊？暧昧对象？"
端木晴用夸张的表情来表达自己的难以置信，接着毫不掩饰自己的鄙视道："你可真的是个废物，这年头还搞什么暧昧啊？喜欢就直接和她说，不喜欢就拒绝，怕这怕那的，怎么成事？"
果然是前辈，这暴脾气有点强悍。
夏子雅果断闭嘴，感觉再说什么都不对了，这让端木晴更加鄙视这个怂货。
虽然有着直接给白梓罄发短信的心思，不过这是夏子雅的事，端木晴还是选择无视就算了。
出门前，端木晴再次对着镜子看了一下，这让夏子雅差点没认出这是自己来才满意的出门，这让夏子雅突然有点心虚，总感觉今天会出大事啊！
约定的时间是中午的11点，端木晴却是提前半个小时就到了约会地点，这和夏子雅约会还要迟到完全不一样。
端木晴刚到没多久，叶烨便出现在她的视线之内，显然她也想着早点来，只不过还是晚了一步。
叶烨远远便看到了端木晴的那身打扮，脸不禁红了起来，毕竟想了之前的事了，这让她忍不住有点小期待，不过之前打羽毛球时候的陌生感又给她浇了一盆冷水。
叶烨淡淡道："你来啦，这么早啊。"
"嗯，我不喜欢让女人等我。"
"你这话是什么意思？你不也是女人？"
"是，不过这话我不想你等我有什么关系吗？"
"没、没有啦！走吧。"
叶烨的心一下子就甜了起来，这让夏子雅一脸懵逼，我说你为什么这么熟练啊！你以前到底泡过多少妹子啊！
夏子雅发现这端木晴那真的是情场老手，先是装作非常无意的让叶烨走马路的内侧，接着又可以拉近两个人走路的距离，再来便是可以和对方走路的速度保持一致，这种什么话也不说，默默守护在身边的感觉让叶烨非常舒服。
"哼，之前还假装不记得我，现在还不是之前的那一套？我才不会就这么简单地原谅你呢！"
叶烨的小心思一下子就活跃了起来，她想着怎么去捉弄一下端木晴，而端木晴更是心明如镜，指了指旁边的咖啡店道："现在时间也不早了，而且这个时间点人也多，不如我们先吃点东西，再去逛街？"
"嗯...好吧。"
这个提案还不错，叶烨姑且就听端木晴的提案。
两人进了咖啡店，端木晴却是自己把两个人的东西全部给点了，这让叶烨又有话题了，她不满道："怎么了？怕我吃穷你啊？连东西都不给我点。"
"啊？不好意思。"
端木晴真诚地道歉，接着又露出了落寞的表情自嘲道："我以为你的爱好还是没变，所以就自作主张帮你点了，如果你不喜欢的话就换了吧，毕竟这么久没见了，你会改变也是自然。"
"诶！没、没有啦！我、我其实挺喜欢的。"
端木晴一下子捉住了叶烨的手，非常天真地笑了起来："真的吗？那真是太好了！"
"嗯。"
叶烨用只有自己听得见的声音嗯了一下，脸早就红透了，这让夏子雅更加无语了！
套路！都是套路！
端木晴，幸亏你是个女的，不然要祸害多少迷途少女啊！
"小烨，你有没有怪我啊？"
"没有啦，毕竟这么久没见了，你不认得也很正常。"
"真的？"
"真的啦。"
"不过我怪我自己。"
"啊？为什么？"
"连你都不认得，这样的一个大笨蛋，不应该怪吗？"
噗嗤。
"口甜舌滑！"
"哪有！我说的是真心话！"
来人！
我大FFF团的人呢！
别看这货是女的，她的性格就是一个花心大萝卜，来人给我烧了她！
夏子雅被狗粮塞满了嘴，同时受到了一万点的真实伤害，她现在恨不得出来把端木晴这货给狠狠揍一顿！
狗粮剧情结束之后，夏子雅总算是明白这两人的关系了。
两人是发小，因为端木晴跟着端木初打比较野蛮的羽毛球，因此性格变得有点像小男孩，虽然端木初一直要求她穿女装，不过她只要有机会就穿男装，当时还小的叶烨就以为她是男的了。
小孩子嘛，偶尔会玩过家家的游戏，于是这前女友的梗就是这样来的了。
开始是过家家，但是这端木晴随着年龄的增长，撩妹的技术也上涨了不少，这让叶烨走上了百合的道路，然而已经渣男化的端木晴却没所谓的就真的答应了。
所以这女友原本只是梗，后来就成真了，不得不说这也忒秀了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十一章修罗场

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"唉，早知道喊子雅出来了，一个人逛街真无聊。"
叹了一口气，发泄一下心中的无奈，白梓罄现在的心情并不好，哪怕是以前明明非常热衷于逛街，一个人也能自娱自乐。
她之所以不叫夏子雅出来，原因自然是夏子雅最近都比较忙，难道有休息的时间，自然是不打算去打扰她了，但是一个人在家又无所事事，因此才有了逛街的念头，只不过这体验并不怎么好。
"喝杯咖啡去吧。"
百般无奈之下，白梓罄推开了咖啡店的门，目光一下子就锁定在不远处的人身上，最开始她以为自己看错了，但是揉了揉眼睛发现，那真的就是...夏子雅？
是的，这种男装丽人的打扮让白梓罄差点没认出来，不过这并不重要，重要的是她怎么和其他人在一起？而且那气氛和态度是什么情况？
lingdiankanshu.com
我可不记得允许你有外遇了啊！
好！好！好！好一个夏子雅！我为了让你多休息都不忍心把你喊出来，没想到你陪其他女人就这么欢，之前陪我出来都不见你这么精神！
"失礼了！"
咚！
白梓罄二话不说一屁股就坐在了端木晴的和叶烨的桌子上，这一幕自然吸引了其他人的围观，从她那张冷脸来看，显然都明白这是有戏看了。
"完蛋！"
夏子雅的内心发出了哀嚎，而端木晴也是一脸懵逼，这白梓罄怎么就出现在这里呢？这是谁写的剧本啊，拉出去打五十大板！
"嗯？小晴，她是？"
"小晴？叫的蛮亲密的嘛~！子雅，你什么时候改名呢？"
端木晴还没来得及搭话便被白梓罄给抢了过去，这让叶烨有点不开心，同时也确认过了眼神，这是抢女人的人！
"改名？你不知道夏子雅的小名叫端木晴吗？这是她小时候自己给自己改的，因为她喜欢自己的妈妈，所以给自己弄了这么一个名字，只有关系非常好的人才知道，所以小姐，你是不是误会了？"
叶烨这话一出，白梓罄瞬间就气得牙痒痒了，不过她的神态依旧没有处于下风，反而是淡淡道："你是...啊！对了，你是皇家体育俱乐部的叶烨是吧。听说你之前还去了米国，先来是和子雅在小时候认识的吧。"
"人啊，就是喜欢怀旧，殊不知在不知不觉之中已经长大了。儿时的伙伴又怎么比得过在身边一起成长的呢？你说实话叶烨小姐。"
好危险！现场好危险！
外面差点打起来，而夏子雅和端木晴却是已经打了起来，两个灵魂在争谁出去受死呢！
夏子雅觉得端木晴这货就是不靠谱，坑是你挖的，你难道就不懂自己给填了吗？
叶烨微微一笑，淡淡道："请问尊姓大名？"
"白梓罄。"
"那你和小晴又是什么关系呢？"
"学校的同桌，工作上的伙伴，私生活的密切好友，倾诉心事的对象。"
噗！
这白梓罄的对话还挺顺口的啊，前面还挺正常的，后面两点怎么感觉怪怪的？
叶烨听到之后瞬间就火了："好你个端木晴，难怪之前假装不记得我了，原来是找了个狐狸精！你给我等着，我不找机会把你给掐死！"
"真的吗？不过我看小晴和你的关系没这么好，你看你来了之后，她不是为难了起来吗？"
"不，应该是你让她为难了，毕竟她觉得不应该和你再有瓜葛的。"
"哈哈，白小姐是真的会开玩笑。"
"彼此彼此。"
空气之中弥漫着火花，端木晴很想立刻逃离现场，但是这走得掉吗？走不掉啊！于是只好干咳两声："两、两位听我一言。"
两人："你给我闭嘴！"
出现了！出现了！作死插嘴被骂的剧情出现了。
夏子雅之前还觉得要完蛋了，现在以旁观的身份却是觉得很好笑，这让端木晴满头黑线，这算什么嘛！
"那、那个...三位客人，如果可以的话，请你们安静一些可以吗？"
"嗯？"
服务员被两人盯了一眼，差点就吓尿了，果然这个时候就应该上女服员啊！混蛋！
"算了，今天我就先撤了。不过！你的解释我可等着呢！"
白梓罄先站了起来，用看死人的脸盯着端木晴，这让她满头大汗，甚至有想要逃跑的冲动。
叶烨也收拾了一下东西站了起来，不过却是话也不说，头也不回地走了，这态度显然就是自己看着办！
这些女人的招数啊，那是一个比一个高深，这让端木晴很是惆怅！
"哈哈哈哈，哎哟，我们的端木晴？羽毛球狠人？男装丽人？身上散发着装逼的感觉？你怎么突然就没声音了啊！"
"你给我闭嘴！"
端木晴一刻也不想理夏子雅这货，同时冷笑了一声："你别得意，这事情还是要你去摆平，反正这身体的主导权还是你的，你自己看着办吧。"
"诶！你、你怎么能如此厚颜无耻呢！"
"不好意思，我也是你，你也厚颜无耻！"
噗！
夏子雅刚才的欢乐一下子就没了，想到怎么去应付这两人，那真是一个头大啊！
接管了身体之后，夏子雅陷入了沉思，这问题应该怎么去解决才好？
事实上离开了的白梓罄和叶烨都是满心的不安，毕竟真的要说来她们是什么关系？顶多也只是朋友而已，而且哪怕自己能够接受女性间的爱情，那么夏子雅呢？
毕竟这件事本身在她们看来就是异常的，这真的能够接受吗？
如果说出心中的想法，子雅真的不会觉得恶心吗？
正因为害怕，所以才用愤怒来遮掩，事实上不管是叶烨还是白梓罄，一直都非常在意这样的事情。
夏子雅在意吗？
说实话就从生理上来说，现在的夏子雅还是喜欢女性的，毕竟本来就是男性的灵魂，而端木晴则是从小当男孩惯了，所以也不觉得女性，但是她们这些小孩不在意，但是父母呢？亲人呢？
现实百合可没动画里面那么简单和美好，因此才会让情况变成这样，总的来说这些事情会让人胃痛啊。
算了，回头先给她们道歉，以后在考虑这个问题吧。
毕竟就目前的情况来说想要解决这样的问题是非常麻烦的，更何况端木晴和叶烨的事情，夏子雅本身想要处理也会觉得不自在，夏子雅一下子觉得前途艰难了起来。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十二章练习赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
青春，再次提到这个词，夏子雅的第一反应是陌生。
事实上她觉得自己穿越之后，有着和其他人不一样的见识，哪怕外貌是十六岁的少女，但是青春已经和自己没有关系了才对，但是面对一切事情依旧是慢慢的青涩感。
这到底是为什么呢？
或许这就是人类对纯真美好事物的向往也说不定，不也有一把年纪的老人依旧想着去追寻真爱？
不是有什么社会千金想着有一段属于自己的完美爱情？
甚至还有相亲节目在想着寻找属于自己不背叛的另一半，只能够说这人啊，那是真的爱做梦。
而这当事人却一般不会发现，哪怕在外人看来很蠢，很鱼，但是自己喜欢这不就够了吗？
lingdiankanshu.com
正因为如此，夏子雅有着自己的烦恼，其他人也有着自己的烦恼，白梓罄、叶烨、郭芙，大概连成熟稳重的静雯学姐也有着不为人知的烦恼吧。
算了，想这些东西也没有意义，夏子雅决定放弃思考，还是先装一条咸鱼吧。
因为不需要出国打比赛，夏子雅的行程是空了下来，这已经是她正常生活的第六天了，说实话这就真的有点闲了。
肉搏英雄也很久没碰了，主要是没有好友一起玩，拿会很无聊，而没有了夏子雅的直播，这肉搏英雄的热度同样下降得飞快，这让肉搏英雄的老板痛心疾首，当初就应该什么都不管继续让下子雅代言的，甚至给她弄一个官方直播平台让她直播就好了，现在完了，全完了。
受到影响的并不只肉搏英雄，腾空同样受到了巨大的影响，因为当初的四巨头压力，腾空直播选择封闭直播间，这也一下子得罪了夏子雅的所有粉丝，同时这种胆小怕事的风格也让非常多的人看不起，这让原本一切喜欢腾空直播的人也离开了。
人流少了，热度低了，造就的连锁反应那就是大量的主播纷纷出走，现在的腾空直接没有了和另外两家平台竞争的实力了。
如果再给腾空一次选择的机会，他们还会选择这样做吗？
那就不好说了，毕竟并没有如果。
对于腾空直播，夏子雅说不上讨厌，自然也没有同情，毕竟这是合作关系，他们是觉得那样做是正确的，仅此而已。
滴滴滴滴。
"来了？"
总算是有人打电话来了，这让夏子雅明白世人还没把她给遗忘，这次打电话来的惊人是张芷箐？
从夏子雅的回忆中，这张芷箐可是一次电话都没有打过给她，今天竟然打电话来了？
"喂，教练有什么事吗？"
"你还挺悠闲的嘛，最近练羽毛球了？"
"没有！碰都没碰！"
"碰都没碰，你还一脸得意是什么鬼？快给我滚来俱乐部练习！"
"是，收到了！"
事实上很久没碰羽毛球了，她也有点手痒，然而现在的俱乐部除了顾香卉基本上没有人是能够和她练手的，赵幽荧的实力虽然不错，但是和现在的夏子雅已经有着更大的差距了。
其实张芷箐在夏子雅空闲的时候不含她来训练也是因为这个愿意，夏子雅想要进步已经不是单纯的进行常规的技术练习就可以提高了，她需要高强度的对抗。
一般来说夏子雅这样的时期，各大俱乐部都会选择友谊赛来对练提高技术，而飞扬体育在这方面则是有点敏感了。
之前唯一的练习赛，还是依靠李易的关系才能够练习上对手，而且还是像顾香卉这种大无畏的人才能够邀请到，至于当时来的另一位选手，那是非常隐秘地和赵幽荧打了一场比赛就走了。
总的来说，夏子雅想要进步有点困难，除非直接去米国找自己的父母，那倒是不愁没有人可以当她训练的对象。
"职业选手？"
夏子雅觉得自己是不是听错什么了，张芷箐竟然安排了职业选手和自己比赛？
她到底是怎么做到的，果然还是有点人脉的啊！
"你好，我叫紫荆。"
"夏子雅。"
紫荆，华夏十大女性羽毛球选手之一，现役一线选手，曾在国内外多次拿过大奖，同时也有着华夏三花之一的美誉。
三花顾名思义指三位女性，而这三位女性都有一个特点，那便是实力和外貌兼备，这说的便是紫荆了。
紫荆是常规的右手持拍选手，不过却有一个非常傲人的成绩，那便是她和左撇子打羽毛球从来没输过。
是的，按理来说左手的优势在紫荆的身上完全体现不到，因为她可以用右手打出左右手的球路，这种技巧古今中外仅仅只有她一个人可以做到，可以说是独一无二。
而从技术层面上她也已经碾压了夏子雅，这样的对手成为夏子雅的友谊赛对象，这真的不是为了虐她一下吗？
这个时候摆着脸的张芷箐走了过来，淡淡道："紫荆，等下的比赛不需要留手。"
"是的，学姐。"
紫荆比张芷箐的年纪也就少四五岁，因此是学姐这一点并不奇怪，不过竟然会这么乖巧的模样，这倒是让夏子雅没想到的。
当然了她更在意的是张芷箐那番话，这典型就是拍来虐自己的打手好不！
快说，你是不是还记住当初被我虐了一次的仇！
很久没打羽毛球，刚遇到的便是怪物级的对手，这样的设定到底是哪部老土的热血漫画才有的呢？
不过...有兴趣。
一线选手到底有多强，那就拭目以待吧！
夏子雅一瞬间就进入了认真模式，换上了体育服开始了热身，这一幕这让是成为了张芷箐和紫荆的话题了。
"动作虽然不标准，不过却很贴合自己的身形，看来她很擅长调理自己的身体呢。"
紫荆忍不住赞叹了声音，张芷箐则是淡淡道："没什么，如果这点事情都做不到，我也不会浪费你的时间了。"
"学姐觉得这是在浪费我的时间？"
"不否定。"
"的确，现在的她比不上我，不过我也不是不问世事的人，她的进步我可是一直看在眼里哦。说不定..."
"说不定？"
"说不定，不用太长的时间就会爬上来呢！职业的世界！"
看着紫荆兴奋的样子，张芷箐又想起了过去的自己，一时间百感交集，最终叹了口气淡淡道："我也是这么认为的。"
就在这短短的时间之内，夏子雅显然已经被一流的选手给认可了，但是接下来的训练赛才是重头戏。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十三章一流

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
顾香卉曾经这样说过："虽然你的实力不错，但是终究是三流。"
三流，这便是对夏子雅的评价，有资格进入职业的世界，但是没资格在职业的世界生存，有点只是被践踏而已。
夏子雅不以为然，因为她知道自己和顾香卉虽然有着差距，但是这差距没有那么大，这是进步的代表，但是顾香卉依旧把自己定位在三流。
那么一流的紫荆又是怎么的存在？
说实话，夏子雅觉得自己会输，不过却不会太难堪才对，毕竟她也看过一流选手的比赛。
张芷箐担当两人的裁判，赵幽荧和凌音她们也被拉过来充当边线裁判，这作为一场友谊赛稍微有一点正式了。
lingdiankanshu.com
这是张芷箐想要的东西，同时也让赵幽荧和凌音等人看清楚一流选手的实力。
只是观看比赛和录像，那是不明白什么叫一流的。
发球权落在夏子雅的手中，她有最开始的选择权，但是对于陌生的对手，这种选择权不一定会带来收益便是了。
"呼。"
先是调整了一下呼吸，夏子雅感觉自己的心跳稍微有一点快，也就是说自己紧张了。
既然是要看清楚自己到底是什么实力，夏子雅最开始便选择了高悬垂直的开球方式，这一球在秋季公开赛最关键的一球上帮助她拿到了最后的一分，同时也是赵幽荧等人非常苦恼的罚球方式。
"原来如此。"
紫荆看到这种发球忍不住笑了笑，毕竟这类型的发球她是很久没遇到过了，同时也明白为什么夏子雅会这样选择。
动机在于可以给自己确立优势，同时影响对手，但是却没有考虑过劣势的情况。
作为一名一流的选手，从夏子雅发球的力度和球速便可以判断得出这一球的落点以及时间。
也就是说紫荆根本不需要用双眼却确认，而是摆了一下击球的姿势，待到羽毛球落下来的瞬间——杀球！
啪！
好快！
夏子雅从来没有见过这么快的杀球，这已经超越了榛雪的全力杀球了，那种突然想起的打破空气的声音实在是有点吓人！
夏子雅连忙跑位，这一球还有抢救的机会，然而当然真的跑起来才发现，这一球是没办法去接的！
因为它的路线会改变！
咚咚咚。
"1-0。"
死寂。
整个羽毛球场一片死寂，不光是夏子雅，赵幽荧和凌音等人全部都懵逼了，这种回球的方式以及会改变的球路让人无法理解！
"呼，垂直发球被破了吗？"
夏子雅把球挑给了紫荆，内心虽然受到了冲击，但是表情却没有什么变化，同时神经也紧绷了一些。
"要来了哦。"
用声音提醒了一下夏子雅，紫荆打出了一个网前球，这一个网前球没有任何的特色，只是最普通的发球而已。
咚。
夏子雅没有犹豫同样回了网前球，接下来应该就是对...
咚。
好快！
紫荆竟然追上了夏子雅的网前球，原本应该是在紫荆的前半场才会被打回来的网前球竟然被她直接在网前就拦下来了，要知道紫荆之前可是在中场，这运动和反射神经到底有多强！
之间紫荆的球拍在刚过球网的瞬间便是一点，直接压到夏子雅的前场，这一幕再次让人吃了已经，然而夏子雅的反应还是跟上了。
因为落点离自己不算远，夏子雅一个跨步把身形拉了过去，同时一挑把球给捞了回来，然而已经压到了网前的紫荆有着惊人的优势，利用跳跃调整了高度，直接再次进行了网前压球！
夏子雅见势不妙，只能够再次选择勉强去救，然而她刚扭动，身体平衡瞬间破坏掉，整个人一屁股坐在了地上，这样的情况她以前从来没有发生过！
这是失误吗？
不，这是紫荆在压球的时候故意设计了球路，目的便是为了造成这样的情况。
这就像是在篮球一样，当对方的注意力都集中在篮球之上，通过假动作来欺骗对方同时达到破坏身体平衡的状况，然而在羽毛球的赛场上能够做到这一点会困难许多！
"2-0！"
不妙。
仅仅是两分，竟然给了夏子雅一种被压迫的感觉，这样的情况之前可没遇到过，为了适应和紫荆的节奏，夏子雅打算放慢一下比赛的节奏。
紫荆再次发球，这次同样是网前球，然而夏子雅却是毫不犹豫地打了一个高远球，身形却是回到了中场，准备好了去应对接下来的杀球。
"在不利的情况下选择高远球吗？看似不错的选择，只要对手击不破自身的防守，那就可以消耗对方的体力，同时慢慢使用对手的习惯和节奏。"
"不过...这在一流的选手比赛里面绝对不会这样选择！"
啪！
又出现了！
紫荆的杀球不光是威力巨大，而且在飞行的时候轨迹会不自然地拉长，放在之前这一球又将得分，然而夏子雅自此却是预测到了！
咚！
"好沉！"
紫荆杀球让夏子雅感受到了重量，同时回球也变形了起来，这一幕非常像之前夏子雅对付顾香卉的招式，一个是通过力度的不一样改变羽毛球的落点从而使得回球的球路变形，另一个则是通过强大的力度让接球的人在判断上出现误差，从而让羽毛球变形，不得不说有异曲同工之妙。
啪嗒。
"3-0！"
落网了。
连续三球都是碾压性得分，夏子雅从来没遇到过这样的对手，虽然说是一流的羽毛球选手，不过这也太强了吧！
然而这就是紫荆的最强实力了吗？
显然不是，真的要说来这不过是紫荆的热身运动而已。
赵幽荧和凌音都皱起了眉头，显然两个人的实力差太多了，这样真的有练习的成果吗？
而且输得太差对心态也是一种影响。
看着落在地上的羽毛球，夏子雅还是想不明白这到底是什么原因，为什么右手持拍的人能够打出这种偏离轨迹的杀球，如果没有办法判断到落点那么走位就会出现偏差，回球的方式也将会不成立，这是夏子雅现在唯一想的东西，胜败还在那之后。
"要来了哦。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，做了一个深呼吸，眼神也变得锐利起来，绝对要破解紫荆的秘密，这便是她的目标。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十四章无法观察的技巧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
开始。
紫荆继续了自己的网前球，大概夏子雅一直丢分，她就会一直这样开球，原因无它。
夏子雅做了一个非常冒险的举动，那便是面对网前球选择了一个侧拉，这样的距离和角度，侧拉的成功率并不高，哪怕是她的控球力也不能说能不能做，毕竟零式拉球在这样的情况下是做不出来的。
"不错的判断。"
紫荆在心中夸奖了一下夏子雅，不够却没有去接这一球，结果显而易见。
"出界！4-0。"
"看穿了吗？"
这一球的不确定性非常大，但是紫荆竟然选择不接，这是判断能力？还是单纯的不在乎？
大劣势的开局，零封的趋势，这是夏子雅的对手经常会碰到的情况，但是现在的位置却是互换了。
lingdiankanshu.com
紫荆微微一笑，再次放了一个网前球而夏子雅却是同样的选择拉球，这一球她稍微调整了一下力度同时改变了球路，这种细微调整的能力是在和顾香卉对练的时候学会的。
紫荆依旧没有选择去救这一球，但是这一次的结果却是不一样了。
"4-1。"
"呼！"
松了一口气，这一球的成果让她非常的满意，原因不是在于这是从紫荆手中拿到的第一分，而是通过自身去拿回来的一分。
再次拿回了发球权，夏子雅自然是放弃了中远球或者高远球这种发球方式，她突然想要看一下紫荆是怎么去应对网前球的，毕竟之前是自己处于被动，但是这一次呢？
击球的声音响起，夏子雅放了一个网前球，力度和角度都和紫荆的发球差不多，同时自己也做好了网前拦截的机会。
"有意思。"
夏子雅的举动自然是勾起了紫荆的兴趣，而这个时候的紫荆并没有选择和夏子雅一样直接去拉对角球，而是用球拍的尾端轻轻一顶，让羽毛球飞了回去。
这样的举动无疑是让人意外的，但是结果却不会改变，这样用尾端去顶球，速度自然不快，同时也给了夏子雅更多的时间去准备。
嚓。
擦网了，羽毛球弹飞了起来，这是右侧？
夏子雅几乎没有迟疑，第一时间捕捉到了羽毛球的落点，同时轻轻一托打了回去，这样的高度和距离她只有这样的选择了。
夏子雅托，紫荆同样是托而且还进行小范围的拉球，这让夏子雅控球起来有点吃力。
夏子雅不敢用力，更不能随便把球击飞，不然紫荆就可以直接扣杀，而自己的情况也是如此，现在的情况便是对比双方的控球能力而已。
一下两下三下，夏子雅和紫荆在往前进行了一番控球的对拼，突兀紫荆抓住了机会直接拉了一个边线球，这一球的幅度一下子变得非常大，同时进入了普攻的对拉距离，然而这却让夏子雅需要费劲才能够去拦下来。
咚！
啪！
两道声音一先一后响起，被动的夏子雅再次被紫荆找到了机会再拿一分，这已经是正面碰撞下拿下的第五分，这便是技术层面的碾压。
"5-1。"
这五分里面，紫荆没有运用任何需要运气的方式来进行比赛，有的仅仅是技巧，而且是夏子雅也没办法看破的技巧。
事实上紫荆的技巧从来没有被看破，正因为她自身的独特，所以才能够在一流选手当中站稳脚跟，甚至被人记住自己的名字。
是的，职业就是这样的一个世界，这是普通人没有资格踏入的领域。
李易也曾经当作职业选手，然而这么一位反射神经和对拉技术超群的选手，他的职业生涯是一片黯淡的，这便是差距。
普通人有资格成为一名职业选手，但是想要在职业的世界生存，当一个普通人是不够的。
紫荆也好，任长兴也罢，这些能够被人叫出名字的人，都拥有者自身独一无二的东西，而这正是夏子雅没有的。
计算能力、控球技术、运动神经，这些对于职业选手来说不过是基础之中的基础，对业余的选手来说或许是优势，但是面对职业选手光靠这个是不够的。
7-1，9-1，11-1。
一直到中场休息，夏子雅都没有能够再从紫荆的身上拿到一分，从正面对拼到从心理战，夏子雅都没有能够从紫荆的身上拿下一分，这是她来到这个世界打羽毛球之后从来没有遇到过的。
球路不行、控球不行、心理战不行、猛攻不行、防守不行，一切都不在自己的掌握之中，说实话夏子雅有点自闭了。
紫荆几乎没出汗，夏子雅却已经感到疲惫了，这种疲惫很明显是和现在的局势有关。
张芷箐默默地看着这一幕，谁也不知道她的心里在想什么，至于紫荆则是喝着水，同样不知道她在想什么。
夏子雅有点迷茫，毕竟她的打法便是无限的出其不意，魔术师一样的技巧绽放是他最有力的武器，然而这种优势不存在的情况，夏子雅作为一名选手的实力就会被很大程度地限制。
休息的时间很快就结束，夏子雅依旧没有想到好的办法，她知道双方有差距，但是却不明白在哪。
紫荆或许有着自身独立的技术存在，但是并不是每一球都会用得上，那么为什么不管是什么样的情况自己都是失败的一方呢？
紫荆的发球已经变得随意了，这并不是说看不起夏子雅，而是故意给她有更多的选择，因此已经变成了让对方最舒服的中远球。
中远球的情况下，一共有三种方式可以选择杀球、拉后场以及零式平抽。
杀球的情况会被紫荆轻松到回来，自己的进行威胁可以说完全没有。
第二种情况这是拉后场，拉后场的结果便是被紫荆那种偏离轨道的杀球弄得焦头烂额，最终被击溃。
第三种情况，也就让夏子雅尝过很多次甜头的零式平抽同样被破解了，因为紫荆知道落点以及轨迹。
于是夏子雅选择了第四种的方式，那便是通过强力的杀球，打出平抽的轨迹，这样给对方考虑的时间就会变短，虽然打不动零式那种程度，但是仅仅是弹飞细微的距离并不算什么。
紫荆双眼一下子就亮了起来，不过同样没有去接这一球，也就是说夏子雅从紫荆的身上获得了第二分。
"11-2！"
这一球同样不接？
夏子雅皱起了眉头，她觉得自己是不是错过了点什么。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十五章三分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅不明白为什么紫荆不去接，虽然说反应的时间减少但是刚才的位置足矣挽救这一球，难道是让球？
不，如果是想要让球，那应该会选择更加巧妙的方式才对，既然如此又是为何？
看不透对方的行动，这就会让夏子雅纠在意，而在意很可能会影响接下来的比赛。
这是心理战？
想不通，因为对方不会给出答案，那么在摸索的过程中就会出现非常多的问题，这也是理所当然的事情。
lingdiankanshu.com
"很在意我刚才为什么不接？"
紫荆主动提起了这个问题，从她面带微笑的态度来看，显然是没有恶意。
"嗯。"
夏子雅点了点头，表情也非常的认真，不过在比赛途中这是不可能告诉夏子雅。
"那么你再多观察一下，或许就明白也说不定哦。"
"这算提示吗？"
"嗯，非常重要的提示。"
对话就此结束，夏子雅把紫荆的话记在了心中，同时精神也再次集中了起来，毕竟现在的自己重新掌握了发球权。
放网前球会在不知不觉中把节奏让给紫荆，既然如此那就一开始应对不利的情况的选择更加合适一些，夏子雅直接开了一个远球。
这个远球是属于低空远球，如果紫荆强行跳杀是可以做到的，不过却是选择了对拉，显然这种不能够把协调性做好的杀球，她是不会选择的。
紫荆的回球是一个高远球，直接拉到了夏子雅的后场，这一球同样的让她没有了刚才那样用杀球打出平抽轨道的机会，因为距离太远，这样做只会适得其反，哪怕是擦网依旧会出现弹飞的情况，那样的时间足够紫荆去扑救，同时让自己陷入劣势。
夏子雅没想太多选择了左右横拉，这是通过控球的技术来限制对方的走位和空间的方式，比拼的是心理，谁能够先打乱对方的节奏，谁就有主导权。
当然这种情况也会出现破解的时候，那便是其中一方送给对手一个扣杀的机会，从而打破局面，当然这是非常被动的。
夏子雅和紫荆都没有打破这种状态的意思，两人在赛场上不断地交替着步伐，想要寻找一个打乱对方节奏的机会。
这一次的对拉竟然有一点漫长，这是因为夏子雅一直在寻找机会而紫荆却是不断地接下她的球，是的，在这一次的对拉之中紫荆竟然没有选择任何的进攻手段，而是在合适的时间，出现在合适的地方，打出合适的回球而已。
夏子雅的心思快要被掏空，然而紫荆却是游刃有余，这种情况在场外的人不知道，夏子雅也不知道，只有紫荆一个人心明如镜。
这便是双方最大的差距所在。
对拉球是非常常规的战术，然而这种战术最优先的应该是防守，而不是进攻。
所谓的进攻那不过是让原本完美无缺的自己变得破绽百出而已，因为你想要让对手出现破绽，那就必须要去打某些固定的球，而这样做自身的走位和判断也会固定化，而且越是持久的对拉，这种情况就会越加严重。
"12-2。"
毫无意外地，紫荆再拿下了一分，而这一分对她来说非常轻松，夏子雅却是消耗了五六倍的运动量，这让刚刚休息了一下的身体，再次感到难受起来。
夏子雅突然有一种无计可施的感觉，不管用什么方式都没办法在紫荆的身上拿分，不管是惯用的手段还是不常用的手段自己都已经用上。
难道又要尝试非常规的打法了？
这是一种办法，但是可用性如何就难说了。
紫荆再次拿到了控球权，这一次也是跟着开了远球，方式和夏子雅的一样，不过夏子雅的身高显然是不会勉强自己在途中就杀球这种举动。
开局和刚才的情况非常相似，只不过两个人的位置改变了，就如果紫荆会选择拉高远球回去一样，夏子雅同样选择了这样的方式，因为这对自己是最有利的。
遇到这种情况，紫荆没有用自己的杀球，而是又拉到了对方的中场，这是给夏子雅进攻的机会。
嗖。
夏子雅跳了起来，优雅的身姿摆出了最完美的杀球动作，这是要打出一个完美的扣杀球？
紫荆却是出奇得上前走了两步，这个时候夏子雅的杀球也出现了，这是一个切杀球，显然是要打紫荆一个措手不及，而这一球紫荆来到了羽毛球的旁边，却没有去接，因此夏子雅拿下了第三分。
这种的剧情就像是在回放，同时给夏子雅带来无尽的烦恼，对方明明可以接，为什么不去接？
这种距离，这种位置，这一球不可能得分才对！
第三分，这也是夏子雅拿到的最后一分，因为这一场比赛以21-3结束了。
21-3，这对夏子雅的冲击远不止是输掉一场比赛，这甚至让她对自身的实力产生了怀疑，毕竟如果不是紫荆留手，自己可能是要被零封，而且是手段尽出的零封。
夏子雅最擅长的心理战，最优秀的控球技术，最多变的应对方式，竟然一点作用都没有，这让她觉得自己一直以来的打法到底对不对。
难道是因为对手太弱，所以自己的羽毛球才有用？
夏子雅自嘲了一下，不得不说这被人碾压一次，那是真的会自闭的。
紫荆去买了两瓶运动饮料，抛了其中一瓶给夏子雅："怎么了？"
夏子雅翻了一下白眼，没好气道："明知故问，我在自闭啊。"
"嗯？哈哈哈哈，子雅你真的有趣。"
紫荆似乎被夏子雅逗乐了，也幸亏夏子雅的灵魂是男人，不然像梁舒那样自闭起来，那是挺麻烦的。
"那你自闭了一下，得到答案了没有？"
"还没。"
喝了一口运动饮料，夏子雅觉得身体舒服了一些，接着舒展了一下筋骨，感觉刚才的闷气全部都消散了。
"要走了？不需要我给答案？"
"还是免了，毕竟探讨问题那是无妨，但是让你把谜底揭晓那就太没意思了，而且..."
"而且？"
"而且这次就算你给我解答了，但是以后遇到类似的问题我已久没办法解决，又或者是把不同的情况都当成同样的情况来处理。"
"那么我期待你能够解答出来。"
初次见面，紫荆对夏子雅的印象还不错，特别是遇到这么大的打击，竟然还能够一笑而过，不是自暴自弃，而是不服输，这样的性格紫荆还是非常喜欢的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十六章解剖

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
接下来的三天，夏子雅几乎没有出门，原因是她都在看着录像。
这是非常宝贵的对战经验，张芷箐自然会录制下来，毕竟紫荆可没顾香卉那么多的时间，想要再打一场可不容易。
这录像她都已经是翻透了，但是依旧没有办法理解当时的情况，特别是从旁观者的角度，紫荆每一次失球看上去都非常的合理。
是的，看上去这很正常，但是夏子雅却知道对方一定能够接到，这种反差给人的冲击是非常巨大的。
观众看不出一丝端儿，但是在场上的选手却被压得喘不过气，特别是那三次得分的镜头，一切都是合情合理，也就是说这一幕是给观众看的？
lingdiankanshu.com
这种念头一旦形成就会让人毛骨悚然，因为如果把你当成是一种心理战术那是把全世界的人都给欺骗了。
但是夏子雅却想不通为什么会让这三分。
滴滴滴滴。
"喂？"
"喂，呜，子雅啊，妈妈喊我回来哦，你还有没有生气啊！"
"那当然是...没有啦！不过这几天就算是你的年假，接下来可不能请假了。"
"啊？这...这我都没去玩，这也算年假啊。"
"算！还有快点联系静雯学姐，她还有工作给你呢。"
"了解！"
郭芙挂断了电话，夏子雅摇了摇头，自己也想要像郭芙这么自在啊。
"嗯？自在？"
突然灵光一闪，夏子雅似乎抓住了什么一般，直觉告诉她，这非常的重要。
夏子雅沉吟了一下，接着又再次回想起当时和紫荆打的训练赛，她突然明白自己为什么会这样了。
是的，和紫荆打的比赛，夏子雅感觉的就是不自在，感觉一切都被束缚住，这种感觉最为明显的情况在于自身的束手束脚。
而且这种束手束脚最严重的影响便是自己得分的情况。
紫荆的诡异杀球，那是夏子雅乃是其他一流职业选手都没办法破解的事情，因此选择避让这是正常的处理方式，但是紫荆的让分心理暗示才是真正的恐怖之处。
夏子雅一共拿过三分，第一分是出其不意的想拉对角，当时的紫荆有能力去接，却又没接，这咋看上去是让分，同时给了自己强烈的心理暗示，同时紫荆根本不给夏子雅去确认的机会，下一球开始肯定会改变球路，这样一来便是为了分散对手的注意力。
对方肯定能够接得住，而且自己没办法在界内的强拉，随着比赛的进行，夏子雅彻底的放弃了，也就是说这是得分的第一球，自身却抵制了这种方式，甚至遗忘掉了，这种神不知鬼不觉的心理战实在是太恐怖了。
这不光是影响到了一场比赛，哪怕是以后的比赛，夏子雅同样不会再想要用这样的方式去拉球，因为她知道这样的成功率有限，同时又是出界的危险，下意识就会否定这样的做法。
同样的杀球打出平抽和切杀球也是，这两种方式都是非常有利的得分利器，在攻其不备方面有着非常优秀的作用，然而下次遇到紫荆，或者是洞察力比较强的选手时候，自己同样会否定这样的打法，原因很简单，因为没意义。
因为会被挡住，所以没意义，这是制胜球并不是对拉球，一旦被对方抓住机会那么自身的反抗余地就不多了。
然而尽管会被挡住，这种出其不意的球同样会打乱对方的节奏，因为紫荆表现得游刃有余，这让自己去开始怀疑这样的做法是否正确了。
紫荆的心理战术无时无刻都存在，例如她那种可以偏离轨迹的杀球，真的能够全场使用吗？
这其中对力度和技巧都有着非常大的限制才对，这个问题为什么一直没有人保持疑问？
那是因为没有人敢去尝试，丢一分两分这是没问题的事情，但是七八分呢？甚至十分以上呢？
正因为不清楚对方的实力如何，所以才会畏惧。
就像这三分紫荆都没有去接，为什么夏子雅会觉得不行？
那是因为作为对手感觉到了紫荆的强大。
这便是比夏子雅通过观察和技巧得来的心理战更加恐怖的战术了。
看清楚了事情的本质，夏子雅有一种廓然开朗的感觉，不过这并不是说问题解决了。
是的，紫荆的确给了夏子雅非常强大的心里压力，但是抛开心理压力不谈，夏子雅就有胜算了？
答案是否定的，心理战不过是紫荆的一种惯用手段，她自身的强大才是支撑起这种强烈心理暗示的关键，这就迎来了第二个问题了。
面对压制力强大的对手，应该怎么去处理。
这一点便是夏子雅需要面对的问题了，之前面对叶烨也是，在实力上是对方更强，自身通过不断新颖的手段来压迫了对方，致使第一盘能够顺利拿下。
但是如果对方同样看清楚夏子雅的虚实呢？
取舍如果和夏子雅保持一致，那么第一场比赛真的能够赢吗？
说实话，夏子雅并没有太大的信心。
为什么会出现这种情况，那就是和面对紫荆的时候一样，因为拿对方的手段没办法，所以在回避。
不断改变的手段，那不过是利用小聪明来得分而已。
也就是说夏子雅没有扭转乾坤的能力。
事实上，大部分选手都是如此，以前夏子雅打观察压制的时候，对方因为畏惧同样会选择其他方式，哪怕那是自己不擅长的领域。
正如紫荆的诡异杀球，没办法处理所以就不再给对方机会，这如果这是一项限制还好，如果出现多项限制的情况就难受了。
叶烨和紫荆都无疑是多项限制的选手，所以夏子雅越打手段就会越小，看似华丽的百变球路，依旧掩盖不了本身的缺陷。
夏子雅是矮个子的选手，力度爆发也不算出众，杀球更是有限制，快攻的对拉是优势，应对追身同样是优势，除此之外也就只有零式平抽和切杀球算得上是比较不错的手段了。
这样的情况去面对比自己弱的选手还可以，但是面对旗鼓相当甚至比自己强的选手几乎没有胜算。
这并不是说夏子雅需要去修炼什么必杀技，而是她需要突破了，突破现在的限制才有能力在职业的世界站稳脚步，于是她久违地给端木初打了一个电话。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十七章奇妙的地方

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哼哼哼。"
"怎么了？你的心情好像不错。"
"我的闺女打电话给我了，当然开心啊。"
"啊？子雅打电话给你了？那有提到我吗？"
"没有！"
"额..."
夏日宏一下子愣住了，同时心中不满地吐槽了起来，说好的父亲呢？这就把我给忘了？
......
"这里吗？老妈不会是真的古武学弟子吧，每次让我来的地方都这么怪？"
看着手中的地址，确认了就是眼前的地方，夏子雅无奈地叹了一口气，这便是找了端木初之后的结果。
"你去这个地方住一个月吧。"
是的，这便是端木初给出的帮助，如果不知道的人还以为这是在演武侠小说呢。
里面不会有个什么扫地僧之类的吧。
夏子雅迈步向前，轻轻地敲了一下门，淡淡道："那个...请问有人在吗？"
"嗯？你是谁？"
"额..."
在一座深山有着一间破烂的寺庙，寺庙之内有着一个巫女少女？这到底是什么鬼？自己到底来了个什么地方！
夏子雅调整了一下呼吸，笑着道："请问一指大师在吗？"
"啊？一指？那老头已经被我埋了。"
"噗..."
"喂！死丫头，我还没死呢！"
"啧，没想到从土里面爬出来了，你进来吧。"
"哦。"
夏子雅觉得自己来了一个不得了的地方，性格恶劣的巫女和奇葩的老和尚组合怎么想都很奇怪，然而这还不算什么。
啪嗒。
刚进门，夏子雅便不自觉地松开了自己的手，包袱也随之掉落在了地上，因为她看到这个满身是泥的老和尚，敢情这巫女是真的把人给埋了？
刚才她说的还是真的啊！
妈啊！我想走了啊！别说一个月了，感觉住一秒都有生命危险！
"别发呆了，你去左侧的房子住吧。"
"啊？哦..."
"等等！"
"嗯！"
被这巫女喊住，夏子雅全身打了一个激灵，整个人都愣住了，弱弱地问道："有、有什么事吗？"
"记住，这里的规矩是不许提要求。"
"啊...明白了。"
"嗯，那就好。"
夏子雅只想逃跑，哪里敢提什么要求，这端木初就是坑啊！你真的是我亲妈吗？先不说来到这种鸟不拉屎的地方，这杀人女巫到底是什么鬼啊！
这家寺庙又名道馆，馆主叫道满，事实上他并非和尚，只不过人到晚年就自动秃了而已。
至于那位女巫名字叫道千鹤，这是道满收养的弃婴，在这个寺庙和道馆已经一起生活了十六年，因此道千鹤的年纪和夏子雅是同年。
只不过这道千鹤对这道满似乎非常的不耐烦，而且夏子雅还是想不明白，这巫女服到底是哪里来的！
这座寺庙的打理全部都由道千鹤一个人包办，现在夏子雅来了倒是可以帮轻一些，当然作为一个外人的夏子雅能够做的事情并不多。
"子雅，你休息一下吧。"
"啊，好的。"
夏子雅帮忙打扫的时候，道千鹤端了一些自己做的点心过来，自然还有天然的绿茶了。
面对夏子雅的时候，道千鹤给人的感觉完全不一样，特别是喝着绿茶吃着差点的时候，给人一种文静少女的感觉。
"刚才抱歉呢，似乎吓到你了。"
"嗯，没什么。"
对方会主动道歉，这是夏子雅没想到的，想来应该不会那种脾气暴躁的类型，果然她只是针对道满吗？
"你是从楚庭来的？楚庭在什么地方，有什么好玩的东西吗？"
"嗯，楚庭就是一个普通的国内大城市，商业化和现代化跟着国际的脚步，卖的大多数都是服装、运动用具、美食之类的，至于其他娱乐项目或者场所我就不太了解了。"
虽然只是简单的概括，却让道千鹤的眼睁得老大，显然她是第一次听到这样的内容。
"那、那是不是有很多那种铁做的...啊，对，小车！还有会飞的飞机有吗？"
wucuoxs.com
"嗯，那是有的。"
"那大海呢？"
夏子雅再次点了点头，这让道千鹤更加地向往，于是下一秒她的画风又发生改变了。
"哼，该死的老头怎么还没挂掉，这样我就可以离开这个破地方了。"
"额..."
"啊，不好意思，吓到你了。"
"没、没事。"
勉强地笑了笑，夏子雅只想要结束这个话题，事实上道千鹤真的有这么讨厌道满吗？如果真的是那样，会每天花这么多的心思用在维护这座古老的寺庙上吗？
夏子雅在这里打了一个问号，她觉得道千鹤只不过是不善于去表达感情的一类人而已。
要说为什么她会这样觉得？
那自然是因为道千鹤长得可爱啦！
两人都闲扯了一会，再次开始了清洁的工作，一直到五点左右才停止，道千鹤已经给夏子雅安排了煮好的热水洗澡，而她自己还需要先去准备晚饭。
看到这种木桶洗澡的方式，夏子雅想起了以前去雪山旅行，同样尝试过这种方式洗澡，那是旅店为了让客人体验而设置的沐浴方式，当时夏子雅一瞬间就迷上了，后来还想在尝试一次的，没想到却会是在这种地方。
享受了一番木桶沐浴，夏子雅一下子觉得舒适了不上，虽然同样是洗澡，但是温水浸泡和别样方式会让人感觉放松不少。
这大概就是度假和都市生活的区别吧。
另外还有值得一提的，那大概便是丰盛的晚餐了。
这座山只有道满和道千鹤两个人居住，因此食物只能够自己解决，毕竟这里和净月庵的性质有着非常大的差距，属于真正的隐世之地。
竟然是隐世之地，那么食物只能够自己解决了，于是年仅十六岁的道千鹤不得不每天进入深山之中去寻找食物，而今天的运气不错也有了桌子上的丰盛晚餐——蛇羹汤。
这座山生长着不少的毒蛇，所以想要在这座山里面寻找食物碰到毒蛇的几率并不算太低，当然比起蛇羹，夏子雅更加喜欢吃旁边的野兔肉。
难怪自己的母亲会吩咐自己必须要喷上驱蛇药剂了。
夏子雅的灵魂毕竟是男性，哪怕另一个灵魂的端木晴疯狂吐槽恶心，夏子雅依旧是吃得津津有味，这让道千鹤感到非常开心，而道满也有一点意外，要知道哪怕是爽朗的端木初一开始也是非常的嫌弃。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十八章道千鹤

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
天还没亮，夏子雅已经睁开了双眼，看着四周陌生的环境才想起了自己来到了深山之中，这个时候又发现了一个让她脸色古怪的事情，那便是道千鹤不知道什么时候卷到自己的被褥里面，同时还搂着自己了。
这一幕如果让叶烨和白梓罄看到，估计会立刻炸毛吧。
"呜、嗯？子雅，你行了哈~呜。"
道千鹤张了张嘴，喃喃了一句话，接着又继续陷入了沉睡，这让夏子雅有点懵逼，这山上的生活不应该都是一大早就要起来的吗？
算了，所谓入乡随俗，既然道千鹤没有醒来的意思，自己就继续睡吧。
这一睡就睡到了早上的八点，再次睁开眼的时候，道千鹤已经把早餐给准备好了。
"子雅，早安。"
"早安。"
"嗯？你不多睡一下吗？老头谁都市的人睡到早上十点才正常。"
夏子雅心里吐糟："这道满遇到的都是咸鱼吧！"
"没什么，其实我可以更早起来的。"
"嗯，那你洗刷一下就去吃早饭吧。"
道千鹤暂时和夏子雅分别，这不是让她在意的地方，而是自己睁开眼的时候对方竟然差距了，而道千鹤离开的时候自己竟然一点都没有发现，这让夏子雅多看了道千鹤的背影两眼。
再次见面已经是十五分钟之后，道满并不在场，只有道千鹤和夏子雅两个人吃早点，这次就清淡许多了，只有白粥和馒头，这些都是道千鹤自己做的，如果说厨艺是女子力非常重要的一环，那道千鹤绝对能拿满分。
"千鹤，我可以问你一个问题吗？"
"嗯？什么事？"
"为什么你早上不需要出门，这些都是道满叔叔在准备吗？"
"啊..."
道千鹤一听就知道夏子雅已经肯定经历过类似的生活了，笑着道："子雅，你听过毒蛇吐雾吗？"
"你的意思是..."
"嗯，这座山的蛇不少，所以雾气中都蕴含着毒性，而且视线非常的差，如果这个时候外出，想不说雾气对自身的影响，同时也大大增加了被毒蛇咬伤的风险。"
"原来如此。"
夏子雅点了点头，道千鹤继续道："子雅，你以前也试过在山里面生活？"
"正确来说是树林更加贴切吧，而且经常有人出入，所以野生的生物都会避让，从而有着自己的活动地带。"
"原来如此。"
对于道千鹤来说，森林的话题自然是没有都市的话题有意义，奈何这种地方是没有信号的，夏子雅想要给道千鹤看一下资讯都不行，不过光是手机的存在就够她开心很久了。
道满回来的时候已经是十点，从他背上的东西来看应该是采山药去了，道千鹤看到之后果断选择无视。
夏子雅不知道两人的关系为什么会这样，如果说乱猜，那大概是道千鹤渴望都市生活而道满却只要生活在这个地方也说不定。
当然一切都是猜测而已，唯一的依据是经验和直觉。
"子雅，你过来一下。"
"来了。"
被喊道名字，夏子雅有点意外，不过还是走了过去，于是便看到了这背筐里面出了山药还有羽毛球。
"端木初喊你来，应该是你在羽毛球上遇到问题了吧，正好今天天气还不错，让千鹤陪你玩两场。"
"啊...嗯。"
让道千鹤陪我？她会打羽毛球吗？
不管那么多先立个FLAG，这样一来更加有趣味性。
"啊？这是什么？"
额...看来是自己想多了。
道千鹤并没打过羽毛球，更别说懂得规矩了，不过既然这是道满的提议，夏子雅也没有拒绝的理由。
道明弄了一个简单的场地，虽然看上去不太正规，但是大体没有关系，而这段时间夏子雅和羽毛球的技术知识和道千鹤说了一下。
"三场两胜，夏子雅发球，比分零比零，那么开始吧。"
夏子雅看了一眼道千鹤，从对方兴奋的表情来看，显然她对于这新鲜的玩意非常感兴趣。
"呼。"
轻轻地吐了一口气，夏子雅还是觉得认真地对待，虽然不至于用进攻把道千鹤逼入绝路，但是防守一定要做好，万一丢人的是自己那可一点都不好玩。
道满看到这一幕暗暗点头，显然对于夏子雅的心智感到非常的满意，然而这并不代表她就能够轻松赢道千鹤，因为那是可以用怪物来形容的天才。
xiashuba.com
咚。
拍打羽毛球的声音稍微有一点大，代表着这不可能是一个网前球，事实上他也的确以中远球的方式越过了球网想着道千鹤所在的半场飞去。
道千鹤先是愣了一下，接着喃喃道："好像是用力去挥拍，让对方没有办法接住就好了。"
在这一瞬间，道千鹤给人的感觉瞬间变了，她一边后退，一边瞄着夏子雅所在的位置，接着腾空而起，以非常大幅度的弯腰姿势，这一幕让夏子雅没办法理解，接着下一幕便是杀球。
道千鹤把球直接打到了半空之中，幸好力度控制得比较好不至于撞在屋顶之上，而下落的位置确实在夏子雅的后场底线，从位置上来看这应该会是一个界外球。
嗯，正确来说是一个有可能出界的球，这一球夏子雅选择去接！
嗖。
"嗯？"
打空了。
诡异的一幕发生了，夏子雅竟然算错了降落的速度挥出了空拍，而球也随之落在了地上，而且还是一个界内球。
"1-0。"
道满一边说一边把比分给拉好，似乎这并没有什么意外一般。
"子雅，接下来是我发球了是吗？"
"啊...嗯。"
夏子雅有点懵，在道千鹤的催促下把球给了对方，刚才的一幕似乎有点超出自己的理解了，这和紫荆的情况非常的相似。
"那我来了。"
咚。
相比起刚才那匪夷所思的回球姿势，道千鹤的发球显得正常多了，同时也非常的烂，大概想要像夏子雅那样打出中远球，不过却变成了一个地远球，这等同于送了一个最佳的扣杀机会给对手。
嘭！
夏子雅的力度稍微有点大，以至于杀球的声音都显得震撼了不少，然而这一球有用吗？
咚咚咚。
"2-0。"
"诶？"
夏子雅发出了不能理解的声音，她看了一下落网的羽毛球，刚才会发出那么大的声音并不是夏子雅的杀球有多么的猛烈，竟然是用球框打在了羽毛球上，所以发出了不一样的声音。
又来了！
夏子雅非常确定刚才的一球绝对没有失误，自己也的确看清楚了才对，这种绝佳的杀球作为一名初学者也不会犯错，然而夏子雅却是失误了，落网了。
这种诡异的感觉，让夏子雅有点毛骨悚然。
道千鹤真的是不懂羽毛球的新手吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十九章野性

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"比赛结束，21-5。"
结束了吗？
回过神来，夏子雅才发现毕竟已经结束了，这并不是说她一整场比赛都在神游，这单纯是因为和道千鹤的比赛消耗了大量的注意力而已。
比赛刚结束，夏子雅便一屁股坐在椅子上，嘴里喝着冰凉的水，感觉脑袋一下子更加的发胀。
这次的经历可谓是比刚才紫荆的时候更加让她想不明白，莫名其妙的失误、莫名其妙的落点、莫名其妙的丢分，一直以来的经验丝毫用不上，反射神经和对方的球路完美的不协调，明明应该正确的判断，但是总会让自己处在不利的位置。
这是又一次质疑自身羽毛球的经历，可谓是一点都不好玩。
道千鹤显然有点意犹未尽，于是偷偷地拿着球拍就溜了出去，这让夏子雅更加觉得自己是个蠢蛋。
"你打羽毛球的方式，非常正规呢？"
"诶？啊...嗯，谢谢。"
突然被道满搭话让夏子雅吓了一跳，不过输球还被人表扬，总感觉有点微妙。
"呵呵，这并不是表扬的意思。"
"啊？额...好吧。"
果然是自己想多了。
夏子雅想了想问道："正规那就代表着被广泛的人所认可，并且是被认为最合理的方式，为什么道满馆主会觉得不好？"
道满淡淡道："的确，正规的羽毛球作为娱乐的一环是不错的选择，大家都在同一个起跑线上嬉戏是一件好事，所以'它';可以成为被大众承认的存在，然而职业的羽毛球那是供给小数人甚至是和别人而存在的世界，依旧用着娱乐的方式那输也是理所当然的。"
"例如外界最常规的不自然羽毛球——极限状态。"
"这虽然是比较笨拙的方式，但是却让正规羽毛球选手没有任何反抗的能力，这又是为何？"
"这并不是说所谓的黑化了或者变幻了一个性格就会有多么大的提升，而是单纯的作为正规打法的羽毛球手难以使用那种笨拙的打法而已。"
极限状态会被称之为笨拙的选择，这让夏子雅觉得有点新颖，当然这也并非绝对像榛雪的那种提升身体强度的状态依旧是...
不对，这也算是超出常规的羽毛球了，已经那已经不是一个女子可以拥有的杀球了。
原来如此，就像右手持拍的选手不习惯左撇子的球路一样，极限状态也是利用一种陌生的状态，所以应付起来才会吃力。
"那馆主你的意思是让我放弃常规的羽毛球？"
道满并没有回答这个问题，反而是问道："你最近在羽毛球上遇到问题了吧，不然端木初可不会把自己的宝贝女儿喊来这种鬼地方。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，接着把遇到紫荆的情况说了出来，这让道满明白这到底是怎么一回事了。
道满并没有急着回答，而是迈出了脚步，在门的另一边道千鹤正在愉快地玩耍着羽毛球，看上去十分天真，童趣十足。
"你觉得千鹤如何？"
"这是啥？开始论禅了吗？千鹤我看不透，正如你所说的一样，她的羽毛球是非常规的，而作为常规选手的我自然看不出来好坏，唯一明确的是她赢了我。"
"嗯。"
道满更加满意，并没有因为输给了道千鹤就对对手的一切全盘肯定，而是通过思考才回复，她的悟性更加端木初之上。
"没错，千鹤的非常规羽毛球是非常稚嫩的，如果把如此稚嫩的羽毛球拿出来推崇就显得有点荒唐了，但是她赢了你，这最主要的原因并不是她的非常规的方式，而是天生的野性。"
"野性？"
夏子雅又听到了一个新词，但是联系到她长大的环境便有点不难理解了，在这里生活了十几年，道千鹤应该是除道满之外最舒适这座山的，同时对这座山的生物同样熟悉。
作为一名年轻的少女想要在这座山里面获取食物，那就必须要懂得这些生物的习性，明白区域的安全性，明白气候的可行性，这些种种的问题都需要大量的时间去积累以及习惯。
lingdiankanshu.com
习惯，这个词夏子雅不是第一次利用了，所以非常明白人类对习惯有依赖性。
"千鹤能够赢你，还是明白你的想法，甚至不需要你活动，她便能够从你的双眼中看出了你的意图，这便是野性的直觉。"
"这属于人类的非常规。"
人类的非常规？
夏子雅的羽毛球观不断地被植入新的概念，而这些概念到底有没有用夏子雅现在还不知道，不过却明白是接下来需要去验证的东西。
接下来的时间道满都在给夏子雅讲理念，这一讲就是两个小时，一直到道千鹤玩累了，要做饭了才停了下来，这一次夏子雅选择去帮忙。
道满的意思很简单，从观察开始入手去了解这些野性的生物，然后再去询问，询问之后便是常识，成功之后又是观察，这一次的观察是观察习性。
这一次夏子雅非常的认真，毕竟自己引以为傲的羽毛球这么轻易就被推翻，这还是让她不爽的。
除了跟着道千鹤去熟悉这座山的一切之外，夏子雅还有另一个事情要做，那便是叫道千鹤打羽毛球，这听起来有点滑稽，但这却是道满让夏子雅必须要完成的事情。
对于怎么教别人打羽毛球，夏子雅是真的没有经验，毕竟学羽毛球最初都是互相没有条理地对打，渐渐的有兴趣了，才会开始针对性地训练，体能、协调、控球、步伐，这些东西都是在摸索的过程中去练的。
哪怕交流都是针对某一点去给建议，去讲解，但是怎么去教一个没有任何的知识基础，但是自身却非常出众的人，这无疑是一个难题。
因此她必须要从零摸索，这其实也是道满的用意。
去教导一个从零开始摸索的人，同样的也需要一个人去从零摸索，这便是一个成长的过程，哪怕是夏子雅毕竟也只是有着二十多岁的灵魂，像道满的想法她还没有那么容易看透。
"看来她便是合适了人了吧。"
看着夏子雅的背影，道满露出了慈祥的笑容，而这种笑容会让人有一种落寞的感觉，幸亏的是这种情绪不管是道千鹤还是夏子雅都没有捕捉到。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十章交流赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
中亚青少年羽毛球交流赛，这便是华夏为了弥补亚洲青少年羽毛球锦标赛中华夏没办法参赛的遗憾而设下的比赛。
比赛的日子定在了1月31日，比赛的日程是三天正好到除夕结束，定在这样的日子作为华夏的子民自然知道是有着什么样的意义了。
为新年开一个好头，显然华夏体育局对这次的中亚青少年羽毛球交流赛非常的有信心。
开幕日双方的选手都会露一下脸，这是一个过场同时也让大众知道到底有哪些选手出战，当然了，这并不是必须要出场的，但是一般人都不会拒绝。
"夏子雅呢？还没联系上吗？"
"飞扬体育的人说夏子雅外出未归，已经一个半月了，连他们都不知道她在哪。"
"什么？外出一个半月？这么重要的事情怎么不告诉我？我还打算让她打第一场比赛，拿一个开门红的！"
"这...我也没办法啊。"
"行了，你先出去吧。"
打发了负责人之后，吴学良也是一脸的无奈，而且夏子雅竟然外出了？这不会是在训练之中受伤了所以谎报的吧！
这样的可能性显然是比这个外出的答案更加靠谱，毕竟身体是运动员的生命，如果在训练之中受伤了一般都会选择隐瞒，然后疗养，既然如此看来要换一下人了。
这次的交流赛和以往的不同，并非简单的晋级赛，而是以交流赛为借口，让华夏的选手能够和每一位在亚洲赛表现出色的选手进行对战，这目的自然是为了提升他们的实力和见识了。
因此这三天的所有人都是需要每天比赛的，现在夏子雅不在，显然是缺了一个人。
这个人要找人填上吗？
吴学良有点犹豫，毕竟夏子雅可是秋季公开赛的冠军，又有谁能够替代她？
算了，就先放一边看看情况再说吧。
吴学良也没什么办法，还是把目光放在明天的比赛之上吧，华夏这次可是为了抽亚洲赛官方的脸而设下的比赛，目的就是让他们知道，没有华夏的亚洲赛水平也就那样。
没错，吴学良可是记恨着呢。
虽然顾香卉是做得不对，但是直接不让华夏参赛，这样做是太过分了。
你要是限制名额，吴学良还可以忍，但是不给参加？呵，不给参加是吧！我们就用夏子雅那招，那你这亚洲赛的冠军给打趴下了，看看谁还喊她是冠军？看看谁不质疑这个冠军，谁不质疑亚洲赛的主办方？
你狠，那就别怪我也恨了，这吴学良啊，那也是个小孩子脾气。
"吴局长，这是明天的赛程表。"
"嗯。"
吴学良看了一眼表哥，还算满意，毕竟是第一天自然是不能丢人了，既然夏子雅不在，那这亚洲赛的冠军就只能够让叶烨去打了。
叶烨的实力在吴学良看来和夏子雅也是不逞多让，担当起这样的任务并不丢人，事实上在他的心目中，这次的交流赛这亚洲冠军最起码要被三个人打败他才舒心。
......
"怎么了？有子雅的消息了吗？"
听到白梓罄的询问，李静雯只能无奈地摇了摇头，如果不是前两天夏子雅打过电话回来，说这两天就去中泸，李静雯都以为夏子雅真的出了什么不测了。
这一个半月以来，夏子雅只会半个月通一次信，表示自己没问题之外就继续断消息，虽然说端木初也交代过会夏子雅是去特训了，但是一个年级轻轻的少女失踪这么久，她们这些朋友不关心就奇怪了。
"唉。"
白梓罄叹了一口气，她现在除了失落之外也没有其他想法了，毕竟她现在只想要见到夏子雅，其他的...又有什么重要的呢？
"梓罄，你和幽荧先去中泸吧。楚庭这边也没什么要忙的，倒是子雅离开都市这么久，到时候你可以帮上不少的忙。"
"嗯，我知道了。"
白梓罄和赵幽荧先去中泸，李静雯则是和剩余的人留守楚庭，今天晚上应该就有人发现夏子雅不在的情况了，公关也是时候也准备了。
......
夏子雅已经很长一段时间没有出现在大众的眼里了，因此关于夏子雅的谣言也不翼而飞，当然最开始的人不过是当成笑话而已，但是开幕日没看到夏子雅，这一下子就让不少粉丝都担心起来了。
lingdiankanshu.com
去参加开幕仪式的是赵幽荧，她是代替飞扬体育出场的，而作为本人的夏子雅不在，一下子过去的谣言纷纷再次冒出来了。
有的人说夏子雅受伤住院了，有的人说夏子雅遇到报复了，有的人说发现内部矛盾了，有的人说感情出现问题了。
众说纷纭，而夏子雅到底如何？那个才是事实？这个时候粉丝们都把目光放在官方飞博之上了。
这个时候官方给出的说法是，夏子雅去了米国特训了，将会在最近的两天回来。
这一个消息无疑让粉丝安心不少，不过夏子雅去米国了倒是让人有点奇怪，毕竟米国在羽毛球的领域不算是领先世界，要说当今的羽毛球霸主还的是亚洲的国家。
然而夏子雅既然没事，粉丝们也安心了不少，自然还有不少人关心，于是一一问起了夏子雅的近况。
李静雯早就准备好了资料，于是一些重要的，外界关注的问题一一解答，这倒是没让风波继续扩大，然而依旧有人不断地去散步谣言，更有表示官方在说谎，开始搞阴谋论的人。
这些情况在夏子雅出现事情是杜绝不住的，但是不少粉丝都是力挺官方的说法，毕竟飞扬体育，那是夏子雅的俱乐部，所以不会有什么问题的。
总的来说，夏子雅的情况只是中亚交流赛的一个小插曲，人们真正在意的地方还是在正赛，特别是明天就要开打的第一战叶烨大战亚洲锦标赛的冠军日野阳子。
日野阳子，十六岁，东瀛国的羽毛球新星，拥有出色的运动神经依旧灵活多变的球路，在亚洲锦标赛中以全胜的姿态夺冠，被东瀛誉为东瀛羽毛球坛的希望之星。
这一战自然是吸引了无数人的眼球，特别是开门红的加成，这注定会成为华夏羽毛球坛历史中比较有代表性的一幕，这是一次华夏与东瀛新生代的一次标志性较量！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十一章日野阳子的慵懒

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
比赛当日的早晨，中泸国际体育馆已经聚集了大量的人，这些人都是为了参观这一次的中亚交流赛的，马上就除夕很多公司这个时候都是最忙碌的，然而对于学生来说，这一次确实非常的开心，原因自然是抢票的人少了很多了。
日野阳子，在亚洲赛之前可没有人知道她的存在，毕竟在过去她没有打过任何一场的比赛，而亚洲赛的所有比赛都是全胜，因此哪怕是叶烨也必须要认真对待这一位选手了。
"叶烨，你在看什么？"
"嗯？没什么。"
今天的比赛来了不少人，其中自然有和自己同属一个俱乐部的朋友了。
虽然说叶烨也是我的朋友很少的类型，不过总归会有那么一两个的。
"嗯？你这回答很可以呢！怎么了？那个日野阳子有这么强吗？"
"我不是说没事了吗？好了，出去吧。"
合上了手机，叶烨也没心情继续去观看对方的比赛录像了，事实上在日野阳子夺得亚洲赛冠军的时候，叶烨已经把她的比赛翻了一遍了。
给她的感觉不过是中规中矩，那个时候并没有在意。
但是再回头看一遍，那就会发现她的每一场比赛都是中规中矩，这就有了另一种可能性，那就是她每一场比赛都不需要认真去打。
米国在羽毛球上虽然不是领先世界的国家，但是实力依旧很强，其他比自己强的怪物在端木初的俱乐部便见过不少，所以叶烨并没有轻视对手的打算。
比赛的时间在早上的十点，叶烨作为第一位出场的选手，早早便已经去了热身，在场的还有其他华夏选手，至于亚洲其他国家的选手则是安排在另一个地方热身，这是对方提出来的要求，显然是不想她们私下和其他人接触。
这样的选择非常的正常，从饮食到安全，让选手能够无忧无虑尽情地比赛，这是教练团的工作。
赛前准备的期间，大会都在播放秋季公开赛以及亚洲锦标赛的精彩集锦，其中大多数都是亚锦赛的片段，这样做有两个原因，第一不想和亚锦主办方的关系弄得太过僵硬，也叫做是给面子对方。
第二个理由则是让观众们更好理解这些素未谋面的选手到底是谁，这样方便讨论。
在开赛前的这段时间，论坛上讨论的都是这些内容，其中冠军的日野阳子自然是讨论度最高的了。
总体来收这届的亚锦赛选手实力都比往常要强不少，大概是去年华夏单独包揽了冠亚让很多国家都感受到了压力，毕竟谁也不想成为垫脚石。
按照专业人士的分析，这届的十六强便有了往届四强的实力，因此这一次应该会是一番苦战了。
当然每一个人都非常期待那种战况激烈，最终自己喜欢的人获胜的比赛，因为那样非常的激情，然而作为选手还是希望可以顺顺利利赢下比赛，毕竟谁也不是来代购的。
"喂，你们说叶烨能赢吗？她的实力和夏子雅差不多吧，感觉对阵这个日野阳子不虚啊。"
"这个就不好说了，毕竟谁都不知道这个日野到底多强，而且最重要的是能够在整体实力比往届强上不少的亚锦赛全胜夺冠，那自身便有了问鼎顾香卉的实力了。"
"楼上的太夸张了吧，东瀛的羽毛球虽然实力强劲，但是还不足以和华夏抗衡，更何况是顾香卉这种怪物？"
"嗯，我也同意楼上说的，如果真的有贴近顾香卉的实力，那这次的中亚赛就麻烦了，叶烨虽然强，但是能够和故乡会比那就想多了。"
"嗯？你们一直在说顾香卉，她很强吗？"
"呵呵，顾香卉也不认识吗？没事，她不是强，而是怪物，就是不知道夏子雅和她比差多少了，年轻一代也就夏子雅和叶烨有机会追上她了。"
"好了，别吵了，比赛开始了，先撤了。"
"行，那我也撤了，比赛记得实时更新。"
"没问题！"
赛前的琐碎事很快就过去，叶烨和日野阳子也总算是出现在观众的目光之下，特别是叶烨出场的时候，整个赛场都响起了热烈的掌声，显然作为所有观众都在为她打气。
这便是所谓的主场优势，有着无数的人为自己欢呼，这种感觉尽管叶烨不陌生，但是依旧会觉得感动。
日野阳子却是一点都不在意，她不在意观众，同样也不在意对手，甚至不会去在意胜败，至于理由单纯是因为她是一个非常慵懒的人。
lingdiankanshu.com
裁判很快就到步，毕竟这不是什么综艺节目需要介绍一段时间，只要到点就会开始比赛。
"裁判左手侧，日野阳子选手。"
"裁判右手车，叶烨选手。"
"叶烨选手发球，双发比分0-0，比赛开始！"
"呵！"
观众再次响起了热烈的掌声，接着又迅速归于平静，这一幕也是观赛特有的场景。
"首先是看一下实力如何。"
先手得分虽然是不错的开局，但是叶烨对自己的实力还是非常有自信的，因此选择了先试探对方的反应、速度、爆发等等的数据再说，而最佳的选择自然是中远球了。
日野阳子抬起了头，接着又歪了一下，小退步走了几下，接着微微一挑轻轻打了回去，这一球只能用软弱无力来形容。
叶烨皱了一下眉头，对方显然毫无进攻的心思，既然如此那就让你不得不认真！
叶烨显然是执拗了起来，不选择杀伤力比较大的杀球，而是用平抽去压一个边线球，这一球从战术上来说算不得上多聪明，但是日野阳子必须要跑起来，于是惊人的一幕发生了，她竟然没有选择去接。
"0-1！"
"好！"
叶烨先手得分，全场的欢呼声更大，然而她自己确实一点都没有开心的情绪，毕竟这一球就是对方故意去送的，这样的选手哪怕是叶烨也是第一次见。
叶烨并不是没有遇到过那种对自身实力有自信，因此故意让球的人，但是日野阳子给人的感觉却并非如此，她是单纯的不想要接而已。
不过叶烨不是那种会因此而转牛角尖的人，既然你不想要接，那我就继续拿分，让你不得不去接为止！
好胜心极强的叶烨显然是和日野阳子杠上了，她就不信会有人不在意比赛的胜负。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十二章咬紧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"第一局结束，21-16，胜者日野阳子。"
"唉。"
当日野阳子拿下最后一分的时候，整个赛场都响起了哀叹的声音，显然第一局的失礼让观众都揪心了起来。
叶烨打得不好吗？
不，谁都看得出来叶烨打得很好，开局更是直接领先六分，但是日野阳子赢了，这便是事实，作为一位观众很看说清楚其中的缘由，他们唯一能做的是看着比分不断缩小，最终被对方拿下第一局而已。
"能行。"
虽然是被拿下第一局，但是叶烨的状态还可以，而且从刚才的比赛之中，她能够感觉得到双方的差距其实并不大。
21-16，第一场虽然输了，但是接下来更加在意细节的话，未必就拿不下第二场。
"呼。"
调整了一下心态，同时脑海里不断地回忆刚才的情况，把对手的每一个选择、落点统统整理一遍，从而得出对方的羽毛球习性，这是叶烨通往胜利非常需要的东西。
转瞬之间，休息时间已经完结，双方再次出现赛场之中，不同的是日野阳子已经赢了先拿了一局，同时获得了发球权。
"差不多了吧。"
日野阳子的比赛有两个特点，第一个特点那便是比赛的表现平平，第二个特点，那是第二场绝对不会让对手拿超过八分！
叮。
日野阳子的发球非常轻，打出来的也是一个刚过网的网前球，作为发球来说力度稍微有点欠缺也说不定，但是叶烨不会去赌这一球是有效还是无效。
猛然一个反抽直接把羽毛球拉到了后场，然而球刚越过球网，只见日野阳子已经跳了起来，依旧保持着没精打采的表情用力一拍！
嗖。
叶烨几乎没有反应过来对方已经杀球了，然而反应过来的也仅仅是对方用了杀球这么一个动作而已。
"1-0！"
"哇！"
快，实在是太快了，几乎是一瞬间叶烨便丢了一分，这和刚才那种打法完全不一样。
叶烨并没有太过在意，毕竟她本来就不属于那种要摸透别人类型的选手。
叮。
"还来？"
叶烨再次一个急速反抽，而日野阳子则是像机器人一般再次用相同的方式跳了起来，这次她瞄准的不再是边线，这是一个追身球！
这一切来得太突然了，观众都看傻了，然而叶烨却没有懵，她小退一步把球拍横在了胸前用力反抽直接破解了这零距离的杀球！
观众看到这一幕差点喊了出来，然而这一球还没完！
日野阳子一改之前的风格，采取了猛烈的进攻，身形拉到了后场，凌空便是扣杀！
嗖！
咚！
这样的杀球虽然速度极快，然而单线球想要过叶烨的防御便有点天真了，捕捉轨迹，身形拉后，弯腰用巧妙的力度轻轻一碰。
盯。
羽毛球在空中划出优美的弧度，轻轻擦网了一下，接着从球网垂落到地上。
"1-1！"
"不要小看我了，小鬼。"
叶烨的眼神一下子锐利了起来，显然这种不把自己当人的方式让她恼火了，而日野阳子浑然未觉的模样，转过身去准备好下一球的开始。
"怎么喜欢近距离的话，那我也合你意！"
叶烨同样选择网前球的开局，力度和角度和刚才日野阳子选择的一致，不过回球的选择上却有不同，她选择了的是勉强的拉对角线，然而高度实在是不好控制只能够打到中线去。
"太浅了。"
叶烨选择把球捞高，于是刚才的情况再次出现了，面对叶烨的绝对防御，日野阳子会怎么样选择？
啪！
"还是杀球？"
在叶烨看来，这样的选择除了不理智之外没有任何的意义，从对方击球并且不是追身的情况下，这一分已经尘埃落定了。
"1-2！"
零式回球，职业级的手段，哪怕日野阳子同样拥有职业级的实力，但是这种球一旦出来依旧没办法处理，毕竟她也不是那种可以摸透对方心理的类型。
"唉。"
日野阳子叹了一口气，显然对于这样的状况刚到有些许的无奈，但是结果却不会就此改变。
再接再厉！
虽然不知道为什么日野阳子放弃了那种慵懒的，缓慢节奏的羽毛球，但是这给了叶烨机会确实事实，既然如此那就趁机抢分！
《一剑独尊》
叶烨依旧是选择了网前球，不过却没有大意，毕竟她还摸不透日野阳子的实力，因此第三球对方的选择依旧是自己非常重要的一点。
咚。
回球了。
正确来说是手进行了小幅度的摆动，使得球拍轻轻碰撞到目标之后想着空中飞了出去。
目标是高点，瞄准的地方是擦网，这是一个零式回球！
"2-2！"
"哦！"
零式回球对零式回球，对方也会使用这种技巧，叶烨一点都不意外，然而竟然能够运用得如此巧妙，这就非常的不容易了。
是的，咋看之下这是轻轻一点便坐到了，然而这是等同于放弃了协调，单单利用计算便坐到了零式回去，这一点不管是夏子雅还是叶烨都没办法做到。
这一局的火药味显然要比刚才的一局强上不少，特别是死死咬住的比分，这种紧张的气氛让人不敢大口喘气。
"你喜欢网前球？"
日野阳子第一次说话了，叶烨却是笑了笑道："我不喜欢，你呢？"
"我也不喜欢。"
两个人都是话中有话的意思，而第五球也开始了。
网前球对于两个人来说都不算是好的选择，于是日野阳子就真的选择了高远球开局，而且不给叶烨杀球机会的高远球。
羽毛球场并不大，哪怕高远球也不知道说真的没办法杀球，但是如果是日野阳子的防守，那这杀球就和自杀没有区别了。
然而叶烨是个特别执拗的人，于是她杀球了，而且还是几乎垂直的边线杀球！
咚。
网前拦截！
明明需要摄像机放慢速度才能看得清的杀球，但是却被在往前直接拦截，只需要利用反作用力就可以轻松落在对方半边的拦截球。
"3-2。"
拦截球之后是叶烨和日野阳子的对拉，结果给叶烨找到了一次非常好的机会再次打出了零式回球，比赛再次追平3-3。
死死咬住的比分，不服输的性格，这竟然让原本一脸没所谓的日野阳子也多了几分认真了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十三章交错

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
如果用一句话来形容日野阳子，那便是一个好胜心非常弱的少女，而且只会去做最快得出结果的事情，简单来说便是嫌麻烦。
她之前的慢节奏，高效率的羽毛球方式让不适应的叶烨非常难受，毕竟叶烨没遇到过这种类型的选手，然而当日野阳子想着快速结束第二场的时候，叶烨自身的优势就体现了。
日野阳子同样的很快就发现了这一点，不过难得被勾起了兴趣，想要再像之前那样平伏下去可不容易。
16-12，看着比分版的数字，第二场的情况和刚才差不多叶烨再次陷入了劣势，这样观众都忍不住紧张了起来，毕竟这一场再输也就代表着开幕战的失利，这显然不是能够接受的事情。
日野阳子强吗？那自然是强，哪怕是快节奏的进攻同样压制了叶烨，那种让人眼睛都跟不上的快攻，更是让观众震撼，然而还是不想要输啊。
利用空隙的时间擦了一下汗，叶烨的脑海已经没有去考虑应该如何去打赢这一场比赛，因为只要一分心她就知道会被对方直接击溃。
放下了毛巾，缓了一口气，握着球拍的手不自觉地用力了一些。
发球权在对方身上，而发球的方式不需要想也是中远球，而接下来的情况便是叶烨的对拉这种情况观众看了很多次，叶烨也可以预判到接下来的情况，这是叶烨可以选择的最佳的情况了。
日野阳子毕竟不是白痴，之前的进攻受挫使得她改变了自己的回球方式，正因为如此叶烨才不得不跟着改变，这便是因为对方捏着主动权而不得不做的让步了。
但是紧紧这样依旧是没办法获胜的，17-12，17-13，18-13，19-13。
哪怕是选择了最能够接受的方式，双方的比分不仅没有拉近，相反的分数还拉开了，这让观众渐渐感觉到了绝望。
看着在赛场上不断奔跑的叶烨，每个人的心中都是五味杂陈。
啪！
"20-14！"
日野阳子在哪一分，同时也代表着她手握赛点了，只要再拿下一球，她就可以赢下这一场比赛，这样的情况虽然谁也不愿意见到，但是却发生了。
两人的状态也不一样，日野阳子几乎没有出汗，而叶烨则是严重很多，显然第二场打得艰辛了许多。
"第一次。"
"嗯？"
"你是第一个在第二场可以拿到八分以上的。"
"呵？这算称赞吗？"
"不，只是觉得你挺麻烦的。"
"你还真敢说啊。"
这是挑衅吗？
从日野阳子的态度来判断并非如此，但是结合现在的场景怎么看都是如此。
叶烨有点生气了，这对身体不好。
哪怕赢了第二场，第三场也没资格去争取，但是就这样输了也太难看了。
日野阳子挑起了羽毛球，等双方都准备好了之后开球，剧情和刚才很像，但是这一分叶烨不想要丢了。
正因为这样的开局已经出现很多次了，所以叶烨才可以不需要猜也能够遇到到羽毛器的落点，也因此获得了更加多的准备时间。
是的，明明呼吸已经不太畅顺了，她依旧选择了屏息，这自然是和接下来的行为有着密不可分的关系了！
啪！
呼！
嗖！
三道声音先后响起，叶烨突如其来的杀球突破了日野阳子的防线，以非常简单的方式拿下了一分。
"20-15。"
首先是一分。
"还有力气？"
"谁知道呢？"
叶烨耸了耸肩，她可不想继续和日野阳子扯了，有那样的精力还不如想着怎么去赢下这一局。
对方已经手持赛点，叶烨更是不能大意，她闭着眼想了想接着打了一个垂直高球，这样的发球是端木晴特有的发球方式，现在叶烨也学会了。
"好高。"
像是在感叹，又像是无奈，日野阳子似乎不太喜欢这样的发球，因为接起来很吃力，之前她或许不会选择杀球，但是叶烨现在消耗了这么大量的体力，那就有尝试的机会了！
杀球！
在对方杀球的瞬间，叶烨便已经反应过来，但是双腿却有一点跟不上，原本可以用零式回球来完美处理的情况不得不进行改变了。
lingdiankanshu.com
如何改变？
那自然是做一个非常大胆的尝试了！
没有去调整的时间，那就不去调整，打一个原本就知道结果的回球就可以了，那便是弧线球。
快速捕捉到了杀球的轨迹，接着以椭圆的方式向上一拉，是的羽毛球向着日野阳子的半场飞了过去，而且因为有加速力和旋力的作用，竟然打出了一个大旋球。
"什..."
"20-16！"
日野阳子整个人愣住了，这样的回球方式完全超乎了她的意料，哪怕是一直不把其他人放在眼里的她也被这一幕震撼到了。
大旋球，又有蝮蛇球的称呼，通过距离和急速的拉球打出匪夷所思的旋球效果，因为落点多变，轨迹诡异在职业赛场也是一大杀器，没想到叶烨在急忙之中竟然恰巧打出了一发蝮蛇球，这让日野阳子一下子有了心理负担。
之前的她可是根本不需要在意自己的球风和球路，只需要去找机会得分便可以了，但是刚才的蝮蛇球一出，情况就不一样了，也就是说她现在才和叶烨站在平等的线上。
"16分吗？还有四分的机会，要去试探一下吗？"
日野阳子不想要就这样陷入被动，因此想要利用赛点的优势去试探一下叶烨，这样一来可以更加确定接下来的选择。
又是高度非常高的垂直发球，这一次日野阳子同样选择的是毫不迟疑。
叶烨笑了，笑的是日野阳子的天真，就算没了蝮蛇球，这种早就让人知道的杀球可是致命伤啊。
日野阳子的瞳孔猛然一缩，因为她看到了叶烨竟然做了一个迎合的躬身动作，这一个动作代表什么她自然明白！
零式回球！
"20-17！"
"好！"
前面的得分观众都不敢出声，但是连续拿了三分总算是忍不住了，这是在是太漂亮了，之前还在被压制，没想到还留有后手，这让原本手心已经捏了一把汗的观众心脏再次开始活跃了起来。
20-18，20-19，20-20，平分了！
因为试探不出蝮蛇球到底存不存在，因为日野阳子的球路开始变形，而叶烨趋势捉紧机会越打越勇，接连得分拿下了赛点！
"你也挺麻烦。"
叶烨对着日野阳子露出了微笑。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十四章袭击

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
比赛的情况逆转，现在拿着发球权的叶烨不一时占据了优势，而且这个优势一点都不少。
日野阳子早就没有之前那悠闲的表情了，相反的表情变得锐利而且具有攻击性，显然被逼到这种地步，她也是第一次。
她从来没有打过如此难受的羽毛球，那种不敢放开打从而被动的情况让她的手段变得单一，相反的叶烨却可以变相压着对面打，虽然叶烨也害怕某些特定的球形，但是已经打了这么久了，因此也熟悉和明白应该怎么处理，在应对上显然是更胜一筹。
叶烨追求的不是一击必杀，也不是快速进攻，她是通过繁琐以及复杂的球路去压制日野阳子的走位。
之前一直没办法做到的事情，现在却是做到了，因为日野阳子不敢让叶烨杀球，所以她没办法去拉高，同样的她自己不能杀球，所以叶烨的回球变得肆无忌惮。
并不是说叶烨的杀球真的充满杀伤力，而是次数多了总会出现失误，之前的得分有大部分便是因此而丢掉的。
日野阳子不擅长防守，更多的是进攻和技巧，而杀球正式技巧最不适应的点。
嗖！
又是一次防守漏洞，叶烨的杀球成功闯过了日野阳子的防线。
"20-21！"
"好！"
整个会场都已经沸腾了起来，叶烨从溃败的边沿稳住了，而且还以穷追猛打一直一举反超了日野阳子拿到赛点，这足以让人热血澎湃起来。
"啧。"
日野阳子的表情阴沉了下来，冷冷道："喂，你是不是有点太过嚣张了。"
"嗯？这句话我原封不动还给你。"
两位妙龄少女之间散发着生人莫近的气场，那种接近崩溃的表情也有别样的味道，自然谁都看得出来双方在这一局上的不逞多让了。
"碾碎你！"
看着日野阳子咬牙切齿的表情，叶烨内心十分的爽，让你之前一副没睡醒和我打游刃有余的表情？现在开始无能狂怒了吧！你怒啊，你继续怒啊！
对方越是如此，叶烨便越是放松，因为对方的心态已经不一样了，叶烨确信只要保持好现在的节奏拿下这一局不是问题。
之前虽然进行了大量的运动，但是心情舒爽了之后，叶烨现在却不觉得有什么负担，相反的身体也轻盈了不少。
叶烨不想要给日野阳子看穿自己虚实的机会，她必须要尽快拿下这一场，于是最后的垂直高球也就此打响了。
"啧，蹭鼻子上眼？"
日野阳子的性格开始崩坏，同时也变成了碎碎念的选手，这样的情况如果是夏子雅的话并不陌生，这是极限状态，也就是说非常规的羽毛球要开始了！
"呼~啪！"
"好快！"
咚。
杀球了。
日野阳子再次杀球了，而且还是劲力十足的杀球，瞄准的惊人是叶烨的脸，这是袭身球！
叶烨反射性地用球拍护住了自己的脸，然而却没有能够挡下这一球，那种根本不给反应时间的惊悚感觉，打乱了叶烨的节奏。
袭身球，这和追身球是两个概念，刚才的一球如果叶烨有机会闪开，这绝对会是一个界外球，也就是说这是为了攻击叶烨而打出来的杀球，这已经不在乎胜负单纯的想要发泄了！
"21-21。"
"哼，运气不错啊，女人。"
"这个女人！"
看着一脸阴险的日野阳子，叶烨感觉到自己额头冒出的汗珠，刚才的一幕谁都看得出来这是故意的，然而并没有犯规，这让观众都非常的不满。
"喂，下一球要来了，女人！"
变化成话唠状态的日野阳子重新掌握了发球权，这一次的发球说实话叶烨心里没底。
伴随着击球的声音响起，这次打出的是网前球，而网前球也就代表着日野阳子那恐怖的零式回球技巧有机会施展了！
不行！
叶烨被迫拉高了羽毛球，而这正给了对方机会！
啪！
这次是追身球，明知道叶烨有心理准备，日野阳子也不会太过直白，然而则是瞄准叶烨耳朵的追身球，非常不好去接！
《种菜骷髅的异域开荒》
叮。
勉强扭了一下手挡下了这一击，羽毛球也顺势向着侧面飞了出去，而这个时候如同鬼魅一般的日野阳子竟然已经来到了网前，同时做出了一个反抽的姿势！
啪！
"疼！"
日野阳子再次使用了袭身球，这一次的杀球近距离直接命中了叶烨的腹部。
力度虽然比不上杀球，但是刻意为之的近距离袭击依旧让叶烨感觉到吃痛，这一幕让观众纷纷破口大骂了起来，然而这并没有任何意义。
主持人和解说也忍不住皱起了眉头，这种做法显然让人厌恶。
谁也不会觉得这是华夏输不起，因为刚才被先拿了一局可没有任何人对日野阳子有意见，更多的只是给叶烨打气而已，然而现在却让人有点恼火了。
看着叶烨捂住腹部，裁判也询问道："你没事吧，可以继续吗？"
"嗯，没事。"
日野阳子看着如此的叶烨再次露出了阴险的笑容，她张了张嘴，并没有发出声音，但是叶烨却从嘴型知道对方要说什么——游戏才刚刚开始哦。
"22-21。"
赛点再次落在了日野阳子的身上，然而正当所有人都关注决胜球的时候，她做了一个匪夷所思的动作，那便是用球拍轻轻一点，让羽毛球落网。
失误发球。
"22-22。"
毫无征兆，同时毫不在意的，日野阳子的做法让人无法理解，但是叶烨却知道她想要做什么，这是想要不断地对自己造成袭身的伤害！
啪！
"诶！"
"23-22。"
又是袭身，这次大众的是叶烨的左脸，如果不是反应快很可能直接就打中眼球了，刚才那近距离对着眼球平抽的行为，作为观众都觉得惊悚，于是有人忍不住开骂了。
"滚！你这不配打比赛！你这是在杀人！"
"羽毛球不是你发泄的工具！输不起就别来丢人了！"
"对！不过是仗着华夏不能参赛拿了个亚洲冠军，这有什么了不起的？竟然还在这种地方撒野了？"
观众的情绪开始失控，甚至还有暴走的倾向，这让主办发纷纷制止，同时表示如果观众不能够控制自己的情绪就只能请离场了。
这有的情况在开始比赛之前谁也没想到，不光是让主办发很头疼，同时也对这日野阳子的行为感到了厌恶。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十五章夏子雅归来

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
29-29。
这种长时间的比赛拉锯战，在羽毛球的比赛之中非常难出现，哪怕是实力极其相近的两个人也会在一次或者两次的偶然下直接获胜，因此想要在29分的时候评分，需要的是实力和运气，然而这两样东西都和这次的平分不相干，因为这是单方面的故意为之。
只从日野阳子暴走了之后，她的每一球得分都是袭身球，也就是说她把比赛当成而已，把对手当成了戏弄的对象，通过不断地袭身来让自己获得快乐。
面对只会袭身的日野阳子，叶烨打起来便非常的吃力了，因为不管追身还是袭身都只是单纯的反应力比拼，这样一来就封锁了自己的掌控力和协调力，打起来会非常的被动。
然而日野阳子的袭身球已经不光是杀球了，她几乎可以把一切的机会都用袭身球来解决，这更是让叶烨苦不堪言。
在羽毛球的比赛中没有人会故意这样做，哪怕是汤姆.洛贝森也仅仅会把追身当成一种得分的手段，还没有到用来攻击对手取乐的地步，当然也都是五十步笑百步的情况而已。
不光是现场，网络上也开始在漫骂日野阳子这种行为了，明明可以赢既然用这种方法来羞辱叶烨，如果说袭身球在羞辱叶烨，那么一次又一次的发球落网就是在打脸。
她在打华夏官方的打脸，同时也在打亚洲锦标赛主办方的脸，要知道当时就是因为这种行为，华夏才会不被参与这一届的比赛的，上一届的顾香卉还只是亚军，这次的日野阳子可是冠军啊。
最后一球，只要得到一分就能够拿下这一场的比赛，而发球权也落在了叶烨的手中，这样的情况可以带来什么样的结果，那是谁都不知道的事情，唯一可以肯定的是多半让人难以兴奋起来。
"最后还是相信子雅吧。"
最后的最后，叶烨选择的发球是垂直高球，这样的发球已经可以说是毫无新意了，但是最后的时刻依旧选择这样的发球理由仅仅只有她知道。
"哼！"
日野阳子露出了残忍的笑容，她早就知道叶烨的死角，这种垂直高球其实更好让自己瞄准，那么再见了！
嗖！
强烈抽杀带来的结果自然是如果旋风般的回旋，瞄准的点是叶烨的左耳，作为右撇子的她这一球就算挡住了，下一球也会是致命伤，所以这场比赛的胜利者将会是日野阳子。
观众的心都悬了起来，日野阳子却是已经露出了胜利的微笑，而这个时候叶烨却做了一个让人意想不到的举动，几乎没有花时间，在瞬间进行了球拍的切换，紧接着轻轻一点。
是的，就这么准确的轻轻一点，羽毛球便往回飞了，距离不远，路线简单，但是力度奇小，更笨就不需要日野阳子有回访的机会。
"29-30，胜者，叶烨！"
"哦！"
整个赛场瞬间沸腾，日野阳子整个人都懵了，谁也没想到最后竟然发生了这样的惊天大反转。
......
"哇，子雅，这叫飞机的交通工具也太神奇了吧！我们在天上飞哎！"
"嗯，不过对于现代人来说并没有多么的出奇就是了。"
"嘻嘻，子雅，你真好，我之前一直想要出来玩，结果那老头都不给，你来了，她一下子就出来了！你真是我的福星！"
"你才是我的福星，而且道馆主是担心你的安全而已。"
"嘻嘻，那就当是这么回事吧，反正现在你说什么都是对的。"
夏子雅摇了摇头，不过心情却是不错，久违地回到了都市，那又是新的一番感受，而且回来的时候还带上了道千鹤。
道千鹤是真正的天才，和她比起来夏子雅觉得自己弱爆了，这好像有点夸张，然而的确如此，当然现在的夏子雅有自信赢她。
道满把道千鹤交给自己，目的是为了让她活得更加自由一些，因此夏子雅并没有强求她打羽毛球的意思，当然她自身却是不抗拒，到底如何还是要看这次中亚赛之后的交流怎么处理再说吧。
今天已经是中亚赛的第三天，因为手机早就没电的问题，夏子雅还不知道战况如何，希望没出什么大的纰漏才好，毕竟马上就新年了。
xiashuba.com
"各位亲爱的乘客，飞机马上就要..."
听到了广播的提示，夏子雅知道马上就要着陆了，而道千鹤却是吓了一跳，虽然说是十六岁的妙龄少女，但是这种小女孩一般的反应还是让人有点哭笑不得的感觉。
"坐稳了，千鹤。"
"啊，嗯！"
飞机到步之后，夏子雅很快就在出口看到迎接自己的白梓罄还有赵幽荧，看着两人陌生的打扮，夏子雅差点没认出来。
"梓、梓罄？"
"诶？"
被突然呼喊自己的名字，白梓罄被吓了一跳，转头过去更是懵逼，心中不禁萌生了一个疑问："这两个村姑是谁啊？"
"额...请、请问有什么事吗？"
赵幽荧却是先一步看穿了对方的真实身份，然而依旧用了不确定的口气问道："你是...子雅？"
"就是我啊！你们连我都认不出来了？还有旁边的是道千鹤，我们的新成员。"
"啊？额...哦。"
除了这三个字，白梓罄和赵幽荧实在是不知道怎么去形容自己的心情了，总的来说一点久别重逢的气氛也没有啊！
白梓罄从新打量了一下夏子雅，忍不住笑了起来："子雅，你这身打扮是怎么回事啊。"
"啊？这打扮是为了方便在山上活动啦。"
"山上活动？你不是说去特训了吗？"
"对啊，每天和毒蛇还有野兽搏斗的特训生活。"
"行行行，我知道了。"
白梓罄一脸我信你就奇怪了的表情，而道千鹤看到白梓罄和赵幽荧却是意外的怕生，这倒是让夏子雅有点奇怪，第一次看到自己可不是这样的啊。
然而夏子雅不知道，那是有道满在可以给她壮胆，这道千鹤的胆子可真的就不大的！
一行人算是简单地聊了几句便先回公寓了，李静雯知道今后很多活动都必须在中泸进行，于是当初便租了足足一年，因此再也不怕来中泸需要住酒店这样的情况了，至于道千鹤虽然胆小，但是却非常的开心，因为这是真的要在都市生活了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十六章仅此而已

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
回家的路上，夏子雅买了一些小零食给道千鹤，因为她双眼发光到处看的样子实在是让人没有办法。
"对了，中亚交流赛的情况怎么样了。"
"这..."
突然被问起了这个问题，白梓罄和赵幽荧都不知道怎么反应才好，特别是白梓罄，她可是知道叶烨和夏子雅的关系非常好的。
"子、子雅，我给你说个事，你别激动啊。"
"嗯？什么事？"
"叶烨，她受伤了..."
......
中泸第一医院，这个医院在国内外都享有盛名，但是来到这个地方并且就医的人就不多了，毕竟每天来医院的人实在是太多了。
夏子雅买了一束花便冲忙地赶到了这个地方，目的是为了去探望受伤的叶烨，至于为什么不是用端木晴的灵魂，那是因为暴走的她可不好控制啊。
607房。
顺着门牌的提示，夏子雅很快便找到了自己想要去的地方，在那里是一个坐在床上，头看着窗外的纤细少女，光是看着背影就让人感觉到心疼。
怎么办？还喊她吗？
夏子雅犹豫了，而这个时候叶烨却是先开口了："你来了，子雅。"
"啊？额...嗯。"
你这也发现我了，难道是有超能力的？
叶烨转过头来，垂直的长发挡住了半边的脸，在头发的后面是贴着纱布的眼，大概是不想要让人看到，所以故意这样做。
房间有着各种各样的香气，估计都是送过来的慰问品，然而四周却没有这些东西的痕迹，显然是因为叶烨不喜欢，所以让护士都拿走了。
"为什么知道我来了？"
叶烨笑了笑道："我每天都盯着大门的方向，目的就是在什么时候可以看到你来，所以就知道了。"
"抱歉。"
"嘘，不要道歉，我现在还算开心的。"
叶烨整个人都文静了许多，显然是和现在的心境有关系吧。
"眼睛，我可以看依稀吗？"
"不行，这是女孩子的秘密。"
"如果我坚持要看呢。"
夏子雅一下子把脸贴到了叶烨的面前，这让她有点害羞，不过还是别开了头，推开了夏子雅嘀咕道："别、别过来。"
声音有点小，但是拒绝的意愿却很强，这让夏子雅不得不放弃，显然她比较有表面上那么平静，内心还是非常在意这个事情的。
"医生说什么时候可以康复吗？"
叶烨摇了摇头："不知道，我没敢问。"
"是吗？"
"嗯。"
空气一下子安静了下来，这让叶烨有点难受，甚至还想要流泪，然而这对眼睛不好，所以她忍住了。
夏子雅抚摸了一下她的头发，目光越发的柔和，两人对视的一番，她才轻轻地松开了手："今天有我的比赛。"
"嗯。"
"这算是送给你的礼物。"
"嗯。"
"今天晚上，我还来。"
"嗯。"
"有想要的东西吗？"
"那我想要吃好吃的。"
"明白了。"
和叶烨道别，夏子雅快速地离开了医院，因为她的比赛不久之后就要开始了。
滴滴滴滴。
"喂？请问是夏小姐吗？我是中亚交流费的..."
"我在来的路上，今天的比赛我会打，第一个对手就让日野阳子来吧。"
"啊？"
"就这样。"
简单粗暴地挂断了电话，夏子雅陷入了冥想的状态，但是内心的怒火却不断地积聚。
'东瀛选手当众行凶，叶烨选手受伤入院。';
夏子雅看到这篇报道的时候无疑是愤怒无比的，而翻了一下论坛的讨论记录，以及观看了赛事回播之后，怒意更是直达天际！
她来到这个世界之后从来没有像今天这么生气过，这比当初失去比赛资格更加让人难以忍受。
事实上不光是叶烨，这几天的比赛只要是遇到叶烨的华夏选手都会被以羞辱的方式给对待一片，而袭身球更是屡屡发生，然而因为叶烨的受伤的缘故，她再也不敢去攻击选手的脸部，这也依旧改变不了她恶劣打法的情况。
观众更是一次比一次恼火，但是却没有办法，体育竞技讲究的是实力，而不是声音，尽管华夏的观众诸多的不爽，然而东瀛的网民却天天大声称赞，幸好有着区域的限制，不然一场跨国的对骂就要展开了。
今天却是不同，飞扬体育已经确定夏子雅回来了，并且还在官网更新了她和白梓罄她们的合照，显然今天也是最后的一天，她要上场比赛。
xiashuba.com
这样的消息是最振奋人心的，同时也有很多人不安，虽然说是去进修了，但是提升多少倒不好说，要知道叶烨的实力可是和夏子雅非常接近，现在竟然在日野阳子面前毫无还手之力。
是的，毫无还手之力，第三场的比赛是日野阳子的碾压性获胜，而打中眼球的一球也是最后才出现的，哪怕夏子雅变强了，真的能够赢日野阳子吗？
如果夏子雅也输了，那么这次的中亚交流赛就要变成笑话了，这是谁也不愿意看到的。
下午的三点，夏子雅的身姿总算是出现在中泸国际体育馆，而她刚下车便有无数的粉丝涌上来，这让警卫连忙拦截住这些人。
"子雅，你可总算回来了！"
"子雅，你要小心点，那个日野阳子很可恶的。"
"子雅加油！子雅无敌！"
"子雅，你就是最后的希望了，加油！"
粉丝说的大多数都是加油和关心的话，这让夏子雅有点不太适应，她觉得这个时候不说话或许不太行，于是做了一个禁声的动作让四周的人都安静了下来。
"各位很久没见，不过今天我实在是没有心情去感激各位的关心，我唯一可以做到的或许只有送给各位一个满意的结果，仅此而已。"
夏子雅说完便迈开了脚步，而这一段话也在一瞬间被疯传，显然夏子雅她是真的回来了。
我可以做到的只是给各位一个满意的结果，这句话便是胜利宣言，面对视势如破竹的日野阳子，夏子雅不光没有害怕，相反的甚至不放在眼里。
进入了会场，观众一下子就沸腾了起来，因为那个女人她总算是出现了。
听着全场的欢呼声，夏子雅用手做了一个胜利的姿势，这更是把会场点燃到一个另一个高度！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十七章耍嘴皮子

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
日野阳子看到夏子雅这番做作却是笑了："喂，你还挺会耍嘴皮子的嘛。"
"彼此彼此吧。"
"哼。"
比赛还没开始，两个人的火药味却是出奇的浓郁，这种气氛哪怕是旁人都体会得到。
要问日野阳子现在什么心情？
那自然是轻视了。
叶烨之前给自己带来了不少的麻烦，而她只能夺得秋季公开赛的亚军，这自然是让日野阳子忍不住去看一下冠军到底是谁了。
结果却是相当的失望，在她看来夏子雅还没叶烨强，不过是因为耍了一些小手法而已，这样的人物竟然敢在自己的面前装模装样？
要不把她也送进医院吧。
日野阳子的邪气更甚，这显然是叶烨的影响。
"裁判左手侧，日野阳子选手。"
"裁判右手侧，夏子雅选手。"
"日野阳子发球，比分零比零，比赛开始！"
比赛正式开始，夏子雅却是就这样站在原地，虽然位置是在防守区域，不过却完全没有防守的意思。
"装神弄鬼。"
日野阳子一点都不在意，甚至还非常示威性地打了一个垂直高球，这是她在这几天练习得来的成果，虽然没有叶烨那么熟练但是也有七八分相像。
这样的发球无疑是让观众都哇然了起来，然而夏子雅的表情却是变得淡漠："无聊。"
啪！
"诶？"
嗖！
"0-1！"
这、这是杀球了？
日野阳子整个人愣在原地，刚才的扣杀实在是太快了，以至于她竟然没有在第一时间反应过来，第二时间想要动身体的时候，却发现羽毛球已经落在了自己的半场了，这一切竟然在短短的两秒钟之内发生了！
"就这样吗？"
"诶？"
"如果你就只有这种水准，那真的是一个用嘴巴打羽毛球的选手呢。"
毫不掩饰自己的蔑视，这让日野阳子的脸色变得阴沉起来，这种赤裸裸的挑衅让她几乎要暴走。
"击溃你！"
无视了对手的咬牙切齿，夏子雅获得了发球权，接着在毫无征兆之下打了一个非常稀烂的低空球，这样的发球让日野阳子拥有完美的杀球机会。
"蠢货！"
这种失误日野阳子自然不会错过，她甚至已经看到夏子雅脸色铁青的表情，因为自己会从她身上夺下这一分！
嗖！
"0-2！"
"诶？"
日野阳子再次愣住了，刚才的一球，自己打空了？
不，这不可能！
不管是高度和轨迹还是击打的时间，自己的一切都应该是完美无缺的才是！
"刚才不是问了吗？"
"啊？"
"如果你只有这样的实力，那真是太让人失望了。"
第一次的挑衅让日野阳子感到愤怒，但是第二次的挑衅却让她感觉到了茫然，显然这夏子雅的实力和之前比起来有着天翻地覆的差别！
观众也不明白这是怎么回事，他们看到的是日野阳子跳起来，接着便挥出了空拍，而缘由却无从得知，甚至有人以为这是日野阳子又开始让球了。
似乎是真的对日野阳子失去了兴趣，夏子雅准备了自己的第三球，这一次同样是低抛球，也就是说别人口中的致命失误球。
嗖！
"又来了？"
"0-3！"
为什么？
日野阳子怎么都没办法想明白这到底是为什么，明明是低抛球，明明是机会，为什么会出现连续空拍，这根本不可能发生才对。
第四球、第五球，就这样发球然后得分，这让日野阳子几乎要崩溃了。
最开始以为这是让球的观众也渐渐明白似乎并没这么回事，这只是日野阳子非常单纯的没办法接到夏子雅的发球而已！
明白了事情的真相，整个会场是真正的沸腾起来了！
谁也想夏子雅可以赢，但是谁也不会想到会是这样的情况，竟然让那个日野阳子毫无还手之力？
竟然连发球都接不住？
这让人根本没办法理解！
"你赢了！"
看着0-5的比分，在扣杀这种诡异低抛球的对决日野阳子选择了放弃。
面对夏子雅再次放过来的低抛球，日野阳子只能憋屈地选择往后退，以垫球的方式把球给捞起来，这是从主动进攻被迫变成了防守。
"要来咯。"
"呼~啪！"
咣当。
日野阳子的球拍应声落下，夏子雅的杀球打在了她的手背上，这并非有意为之，而是日野阳子单纯的挡球失败了而已。
wucuoxs.com
"0-6！"
"没事吧。"
面对夏子雅的询问，日野阳子皱着眉头，死死地捂住了手背，刚才的一击让她的手感觉到发麻，这并非是单纯冲击就可以做到的技巧。
这是通过震动造成的螺旋球？
看着地上的羽毛球，日野阳子陷入了沉思，而裁判却是在这个时候打断她的思绪："你没事吧，还可以继续吗？"
"没事。"
再起捡起了球拍，比分已经是大幅度的落后，然而她一点都不在意，她在意的是为什么。
和夏子雅的比赛让她有很多想不明白的东西，诡异的低抛球也好，让人麻痹的杀球也好，这样的羽毛球她之前可是根本就没有遇到过的。
"你到底是什么人？"
"夏子雅，我的名字你不是知道的吗？"
夏子雅觉得这日野阳子有点蠢，还是说突然中二病爆发了？想要说点中二的台词？
"啧。"
日野阳子也知道自己碰壁的，这让她更加的不爽，但是自身处于被动这一点不会改变，不能扣杀只能够选择捞球，而对方的扣杀速度又是几块，别说是网前了，就算是中场都不一定挡得住，既然如此就只有一个结果了！
夏子雅再次开出了低抛球，而日野阳子这次选择的是高远球，这同样是新的尝试，夏子雅会怎么样应对？
答案便是站着不动。
是的，夏子雅就像是没有发现对方的杀球一般，只是单纯地站在地上，这一幕让观众都疑惑了起来，直接裁判宣布了结果。
"出界，0-7。"
当裁判宣布完比分的瞬间，观众竟然没有第一时间欢呼而是和日野阳子一样愣住了，难道她一早便知道这样的结果？
看着夏子雅波澜不惊的脸孔，所有人只能够想象得到这样的答案。
怪物！
所有人都有预感，这一场比赛结束之后，夏子雅将不再是华夏的年轻一代的天才，她是真正的怪物！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十八章**文再现

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"第一局结束，胜者，夏子雅，3-21。"
毫无悬念的碾压，日野阳子拼命反抗的结果便是如此，这样的结果谁也没有想到，想着会是世纪大战，结果却是单方面虐杀，去了米国特训的夏子雅竟然这么强？
这让华夏体育局的人倒是不太开心，因为米国的进步真的这么神速，代表着以后又多一个强劲的对手。
夏子雅利用休息的时间擦了一下汗，同时喝了一口运动饮料，对于日野阳子的实力她还是有所判断的。
日野阳子的实力的确不错，比之叶烨也要高上三分，但是在夏子雅面前毫无反抗能力，这却是和自身的实力无关。
这仅仅是夏子雅的野性羽毛球让对方猜不透而已。
野生的生物警惕性是非常强的，但是攻击欲望却是出奇的差，不要以为是毒蛇就有着咬人的欲望，相反的这些生物都不会主动去招惹大型的对象，而这便是道千鹤最初能够打赢夏子雅的原因。
论基础，轮技巧，夏子雅比道千鹤强得多，日野阳子也和夏子雅贴近，然而论漂浮不定的野性羽毛球，哪怕是现在的夏子雅也比不过道千鹤。
野性的羽毛球，这便是在每一球的上面都加上旋力，而每一球打出去之前都捕捉到对方的意图，这需要的不是对方的心理，而是行为的选择，并且走在对方之前的羽毛球方式。
低抛球，咋看之下是绝对劣势的发球，然而在发球的时候却是特意调整了角度，所以用常规的扣杀才会打空，这从一开始就是伪装球。
日野阳子已经没有了之前的气势，被完全碾压之后的结果则是进入了自闭的状态，虽然流了很多汗，但是却没有补充水分，同时也没有去休息的意思，只是站在场上愣着不动。
"我...我弃权。"
日野阳子举了举手，她竟然选择了直接弃权，那就是说她主动放弃了这一场的比赛，这是她第一次主动弃权，同时也是她第一次输给同年代的人。
没有人知道她现在的心情如何，也没有人去在意她的心情如何，因为整个体育馆都沸腾起来了。
3-21的碾压比分，第二场更是直接让对手弃权，这样的消息实在是太过振奋人心了，哪怕是被四巨头封杀，夏子雅这个名字再也藏不住了。
如果说把她之前比作网红，那么现在就是实打实的明星，而且是一级明星，这样的转变足矣让不少的投资商愿意为了这庞大的利益而选择得罪四巨头了。
这到头来不过是利益的关系，如果夏子雅可以给人带来更大的利益，自然也就会有人有抉择了，然而这些投资人都慢了一步，因为飞扬这个品牌要开始展现出它真正的獠牙了。
然而就当事人的夏子雅来说只觉得无聊。
我还没用力，你就倒下了？
嗯，大概是这么个意思吧。
越是接触，越会发现超常规羽毛球的魅力。
日野阳子为什么强？
那是因为她会两种超常规的羽毛球，第一种是嫌麻烦的慵懒羽毛球，只会做最简单和有效的回球，不喜欢的时候甚至会放弃对拉或者回球，变化的进攻方式让人难以提防，这也是为什么叶烨第一场会输的原因。
第二种超常规的打法便是变态的袭身球，这种球攻击性和攻击欲望都非常的强，这和慵懒时候的她完全是不一样，那种切换的风格也的确很难让人抗衡。
然而不管是慵懒的方式，还是袭身球都需要条件，也就是说比赛的节奏不能够太过诡异。
不过这需要条件，也就是说并非无限制的超常规羽毛球，这和超常规的选择不一样，这是在一定条件下打出来的超常规的方式。
慵懒需要的是节奏感，袭身球需要的是机会，这和夏子雅这种把节奏握在自己手中的打法完全不一样。
xiashuba.com
赢了比赛，夏子雅没有留下来接受采访的意思，而是冲冲地离开了赛场，她还要给叶烨买礼物。
白梓罄自然是知道这件事的，不过却没有说什么，尽管内心有点难受，但是叶烨受伤了，她没理由让夏子雅不去。
"梓罄，你不去吗？"
"诶？"
本来只是想着陪夏子雅出来购物，白梓罄没想到她竟然还有带着自己一起去的想法，这让白梓罄一时间不知道怎么去回答才好。
"我...嗯，还是算了。"
"啊？那好吧，那我喊着赵幽荧她们一起去吧。"
"诶？停停停！为什么你还要叫其他人啊！这种时候不应该两人独处吗？"
"两人独处那是中午就试过了。"
"呜...话是这么说。"
"所以...去吗？"
"去！绝对要去！"
嘟着嘴的白梓罄表示自己也要参加，毕竟这不过是聚会而已！
嗯，就是如此。
滴滴滴滴。
"嗯？喂？"
"呜，子雅，是我。"
"郭芙学姐？"
没想到郭芙会突然打电话过来，这让夏子雅有点意外。
"什么事？"
"那个**文又来找我了，他好烦哦。"
"**文？"
湘无双在入狱之前想着把**文也一同揭发，结果却是因为没有有力的证据而没有被判罪，不光如此，他还取代了湘无双的位置现在成了古典音乐协会的副会长。
不得不说这还是一个狠角色，不光把湘无双玩弄于鼓掌之中，从他能够快速成为副会长来看，协会内部很多人或多或少和他都有一点关系，甚至说他或许掌握了不少人的痛处也说不定。
毕竟当初他接着湘无双的名义，可是经常和古典音乐协会的人打交道的。
"你先推了他，就说今天晚上要举办我的庆祝会，具体的事宜我和静雯学姐商量了再做决定。"
"嗯，那我和他说了啊！还有子雅，你真的要举办欢迎会吗？"
"正确来说是为了探望叶烨，顺便举办我的欢迎会。"
"嘻嘻，那我和学姐现在就坐飞机来中泸。"
"行吧，那我把宴会弄在晚上的八点。"
"嗯。"
挂断了电话，夏子雅忍不住皱起了眉头，这**文可是有点难搞的，毕竟他可是和湘无双狼狈为奸的，结果自己的证据却是完全没有留下，显然是行事干净利落的人，而且他还是古典音乐协会的。
音乐界的事情，毕竟和体育界不一样，哪怕华夏体育局比较看好夏子雅，但是在这方面的事情却不好解决。
还是见不走一步吧，这可比打羽毛球要复杂的多。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十九章范百忌

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
中亚交流赛可以说是在曲折离奇的发展之中落下了帷幕，因为有夏子雅的逆天表现所以最终的结果自然是让所有人都满意。
然而作为主角的夏子雅昨天晚上便过得不算太好了，甚至还被不满的叶烨给吃了一个晚上的冷脸，果然是应该听白梓罄说的二人世界才是正确答案吗？
当然现在她更加需要考虑的是**文的问题，这人无疑是比湘无双要难缠得多，虽然随着时间的发酵，命运在国外是越发被人推崇，已经有过三位国际的音乐大师登门去拜访了郭芙，甚至还有人愿意拜她为师。
不过郭芙那样的性格自然是不愿意接受了，这倒是让李静雯感到遗憾，让那些音乐大师感到更加的遗憾。
那些音乐大师倒是没想过这是因为郭芙怕生，而是向她这种旷世纪的音乐天才会拒绝平庸的自己也是非常正常的一件事情。
当时国内的情况却远没有国外那么热情了，不如说郭芙和华夏古典音乐协会的关系非常的微妙，湘无双入狱，这其中牵扯到的东西实在是太多了。
哪怕郭芙的成就在高也难以再次进入古典音乐的圈字。
夏子雅离开的这段时间，郭芙也办过两场的音乐会，当然新的曲子是有出现的，不过是郭芙的自创曲子，质量非常的高，足矣称得上是天才之名，但是离命运还差很多。
事实上夏子雅的私货还有不少，只不过她觉得神作偶尔能够创作出来才能称之为神作，如果多了，那就变成了郭芙风格的作品了。
或许会被人推崇，但是熟悉了之后那种震撼的刺激就会减弱，所以夏子雅不想要这样。
郭芙是不想要进入古典音乐的圈子，毕竟她是一个怕生的人，但是这样一来在国内就不好发展，毕竟租借会场，官方证明等等的东西可不好弄。
总不能说让郭芙去国外发展，她这样的性格...难以想象。
看着**文发来的邀请函，夏子雅想了一下之后还是决定去一趟，不过却不是和她夏子雅两个人去，她还要李静雯和李静香一起去，毕竟对手的级别不同，需要武装的情况自然也不一样。
临出发的时候还在自己的飞博和官方飞博发了夏子雅一行人今天要去古典音乐协会晚会的消息，到达目的地之后又再次发了确认的飞博，照片之中显然夏子雅等人非常的期待这一次的晚会，让所有人都明白她们的心情。
准备完结之后，才换了一张脸，缓缓地向着会场进发，今天这个古典音乐协会，是以**文的生意来契机举办的，因此再多的准备也不过分。
**文可是一直有派人去留意郭芙等人的举动，因此从人员到飞博的事情自然是知道一清二楚了。
"喂，需要这么提防我吗？"
一边品尝着红酒，一边露出笑意，现在的**文可一点为难夏子雅她们的意思都没有，相反的他还想着去讨好夏子雅她们，与她们建立友好的关系。
湘无双已经下台了，他现在可是副会长，名誉、地位、权利都是一人之下万人之上的状态，他没想过要去当会长，因为他明白，那不是野心能够到达的位置，但是自己这个副会长不管怎么说都是名不正言不顺得来的，所以他需要业绩来证明自己。
在这个时间，还有什么比让天才音乐家郭芙和华夏古典音乐协会扭成一团更大的业绩了？
没有。
那可是让国际的音乐大师都登门拜访，而华夏古典协会那群老古董又拉不下面子的存在，因此如果有他自己动手促成双方友好关系的话，那自然是所有人都乐于见到的事情。
至于他和夏子雅以及郭芙之间的事情？
**文一直都没有放在心里，他本来就是为了让湘无双下台而设计的局，现在自己的利益得到了，他感谢都来不及，更别说是厌恶或者加害了。
当然之前是有过一点小不爽的，但是获得了利益之后那点小不爽也就不当一回事了，同样从郭芙这次出行的行为和态度来看，对方也有着想要和古典音乐协会关系缓和的意思。
毕竟带上李静香这尊杀神，无非是害怕自己有什么意料不到的后手而已，既然在意后手还愿意出席，这就说明了非常多的东西了。
lingdiankanshu.com
比起郭芙，**文更加喜欢夏子雅，毕竟和聪明人交易总比和愚蠢的人交易更合适。
......
夏子雅等下刚进场便一下子吸引了不少的目光，毕竟关注飞博的可不止**文一个人，其他有心之人同样非常在意郭芙的存在。
"你好，小芙，我们很久没见了。"
最先和夏子雅一行人搭话的是一名有着啤酒肚的男子，从他那发福的面容上露出的笑容可以看出来对方的善意。
郭芙保持自己怕生的风格，躲在了夏子雅的身后，小声道："范叔叔，你好。"
夏子雅抱歉道："不好意思，请你见谅，郭芙学姐就是这样的性格。"
"呵呵，这我当然知道，她还能记住我这老头的名字就不错了。"
"我、我还是记得的，就是不知道说什么才好，所以不好意思哈。"
"这丫头。"
这位姓范的中年人显然非常喜欢郭芙，然而他却仅仅是一名协会的核心会员，比起湘无双在古典乐坛的话语力却是差不少，而且愿意和他一起的人也不多。
夏子雅并没有熟络的人，自然是趁势和这位姓范的中年人先去一旁聊天了，今天的主角其实是郭芙，但是在这之前还是有一位引路人才可以。
这位引路人自然是**文了，他不出现，按照礼节，其他人也不好去和郭芙打招呼。
这位姓范的中年人，全名叫范百忌，今年已经有五十五岁，属于古典音乐协会比较老的一位人物了。
他创作的歌曲不少，不过除了一首红月之外，就再也没有特别出色的作品，因此在国内并不算特别的出名，不过当年的一首红月至今依旧让不少人为之陶醉。
夏子雅觉得这是一个机会，不过却没有轻举妄动，给自己的第一印象虽然还不错，不过也有可能是伪装的，但是最起码范百忌这个名字她是记下来了，这个时候**文也总算是出场了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十章月光

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
**文今天是以主人家的身份出场，自然是收获到了大量的目光，而他却把握地非常有分寸，既没有失礼，也没有抢戏，毕竟并没有多少人是真心来祝贺他的。
他早就知道郭芙所在的地方了，因此保持着温和的微笑来到一旁，举起了手中的酒杯道："郭芙小姐，你好。"
"呜..."
郭芙没有说话就这样躲在夏子雅的背后，这让场面有点尴尬，然而**文的表情却一点都不尴尬，反而是再次用笑容来化解这种气氛，转而对着夏子雅道："夏小姐，你好。"
"萧先生，你好。"
两人看上去完全不像是有间隙，反而像是亲密的好友，这样的情况倒是让人意外。
李静雯自然知道应该怎么做，她带着郭芙和范百忌先到一旁去聊天，至于李静香则是自由行动。
如果说以前的古典音乐界没有人知道李静香这个人，那么现在不知道的却是没有，毕竟把湘无双送进牢里的就是出自她的手。
**文自然是会多看她一眼，不过却不会有什么实际的行动，因为今天的他是无害的，同时也没有可以被侵犯的利益，既然如此大方一点不是更好？
夏子雅看到这样的情况却是笑了，**文在算计上的确是做的不错，但是战略上却是差太多了，不过他竟然要废话，自己也就陪着他废话一下吧。
"夏小姐，这是我们第二次见面了，之前一直没有机会好好给你打招呼，真是抱歉。"
"没什么，我不是一个把这些表面功夫看的非常重的人，因此没什么所谓。"
**文以为这是夏子雅在表态了，于是表面功夫再下一城，用着真诚的语气道："我老师的事情，真的非常抱歉！我没想到他会做那样的事情，最后甚至还诬陷我。不过一日为师终身为父，他既然做错了，我还是觉得要正式向你道歉的。"
夏子雅并没有立刻接受，反而是淡淡问道："嗯？你这样说，不怕外人听到？"
"听到？夏小姐这是什么意思？"
"我的意思是，你的这番话虽然我听着很舒服，但是其他人听着却很刺耳。"
"啊？为什么？"
"谁知道呢。"
夏子雅耸了耸肩，**文马上就知道自己被耍了，同时对夏子雅更加感兴趣。
郭芙的命运出事之后，**文可是把她四周的人都调查了一遍，特别是被称之为传奇也不过分的夏子雅更是如此，因此他知道眼前的这位少女不好对付。
夏子雅原本以为**文会有什么企图，没想到他竟然就是在示好，显然这是有着拉拢的意思，而他现在是华夏古典音乐协会的副会长，他这么做的理由是什么呢？
答案显而易见的是他必须要这样做。
可以说如果**文的地位是稳如泰山的，那么他完全不需要这般，什么可以摆出苦大仇深的脸对待夏子雅一行人，毕竟他不在乎。
夏子雅敷衍着**文的时候，李静香却是整个会场都转了一圈，口袋里面的名片却是不知道什么时候已经不见了，这办事效率可不是开玩笑的。
另一方面则是范百忌和郭芙这边了，郭芙虽然怕生，但是面对人畜无害的范百忌倒是也算安心，虽然不会积极地聊天，但是坐在旁边看着他和李静雯交流，自己喝着果汁还是不错的。
时间过得非常快，不知不觉已经是晚上的九点，这个时候**文准备的节目也要上演了。
钢琴曲。
不管怎么说，**文也是一位音乐界有名的人，他的奖项也的确是实打实靠自己拿回来的，因此今天晚上他打算展现自己的新曲。
他的兴趣名字叫安然。
这是一首非常静谧的曲子，如同月色一般皎洁柔和，哪怕是夏子雅作为一名完全不懂古典音乐的人也听得比较舒服，更别说是其他客人了。
整个会场只有钢琴曲的声音，听众则是都闭着双眼，似乎这样才能够去幻想那种月光之下的境界。
这个时候李静香却是偷偷地来到了夏子雅的旁边，轻声道："子雅小姐，你安排的事情我完成了。"
"嗯，那范百忌如何？"
"可信。"
"好的。"
两人的对话非常简短，自然也不会有其他人注意到，而钢琴曲也渐渐到了尾声了。
xiaoshuting.org
曲尽，鼓掌。
全场响起了热烈的掌声，而**文也开心地笑了，这是他今天晚上第一次笑。
他再次来到了夏子雅的面前，恢复了惯有的笑容问道："如何？夏子雅小姐喜欢吗？"
"嗯，的确不错。"
这个时候李静香也带着郭芙以及李静雯过来，这自然是让**文也要打招呼了："郭芙小姐，你好，请问刚才的一曲如何？"
郭芙皱了一下眉头道："还不错吧。"
还不错？
**文的表情一下子就凝固住了，这可是他花了一年才完成的曲子，同时也是为了下一个音乐大会准备的杀手锏，现在竟然说还不错？
**文差点就要暴走了，郭芙虽然是天才，更有命运这种神曲，然而其他曲子却没有那么惊艳了，自己这首静谧，他相信比郭芙百分之九十的曲子都要好！
现在竟然只是说还不错？
这也太嚣张了吧！
"呵，毕竟是命运的作者，我这首乐曲自然是不如你的法眼了，不过我有一个疑问。"
"呜，什么问题。"
"那就是不知道郭芙小姐最近有没有创作新曲呢？小生也想要学习一下。"
是的，自己的作品被看不起，**文再也保持不住之前的谈定了，因此做了一个非常冲动的举动，他知道自己冲动了，但是他也看准了郭芙的要害便是夏子雅。
只要夏子雅和自己的关系不错，倒是自己再去道歉就可以得到原谅了，但是今天他必须要为了自己争口气。
夏子雅很想笑，却没有露出破绽，这个时候大概想到的是李静雯说的那句话："问别人问题，最重要的不是为难对方，而是知道对方怎么回答。"
这说的便是现在这种情况。
"呜，我不要，为什么我要弹心曲给你听。"
"呵。"
**文笑了，其他人也开始议论，毕竟郭芙刚才都这么说了，现在才来退缩显然是不合适的。
看着其他人的目光，鼓着嘴的郭芙想着钢琴走起，这个时候没有人会想到，有一首旷世名曲的诞生，它的名字叫——月光！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十一章表演

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
月光曲，这是贝多芬偶然所得的名曲，同时也是他众多作品之中能够成为代表作的名曲，而今天郭芙要弹奏的便是月光曲的第三章。
月光曲的第一章旋律比较柔和，而第三章的节奏却是快得多，之所以会选择开场便是第三章，那是因为夏子雅想要郭芙表现出命运一样的震撼力！
是的，那种只要音符一响起就让人全身鸡皮疙瘩都竖起来的震撼力。
开始了。
郭芙弹奏的瞬间，音符也随之舞动了起来，一瞬间密切而且变幻的旋律便给观众带来了极大的冲击，就连不听古典音乐的李静音整个人都愣住了，更别说现场的绝大部分听着就是古典音乐的爱好者了。
要说受到冲击最大的当属**文了，他的口中不断重复着不可能，表情早已凝固，他实在是不相信郭芙竟然在不知不觉之间，又创作了一首绝世名曲！
那种变幻旋律，奇妙的弹奏方式，那种心神皆被牵动的感觉，**文的静谧和郭芙现在弹奏的曲子相比，那差距实在是太大了！
能够创作出这样作品的郭芙，评价一句静谧还行又有什么问题？
是的，没有问题，因为郭芙的创作能力足以称得上是让**文望尘莫及，他又有什么资格去比呢？
看着**文整个人都呆住了，夏子雅和李静雯相视一笑，看来第一步是成功了。
没错，夏子雅是为了缓和中国古典协会的关系，并且为郭芙铺好路所以才来参加这次的晚会，而最好的办法并不是语言求和，而是用行动证明自身的价值。
月光出世，这足以让整个世界古典乐坛不淡定，其实之前就有不少的邀请函送到飞扬体育，现在月光出世，怕是不少人想着硬拉也要把郭芙拉到国外去了。
这样的情况下，华夏古典音乐协会还能够无动于衷吗？
不，他们不能，因为这是属于华夏的人才，所以夏子雅需要的不是**文这位不靠谱的副会长引路，而是要华夏古典音乐协会的会长亲自来请郭芙！
至于范百忌则是夏子雅想要为郭芙拉拢的势力，李静香去和其他人交流也是如此。
**文从一开始就没弄明白，以夏子雅的性格根本就不可能信任他，哪怕他是没恶意同样如此。
而且今天出发前的飞博，目的是为了向古典音乐协会表明自己的诚意，并不是向**文示好。
他虽然一心想着作为中介人来获取好处，全然没想到他一开始就是一个局外人。
当最后一个音符落下，第三乐章也算是完成，然而听众却是久久不能回过神来，他们的思绪还在跟着残留的记忆在舞动，等他们发现一切已经结束已经是三分钟后的事情。
在这期间没有任何杂乱的声音，回过神来却是一阵叹息，因为这么美妙的音乐，当它完结的时候都会让人觉得惆怅。
于是夏子雅开始鼓掌了，其他醒悟过来的人也纷纷鼓掌，虽然掌声有点迟，却是异常的热烈。
**文反应过来之后也只能跟着鼓掌，而郭芙却是点了点头道："谢谢各位。"
郭芙今天晚上的表现无疑是完美的，没有那种天才都会有惯病，那就是自比天高，性格温柔给人的感觉就是一名让人忍不住去关爱的后辈，有才华但是对别人却非常的尊重，最重要的是她不排挤古典音乐协会。
今天是**文的生日，会长自然是没有出场的，但是不代表他刚才没有听到这首曲。
wucuoxs.com
于是就有人问了："郭芙小姐，这首曲叫什么名字？"
"这叫月光奏鸣曲，刚才的是第三乐章。"
"月光奏鸣曲！好名字！"
"嘻嘻，谢谢。"
从这一刻开始，这个晚会的主角是真的变了。
哪怕**文名义上是主人家，但是现在还有谁会在意他？
于是这位不可一世的天才就被晾在一边了，而夏子雅自然是去了郭芙的身边了，因为她不擅长应付这样的场面，同时也让在场的人明白夏子雅对于郭芙额重要性，在这基础上才能够构建双方的和谐关系。
事实上夏子雅可以现在就带着郭芙离开，毕竟能够时间已经不早，离开也不算突兀，只是她在等，等一个人出现。
夏子雅带着郭芙和古典音乐界的人聊了半个小时，这个时候门外却是传来了急促的脚步声，不少人看到对方的时候都难以掩饰自己的震惊。
彭海，华夏古典音乐协会的会长，他来了！
他的目的谁都能够想象，显然他是冲着郭芙来的，至于副会长的**文？
不好意思，彭海进来的时候甚至没有用余光去瞄一眼。
"彭会长好！"
懂事的人自然是提前打招呼，这让一来夏子雅和郭芙就不会因为不认识而让场面变得尴尬，不得不说虽然是小细节，但是明悟的人却不多啊。
夏子雅看到对方的到来并没有急着开口，而是让郭芙上前去打招呼，毕竟她才是主角。
"彭、彭会长，你好。"
郭芙开口之后，彭海也正好来到了众人的面前，这个时候彭海很自然地搭话道："呵呵，郭芙小姐见外了，我这老头子，你喊一声彭爷爷不就好了。"
"哦，彭爷爷。"
郭芙说出这话非常简单，但是明白人却是相当的震撼，要知道这声彭爷爷可不是谁都有资格叫的，要知道能够喊彭海做爷爷的人，也不是谁都能够得罪的。
哪怕之前的湘无双都没资格，更别说是名不正言不顺的**文了！
所有在场的人都明白，以后在这个华夏古典音乐协会里面郭芙这两个字代表什么意思！
这个时候**文才醒悟过来，愚蠢的是自己，这首月光曲怕是早有预谋啊！
好一个郭芙，好一个夏子雅，好一颗歹毒的心！
不光让**文的威信全无，同时因为才能的差距，自己的静谧也成了笑话，以后提起月光曲的由来就一定会提起自己的静谧，这并不是赞扬，而是赤裸裸的鞭挞！
**文感觉到了无尽的屈辱，但是他敢出声吗？他敢发泄吗？
他不敢！
他敢就这样离开吗？他敢摆脸色吗？
他也不敢！
这事情是不是一下子就有趣了许多？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十二章迟来的聚会

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二天早上，华夏的各大日报都在报道关于郭芙的新闻。
月光出世，带来了新一轮的古典音乐浪潮，之前的命运可是让不少年轻人都尝试去听古典音乐，结果却是大部分人都听不惯其他人的古典乐，因为太过沉闷了，所以来来去去认识的也仅仅只有命运。
月光奏鸣曲的诞生，再次让年轻人去接触古典音乐，这次的结果或许会和之前差不多，但是无疑还是又让一小部分的人更加深入地去了解古典乐，而郭芙的月光曲传播速度只能用恐怖来形容。
没办法，这种带着冲击性的古典音乐，那是不管谁听了都特别有感觉，这种独特的旋律也让不少古典音乐家开始去学习，这让一直沉寂的华夏古典音乐界竟然有了新的活力。
不过不管是华夏的古典音乐界，还是新掀起的古典音乐浪潮的民众都没有西方的古典音乐家反应剧烈。
命运才刚出世没多久，郭芙竟然又创作出了月光奏鸣曲，世界上竟然还有奇迹连续发生的事情？
是的，西方的音乐家都把命运比喻为上帝的馈赠，只有上帝赐予灵感才能够写出这么好的作品，然而郭芙又写出了月光曲，这让不少人都要称她为古典音乐之神了。
事实上，西方的那些音乐人都很像邀请郭芙来进行一次演讲，之前是发过不少邀请帖的但是都被拒绝了，这次再有月光现世，这些人还能够淡定吗？
不，没有一个人可以淡定，既然你不来，那我们去找你！
是的，破天荒的，那些西方著名的音乐家打算组团来华夏找郭芙，这绝对是古典音乐史上没有发生过的事情，也绝对是华夏古典音乐的里程碑一样的存在！
至于让郭芙演讲，那自然是不可能的，但是华夏古典协会却是想啊！
以前想要派个人过去交流都难于登天，现在竟然可以让对面乖乖地集体跑过来听课？
怎么想都是超爽的一件事啊！
所以他们现在都想着怎么让郭芙同意，这么有面子的事情，大小姐你别闹了啊！
对于这件事夏子雅是选择不干涉的，虽然她心里是希望郭芙去演讲和交流的，毕竟这可以锻炼一下她，还可以改变一下这种依赖的性格，但是却不会强迫，毕竟做自己喜欢的事才是最重要的。
郭芙的事情有李静雯安排，夏子雅自然是放心的，现在她每天基本上就是锻炼两个小时左右的羽毛球，接着去探望一下叶烨，还有就是和道千鹤去逛街了。
道千鹤似乎非常喜欢城市的生活，哪怕在细小的事情都可以让她非常热衷，虽然白梓罄和赵幽荧也陪过她，不过她那种用不完的精力倒是把两人折腾得不行。
最近没有了比赛，不过不少广告商却是活跃了起来，不过现在再想要夏子雅接广告却没那么简单了，原因是飞扬品牌的诞生让夏子雅不缺钱了。
先是和华夏体育局的合作，现在又和古典音乐协会有密切的关系，这些关系都不是四巨头所能够影响的，事实上现在的四巨头已经有一巨头渐渐地出现颓势了，那便是炎阳。
诺玛、皇家、璀璨、炎阳，这四家俱乐部被称之为四巨头，事实上有一段时间是三国鼎立的状态。
这三国鼎立便是诺玛、皇家、星耀，其中星耀是综合实力最强的体育俱乐部。
然而这家星耀体育俱乐部却因为内部原因而分裂成了璀璨和炎阳两家体育俱乐部，虽然是分家了，但是底蕴却是十足，比较是当年最顶级的存在。
因此就有了诺玛、皇家、璀璨、炎阳四巨头的存在了。
而璀璨则是星耀的主体改命之后的参悟，而炎阳实打实是分割出去的，因此总体实力其实并没有达到巨头级别的水准。
然而不知道是谁先说起的，把炎阳也归在了和其他三巨头平等的行列，于是才有了现在的模样，然而硬实力毕竟是硬实力，在这次的四巨头搏斗中，炎阳渐渐出现疲态了。
几大巨头抖得你死我活，但是和官方合作的飞扬却是非常的舒适，而且因为品质过硬，也没有人说闲言闲语，飞扬不光是做到了，还做的比别人更好，而且价格实惠，其他人有什么资格指点的呢？
不光会官方的选购，还有粉丝的支持，推广开来也见见有人开始接受飞扬这个品牌了。
并不是体育俱乐部就做不到品牌，而是别人做的没有飞扬好，仅此而已。
不过没有比赛，也没有广告，夏子雅也不直播了，粉丝想要见到她的机会却是少了很多。
《一剑独尊》
至于春节？
这是一个非常遗憾的话题，今年的春节飞扬体育没办法好好过，先是比赛在除夕，接着是**文的邀请，可以说春节这么一个大节目，夏子雅一行人都没有好好休息。
唯一还算是有趣的便是一行人出去吃饭，当然也就是点到即止的聚会而已，于是半个月后的今天，李静雯突然又一个迟来的新年聚会提议。
这个提议自然是得到了郭芙的赞成，夏子雅的允许，其他人的吃瓜，然后最终选择执行了。
毕竟过年更多是和家人一起过的，因为夏子雅的父母都在国外，所以说这个新年是少了点味，现在需要补回来。
李静雯的意思是这次是一次聚会，不过却想要弄得特别一点，其中表演节目就是其中一环了。
每个人都想一个节目，接着在大家的面前表演，接着以评分来论排名，排名靠前的人有首先选礼物的机会。
这么一说，自然还有一个各自给其他人准备礼物的环节了，要说还有什么环节？
那自然是分红包环节了，而且还是人品红包作战中，箱子里面会放一块到一万块的红包，到底谁是人品王？这就非常有意思了。
除了玩的之后，那便是吃的了，这次聚会是订在夏子雅的家，因此食物都需要自己做，那么传统的食物怎么少得了？
至于郭芙...总感觉会做出黑暗料理，所以这一个环节还是不需要她参加好了。
其实夏子雅明白，李静雯会突然有这么一个提议，那是为了自己，她自然是非常感激的，有这么一个情商特别高的学姐，那真是非常舒服的一件事情。
当然还有一个人是不能忘了的，自然是另一个灵魂——端木晴了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十三章聚会

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"好冷！"
虽然马上就要进入二月的下半旬，但是华夏的气温却是一点也不高，特别是今年的冷空气来的比较晚，所以迟来的冬天才刚刚开始。
这也难怪郭芙刚到夏子雅的家就忍不住要抱怨一下这在天气了，当然这也和她大冬天非要穿裙子有关，这难道就是要漂亮就不要命了？
对于选择蜗在家的夏子雅来说，显然是不知道她在说什么的。
郭芙并不是第一个来的，更早的还有白梓罄、凌音、梁舒以及赵幽荧等人，可以说除了李静雯和梁晓晓之外，该来的都已经来了。
因为房间是昨天一群人一起装饰的，因此有着浓厚的春节气氛。
"呜，子雅，我好冷哦。"
"嘶！别用你的冻手摸我啊！"
"不要~谁让子雅这么暖。"
刚进门郭芙就和夏子雅打闹了起来，只能说这就是郭芙的风格吧。
没过多久，李静雯和梁晓晓总算是当场了，因为李静雯已经没什么时间去打羽毛球了，这段时间的梁晓晓回归了自己最喜欢的田径训练。
当然这种情况也不会持续太久，毕竟三月初就开始了全国高联的预选赛了。
以夏子雅等人现在的实力，想要夺冠是非常轻松的，毕竟夏子雅已经有职业的水准了，赵幽荧也是非常强的羽毛球选手，不过这次全国高联有着别样的意义，因此张芷箐打算让主力都是最后才出场，前面依旧是靠梁舒、李静雯她们来打比赛。
夏子雅没什么意见，毕竟这样的选择最好。
当然这些都是后话，现在还是聚会的事宜最重要。
"静雯学姐，你好慢哦。"
郭芙明明来的也不早，结果第一个开口说别人慢的就是她，这让梁舒等人也忍不住偷笑了起来。
夏子雅更是敲了一下她的头，李静雯可是带了霜降牛肉回来的，以为是郭芙这货来了就捣乱和等吃呢。
"不好意思，让各位久等了。"
李静雯把材料交给了白梓罄，今天是白梓罄负责料理，事实上做菜最好的也就是白梓罄了，这个时候自然就是要去麻烦她了。
虽然说是准备了表演环节，但是一旦真的要说表演结果人人都不愿意了。
没办法，女孩子害羞啊！
于是原本应该很好玩的表演环节就这样搁置了，不过玩玩棋牌倒是一样有意思，而且因为礼物是每个人都买了，所以玩棋牌分先后抽奖倒是不错的选择。
说到这棋牌，最好欺负的还属郭芙，她到底有什么牌基本上从表情就知道了，所以盼盼倒数，最终只能够非常不情愿地拿到了最后的一个礼物，而且这个礼物的箱子还挺大的，显然大家都觉得这贵重的啊。
那肯定是盒子小的，事实上也的确如此，不过郭芙收获了一只玩具熊也还算满意吧。
"哇！吃饭咯！"
在众人玩得不亦乐乎的时候，白梓罄也准备好了午餐了，因为有霜降牛肉，如果不吃火锅感觉就不对，于是今天的主食依旧是火锅。
不过这仅仅是火锅肯定不够的，白梓罄也弄了不少的配菜，可谓是五花八门，有声有色，看得郭芙那叫一个口水直流。
没办法，爱吃的人总是抵御不了这种诱惑的。
"辛苦了。"
"没什么。"
看着忙碌了一早上的白梓罄，夏子雅自然是要问候一番了，当然还有她准备的礼物。
夏子雅买了两份礼物，一份是用在交换礼物上，另一份则是送给白梓罄的，毕竟这么长时间以来，白梓罄帮了自己不少，特别是离开了排球部之后到了飞扬俱乐部开始管理，更是劳心劳力，这自然是要感谢一番的。
收到了夏子雅的礼物，白梓罄的脸有点红，不过因为刚刚忙碌完倒是不至于看起来太突兀，就是这李静雯在一旁淫笑是什么鬼？
嗯？等等？李静雯？晚礼服？
夏子雅突然想起了那次白梓罄怎么突然就穿着晚礼服来见自己和老妈了，感情还是李静雯安排的？
《一剑独尊》
喂喂喂，你是百合番里面的最佳助攻姬友吗？
"嗯？怎么了？子雅。"
"没什么。"
李静雯在装死，夏子雅也没什么办法，而郭芙则是觉得其他人一点都不聪明，这个时候当然是瞄准好吃的霜降牛肉开吃了啊！
"梓、梓罄，这牛肉熟没有啊。"
"估计还要个十分钟左右吧，可以先吃着其他的。"
"哦，那、那我在等等吧。"
郭芙那小心思其他人自然是看得出来，显然是怕自己吃饱了，这牛肉就吃不下了，这让原本餐桌的气氛更加放松了一些。
至于端木晴则是在睡觉，因为今天晚上她约了叶烨一起去约会。
没办法，夏子雅有夏子雅的节目，这端木晴总得也有自己的节目才行。
只是将来白梓罄和叶烨的事情怎么去解决就不好说了，正如夏子雅把叶烨当作熟人，端木晴对白梓罄也没其他想法，所以这种复杂的关系还真的不好去处理的。
"子雅，你在想什么？怎么发起呆来了。"
"没什么，就是在想不知不觉就几个月了。"
是的，夏子雅来到这个世界到现在仅仅是几个月，这几个月却是发生了别人一辈子都难以遇到的事情，变化也是异常的大，从一名普通的高中生变成了一位国内的名人，这种事情谁敢去想象？
"是吧，不知不觉就几个月了，想想几个月前，我们的社团才只有四个人呢。"
"哦！哦！那时候还是靠本学姐照顾子雅了，当然那时候子雅就很乖，嘻嘻。"
"你照顾子雅？你不是经常从子雅身上拿好处？要她请吃冰淇淋什么的。"
"哪、哪有..."
"诶？可是你之前还打电话给我，夸子雅请你吃冰淇淋是好学妹的啊。"
"呜呜...静雯学姐，你放过我吧。"
"哈哈哈哈。"
看着郭芙吃瘪的样子，众人都欢乐地笑了，只能说这郭芙就是这种吉祥物一样的存在啊。
嗯，不如说更像是宠物？
大家都会想着去照顾她，保护她的小宠物？
总感觉这样的形容非常贴切，以至于夏子雅打算给她起个外号，当然这样的想法可不能让郭芙知道，不然以她的性格肯定要暴走，虽然暴走也没啥用就是了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十四章第一届飞扬钓鱼大赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"喂，小李，你准备好了没啊！"
"准备完毕，我已经把一切的专业道具都准备完毕，到时候一定能够做到完美！"
"OK！这次的行动记住两点，第一是隐秘，第二是完美！"
"放心，我早就已经模拟过很多遍了！而且...就算我真的失败了，你也有你们继承我的意志啊？"
"笨蛋！不要说这种话！"
"那么我们出发啊！"
小李，作为夏子雅粉丝的忠实一员，今天又有新的任务瞪着他，那就是去拍照！
没错，今天飞扬体育举办了活动——第一届飞扬钓鱼大赛。
这次的大赛是面向全体的人员的，哪怕不是粉丝，只要买了入场券就可以参加，而入场券晋级你需要10块钱，这样的价格自然是非常低的。
地点在楚庭市的楚江海岸进行，因为是大型的活动，而且接近水域，所以安全工作一定要坐得足，为此飞扬体育还是花了不少钱的，这10块钱的入场券就像是一种形式，目的是为了不破坏规矩而已。
这次的现场同样是不允许拍照的，然而小李等人觉得钓鱼大赛这种场景，照片肯定非常的珍贵，如果不能够拍两张回来，那肯定会非常遗憾的！
于是小李等人就有了这样的举动，如果夏子雅知道，对此也只能够说一句无语了。
这次的钓鱼大赛企划是由李静雯负责的，内容就是单纯的钓鱼，不过因为楚江是拥有非常丰富鱼类的地方，因此这便是卖点了。
钓出来的数量和珍稀程度来算分，按照分数来排名，听起来并不算特别的新颖，而且考虑钓鱼的时间也不会太有趣才对，这个时候就有万能的李静雯从外国进口回来的特级鱼饵的出场了。
这种鱼饵是由独特的香料制成的，甚至罕有一定的血腥味在里面，从理论上是可以掉到鲨鱼的。
当然楚江并没有鲨鱼，不过这一下子让钓鱼的速度变快，过程也有趣了不少，毕竟珍惜的鱼类，那是普通市民难得一见的存在。
自然大部分粉丝并不是来看鱼了，都是来看夏子雅以及飞扬的而其他人的，毕竟这样的机会非常难得啊。
......
"小李，我们怎么办才好啊！这人山人海的，我们的装备没地方放啊！"
"这...我、我也不知道怎么办啊！"
小李和他的基友其实也是想着这钓鱼大赛能够有几个人来？
毕竟就看着其他人钓鱼，那有什么意思，所以这人应该不会有多少才对。
结果情况完全不一样，看着密密麻麻的人群，他们想要挤进去看一眼夏子雅都难，更别说是拍照了！
当然这样的情况并不罕见，不如说是充斥各个地方，而作为主角的夏子雅却没心思去关心这些东西了，她也是很久没有钓鱼了，今天一定要好好玩一下。
特级鱼饵？
看着手中粉红色的东西，夏子雅忍不住皱了一下眉头，要知道这玩意在穿越前的世界是不存在的，更别说是见过了，现在突然冒出这个一个东西，让她狐疑了起来。
其他人则是没有这样的烦恼，既然是李静雯准备的，那自然是没问题的了。
看着其他人也纷纷动手，夏子雅也没办法了，希望别钓些奇奇怪怪的东西上来就好。
"嗯？"
夏子雅原本以为这次活动会是挺悠闲的，自己打打酱油就算完成，但是这钓下去了不到30秒就有鱼上钓了是什么鬼？
李静雯的声音也在这个时候响起："哦，子雅的运气不错，竟然这么快就有鱼上钩了，这会是什么鱼呢？"
夏子雅同样好奇，只不过刚她想一鼓作气把鱼给拉上来，发现情况有点不太对，自己竟然扯不动？
lingdiankanshu.com
不会是勾到什么石头了吧！
夏子雅有点急了，于是加大了力度，甚至已经做好了断线的准备，然而渐渐地发现不对劲了，自己竟然被拉着往外走了，虽然说特意设计了护栏，但是总感觉很危险啊！
"你、你们别盯着看啊！快来帮忙啊！"
"哦，郭芙学姐来咯。"
郭芙连忙过来帮忙，然而她那身板怎么可能有用，这个时候还是需要专门用来协助的工作人员帮忙了。
"一、二、三！"
伴随着哇啦的生意响起，一条足足半米的大鱼总算是被众人给拉了上来，这鱼夏子雅是从来没见过，从手臂传来的感觉，这足足有几十斤重，难怪会这么吃力了。
"哇！"
看到这么一条怪鱼，观众双眼都呆了，这楚江还有这样的大鱼？
李静雯这个时候开始讲解了："哦，不愧是飞扬的王牌夏子雅，上来竟然就掉到了华龙鱼！"
"哇！"
一听华龙鱼的名字，观众忍不住再次骚动起来了，而夏子雅更是一脸懵逼，你怎么不说是金龙鱼呢？我还花生油好不！
不过这大鱼她也的确没有见过，特别是黑不溜秋的样子，那是更加怪异，这个时候李静雯有了过来，并且让工作人员开始轻轻地刮开华龙鱼表面黑漆漆的东西，在漆黑的污垢之后竟然有着金光闪闪的鱼鳞，看上去比黄金还要璀璨！
"哇！真的是华龙鱼，而且这么大条！"
观众感觉这个世界要疯了，要知道手指那么大的华龙鱼就价值千金了，这半米长，几十斤的华龙鱼，称之为华夏的国宝都不为过了啊！
"快、快养着啊！"
观众们急了，这鱼可是无比金贵的还在这表演什么啊！养着啊！
"对对对！快养着啊！"
这个时候工作人员也忙碌起来，纷纷小心翼翼地开始帮忙养着，要是这华龙鱼出现什么问题，那他们的饭碗也就没了。
夏子雅还没回过神来，难以置信的表情依旧停留在表面："这、这华龙鱼？我、我是不是钓了钻石上来啊？"
"错，那是比钻石还贵！"
看着李静雯的解释，夏子雅无疑是更加懵逼的，同时看着那已经不见了的特级鱼饵，突然有一种我要钓鱼成为这个世界上最富有女人的想法。
"静、静雯学姐，这鱼不会是你安排的吧。"
李静雯摇了摇头道："不是，这种国宝级别的东西，哪怕是李氏集团也拿不出来，不过这特级鱼饵是分析了世界现存稀有鱼种的特性而设计出来的特殊商品，而且不对外售卖的，我也是好不容易才弄到了一些。"
"那你说这是国外买回来的？"
"那自然是骗人的了，能够吸引到华龙鱼的鱼饵，谁舍得去卖？"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十五章钓鱼使人致富

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"来了！又来了！"
"哦！"
看到又有鱼上钩，观众的期待感又上来了，这已经不是第一次，第二次的情况了，而是几十次有鱼上钩了，原本以为是非常无聊的活动，早就变成了珍稀鱼类的鉴赏大会了。
李静雯早就料到会有这样的情况发生，因此早早就让认准备好了最高端的养殖仪器在现场准备，像华龙鱼、七爪章鱼、白色寻龙、美波鱼、巨力龙虾这些水产全部都被展览出来让观众去观赏，这让夏子雅觉得这特级鱼饵肯定没有那么简单。
虽然说这些生物在楚江的确也是曾经出现过的，不过大多数都是非常久远的事情，像华龙鱼那是七十年前的传说、白色寻龙是五十年前见过踪迹、声息的巨力龙虾这些反而显得不算太罕见了，不过也是三四年才会被人发现一次，今天竟然这么大规模地出现。
夏子雅觉得这要不就是李静雯安排了什么，要不就是这鱼饵的价格，怕是非比寻常，或者说珍稀程度要比这些鱼还高也说不定。
活动在持续，小李等人虽然是没办法去拍到夏子雅的照片，但是这珍惜娱乐却是大饱眼福，这自然也是李静雯设计的另一个环节了。
"哦，这是珊瑚蟹。"
当郭芙把鱼钓起来的时候，也宣布着今天活动的结束，这珊瑚蟹自然也是难得一见的珍稀海产，事实上华夏的有关部门早就已经来到了现场协商了，他们的意思是希望李静雯可以把这些珍稀水产卖给国家，毕竟这些都是需要专门保护的生物。
李静雯问了一下夏子雅她们，除了郭芙提出要煮了吃海鲜大餐之外，其他人都同意卖出的，这自然是一笔不少的收入了。
或许会有人奇怪，为什么是卖而不是捐赠。
因为如果得到的成果不能换来利益，那么其他人也不会有动力去做这样的事。
楚江一直以来都是设有钓鱼的区域的，第一是因为楚江的水质非常好，第二则是一种宣传，事实上这次的活动也是一次合作宣传，只不过主办方都没有想过飞扬体育竟然有这样的收获，他们原本的想法是利用明星效应来给景区带来人气和话题以及人流而已。
要么不要，既然做了就要完美，这便是李静雯的行事方式。
夏子雅等人还是非常欢乐的，特别是郭芙，每次钓到鱼都开心地跳起来，这让她的粉丝都开心地快晕了，毕竟这么可爱的美少女古典音乐家，那简直不要太完美。
事实上继夏子雅之后，郭芙也成为了经常上热搜的存在，在国内的最具人气排行榜当中，也是夏子雅稳居第一位，而郭芙现在是第二位，不得不说还是非常有意思的。
有趣的漫画被连载，有意思的人会被追捧，更何况她还是一个多才多艺的少女，连原本羽毛球技术非常差的这一点，现在也被粉丝拿出来满足，毕竟这么可爱的古典美少女还会打羽毛球什么的太棒了。
嗯，是的，这便是粉丝的自我满足心理。
事实上，粉丝就是通过不断的自我满足才能够有继续去支持、去追捧一个人的动力，不然连自己都感觉不好开心，那又怎么会对一个素未谋面，只能够通过电视、采访或者远距离的观察的人感到喜欢了。
毕竟这个世界上大部分人都不是变态啊。
当然，夏子雅不觉得当一个粉丝是非常蠢的事情，事实上粉丝都会在自己热情消退的情况下就渐渐远离自己曾经喜欢的东西，哪怕对方一直没变。
这也是人的有趣之一，称之为一个过渡的过程也没问题。
真的要说这次活动谁不开心的话，那自然是道千鹤了。
道千鹤虽然不是旱鸭子，但是对于钓鱼这种麻烦的事情却是实打实的没兴趣，如果可以下去直接捉那倒是不错的选择，于是她就当起了站街的任务了。
嗯？这听起来是不是有点无奈？
是的，道千鹤非常无奈，幸亏的是夏子雅答应她，活动结束就可以吃大餐，这才让她的不满降到了最低。
傍晚的六点，结束了活动的一行人，总算是可以去吃饭了，在车上夏子雅忍不住去询问这么一个问题："静雯学姐，今天这鱼卖了多少钱？"
《诸世大罗》
"一亿八千万。"
"啊？"
所有人听到之后都懵逼了，一亿八千万？这不是在开玩笑吗？
"静雯学姐，你说真的？这可以买多少个冰淇淋啊。"
李静雯淡淡道："当然是真的，毕竟这是华龙鱼该有的价格。"
"你的意思是就华龙鱼就值一亿八千万？"
"如果你是华夏的动物管理保护协会的会长，现在有一头五米高的大熊猫让你开价，你会出多少？"
"这..."
夏子雅犹豫了，因为她不知道开价多少才好，这样的反应就是回答李静雯最正确的答案了。
"是的，你不知道给什么价格才好，于是你就会想一个自以为不贵的价格，而这一亿八千万便是如此。"
"事实上这华龙鱼到底多少价格，谁都不知道，而在我答应这个价格之火，对方第一反应你觉得会是什么？"
"嗯...自己吃亏了？"
"是的，对方会觉得吃亏，而吃亏的原因是他没办法从华龙鱼的身上获得应有的信用。"
"信用？"
"是的，这是一次信用的交换，而对方的觉得吃亏是因为这是信用信息的不对等，这就像一华夏币去换取一米元一样，双方都是没有价值的纸，那么为什么会不出需要两张甚至多张的纸去换取的情况？"
"答案是信用的不一样。"
"这个道理套在华龙鱼的身上便是如此。"
"因为我是一个怕麻烦的人，所以剩下的鱼便是信用的填充，为的是对方能够接受这是一次对等的信用交换，当然就算觉得依旧吃亏，但是这个亏却能够接受。"
"所以不要觉得一亿八千万非常的多，决定华龙鱼价值的不是我、也不可能是你，而是对方基于自身判断而立下的信用而已。"
夏子雅觉得头有点晕，这学姐突然开始给自己开始讲起经济学的东西了。
当然信用也可以有不对等而成立的情况，这就好像刚才的情况一下，华夏手中有着一亿八千万的钱，而李静雯手中有着价值一亿八千万价值的华龙鱼，华夏想要去买李静雯的鱼，但是李静雯却不一定想要对方的一亿八千万，于是华夏如果还是继续坚持，那么不对等的交易就会成立，这是李静雯并没有去说的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十六章困境

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
飞扬体育的钓鱼大赛结束之后，在国内盛起了全民钓鱼的热潮，毕竟有着一亿八千万的天价华龙鱼存在，这让很多人看着海不再是海，而是一片金山，这片海里面到处都是黄金！
楚江方面早就有预料到这种情况，因此在开放钓鱼区域没有任何阻拦，却是严禁非法下海捕鱼。
是的，起初大家都只会钓鱼，但是钓鱼没有成效之后，很多人就想要通过数量来获胜，那就是毫无节制以及没意义地捕鱼，这种情况必须要提防。
然而这一步也仅仅只有楚江区域有预防，这一亿八千万带来的影响并不止华夏地区，而是全国上下都在疯狂地捕鱼，仅仅是十余天造成的影响便是极大，这使得国内不得不颁发禁捕令。
不过就算如此也不能够杜绝，依旧有大量的人开始偷捕，至于没有价值的鱼就被随便遗弃，在江边、湖边、海边可以看到各种各样被随便丢弃在岸上的死于，那种腥臭味让人作呕。
于是有心的人便发了一篇报道了——钓鱼使飞扬致富，却让全国遭殃。
这篇报道就是在批评飞扬体育搞的这个钓鱼大赛，结果使得国内出现这种人人皆捕的情况。
这种捕有两层意思，一层是捕鱼，另一层是被捕。
事实上，这种类型的活动非常，作为一种宣传手法来说是屡见不鲜的，但是偏偏飞扬这次钓出来了华龙鱼，而且还一下子卖了一亿八千万，这使得每个人都想着一夜暴富，才会造成这样的情况。
李静雯看到之后也仅仅是苦笑摇头，她没想到这华龙鱼的价格，动物管理和保护协会竟然会公开，这种搬石头砸自己脚的事情，她是第一次遇到。
为什么华夏的动物管理和保护协会会这样做？
这并不是出于炫耀，而是为了让这华龙鱼有足够的价值，这如果把它当作是一个商业行为，无疑就是最简单的定价。
是的，这虽然是非卖品，但是却给出了定价，这种行为单纯的是赋予了华龙鱼价值而已。
这其中大概也有着邀功的意思，比较动物管理和保护协会这下子是干了事实，花了接近2亿去挽救了一条国宝级别的华龙鱼，同时也自以为可以得到外界的认同，毕竟这么大的决心，一般人还没这样的动力。
结果还没等到上级的表态，民间却是问题不断，先是钓鱼盛行，没两天便开始了人人皆捕的热潮，紧接着便是出现了最让人不想看到的溺死事件了。
这么多的人铤而走险，哪怕几率再小也会出现意外，而意外的结果便是出现死亡，恶性影响进一步扩展，死者家属在网络上哭诉，行动力强的向市政府投诉，更是连飞扬体育也遭受到了扑红油、邮刀片、恐怖照片、恶心人偶等等的情况。
幸好这年头快递是需要检测的，不然送死老鼠甚至毒物过来不是开玩笑的。
这件事让飞扬体育感到非常的头疼，同时在一部分有心之人的推波助澜之下，抵制飞扬品牌的事情也开始了，至于原本想要找夏子雅代言的商家也纷纷打退堂鼓。
华西动物管理和保护协会每天都被大批死者家属堵住了门，用红油写着血淋淋的字眼，每天都在要求者还一个公道。
当然这些人唯一想要的也仅仅剩下钱了，毕竟这是最直接的方法。
最终动物保护和管理协会只能够道歉，不过却仅仅是为了公开华龙鱼的价格导致一系列事件而道歉，对于死者并没有任何实际性的表态，当然为死者叹息之类的措辞还是有的。
飞扬体育自然不可能有表态了，毕竟明白的人都明白，飞扬体育就是无辜的，不过是和楚庭的当地政府合作，为楚江去宣传一次活动，根本就不存在恶意。
然而不存在恶意，不代表对方就不会来缠着，毕竟一亿八千万呢，事情怎么说也和飞扬有直接或者间接的关系，把那一亿八千万拿一部分钱去安抚一些死者的家属真的很过分吗？
不，这一点都不过分，这是他们必须要做的，这就是这些'讨债人';的心理。
lingdiankanshu.com
网络上自然也不是风平浪静的，先是之前的报道强行让飞扬背锅，渐渐的论坛和飞博也不安宁了。
特别是论坛，一个又一个非常专业的'粉丝';或者'粉丝亲人';开始发帖子表达自己的不幸，有的说自己的儿子喜欢夏子雅，去了楚江现场支持她，也正因为看到钓鱼竟然能够获取暴利的情况，于是产生了同样去钓鱼的念头，最终却是溺死在江中，然后便是卖惨。
下方的评论依旧是老规矩，有的说自己遇到同样的情况，有的人则是说自己是路人，但是飞扬出点钱安抚一下也没问题，也有的指责飞扬不过是把粉丝当成赚钱的道具，死活与他们无关。
各种负面信息像龙卷风一样袭遍网络的每一个地方，整个网络都在对这次的事件展开了激烈的征讨。
有理智的人，也有不理智的人，有引导舆论的人，也有控制舆论的人，整个网络世界变得复杂无比，甚至让不少人选择退网。
一切的资讯都选择无视，回归了开电视的生活。
但是电视就不报道了吗？
不，电视依旧在报道，只不过是报道情况，比起网络上的情况要好得多。
每天给夏子雅加油和打气的人很多，每天诅咒她和飞扬体育的人也很多，其中像郭芙她们受到的影响最严重。
毕竟不是人人都能够扛得住这种压力，要知道她们现在出门都怕被认出来，也怕被发现，然后民众开始围观，开始讨论，这种整个世界都在抗拒自己的感觉很容易把一个人逼疯。
楚庭已经不适合居住了，夏子雅最终是拜托华夏体育局出手弄了几张机票，她们直接去了燕京，至于楚庭的飞扬总部则是变成了分部，由李静雯家请人来负责管理。
但是问题依旧没解决，燕京的情况虽然比楚庭好一点，不过这次的浪潮是有人自故意维持着不落下。
或许若干年后，现在的小孩长的了，成年了，再去看这一次的捕鱼事件会觉得那些死去的人很愚蠢，很好笑，但是现在这个社会的状况并非如此。
郭芙等人已经很久没笑了，凌音和梁舒的家人也表示希望他们的女儿可以离开，一切的一切好像变得让人不愿意看到起来。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十七章无奈之举

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
事情过去半个月，华夏动物管理和保护协会最终决定向全体的华夏人民道歉，并且承担全部的责任，并且会对每个遇难者家庭给予金钱上的援助，同时也希望市民可以增强思想观念，不要盲目跟风，更要有正确的判断能力等等。
动物管理和保护协会选择负全责，而飞扬体育这个时候便以发布了一个援助基金的项目，以援助这次捕鱼热潮中不幸死亡的家庭募捐，当然了，这项基金谁都知道不会真的有人去捐。
特别是知道事情来龙去脉的更是如此，至于不知道情况的也不会无缘无故地捐钱，最终这一千万百万的捐款其实都是飞扬体育自己出的。
飞扬出的钱，还要去感谢不存在的募捐者，不得不说这也是无奈之举。
这些都是做给明白人看的，至于那些一直声讨的人，现在有钱了，谁还会纠结？
或许很多人都不明白，既然飞扬最终要给钱，为什么不一开始就给。
那是因为飞扬接不起那么大的锅。
飞扬可以表明自己的态度，但是却不能认错，因为飞扬承受不起。
至此风波可谓是平息了。
水军也好，控制和引导舆论的人也好，他们都是明白人。
明白人自然是懂得什么是有用的，什么是白费力气的，这一千五百万拿出来了，再继续死缠难打，那就到自己成为被攻击的目标了，谁也不会那么蠢。
他们是连忙去为自己的'正义';之举呐喊，在网民面前高呼胜利，收获不明人士的称赞和关注以及来某图利益。
是的，事情就是这么的无趣，而这半个月以来，飞扬体育的损失却是远远不止这一千五百万，其中以多项合作被取消，员工和队员身心受到严重的影响，华夏体育局也选择不再使用飞扬品牌来作为官方运动员的服装。
并不是说华夏体育也是势利的存在，而是他们已经不能去用飞扬这个品牌了，这生产的损失最终又落在了飞扬体育的手中。
而这损失带来的影响还有多方的讨债行为，这使得飞扬体育一下子无比艰难了起来。
也正因为会出现这种不可控的现象，所以四大巨头对于实体的商业才会敬而远之，做做运动员的偶像品牌是一本万利的，而且真的有个别运动员出现这种问题了，直接选择抛弃就可以了，不会对俱乐部造成实际性的影响。
"郭芙学姐，要不我们出门？"
"呜呜，不要！我要躲在家里，外面太可怕了！"
郭芙嘟着嘴，显然是这段时间受到的压力太多了，以至于都不太想出门了，哪怕这里是燕京也是如此。
外界的讨论肯定没有这么快结束，到新鲜事物转移注意力也还会有一段不短的时间才对，这段时间还是进入装死的状态吧。
"不好意思，这次是我的舒服。"
李静雯再次道歉，这已经不知道是她第几次道歉了，哪怕夏子雅等人都不在乎，李静雯依旧要坚持如此。
夏子雅对此也没办法，其他人也只能默默地接受，毕竟这会让李静雯好过一些。
飞扬体育这个品牌刚刚开始没多久就遇到了这么大的挫折，这不光是把规划好的方案全部取消，同时连备用方案也一同被否决掉，毕竟哪怕是李静雯的备用方案也不会预料到这样的程度。
飞扬体育是伤筋动骨了，想要再次能够站起来，那得需要非常多的声音，这还是不放弃经营的情况下才能完成的选择。
当然要说还有什么影响比较大？
那自然是中国古典音乐协会了，因为捕鱼热潮的影响，使得原本愿意演讲的郭芙不敢出门，这迫使非常具有历史性的中外古典音乐研讨会就这样被搁置了。
国外的古典音乐家为此震怒，他们觉得华西看不起西方的古典音乐家，所以要进行这样的羞辱，为此古典音乐协会不得不去解释一下来龙去脉。
然而不解释还好，解释了之后情况就更加复杂了，毕竟都谅解郭芙，但是却声讨华夏的古典音乐协会以及动物保护和管理协会，甚至还嘲讽那些盲目跟风的国民。
骂古典音乐协会，那是他们甚至没有资格去保护一位会员，这简直就是奇耻大辱，这事如果发生在西方，这些古典音乐家不早就联合起来闹事了？
wucuoxs.com
骂动物保护和管理协会，那是这种不经思量的低级错误都敢犯？
骂民众更简单，那是因为愚蠢。
希望古典音乐家的态度自然也让国内的人不爽了，甚至连古典音乐协会也不满了，于是一场由古典音乐家作为导火线的跨国骂战就这样开始了。
而西方在这方面约束力并没有那么强，于是不少报纸纷纷为西方的古典音乐家助威，不断地攻击华夏方，这让华夏的固定音乐界想到的尴尬。
在媒体这样的武器作用下，华夏的古典音乐协会在西方民众的眼中就是不入流、野蛮的存在，甚至不少人为郭芙这样的天才生于华夏而不在西方而感到悲伤，这不得不说事情相当的复杂。
这对于国民转移视线的帮助倒是非常的大，特别是现在全世界都是体育在碰撞，因此观赛成为了双方最主要的战场，简单来说便是不要让我赢，不然我嘲讽死你！
双方就这样展开了另类的大战，也就是说吹逼和撕逼的战争，夏子雅看到之后那叫相当的无语。
李静雯却是更加头疼，这等于把飞扬的海外业务都变得困难起来了啊，你们别这样搞啊！
夏子雅叹了一口气，没有办企业之前那是不明白什么叫不测风云，现在算是明白了，一些或许和自身无关的事情，也很可能会影响到发展。
"子雅，我有一个想法。"
"嗯，我这就来。"
李静雯有事情要和自己单独商谈，夏子雅自然是乐于见到的，毕竟这样一直等也不是办法。
两个人来到了书房，看着杂乱的草案，夏子雅就知道李静雯最近有多累了。
"静雯学姐，辛苦了。"
"没什么。"
李静雯勉强笑了笑，接着拉开了椅子让夏子雅坐下淡淡问道："子雅，你怎么看我们现在的情况？"
"不妙，相当的不妙！飞扬体育或许要被迫进入冬眠期。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十八章计划

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"冬眠期吗？用子雅的话来说，要变成咸鱼了不是更加合适吗？"
"喂！"
"开玩笑的啦。"
李静雯耸了耸肩，显然和夏子雅聊天让心情好了一些，不过似乎觉得这样做并不好，于是又收敛了一下表情，这让夏子雅觉得有点无语，显然没必要这样。
"静雯学姐，其实你不用这样的，我毕竟不是普通的十六岁女子高中生，现在面临的问题你和我都看得清楚，所以与其自责，还不如解决最为实际，再怎么说我也是老板，公司的事情事无大小我也有一定的责任才对。"
"谢谢。"
不管李静雯到底有没有不再自责，最起码会放松一些才对。
"飞扬体育陷入了困境，以目前的国内情况来说是没办法解决的，因此出口是唯一的道路。"
"出口？"
"嗯。"
李静雯点了点头，接着把手提电脑转了过去，介绍道："华夏体育局虽然已经停止了飞扬体育的合作，但是民间依旧在贩卖，而且影响并不大，毕竟飞扬这个品牌与其说是纯粹的商业产品，不如说是面向粉丝团体的周边，粉丝团体看的明白，就不至于寸步难行。"
"当然网络上的售卖导致下降了不少，这个有人故意闹事有关，买了服装却在下方去大事评论捕鱼狂潮的事，这使得不少的路人看到之后都选择放弃，但是这也并非服装自身的问题。"
"在网络这一块上面，我决定开设单独的购物网站，也就是说我们飞扬的主题商城，同时必须要实名验证，这也的措施虽然会使一部人望而止步，但是却也遏制了也现在这样的情况。"
"不过不管是网购还是实体，就目前的情况来说只能够是勉强维持经营，而最终的出路还是外贸。"
夏子雅点了点头，接着李静雯也把电脑上的文案翻到下一页，同时今天的主题才算是展现出来。
李静雯给夏子雅看得是一个列表，列表上有各大商品的价值以及质量对比，其中占据前三的都是华夏的品牌，而飞扬体育显然在第一位。
李静雯是非常懂得口碑的重要性的，因此在产品的质量上哪怕成本高一些依旧要作出让她满意的货物出来，因为在质量上完全没问题，差别就在于名声了。
是的，飞扬体育毕竟是一个新品牌，很多人购物都是摆着相信名牌的心理，毕竟能够做到这么大，哪怕价格高一些都是值得的。
而飞扬体育的产品哪怕质量过硬，在竞争力上却是欠缺非常的多，再者名牌还有一个攀比的效应。
这就像同样品质的两辆车，但是一个标志却可以改变价格。
当然这在华夏的情况比较严重，在国外则是还好，但是国外的品牌同样有着不少的竞争力，那是因为品牌代表着的是品质。
飞扬体育的品质虽然非常好，但是却没办法让顾客去相信这个品质则是李静雯和夏子雅现在遇到的问题了。
"那静雯学姐你的意思是？"
李静雯点了点头："我的意思是打价格战。"
"价格战？"
"首先我打算花一千万去做一场展览会，在会场抽取观众去试穿，接着便是聘请专家进行测试，因为没办法和其他品牌对比，到时候只能展现自身的质量来获胜了。"
"接着便是价格战的优势去决胜负了。"
"华夏的产品之所以在国外那么受欢迎，依靠的是合格的质量以及让人心动的价格，这自然是我们需要利用的点。"
"这是第一步，第二部是八千万的宣传。"
"八、八千万..."
夏子雅都懵了，这李静雯说八千万好像八百块一样轻松啊！
"我要一夜之间让所有的米国人都知道飞扬这个品牌！"
夏子雅觉得这个想法也忒大胆了，不过她喜欢啊！
"行，我同意了。"
"同意了？"
"嗯。"
李静雯没想到夏子雅竟然这么有魄力，要知道这是随随便便就要花一个亿出去，飞扬体育国内的情况这么不明朗的情况下，竟然要作出这么冒险的行为，一般人还真做不出来。
《诸世大罗》
"为什么？"
"嗯...我相信专业人士的眼光。"
"谢谢。"
夏子雅的信任让李静雯非常的感动，事实上这种掏空家底的行为连她自己都怕，万一失败了，那飞扬体育就真的没了，如果装死几年，慢慢还能够重新壮大，如果是一位普通的企业家一定会选择后者。
毕竟有东山再起的机会，谁也不会选择这种犹如飞蛾扑火的行为。
这个时候夏子雅也严肃了起来，她淡淡问道："静雯学姐，这次的方案，你觉得成功率有多大。"
"我有七成的把握可以让飞扬体育在众多品牌之中脱颖而出，但是想要收回成品却需要一段时间。"
"嗯。"
夏子雅自然明白这个道理，毕竟现在的唯一海外销售点仅仅只有米国的城市，光是发布和宣传就要花费九千万，接下来还有许多相关的事宜，接下去还要花钱，花不少的钱，甚至掏空飞扬的家底都不一定能够跟得上的钱。
因为飞扬现在在国内的情况不明朗，夏子雅想要去借钱也是不容易的，所以这一切只能够依靠李静雯的安排了，同时她也有一个想法。
"静雯学姐，我觉得我们要办比赛了。"
"比赛？"
商业上或许李静雯是无人能及的，但是体育竞技上就并非如此了，她想不通夏子雅想要做什么。
"你的意思是？"
"我的意思是我们要在米国举办一场比赛，一场面向青少年的慈善赛！"
"你继续说。"
夏子雅点了点头把自己的想法说出来："首先以飞扬的名义举办比赛，比赛面向青少年，每一座城市我都会停留七天，这七天里面如果有人能够战胜我，那我们就办法31万的米元奖金，如果七天内没人打败我，那么飞扬就捐赠价值10万的米元物资去资助米国需要帮助的人。同时每一个挑战我的选手都可以免费获得飞扬体育的运动服一套。"
"原来如此。"
李静雯一下子就明白了，这是一箭三雕的宣传，影响力、话题度以及普及面，夏子雅有这样的想法，这八千万的宣传费用或许可以抽出不少出来。
"好的，那就办！"
想做就去做，不过这是真的要把飞扬给搬空了，成败就此一举！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十九章情绪

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
捕鱼风波虽然过去，但是全国上下对于捕鱼的监管却是一下子严谨了很多，这让原本捕鱼的渔民也受到了不少的影响，这种影响还要持续一段的时间，不过这也是没办法的事情。
当然这些事情却基本上没有人会知道，网络上几乎没有人讨论，损失也无人问津，不得不说还是有点滑稽的。
飞扬体育最近的讨论度也不高，因为没啥好讨论的，这次的事件注定要沉寂，或许两三年后会再次出现，但是到时候还有没有人记得住这个品牌倒是另一回事了。
这次的影响不光是商业，比赛也会受到阻碍，毕竟虽然知道和飞扬体育无关，导火线也是动物保护和管理协会公开了价格，但是她们钓了一条华龙鱼倒是事实。
商业受阻，比赛不容乐观，曝光度下降，话题日益减少，可以预见飞扬体育的结果，这样的情况让不少人非常的爽。
当谁都以为飞扬要完的时候，飞扬官博又发布了重大的新闻了，那就是要飞扬品牌打进米国的市场，同时也宣布米国慈善公开赛的举办。
这无疑是两个重大的消息，一下子又掀起了讨论的狂潮，这让更多人明白到，夏子雅依旧是夏子雅，绝对不会坐以待毙。
这次出国夏子雅打算和李静雯、李静香、白梓罄以及自己四个人去。
李静雯和李静香是必须的，而白梓罄则是一直辅助着李静雯，带着一起去也算合理，至于其他人则是在国内吧。
郭芙虽然也很想去，不过华夏古典音乐协会那是一万个不同意啊，万一郭芙留在了国外，那他们这群人应该怎么向整个华夏古典音乐界交代啊！
因此尽管郭芙非常的不愿意，最终也只能够成为留守儿童，这还是非常有意思的。
叶烨的伤也好得差不多了，出院没有问题，视力也快恢复到正常的状态，但是想要一点影响都没，那是非常困难的。
自身负伤了，俱乐部自然也有考虑，于是她便打算回一趟米国，同时也可以和夏子雅作伴，毕竟留在国内没办法解决的问题，在米国或许可以治好，而就目前的情况来说，俱乐部也不会安排什么比赛给她。
当然，就算安排了，她也会拒绝，她拥有这样的权利。
飞扬的核心在活动，而凌音等人就有点尴尬了。
加入飞扬是她们自愿的选择，但是捕鱼事件的影响让家里人对飞扬变得不信任，这并不是说对飞扬做了什么坏事而感到不信任。
而是飞扬还能不能够给自己的孩子带来一个美好的未来这一点上打了一个问号。
于是在捕鱼事件的影响日益扩张的情况下，凌音等人的父母提出让她们离开了。
凌音她们自然是不愿意的，甚至没有和夏子雅提，但是父母却是直接联系了夏子雅她们，也就形成了现在这种尴尬的情况。
凌音她们自然是不讨厌夏子雅的，但是也的确可以感觉到双方的关系有着一定的距离。
或许当初在中泸公寓就明白的事情，李静雯和郭芙做到的事情，她们没办法做到，始终是外人吗？这样的想法也在脑海里挥之不去。
夏子雅要出发去米国，但是却没有给她们安排任何的任务，这也难免会让她们迷茫，事实上却是没办法，毕竟现在的飞扬并没有能力给她们安排比赛，这是中小型俱乐部的通病。
中小型俱乐部大多数的情况都是等比赛，等大型俱乐部，又或者是官方举办，甚至是联合筹办比赛，单是小型俱乐部在比赛方面没有话语权。
当然也有练习赛什么的，可是不管凌音还是梁舒这些都属于完全没名气的选手，想要找到人打训练赛都不容易。
lingdiankanshu.com
这些问题她们不清楚，而且有着之前的问题，迷茫也是在所难免的事情。
离开吗？
对于凌音来说也是一个选择，不过想起曾经和夏子雅打过比赛的场景，这让她又有点说不出那句话，果然还是见一步走一步吗？
俱乐部现在的情况可以说是内忧外患，而作为比较重要角色的张芷箐却是十分的悠闲，这不得不说这教练有点坑，当然她真的会什么都不做吗？
嗯，这个可能性非常大。
张芷箐或许比所有人想的都要懒惰一些也说不定，也就是终极咸鱼。
李静雯离开前还是让人给凌音她们制定专门的训练计划的，毕竟一个俱乐部不可能依靠夏子雅一个人，哪怕将来真的会离开，但是还留在飞扬就有提升她们实力的义务。
至于郭芙的情况同样如此，除了练习钢琴之外，她每天都要活动一下身体，打一下羽毛球，虽然说成为职业这道路因为音乐的才能被发现，夏子雅是已经放弃了，尽管张芷箐非常喜欢郭芙的风格也不得不妥协，而对于郭芙来说都一样，只要开心就好。
夏子雅出发去米国，这让很多国内的粉丝不舍，特别是那些比较悲观的粉丝觉得，夏子雅这次去了，很可能就居住在那边也说不定了。
在国内可谓是三番四次受到针对，如果自己是夏子雅也会选择其他出路，毕竟国内非常的难发展，这个说法让不少人非常的难受，哪怕官博说的只是去举办慈善赛，但是真的就这么简单吗？
有的人则是表示如果飞扬体育在米国失败了，那么夏子雅就会回国，但是出奇的成果，那可能就不回来了，毕竟能够现在的华夏对于夏子雅来说吸引力并不大。
也有的人表示信任，相信夏子雅一定会选择华夏。
反正众说纷纭，想要知道答案那都是以后的事情，当然也有一些自以为非常聪明的人在这个时候就立下如果夏子雅不回来就粉转黑的话语。
接着又有人表示留下华夏没什么好的，在那边如果成功了，继续发展不好？这边可是连打比赛的机会都没。
这种套路式的对话，以前还好，现在是没有人信了。
也是因为有着各种各样的话题来打法时间，网络才能够被这么多人所选择也说不定，毕竟物质满足了之后，开放的话语空间更加的重要，虽然你看到的仅仅是字，但是对面是一个人这一点是完全没有问题的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十章到达

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哇！米国啊！"
这种标志性的呼唤，谁会做的出来？
答案就是道千鹤。
是的，原本打算四人组出发，结果道千鹤实在是不适应没有夏子雅的生活，于是便在准备起飞的时候，自己也来到了机场，百般无奈之下的夏子雅选择了让她一起出发。
"千鹤，别喊这么大声。"
"是的，长官！"
"我不是长官！"
"是的，大姐头！"
"喂！"
夏子雅有点无奈，不过道千鹤的性格也算是有一点影响，她虽然看上去和郭芙有点类似，其实却不然，她会这么兴奋，但是是因为陌生而已。
对陌生的事物就会感兴趣，而郭芙更喜欢向认识的人撒娇。
这次来米国的旅程比较长，因此李静雯同样选择了租房，而不是酒店，在米国最吸引人的自然是寄宿在本地人的家里了。
这种业务在米国非常流行，能够寄宿的都不是公寓房，而是有着自己房子的家庭，这些家庭一般都会有大量的空房，而旅客来了也正好体验本土人的生活。
不过这种可以寄宿的地方都不会在市区，这正和夏子雅的意思。
发部分是在七天之后举行，至于慈善赛的宣传也在进行安排。
夏子雅的身份早就已经通过了米国的审核，事实上作为华夏人想要在米国举办慈善赛是非常困难的，但是有郭芙的加持，米国最终还是选择同意了。
原因自然是郭芙的粉丝出奇的多，甚至还包括了米国的头头。
这让夏子雅觉得，如果不让郭芙来米国举办一场音乐会都有点可惜了。
嗯，下次来一首《献给爱丽丝》？
郭芙就这样在不知道的情况下，已经被夏子雅打算直接给卖了。
展览会的事情有李静雯、李静音还有白梓罄去做，夏子雅的工作则没那么多，同时难得来到了米国也想要去见一下自己的父母，于是便带着道千鹤一起出发了。
"小晴，爸妈那边，要不你去见他们？"
"免了吧。"
"嗯？为什么？"
"见到了也不知道说什么，而且我一身男装也会让老妈不开心。"
"好吧，那果然还是你去吧。"
"诶？"
端木晴还没反应过来便直接被夏子雅拉出了过来，她自己倒是赚到了休息的空间，一副别过来，你打不过我的样子，这让端木晴没有脾气。
"嗯？你是谁？"
灵魂刚刚交换，道千鹤就露出了敌意的视线，显然是对眼前这个'夏子雅';感觉到陌生了。
"端木晴。"
"端木晴？"
"我就是端木晴，同时也是夏子雅，你明白这个道理就好。"
"呜。"
道千鹤皱起了眉头，虽然她是真正涉世未深的少女，但是对于这种鬼话却是一丁点都不相信，不过她是夏子雅这一点，她有非常肯定，这就麻烦起来了。
"子雅在哪？你不会是把她杀了吧。"
端木晴翻了一下白眼，这个道千鹤的思考回路有点新奇，于是指了指自己的心脏道："她在里面，我们是一直交替着生活的。"
"真的？"
"真的。"
道千鹤显然还是不相信，不过端木晴已经没有理会她的意思，一个人闹别扭又显得非常的无趣于是只能一脸不爽地别过脸，这让开车的司机一脸懵逼。
幸好这位司机是外国人，以为两个女人在撕逼，如果是听得懂华夏语的，那肯定就把她们两个当成中二病发作了。
端木初所在的俱乐部位于这座城市的一环区域，同时也是一家米国非常有名的体育俱乐部——伊丽莎白。
伊丽莎白这个名字虽然被人用烂了，但是依旧有很多人喜欢用这个名字命名，而且这伊丽莎白体育俱乐部的成绩同样是米国第一的。
这也难怪端木初会在这种地方当教练了。
说到教练又不得不去吐槽一下张芷箐这个坑货了，说好的教练呢？
"两位小姐，我们到了。"
"嗯。"
端木晴付了钱，道千鹤依旧保持着戒备的状态，这让端木晴有点心累，不过还是算了。
"怎么不进去吗？"
走了两步，然后又停了下来，端木晴的行为让夏子雅忍不住调戏一下。
"考虑一下。"
"哦？"
"其实见一下也没什么，还是说你还在怪他们丢下你几年了？"
"谁知道呢。"
端木晴的矫情让夏子雅有点无奈，平常可是男子气得很，现在却是犹豫了起来，更是开始渐渐想着四周迈步，显然一时半刻是没有去俱乐部的意思了。
好看的言情小说
作为市中心的俱乐部，四周自然也有伊丽莎白代言的品牌店在了，当然不管是端木晴还是道千鹤都没有去看的意思。
"千鹤，要不要喝点东西？"
"嗯！"
面对美食，道千鹤决定听话！
喝着咖啡，看着陌生的环境，说实话端木晴感觉到一丝寂寞，虽然说已经习惯了，但是习惯不代表就不在意了。
"你是...端木晴来着？为什么你一直不开心的样子。"
"没什么，只是不喜欢这个地方而已。"
"为什么？"
"嗯...因为我们都是陌生人？"
道千鹤觉得这个答案非常合理，甚至还想给对方点一个赞，毕竟她也不喜欢，虽然说这蛋糕很好吃。
"端木晴，为什么子雅现在把身体还给你？"
"没什么，大概是恶作剧吧。"
"呜，子雅是不会做恶作剧的！"
"不过她把身体和我交换了，现在你对我也戒备，你对外面的地方也陌生，如果我躲起来了，那你怎么办？这还不算恶作剧吗？"
"这、这...好吧，你好像有点道理。"
"那子雅换回来了，你记得去揍她一顿，不然她以后还要恶作剧。"
"这...哦，好吧，我听你。"
噗！
在体内听到这番话的夏子雅直接就喷出来了，这是什么鬼？道千鹤你也太好忽悠了吧！
不要听她乱说，我是好人啊！
喝完了咖啡，在大街上感受了一下米国二月的冷风，心似乎好了一些，毕竟心情再怎么沉闷，吹了冷风，哪怕你不愿意也会觉得凉快。
"千鹤，我们走了。"
抛下了没头没脑的一句话，端木晴最终还是选择了走到伊丽莎白体育俱乐部内，而恰巧和一位急着出来的女选手擦肩而过。
或许是来源于女人的直觉，端木晴多看了对方两眼，而对方却没有回头的意思。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十一章临时起意

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
伊丽莎白体育俱乐部，这作为米国最顶尖的俱乐部，想要进去或者见一个人并不容易，因此端木晴最终还是选择了打电话喊端木初出来。
"啊！我的小公主你来了！"
未见其人，先闻其声，端木初特有的出场方式让端木晴感觉到尴尬，这简直就是公开处刑，甚至让她有了转身就走的念头。
老妈，你这是真的不懂什么叫羞耻吗？
端木初自然是没有这样的自觉，甚至还想要使出一个飞身把端木晴给普通，同时在送上两个让人厌恶的香吻，这自然是被端木晴一个扭身躲了过去，道千鹤只能一脸懵逼地把端木初给接住了。
"呜，伤心！子雅，好冷漠！"
喂！你适可而止好吧！
刚走完热情路线，立刻就开始装哭了起来，这让端木晴非常无语，所以在手机备注麻烦的女人那是一点错都没有的。
怎么办？
那自然是放着不管了，端木晴一个人想着伊丽莎白俱乐部走了进去，而员工看到她和端木初认识的自然也不会阻拦，倒是装哭了接近半分钟一点作用都没，这让端木初非常受打击！
"之前明明还愿意穿我准备的衣服，现在连抱抱都不给了，果然女人都是薄情的！"
端木初摆出受伤的表情，这让道千鹤也对端木晴非常的不满："哼，竟然欺负自己的妈妈，那真是太坏了！"
"你没事吧。"
"嗯，我没事！"
端木初去擦了擦眼角不存在的眼泪，接着淡淡笑道："你是子雅的朋友？"
道千鹤点了点头，而端木初则是则是乘势抚摸了一下她的头笑道："你真乖，如果子雅也想你这么乖就好了！"
听到了端木初的感叹，道千鹤又有了想要告诉对方其实夏子雅不是夏子雅的事情，不过就算说了也不会信的吧！算了，还是先记下等子雅拿回身体之后再打小报告好了。
再次见到端木晴的时候已经是在羽毛球训练场，看着国外职业选手的练习，端木晴不得不承认自己有点落后了。
经过了道馆的修炼，夏子雅现在已经比端木晴的实力要高出不少，如果是她的话有资格和这里的人打比赛，至于自己就算了。
虽然没有真的对战，但是实力的差距她是不会看错的，这并不是妄自菲薄而是阐述事实而已。
母女之间的事情，端木初会有犯傻的表现，但是说到羽毛球她就会非常的正经，她认真问道："怎么样？这里的选手们。"
虽然没有转头，但是端木晴的语气却是格外的严肃："很强，最起码每一个都比我强。"
"哦？"
端木初没想到会是这样的回答，这种干脆承认实力上差距的行为，也就是说对事物有着非常可观的评价才可以做到的。
或许是有点坏心眼，又或许是单纯想要看一下端木晴的反应，端木初继续笑着问道："那你要试一下吗？"
对于这么无聊的母亲，端木晴选择翻一下白眼，然后把目光落在道千鹤的身上，一下子就变得不怀好意的她却是笑道："我就不必呢，要不你让千鹤试试？"
"千鹤？"
端木初稍微疑惑了一秒钟，便知道端木晴说的是旁边的少女了，不过想到她姓道，显然知道这位少女并不普通了。
"好啊！"
她答应了。
"千鹤，你要去打一场吗？"
"啊？羽毛球？哦，好吧。"
道千鹤并没有其他想法，反正打羽毛球她就当成是饭后运动，之前和夏子雅练习的时候，她都是这样做的，当然夏子雅那是一次也没有赢过她。
端木初对于隗宝都有强烈的好奇心，因此她也想要知道自小就在道馆学习的道千鹤到底有多强。
"大家过来一下。"
端木初在这个体育俱乐部有着非常大的话语权，而且人气也非常高，因此哪怕是职业选手也会选择听她的话。
其中一名女子选手便开口道："教练，怎么了？"
端木初神秘一笑，接着让开了身形让所有人的注意力都集中在道千鹤的身上，接着又慢条斯理介绍道："她叫道千鹤，你们谁敢出来和她比试一下？"
听到了端木初的话，所有人都笑了，这里是伊丽莎白体育俱乐部，竟然有人敢来踢馆了？
燃文
是的，没有经过视线的预约，突然出现就要比赛，这种就是踢馆和交流赛完全不一样。
职业选手抱着看戏的心态，而那些实习生则是摩拳擦掌，毕竟实战的机会哪怕再多也不嫌多。
"停停停！因为随便派个人上来会输得很难看，所以职业选手里面出来一个吧。"
"职业？"
端木初的话一出，整个练习场都是一片哇然，这么年轻的少女竟然有职业选手的实力？
如果这话是其他人说的，他们也就嗤之以鼻了，但这是端木初说的，情况就不一样了。
在羽毛球上，端木初从来都不开玩笑，那些曾经被视为非常过分的惩罚，只要不达标就会坚决执行，忍受不住而选择退出的人也有，所以她的话代表着的是权威。
原本骚乱的选手们，这下子变得更加骚乱了，当然职业选手倒是保持着沉稳。
"教练，我来吧。"
说话的人是一名看上去二十岁左右的女选手，身高有着一米八三，这比道千鹤要高上不少，而且肌肉发达一看就不是好对付的选手。
端木初淡淡笑了笑道："珍妮佛.克尔斯丁吗？也行，你上吧。"
珍妮佛，伊丽莎白的二线职业选手，有着出色的瞬间爆发力，以及强大的续航能力，特别擅长的是扣杀，面对擅长技巧的对手时常常会使用以力破法的手段。
道千鹤不知道什么叫职业选手，在她看来都是打羽毛球的，自然也不会懂这群以打羽毛球为职业的人到底是怎么对待羽毛球的了。
因为道千鹤没有带球拍，端木初让她自己去选一个适合自己的球拍，于是一场由道千鹤对阵珍妮佛的比赛就这样开始了。
双方的实力都是未知数，不过伊丽莎白的队员更加看好珍妮佛，原因无它，因为他们都知道珍妮佛的实力，而对方毕竟是一个十来岁的少女，再强也有极限，更别说从身体能力上也是珍妮佛更强大了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十二章野性的羽毛球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
裁判由端木初来担当，毕竟道千鹤听不到外语而珍妮佛也不懂华语，赛制是二十一分一场定胜负，发球权在珍妮佛的手中。
珍妮佛远看道千鹤，越是不觉得她会很强，甚至连握拍还有站位都不算专业，这样的人真的值得一个职业选手出手？
"我会让你知道我的厉害的。"
"嗯？"
道千鹤皱了一下眉头，因为她根本就不知道这珍妮佛在说什么，所以她觉得不好玩，这次果然还是用兔子打法吗？
开始了。
端木晴站在一旁观看这一场的比赛，珍妮佛的身体在力度上有着绝对的优势，而且还使用了高远球这种发球方式，这是打算削弱道千鹤的进攻能力，看来显然没有小看对手的意思，只能说不愧是伊丽莎白的成员吗？
端木晴脑海里一下子有三种的方案，第一种是最常规的对拉，但是对方身高的优势在半路肯定会被对方直接拦截下来并且打出杀球，这种杀球的速度和威力并不好对付。
第二则是利用控制力度的方式打一个网前球，以珍妮佛的体型面对这种回球也没有太大的办法，从而获取转守为攻的机会。
第三则是同样打出一个高远球，而且还要压到对方的后场，这样不需要担心会被中途拦截下来，而且哪怕力量巨大在后场打出来的杀球也并没有那么难应付。
她会选择哪一种呢？
端木晴在意这个问题，其他人同样在意，毕竟不同选择代表着不同的情况，而胜负的区别也在于这里。
就在这个时候道千鹤跳起来了，而且是一个比较夸张的后跳，上半身在空中显示出优美的弧度紧接着用力一抽！
嗖！
快若闪电的羽毛球以一个优美的弧度急速下降，瞬间越过了球网紧接着落在了地上。
是的，道千鹤的杀球并不是支线，而是弧线，最重要的还是一个网前杀球，这是在后场打出了前场扣杀的效果！
别说是珍妮佛和围观的其他人了，就连端木初整个人都愣住了，这种匪夷所思的羽毛球，她除了惊讶之外没有其他想法。
"1-0！"
骚乱！骚乱！看到这种杀球，任谁都会激动，毕竟这种杀球就是让人无法理解的！
"很强！"
端木晴的内心感觉到了一丝的焦躁，这个不光是夏子雅超越了自己，道千鹤竟然会这么强？那这个世界还有多少人超越自己了？
如果在国内，以端木晴现在的实力并不差，但是放在职业的舞台，放在世界的舞台就差很多了，虽然说有着两个灵魂一同使用身体的不便，但是自身的因素却是占据了大部分，因为夏子雅变强了。
"那我发球了哦。"
特意提醒了一下对方，因为她以前突然发球是吃过亏的，要知道羽毛球不等对方准备好，那么发球就会无效，所以她养成了这样的习惯。
"嘿咻！咚！"
自己配上了声音，道千鹤发出来的是网前球，正确来说是非常烂的低远球，这种发球和夏子雅现在掌握的几乎一致，利用角度和力度的偏差可以骗取对方的选择时机。
"拿下了！"
嗖！
打空了。
"2-0！"
"诶？"
这一次的发球又让大部分人意外了，这怎么看都是珍妮佛的失误球，然而真的是失误吗？
刚才的杀球可以让很多职业选手都惊讶，但是这次的发球一些有着经验的人却明白，这是耍了小聪明的角度球，角度球必须要在过了最高高度之后去击打才能够万无一失，珍妮佛太过心急所以中计了。
端木初却是对道千鹤越发的满意，甚至还有想要让她成为自己弟子的想法，不过夏子雅那是肯定不会愿意的，这种好事不能够便宜自己的老妈！
wucuoxs.com
"珍妮佛，集中精神。"
"嗯。"
利用擦汗的时间，其他人给她打了一下气，那些看穿的人自然不可能给提示，这不光是规则更是珍妮佛自尊心的问题，如果因为提示而赢了，那么会显得更加丢人。
"咚！"
中远球？
一般来说发球得分之后，选手都会选择乘胜追击，而不知道出于什么原因，道千鹤竟然没有这样做。
这是害怕被看穿吗？
还是说根本就不在意得分的手段？
"诶！"
珍妮佛发出了一声咆哮，猛然地杀球直达道千鹤的死角，这个距离、这个速度一般人根本没有去接的资格，然而道千鹤并不是一般人。
只是她用力一踏，整个人在空中转了一个圈，球拍几乎贴近了地面向着对角线轻轻一挑，这个完美的对角拉球就这样诞生了，同时她也轻松地落在了地上，一切看起来相当的简单。
"3-0！"
当端木初说出比分的时候，所有人的目光都变得凝重了，这十几岁的少女是真的强，以珍妮佛的实力很可能要吃撇，而且从她的态度来看，显然还没有使用真正的实力！
竟然以玩耍的心态就压制住职业选手了？
这种笑话那是一点都不好笑，更何况这不是笑话。
任何回球都是一击得分，道千鹤展现出来的实力足以让任何一名选手震撼，这便是超常规羽毛球的好处，反手完全猜不到你的回去，更别说可以判断出球路和落点，而自身依旧是常规的羽毛球，哪怕珍妮佛的杀球威力很大，不过能够判断就能够干涉，能够干涉就能够反击，这便是差距。
道千鹤拿下的这三分根本没有用过特别的技巧，单纯的是以自身的方式在打羽毛球，而且还是没有威力特别大的情况下拿下的分。
事实上这场比赛从一开始就已经知道结局了，端木初和端木晴或许猜不出，但是夏子雅却非常明白，正因为对打了两个月，所以她才知道什么叫真正的天才，自己充其量算是一个不错的选手罢了。
所以夏子雅现在最想做的是赢道千鹤一场，接着便是超越她！
"比赛结束，21-2，胜者道千鹤！"
当端木初说出道千鹤获胜的瞬间，整个训练馆都响起了热烈的掌声，因为道千鹤实在是太强了，她的羽毛球和其他人的完全不一样，看上去更像是一种艺术，这样的选手竟然在华夏，不愧是羽毛球巅峰的国家之一。
珍妮佛也没有太多的失落，她认为这是自己没有自知之明而已，尊敬强者，这是西方选手都会去做的事情，因为他们好强，同样尊重强者。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十三章意愿

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
比赛结束之后，端木初让选手们自行活动，事实上就是为他们讨论的时间和空间，不管是谁看到了道千鹤的羽毛球都会有一万个疑问的。
端木初的心情还不错，不光是见到了夏子雅，同时还找到了一个宝贝！
嗯，就是这宝贝好像对羽毛球没什么热情，这得去想一下办法。
夏子雅在华夏做的事情，端木初是每天都有留意的，自然知道突然发生的捕鱼热潮带来了什么样的影响了。
也明白夏子雅这次是为了什么来到米国。
说起这个事端木初还是有点不开心的，毕竟再怎么说自己也是夏子雅的母亲，遇到困难竟然也不来找自己帮忙。
嗯...嘴是这么说，但是真的要说商业上的事情，那自然是什么忙都帮不了的啦！
"小晴，今天晚上陪妈咪去吃饭怎么样？我们三个人去好吃的。"
"嗯，好吧。"
端木晴这个小名，作为母亲的端木初自然是知道的，事实上在过去端木初基本上都喊她小晴，之前是久违没有见了，所以喊了她的本命，毕竟万一喊了端木晴的名字出来，结果却是说一句我叫夏子雅，那可怎么办！
端木初觉得自己的小心肝依旧保持着十六岁那年，所以不能够承受这么大的伤害滴！
道千鹤倒是搞不懂这对母女，一时叫夏子雅，一时叫端木晴，这名字怎么这么多的，不过既然有好吃的，那这些细节自己就不在意吧！
距离晚餐还有一段时间，端木初开着自己的跑车带着道千鹤和端木晴去有关附近的美景。
来到了米国，端木初除了当教练之外，另外的乐趣便在于去观看这些美景了，看着四周的景色，端木晴却没有表现得提过开心，甚至有点闷闷不乐。
"老妈，为什么你不回华夏，在这边真的这么好吗？"
这个问题她想问很久了，毕竟突然就说去国外任教什么的，明明在国内也有很多发展的空间才是，如果回去的话，也不至于长时间这样见不到面。
端木初看了看端木晴，想了想之后，淡淡道："说的对呢，我的宝贝女儿还在华夏，不能放着不管呢。"
回避话题吗？
这显然是不想回答问题的一种方式，这让端木晴有点无奈，而且道千鹤也在，还是放弃继续追问了。
端木晴是猜不透自己父母的想法，如果说三年前来米国是为了不错的工作，那三年之后呢？难道就没有一点要离开的意思？
华夏的羽坛虽然复杂，但是像端木初和夏日宏这样的人才依旧是非常缺的，甚至来飞扬不也是一个选择？
端木初其实也觉得对不起自己的女儿，不过却不知道怎么去表达才好，毕竟那些摆放在老家的奖杯，都是有着它的故事的。
三人逛了接近一个小时，端木初最终停在一家法国餐厅的旁边，来到米国要吃什么？那自然是法国菜啦！
"小晴，这法国菜好不好吃的啊。"
作为贪吃鬼的道千鹤对这法国菜还是非常好奇的，当然她关心的是好不好吃。
"嗯？法国菜...那是吃苗条或者弄一堆蔬菜搞个沙拉什么的吧。"
"啊？那有什么好吃的。"
端木初那叫一个无语，你们这法国菜还能够吃到意大利面的咯？
"小姐，请问几位？"
"三位，我要一个幽静的地方。"
"是，明白了。"
服务员直接带着三人去了一个优雅的角落坐下，不光可以听到优雅的钢琴，同时还可以看到窗外的景色，作为以情调著称的法国餐厅来说这是必备的。
端木初笑着问道："你们想吃什么？又或者说胃口如何？"
端木晴的情绪不高，淡淡道："就随便点份东西给我就行了。"
道千鹤则是有点腼腆道："我、我运动了一下，现在有点饿，可不可以吃两份？"
"行！"
看到这么可爱的女孩子，端木初那自然是没有办法的，她做了一个手势示意服务员过年，接着点了一份法式圣诞节套餐，因为端木初说的是法语，所以两人都不知道她们要说什么。
服务员听到之后有点惊讶，毕竟三位女性竟然要吃一份圣诞节套餐，这不会浪费吧。
lingdiankanshu.com
虽然想要提醒一下，不过端木初已经没有理他的意思了，这让服务员有点尴尬，不过这既然是客人的要求，那还是照做吧。
这些高级餐厅，都是追求量小味道好，自然价格也不低，目的是为了体现优雅的饭桌，然而这圣诞节都是家人一起开派对，吃大餐的，所以只有这个是特别的。
端木初看着窗外的景色，突然淡淡道："小晴，你还记得全国小学生羽毛球大赛吗？"
"嗯？这是什么？"
"没什么。"
这种话说一半就是让人恼火，不过端木晴也没有脾气，谁让自己的老妈经常喜欢搞这种故作玄虚的东西呢！
不再去说那些有的没的话题，端木初开始问起了近况，毕竟也有几个月没见了，作为母亲的端木初还是非常关心自己的女儿的，虽然自己的乖女比一般人要成熟，不过华夏又发生了这么多事，自然是担心她面对的压力了。
端木晴虽然不是直接体验者，不过夏子雅考虑的东西她一直记在脑海里，特别是被迫要搬到燕京去更是让人难受，她想了想，淡淡道："没什么，偶尔会发生这种事情，已经习惯了。"
端木晴的这句习惯，说的那是非常有分量的，毕竟她这几个月的经历，那是别人一辈子都未必遇到的。
习惯，这是端木初并不喜欢的词，不光是不喜欢，甚至会让人怜惜，毕竟能够把某种东西说成是习惯，那肯定是经历非常多的次数才会有这样的感慨。
"乖乖。"
端木初突然摸了一下端木晴的头，这让这个死傲娇的脸忍不住红了起来，嘟着嘴的表情也更是可爱，只不过这种可爱没有延续多久便被端木初直接给推开了，因为服务员要上菜了。
看着一盘又一盘搬上来的菜肴，这让端木晴瞬间傻了，而道千鹤这口水就忍不住要流出来了，这好像和自己想象中的法国餐厅不一样啊！
看到端木晴这样的表情，端木初那叫一个舒爽，那种被我算计了的表情流露在外。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十四章探望

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"咕噜噜！好、好饱！"
一个人吃了大半的圣诞套餐，此时此刻的道千鹤已经躺在后座当起了咸鱼，看样子怕是冬眠都不成问题，这让端木母女都看傻了，原本以为是胃口大一点而已，没想到这么能吃。
"小晴，飞扬品牌的事情需要妈咪帮你吗？"
端木晴想了想，接着摇了摇头："不需要了，这还没到需要向爸妈求助的时候。"
"真的是长大了呢。"
"对了，你可以带千鹤回我寄宿的地方之后载我去一趟医院吗？"
"嗯？像你的小情人呢？"
"啰嗦！"
端木初自然知道自己女儿和叶烨的关系了，之前在比赛之中受伤，端木初差点就要什么都不顾回去华夏了，最终还是被夏日宏劝说住了，后来选择了打了留个小时的电话询问情况。
叶烨作为自己女儿为数不多的朋友，作为老妈的自己还是非常看重的。
道千鹤在迷迷糊糊的情况下下了车，李静香一脸无奈地把她背到房子里面休息，接着端木晴说了一下自己的情况就离开了。
叶烨来到了米国之后，第一件事就是去医院检查一个星期，毕竟是精密的检查同时进行调养，眼睛是非常敏感的一个话题，而它自身也非常敏感，所以必须要仔细对待。
白梓罄看着端木晴离去的背影有点不甘心，甚至萌生了自己受伤了，这个呆货会不会这么紧张的想法，不过这种小情绪掩藏的很好，最起码除了道千鹤，其他人都看得出来。
这么一说，好像没什么毛病。
"公主大人，目的地到了。"
"嗯，那么走了。"
"如果明天还有空的话，请带着你的骑士再起来我的俱乐部，到时候或许会有更加精彩的比赛。"
"免了，我还有很多事情要忙呢。"
"那...真是遗憾。"
"那我走了。"
"嗯，妈咪晚安。"
"好宝贝晚安。"
说出这种甜腻的话让端木晴感觉有点累，不过自己的母亲就是这样的性格也没办法，现在的时间才九点，还没有禁止探望的时间，应该是没有问题的。
咚咚咚。
"嗯？进来吧。"
叶烨绝对有点奇怪，这个时间应该不会有人来才对，毕竟来探望自己的人早就来了，难道是小晴？
这也是一个可能性，但是可能性不算太大就是了。
喀嚓。
门打开之后，进来的是一名护士，这让叶烨感到十分沮丧，说好的反向立一个Flag就会有好事发生呢？
好吧，果然童话故事里面的都是骗人的。
"叶烨小姐，外面有个端木晴小姐想要探望你，请问你现在想要见客吗？"
"啊？真的来了？进来，快让她进来！"
咳咳！
叶烨快速干咳了两声，摆出一副高冷的样子，要是让端木晴知道刚才自己一脸猴急的样子，那怕是要被笑死了，聪明的叶烨自然不会露出这样的破绽了。
"晚上好，小烨。"
"嗯。"
叶烨坐正了身子，微微点了点头，看上去十分的镇静。
"嗯？你怎么了？"
然而端木晴却觉察到了微妙的不和谐感，这种不和谐感来源于对叶烨的了解。
"诶？我、我没事啊。"
"嗯~？"
端木晴拉长了声音，怀疑的神色更浓，这让叶烨有点坐立不安："呜呜，小晴你个笨蛋，这种时候就不应该逼问啊！"
"真、真的没事啦！你还不快点坐下！"
"哦！"
果然有古怪，这种态度，怎么看都不是那个又乖又萌的叶烨，难道是因为害羞了？嗯，这个可能性是百分之一百！
端木晴想要去调戏一下叶烨，不过还是放弃了，而且时间也不早，在医院打闹可不是好选择。
这次见面已经没有了之前的纱布，所以端木晴想要好好地看一下叶烨的眼睛。
还不等对方反应过来，两人的脸近乎要贴在一眼，这让叶烨吓了一跳，感受着对方的呼吸，心脏也不禁开始了加速。
"医生怎么说。"
"诶？这、这...太近了啦！"
推开了端木晴，叶烨小声道："医生说视力有所衰退，这种后遗症的影响，需要用最新的药物去治疗，大概一个月才能够完美康复。"
xiashuba.com
"真的？"
"真的，这个我骗你干嘛。"
端木晴稍微安心了一些，毕竟如果真的治不好，那叶烨的羽毛球生涯也就这有结束了，不过她输给了日野阳子这有的事实不会改变，哪怕恢复了面对日野阳子也不敢说可以获胜。
羽毛球是维系两个人关系非常重要的纽带，现在端木晴已经超过自己很多了，那要怎么努力才可以进行改变呢？
这一方面叶烨是真的没办法，毕竟一直接受着正规训练，并且慢慢进步的她是不能够理解夏子雅拿着惊天的改变的。
"这是天赋的关系吗？"
"这和天赋没关系。"
"真的？"
"嗯。"
端木晴坐在了床边，两个人倚靠在一起："光有基础最多只能当一名普通的羽毛球选手，想要脱颖而出，那必须要有属于自己的羽毛球才可以。"
"属于自己的羽毛球？"
端木晴决定给叶烨好好讲解，非常规羽毛球，毕竟这种不传的概念可以引发人无尽的遐想，更重要的是她也想叶烨变强。
毕竟作为一名选手就是不懈以及无畏，或许不久的将来又再会碰到叶烨，但是如果因为忌惮而有所保留，那以后遇到比自己强的对手时一定会失败。
今天晚上端木晴就在叶烨的病房休息了，虽然没有两个人睡一张床，但是看着趴在床边的端木晴，叶烨的内心还是非常甜蜜的，就是不知道这个呆木头到底有没有那样的想法了。
叶烨是典型的喜欢女性的女性，这和百合稍微有点不一样，如果说百合是更加青涩，而且暧昧的话，那么叶烨则是非常能够认清自己。
正是认清了自己，所以才会没有任何的迷茫，在这一点上比夏子雅和白梓罄的情况要好得多了，不过这三人的复杂程度远远不止如此，这一点是叶烨也没有想到的。
"晚安。"
"晚安。"
虽然不知道自己的睡相如何，不过叶烨知道这绝对是自己睡的最安心的一个晚安，毕竟端木晴就在身边。
嗯，这样的说法，稍微有点狡猾也说不定。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十五章慈善赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
因为行程的问题，夏子雅并没有去参加飞扬体育举办的展会，毕竟慈善赛的形成也是忙碌而且复杂的。
作为一个外来者来举办比赛，哪怕米国那边通过了许可，但是关注度也不会太高，或许参赛的人会因为奖金而热情起来，但是观众又如何？
夏子雅在这个问题上也是有点纠结，毕竟这个比赛的本质还是宣传。
凭借着端木初的人脉让米国的体育俱乐部帮忙宣传一下是最好获得关注的办法，不过还是选择了搁置，毕竟既然一开始选择了靠自己，那么就走到最后好了。
这次的慈善赛全部由夏子雅一个人来应对，规则是每天限报名十人，这十人都有挑战夏子雅的机会，赛制是一场胜负的21分，当然尽管如此和十名选手打比赛也不轻松的。
这便是最大的噱头，每一个城市都会停留七天，基本上是要和有名的青少年选手打个一遍，不过不说这个策划还是挺有夏子雅的风格。
夏子雅这种比赛的设置如果在华夏或许要被不少人吐槽，但是在米国却是反而勾引起不少人的兴趣，话题度竟然比原先预计的要高一些，参赛的踊跃度也不低，虽然说一天十个，实际上七天的赛程可以上七十个选手上场，那些原本没有兴趣参加的人纷纷被人怂恿，倒是让这个低成本的比赛，有了不一样的进展。
比赛的首战是在米国南部的中心城市，按照夏子雅的预计，这次的慈善赛是选定了五个城市，耗时还是不少的，同时对夏子雅的精神和体力也是一个挑战。
为了延续展览会的火热，慈善赛是在展览会结束之后的第三天立刻就开始了，而其他人也在今天去和夏子雅回合了。
事实上道千鹤可以上场，那可以让夏子雅的负担减轻不少，然而她并没有这样的意思，也就不好勉强了。
租七天的会馆花费是不少的，这让李静雯改变了原本八千万宣传的计划，她打算根据赛事的关注程度而作出改变，毕竟拥有话题并且去炒热，这比去宣传一个无聊的话题更好，飞扬体育要打入米国的市场，需要这样的小聪明。
"珍、珍妮，等一下！"
"嗯？铭仙，你快点，比赛要开始了！"
"这里人很多啦，你这样我们会走散的。"
"真是的，你这样可是占不到前列，看不到夏子雅的！"
"呜，你是她的粉丝，我又不是。"
"你这个华夏人竟然不是夏子雅的粉丝，你也太奇怪了，她那种追寻自由的理性女性，为什么还会犹豫仰慕她呢？"
"所以说我不追星了拉。"
"唉。"
珍妮叹了一口气，当她知道夏子雅要来米国的时候，整个人都快疯了，她早就决定不管夏子雅去哪，她也一定要去拿一个签名，没想到的是她竟然要举办慈善比赛！
珍妮当时就觉得自己实在是太过幸福了，今天她就是拉上自己的好友一起来看夏子雅比赛的，当然她也想过要上场的，不过自己的实力实在是太差了，还是默默地去支持吧。
今天来观战的人还真的不少，其他绝大多数都是附近的大学或者高中的年轻人，一方面是有自己认识的人参赛，所以他们来观战，另一方面则是有人来先看看夏子雅的实力如何，好进行分析。
米国毕竟不是华夏，因此知道夏子雅的人并不多，有的也是为数不多的国外粉丝，毕竟不了解当时的情况，一下子就迷上一个职业选手的情况并不多。
而像珍妮这种外国粉丝那是更加少的，主要也是她的好友是华夏人，因此让她对华语的接触非常多，自己会说几句不算流利的华语，也是这个缘故才会偶然知道了解到夏子雅，并且喜欢上她。
她的全名叫珍妮.凯尔斯，而她的朋友则是叫霍仙，霍仙是一位运动神经不算好的学生，因此对体育界的了解几乎没有，而珍妮倒是不一样，所以是不是就会给她安利体育明星。
"哇，人好多！"
夏子雅租的体育馆不断大，但是也能容纳一两千人，而当珍妮她们到场的时候，这座位基本上已经满了，这让珍妮没有想到。
《一剑独尊》
"人好多，我们怎么办？"
"我们先进去？"
"好吧。"
因为这次来观赛的都是小团体，两个人倒是不好找座位，万幸的是运气还不错，在这个角落还是有着是和两个人的位置，不过珍妮原本是想要坐在中央的。
算了，夏子雅能够来米国已经是非常幸福的一件事，事到如今还是不要去纠结那些有的没的。
体育馆内非常的吵杂，毕竟开赛前可没有那么多乱七八糟的东西可以看，所以一群热爱羽毛球的年轻人聊起来也不算奇怪的事情，这让珍妮更加的愁了，毕竟她们好像有点异类。
"珍妮，你没事吧。"
"没事！为了子雅，我不怕这些！"
"哦。"
因为不知道怎么去回应这心中只有夏子雅的珍妮，霍仙选择了哦一声，反正她也没太大的兴趣，就当是看电影好了。
幸亏的是比赛并没有拖延多久，比赛马上就要开始了，裁判是由让体育馆的负责人去找的，这是为了让人看起来更加的公平。
首战的对手是附近一个大学的王牌羽毛球选手，实力在业余之中也是非常不错的，但是比起赵幽荧都尚且欠缺一些，如果夏子雅认真打起来，自然是轻松可以把对方收拾的。
夏子雅又不得不去改变一下自己的进攻手段和气势了。
对于夏子雅来说，赢很重要，输也不是不能接受，她想要的是话题和关注度，而想要话题比赛的赛制就是一种话题，而比赛的激烈或者有趣才能够延续这个话题。
这对于夏子雅来说就算是负重训练一般，独特的手法和技巧全部不去使用，同时常规的实力去和业余的选手比赛，双方比拼的是最原始的羽毛球。
说实话，这也是夏子雅从来没试过的事情。
是的，夏子雅的羽毛球一直都是有着让对手不舒服的压制在里面，现在要正常比赛，说实话她自己也是有点心没底的。
而这样的比赛会带来什么样的结果，那就是观众拭目以待的事情了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十六章有趣

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"比赛结束！21-18，胜者，夏子雅！"
"哇！"
全场沸腾了起来，连作为夏子雅对手的那名大学生也露出了笑容，这是一场非常尽兴的比赛，没有受到过多的套路和欺压，双方的实力差不多，为了胜利在赛场上奔跑的感觉非常棒。
大学生虽然输了，不过却一丝遗憾都没，台下为了他加油的人也是如此，毕竟谁都看出来他经历了，然而夏子雅技高一筹，这就是事实。
"赢了，赢了！子雅赢了！"
"诶诶诶！别拉，别拉！"
霍仙有点无语，这珍妮至于这么激动吗？虽然说比赛的确挺精彩的。
这一场比赛，所有观众都看清楚了每一个细节，哪怕没有拍摄系统的帮助，观众也能够看到大呼过瘾，这样的比赛无疑是非常成功。
看到了一个人比赛，其他人也想要按奈不住想要上场，这便是夏子雅的成功。
每一场比赛的中间有十分钟的休息时间，这对于夏子雅来说已经足够了，毕竟正常比赛是要打三场，而且这种程度的碰撞对她来说没什么压力，出汗也是非常小，这也是支持她这个企划的重要元素之一。
第一场比赛打完，下面的讨论度非常高，特别是像珍妮这种夏子雅的粉丝更是高兴，她并不知道双方的实力到底如何，不过夏子雅赢了就够了。
霍仙也有观看过羽毛球的比赛，不过都是看谁胜谁负，也就是那个更加厉害的程度而已，至于精彩不精彩，她是不太懂的，而今天的比赛却是让她都明白，这非常的精彩，那种焦作的对局，非常的吸引人。
这就是夏子雅吗？
看上去比我的年纪还要小啊。
霍仙不禁感叹了起来，毕竟她觉得能够出国来办慈善赛，最起码也会是一个二十多岁的人才对，但是听珍妮刚刚介绍，夏子雅竟然只有十六岁，这就有点不可思议了。
十六岁，天才羽毛球选择，出国举办比赛，这些元素聚合在一起，让人忍不住想要去探究一下她的经历，而这种经历往往就是最吸引人的点。
传奇，这便是夏子雅最大的魅力。
除了夏子雅年纪小之外，霍仙还发现她的人气非常高，虽然说这里大部分都是抱团来加油的人，但是也有着一部位华夏人来到了现场，他们都在为夏子雅加油。
能够这样抱团一起来的，霍仙觉得应该是从华夏跟着过来的粉丝，只能感叹这也太疯狂了。
这就是霍仙不懂夏子雅魅力的地方了，这是第一站还好，最后一站的比赛，到时候粉丝会更加的多，这就是夏子雅的魅力。
事实上飞扬还有其他的选择可以走，例如出大量的周边去消费粉丝，只不过夏子雅没这样的意思，而李静雯也不喜欢这样的做法，所以选择了风险更大的决定。
第二场比赛很快就开始，这次的对手似乎比刚才的要弱不少，夏子雅并没有去配合对方使出同等的实力，而且表现出高他一等，但是也偶尔给点机会的情况去完成比赛。
这次的比赛得分是21-13，虽然没有刚才那么精彩，不过却让所有人都能够接受，毕竟不同的人比赛结果也应该不一样的，而这次失败的人则是有点沮丧了，毕竟这代表自己不光比不过夏子雅，同样也比不过刚才的人，这也是这种赛制有意思的地方。
因为对手都是同一个，因此胜负和得分却变得不再是两个人的事，这看上去更像是一种游戏。
第三名选手是一名女选手，这位选手在附近也是非常有名气的，而且曾经在体育俱乐部逗留过，可惜的是最终没什么成绩，所以就放弃了职业羽毛球这一条道路，但是到了大学依旧没有放弃羽毛球。
作为第一位上来的女选手，夏子雅并没有考虑那么多，同样是保持刚才的实力，又或者是比刚才要强一点的实力就好，重要的还是比赛的节奏。
不得不说这位女选手的实力还是不错的，踏进过俱乐部的人和业余还是有着一定的差距，最终比分是22-20，夏子雅虽然赢了，但是却不轻松，毕竟能够进俱乐部的都代表着实力不弱，而夏子雅只是保持了普通的水准，应付起来说不上吃力，但是却非常的复杂。
xiashuba.com
因为对方的手段用一半的方式不般应对，因此需要跑起来，这对于体能的消耗比较大，然而终究实力上有着差距，更别说经验也是夏子雅更强了，所以最终还是有惊无险地获胜了。
三连胜，这一下子让夏子雅这个原本无人知晓的少女被观众所认可了，现场也由原来的支持参赛选手到现在愿意为双方鼓掌，珍妮则是在霍仙的旁边把夏子雅都吹上天了。
霍仙也渐渐地想要更加去了解一下夏子雅，这就是体育竞技的美丽，被对方感染，从而想要去知道更多对方的东西，其实这已经是粉丝的一种了，所以霍仙已经可是改掉自己不追星的话了，她现在毫无疑问是被夏子雅吸引了。
连续打了三场比赛，不得不说夏子雅也有点累了，于是进入了半小时的休息时间，这半个小时同样非常有意思，那就是允**才出场的选手进行切磋。
从比分上来说显然是最后的少女要更胜一筹的，但是之前的两名男选手却想要争回面子，特别是比分最差的那个人，这次可是挽回颜面的机会啊！
而且就算真的再次输了，也可以知道自己和其他人的差距到底有多少，这也是有趣的地方。
不得不说这样的安排相当的有意思，这让现场又更加火热了起来，不过毕竟只有半小时，最终那名女选手并没有上场，而是最初的男选手进行了比试，结果却是21-17结束了比赛。
实力比较弱的那名选手，这次表现比对阵夏子雅的时候要好得多，而且拿下了17分也不丢人，最起码这次好过了不少，毕竟这比分一看，好像也没有那么差的。
珍妮则是趁这段时间给霍仙去科普夏子雅的战绩，甚至让霍仙觉得这货不会是喜欢上夏子雅了吧。
珍妮表示如果夏子雅愿意的话，自己肯定会投怀送抱的！
总的来说这次的慈善赛开局非常的不错，接下来就是看李静雯怎么去运营了，同样的这次的开局自然也会引来更加强大的选手，后面的比赛或许更加有意思。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十七章发热

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
慈善赛结束的第一天，很多人都意犹未尽，在一路上讨论的不少，在网上分享的也不少，毕竟人人都能够参与的比赛不少，但是能够体验到精彩的比赛却不多，而夏子雅的比赛却是做到的。
这样的情况自然是李静雯乐于看到的，特别是那些参赛人员获得了飞扬的运动服之后，大家一起合影的图片传播度意外的高，当然传播度最高的还得是败者组的对决。
没错，和夏子雅的比赛很过瘾，但是输了之后为了证明其实自己没那么菜而进行的比赛也是非常符合观众的需求的。
毕竟上面是十连胜的夏子雅，但是下面这不弄个一二三四五六七的排名，那看上去不是怪怪的吗？
于是这激烈的排位战，那些选手可是比和夏子雅的时候还要拼命，而且还真的有人就逆转关系了。
和夏子雅虽然比分比别人难看，但是那些比分好的却输给他了，于是双方不服气又要继续干。
夏子雅租的会场都是一天一天算的，关门时间是晚上的十点，因此十场比赛结束之后，以及有不少人选择继续去打羽毛球，至于夏子雅则是去休息了，一直到晚上的九点才关门，不得不说这样的举动也获得非常大的好评。
因为有粉丝不远千里来到支持自己，夏子雅自然也给他们签名了，而珍妮也实现了最初的愿望，获得了夏子雅的签名，她打算当成传家之宝给保管起来了。
霍仙因为是一同来的，所以也拿到了夏子雅的签名，虽然签名这东西对于她来说是有点微妙的，不过结果却还算不错。
比赛进行了三天，外界对于这次的比赛关注度渐渐高了不少，其中最大的原因还是因为观众也可以愉快。
它的规格以及技术层面或许离职业还有不少的差距，但是观众能够获得的乐趣不亚于世界赛，这便是成功之处，特别是和夏子雅比赛失败之后，那些不服气想要证明自己的大战更是有趣。
一开始只有参赛的选手选择在赛后要比试一下，渐渐的也有纯粹的观众也选择参加了，他们参加的时间都是十场比赛结束之后的事情。
"怎么样？"
"现在看来还算不错。"
接过李静香递给自己的咖啡，李静雯的心情还不错，这种努力能够得到回报的感觉并不坏。
"这一次算是那个小女孩赢了吧。"
"嗯？啊...你说子雅的提议？的确，如果单纯是我的话，不可能实行这样的方案，而且她的处理比我想象中的要优秀很多。"
"不愧是我们李大小姐看中的人的意思吗？"
"你这么说也太夸张了，我不会是觉得她和其他人不一样而已。"
听到这里李静香神秘地一笑，用着玩味的口吻道："喂喂，你这不会是看上了少女了吧？小心晓晓吃醋哦。"
吃醋？
这个词对于李静雯来说有点新颖，不过应对却是意外的从容："放心，我没那样的意思，而且我和晓晓也不是你想的那种关系，这是单纯的发小而已。"
李静香一脸茫然，接着理直气壮道："你说这种话，谁会信啊？"
的确，谁也不会信李静雯这种鬼话，毕竟怎么看两人都不是普通的关系，不过想要看李静雯窘迫的样子，那还是不太容易的。
"说起来，子雅和梓罄还有叶烨是什么情况？"
对于李静香的八卦，李静雯选择了翻白眼，没好气道："我怎么知道？要不你去问一下她？"
"诶？我问？"
"你不问，难道是我问？"
"行，你这死丫头，翅膀硬了啊！"
"不好意思，我不光有翅膀，我还会飞呢。"
打法走了李静音，李静雯也算是松了一口气，就目前的话题度看来，第一波的广告投入是时候了。
其他城市的影响或许还不大，但是这个南方的城市话题度已经上来了，趁机去宣传一下飞扬无疑是最好的时机，毕竟飞扬运动服在比赛的时候夏子雅一直在穿，输掉的选手同样也有一些拍照发到网上证明自己和夏子雅比赛过。
wucuoxs.com
当然还有更多的是夏子雅的粉丝，不光是在国外炫耀，国内也是疯狂炫耀，这可是亲笔签名的运动服，这让去不成的人那叫一个羡慕妒忌恨。
也是这个势头，最近出现了一个现象，这个现象叫慈善赛集结现象，每天早上就会有着一批忠实的粉丝前去会场，而且是距离比赛开始还早的时候，他们去的目的自然是要对战了。
是的，原本是个慈善赛，但是在氛围的推动下，不知不觉成为了羽毛球爱好者的聚集地，在这里打羽毛球不知不觉成为了一种习惯，然而这种习惯也仅仅是到今天了。
七天的比赛，夏子雅都是以全胜的姿态获胜，但是每一场都非常用心在打，也正因为如此在基础上自身也得到了提高，同时也感受到了最原始的快乐。
没有任何人在第一次接触羽毛球的时候就想着要成为世界冠军，哪怕是夏子雅也是如此，最初不过是为了玩而去打羽毛球而已。
当它上升到一门竞技，这种最原始的感动反而是越来越小，来参赛的人有羽毛球爱好者，同样也有羽毛球失败者，在羽毛球职业这条道路上失败了，但是依旧不能忘怀的人，他们集结在这里，又回忆起了那份感动，于是在慈善赛的最后一天出现了非常惊人的一幕。
在比赛结束之后，整个场馆依旧是密密麻麻地站满了人，这些人都是来捐钱的。
是的，这次的慈善赛规格比较低，愿意捐款的人也几乎没有，基本上就是夏子雅用经费去捐的，但是到了最后一天竟然所有人自发捐款的一幕，这让夏子雅都没有预料到。
这些人来捐款的动机其实非常的简单，那就是感恩。
虽然是短短的几天，但是却让他们找回了最初的感动，这一份感觉值得他们去捐款，值得他们去感恩。
是的，捐款的大多数人都是为了夏子雅在捐款，这听起来有点微妙，不过这就是事实，而第七天的募捐情况也一下子把慈善赛给点燃了，而且是点燃了整个米国，这时候那些不看好飞扬体育的人才明白，那位夏子雅的少女，又再次创造了奇迹了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十八章合作

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第一座城市的成功，不光是获得了大笔的募捐金钱，同时也把这个不入流的慈善赛推到了一个新的高度，而因为话题和热度的缘故，自然也引来了投资人的目光。
是的，李静雯受到了非常多商家想要冠名的合作，这是一次非常好的机会，她自然不会拒绝，但是谈判的过程却不算特别顺利，这便是眼光的不一样。
既然是冠名，自然是希望可以在飞扬的运动服上有着自身品牌的标记，但是李静雯却是拒绝，毕竟这是自己的品牌，让别人的标志出现在自己的品牌上就是根本性的问题了。
第二个则是把之前可以自由使用场地的权利，变成了在等待的时间去播放广告，这种提案同样被李静雯给驳回了。
李静雯的意思非常明确，只允许在场馆的四周贴上品牌的标志，同时允许商家去开设贩卖点，其他的一切都不在允许干涉，这样的条件让那些商家气得牙痒痒，也有不少的因此放弃合作，当然最终还是有那么两三个愿意去尝试一下。
对于那些放弃的商家，李静雯只想笑，因为他们根本就没看清楚这慈善赛的价值，在第一个城市就有这么大的影响，接下来只会越来越大，网络上的讨论度也越来越强，连带着飞扬体育这个标志也越来越多人认识。
甚至之前的南方城市，很多年轻人都要买一套飞扬的运动服，穿着它就会想起慈善赛的美好回忆，这种感动才是成功的地方，李静雯根本就不可能为了一点小利益而破坏这种运作的系统。
不过李静雯也不在意，因为她知道哪些放弃的人很快就会后悔，甚至回头来求自己。
商业上的事情有李静雯来处理，夏子雅更多的是把精神集中在慈善赛上，到了新的城市一切都要从头开始，能不能继续成功，这还是需要看看明天的情况到底如何。
夏子雅是那种与其理想化未来，还不如脚踏实地的类型，她心中有着判断，明天的人自然不可能像之前的城市那么多观众，哪怕有追寻而来的粉丝以及之前城市的人，但是冷清一些是不可避免的。
这种冷清属于没办法的事情，唯一能够做的就是尽量去吸引观众到来了。
从目前的情况来看，夏子雅的提案无疑是成功的，不过她的心思已经没有放在这上面了，她更加想要的是延续那种感动，而在这个过程中她的基础又更上一层楼，面对突发的情况在应对上也做的更好了。
七十场的胜利，这对于夏子雅来说并不难，但是七十场都要精彩，那对于夏子雅的考验却是非常大，要胜不要败，可以胜得漂亮，但是不可以胜得过分，让对手使出浑身解数的同时不能让其他人看出来自身的游刃有余，也就是说双方都必须要认真。
夏子雅能够赢下来这么多场比赛，主要还是自身的基本功够硬，选择的方式和打法虽然都是非常普通，但是应对却做得比谁都好，在拉锯战中自然而然就能够建立优势了。
道千鹤最近也开始对羽毛球产生了不一样的兴趣了，最初也是当作游戏的一种，不过看了七天的比赛，看着其他人那么的兴奋，自己也渐渐发生了改变。
这种改变对于夏子雅来说自然是乐于看到的事，毕竟有道千鹤这样的选手存在，那么飞扬体育算是真正的成型了。
有顾香卉这种职业的老手，有夏子雅和道千鹤作为中坚，又有赵幽荧这种后备的力量，从一个简朴的俱乐部，渐渐地成熟起来，这是夏子雅乐于见到的。
道千鹤的特色在于无拘无束的羽毛球打法，这种打法注定会给她带来非常大的优势，但是如果被人研究透彻了，情况又会如何？
这个问题，夏子雅没办法回答，毕竟还没发生，所以她等发生之后再去干涉道千鹤，毕竟她也摸不透道千鹤的羽毛球，在这种情况下胡乱去干涉很可能会有反效果。
而且道千鹤的风格真的只有一种吗？
可以说是，也可以说不是。
道千鹤的羽毛球是充满了野性的，而且她也因为环境的关系有着野性的直觉，对方的想法虽然不会像夏子雅那样去分析，但是直觉却会去规避一些危险。
xiashuba.com
所以夏子雅其实也在期待，她期待道千鹤遇到困境的时候会如何，至于自己还没找到属于自身的羽毛球，这种情况下去挑战道千鹤，那是没有任何胜算的。
一个人呆在房间之内，胡思乱想了半天，夏子雅也渐渐觉得累了，毕竟最近每天都需要进行十场的比赛，而且还要各个城市到处飞，如果说身体完全没影响那是假的。
为此李静雯还专门请了按摩师，每天给夏子雅松弛一下疲劳，至于白梓罄，则是闷闷不乐起来了。
毕竟这种程度的东西，我不也可以做到吗？
白梓罄觉得静雯学姐和夏子雅都是笨蛋，你们是不是把我给忘了？
难得来到了米国，夏子雅却几乎没有和白梓罄独处过，更别说是去逛街、约会之类的了。
白梓罄虽然有点小遗憾，不过却从来没有提到过类似的事情，毕竟夏子雅的疲劳她是看在眼里的，那种有的没的想法只能够放弃了。
而这一切的缘由，还是一次的活动而导致的。
白梓罄只是一个普通的女高中生，因此面对类似的情况只能够随波逐流，真正能够帮到夏子雅的是李静雯，她是非常明白的。
正因为如此苦恼也是必然的。
这次夏子雅是来到了西部的城市，因为地理环境和历史的关系，这座西部的城市比南部的还要发达一些，对于体育的热情也更加的深，可以说每个月都有大大小小的比赛在举行，像夏子雅这种慈善赛自然是更加的多。
比赛多，观众的选择也多，这样一来想要获得南方城市那样的成功，显然要困难许多，同样的如果这座城市也能够成功，那么这次的米国之旅就可以用完美来形容了。
第一天来的观众并不多，网络上的话题同样如此，因为今天有着三项比赛在举行，其中更有职业选手的比赛，想要观赛，下意识之中职业选手的自然是最好的。
夏子雅早就有了心理准备，因此并没有在意，同时开馆的时间也和之前是一样的，现在就看之前的成效如何了
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十九章本质

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"来了！来了！"
"嗯？什么来了？"
"子雅啊，子雅来了！"
"啊？"
熟人看到夏子雅的身影，纷纷兴奋了起来，事实上今天有不少人是穿着飞扬的运动服来到了现场，这对于新的观众来说自然是不明白这到底有什么特别的意义了。
今天并没有人选择在开赛前就去使用场地打羽毛球，大概大家都想让夏子雅成为第一天的主角吧。
这种小心思，虽然不知道夏子雅会不会注意得到，但是观众都想要这么去做。
看着依旧保持着热情的观众们，夏子雅只是点了点头，虽然没有说话，毕竟熟悉的人都明白在这方面她不太擅长去表达，不过想法却是很好地传递给所有人。
因为有了经验，因此夏子雅表现得比较从容，而新来的参赛者也不会感到突兀，毕竟下面有着一群人给素不相识的自己加油，这是一件还不错的事情。
就像每个人的圈字都不一样，有的选手来参赛并没有应援团，这样的人来到参赛往往会因为外在的环境而影响状态，这非常不利于自身的发挥，然而慈善赛却不会这样，更多的人乐意去为不认识的人加油。
因为这是属于每一个人的赛场。
新来的人想要一下子就适应这种气氛，那是不可能的，但是他们很快就会被感染，因为看着能够全力比赛的人是一件非常享受的事情。
李静雯事先便判断出今天的情况，因此在昨天晚上也趁机稍微宣传了一下，运用的手法单纯的是参入讨论，而且覆盖的面积并不算大。
是的，来到了新的城市，除了老观众支持之外，让新观众去注意这个事情是非常重要的，虽然大多数都不会选择真的来，又或者是会忘记，但是当第一天过后，看着那些陆陆续续发上来的资讯，说不准第二天就来参加了。
那些合作商自然也会派人来考察，毕竟这次的投资状况到底如何，很大程度会决定接下来的决策，如果夏子雅在这个城市依旧是成功了，那不少公司也会有所行动，至于表现平平，那撤资也是理所当然的事。
对于商人来说利益才是最重要的，而慈善赛最开始的表情只能说勉强合格。
因为的比赛非常多，来观看一个慈善赛的人自然很少，更别说规格非常的低，甚至连转播系统也安排不上的比赛了。
但是随着时间的推移，这赛场慢慢的人就多起了，原因很简单，因为觉得有趣的观众去把自己的朋友也喊来了，也有的是想要一试身手，所以喊人来应援。
一名选手代表的往往不会是一个人，而胜利的喜悦同样也不是一个人独享就会觉得美味的东西。
"怎么样？还算满意吗？"
"李小姐，你好。"
被李静雯发现自己来观察实际情况，对方也并没有什么异样的反应，毕竟这是他有权利去做的事情。
"你们的比赛的确做得不错，势头也显示着有发展的空间，我会如实把第一天的情况汇报，不过我有一个小小的提案，不知道李小姐愿不愿意听。"
李静雯觉得挺有意思，这种木讷的对象就是典型的有利益可以交涉，除此之外免谈，当然真的要说还有什么特点，那自然是不会说废话了。
"你说来听听？"
"那么我失礼了。"
对方先是行了一个礼，接着又认真地道："慈善赛的确有着自身的魅力，但是竞争性相比起今天举行的两个比赛还是有着一定的差距，或许这个比赛在最后一天会出现满席的情况，但是绝对不可能有着之前的话题度和成就。"
李静雯内心了然，对方要说的无非是影响力的问题，想要具有其他比赛一样的影响力，那自然需要的是让更多的人知道，而这慈善赛并没有转播，这种最能够出现观众的手段没了，和其他人就没有了竞争的能力。
"你的意思是希望我和直播平台进行合作？"
"不愧是李小姐，真的是相当的聪慧。"
李静雯却是摇了摇头，转播的确是不错的选择，但是慈善赛如果不是在现场看就不会有气氛，而且因为网络上可以观看，那些有着去一探究竟的人也就会选择放弃了，同时也会让慈善赛的观感下降很多。
wucuoxs.com
毕竟有着从实力上来说慈善赛比职业赛的水准要差上不少，更别说后面的自娱自乐的互相挑战环节了，隔着屏幕看只会觉得无趣，但是临场的气氛却会很棒，这就是差别。
李静雯或许会根据慈善赛的热度而去不断地宣传，去引起其他人的兴趣，但是绝对不会用直播这种看上去非常有用，实际上却只会损害根本性的行为。
"21-16，胜者，夏子雅！"
"哇！"
全场响起了热烈的喝彩声，这喝彩声并不仅仅属于夏子雅一个人，那是属于在场的所有人的掌声，新来的观众或许不明白为什么每一个人都这么开心，但是对这慈善赛的期待不禁又大了一些。
事实上这慈善赛最大的特点就是在选手身上看到自己的影子，因此会有不一样的代入感，自己也会那样做，自己也会犯同样的错误，这个情况应该如何应对。
看着看着头脑就会跟着运转，代入感一旦起来就会喜欢上这种比赛，甚至还有想要自己要去打一场的冲动。
没错，这便是这种比赛的魅力，这种魅力一定会持续发酵，甚至会成为一个新的项目也说不定。
"那么我先失礼了。"
"嗯，李小姐慢走。"
派遣员虽然想要问一下李静雯为什么会否决自己的提案，不过她似乎没有解说的意思，而比起好奇宝宝，这种木讷的男人更加喜欢的是用结果来说话。
他坚持自己的想法是正确的，而对方否定了，既然如此，那么我们就看一下到底谁是正确的。
"希望你失败的时候不要太难看。"
离开前，还不忘说出一句带着恶意的话，不过李静雯是听不到的。
而在对方离去之后，李静雯同样看着对方的背影，淡淡道："希望下次见面，你可以带上诚意来。"
话毕，李静雯再也没有继续逗留的意思，迈出了脚步，想着夏子雅的方向走去
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零三章职业

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"喂喂喂，听说了吗？今天的比赛有职业来参加。"
"诶？不会吧！这是慈善赛，那些职业选手有这样的时间吗？"
"这我就不知道了，而且不是一个人，据说是有十名职业选手要来参赛。"
"骗人的吧！"
慈善赛最后一天开始之前，网络上却是一点都不安宁，特别是会有职业选手来参加今天的比赛这一点，这是谁都没有想过的事情。
慈善赛现在其实就是羽毛球爱好者集中的场地，募捐的资金也达到了一个非常大的数目，甚至还需要米国当局亲自派人来保护资金，可想而知这已经不是单纯的一个比赛那么简单了。
不少投资人已经把目光落在了这种模式上面，想来夏子雅结束自己的旅程之后，后续会有不少人争相模仿！
当然就现阶段而言，没有人敢那么做。
夏子雅自然是提前就得到了参赛人员的资料的，最后的一天的选手也的确全部都是职业选手，能够让选手一下子占据满十个名额，这其中自然有着不可告人的猫腻了。
夏子雅并没有太过在意，不如说正好可以检验一下自己的实力。
哪怕面对职业选手，夏子雅也没有想着改变这段时间以来的比赛方式，这样做无疑会加重自己的负担，毕竟职业选手或许或少会有自己独有的技巧，不过如果改变，那就会让比赛的魅力下降。
简单来说，秒杀那是非常没有意思的事情。
"子雅，你没事吧。"
一直在准备室帮忙的白梓磬显然看出来了夏子雅的心不在焉，这让她忍不住担心了起来，毕竟不管是李静雯学姐的事情，还是马上要面对的十名职业选手都是非常棘手的事情，夏子雅的状态让她乐观不起来。
"没事...只是在想其他事而已。"
"嗯，我知道了，今天我会留下来的。"
"诶？你不是有其他事情要忙吗？"
"嗯，有的，不过今天就不管了。"
"额..."
看着白梓罄认真的眼神，夏子雅无奈地叹了一口气，爱操心的人就是说不动的，这一点并不好。
说到说不动，夏子雅突然想起了另外两个人："对了，千鹤和静香姐呢？她们去哪了？"
"千鹤和静香姐？"
对于这两人的踪迹，白梓罄也不太确定，皱起了眉头像是努力地去回忆点什么，接着淡淡道："她们好像一大早就出去了，不过没有说是去哪，时间是早上的五点左右吧。"
"五点？"
这么时间节点怎么看都非常的可疑，特别是把道千鹤也带上了，道千鹤可以帮上她什么忙？总不会是打架吧？
这么一想还真的有可能性，不过这就更加头疼了。
"梓罄，你打电话给静香姐，问一下她在做什么，如果不回复的话，你去查一下她的行踪。"
"啊？"
白梓罄有点懵，她不懂夏子雅要这么做，不过还是照办，结果却是先是对方关机了。
"果然是这样吗？"
"子雅，你知道她去哪吗？"
"应该是去了金融街，你去查一下今天的头班机的时间，接着调查一下静香姐的消费记录就可以确定了。"
"嗯。"
虽然还是不太明白到底怎么回事，不过白梓罄对于夏子雅是无条件信任的。
"呼，希望不要玩脱就好。"
叹了一口气，看了一下时间，夏子雅缓缓地离开了休息室，然而当她到了现场之后却是忍不住皱起了眉头。
这次的两万人场馆，夏子雅特意开设了不少的羽毛球场地，目的是为了让观众可以自由使用，这是一直以来都有的事情，然而今天却是空出来了非常大的区域，这是之前都没有出现过的。
夏子雅想要知道到底是什么情况，因此她去询问了旁边的工作人员："这是怎么回事？"
对方看到夏子雅之后有点慌张，弱气道："额，夏小姐，你好。"
"行了，快说实话吧。"
夏子雅的心情不太好，语气自然也不会好，这让对方更加的慌张："其、其实是这样的，观众依旧像平抽一样来比赛，但是今天参赛的职业选手不知道怎么的就去挑事，那些人气不过就和职业选手比赛，结果非常的凄惨，这样后续的人也没心情下场了。"
"嗯，知道了。"
夏子雅意外地没有生气，甚至连不满的神态都没，这让工作人员有点意外，不过没事自然比有事好。
wucuoxs.com
"那我先去工作了。"
"嗯。"
哪怕不需要想都知道这是有人授意的，而授意的人无非是想着给自己找麻烦而已，真的是滑稽的事情。
慈善赛的成果，不光是给夏子雅带来了收益和关注，同时也损害了其他人的收益，这是没办法的事情，毕竟蛋糕就这么大，我吃一口，你就小吃一口，体育竞技也是如此。
华夏的情况也是小的俱乐部依附着顶级俱乐部才能活，稍微有点傲气的，除了飞扬体育其他都已经消失在群众的人中了。
这些人的做法无疑是幼稚的，但是却很好地打击了其他人的心情，这些不出名的选手以后或许会更加不受欢迎，但是却给那些想着夏子雅离开之后，仿制同样办法的人非常大的压力了。
这算是一种预热的行为吧。
"不过，你们是不是有点小看我了？"
所谓撞枪口就是这么回事，在夏子雅脾气不好的时候来挑衅，这稍微让她改变了一下之前的计划了，所谓打比赛就要全力以赴，不是吗？
慈善赛的主题是自由，因此最后一天的比赛也是如此，裁判找的是随即观众，这也是一种魅力。
"等下！"
夏子雅刚准备随即点一名观众来当裁判，对方却是先有了不一样的意见："怎么了？"
"夏小姐，虽然不是我想要打断你的，不过再怎么说，我都是职业选手，我还是希望比赛可以正规一些的，毕竟这么多人看着呢？"
对方故意拉长了职业两个字，显然是在强调自己的身份，这种行为夏子雅不喜欢。
夏子雅点了点头，理所当然道："嗯，这么多人看着呢，如果你要放弃吸引这么多人的规矩，那你可以不参加的。"
"什么？你这是在侮辱我吗？"
"这种程度又怎么算侮辱，单纯的是不欢迎而已。"
夏子雅耸了耸肩，从她的神态就可以看出，她不把对方放在眼里！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零四章这种程度吗

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"可恶！喂，你知不知道我是谁？我可是一名职业选手！和你们这群把羽毛球当作玩具的人不同！"
对方的表情有点夸张，这让夏子雅更加失望，从失望内透露出来的便是嗤笑。
"职业、职业、职业，职业就这么了不起吗？如果没有喜欢这项运动的人在，你觉得你有资格说职业这两个字吗？"
"什么？"
"你好像没搞清楚主次的问题，不是因为你强所以有资格成为职业，而是因为有着喜欢羽毛球的人，所以你才会是职业，明白吗？"
夏子雅没有给对方回话的机会，已经随即抽了一名观众，而她刚才的话特意通过话筒让全场都听到，这让赛场响起了热烈的掌声。
"打吗？"
这虽然是询问句，不过夏子雅的态度却没有期待。
"打！"
用咬牙切齿的表情回复了夏子雅，对方回到了自己的半边，这个时候裁判才来到了赛场，夏子雅让她抛硬币决定发球，自己也回到了场上。
羽毛球，终究是需要乐趣的。
这段日子以来，夏子雅最明白的便是这么一个道理。
"裁判左手侧，夏子雅选手。"
"裁判右手侧，歌尔福.狄妮亚选手。"
"发球权，歌尔福选手，比分零比零，比赛开始！"
"哼！"
在裁判说了发球的瞬间，歌尔福瞬间发出了短促球，这是近球的一种，但是却不是网前球，通过一定的力度来打对方一个出其不意，特别是在这种敏感的时间节点威力会更加大。
"无聊。"
看着飞过来的发球，夏子雅一脸无趣，握着球拍的力度骚味放松了一些，身体一侧用斜七十五度的力量向上一抽，瞬间发出了一个弧度极其优美的上升球，而且因为球路、角度以及力量都控制得非常好，竟然打出了一个低空弧球。
"什..."
咚咚咚。
"1-0。"
秒杀！
对方以为占据先机的发球，竟然被夏子雅的回球直接破灭了！
歌尔福整个人都愣了一下，刚才的一幕别说是选手了，哪怕观众都会恍惚，同时内心还有一个想法："这是子雅？"
难以置信。
所有人都没想到夏子雅的反击会这么的剧烈，要知道她之前可没试过这样的回球！
"不、不可能，难道是巧合？"
虽然只是一分，但是这种得分的方式也的确会给人震撼的感觉。
"要来了哦。"
如果让对方一直发呆，这十场比赛的结束会比较的晚，白梓罄那边随时有可能传来自己想要的信息，所以还是速战速决吧。
毕竟...这一次的速战速决不见得就是坏事。
歌尔福听到了夏子雅的声音，也总算是回过神来，只不过表情处于戒备的状态，一副一定要看破对方的手法模样，对于夏子雅则是无奈地耸了耸肩。
咚的一声响起，非常标准的垂直高球就这样发出来了，并没有选择之前对日野阳子的低抛角度球，而是一个普通的发球，毕竟比赛还长，夏子雅可没想浪费太多的精力。
对方杀球，自己则是直接选择挂极限的对角，对方有能力拉球那就是直接打出压底线的杀球，通过不断变化的基础功来玩弄对方与鼓掌之中，只要占据了优势便不给对方一丝反抗的机会，这便是今天的夏子雅。
碾压。
不管从技术还是气势上，这种三线与二线之间的选手都不可能是夏子雅的对手，更别说这一个多月夏子雅在基础上再次得到了意想不到的提高了。
哪怕不需要看，只要听声音就能够判断落点，哪怕不需要预测，从位置就知道对方的选择，完美掌控一张比赛，说的便是这种情况。
"21-2，胜者，夏子雅。"
"哇！"
"来了！来了！子雅，终于不隐藏实力了！"
"子雅，加油！"
国外的观众或许会经验夏子雅的实力，但是国内的粉丝却是明白这才是夏子雅应有的实力，同世代几乎无敌的存在，之前没有人能够应付的日野阳子，她却可以轻松碾压。
她已经不适合年轻的选手这样的标签了，她渐渐地有资格去挑战更上层的人了。
《一剑独尊》
夏子雅碾压职业选手的消息，短短的十分钟便已经传遍了各大网站，这种恐怖的扩散速度让人咋舌，同时那些不怀好意的人，觉察到今天似乎没这么简单了。
"21-5。"
"21-6。"
"21-4。"
"21-8。"
碾压，碾压，还是碾压！
夏子雅以无敌之姿，疯狂虐杀，竟然连续在战胜了五名职业选手之后才开始休息，这种恐怖的实力让选手麻木，让观众崇拜起来了。
剩下的五人纷纷眉头紧皱，夏子雅表现出来的实力超乎了他们的想象，至于先输掉的那五人还没缓过来，却是被外界的声音影响到了。
"喂，你们看！那个人是这些人里面最弱的，难怪会第一个出场。"
"哈哈，没办法，所谓杂鱼就是这样的。"
"不过好歹是一名职业选手，竟然只能够从子雅的手中拿两分也太丢人了吧。"
"不不不，那可是夏子雅呢！能够拿两分就不错了，不过相比起其他人的确挺菜的。"
没有对比就没有伤害，歌尔福一下子明白了这么一个道理，这让她原本不好的心情，更加暴躁了。
"别在意，他们是故意的。"
"别烦我！"
歌尔福甩开了对方的手，这就是所谓的上位者的富裕？
正因为拿了六分，所以才能够去安慰两分的？
无聊！
对方也不爽了，紧皱眉头道："喂，你这是什么意思？"
"我什么意思，你心里就不懂吗？"
"呵，我懂什么？"
"没什么，要下去比一场吗？拿到六分的高手，别人不知道，还真以为你多厉害呢！"
"你这是什么意思？"
"字面意思，听不懂？"
双方的火药味一下子就出来了，于是休息时间的节目也就有了。
事实上歌尔福和其他几个人的实力没什么差别，只不过她的态度不好，所以夏子雅在一开始下手比较狠，根本没给对方留有余地，所以打了一个21-2的数据，不得不说人作死就是挡不住的。
双方的火药味可是非常浓的，这下子一个中场的比赛可显得非常的有趣了，最起码观众那是可以看得过瘾了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零五章落幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"比赛结束，21-19。"
两名职业选手进行了一番龙争虎斗，结果却是歌尔福获胜了，虽然赢的不轻松，但是她现在却有资格笑了，这种拼尽全力证明自己的比赛还是非常不错的。
以前比赛都是为了奖杯，现在胜利单纯的是为了自己，虽然赢了不会得到任何东西，但是却让她非常的满足，这大概就是这种特别自由的比赛乐趣。
不知不觉之间，歌尔福竟然也喜欢上了这种地方了，不过她嘴上却不会认。
比赛进行了也就二十多分钟，也就是说马上就要开始第六场的比赛，不过时间上来说确实比平常要早上不少，没办法今天的夏子雅都是秒杀对手。
白梓罄那边已经查清楚了李静香的动向，让人意外的是她竟然带着道千鹤去了游乐园，这事情又变得怪异起来，早上五点出门就为了去游乐园？
然而实际上的确如此，现在白梓罄已经和李静香还有道千鹤在一起了，还拍了照片传过来，这让夏子雅有点无奈。
果然精明的女人都不好对付，夏子雅再一次体会到了这一点。
既然摸不透李静香要做什么，那么现在要做的是让让慈善赛完美的落幕，既然已经把自己的实力展现出来了，那么下半场也没有藏拙的必要，这算是特别服务？
总感觉自己的对手不需要这种东西。
"算了，那么速战速决进行到底吧！"
......
"李小姐，请问这还合你的心意吗？"
"行了，都说不需要在我面前献殷勤了，这是没用的。"
以刁蛮大小姐的姿态拒绝了对方的好意，这无疑是让人尴尬的事情，然而李静雯却是一脸不在乎，不如说表露出就喜欢看别人尴尬的态度。
"额...那如果有什么需要的话，请叫我。"
"嗯，快滚吧。"
再次打发了走了碍事的人，李静雯觉得对方的演技有点拙劣，面对自己这种无理的行为和态度，对方竟然一点厌恶或者说不满的情绪都没有，这就是适得其反的表现。
想要通过这种方式表现出分公司在对自己摇尾乞怜，实际上却是表现力不足，如果李静雯真的是一个刁蛮的大小姐或许看不穿破绽，很不巧的是李静雯并非那种类型的人。
整个分公司给自己的感觉那就是平常，自己来了，一切都理所当然的普通起来，自己的要求不管是什么都会答应，除了最开始的套话之后完全处于被使唤的状态，这是一种牵制的表现。
看来这是打算我装死，对方也不会有反应呢。
"嗯？好戏要开始了啊。"
一辆顶级跑车突然停在了李氏集团分公司的门外，从上面下来的是一个穿着西装的年轻人，这个年轻人一出现让在一旁监视着李静雯的人脸色也忍不住变了一变。
他劲直来到了李静雯的身边，礼貌道："李小姐，你好，我是你预约的张帆。"
"张先生你好，我是李氏集团的大小姐，李静雯。"
不妙！
在一旁站着的人终于忍不住了，他连忙上前道："大小姐，这位是？"
李静雯笑着道："他是千亿集团的张帆，我昨天约了他见面。"
"啊？"
昨天约了见面？什么时候的事情？为什么我没有得到这样的情报？
事态的发展超乎了自己的预料，万幸的是还算是稳住了仪态，不至于出丑。
李静雯淡淡道："那我去和张先生聊一下天，你就不需要跟来了。"
"这..."
"怎么了？"
"没、没什么。"
事态超脱了自己的掌控，这个时候强行跟着李静雯也就显得不合适了，他知道自己要做的是冷静，并且把这件事汇报给上面的人知道。
李静雯转身时神秘一笑，似乎是自己的计谋得逞了，这一幕很好地被捕捉到，这让他明白眼前这位大小姐比最初遇到的时候还要陌生许多！
......
"21-10，比赛结束，胜者夏子雅。"
结束了。
总算是解放了啊！
夏子雅差点就想要直接吼出来，不过还是忍住了，毕竟这太夸张了一点，倒是观众忍不住吼出声了。
"夏子雅！夏子雅！夏子雅！"
无数人在呼喊着夏子雅的名字，这一声呼喊蕴含着非常多的涵义在里面，以至于夏子雅也没办法很好地诠释到底是什么样的感觉，甚至那些观众也是如此，不过这肯定是美好意义上的东西。
今天是慈善赛的最后一天，除了表演之外，还有一个捐赠的仪式，足足一个多月的募捐，数量突破十万人的捐款，这笔庞大的资金，今天夏子雅就要转交给世界贫困儿童救助资金了。
xiashuba.com
这笔钱到底可以帮助到多少人，说实话夏子雅并不清楚，不过有人能够因此而得到救赎就是好事。
是的，这最初的目的是为了宣传，但是现在真的要用了，还是希望可以帮助到更多人，这并不是说她心善，而是这些钱包含着这一个多月以来群众的祝福。
根据夏子雅的判断，这个捐赠仪式要进行三十分钟以上，毕竟除了飞扬体育，那些赞助商自然也会趁机蹭一下热度，不过蹭就蹭吧，能够捐钱就随便蹭。
这次的捐款是有着全米国直播平台的直播的，华夏同样也拿到了转播权，所有人都对这一个月以来到底有什么成果感到兴趣。
五千万。
"哇！"
当夏子雅公开这一个多月一来到底募捐了多少钱之后，所有人都惊了，竟然是五千万米元？这换算成华夏币已经有三亿多了！
这真的是募捐的钱吗？
这样的数字换成谁都不敢相信！
当然夏子雅确确实实做到了，虽然就结果而言她自己都吓到了，这可比自己全副身家还要多钱啊！
钱是不少，夏子雅倒是没什么贪念，毕竟募捐金额的数目就代表着这次慈善赛的成功，带来的收益又何止五千万米元呢。
国内的论坛瞬间就炸了，夏子雅又一次上了热搜，这次的题目直接就是奇迹少女了。
是的，夏子雅现在的成绩足以配得上奇迹两个字，而且她遇到的困难不少，却是从来没有退缩过，现在又有这样的创举，哪怕是那些敌视和仇视她的人都不得不佩服一下。
夏子雅就是一个传奇，一个所有年轻人都向往的存在。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百章首胜

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
当比分在6-2的时候，雅乐的教练真的很想上去的人，但是当比分定格在11-5的时候，他就没有这样的心思了。
作为四大名校的教练，如果此时此刻还不能明白对方比较强这么一个道理，那他这个教练也就是白当的了。
幸好的是，目前来说还有时间，他必须要给自己的选手提示了。
**和郭梅在喝着水，教练则是在问，为什么会这样，一开始双胞胎以为这是要挨骂连忙道歉，慢慢才明白，教练这是真的想要知道原因。
两人对视了一下，最终得出了答案，她们回答道："她们好像知道我们想要做什么。"
"什么？"
教练皱起了眉头，也就是说对方研究过**和郭梅？
对方的教练竟然能够彻底分析，并且指导弱点？
这样的工作非常的繁琐，而且只能够单方面的针对，如果对手不一样了，那就没用，对方竟然会想到自己上**和郭梅？
夏子雅吗？
的确是天才啊。
他把功劳归功到专项针对上面，这也难怪，毕竟不是专门的针对的话，又怎么会看穿**和郭梅的动作？如果不看穿动作，又怎么能够获胜？
教练道："你们换一下打法吧。"
"是。"
虽然说是换打法，实际上到底应该怎么说还真的不太好说，毕竟这可没有什么攻略之类的东西，而且四大名校不喜欢冒险，所以技术性的调整幅度其实一点都不大。
下半场比赛继续，转换了打法的**和郭梅最开始还真的有一些成效的，毕竟习惯的程度还没有那么快，然而郭芙和梁舒适应了之后，情况就不一样了。
两个人在适应之后又再次夺回了主动权，实际上和**和郭梅打比赛并不会浪费太大的精力，能够看穿对方想要做什么，这就代表着知道什么样的情况能够得分，什么样的情况会丢分了。
不一定有得分的机会，但是不给对方从自己的手中拿分，在拉锯战之中渐渐把主导权掌控，掌控了主导权之后渐渐拉开双方的分数，对阵四大名校的第一场比赛，竟然出现了单方面碾压的情况，而且是楚庭碾压了月牙，这个世界似乎有点荒谬？
楚庭真的有这么强吗？
说实话，观众是说不清楚的，毕竟也没什么非常极限的操作，就是普普通通地情况下，不断地得分，这让人不解。
要知道双打的防守密度比单打强得多，这样的情况下被单方面拉开分数？
这个世界也太疯狂了。
最起码没有人会相信这样的事实。
"21-8。"
大比分先拿下了一个小场，夏子雅对于这样的结果还是非常满意的，至于**和郭梅则是被打得有点没方向了。
他们不知道怎么继续才好，总的来说就是懵逼中。
月牙的人也没什么办法，毕竟这是把双打给摸透了，想要逆转太难了，这并不是破解对方打法的问题，而是自己想要做什么全部都被猜透了，这就很难受了。
雪之月牙的弊端显现出来，就这样在没有什么好应对的情况下迎来了第二场，至于结果同样是惨不忍睹，到了这个地步所有人都明白，梁舒和郭芙就是比**和郭梅强。
或许基本功和技术以及速度、力量这些不如对方，但是就是比对手强，这就是结果。
第二场比赛以21-6拿下，可以说比刚才还懵，这的结果谁能够接受？
最起码雪之月牙的人做不到。夏子雅则是勉强认同吧，毕竟这样的成就和预计的差不多。
羽毛球从始至终都是小心思非常重要的比赛，**和郭梅哪怕被猜透也不至于不能继续比赛，事实上在职业比赛上被对手封锁自己擅长的球技那是非常正常的事情，如果不懂变通那边没办法继续比赛了。
四大名校并不是不懂应对，他们过往面对被针对的情况都是选择去破解对方的打法，也就是说对手限制你的打法，用自己的方式去破除，但是郭芙和梁舒的情况完全不一样。
《一剑独尊》
她们的打法非常普通，不过是常规的球技，这东西是不能够针对的，进攻、防守、杀球、救球，做的都是非常平抽的动作，没有特别的配合，也没有必须要解开的面纱，也正因为如此，才有了现在的情况。
月牙的选手不知道怎么去打乱郭芙和梁舒的节奏，自身却一直被限制着节奏，自身也没办法做到让对手反应不过来，久而久之就无计可思，陷入了迷茫，让郭芙两人轻松获胜了。
月牙本来就是擅长防守的队伍，如果面对的是古羽洞庭那种擅长进攻的队伍，倒是没有那么轻松了。
楚庭先拿一分，这一分非常的简单，第二场的双打就没那么轻松了。
原本就是互相补位的安排，因此第二场夏子雅的意思是输掉比赛。
凌音和赵幽荧也没什么好说的，毕竟都是惯例了，两人就把第二场的比赛当成是热身赛了。
第二场比赛凌音和赵幽荧显然都留有余力，不过却是特意给对方杀自己难以接球的机会，最终对方连续两场拿下了比赛，结果是13-21，14-21。
两场的积分相近，也可以看出来实力基本上就在那里定格了。
然而只有她们才明白，这一切都是故意的。
楚庭的底牌不多，因此使用的安排还是需要的。
一胜一败，迎来的便是第三场比赛，上场的依旧是凌音。
这才是重头戏，毕竟单打比赛才是实力与实力的碰撞，双打有着相应的容错率在里面。
这次凌音面对的对手可以说是目前为止遇到的最强几个人之一了。
在凌音的生涯里，最强的自然是夏子雅，第二个是赵幽荧，能够占据莫恋的位置，那就看这位选手的实力了。
月牙派出来的选手是一位十分高大的女生，身高大概一米八二，充满力量的质感，从体型来看相差甚远，想来速度、杀球的威力这些数据也会非常的高吧。
凌音看到之后忍不住苦笑了一下，这好像比自己想象的还要夸张一些啊。
她调整了一下呼吸，把自己的节奏控制得最好，那么接下来就是把对方给吃掉而已！
防守可不是凌音的风格。
那么第三场比赛，就这样打响了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零一章先手得分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
月牙的学校叫苗花，名字与体型反差有点大，但是能够作为月牙派出来的选手，实力自然是不可小视的。
最先的发球权落在了凌音的手中，对面对方这种体格的选手，发球能够占据优势的便是网前球，毕竟对方的杀球威力肯定不是开玩笑的，贸然给对方机会，那和自杀没什么区别。
咚。
不过性格有点执拗的凌音，她就是没打网前球，而且还给了对方一个中远球，这显然就是说杀球吧的意思。
啪！
嗖！
"1-0！"
"哇！"
快！
这一切实在是太快了，羽毛球从脸庞划过带来的劲风甚至让人感觉到一丝的刺痛感，这让凌音有种不真实的感觉。
"这到底是..."
她没有把这个疑问保持三秒，因为这只会阻碍自己的发挥而已。
第一球！
这次到苗花发球，她同样选择给凌音一个中远球，而且位置和高度都和刚才一样，显然在把控方面对方也做的非常的好，这可不是什么好消息。
凌音并没有杀球，而是选择了平抽，这让对手有点意外，毕竟这么执拗的人，竟然会在这种的挑衅之下选择妥协？
啪！
尽管是平抽吗，苗花打出来的威力依旧是十足的，然而还不至于就此攻破凌音的防守。
连续进行了四五球的平抽对打，这让苗花的心情有点烦躁。
她是一个非常纯粹的急性子，因此不能够容忍，这种无聊的情况。
然而就在她的力度越来越大的时候，凌音却是突然打了一个轻侧球，角度刁钻，路线诡异，瞬间穿破了对方的防御网。
"1-1！"
"哇！"
平手！
凌音竟然能够直接追平，这是很多人都没想到的，要知道在第二场双打里面，她和赵幽荧表现出来的状态并没有那么好的才对。
果然是因为单打选手，所以在单打的赛场上才能够表现自己的实力吗？
的确，凌音并没有用杀球的方式回应对手，但是又有什么是比得分更有力的回击呢？
苗花有点不爽，不过却没有表露什么，毕竟自己丢分了。
她觉得凌音没有传闻中的固执，这不是自己喜欢的类型。
凌音也没想过成为对方喜欢的类型。
第三球，开始。
凌音自然也是从对方的动作里面看到了自己的影子了，不过却隐藏得很好，在比赛的过程中非常的自然，在不被看穿的同时又限制了对手。
于是就会有一种错觉，那便是凌音正好克制对方的打法而已。
体型的差距，也的确会带来难以预料的情况，但是结果却不会有太大的偏移。
凌音并没有把夏子雅给自己创造的条件当作是***来使用，而是通过对方的动作和行为渐渐猜透了对方的想法。
因为在不利的时候，苗花会选择怎么样的选择，优势的时候会是怎么样的进攻方式。
虽然说对方的杀球威力很强，但是只要有足够的空间，那么也不是挡不住的。
凌音把这一场比赛当成是学习，因此没有领先，也不会落后，在咬紧的比分之中不断地前行。
双方的激烈让很多人都看的非常过瘾，面对怒涛般的进攻，凌音运用起了巧劲，那种如同戏耍一般的球路运用让苗花也毫无办法。
双方各自有着优势，一方面是猛烈的扣杀，另一方面是把巧劲运用得得心应手的能力。
夏子雅在一旁默默地看着，她自然是看穿了凌音的想法了，对于这样的选手还是非常满意的。
她知道之前的约束虽然给她们带来了比较大的影响，但是也不可能已经到对方的一动一静都了若指掌了，这种实战中慢慢去领悟的选择无疑是非常优秀的。
第一场的比赛已经接近尾声，目前是19-20，凌音先拿到了赛点。
下一分对于苗花来说非常的重要，如果丢了，那么第一场的努力就白费了。
lingdiankanshu.com
一开始虽然有点看不起凌音的意思，但是渐渐的明白，她和自己的实力不相伯仲，接下来的两场想要赢也不轻松，因此她想要直接拿下。
雪之月牙的人不知不觉也紧张了起来，毕竟如果连苗花也输了，那么就是对方手握赛点了，赵幽荧的实力以四大名校的底蕴还不至于害怕，但是也不能够胜算特别大，因此如果进入了第五局，那么结果难料了！
咚。
高远球！
这是凌音非常喜欢的一种发生方式，原因很简单，这是一个让苗花的杀球不能够奏效的选择。
苗花的杀球虽然威力巨大，但是只要距离较远或者选择不足的情况就可以拦下来，这一点虽然不轻松，但是凌音却可以做到。
苗花有点犹豫，这里选择不一样的发挥或许会有不一样的结果，但是四大名校的学员在这种时候都会选择坚持自己的风格，毕竟相信自己，这便是四大名校的统一口风。
啪！
噗。
"19-21！"
切球！
苗花的杀球轨迹早就被预判到了，因此这个完美的前球直接让苗花失去了最后的机会。
先拿下第一场，这对于凌音来说还是有好处的，毕竟面对这种体型庞大的对手，如果拖到第三场，那对体力的消耗天国严重了，到时候就没这么轻松地应付了。
苗花先丢了一分，这让很多人的脸色都不太一样了，原本以为楚庭会惨败的言论也全部收起来，就算楚庭最终还是输了，但是绝对不丢人。
当然这种说话其实和借口也差不多的，楚庭中学没有接受的意思，她们要做的是直接击溃对手。
"状态如何？"
夏子雅询问了一句，凌音只是点了点头，这样的对话已经足够了。
至于雪之月牙的教练则是不一样了，他疯狂进行指点，像是已经通过了刚才的比赛看透了凌音一般，这让夏子雅叹了一口气，如果四大名校也尝试着改变的话，就不会近几年都没出现有名职业选手的情况了。
选手的素质虽然优秀，但是想要忘掉这三年的内容还是没有那么简单的。
夏子雅并没有把四大名校打醒的想法，单纯的是想要带着楚庭中学的人一起赢而已，至于这对国内的羽毛球学校格局带来什么样的变化，那边不是她考量的东西了，她也没有那样的心思去考量。
毕竟她自己也是个忙人。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零二章诡计

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"下一场，我绝对不会输。"
"嗯。"
苗花知道自己这一场比赛的重要性，更加明白不能输对于自己和月牙来说到底有多大的意义了。
如果月牙真的输了，那么她很可能就会成为罪人，为雪之月牙的历史留下污点的罪人。
第二场比赛开始，苗花展现出来的气魄就完全不一样了，凌音应付也来也那么轻松，明明是从后场打出来的扣杀，威力却是和之前完全不一样。
这是极限状态吗？
凌音皱了一下眉头，这样的压力让她按照节奏的也陷入了苦战，没办法力度太大以至于不好控球，自己掌握的力度和对方差距太大的情况，球就会飘飞，然而用力地打拉球，这是凌音此前没有试过的情况，因此应付起来想到的困难。
苗花的杀球无疑是充满了震撼力的，这让观看看的惊叫连连，没办法这样的杀球太过恐怖的。
凌音陷入劣势，比赛也逐渐被拉大，只不过她的情绪却没有乱，呼吸依旧平均，看得出来她一点都不在意。
啪！
又是一个杀球，凌音面前拉了一个角度不深的对角球，这让赶上去的苗花用力反抽了回来。
咚！
不知是有意，还是无意，这是一个直接对准脸的追身球却是发生了，幸好的是凌音及时拦截了下来，不过却失去了反击的机会。
"11-7，暂停。"
落后四分。
尽管面对如山般的压力，凌音也仅仅是落后了四分，同时她也注意到了苗花那出汗量太过惊人了。
苗花现在是在拼命，这种爆发出来的实力尽管利用巧劲去躲也是难以获胜的，因此凌音必须要想办法来应对这么一个问题。
如果是夏子雅的话，大概会选择进行拦截球。
在对方扣杀之前便先前计算出杀球的位置，并且进行拦截，这是最好封印对方杀球的办法，然而凌音却做不到这一点。
夏子雅教她们的方法，无非是知道对方的弱点而已，并不能够从而知道对方的球路，更别说是提前拦截了。
夏子雅虽然知道破解的方法，不过却没有多说什么，这是选手成长必须要面对的道路，如果迈不过，那只能够说明仅此而已。
下半场开始，凌音开始尝试尽力的防守，双方的比分因此并没有进一步拉开，而凌音也没办法把比分缩小。
想要进攻，那就等同于把破绽卖给对方，这在羽毛球比赛之中是常识，凌音自然也明白，这是收益和风险并存的选择。
凌音的防守算不上勉强，但也做不到滴水不漏，对方的杀球依旧有着非常大的威胁，这是凌音必须要面对的事情。
咚！咚！咚！咚！
两人都是擅长进攻的选手，因此互相平抽的速度会非常的快，就像是体内的细胞也跟着活跃一般进行着运动。
咚！
穿过了！
"20-16！"
苗花的快攻再一次穿透了凌音的防线，比分也来到了20-16，以目前的状态想要赢太难了。
限制的艺术在于控球，现在的凌音没办法去掌握那种威力巨大的回球，两个人的纸面实力明显是对方更好一些了。
结束了吗？
凌音不禁有点犹豫，这一场的比赛显然已经分出胜负了，她没办法在这个状态下的苗花身上获取大量的分数，这便是结果。
最终的情况可能是拿17分或者18分，但是绝对没资格去追平了。
那就先让自己休息一下吧！
"21-16，比赛结束，胜者苗花。"
"哦！"
对方拿下了第二场的胜利，凌音并没有因此而失落，倒是渐渐明白苗花是个什么样的人，她是怀着怎么样的斗志在打这一场比赛。
说实话，凌音有点羡慕对方，毕竟自己是绝对做不到这样的地步。
凌音知道哪怕自己输了还有李静雯在，还有赵幽荧在。
嗯？赵幽荧？
第二场的休息时间，凌音只是喝了一口水便来到了赵幽荧的身边问道："幽荧，你每次都是最后一个出场，而且肩负着最后一场的胜利，你那是什么样的感觉。"
《种菜骷髅的异域开荒》
"感觉？"
赵幽荧想了想，理所当然道："什么感觉都没。"
"啊？"
这样的回答让凌音着实意外，不过赵幽荧给人的感觉也的确如此，这让凌音沉默了。
沉默因为想不通，明明背负着，那么重打的责任，为何是如此的冷静。
第三场比赛开始，凌音回到了赛场之上，她还是有着疑惑，于是忍不住看了一眼苗花。
于是她笑了。
是的，凌音笑了，她知道现在的苗花充斥着她内心的并不是勇气和气势之类的东西，而是害怕。
她不可能不害怕，正因为害怕才会有表面的诡计。
凌音笑完之后，发现自己的脑海里是真的什么想法都没了。
对的，赵幽荧是肩负着最后的胜利，但是对于对手来说也是如此的，既然这样那为什么自己要有对方一样的压力？
害怕的不应该是自己，而是对方，她可是怕自己丢分了，导致月牙输掉比赛，所以现在在装胸作势而已。
之前的剧烈运动不可能么消耗体力，现在的她又还能保持多大的水准进行比赛？
凌音有了一点大胆的想法，她想要扣杀了，她要进攻了！
第三场比赛才是真正的焦点之战，前面两场的比赛都可以说打得非常的精彩，因此第三场比赛观众自然是更加的期待了。
发球权落在了苗花身上，她的发球自然是中远球。
每次她用这样的发球，凌音都会选择平抽把球线压低，这一次她却做了一个让人意想不到的举动。
啪！
嗖！
咚！
"0-1！"
"哇！"
得分。
简单的跳杀从苗花的手中得分，这让所有人都是一愣，这样的情况还是谁都没想到的。
一直处于防守的凌音，为什么突然会杀球？
不过在观战看来，这样的得分属于出其不意，接下来才是关键！
啪！
得分！
啪！
得分！
"3-6！"
神奇的一幕出现了，苗花竟然跟不上凌音的快攻节奏，这是所有人都没想到的。
其实之前凌音专注防守倒是给了苗花机会，因为她不再需要像第一场那么来回的跑场了，她只需要用力量去应对那些威力不强的拉球而已，这等同于可以让她尽情地把力量用在反击上，但是现在的情况不一样了，凌音也要杀球了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零三章第五场

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
伴随着凌音的领先，苗花渐渐有点无力回天的感觉，事实上其他人早就看出来她的体力跟不上了，之前强行以力破法，虽然是换来了第二场的胜利，但是一场比赛足足三十多球，期间的运动量太大了，消耗的能量那是更大。
这是苗花没办法接受的数据，也因而有了现在这种称得上是无奈的境地。
"5-11，暂停。"
领先六分。
仅仅只是半场，领先的优势已经非常大了，休息的时间虽然可以让苗花修整一下，但是也绝对撑不到比赛结束，可以说已经分出胜负了。
教练也已经放弃了第三场比赛，他知道这不是责骂或者打气就能够改变的事实了，凌音现在的状态足以保持到比赛结束，而苗花却是不能，而且对方擅长的技巧性打法也是非常克制苗花，可以说已经没有任何的翻盘点了。
那么比赛就只能够看最后的两场了。
四大名校的底蕴不是开玩笑的，月牙的王牌选手也有正面面对赵幽荧的实力，事实上通过过往的比赛的录像，外界对赵幽荧的实力或多或少是有所了解的，虽然说是打过半职业赛，但是实力绝对没有到统治级别，因此还是有一战之力的。
毕竟不是谁都是夏子雅那样的天才。
"13-21，比赛结束，胜者凌音。"
就在其他人去准备的时候，苗花也毫无意外地落败了，没办法，凌音本来就对被规矩舒服的苗花有了近乎先知的能力，更别说对方的体能还下降不少了。
接下来...
凌音看了看李静雯，她知道这一次静雯学姐会输，这是一直以来的默契。
跌跌撞撞的楚庭？
如果每个人都拿出全部实力，或者会被称之为最大的黑马也说不定。
凌音并没有什么自满的意思，她知道自己能赢那是因为有巧劲在里面，下一次的话，她希望自己可以正面击溃四大名校的选手。
第三场比赛结束，李静雯也已经热身完毕，虽然说按照原本计划她会输，但是夏子雅却不是勉强，如果想赢那就赢好了。
李静雯最大的优势是计算能力，对方做什么需要多少时间，对方的球速的帮助下会打出什么样的落点，自身选择怎么样的力度会有怎么样的效果。
在这一点上凌音都比不上她，也就是说刚才是李静雯对阵苗花的话，那么她的杀球甚至没有一丝的意义，对于球路的掌控更会是让她陷入绝望的境地。
当然虽然没打算赢，她还是打算活动一下的，保持球感非常的重要。
要说身体能力，李静雯比郭芙也就好一点而已，这也是限制她才能的最大关键，因此能够尽量活动的话，她还是会坚持的，虽然没打算继续羽毛球的意思。
对于李静雯来说从一开始就是消遣，哪怕现在进步了不少也不会改变她的机会，她就是这么的一个人，不会对自己规划好的人生，进行抗议。
李静雯甚至没有兴趣知道对手的名字，也没有兴趣听对话说话，某种意义上的我行我素一直在保持，这便是她了。
对方对李静雯这个选手的了解也不多，反正就是不怎么出色，对手实力弱能赢，对手实力强那便输，这是其他人对李静雯的评价。
事实上第四场比赛也称得上是精彩，李静雯一直让自己盯着压力来打比赛，这固然会让她感受到非常大的压力，但是却一点都不介意，相反的，在比赛的过程中她还渐渐喜欢上这种打法了。
这听起来有点受虐，但是也远远达不到那种程度，因此李静雯还是玩得非常开心的。
两场比赛下来，李静雯一共拿了十三分，可以说不管哪一场都是被大比分碾压了。
在这一点上，谁都会觉得这是大胜，不过李静雯一点都不在乎。
双方各拿两分，比赛的焦点来到了最后一场，作为楚庭最后的猛将，李静雯将会展现出什么样的实力是最重要的。
月牙也是背水一战，毕竟四大名校是不能输给四大名校之外的学校。
在出场前，夏子雅罕见地询问一下赵幽荧的情况，这让赵幽荧有点奇怪。
"没事。"
这便是赵幽荧的回答，自信的笑容，配合冷静的回答，这样的气场有着不一样的魅力。
《一剑独尊》
雪之月牙出场的是王牌部长，古月。
古月今年已经是高三，作为雪之月牙的部长兼王牌，有着准职业的实力，她之所以不属于任何一家***，单纯是因为她想走国家培养的路线，也就是说毕业之后直接去华夏体育局进行培训。
这样的选择可以说是非常罕见的，毕竟这等同于会少了非常多的商业收入，相对的一些比较难得到名额的比赛也会好拿一些。
或许这就是她的理由吧。
这无疑是重量级的选手，事实上月牙表现出来的实力一点都不差，哪怕是苗花，如果是常规的正面碰撞凌音很可能会被击溃，不过第五场赵幽荧却是想要用硬实力拿下比赛了。
根据前面几场的观战，她自然是发现了这些四大名校的弱点了，太过倚靠一套规矩来办事可一点都不好，不过赵幽荧却没打算利用这样的优势的意思，她要正面把对手给击溃。
这无疑是非常莽撞的选择，哪怕是赵幽荧也可能会陷入苦战也说不定，不过既然是她的选择，夏子雅就不会说什么。
这是楚庭羽毛球社的比赛，能够说话的只有用起奋斗的队友而已，现在的夏子雅只是单纯的教练。
第五场的发球权，落在了赵幽荧的手中，她看了看手中的羽毛球，又看了看对手，最终也没多想什么，单纯的是把球发出去而已。
高远球！
扣杀。
侧挡。
侧拉。
双方的开场快的让人有点意外，而且节奏感非常的强，双方那种在赛场上的旋律哪怕是观众也能够体会到，这一幕是所有人都没想到的。
一开始他们只是纯粹的观赏而已，但是跟上节奏之后，忍不住紧握着拳头，心里在跟着节奏一起舞动，这种情况是非常特殊的，不光是让观众迷上了这一场比赛，也让月牙的选手们紧张了起来，毕竟她们还是第一次看到和团长打得难解难分的对手！
这是他们不愿意相信的东西
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零四章旋律

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
接住了！
又接住了！
观众看着一球又一球来回反击的比赛，那是一个心旷神怡，然而第一球也总算是要落下帷幕了！
嗖！
球拍挥空的声音响起，先手得分的是赵幽荧，在刚才的一球处理上，她运用了力度的打击打了古月一个措手不及，这瞬间让全场沸腾了起来。
是的，这仅仅是第一球，仅仅是第一分，比赛还远远没结束，观众却是按奈不住发出欢呼和鼓掌声了。
古月看了一下身后的羽毛球，又回过头看了看赵幽荧，接着捞起来，挑了过去。
简单来说便是继续，丝毫没有受到影响一般。
谁也没想到双方在分出胜负之后竟然会是这样的情况，不过也看得出来，两人都是值得尊敬的选手。
赵幽荧也没什么表示，继续打了一个高远球，这一次古月同样是杀球去压前场。
压现场的杀球，角度会比较深，速度也会比较快，因此产生的威力也会更大。
然而这不足以对赵幽荧产生威胁，反抽回去的之后，再次抬起头对方打得反抽到来。
好快！
这样的杀球速度无疑是非常恐怖的，哪怕是赵幽荧也迎接起来也没有那么的轻松。
双方的攻防交替速度一下子上升了两个层次，打出来的视觉效果更加的强大，但是这并不是蛮力的对拼，双方在平抽的过程中对力的使用进行了变化，使得回球的速度不一，想要完美地反应过来非常的困难。
嗖！
"1-1！"
全场再次发出热烈的喝彩声。
不得不说，古月的实力非常强，特别是那种快慢转换的节奏让人触不及防，一旦错过了最佳的时间就会让自己的球路变形，因此太快不行，太慢也不行，这种对于细腻处理非常考究的情况一点都不好处理。
赵幽荧也渐渐放开了打，她也很久没有打过这么激烈的比赛了，毕竟不管是道千鹤还是夏子雅的实力都是碾压的，之前的挑战赛面对三巨头也是被单方面碾压，现在找到一个实力相当的对手可一点都不容易。
赵幽荧非常珍惜这一次机会，因此她渐渐地把节奏抢过来了。
对方的快慢变化的确非常优秀，但是自己同样可以进行快慢变化，又或者是力度变化，不同的力度不能够用单一的力度来抵抗，持续高质量的平抽也对手臂的负担很大，她知道古月和自己都不可能这也一直到比赛结束，因此会在某个时间折点选择妥协。
"2-1！"
还要继续吗？
第三球结束，赵幽荧问了这么一个问题，并且给了对方思考的时间。
古月动了一下自己的手臂，淡淡道："还两球。"
"嗯。"
赵幽荧知道对方是什么意思，因此打了一个网前球，而古月非常配合地把球捞起，并且给了赵幽荧杀球的机会。
啪！
宛若疾风一般的杀球，瞬间打破了空气，这是赵幽荧第一次的杀球。
"3-1！"
快？
不，这已经不能够用快来形容了！
这是神速！
古月都没有反应过来便被这种猛烈的杀球给震撼到了，这是赵幽荧从全国高联一来第一次真正意义上的杀球，竟然恐怖如斯？
古月笑了，她感到的不是害怕，而是兴奋，这样的对手有意思。
至于之前说的还有两球她已经忘记了，比起毫无意义的平抽执拗，她更想要全心全意地击败对方！
被对方拉开了两分？
古月一点都不在意，相反的，这样更好！
古月整个人的气质一下子改变了，赵幽荧却是依旧冷淡的模样，似乎对方的热情传递不了给自己一般。
"那么...开始吧！"
咚！咚！咚！咚！
双方展开了全力的交锋，各种刁钻的球路，快慢的节奏，扣杀和切球的运用，展现得淋漓尽致，双方的比赛也死死咬在一起的情况下不断地攀升！
"11-10，暂停！"
上半场结束，双方的呼吸都有点凌乱了，显然刚才的比赛消耗了大量的体力，下半场看来要多运用毛巾时间了。
在羽毛球比赛之中，虽然仅仅只有中场的两分钟休息时间，但是却拥有五次擦汗的权利，通过擦汗来修整自己的状态也是经常会选择的事情。
只不过这个擦汗的行为就真的是擦汗，教练和场外的人不允许接触和发出声响来提示选手。
lingdiankanshu.com
休息的时间，夏子雅也是给了赵幽荧递了水，至于其他的全部都没有干涉，倒是古月的教练在一旁分析、解读、提建议，这看的夏子雅非常的尴尬。
毕竟这种场合其他人说的话都是废话，只会阻碍选手休息，现在的两人可是只想要怎么打接下来的比赛，赢和输或许已经没那么重要了，她们想要的是过瘾。
在这一点上很多人或许不明白，但是夏子雅却懂，毕竟她也有过那种笨拙的时候。
夏子雅把这样的行为称之为笨拙，其实也是不无道理的，毕竟明明有更加聪明的打法。
比赛还在继续，无言的两人再次站在赛场之上，这样的一幕让非常多的人期待。
古月难得开口道："你和其他的***选手不一样，这是为什么？"
赵幽荧想了想，紧接着摇了摇头道："我不知道其他的***选手到底是怎么样的。"
"哦？"
这样的回答让夏子雅惊讶，因此让人感到满意。
作为观众，郭芙绝对是最紧张的那一个，那紧握的小手，那认真的表情，大概得一分和丢一分都会让人非常紧张吧。
比赛打打响，下半场的比赛开始了。
咚。
依旧是网前球开局，这一切古月却是露出了魅笑的表情，手中的球拍一横，直接拉出了一个切起I，而且从力度和距离来看，这都是一个极限的切球。
零式切球吗？
这样的回球，夏子雅很久没见了，不过这不代表这样的招式没用，最起码现在的赵幽荧束手无策。
"11-11！"
平分了。
古月笑了笑，不过却没有示威的味道，转而淡淡道："平分了呢？"
"嗯。"
平分了。
这样的结果对于双方来说正好，不过古月展现出来的这一手零式切球，也让赵幽荧没办法用网前球来发球了，也就是说在主动权方面，变得落后了。
这一点虽然说不上多大的影响，但是也实实在在的给自身造成打击了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零五章胜负手

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
随着时间的推移，双方渐渐明白了对方的球路，并且优劣点也看了个透。
古月是一个非常擅长打出其不意的选手，她的球风变幻自如，比起威力，更加喜欢戏耍对手与鼓掌之中，当然这并不是说她的杀球就没有威力了，那一个又一个的猛烈的进攻，尽管是赵幽荧招架起来也没那么容易。
给予对手压力，自身又以快慢的变幻为拿手好戏，因此打出来的压制效果足以让人惊叹。
夏子雅对于这名古月选手的评价不低，毕竟没加入体育***，并且自四大名校这种注重正面交锋的学校之下，依旧保持着自己的风格，可谓是一点也不容易。
赵幽荧的实力无疑是进步了不少，不过想要赢古月还真的不好说，就目前双方的状态来说显然是难以决出胜负的。
古月越大情绪就越高战，那种能够让自己尽情发挥的对手太高不好遇到了，不过她不觉得自己会输，因为她是一个要赢的人。
啪！
"19-21！"
胜利！
古月毫无疑问地拿下了第一场的胜利了，这是很多人都没想到的，毕竟在19-19的情况下直接拿下两分，这是非常困难的才对。
赵幽荧也有点意外，自己竟然会连续丢了两分，这样的打击无疑是太大了。
第二场，赵幽荧是必须要赢的，但是夏子雅依旧没有说什么，同时也阻止了其他人去干涉。
这个时候的赵幽荧无疑是第一次感觉到压力的，不管是鼓励还是责怪，对她来说都是负担。
是的，赵幽荧第一次感觉到压力了，这是此前完全没有经历过的心情，因为自己的第一场都会赢，第二场也会拿下，但是现在她却没有这样的信心。
古月对于零式回球的掌控非常悠闲，但是赵幽荧却是不敢再进行近距离的对拉了，一旦出问题，自己就没办法进行反抗，这样的选择太过被动，但是不管进攻还是防守，对手和自己都是不相伯仲，想要破解这样的局面，说实话，一点都不简单。
她想要去向夏子雅求助，又想要利用夏子雅留给自己的优势，不过真的去做的时候，自己的双手和脚却是不听话了。
是的，她没办法开口，也不敢那样去做，她知道自己那样做了，那么就会让自己陷入绝对的劣势了。
这样的劣势来自于心理负担，既然最开始选择直面对手，在最后才选择那种行为，只会让自己的球感下降，那么自己能够赢古月的点又是什么？
赵幽荧看了看自己的双手，她觉得可以去尝试一下切换。
这里的切换也叫零式切换，通过双手持牌的方式进行比赛，在左右手的呼唤中打出别人意想不到的球路。
赵幽荧是左撇子，但是右手也没有少运用，这是她之前会去学习零式切换的原因，只不过掌控还不够完美，能不能够带来优势还不好说。
咚。
古月发球，赵幽荧下定决心去挑战了，挑战对手的同时也在挑战着自己。
扣杀，先去压球，不给对方进攻的机会，同时把控节奏。
对方捞起，于是进行二次杀球。
对于赵幽荧来说，她非常明白什么是得分球，什么是限制球，对于力量的使用和掌控都做到非常的细致，也是因为这一分细致可以给她带来非常大的优势。
啪！
"1-0！"
三连杀球，尽管是古月的体质，面对赵幽荧这只角都刁钻，而且威力巨大的连续杀球也会出现漏洞，同理的，让赵幽荧去防守对方的连续杀球也很困难。
夺回了发球权的赵幽荧，并没有一丝的犹豫，直接开后场球，身形站在中场，用双手持牌的方式看着对方。
古月有点意外，毕竟这个架势怎么可能都不像是打羽毛球的，毕竟看上去很酷，但是限制也非常的大，例如被追身，能不能够反应过来都是一个问题。
嗖！
来了！
古月，果断选择了追身球，但是赵幽荧也不可能没有防备，轻轻一点，落了一个网前球。
lingdiankanshu.com
"2-0！"
"嗯？有意思。"
古月笑了笑，她知道刚才的双手持拍是对方的假动作了，也正因为有这样的假动作，才会使自己做了这么一个愚蠢的选择。
自己在后场，对方在前场，结果选择去追身，这不是愚蠢，那又会是什么？
比赛还在继续，但是下一球就没那么的简单了。
赵幽荧再次开出了高远球，这一次轮到古月反压后场，这使得双手持拍赵幽荧有点笨重了，不过这样的拉球还不至于有问题。
双方像是一点都不害怕会出界一样，双方就在后场拉球，能够杀球的机会并不是没有，但是有效球却有点微妙了。
夏子雅不断地观察着两人的选择，特别是赵幽荧的选择是她最为在意的。
后场对拉的过程最终被古月打破，她找了一个非常巧妙的角度进行杀球，虽然没有得分，但是打破了赵幽荧的节奏，掌控了节奏，这使得她在一切变幻的切杀球之中得分。
2-1。
第二场无疑是比第一场要激烈两三个档次，双方不再只是互拼球技，对于算计的运用也是到了极致，以得分为目标，其他的一切可能性都成为了她们可能选择的手段，双方再次打到了半场休息。
"11-10。"
比分一点都没有变，如果说是以11-9的比分进入下半场，那才是赵幽荧保持住了优势，现在其实已经被对手给追上来了。
零式切球虽然不能够说没用，但是古月也不会轻易给她那样的机会，这也导致了笨重的副作用，限制了赵幽荧的一些动作，这对于她来说无疑是致命的。
中场休息，赵幽荧这次补充了大量的水分，而古月似乎嫌弃自己的汗还不够多，不过也是怪怪地和了两口。
休息的时候，赵幽荧依旧不断地向着下半场的事情，而古月同样如此，双方的球路已经打明了，胜负手便在于对于机会的把握了。
稍纵即逝，这便是羽毛球比赛，因此判断力成为了双方胜负的关键。
在判断力上，夏子雅还是觉得赵幽荧更胜一筹，至于古月更多的是力挽狂澜的机会，在夏子雅看来，已经成功拦截过两个不可能的杀球了，这是赵幽荧目前也做不到的，如果不注意的话，很可能要失败。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零六章第三局

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"21-19。"
听到裁判说出比分的时候，赵幽荧的精神有点恍惚，如果不是观众的欢呼声，总算是冲击到她的神经，估计她还会想着打下一球。
下半场的激烈程度比上半场还要大许多，各种拼命的对打更是让人几乎喘不过气来。
赵幽荧整个人都有点懵，甚至可以说醒不过来的感觉，这也是没办法的事情，毕竟就目前这样的情况，那是谁也没想过的。
古月似乎也非常尽兴，不过输掉第二场并没有一丝的失落，不如说可以打第三场，这让她非常的兴奋。
是的，她的情绪非常的高涨，这不是赵幽荧想要看到的。
"这是体力的怪物吗？"
赵幽荧忍不住涂擦啊哦，不过吐槽不会改变结果，她更需要的休息。
"喝吗？"
夏子雅把自己的水也递给了赵幽荧，赵幽荧想都没想便一饮而尽了。
她现在的大脑几乎不能够运转，第三场可能会非常的劣势，身体更像是本能在移动，双方也像是***一般，用机械来形容现在的赵幽荧，那是最正确不过的。
第三场，决定楚庭和月牙胜负的关键便是这一场比赛了，谁都知道双方都没有留手，一切全力以赴来应付，而赵幽荧对于零式切换的使用也越来越顺心了。
在零式切换的使用方面，夏子雅之前教过赵幽荧，不过想要使用还是有点困难，不够技巧却是已经掌握了，最起码那种笨笨的感觉是没有了。
赵幽荧站起身来，其他人都没给她压力，甚至各自在做自己的东西，这一点倒是让她轻松了不少。
大腿传来酸软的感觉，这让赵幽荧有点不好受，不过值得庆幸的是不至于颤抖，这就足够了。
只要不会造成活动的不便，那么对于赵幽荧来说就可以接受，接下来便是拼命的第三场了。
第三场的发球权赵幽荧的手中，她毫不犹豫就开了一个网前球，她知道现在的古月也不可能再用那种细微的技巧才对。
古月本能地进行切球，她的目的谁都知道，只不过这次的力度却是有点大，虽然回球过网，不过却是没打出零式那种让人没办法还手的回球，这使得赵幽荧趁机直接一点，落到了另一侧。
"1-0！"
"好！"
赵幽荧还是有点开心的，这并不是单纯因为得分了，而是对方限制自己的手段少了。
古月也有点意外，同时也有欣赏，对方竟然能够这么毅然决然，说实话，这是赵幽荧根本没有想到的。
比赛继续吗？
继续吧。
咚。
网前球可以减缓比赛的节奏，这是赵幽荧想要的结果，如果对方选择加快，那么节奏也会掌握在自己的手中，这是一场体力和意志的比拼，因此细节尤为重要。
古月在最初的两三球网前球打了一个不相上下最后，最终还是选择哪怕劣势也要进入快速的节奏。
她可以看出来自己的体力是占据优势的，既然如此那就应该发挥出来，不过这同样给了赵幽荧发挥的空间，双方的咬分大战又上演了。
事实上这已经不是第一次看到双方咬分了，但是尽管已经是第三场，依旧会觉得精彩绝对，没办法，她们两人可是已经快到职业级的实力了。
哪怕是最低的三流职业选手的实力，那也是职业，和其他学生的差距太大了。
这个时候其他人才明白为什么四大名校会这么强，也明白赵幽荧到底有多强，之前比赛还是有人妄想第五场可以拿下来的，此时此刻才知道，那不过是一种天真而已。
赵幽荧强吗？
强，而且是很强。
古月强吗？
强，同样非常的强，属于站在高中生顶尖级别的强度。
双方的羽毛球比赛，给了别人一种拳击般的快感，那种快来的交叉猛攻，更是让人赏心悦目。
"10-11！"
第一次，在半场的时候让古月先得分了。
双方的状态都不好，不过谁也不敢接近她们了，更不会去说任何一句话，双方没有利用一次的擦汗时间，全程都是拼搏，而且那时让其他人仰望的实力。
下半场怎么打，如何针对，又或者说如何赢，这早就已经不是两个人去思考的问题了，反正就是头脑一片空白，但是身体的速度却是越来越快，这已经是全身心都投入到比赛里面了。
《一剑独尊》
随着时间的推移，下半场的局势也越发的扣人心弦，没办法，这是有可能改变历史的日子，如果楚庭真的做到了，那么四大名校的不败神话将会被打破，虽然是被誉为最弱的名校，但是四大名校就是四大名校，从来不是其他学校可以挑战的。
第三场的下半场也是罕见的没有直接21一分得出胜负，双方竟然咬到了26-26。
赵幽荧打大口地呼吸着空气，那种缺氧的感觉让她有点难受，耳鸣也越发的严重，她知道古月也是如此。
如果说古月是因为身体优秀，以至于现在也还没有倒下，那么赵幽荧就是纯粹的意志支撑着自己，这一幕让不管观众都非常的揪心。
他们突然不想任何一个人输，然而比赛总会分出一个输赢。
27、28、29。
双方再次在29-29打平，这是另一个赛点，只要谁先拿下30分，那么谁就会赢下这一场比赛。
事实上，这一场比赛让裁判的手心也冒出了一阵冷汗，这种快速对打的比赛中，自己的一个失误，可能会左右这一场的比赛，所以他也害怕了起来。
29-29，这个时间节点上，两人都选择去擦汗，并不是想要休息，而且真的想要擦一下汗，让自己舒服一些而已。
这一球是赵幽荧的发球，对她来说至关重要，所有人都屏住了呼吸，因此这回决定胜负的走向。
咚。
发球了，这是高远球，只不过高度似乎有点偏高，落点有概率会出界，这样的球对于一般的选手来说是非常敏感的，但是对于四大名校的选手来说这是必打的球。
啪！
杀球，而且是直接压对方底线的杀球，这一球的速度和威力在这个时间段也算不错了，然而却没有奏效。
赵幽荧一捞打了一个网前球，古月有点踉跄拉了一个后半场的高球，这给了赵幽荧持续进攻的机会，不过踉跄带来的影响也是没有了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零七章历史

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
古月虽然让赵幽荧获得了进攻的节奏，不过以及也保存住了防守的节奏，这乍看之下好像理所当然，事实上却并非如此。
古月之所以能够保存自己的节奏，最主要那是她给赵幽荧机会的同时，也在限制对方的打法。
那种让对手无可奈何的防守方式，便是对于力度的运用和掌握的问题了。
因为赛制的关系，谁能够拿下最后一分谁就能够获得比赛的胜利，这不光是个人的胜利，还是团队的胜利。
在最后一球，古月表现出了自己惊人的处理能力，这种处理能力使得赵幽荧的进攻都是无功而返的，这不得不说这个人到底有多么的强大了。
赵幽荧的内心没有任何的情绪，不光是平淡还是激动，有的是如同机械一般进行着比赛，毕竟他太累了。
在比赛的节奏上，无疑是古月领先的，毕竟防守的节奏也是节奏，她虽然不可能在进攻上给予赵幽荧威胁，不过却可以不断累积她犯错的机会。
羽毛球是非常纤细的运动，稍微有点不一样就可以使得打出的结果变形，这也是为什么在连续进攻的情况下，很多人会出现失落，要么是出界，要么就是落网。
以选手原本的实力，这是根本不可能发生的事情，但是比赛上却是经常会出现，也是这个原因。
这一球会是持久战也说不定。
古月的实力非常优秀，但是最后一球的选择上，她是选择了完全的防守，这样的选择让人意外，毕竟之前她的进攻可是非常猛烈的，其他人或许不太明白，但是熟知四大名校的夏子雅却懂，这是她唯一的打法。
四大名校不喜欢冒险，特别是这种决定团队赛结果的场合，哪怕是古月这样的选手也会选择保守。
而且保守的情况下，能够做到滴水不漏。
至于赵幽荧现在没有办法去打破这样的防守，除非她也掌握零式的技巧。
最后一球的节奏并不快，不如说缓慢了许多，会有这样的情况也是没有办法的事情。
这一球太过关键了，赵幽荧虽然是进攻方但是也不敢放肆，她也害怕会出现控球失败的情况。
赵幽荧对于切杀球的理解还是不足够的，因此在专业的古月面前也难以生效，于是持久战是在所难免的。
谁也不想要输，谁也不想要冒险，谁也不能够得分，这样的情况持续了接近五分钟，手臂的酸软感让赵幽荧知道不能够再拖了。
古月对于前场的控制无疑是比后场更加大的，因为后场是有着缓冲的余地，前半场一旦迟疑很可能就丢分了，正因为如此后半场不可能成为攻陷的领域，反而是前半场才有机会。
古月对于后半场的掌控那么从容，自然不可能是因为大意的，而是有着绝对的自信，四大名校可不喜欢靠运气，而前半场的突发情况太多了，因此双方就是拼反应了。
咚。
赵幽荧没有犹豫，打出了网前球，这是最终决战的开始了。
尽管古月的状态也不太好，也知道不能够继续拖，她也就想要保有余地，这便是四大名校的做法，当赵幽荧进行前半段的争夺战之后，古月的节奏反而是被打乱了。
在赵幽荧全力进攻前半场的情况下，她依旧会分心去防一手对方有可能会突击后方的情况，这是瞻前顾后，这样的做法对自身的影响太大了。
啪。
咚咚咚。
好突兀，很突然，这是球拍掉落在地的声音。
"30-29，胜者赵幽荧。"
赢了？
嗯，赢了？
赵幽荧无疑是愣了一下，古月也是如此，她看了看自己的手，又看了看地上的球拍，整个人都在发呆。
观众也是傻了，都是互相你看我，我看你的表情，谁也没想到会是这样分出胜负。
啪啪啪啪啪、
掌声响起，渐渐回过神来的观众开始拍手，毕竟这比赛打得太过精彩了，尽管解决让人有点没想到，不过这掌声必须要是响彻整个体育馆的。
lingdiankanshu.com
古月有点不知道怎么形容自己的心情才好，月牙有些队员已经忍不住哭了。
赵幽荧看了看古月，对方似乎没有握手的心情了，自己也转过身去离开，并没有说一句话。
"辛苦了。"
夏子雅抱住几乎要倒下的赵幽荧，赵幽荧则是微微一笑："不辛苦。"
虽然嘴里说着不辛苦，但是身体都在不自然地颤抖，那种没有自觉的刺击也让人明白她是真的到极限了，然而不管怎么说，楚庭都缔造了历史了。
虽然缔造了历史，不过谁都没有实感，事实上夏子雅做的事情太多了，她们跟着夏子雅见证的事情也非常的多，这样的她们对于赢了四大名校并没有一丝的满足，她们想要的是冠军。
楚庭的几人只是觉得和平常一样，外界却是引起了轰动，各种帖子，稿子不断地涌现，没办法，能够让四大名校成为背景，而且还没动用夏子雅的情况下做到这一点，这样的楚庭实在是让人是的尊敬，特别是赵幽荧和古月的比赛着实精彩。
虽然击败了几大名校，不过依旧没有人觉得她们就能够夺冠，先不说那是最弱的月牙，就是楚庭的弱点依旧是非常明显的，每次都是跌跌撞撞。
没有人会怀疑这种跌跌撞撞是有意安排的，毕竟那可是四大名校，那可是月牙中学，楚庭不可能留手才对。
所有人都是怎么想的，包括月牙也是，正因如此才会那么的不甘心。
月牙的比赛还没结束，她们只是进入了败者组，最终四大名校或许也是保住了自己的名号，但是这一次的失败会被人铭记。
回想起和赵幽荧的比赛，古月觉得如果不是自己分心，那就不会自最后的对撞一种出现脱拍的情况，如果自己是全面和赵幽荧比赛，那胜算会更大才对，然而因为自己一直以来的思想把自己给禁锢了。
古月有点不甘心，她觉得自己的羽毛球不够自由了。
下一场自己可以更加自由吗？
这个想法非常的危险，而且一定会让教练不满意，而且临时转换的羽毛球思维也不一定能够得到好的结果，不过她却想要去试一试。
试一试，这是一种信号，一种危险的信号，如果可以的古月也不想要，但是现在的她不想要重复同样的失败。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零八章未来

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
众人回到了公寓之后，赵幽荧几乎要散架，夏子雅让她先休息一下，接着带着她们去按摩休息一下，她们这样的状态，怕是要休息两三天了。
虽然两三天之后便是下一轮的比赛，不过也没办法，谁让因为都非常卖力你？
事实上其他人的消耗也远没有赵幽荧那么厉害，不过夏子雅还是把所有人都喊上，除非有人不想要今天休息。
众人去了一趟按摩店，回到公寓便是一觉睡到天亮，接着吃了早饭，然后开始探讨着人生了。
或者说是探讨着未来。
这些人里面其实就是凌音和梁舒的地位比较尴尬，梁舒虽然说以后要到飞扬帮忙，事实上之后还是要考试上大学的。
之后真的毕业了，再来说去飞扬已经是几年后，这怎么听起来都像是托词而已。
凌音的情况就更加不明了了，所以一起聊一下未来这个话题也好。
"未来？"
最先开口的惊人是郭芙，她点了点头笑道："你大概是不用工作也可以活一辈子吧。"
"啊？"
其他人都懵逼了，夏子雅也有点无语，你好意思说出这样的话吗？这被古典音乐协会那些人知道，那不是要坑死自己？
夏子雅觉得这郭芙就知道给自己带来麻烦，嗯，果断应该揍一顿！
接着开口的赵幽荧，她想了想道："如果是我的话...那大概是开个蛋糕店吧。"
"啊？"
赵幽荧的回答再次让其他人懵逼了，这次是夏子雅都没想到会是这样的回答，怎么看也是从羽毛球职业的道路上一路走下去才对的吧。
不过想来赵幽荧说的是退役之后的事情吧。
嗯，开个蛋糕店似乎也不错。
下一位是李静雯，李静雯会愿意说这样的话题，倒是让人有点意外，毕竟怎么看都是已经规划好未来的人，因此还有着自己的选择吗？
李静雯想了想，笑道："我的话...那大概是旅行吧。"
"旅行？"
李静雯点了点头，继续道："嗯，去各种各样的地方，看各种各样的事情，不是有这么说法吗？网络上看到的，和自己亲身去看的东西是不一样的。"
其他人似懂非懂地点了点头，反正同意就完事了。
剩下的也就是凌音和梁舒了，梁舒有点犹豫，不过还是开口道："以前是一直想着打羽毛球，现在却是想着大学之后的事情，大学之后或许才会想着工作的事情吧，未来什么的还没想好，额...不太好意思呢。"
"嗯，嗯。"
所有人一.asxs.了点头，表示了解。
凌音则是自嘲了一下："说实话，我也想要打羽毛球，不过我这实力真的可以吗？我可以把自己的一生都奉献在羽毛球上，不过却不认为自己能够到达子雅那样的高度，所以未来什么的，说实话自己也搞不清楚了。"
"当然也不是一定要像子雅那么辉煌才行，不过谁也不想要自己的努力被否定，不过我的确不够强，潜力也不能够在优秀的***呆下去，虽然说子雅说愿意接受我，不过我不能够接受自己呢？"
"这次的全国高联我是真的很开心，或许是这辈子最开心的比赛也说不定，今天的比赛我是赢了，接下来也没有输的打算，对于现在的我来说拿下全国高联的冠军，那大概便是唯一想做的事情吧。"
凌音的意思便是全国高联的冠军便是她的未来，于是问题又回到了夏子雅的身上了。
说实话，这还是有点为难夏子雅的，因为她的未来也挺难以启齿的。
这是什么意思？因为她也想要当一条咸鱼啊。
虽然从目前的状况来看，咸鱼还是不可能咸鱼的，但是她依旧想着如此啊。
嗯，果然赚个几年的钱，夏子雅就把飞扬关了，然后当咸鱼？
呵呵，这种想法可是想都不能想，夏子雅可以当咸鱼，但是和飞扬系在一起的员工可不能够就这样被坑。
纠结了半天，夏子雅最终还是得出了这么一个道理，那便是咸鱼是不可能咸鱼的，这辈子都别想了。
这对于夏子雅来说无疑是一种打击，她想了想道："我的未来？这个还真的不好说，像我现在的情况就没资格说什么未来了吧，总而言之就是有点烦恼呢。"
lingdiankanshu.com
总的来说，这个未来的话题就这样结束了，要说目的吧。
那是肯定没有达到的，很多人依旧是一脸懵逼，没办法啊，不懵逼还可以怎么办呢？
聊过了未来，众人化身购物狂魔，一群人横扫各大超市，目的为了什么？
那自然是为了嗨啊！
一行人今天还是非常尽兴的，看到喜欢就买买买，累了就休息，休息完就继续，买回去不一定有用，或许一次也用不上，不过...买那就对了。
女人购物就是这样的，漂亮就够了，可爱就够了，到底用不用那就是另一个问题了。
总的来说这修整期的两天，那是楚庭所有人都非常的放松，也有有心人把这偶然看到的一幕发到论坛上面，所有人都知道这两天都用在玩上面了。
有的人觉得大战之前这样不好，也有人觉得对阵月牙的时候消耗如此大，会有这样的选择也是无可厚非的，人毕竟不是机器，也是需要放松的。
反正夏子雅她们玩的开开心心的，网络上却是开始撕起来了，这是真的显得蛋疼。
楚庭下一场对阵的队伍是哪个？
没错，那便是四大名校之一的古羽洞庭。
古羽洞庭和雪之月牙不一样，那可是被称之为王者级别的学校，获得的荣誉也是最多的，这一届也是被誉为最有可能获得冠军的队伍之一。
古羽洞庭强吗？
那自然是强的，而且不是一般的强。
不过也不会说真的强的那么过分，不过比之雪之月牙，那肯定是更难对付的。
按照目前赛程的安排，如果楚庭输给了古羽洞庭，那么还要再和血之月牙干一架，如果说楚庭赢了，那就是古羽洞庭和雪之月牙干一架了。
不管那一边都是硬骨头，这也是全国高联夺冠非常困难的原因之一，这些强队那是必须要碰到的，赢了就能够晋级，事实上除了楚庭对阵古羽之外，另外两所四大名校今天也会有碰撞，可以说是噱头十足的一天。
楚庭对于古羽可以说是完全没有准备的，就如同对阵雪之月牙的时候一样，因此能不能赢全看选手的发挥了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百零九章紫鹊

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
古羽洞庭，光从名字就可以看得出来是个非常强的学校。
她们和月牙的战是18胜3败，这些都是全国高联交手的战绩可以很肯定的说，今天的楚庭面对古羽没有任何的胜算。
"呜呜，小舒，她们好像很强。"
郭芙罕见的竟然害怕起来了，这让夏子雅有点无语，翻了一下白眼道："你也知道害怕？"
郭芙理直气壮继续道："那当然会害怕的啊！"
夏子雅直接选择无视，其他人都可以说这句话，就是郭芙这货不能，因为她都是啥都没想，上场就是干的类型，而且大多数都是打不过别人。
真的要说紧张和害怕，那也是梁舒她们的事了，不过梁舒如果真的紧张和害怕了，那或许会有不少的麻烦也说不定。
总的来说就是这么一回事吧。
古羽洞庭则是分成的轻松，不如说没有把楚庭放在眼里吧。
毕竟能够赢月牙也不可能赢古羽，双方的差距太大了。
赵幽荧很快就注意到了一个熟人，那就是钱苏苏。
这个钱苏苏以前她是认识的，只不过没想到会成为正选的队员了。
赵幽荧记得她是一个不可多得的人才，但是想要担任古羽的王牌还是差的有点多的。
这一场比赛想要赢太过困难了，不过夏子雅也不急，不管最终结果如何，能够进决赛就行。
夏子雅的态度其实很宽松，能进拿下冠军就行，至于其他的东西，她是一点也不在乎的。
好吧，能夺冠就行，怎么感觉这要求其实非常苛刻？
古羽洞庭是偏向全面进攻的类型，这样的队伍，楚庭也不是没有遇到过，就是古羽可以把进攻展现得淋漓尽致而已。
夏子雅突然有个非常有趣的想法，那就是要不直接投降？
在这个问题上，夏子雅觉得自己说出口，大部分人都会选择同意。
只不过同意过后呢？
嗯...大概是继续玩吧。
月牙战之后，赵幽荧的状态现在还没调整到最佳，这个时候王牌的保险已经不实用了。
除非前面四场能够直接拿下三场，不过这一点都不实际。
夏子雅把李静雯喊了过去，小声道："静雯学姐，你说我们直接投降可以吗？"
李静雯听到这种问题竟然没有任何特别的反应，而是淡淡回答道："嗯，可行！"
"好的。"
"对不起，今天我们楚庭选择弃权。"
"诶？"
"嗯。"
看着一脸懵逼的裁判，夏子雅只是微笑着点了点头，于是在其他人也一脸懵逼的情况下，带着队员离开了。
全是观众懵逼了，看着直播的人也懵逼，谁也没想到楚庭竟然会选择直接投降？
那就是说她们直接进入败者组？
而且要和败者组的人一较高下？
"嗯...总感觉。"
微妙？
要说微妙，那也是真的相当微妙，赢了四大名校，之后竟然直接投降，这样的展开谁能够想到啊？
虽然是满心的疑惑，不过非常都投降了，那古羽就顺利晋级吧。
明天她们很可能要和月牙再来一架，除非赛程的安排发生变化，不过这四大名校，总归是要都碰一次的，如果碰不到，那代表你已经淘汰了。
夏子雅带着其他人会去公寓，接着又给每个人发了不少的资料，接下来的时间，她们需要做的是把资料全部给背下来。
这一项工作要说难，其实也不难，但是有没有用就是未知数了。
但是现在的夏子雅是教练，而且夏子雅绝对不会坑自己，这一点她们还是确信的。
除了郭芙之外，其他人都在认真去被、去理解夏子雅说的东西，要说吸收最快的自然是李静雯和赵幽荧了。
一个人是拥有智慧，另一个人是拥有天赋，两个人的吸收对夏子雅来说是一件好事。
虽然想着明天要在干月牙一次，不过似乎没能够如愿。
原定明天的比赛推迟到了后天，因为和顾和映月击败了紫鹊琉璃，这使得紫鹊要先和月牙打一场，然后胜者才和楚庭打。
这不知道是运气好，还是不好，毕竟面对月牙双方都有了经验，再来一场或许胜算还打一切，而紫鹊琉璃却是能够把顾和映月逼入绝境的队伍，这样的对手显然比月牙更加棘手。
lingdiankanshu.com
当然哪怕输掉的是顾和映月，那么结果也会是一样而已。
想要登上高峰，那就必须要把对手全部打败才行。
第二天，夏子雅留着其他人休息，自己一个人跑去看月牙和紫鹊的比赛了，毕竟这样的比赛，不看那是肯定不行的。
月牙的风格偏防守，紫鹊则是灵活多变，找机会的能力非常强，防对方抓机会的能力同样强。
简单来说，她们的风格和月牙有点接近，但是更加的灵活，某个程度来说比古羽还要难搞。
紫鹊的风格给夏子雅的感觉便是挑战比自己强的对手利用自身的灵活性，可以有一争的实力，对于实力比自己弱的对手能够做到绝对的碾压。
月牙这次在双打和单打的选手中都进行了换人，毕竟之前表现不好，在四大名校这种人才济济的学校来说被替换是非常正常的。
而且他们不想夏子雅那样对对手感觉到陌生，想来也是一种针对吧。
比赛很快就开始，夏子雅的脸色也渐渐凝重了起来，她知道双打可能要全部放弃了。
紫鹊在双打上，夏子雅可以用无懈可击来形容，那种对细节的掌控，对对手的封锁可以说是做到了极致，完全不给对方机会，也完全不会错过对手任何的机会，这对于郭芙和梁舒来说无疑是非常致命的。
梁舒的特点是通过补充来打开得分点，然而对方这种抓机会的能力，根本不会让梁舒有机会，结果只会是溃败而已。
面对紫鹊这样的队伍，最需要的是制衡。
正面能力比对**，对过压力让对方把心思放在防守上，不然对方全力进攻，那种稍纵即逝的机会可是要多少有多少的。
月牙的双打很快就被压着打了，那种双打的同步率实在是太可怕了。
月牙虽然擅长防守，但是再次的防御也不可能完美，也不可能没破绽，而且防守代表着让对方不断去挖掘自身弱点的意思。
月牙虽然很顽强，但是第一场的双打和第二场都是被紫鹊直接击溃了，这一点让夏子雅不意外，让观众却很意外，毕竟同时四大名校，差距就这么大吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十章恐怖

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
事实上在双打上，连古羽洞庭和紫鹊比赛的成绩也仅仅只有六胜，这里的六胜是小比分的六胜，大比分从来没赢过。
顾和之前也是凭借三场单打挽回了局面，不过也是被逼的死去活来，可以说紫鹊如果更进一步，那将会是顾和以及古羽都不是对手的超级强队。
夏子雅一开始还不明白这是为什么，很快却是明白，那种互补性堪称恐怖，她们可以把整个赛场给控制，不管是自己还是对手。
紫鹊的单打和月牙的比赛也是夏子雅非常在意的一场。
如果紫鹊再赢，那就可以直接三比零带走月牙，最重要的是可以看下紫鹊的单打实力如何。
原来如此。
夏子雅知道紫鹊为什么会输给顾和了，因为双打的优秀，使得紫鹊在单打上也太过的在意控场了。
她们想要的控场，并不是控球，这是非常有意思的地方。
月牙擅长防守，紫鹊擅长防守式的控场，因此比起双打的压制式进攻，单打开始陷入了非常沉闷的状态，简直判若两队。
双方也不是不进攻，只不过她们都是以不会被对方为前提在进攻，也就是说余劲不足。
夏子雅有点无语，她不知道紫鹊的教练怎么想的，这对于一直队伍来说明显不算一个好的选择，为什么还这么的制作？
要知道，这样的制作并不是没有代价的，如果在单打方面让她们进行改变，或许紫鹊也不至于输给顾和了。
月牙的单打是必须要赢第三场比赛的，越是如此，就会陷入之前古月的情况，而不给对方机会的紫鹊也是尽量保持着自己优势的情况下进行比赛。
夏子雅觉得有点好笑，不过这紫鹊在细节方面做得的确非常好，甚至已经用完美来形容了。
把某一方面做到极致，那就有问鼎的机会，但是却还是不够的。
第三场比赛最终也是紫鹊赢了，没办法，月牙的自闭打法太过限制自己了，同时还是紫鹊最喜欢的打法，如果不是这都是四大名校，夏子雅都觉得这教练是不是内鬼了。
比较这怎么看都是教练在坑队员而已啊！
月牙被紫鹊击败，也就是说她们这届的全国高联就这样结束了，古月也没办法再次出场，这是让人非常遗憾的事情，不过团体赛不是一个人就可以改变的，前面的人没没赢，她就算出去拿一分又能够怎么样？
月牙的早早淘汰，这让很多人都意外，不够从输给楚庭开始就注定会是这样的结果了。
今天楚庭也有比赛，对阵的是另一支淘汰赛的队伍。
比赛是在下午，夏子雅就不去看了。
如果输了，那就只能说明楚庭不过如此，众人的实力不够而已。
当然，现在的楚庭会输的可能性为零。
事实上也的确如此，当天的楚庭是跌跌撞撞又用了。
接下来便是紫鹊了。
和紫鹊飞出胜负，那么胜者组的比赛也会继续，接着便是淘汰下来的对手对阵胜出者。
事实上第三轮将结束之后已经要进入胜者组的决赛了，胜者组冠军和败者组冠军一起干。
当然这些对于楚庭来说还很遥远，还是先把紫鹊赢了再说。
赢紫鹊的点在于单打，也在于凌音这一场比赛上，因为李静雯也是擅长计算的选手，像紫鹊这种进攻方式对于李静雯来说没有任何的意义。
赵幽荧那是对她的信心，因此最大的问题还是第三场，至于双打那是不可能的事。
郭芙虽然一脸的不爽，并且表示自己可以赢，不过梁舒却很明白，这是真的赢不了。
不是害怕，也不是失落，更不会不去尝试，只不过从自己的认知就可以明白，这并不是可以打败的对手。
凌音属于那种让对手经常可以抓机会的对手，而紫鹊又是把四大名校那种保守特质发挥到极致的选手，这对于凌音来说非常不利，在夏子雅看来胜算只有三成。
lingdiankanshu.com
这三成对于楚庭来说太低了。
"啊，麻烦。"
"嗯？子雅，怎么了？"
夏子雅难得会有这样表现，这让郭芙非常的在意，夏子雅淡淡道："没什么，就是觉得有点麻烦而已，如果这次也可以直接投降那多好啊。"
郭芙点了点头表示同意："嗯，你说的对呢，我也想要不干呢！"
"诶？"
"诶~"
两个人在叹气，其他人则是无视，夏子雅偶尔也会像这样卖萌，所以当作没看到就好了，至于郭芙？那是本性，所以也是无视就好了。
对阵紫鹊，第一场比赛夏子雅让凌音和赵幽荧先上，这是让她们去获取手感，特别是凌音的手感非常重要。
在外界看来，这是夏子雅有什么安排吧。
不光是观众在意，紫鹊同样在意，不过在意也仅仅是在意，因为她们的双打是无敌的。
夏子雅给凌音和赵幽荧的要求仅仅只有一个，那就是尽量的打久一点。
第一场的比赛可以说是没有悬念的落败了，凌音和赵幽荧获得的胜场仅仅只有八分，不过打的市场却不断，因为她们也采取了防守的应对防守。
凌音不蠢，很快就懂了这种对于细节把握到极致的对手到底有多恐怖了，也明白了夏子雅的用心。
第二场比赛是梁舒和郭芙一起上，这也让梁舒第一次体会到一个人的极限了。
紫鹊那种进攻不是力度，而是计谋，威力不需要多大，但是让人非常难接，而且一旦露出破绽，那么对方必定能够抓住而且得分。
这样的对手不莽撞，有行动力，对于梁舒来说是最恶劣的选手，因此只能够无奈地溃败了。
这场比赛把郭芙也打自闭了，毕竟她是第一次输得这么惨，竟然连小舒也没办法，这太恐怖了。
楚庭直接输了两场比赛，这让人一点都不意外。
并不是说楚庭有多弱，而是紫鹊的双打从来都是无败的。
第三场比赛是非常重要的一场，李静雯却是罕见的提出自己先上的要求。
夏子雅自然是答应了，因为这可以给凌音更多的观察时间。
哪怕是体会过双打，但是单打是单打，能够有李静雯先上无疑是最好的。
今天的李静雯似乎有点不太一样，例如她的攻击性好像有那么一点强？
好吧，的确如此。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十一章运算天才

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李静雯毫无疑问不是一个运动天才，不过她却是计算天才。
紫鹊的打法可以谁是被她完全克制的。
完美的控场，那不过是一种妄想而已，而且是毫无意义的妄想。
之所以会这么说，那是因为整个世界也没有一个人能够做到这么一点。
因此紫鹊的比赛，胜负全赖着抓机会的能力。
以一击必杀的气势来获得比赛的胜利，就是怎么的单纯。
说白了这是双打带来的妄想。
第三场的比赛，那是李静雯拥有率先发球的权利。
这对于李静雯来说是没所谓的，毕竟这场比赛从一开始就结束了。
随便开个球吧。
轻轻一点，开了个网前球，紫鹊的选手想着点回去，只不过她很快就发现了李静雯的一个漏洞，那就是站太前了。
她瞬间改变了自己的初衷，想着直接拉到后场，这样可以给予李静雯非常大的牵制，只要这牵制一旦打成，那么这一分就等同于得分了。
咚！
她猛然用力一下，她的目的很明确，她的脑海里甚至已经幻想出李静雯疲于奔命的场景了。
啪！
"0-1！"
"什么？"
紫鹊的选手呆住了，她怎么也没想法自己在作出后挑的动作时，李静雯竟然会选择欺身上前，在羽毛球刚越过球网的瞬间便被直接扣杀下来了！
动作行云流水，一开就是早有准备。
这是什么意思？
也就是说她刚才是故意卖破绽，然后让自己上当的？
不管是谁看来都只有这么一个可能性，这让紫鹊的选手更加谨慎的。
在李静雯看来，这些紫鹊的选手一点意思都没，思路太过愚蠢，明明有强大的身体能力和经验，却是花费在无聊的掌控上面，而且是妄想着不光自己的半场，连对手的半场也想着掌控，甚至还想着掌控对方的行为。
只能够说愚不可及。
两个人都绝对做不到的事情，在单打上依旧乞求着这样的打法就太过愚蠢了。
李静雯在比赛之中根本不急，不如说她有着很多种胜利的方法，但是却选择了解析对手这么一条路。
尽管四大名校的规矩和风格是严谨而且同一的，但是选手是人，不可能一层不变才对。
于是李静雯就去针对对手了，针对她的行为和性格。
同样的球得分之后一定会再次使用，再次得分就自此使用，对方破解之后便弄个小花样继续去做。
这种行为简直在一部分人的眼中局势侮辱对手，毕竟你有能力赢，你为什么一直这样？
就是为了强调对手的实力不如自己吗？
然而李静雯只是觉得说出这种话的人那是真的好笑，扼杀选手的创作才能的不正是紫鹊？
作为正是选手，在处理和应对上，无疑是非常优秀的，哪怕面对其他四大名校的时候也是绝对的有能力招架，这样的对手面露可以不断计算出她行动的李静雯来说确实不堪一击。
这个时候人们才明白，或者这是经常输比赛的李静雯比自己形象的要求也说不定。
事实上不管是其他学校，还是其他四大名校的学生也绝对没办法做到这种近乎如教导的方式在比赛上打羽毛球。
双方的比赛真的要形容的话，那便是一场手把手的教导，不断地重复同样的打法让人去破解，失败了就继续，成功了就下一个阶段。
李静雯教导的东西也不困难，不如说简单的有点过分，就是紫鹊的人太过在意自己学习得来的东西，反而是被李静雯折腾得不行。
第一场比赛以6-21接受，可以说李静雯就是在玩耍的过程中完虐了这么一位超强的羽毛球选手。
要说不可思议，这的确是让人感觉不可思议的。
毕竟谁也不会想到会是这样的结果。
毕竟那可是四大名校的选手，竟然被压制得这么厉害太恐怖了。
四大名校的学生在基础选择上，都是用着老一套的规范模式，因此那种束缚感依旧是存在的，更何况紫鹊又给她们上了另一层的束缚，如果是普通人或许也就随随便便破解了，但是对象是李静雯那情况又是另当别论了。
第一场比赛的碾压让人重新认识了李静雯，也记下了这个名字，楚庭中学的团长，实力同样是超群的。
第一场比赛对紫鹊的选手打击非常大，毕竟她从来没试过输得这么的憋屈，哪怕面对四大名校的对手都没试过如此，她感觉屈辱，但是却毫无办法。
李静雯强吗？
那大概很强吧，不然也做不到这样的一步。
教练也没什么办法，毕竟输得这么惨，只能够说对**太多了，这已经不是打气就可以挽救的情况了，只能够随随便便地说一些不要着急之类的话了。
lingdiankanshu.com
这些话是不可能让她在接下来的比赛里面有什么改变的，除非他说一句随便她怎么打。
四大名校一直以来都是把自己的风格当成是一种骄傲的，这样的骄傲有什么意思？
说实话其实也就是老师和教练会以此感动自豪，学生来到这样的名校打羽毛球，目的是为了进步为了更好的未来，从李静雯得到的结论来说，这有点背道而驰的感觉了。
比赛还在继续，李静雯的第二场依旧保持这自己的风格，不紧不慢的制约方式尽量给选手选择的处理方式。
这样的场景在之前就看了一次，这次再次出现又将如何？
结果是让李静雯有点失望的，也不是说没有尝试去应变，但是只要落在一些原则性的原则上就会毫不犹豫地犯同样的错。
同一个地点和选择，竟然能够连丢四分，这让观众都开始质疑四大名校的实力了。
最终的结果比之前还要更加惨淡4-21。
可以说面对李静雯，紫鹊的选手根本就没有还手的机会，一切都太过好猜测，应对也非常的平庸，简直就是不入流。
当然如果其他人没办法像李静雯那样看透对方的行动，那么打起来肯定会非常的难受，毕竟对方是把握机会的专家，这样的对手，大部分人都会因此而吃尽苦头吧。
只能说紫鹊这种打法对面比自己弱的对手可以碾压，但是面对克制或者比自己强的对手时，大部分情况都会输便是了。
2-1，楚庭总算是没有被直接带走，而且第三场的胜利也让观众看到了胜利的曙光，或许能够赢？
这好像是一个说法。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十二章关键战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李静雯的而胜利，也让凌音看懂了紫鹊的打法，这是非常关键的提示，如果没有这样的提示，她还必须要在实战之中去摸索。
她可不是李静雯，不可能也从对方的动作之中就预测到行动以及发力这些数据，以正常选手这样的身份去比赛，那艰难的程度会大不少。
而且还不知道第四场的紫鹊选手比之之前是强还是弱呢。
凌音没有李静雯那份平静的心了，不过也不至于说真的乱，她想的东西其实也不多，那就是打好自己的羽毛球而已。
自己的风格，自己的节奏，这其实和上一场的飞扬选手想的一样，唯一可以依靠的仅仅是日积月累的经验而已，如果连这东西都放弃的话，那又可以有什么结果呢？
所以她最终还是选择了原来的打法，结果却是输得一败涂地，不过想要有所改变，那也不是短时间可以完成的事了。
在这一点上，其他选手和夏子雅的情况完全不一样，夏子雅是为了赢就会随时去选择更好的方式，灵活多变的风格也是为什么能够不断去接受其他人打法的原因之一。
凌音调整了一下呼吸，双方出场时的细节几乎是一样的，很多人一下子就明白，看来凌音并没有李静雯那么强。
李静雯刚才的出场可是随意地很，凌音却是一直调整心态，双方的态度差不多一样，也可以看出来她的想法。
比赛很快开始，这一场是左右命运的一场，如果凌音赢了，那么决赛就有机会了。
夏子雅觉得有点无奈，凌音太过紧张了，相比起赵幽荧的心态显然差的有点多，不过这也的确需要时间去锻炼的。
第四场的最初发球权是在紫鹊的身上，对手叫姚瑶。
名字不错，外貌也是比较靓丽，作为一名女选手来说有着贴近明星的气质，当然这个时代不流行明星。
她无疑也是紫鹊最受欢迎的女选手，在外面有着不少的粉丝，她的出场引来了一阵欢呼。
她的羽毛球实力也是勿容置疑的，显然是下了不少的苦功在里面。
她是一个对胜利的追求非常高的选手，思维也是相当的敏捷，虽然同样是控场式的打法，不过发挥出来的效果也是不一样的。
开始了。
姚瑶最先发出来的是网前球，凌音也不急和对方对推，只不过这种打法却是紫鹊最喜欢的无风险打法。
网前的对拉讲究的协调性，一旦协调被破坏，那么就会瞬间的崩溃。
擅长在节奏的紫鹊为什么会喜欢网前对拉的对方，也是因为网前对拉出现的破绽那是数不胜数的。
姚瑶一个侧身，打了一个角度非常偏的杀球，结果是非常轻松地突破了凌音的防御网了。
"1-0！"
轻松得分。
李静雯有点无奈，如果是自己对阵姚瑶或许会更加好玩，可惜了。
凌音低头看着地上的羽毛球，他的心里到底在想什么这是没人知道的，不过想来不会是太过愉快的事情吧。
对方先得分，这不是重点，那种稍有不慎就会丢分的打法她是体会到恐怖了。
只能够说不同的人，面对同样的打法那结果是完全不同的。
紫鹊对李静雯没用的打法却是让凌音吃苦头了。
"5-0！"
前面五球，全部由姚瑶得分，这让凌音几乎被打蒙了，她感觉自己不管怎么行动都不够安全一般，但是越是防守，对方得分却是越加的轻松。
她暂停去擦了一下汗，开始思考现在的状况了，如果继续这样下去，那无疑对自身是一个打击，这样的情况显然不是她所期待的。
对方能够做到这么完美，最主要还是留有余力，这种网前对拉对于选手来说的压力太小了，因此她可以一边防守，一边寻找自己薄弱的环节。
那么...强攻吧。
面对姚瑶再次打过来的网前球，凌音直接选择了往后拉，这种大幅度的拉球自然是没什么威力的，不过却可以打破现状。
四大名校是不会去赌底线球的，因此凌音的发挥可以说有点肆无忌惮。
她根本就不在意去压底线，对方反压过来的话，凌音同样可以继续压后场，之所以这么做，原因其实只有一个，因为姚瑶要顾及前面的情况。
每一次打完后场的高远球，她都必须要快速来到中场稳住自己的防守防卫，不然凌音进行网前球来应对的话，那么她就会得分。
燃文
但是她面对高远球的态度并不是扣杀，而是平抽，这也不能够给凌音压力，于是此消彼长的情况就出现了。
"5-3！"
利用了对方的弱点，凌音一下子便拿了三分，这样的情况让很多紫鹊的选手都心惊胆战。
姚瑶很快就懂得原理了，不过自己的杀球的确打不过威胁对方的程度，哪怕去做了也是浪费力气？
从紫鹊的打法来说，这个时候应该同样用高远球来搞对方的后场，不过花费的力气比之直接扣杀还要多，而且威力薄弱，很可能会被对方抓住机会。
于是姚瑶选择了高远球。
如果当方面被凌音这样牵着走，那么情况无疑是太过被动了。
姚瑶不喜欢这样，尽管在选择上和其他人的思维不一样。
凌音有点意外，不过从前场扩展到后场，她的杀球也更好的施展，不过很快就发现并没有什么用。
紫鹊的无死角防守虽然行不通，但是姚瑶那种专注一个区域的防守却是行得通。
她根据自己的直觉和经验和中心偏移到某个区域上，这样一来只要凌音的进攻范围是这个区域，那么就会无功而返。
连续的扣杀没有奏效，这让凌音都有点怀疑自己的进攻是不是太过软弱的问题了。
11-7。
中场的时候，姚瑶是领先四分，最对于凌音来说是扩展到整个赛场的原因，不过也是让他没办法去扭转现在的状况。
双方的得分以几乎持平的方式在上升，这代表着两个人的实力定格下来了，无疑是姚瑶更强。
目前的凌音没办法改变这样的状况，她又陷入了思考，近距离打不过，远距离没办法追分，中距离对方也不会给机会，这样一来就陷入了死胡同了。
凌音有点头疼，她不知道怎么去改变这个状况，能够得分的手段又还有那些呢？
她陷入了沉思，李静雯则是继续旁观，尽管她心里已有计算。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十三章建议

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
局部的扣杀没有办法打开现状，想要通过小技巧去寻找机会反而是落入下乘，上半场的休息时间可以说没有带来凌音一点的帮助，下半场的比分差更是被拉大了一些，这是所有人都没有想到的。
"21-13。"
面对姚瑶那无死角的羽毛球，凌音第一场宣告败北，这样的情况让观众的心凉了一半。
事实上当双打全败开始，楚庭就在钢丝之上行走，然而李静雯那碾压式的胜利，也让人看到了一点希望，只不过在凌音这里似乎就已经要断了。
对方很强这一点是毋庸置疑的，但是凌音竟然没有任何反击的办法，这才是更让人绝望的。
接下来便是第二场了，如果凌音也就是没办法扭转局势，那么结局可想而知了。
楚庭的表现可以说非常的辉煌了，但是都到这一步了，谁都不想要就这样结束啊。
凌音第一次有种无力感，毕竟她不知道怎么去打这一场比赛。
夏子雅这个时候却是缓缓地来到了她的身边，笑道："怎么了？累了？"
"谢谢。"
感谢并不是回应温侯，而是对方递过来的饮料，这可以让身体舒服不少。
夏子雅问道："怎么样？需要提示吗？"
"提示？这是解题游戏吗？"
"羽毛球就是解题游戏哦。"
"哦。"
凌音随便应了一声，听不出来是同意还是否定，不过夏子雅却明白这是肯定。
如果只是一个人的胜负，她大概会非常执拗的选择继续打下去，输掉之后再慢慢去复盘和总结，但是今天的比赛如果输了，那么楚庭的全国高联就这样结束了。
凌音比较抗拒这样的剧情，因此她想要夏子雅的帮助。
夏子雅可以帮助她吗？
答案是肯定的。
夏子雅淡淡道："你的动作破绽太多了。"
"嗯。"
凌音点了点头，开始思考夏子雅的提示，接着夏子雅又道："杀球去往边线和底线走，不管多么极限都没所谓，出界了也没所谓，只要能够保证十球里面有六球是得分的就可以了。"
"还要不要用常规的方式去拉球，确保每一球都需要大量的运动。"
凌音默默地记下了夏子雅的提示，接下来便是第二场比赛了。
姚瑶虽然是一个非常有人气的选手，不过却从来没有因此而骄傲，毕竟她知道之所以有人气，除了外貌之外，更重要的是实力。
如果一直在输比赛，那么作为选手的身份都会被剥夺。
因此对待每一场比赛，姚瑶都是全力以赴的。
凌音调整了一下呼吸，姚瑶同样如此，对阵顾和的失败让紫鹊落入了败者组，如果再拜，那么这届的紫鹊成绩就有点差了。
尽管倒数也不会动摇紫鹊的地位和根基，但是对在场的每一位选手来说都是一场打击。
第二场开始，姚瑶依旧是保持惯有的打法，虽然不至于压着对手打，但是能够稳定得分这是最重要的，然而她很快就发现第二场打起来要艰难许多了。
凌音不断地打边线和底线球，这使得姚瑶需要花费大量的体力去接，而凌音却是有种以逸待劳的感觉，这让姚瑶的形式有点尴尬。
双方的比分不会因此一下子被拉开，但是体力和节奏上却是落入了下乘，姚瑶知道这样下去不行，然而不管多么的艰难，凌音都会继续那种比较极限的打法。
这让姚瑶变得异常的艰难。
事实上，这么多的极限球，肯定会有出界的情况，但是四大名校都是不愿意承担更显的打法，万一自己没挡的一球是得分的话，那将会被教练责骂。
事实上紫鹊在进攻方面也是不够猛烈的，她们的得分在于一击必杀，不是威力巨大，而是攻敌所必救。
这样的打法是她们的武器，但是被动的时候却是没办法施展出来，因为威力不够，对手不会因此会窘迫，对方的极限球，反而让自己有着过多的跑动。
"9-11，暂停。"
领先两分了。
第二场的半场结束，这次轮到凌音领先了，这样的局势对于双方来说都可以接受。
姚瑶的落后源自于体力的消耗，凌音的领先在于心里的优势，这样下去凌音有信心稳住下半场，姚瑶却没有自信拿下了。
wucuoxs.com
她尝试去和教练沟通了一下，结果却是让她有点失望，直接放弃极限球的救援，或者根据自己的判断来进行选择都被驳回，虽然上半场落后了两分，但是教练觉得那种凭心情的选择打法，那很可能会一下子被对手拉开分数，这显然是不可以接受的。
姚瑶叹了口气，她知道这样的选择不会有什么好结果，但是如果自己不那么做，很可能会威胁到正选的位置，她现在才高二，明年还是一年的比赛，毕业之后的道路有着学校的推荐也会更好过。
下半场打响，双方都没有改变自己的打法，结果也是保持着几乎相同的势头迎来了第二场的结束。
"18-21。"
三分的差距，凌音拿下了第二场。
又到了最为关键的第三场了。
紫鹊的教练有点头疼，毕竟打法是他决定的，现在出来的结果失败了，他就必须要思考怎么去破解了。
按照他的观察，凌音的打法是没有章法的，就是针对四大名校那种堂堂正正的打法，来使得选手疲于奔命而已，这样的打法有点下作，最起码他自己是这样认为的。
第三场，姚瑶再次重申了自己的想法，教练再次驳回，如果是一开始，还有说服的机会，但是这么多球下来，凌音肯定已经懂得怎么去打这样的边线和底线球了。
教练觉得现在的凌音不说十球全部在界内，最起码有**球可以做到，既然如此，那这所谓的自我判断就显得没有意义了。
教练的建议是把球线给压低，这让凌音就不能够很好地去拉极限球了。
这听起来是一种办法，不过却是治标不治本的。
紫鹊的找机会能力太强，凌音根本不可能给姚瑶和自己慢慢拉球的机会，在这一点上双方都是非常明白的。
紫鹊的教练也明白，但是他也没什么好办法，所以选择说这种看似有用的废话。
在这一点，说实话，姚瑶有点生气了，毕竟如果自己输了，那么赵幽荧就出场了，她可比凌音要难对付得多了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十四章胜负

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第三场。
这又是非常戏剧性的异常，同时也会是异常艰难的异常，虽然说四大名校限制了姚瑶的行动，但是这并不是说姚瑶就没办法去给凌音压力的。
毕竟尽管疲于奔命，她也是从凌音的手中拿下了18分的存在。
其实双发都没说占据多大的便宜，凌音的边线和底线球虽然让姚瑶到处跑，但是威胁却是不存在的，真正得分也不是靠这样的边线和底线球，姚瑶的情况同理，如果一直只是在接球，那么也不可能得分，双方敏锐的判断性还是非常恐怖的。
第三场比赛也如同众人现象的那样异常的激烈，但是夏子雅却是笑了起来，这一幕并没有被任何人捕捉到。
夏子雅之所以会笑，那是因为她知道姚瑶距离失败已经不远了。
正如教练说的那样，凌音对于底线和边线球已经习惯了，不可能会出现十球只有六球的成功率，但是姚瑶一直选择的都是拉回去，从来没有试过扣杀，原因是她觉得角度不够。
角度不够就可能会被极限拉回来，拉回来以自身的位置就没办法去求援，她虽然对被限制这一点感到疑问，但是对于紫鹊的羽毛球却是根深蒂固的。
她对一点作出了质疑，但是对另外一点深信不疑，看上去要跳出框架，实际上却是没有改变。
哪怕她破解了底线和边线这种非常极限的打法，只要凌音作出类似的其他打法，那么结果也不会有所改变。
夏子雅叹了口气，她还是不喜欢四大名校的打法，事实上四大名校的学生去了***之后大多数都需要进行长时间的培训才能够改正自身的问题，也有人因此而让羽毛球的道路黯然，所以说这个世界是没有绝对的。
第三场非常激烈，双方的分数都是以咬紧的方式在攀升，在这一点上夏子雅不得不称赞姚瑶这一位选手的实力和毅力。
一些其他人根本挽救不了的杀球，一些普通人根本没办法打出来的投机球，她都可以完美的掌握。
夏子雅觉得她有成为紫鹊新王牌的潜力，只不过紫鹊的打法不适合她。
紫鹊的特点是灵巧，但是缺乏灵性。
自由的羽毛球才更加适合姚瑶这样的选手发挥，夏子雅对此深信不疑。
"11-10。"
第三场的中场休息分是姚瑶先拿到手，双方的状态差不多，接下来的比赛结果也是难料，但是这个时候夏子雅的建议又出现了。
凌音点了点头，这一场她是必须要赢的。
事实上教练的指导是没问题的，不管是楚庭还是紫鹊都会有教练的提案，只不过凌音是那种不喜欢小技巧的类型，因此之前的比赛夏子雅都是放着不管而已。
无论胜败，全部让她一个人来解决，但是这一次却不行。
夏子雅给出的第二个提示是极限的压迫。
凌音一开始想不明白，但是联想到赛场的情况便知道自己怎么做了。
在体力上，现在的凌音无疑是领先的，既然如此就把体力给用完便是了。
这里的道理便是通过快速的来回跑动，不惜消耗大量体力的方式来给对方压力，不管进攻还是防守，都必须要是姚瑶没办法接受的选择。
这听上去有点困难，但是对于凌音来说却不难。
夏子雅觉得这次的比赛之后，姚瑶或许会改变，下次遇到就没那么好对付了，不过今年...就让楚庭先赢吧。
这样的说法有点傲，不过夏子雅从来就是这样的人。
第三局的下半场开始，赛场的情况开始改变了，原本就有点难以招架的姚瑶，面对像是疯了一般的进攻的凌音，更是难以的招架。
这是体力的优势，源自于第二场开始累积了优势，同时也是紫鹊的弊端带来的副作用。
姚瑶无疑是在尽力的，每一球，每一个选择都在尽力，但是凌音的进攻太过疯狂了。
此消彼长之下，这一场比赛很难继续。
17-20。
在凌音拿到赛点的时候，姚瑶才拿了17分，这种察觉让人绝望。
如果是其他对手，这三分或许不算什么，但是以这个状态的姚瑶去对战凌音，已经是无力回天了。
《一剑独尊》
18分，接下来的一球，姚瑶把握住了，她又拉近了一分，此时的她耳鸣声已经非常严重了，甚至还有脱水症状。
19分，姚瑶再拿下了一分，这是近乎看到希望的一分。
"19-21，比赛结束。"
输了。
姚瑶最终还是输了，尽管自身比凌音也强上一些的她还是输了，输得有点不甘心，正因为经尽力了，所以才会有这一份的不甘心。
凌音赢了之后也没多开心，毕竟她知道光靠自己是绝对不可能做到这种针对性的选择的，而且有着之前的拘束既视感，她对于姚瑶的一些心动和动作的前扰把握也非常的准确，总的来说，虽然赢了，但是没有之前的那么开心。
2-2，这下又到了第五场的比赛了。
这也是紫鹊的粉丝一直以来非常无奈的情况之一。
紫鹊的双打是无敌的，但是单打却从来没有让人安心过。
被李静雯击溃，被凌音翻盘，现在又到了赵幽荧出场了。
紫鹊的单打王牌并没有古月厉害，此时面对赵幽荧的压力更加大了。
这便是紫鹊揪心的地方，事实上就选手素质而言，紫鹊一点也不弱，然而打法一旦被破了，那就会非常的被动。
赵幽荧根本就不去听外界的声音，对方的强弱还是用自身的实力去见证就好了。
在这一点上，她是非常明确的，也是作为一名选手的最基本素质。
赵幽荧知道自己不可以输，不管对手是谁也是如此。
三天后便是顾和大战古羽，失败者就要迎战今天胜利的队伍，顺便一提那也是胜者组冠军的一战。
败者组的比赛在七天后，那是败者组的冠军站，当然不管是胜者组冠军还是败者组冠军，能够脱颖而出的，那还是需要看第五场比赛。
第五场比赛，又是万众瞩目的异常，楚庭能够让二追三，那就看这一场的比赛了。
事实上，很多楚庭的粉丝都是非常紧张的，毕竟月牙之后再次击败紫鹊，那楚庭便是真正意义上的又一创举了，虽然面对古羽和顾和基本上是没戏了，但是全国的四强，谁敢相信这是一支去年早早抬头的队伍？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十五章波澜不惊

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
最后一场比赛，也是最重要的比赛，也是决定紫鹊命运的一场比赛。
紫鹊派出来的最后一名选手名叫米妮。
名字偏向西式，事实上她也是一个华夏和巴南的混血儿，皮肤略显黝黑一些，运动神经和反射神经非常的初衷，原本的最后一名出场的选手并不是她，而是紫鹊的社团团长。
不过在第四场打完，她们决定让米妮来打最后一场的比赛。
米妮在紫鹊的人气并不高，不管是内外都是如此，这自然不是说她自身的实力不强之类的，而是她的性格和球风和紫鹊的传统并不一样。
她喜欢自由和奔放，能够尽情施展自己的羽毛球，才是她喜欢的羽毛球。
虽然说紫鹊的人不喜欢她，但是败在她手中的选手却是不少，也因此最后一搏决定让米妮出场。
对阵顾和的时候，并没有上米妮，使得最终的溃败，这次却是换了一下人，希望能够有意想不到的结果，毕竟紫鹊现在可是在溃败的边缘了，还想着那些无用之物，那是没有任何意义的。
这样的情况无疑是让夏子雅没想到的，毕竟越是保守的人，这个时候越会选择保险，而不是用风险来定胜负。
赵幽荧看到米妮之后也是深呼吸了一口气，对方并没有被拘束的话，那么夏子雅之前留下的提示就没用，尽管她上一次也没用。
赵幽荧毕竟是王牌，王牌那便是要做到以不变应万变，不然就没有意思了。
对于米妮，双方都是陌生，因此第一场是非常重要的，如果赵幽荧能够拿下第一场，那么胜算最起码可以去到七成，如果输了那就非常劣势了。
因为不熟悉，想要通过一场比赛看出来什么东西，因此时间也是非常重要的。
"那么开始吧。"
米妮率先笑了笑，似乎能够出场让她非常的兴奋，能够和赵幽荧比赛，那是更加的兴奋。
赵幽荧也是点了点头，毕竟这样性格的对手有点像以前的她，要知道她当初是因为夏子雅在平抽之中赢了自己的表哥，所以她才会跑去了楚庭中学的，要说性格，那肯定还是有点像的。
开始。
发球权在米妮的手中，面带微笑的她直接打了一个高远球，落点在后场，但是却不极限，给足了杀球的控制，而赵幽荧也是毫不犹豫地杀球了。
杀球的目标并不是左侧，而是在右侧，而且选择的角度比较深，杀球的威力也十分巨大，如果是没有提前预判的话，那大部分人都是来不及求援的。
"诶！"
米妮似乎有点惊讶，她没想到赵幽荧的杀球区域，更不懂为什么角度可以压得那么深，然而她依旧是动了。
"哦，哇！"
在惊慌声之中把球给捞了起来，这让赵幽荧皱了一下没有，她可以明显看得出最开始的动作，米妮无疑是迟疑了，但是利用反射和运动神经的优秀却是强行打回来了。
赵幽荧没有犹豫，再次跳起来扣杀，这次的威力比之之前还要强上一些。
啪！
咚！
"又来？"
这次也被救起来，让赵幽荧有点急躁了，并不是对方的实力有多强，而是这运动神经让人感到恐惧。
赵幽荧把节奏放缓，既然对方能够挡下快速的杀球，那么远近切换的快慢球又如何？
远近球是非常好用的招式，只要在心理上获胜，哪怕对方的运动神经再好也没用。
强攻没用，牵制的手法却是很好的对米妮产生了作用，她是那种只要知道落点，然后一股脑去球就很大情况下可以挽救的类型，但是以扣杀的方式打出切球，这样的打法却是很好的限制她了。
前方、后方、左侧、假装后方的网前切球！
"0-1！"
"好！"
"诶，厉害。"
赵幽荧得了一分，米妮忍不住称赞了一声，要不就是心理对于胜负没有任何的心理负担，要不就是并不在意赵幽荧。
从局势来看双方都有可能，比赛才第一球。
第二球。
这次轮到赵幽荧掌握发球权，她缓缓地放下羽毛球，用力向上一拉，打了一个偏后场的高远球，这一球对于米妮来说也是一个绝佳的杀球。
lingdiankanshu.com
她满脸的兴奋，来到了后场，用力一跃，猛然打出一个杀球！
嗖！
咚。
挡住了吗？
挡住了。
米妮的杀球威力虽然很强，但是也不至于夸张到能够一发直接从赵幽荧的手中获得一分，不过这实打实的一球，也的确是让赵幽荧吃到了一些苦头，最起码没有把球拉到自己想要的角度上面去了。
米妮整个身体呈现俯冲的状态，在羽毛球落地之前把球给跳高，落点直指赵幽荧的后场。
赵幽荧跟上，奋力扣杀在再压了回去。
只见米妮依旧想要挽救，不过却是慢上了一丝。
"0-2。"
"原来如此。"
李静雯笑了笑，这米妮的确是野性十足，不过却是没有经过静心调教的野性。
虽然奔放，但是杂乱，这便是现在的状况。
这样的野性对于紫鹊的选手来说或许会非常头疼，但是对于赵幽荧来说就差得远了，她可是经常和道千鹤一起练**选手。
这样的程度很快就让赵幽荧适应了，而且对方的速度虽然非常的快，但是想要以此来让赵幽荧无法招架也是不可能的。
赵幽荧毕竟不是普通的选手，更何况再面对这种对手上有着绝对的经验呢。
随着比赛的进行，局势变得越来越明朗，这让紫鹊的选手和粉丝渐渐绝望。
尽管米妮说不上没招架之力，事实上也拿了几分，但是从明面上来看却是没有胜利的可能性。
双方保持着五分的差距一直到第一场比赛的结束，大概也没有比这更加绝望的事情了。
"16-21。"
最为最后一场比赛来说，这个数字不难看，但是却让人难堪。
事实上紫鹊的教练想要狠狠地抽自己几巴掌，因为是他临时想要去搏一下的，结果却是一败涂地。
这一点都不好笑，最起码他没办法笑出来。
果然紫鹊的传统是正确的，她们会输单纯是掌握还不够而已，并不是方向的问题，而现在却是实实在在的方向性出问题了。
最后一场比赛，可谓是最让人绝望的比赛。
这种绝望让人无奈，因为是选择上的错误，并不是紫鹊的实力不足。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十六章连胜

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
先是击败了月牙，昨天又干掉了紫鹊，楚庭可以说是成为了真在意义上的冠军有力竞争者了。
黑马这个词已经配不上楚庭了。
两天后是古羽和顾和的焦点战，不过现在的人只想要去讨论楚庭。
原因所有人都清楚，因为表现太过优秀了。
从最初能够进全国决赛就烧高香，没想到不知不觉就打进四强了，要知道这可是一支不管实力和经验都不算出众的队伍啊。
一直以来都是跌跌撞撞的情况晋级，没想到不知不觉就来到了，这样的位置，除了弃权的一场，可以说是全胜。
这样的战绩也着实够辉煌。
一开始没有任何人对他们抱有期待，但是她们却是做到了，没有为任何人，单纯为了自己的胜利。
两天后的比赛，夏子雅打算带着所有人一起去看，虽然是组团，但是位置却分开，不会干扰任何的选择和思考，夏子雅让她们去判断。
不管顾和还是古羽都是进攻型的队伍，特别是古羽，那种恐怖的进攻可不是开玩笑的。
当然也不是说顾和就不行了，顾和给人的感觉是全能型，不管进攻还是防守都是协调性特别好的类型。
进攻和防守的完美配合也彰显了顾和那种独有节奏的优秀。
夏子雅对此的评价是最高的，比之古羽更加优秀。
这两支队伍目前的胜负是五五开，当然场数上是古羽更胜一筹。
夏子雅希望的是决赛可以碰到顾和映月，如果提前遇到的话，或许会更加的艰难。
之前对阵古羽，单纯是夏子雅想要留一手而已，不一定会输，毕竟进攻的打法虽然观赏性很强，不过这并不代表就能够赢，攻击等同于把破绽交给别人，这一点上是不存在异议的。
夏子雅是一个慎重的人，也正因为慎重，所以分得清什么叫有必要，什么又是没必要，所以这次的选择属于一波流。
不管顾和还是古羽如果在胜者组击败了她们，那么很可能会在败者组相遇，既然如此还不如直接进入败者组，追去一回杀就可以了。
这一天的比赛，早早到来的人可不少，毕竟可以说是冠军的预演赛了，不管哪一方输了，只要击败楚庭，那么决赛就可以再碰一场，这是非常戏剧化的事情。
当然了，许多人都人为如果今天是古羽落败了，那么楚庭就止步了。
毕竟之前遇到古羽，楚庭是直接选择了弃权，想来是知道双发的差距太大吧。
不少人都是这么想的，包括楚庭的粉丝也是如此。
当然，真是是否这样？
那答案自然是否定的。
不过就算不是那样，这也不代表楚庭就真的能够轻松赢了。
事情没有发生那就有着各种各样的可能性，事情发生了，那么结果便是一切。
在改变的脚步上，顾和无疑是更胜一筹的，在这一点上夏子雅之前就有所了解了。
楚庭今天的人全部到来，不过却是分开来做，两人郭芙和梁舒在一起，李静雯和夏子雅在一起，凌音和赵幽荧单独坐开，每个人都有各自的想法在看比赛。
比赛还没开始，李静雯就笑着问道："子雅，你觉得哪一边会赢？"
夏子雅想了想道："4.8对5.2，顾和胜算大一些。"
"哦？"
李静雯有点惊讶，接着问道："为什么会有这样的概率？"
夏子雅笑道："因为我个人想要这样的结果。"
"好吧。"
李静雯也不介意，甚至开始吃零食，四周也就她有这样的兴致了。
于是夏子雅也开始一起吃，没办法，这比赛不一边吃一边看，那怎么有看比赛的劲呢？
比赛很快打响，双方的激烈程度超乎了所有人的想象，在进攻的节奏上无疑是古羽更加强，但是在双打的比赛中，强攻往往是下下之策，渐渐的强攻的古羽落了下乘，顾和趁机掌控了局势，光是上半场就领先了四分。
夏子雅点了点头，顾和的处理非常的细腻，而古羽则是有点急躁了，面对老对手这么急躁，这是新人吗？
事实上，双打的选手并不是新人，之所以哪怕劣势也要强攻，单纯是想要试探出顾和的配合和处理到了什么程度而已。
结果虽然有点惊人，不过也收集了足够的信息了。
下半场的处境让夏子雅暗暗点头，前半场虽然迟了亏，但是下半场的进攻成功率却是大幅度提高，对于顾和的敏感地带也掌控地非常好，如果不是训练有趣的顾和映月，想来已经出现了多次的碰撞失误了吧。
lingdiankanshu.com
"这就是所谓的统治级实力吗？"
夏子雅有点无奈，这么强的队伍竟然有两支，两天后可是一个问题啊。
古月大战顾和，第一场的双打是被顾和拿下了，第二场双打则是古月反拿了一分，两场双打分数追平，接下来便是更加激烈的个人战。
个人战最精彩的地方那便是在于可以让选手的实力最大限度地解放，在这一点上无疑是让比赛的精彩程度大大提升的。
而不管是古月还是顾和对于进攻的掌控都非常高，她们这样的单打博弈更是精彩绝伦。
这个时候夏子雅注意到了一个颇有实力的选手——钱苏苏。
这名选手的身高虽然不高，但是进攻性却特别强，她的进攻不光是扣杀，对于节奏的掌控的同时还控制了别人的节奏。
顾和映月的选手可是有点都不弱，不过依旧被她牵着鼻子走，可以说是四场比赛下来，优势最大的比赛了。
双方2-2，进入第五场，这样的剧情和观众预料的差不多，也是必须要经历的事情，毕竟王牌不对阵，谁知道那个队伍更加强呢？
这次的结果却是如同夏子雅所料的那般让顾和赢了。
29-30。
自从赵幽荧和古月之后，竟然又一次出现了这种极限的比分，而且从身体状况来看，两人的体力依旧还有保留，这和当初筋疲力尽的赵幽荧可是完全的不一样。
夏子雅对此有点烦恼，她在想能不能够直接在前四场就拿下三分这个一个事情。
这...好像有点困难啊。
然而困难也要面对，夏子雅觉得必须要针对性地进行比赛了，不然赢了古羽也没资格继续去挑战顾和映月了，毕竟就几天的休息时间，体力肯定回复不上来的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十七章游戏

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
玩游戏吧。
第二天早上，夏子雅便有了这样的一个提议，对于这样的一个提议，所有人都不明所以，包括李静雯也是如此。
游戏有很多种，其实电子游戏便是其中一种，而夏子雅自然没有玩那种游戏的意思，玩的是单纯的纸牌游戏。
纸牌游戏的内容和多样性都可以用丰富来形容，同样的纸牌，根据不同的规则就可以形成一种游戏，这到底是有趣，还是无聊，那还是得看和你一起玩的是什么人了。
事实上，今天是个整理信息的好日子，不过夏子雅让她们明白才做。
夏子雅有着自己的考量，一方面是不想要选手过分去解读比赛上的一些东西，另一方面是在记忆淡薄之后去反观自身的问题或许是个不错的选择。
最重要的是玩游戏其实可以看穿一个人的性格，同样的情况，大部分人的选择还是不太一样的。
保守和进攻，又或者是面对优势和劣势表现出来的情绪和态度，扭转成败的方法等等，这些都是非常有趣的东西。
夏子雅不喜欢解读，解读往往都是有着个人的主观价值在里面的，就好像以前梁晓晓对自己的解读也是如此。
夏子雅不太喜欢那样的行为，因此还是选择无视比较好。
顾和和古羽的比赛对她们的冲击绝对是有的，因此才会别让她们对比赛进行解读，而且夏子雅的计算里面，双打是必须要拿分的。
不管是郭芙组还是凌音组都没有把握去赢一分，之后的单打压力那就无限大了。
对面月牙的时候，梁舒和郭芙凭借着预知的打法成功拿了一分，不过对阵紫鹊那种完美的配合，那一分就是没有任何的希望了。
虽然说古羽和顾和都没有紫鹊在双打上那么恐怖，不过绝对的优势还是有的。
双打比赛里面，猛攻的确不算上策，但是自身的实力过强，而郭芙的实力又太弱的话，那就会让梁舒的负担大大增加，没有什么比这更加无奈的事情了。
当然梁舒已经习惯了高强度的比赛了，只不过夏子雅还是觉得这样一点都不好。
不好的因素有三，最开始或许还没有人针对你，但是已经到了****了，两个人的球路和模式也被莫得七七八八，这样的情况下继续去打比赛的意义就没那么大了。
当然其他问题也是存在的。
例如凌音自身的强度不够这样，又例如双打的另一外一场基本上是在送分。
李静雯的能力虽然是强，但是双打的配合上没人能够配合也是无奈。
今天的打牌除了让所有人放松心情之外，也是给了夏子雅时间，她必须要想办法去解决这样的问题。
仅仅只有几天，特训之类的也是没意义的事情，硬实力是需要日积月累提升的。
夏子雅还是把目光放在梁舒上，她的可塑性会是关键。
单打比赛全凭个人的发挥了，那可是赢一场都难，更别说是三连胜了。
一开始夏子雅也是玩得比较入迷的，渐渐的却是没有了那样的想法，其他人也不在意，她们继续去玩，虽然也有点心不在焉的意思。
要说谁在认真玩，而且还很开心，除了郭芙也没有人了。
没办法，她就是没什么想法的特别人，有心事的反而是普通人。
夏子雅去沙发躺了一下，不知不觉就入睡了，最近的睡眠并不算特别充足，这次就休息一下吧。
每个人都有各自的对手，对阵顾和的那些人应该也会被派出来应付楚庭，当然她们派出二队来那是最好的，大意让楚庭拿下了，那么谁会是笑话，那就不得而知了。
众人玩到中午，一起去吃了一顿饭之后，下午也去做各自喜欢的事情。
有的是逛街、有的是看电影，也有的裹在房间里面看电视。
每个人有各自的喜好，因此聚在一起会很开心，分开了也不会无聊，就好像是一个预演一样。
夏子雅的下午选择了裹在自己的房间里面，看着不算精彩的电视节目，时间不知不觉就流逝了。
《种菜骷髅的异域开荒》
傍晚时分，公寓再次陆陆续续地发出声响，显然是她们都回来了，夏子雅缓缓地下了床，她去问一下，这到底是怎么回事。
"你们今天去哪了吗？"
最先回来的是梁舒和郭芙，郭芙苦着脸道："今天去了游乐园，没想到梁舒的胆子那么大的，我都要被那些节目给吓死了，她反而是非常开心的样子。"
梁舒点了点头，笑道："因为还是很有趣的，特别是那种离心力的体验非常的不错。"
夏子雅觉得梁舒应该和李静雯去一趟游乐园，那才会让游客知道什么叫大神。
接着回来的是凌音，凌音似乎是已经回来过一次，现在再次回来是跑完步回来了。
夏子雅笑了笑道："刚跑完步？累吗？"
凌音擦了一下汗，回答道："没什么，这种程度还远远不够啦。"
"嗯，辛苦了。"
接着出现的是赵幽荧，她的情况...有点复杂？
夏子雅一脸懵逼道："幽荧，你去什么地方了吗？这滑雪装是..."
赵幽荧笑道："嗯，今天朋友喊我去滑雪场一趟，我就玩到了现在了，你知道吗？这滑雪那是..."
赵幽荧唠叨了足足半个小时，这让夏子雅觉得要不明天一起去一次滑雪场？
最后回来的是李静雯，她不光是回来了，还买了大量的食物，显然谁都没有记得要买菜，就她一个人准备了。
于是晚餐有着落了。
看着这样举起来的一群人，夏子雅觉得有点温馨，毕竟这样的场景是非常难得的。
"对了，那子雅呢？"
吃着饭的时候，其他人都不约而同地问了这么一个问题，夏子雅今天到底做什么了？
夏子雅有点不好意思，想了想还是道："嗯...当了一天的咸鱼？"
"诶~真好！"
"你们不也玩了一天吗？"
"那是不一样的拉！"
夏子雅有点懵逼，你们这是合伙的吧？
怎么连语气和内容都一样？
算了，还是无视这群家伙吧。
夏子雅觉得装死是非常好用的招式，特别是在一群人好奇的时候装死，那是更加过瘾。
"对了，明天我们去滑雪场吧？"
"诶？真的？"
"嗯。"
夏子雅点了点头，于是所有人的眼都亮了起来，这可是真正的大放松啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十八章滑雪

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
郭芙学姐，你会滑雪吗？
这个问题，在郭芙滑雪之前，夏子雅就问过了。
当时郭芙的回答是："没有，不过没问题！"
那么现在的郭芙是什么样的心情呢？
"呜~哇！"
噗。
踏着滑雪板，但是没办法控制身体平衡的她撞在了雪堆里面了。
梁舒在后面慌忙道："没事吧！"
"有事..."
郭芙的声音梁舒并没有听到，只有她自己是听到了。
夏子雅在高处看着那是一脸的无奈，果然是不消停的郭芙啊！
不管是谁，郭芙的一行人对于滑雪都是陌生的，因此不会把它当成是一项专业的运动，而是把它当成一个娱乐项目。
这一点还是非常有意思的，最起码她们都是这样想的。
从不专业的角度去接触一项运动，那么它和娱乐项目没什么不一样。
夏子雅对此有着充实的体验。
再者，今天就是为了放松来的，能够让赵幽荧完全放松的地方，这绝对是一个好地方。
夏子雅的心情不错，玩啥的心自然也重。
当然要说困扰的事情，那还是有的。
例如，被人认出来这么一件事。
滑雪城有着不少的游客，自然也有喜欢羽毛球，或者关注国内比较出名选手的人了，这些人就是在无意之中发现了夏子雅她们了。
虽然说现在大家都是客人，所以滑雪城的员工是不会让其他游客打扰到夏子雅她们的，不过那种时刻被关注的感觉也不太好。
其他人倒是没所谓，反正不是来看我的，所以有那么开心玩多么开心。
最终只有夏子雅一个人在纠结这样的事情，这让夏子雅很无语，好像就只有自己在做蠢事一样。
事实上，这也的确可以称之为蠢事，明明出来玩耍，还在意这些东西，那是完全没有意义的。
夏子雅也懒得注意了，反正其他人要拍就拍吧，总不会制造出什么大新闻来吧。
事实上，这些人也没制造大新闻的意思，他们都纷纷在网上发帖子，表示自己遇到夏子雅了。
夏子雅最近虽然是没有下场比赛，不过人气依旧是居高不下，一方面是她虽然没有下场比赛，但是却一直暴露在大众的目光之下，从当教练开始，带着领楚庭中学的羽毛球部一路杀到了现在全国四强，虽然说两天后的比赛是凶多吉少，不过打败了两个四大名校的神话足以让人深深记住她了。
夏子雅无疑是光彩夺目的，作为一名选手的时候，她从来没有让任何一个人失望。
作为一名教练的时候，她有可以让一支弱旅，生生杀入全国高联的四强，这让不少的年轻人为之仰慕。
是的，夏子雅不管从什么角度来看都是非常成功的一个人，这样的一个人到底在期待这什么，这也是观众所期待的事情之一。
夏子雅一行人在滑雪场玩耍，这倒是引来了非常多人围观，不过去现场的却没多少，原因是马上就要对阵古羽了，这支强大的过分的队伍可不好对付，今天大概是来放松心态的，既然如此，粉丝自然也不会去妨碍她们了。
在这一点上，夏子雅还是非常满意的，毕竟她也的确只想要好好玩耍而已。
这个时候网络上也不由自主再次讨论起古羽和楚庭的事情了。
从明面上来说，楚庭的胜算非常低，先不说双打的弱点，尽管郭芙和梁舒进场会有出人意料的情况，但是对阵月牙之后的溃败也是让人历历在目。
再来便是单打的三名选手，赵幽荧的实力还可以，李静雯有点神秘，但是凌音的实力如何，基本上已经是被摸透了。
直白点说，那就是她不可能是古羽选手的对手。
双打弱势，单打也有弱点，如果是其他情况，古羽大概会大意，但是这关乎冠军的资格战，哪怕对手不强，古羽也不会给被人任何机会的。
在外界看来，楚庭要赢，那么双打必须要有一胜，这一胜大部分都是寄予在郭芙和梁舒身上。
这两个人真的不是特别优秀的选手，最起码在其他人看来，她们的反应、速度、技巧这些基本要素都是一般而已。
这样的选手到底有什么强大的地方？
那便是那种互补的配合，这种配合其他人没办法模仿，仅仅只有梁舒和郭芙可以用，也是因为这种特殊性，所以有人愿意把希望寄托在她们的身上。
wucuoxs.com
如果郭芙和梁舒都输了，以凌音和赵幽荧那种普通的配合方式想要赢古羽，那太困难了。
单打方面，同样是寄予在李静雯的发挥上了。
这也是一个特殊的选手，有的时候赢，有的时候输，觉得不可能赢的时候往往能赢，觉得不可能输的时候又会简单输掉。
而且不管输赢，她的态度却是一直不变，这一点还是让人有点看不透她。
事实上连夏子雅都看不透，更何况是外人？
滑雪活动持续到傍晚，夏子雅等人才有点舍不得得离开了。
没办法，这种难得的休假还是让人流连忘返的，于是以后有机会再来的说法也就定下了。
今天是一个特别的日子，除了滑雪之外，还有一个任务在等着夏子雅，那便是道千鹤和白梓罄要来中泸了。
毕竟马上就要进入决赛了，她们两人不可能还不来，白梓罄是要来打气的，至于道千鹤是为了特训？
也说不上是特训吧，只是通过和强大的选手比赛，会获得怎么样的本能，这一点是值得去期待的。
夏子雅也是期待着能够和这两人见面，毕竟也有一段时间没见了，更何况少了那么一两个人，这公寓总感觉是还没完成一般让人有点寂寞的。
众人离开滑雪场，照片又是一次满天飞，幸运的是没有人过来要签名，要知道一旦有一个人过来，那到时候就是一群人围着水泄不通了。
滑雪场的工作人员其实也早就做好准备护着夏子雅等人离开的，没想到最终竟然用不少。
没办法，谁让夏子雅今天玩得那么开心呢？
粉丝早就已经满足了。
不光是满足，甚至连做梦都可以笑醒。
当然最重要的事情，其实还是有那么一个两个的，例如希望她们能够赢，又例如希望她们每天都开心。
这或许就是粉丝吧。
嗯，是粉丝，不是刁民。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百一十九章古羽

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"苏苏，你看！夏子雅她们去了滑雪场。"
"哦，那又如何？我们的目标不是冠军吗？"
"嗯？你之前不是一直很在意的吗？"
"之前是之前，现在是现在，我只想要打好比赛而已。"
钱苏苏似乎真的对楚庭在做什么，对赵幽荧在做什么一点兴趣都没，站起身来继续接下来的训练。
对于古羽来说冠军才是追求和楚庭的比赛不过是过场。
这也难怪她们会这么想，也难怪钱苏苏会这么的失望，要知道第一次遇到，楚庭可是直接选择了弃权。
还有什么比这更让人事情的吗？
最起码在钱苏苏的字典里面是没有的，既然没有，那还有什么需要在意的东西吗？
答案同样是没有的。
钱苏苏对赵幽荧已经不感兴趣了，最起码之后的一段时间都是如此，除非她在职业赛场上有什么特别的发挥吧。
也不是说钱苏苏就觉得赵幽荧有多么的弱，而是楚庭的选择让她感到了没意思了。
马上就是败者组的决赛，打败楚庭之后，她们要做的是一雪前耻。
事实上，顾和也在为应对古羽而做足了特训，谁也不会把楚庭放在眼里，这种大赛之前还有心情去游玩，已经被判定为自我放弃了。
外界对于夏子雅等人去游玩这个事情是褒贬不一的，而顾和和古羽则是已经不把她们当成是对手了。
事实上，这样的情况往届也是出现过的。
四大名校早早就已经是决出了两条单行道，其他队伍不过是一个过场，被称之为热身运动也没什么好说的程度。
后续的日子，也没有人看到楚庭中学继续出来游玩了，当然也没有什么人继续关心了。
毕竟全国高联，那还是胜者为王的。
比赛当日，楚庭中学罕见的迟迟没有到场，这让不少人认为又是一次的弃赛，毕竟已经有过一次了，再来也没什么奇怪的。
钱苏苏皱着眉头，看着楚庭那边的方向，这让她的烦躁感更加强烈一些，又一次弃权？这也太不像样了。
还是说楚庭中学只打能够胜利的比赛？
事实上，钱苏苏这个想法还真的没错，谁也想只打能够赢的比赛。
"来了！"
不知道是谁先说出这么一句话，这使得原本有点骚乱的体育馆一下安静了不少，在观众的目光之下缓缓步入场地的，不是别人，正是楚庭一行人。
只不过她们好像有点疲惫的样子，这样子来比赛真的没问题吗？
郭芙打了一个呵欠，这几天并没有出现睡眠不足的情况，仅仅是因为训练得太过辛苦了，所以醒来依旧是一副提不起劲的样子而已。
没错，因为她们是刚睡醒就来比赛了，所以才会有现在这模样。
马上就要比赛，来到现场的她们也没有热身的意思，一个个东歪西倒地样子躺在了椅子上。
这给人的感觉便是，她们真的能够打比赛吗？
她们的模样，让人不禁怀疑了起来，不过这也是没什么办法的事情，毕竟谁都不觉得这是大战前选手的状态。
夏子雅给每个人都派了一瓶水，第一场是郭芙和梁舒的比赛，就让她们留到最后的三分钟吧。
古羽也不管楚庭的状况，既然对方是这样怠慢比赛，那么她们要做的便是击溃对手而已。
很快比赛就开始了，古羽派出来的是对阵顾和映月的两名选手，这是能够正面击溃顾和的双打，在连携和进攻性方面都非常优秀，特别是那恐怖的扣杀，给人的压力非常猛烈。
楚庭依旧是郭芙和梁舒，只不过两人似乎都不想要站起来，还是夏子雅在她们的耳边说了一点东西，同时又喝了一口水才清醒过来。
xiashuba.com
两人都是随便地挥舞了一下身体，站在赛场上也没有太大的精力一般。
不少观众看到都有点不满，毕竟这行为怎么看都非常的奇怪。
裁判不会去多说什么，不过这两人的观感的确也不好，不过对阵赢不了的对手还要一脸兴奋也是不可能吗？
那么...开始吧。
发球权落在古羽的选手手中，她们轻蔑地一笑，双眼异常锐利，这和郭芙那张死鱼脸完全不一样。
咚。
声音响起，这是打出了一个中远球。
呼~啪！
"0-1！"
"诶？"
所有人都在这一刹那懵逼了，刚才发生了什么情况？
刚才的情形其实非常的艰难，郭芙跳起来打了一个扣杀，然后古羽的人刚好没接到而已。
这听起来很简单，事实上却是让人难以置信，要知道这可是古羽，而且郭芙的扣杀威力也不大，那她到底是怎么做到的？
观众想不明白，古羽的就教练也不明白，甚至选手也不明白。
这样的杀球威力也不大，但是竟然打空了？
是的，刚才的情况是郭芙扣杀到一个古羽的人会选择交汇的地方，结果是后面的人想要让前面的人，前面的人却是打空了。
这又是非常奇怪的情况，以古羽选手的实力这明显是不可能的。
把不可能变成了现实，这就是刚才的一幕。
古羽的人也没在意，比较只是巧合的一分而已，距离胜利还远得很。
羽毛球是不拿下最后一分，那就没办法获胜的比赛，哪怕前面赢再多，又有什么意义？
咚。
比赛继续，这次到郭芙打出了一个中远球，也是轮到了古羽的扣杀了。
嗖！
古羽的选手用力跳起来的模样，给人一种非常强烈的视觉冲击，那逐渐浮现的粗壮肌肉更是给人一种震撼的力量的感。
嘭的一声！
这像是空气都直接被打穿了一般，这样的杀球威力可想而知！
咚。
这是羽毛球与球拍接触的声音，轻轻一点，羽毛球便越过了球网，因为速度实在是太快，使得扣杀的选手竟然来不及去救援！
"0-2！"
"哇！"
全场哇然了。
如果说第一场是古羽的人大意，那么第二球就是切切实实的打脸，尽管楚庭的人依旧保持着自己的死鱼脸，不过谁也不敢小看她们了。
难道说之前的都是假象？
难道说之前的都不过是在骗人？
难道说去滑雪场只不过是在特训？
一下子无数的念头从脑海里面涌现，而楚庭众人的形象也一下子改变了，这种改变源自于最单纯的视觉冲击！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十章技巧而已

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭用了整个过去让别人看不起，却是用了两分让人重视了她们。
没办法，毕竟这种得分就是具有震撼力。
要是问这是为什么？
其实也很简单，刚才对方的破绽如果放在和道千鹤的训练当中去，那会被虐得死去活来，这两天是真的起来就训练，训练就睡觉，除此之外的一切娱乐都没有！
当然吃饭和洗澡还是有的。
夏子雅给她们做的是让肌肉去记住破绽，这种抓破绽的打法和紫鹊有点类似，但是又不一样。
梁舒和郭芙只会捕捉对方的弱点，却不会去理会自身可能存在的缺陷，这也是的她们能够专一去做一件事。
紫鹊的人自然也有观看这一场比赛，她们很快就注意到了楚庭的打法和自己有点像，但是又不太一样了。
自身的缺陷虽然有可能会给敌人有机可乘，但是自身不断针对对手的破绽，倒是让自身的缺陷变得完美无缺，因为对手根本就不能够对你施压！
没错，这一下子让紫鹊的人眼前一亮，原来有的时候不需要在意别人能不能知道你的破绽，你让对手没办法针对便可以了。
两分的两线之后，梁舒和郭芙的打法让人渐渐明亮起来了，特别是那种近乎狂暴的战斗方式更是让人大呼过瘾。
又是一个中远球，这一次古羽的人并没有牟然扣杀，而是选择平抽回去，对面对方的平手，郭芙甚至没有看一样，像是拍垃圾一般随手把球打了回去，这种近乎傲慢的态度并没有引起不满，相反的越发让人重视。
古羽是擅长进攻的队伍，因此在两三次的试探之后还是人不用想要扣杀来进行施压，然而在双打上，狂攻本来就不是好的选择，更何况是遇到梁舒这种能够互补郭芙一切缺陷的选手。
对方的扣杀一共进行了两次，第一次被梁舒救了起来，第二次则是对方丢分了。
"0-3！"
震撼！
所有人都震撼了，这是为什么？
楚庭的双打有这么厉害吗？
足以碾压古羽的双打了？
夏子雅只是笑了笑："这不过是技巧而已。"
正如所有人知道那样，四大名校都不喜欢承担风险，而且是非常直白明了的进攻体系，既不想要冒风险，又想要得分，那么便只有强攻这么一条路了，利用恐怖的威力去给对手进一步的压力，成功则是直接带走。
这也是一直以来她们赖以胜利的资本，然而这一次却是不管用了。
愿意很简单，道千鹤的行动模式可比这些人要奇怪很多，那种奇异的打法更是难以捕捉，这几天以来，夏子雅一直让她们去捉的事情便是找道千鹤的破绽，做不到就一直练。
结果是一次也没有成功，这也导致现在的她们对于寻找对方的破绽，根据对方的动作进行一定的预判还是做得到的，再加上梁舒和郭芙本来就是单方面的补充，因此梁舒能够得到最大的发挥空间。
这样的发挥空间对于现在的楚庭来说已经足够了。
有了第一球歇斯底里的狂攻被梁舒直接打了一个措手不及，接下来的杀球便进入相对保守的状态，事实上她们如果无限进行那种威力巨大，但是会失控的杀球，那么梁舒的体力也会相应的减少，到时候就是进入体力战了。
现在的话...古羽反而尴尬了。
就如同夏子雅最初使用的心理战一般，通过最初的不可思议的打法给予对手强烈的心理暗示，这样的心理暗示会化成心里压力，以为这样的打法赢被封锁的恐怖感，也会使得她们的动画变得缓慢，而且没有节奏。
羽毛球是讲究小心思和节奏的运动，不管哪一方失去了，那么这一场比赛的胜算都会非常低。
"0-11，暂停！"
恐怖的碾压。
半场竟然直接拿了十一分，这让古羽的选手直接懵了。
她们从来没有试过这样的情况，现在大概精神都是恍惚的。
为什么会这样？
谁能够回答这样的问题？
大概谁也不能够回答她们。
教练质问她们到底在干什么，质问她们曾经尝试过的事情，这让她们更加的迷茫。
并不是教练的话让她们难受，而是教练和她们的选择几乎是一致的，也就是说没有破解的方法。
《一剑独尊》
会就这样下去被零封吗？
这可是古羽啊！
这种想法仅仅是冒出来就让人毛骨悚然！
古羽下半场会被零封吗？
那断然是不会的，上半场的大胜换来的是下半场的休息，能够把体力和节奏保存好才是她们最应该做的事情，这样的地方对梁舒的负担还是非常大的，郭芙作为进攻手已经是表现非常不错了，但是专注进攻也导致防守进一步被扩大，因此夏子雅为了梁舒着想，必须要在下半场进行调整。
梁舒并没有多说什么，虽然还不至于说感动疲惫，不过能够放松一些，那自然是更好的。
下半场明显让人感觉到楚庭的防守薄弱了下来，古羽也借此拿了不少的分数，不过最终的结果却是17-21，也就是说楚庭拿下了第一局。
古羽虽然在下半场追了不少分，不过却没有认高兴，特别是后半场疯狂追分的两人，消耗了太大的力气了，而梁舒和郭芙的状态却是比上半场还要好。
陷阱。
谁都知道下半场的情况是陷阱，对方的体力已经得到了恢复，相反的便是自身的体力严重不足，在第二场的比赛中，对手估计会全力以赴吧。
这样一来渺茫的胜算那是更加看不到一丝的可能性了。
教练也不再对这两名选手说话了，一是没有意义，另一方面是他知道如果不好好备战，楚庭或许真的会赢也说不定。
对于郭芙和梁舒的突然变强，他是怎么也想不明白，也不懂问题到底出在哪里。
选手的素质、经验、体能都已经是在对手之上才是，第一场也没什么惊人的逆转球出现，这样的人为什么会输？
对了，不如问下她们？
"你们觉得那两个人给你们的感觉是什么？"
被问到的选手愣了一下，随即想了想，开口道："大概是...不舒服吧。"
"不舒服？怎么个不舒服？"
"就是没办法想要做自己想做的事，那种不舒服吧。"
教练点了点头，他决定带着这个疑问去把第二场比赛给看完。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十一章有趣

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
拿下了第一场的胜利，郭芙和梁舒保持着乘胜追击的势头，古羽的双打溃败也是非常正常的事情，事实上第二场的比赛远没有最开始的轻松。
分数虽然在领先，对手却不是拿不到到分，随便被打的状态了。
原因很简单，因为教练的不期待，导致选手放飞自我了，这种放飞自我，倒是让梁舒的防守变得吃力了不少。
这是其一，其二则是对方的节奏渐渐起来了，虽然不至于影响郭芙和梁舒的节奏，但是对方的节奏起来了，也改变了被动的局面。
伴随着梁舒的压力增大，比赛的分数呈现咬紧式的上升，原本已经放弃了的古羽教练双眼一下子亮了起来，或许还有机会？
机会？
那自然是有的，不管怎么说郭芙和梁舒的实力和对方都是有差距的，不过在心理上获得了优势的她们能够尽情发挥自身的优势，而古羽的选手则是束手束脚的感觉，所以才会第一场溃败成那个样子。
夏子雅默默地看着比赛，不少人的心情也开始紧**来了，毕竟第二场的半场竟然是10-11的比分。
这和第一盘的情况完全不一样，虽然也是领先，但是这样的领先却是微乎其微，而且古羽的选手显然是已经有一战之力了，下半场的结果如何还不好说。
这个时候夏子雅却是把凌音和赵幽荧喊了过来，让她们开始准备热身运动。
这样的举动倒是让其他人都非常意外，这是说已经要赢了的意思吗？
这在外人看来，怎么都是已经确定了郭芙和梁舒会赢，所以让下一场双打的选手做好准备的意思。
这样的小举动引发了一阵骚动，不过也印证了一件事，那就是楚庭这次是有备而来的，接下来就看下半场是否真的能够拿下，如果是的话，那么古羽或许要接受前所未有的挑战啊！
吩咐了凌音和赵幽荧之后，夏子雅询问了一下梁舒的情况，面带着微笑，开口道："怎么样？能够坚持？"
梁舒点了点头，同时用眼神示意了一下自己在意的点，这让夏子雅有点意外，同时也做了个手势表达自己的意思。
这样的交流，外人自然看不出来是什么意思，因此也不得不去在意。
在意的人有哪些？
观众、古羽的教练以及场上的选手。
不管是谁都不可能对刚才的一幕视若无睹，既然如此就会特意吩咐一下，要小心、要注意之类的话语，这些话语构成心里暗示，当梁舒和郭芙有异常举动的时候就会一下子拉紧她们的神经。
这又是一个心理战。
擅长心理战的人，最能够给对手各种心理上的限制和压力，这会在必要的时候让对手迟疑，同时带给自身机会。
下半场的比赛和上半场又有了差异，这一切也是源自于最初的一个小技巧。
《万古神帝》
下半场的第一球是由郭芙来打的，这一次她罕见地打了一个网前球，虽然说网前球是非常普通的发球，不过这个时间节点出现在郭芙的手中，难免会有一种对方打着如意算盘的想法。
咚！
打回来了！
羽毛球飞了起来，并没有选择和郭芙的近距离打反应，而是保守的选择了先把节奏缓一下，这样的情况和最初的时候一模一样，那么结果便是——扣杀！
"10-12！"
同样的得分方式！
这里面运用到的点非常简单，就是打一个心理压力而已。
丢分了吗？
丢分了。
那么下一次怎么选择？
如果是之前的话，大多数人都会选择像郭芙施压，然而这样的做法早就被证明没意义了，因为梁舒的存在，她足以改变劣势，最终会演变成二打一的情况，这和自寻死路没什么区别。
既然针对郭芙没用，中远球又容易被找到破绽，那么就高远球？
事实上高原球这样的选择早就可以有了，只不过古羽的人打高远球的次数并不多，因此不太愿意去打而已。
古羽是擅长进攻的队伍，这种不利于自己进攻的选择接触的次数少也是理所当然的吧。
咚。
又是网前球，这一次果断选择了高远球，因为掌控力不够，因此这个球不会出现出界的危险，同时也不会对对手造成困扰，这就可以了。
古羽只要有杀球机会还是会杀球的，自己掌控之外的情况那就先选择退让，这便是最基本的防守反击打法，这样的打法弊端也不是没有，只不过造成不了困扰而已。
梁舒以平抽的方式打了回去，这次到古羽的选手选择平抽来回应，结果却是出现了让人意外的一幕，那便是中途拦截！
古羽的人很自然地打了一个快速平抽，结果却是被郭芙提前从网前扣杀下来了，这样的突然起来的情况，又有谁模拟出来？
结果是没有人能够办到，同理也是让他们丢了一分了。
"10-13！"
落后三分！
从一分到三分，楚庭的双打在下半场开始就占据了优势，这些优势怎么来的，说实话哪怕是问古羽的选手也不明白，因此对方做的事情并不复杂，只是自己被猜透了而已。
郭芙刚才的反应明显是提前预判到的，不然绝对没机会进行扣杀，也就是说自身的动作被识破了？
这个时候又得说到月牙，当时第一场的情况也是如此，她们说的是被针对了，现在看来并非如此！
梁舒会心一笑，这都是得益于她的判断。
梁舒可是一直以来都是观察郭芙在打羽毛球的，这种猜测对方心理根本就没什么压力。
其实对于梁舒来说从肢体动作去判断下一步行动更加简单就是了，至于给郭芙的提示，那便是自己的脚步节拍，毕竟那是古典音乐的天才，对于脚步的节拍是非常敏感的，相处了这么久，自然而然也就在某些地方可以做到心有灵犀了。
连续得分让古羽的人一下子乱了分寸，之后等她们重新掌握节奏已经是十六分以后的事情了。
落后六分的大劣势，再缓缓开始追赶已然来不及，最终是以18-21的比分败给了梁舒和郭芙。
古羽的第一场落败，这使得比赛变得有曲折性了，如果楚庭有办法拿下第二场，那么便有资格就向古羽争雄了，这使得原本根本不看好楚庭的观众也发生了变化！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十二章再胜

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
楚庭拿下了首胜，这对士气和信心都是一个提升，然而胜利的两人一点开心的意思都没有，甚至还躺在一旁当起了咸鱼，只能够说总算有时间休息了。
夏子雅有点无奈，不过这点训练还是需要的。
接下来便是第二场了，如果是之前她是肯定不寄望于双打的第二场，然而今天却是不太一样。
她想要凌音和赵幽荧能赢。
古羽和顾和的实力差不多，但是顾和是属于那种比较全面的队伍，因此想要通过一些小把戏让她们掉坑里面还是比较困难的，既然如此那么每一场都非常的关键。
事实上，古羽也是如此。
有人会因为技巧和心理战丢分，自然也会有人不是如此，如果还是想要用跌跌撞撞的方式晋级，那么所冒的风险就会很大。
面对古月的时候，赵幽荧是差点输了，面对米妮的时候，因为对方是还没雕琢的璞玉，但是这一次呢？
这次的古羽王牌可不是开玩笑的。
赵幽荧虽然强，但是夏子雅不觉得就那么轻松便可以获胜。
甚至还有可能会输。
输这个词，并不好听，但是事实却是有这样的概率，这又是一个比较麻烦的事情。
事实上凌音和赵幽荧的双打从一开始到现在都没有赢过，以前是配合生疏，但是到了今时今日还会是配合生疏吗？
大概是否定的，也是时候去看一下自身的实力到底如何了。
凌音和赵幽荧都属于性格特别鲜明的选手，而且有着强烈的进攻欲望，这样的两人的确不适合在一起双打，但是古羽的情况也是如此。
也就是说到底谁能够赢，最终看的还是实力。
古羽的双打一直不算强，单打却是能够压的人喘不过气来，这样的队伍如果有办法再拿下一分，那么就有机会去逆转这样的局面了。
比赛开始，双方都擅长进攻的队伍到底会有怎么样的发挥，这是非常有意思的。
咚？
不过的声音。
在力度地把握上非常好，古羽的选手打出来的网前球在控球上做到了极致，当然这是没有任何人干扰的情况下做出来的极致，如果是其他情况，或许自然就没这么轻松了吧。
凌音轻轻点了一下，同时又做了侧面的干拉。
干拉的幅度不干，甚至让对手可以原地再点回来，只不过她的身姿就必须要改变，这样一来回球就有可能变形。
不错。
尽管仅仅是最开始的试探，但是双方的处理都是非常的精致，看上去是同样可以做到这么一个事情，却是通过不同的方式带来不一样的结果。
古羽的人不想要继续这样网前对拉，想要直接越过凌音打到后场，然而球刚越过球网的时候，凌音的球拍也已经出现在前方，轻轻发力，直指古羽选手的后脑勺不远处的空地之上。
loubiqu.net
"1-0！"
"哇！"
虽然凌音和赵幽荧是从来没赢过的组合，不过明白的人都知道这两人没那么差，而且干脆利落地先拿一分，还是非常有观赏性在里面的。
古羽的人也没什么表情，这是常规路线的预测，同样也是选手自身的大意而已。
下一球改正就好了。
这次的双打选手可是肩负着必须要赢的使命，如果她们也输了，那么楚庭就会2-0领先，这样的打击无疑是致命的。
她们必须要守住这一分，在三场单打里面拿两胜不会太过困难才对。
夏子雅点了点头，对于对手的沉稳做了一个正面的评价，不过光是这样还是不够的。
第二球。
凌音同样是网前球，这是夏子雅之前一直在做的事情，重复同样的发球，以教导式的方式去打比赛，这对对手来说有着强烈的挑衅作用。
古羽的选手依旧是面无表情，不过内心不自然地会重复一遍——网前球。
咚。
为了防止被对方再次拦截，她选择了向上把球给打过去，角度不算高，想来对方是不能够得分才...
啪！
"2-0！"
连续得分！
对方的心里再次被看穿了，想着把节奏放缓，结果却是在关键的角度上没有注意，被敏锐的凌音利用跳跃拦截下来了，下一球又不需要更加注意了。
第三球，网前球。
来了。
古羽的选手内心有点毛躁了，她这次把角度和力度都控制得更加完美，务求能够见效，结果却是让人绝望了。
啪！
"0-3！"
这次杀球的不是凌音，而是她身后的赵幽荧，这种可以放开了高度的打法，无疑是给了绝佳的扣杀机会，一心想着越过凌音，结果却是给赵幽荧机会了。
连得三分，这样的开局近乎梦幻，同时也让古羽的选手有点不太清醒的感觉了。
这是什么情况？
就这样莫名其妙被拿三分了？
她们可是古羽洞庭的正选吧！
第四球，网前球。
又来了。
这次不是愤怒，而是有点害怕的意味在里面了。
同样的发球，如果说最初是挑衅，那么现在就不禁会让产生畏惧，毕竟面对同样的招式却没办法破解的无力感会给人非常大的心理压力。
这便是又一个心理战术了。
夏子雅喜欢心理战术，所以选手们无形之中也会受到影响，结果便是以现在的这种形式表现出来了。
古羽一开始对第二的双打队伍是寄予厚望的，现在却是紧张了。
虽然谁都知道凌音和赵幽荧的双打没有那么弱，但是也没想到恐怖到这种地步。
如果说梁舒和郭芙是擅长防守反击，通过预判对方的动作和心理来致胜的话，那么凌音和赵幽荧的组合则是血腥碾压。
通过恐怖的实力给予对方来自各方面的压迫感。
这和古羽是非常类似的，事实上古羽的战斗方式就是越战越勇。
通过强大的个人实力，在拿到优势之后咄咄逼人，这样的打法是她们最擅长的，然而这种最擅长的打法却是成了限制她们的最有力武器。
古羽的选手心气一旦下来了就会迷茫，在迷茫的途中就会不断地掉份。
最终的结果是可想而知的，这样的结果足以让古羽恐慌。
钱苏苏也有点害怕了，她没想到楚庭竟然这么强，这是要连续拿下两场胜利的意思吗？
这是要威胁到古羽决赛名额的意思吗？
这是...她们的真正实力吗？
这样的念头让古羽的人不安。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十三章恐怖

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
凌音和赵幽荧的气魄完全压过了古羽的选手，局势变得一边倒了起来，古月的选手们更是一个个面如死灰，她们知道最不希望发生的事情有可能发生了。
"11-2。"
尽管没有凌音和梁舒第一场打出来的比分那么恐怖，但是却更让人无奈。
在外人看来，这是实力的碾压，和郭芙还有梁舒那时候的情况并不一样。
因此这已经有一场被当成是没机会的一场。
古羽真的有那么弱吗？
结果自然是否定的，之所以会是现在这样，单纯是没有摸透凌音和赵幽荧的打法而已。
先发制人得到了大量的领先，这使得古羽的选手一下子被打蒙了，那种挑衅式的发球现在看来却像是一个深渊一般具有压力。
技巧的压力，在没有正确解释的情况下变成了巨大的心理压力。
古羽的教练此时是心乱如麻的，上半场的溃败他看在眼里，虽然很想要斥责选手，不过他也非常明**对没有任何情报的强大对手时，而且还被压制的情况下非常难反抗。
要说自责，自然也是有的，毕竟楚庭能够到这一步还一直以为对方的双打毫无用处就是一个笑话。
哪怕是新手也早就进步了，更何况是两个资深的羽毛球选手？这本来就是不可能的事情。
自己的大意带来了队伍的劣势，现在去斥责选手都是无补于事的。
在古羽的教练看来，楚庭无疑是做到了极致，不管是进攻和防守都做到了最好，这样的队伍根本不可能失败才对。
会有这样的想法也是凌音她们和古羽的打法非常像的缘故，所以才会觉得没缺陷，其他人可是依旧能够跳出来毛病的。
比赛继续下去，古羽的教练明白会非常不利，事实上现在也没有可以很好解决的办法。
所以他只能够着急而已。
夏子雅并没有去干涉凌音她们的意思，一方面是节奏很好，另一方面是不想要扼杀方向性。
事实上上半场的畅快淋漓，除了小技巧上的优势之外，还有一点就是她们都在尽全力去打，就最初的几球，看上去非常简单，实际性却是精神紧绷之后打来的快速反应成功。
也就是说从一开始就没有隐藏什么的意思，对身体和精神的负担也是有的。
当然如果是之前也很难做得那么干净利落，那种几乎强迫性的特训还是带来成功的，尽管让选手苦不堪言。
下半场的比赛，凌音和赵幽荧依旧保持着水准，最终以惊人的21-5结束了第一场比赛。
loubiqu.net
古羽的选手已经近乎麻木了，飞扬的粉丝却是一斤开始尖叫了。
没办法，这表现实在是太过出色了。
古羽的教练已经放弃继续关注第二次的双打了，毕竟对阵紫鹊的时候也是双打连败，但是单打反超就不会有问题。
单打是古羽自豪的体系，哪怕是赢了的顾和在这上面也是异常的吃力。
这种直接放弃式的选择并不罕见，不如说会对必败的选手依旧芝芝不倦教导的教练还是不存在的。
那样的行为会被认为是区别对待，不利于整个团队的发展，而是体育竞技本来就是优胜略汰的，总不能说因为你要输了，还要让其他人分心去在乎你吧，那样的行为也太不自量。
不自量这个词有点损人，不过却是非常适用于体育竞技，而且他的残酷性在于观众和粉丝不会记住你的过去，只会着眼于你的现在，只要现在表现不好了，那么过去的成就都会被完全不在乎，这种近乎于暴力的压力也是选手必须要面对的东西。
"静雯学姐，你等下要上吗？"
"嗯？"
李静雯歪了一下头，笑了笑道："嗯，我明白了，拿下胜利是吧。"
"嗯。"
夏子雅这次可没打算打满五场，直接三场带走利用接下来的十天进行最后的修整才是最重要的。
而且有所保留这样的行为也会使得对手分散注意力。
事实上顾和的选手早就看呆了，楚庭突然展现出来的实力竟然如此恐怖，如果毫无准备，她们觉得自身或许也不会被古羽好多少。
这种措手不及带来的影响已经从古羽的身上体现出来了。
顾和的教练也在疯狂地进行着记录，这样的信息是非常重要的东西，回去之后大概还会把楚庭这段时间以来的录像全部看完才对。
白梓罄今天也有到场，不过她不是和夏子雅她们一起过来的，而是在收拾完了公寓的东西之后才来，一个人忙碌八人份的早餐，之后还要收拾，可谓是真正的费时费力。
虽然不至于说感到讨厌，不过夏子雅还是觉得有点过意不去的。
今天比赛完之后，大概是出去吃吧，毕竟一个人做那么多人的菜太累了，而且赢了比赛庆祝一下还是需要的。
古羽的双打毫无疑问是二连败，先得两分的楚庭直接拿到了赛点，只要再赢一场就出线了，这无形给了古羽很大的压力。
古羽不是没输过，但是对手是楚庭，她们就不能输。
第一次对阵，楚庭直接选择了弃赛进入败者组，现在再次遇到竟然直接拿下了双打的两分？
这个世界还有比这个更加疯狂的事吗？
这样的事情谁敢相信？这样的结果谁不害怕？
第三场的单打，楚庭派出来的是李静雯，这又让古羽的心一沉，从之前的紫鹊赛就可以发现，这名选手的实力其实的强大，现在直接派出来，难道是想要直接3-0带走古羽吗？
这样太狂了吧！
古羽第三场派出来的是钱苏苏，原本是属于第四号位的选手，个人实力非常的强劲，最重要的是她曾是和赵幽荧媲美的天才少女。
当然那是进入古羽的时候有的说法，离开之后便是只有一个钱苏苏了。
她的出场代表着古羽必胜的决心，如果她也输了，那么古羽便无力回天了。
或许也有人会意外，为什么不直接出王牌？
答案很简单，王牌如果用了，那么古羽就已经输了，毕竟楚庭还有赵幽荧在。
对阵李静雯，钱苏苏也露出了十二分的态度，毕竟这已经不是对手强弱的问题，而是整个队伍胜败的问题，这一次她是只许胜，不可败的！
这一次她将全力以赴！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十四章钱苏苏的执拗

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
能赢吗？
"能赢。"
出场之前，教练问了她这么一个问题。
这个问题每一次出场教练都会问她，最初不明白这是什么意思，后来却是明白，这是一个试探。
通过自己的语气和神态来判断有多少的胜算，这次钱苏苏给出的答案是一定赢。
会有这样的气势让教练稍微安心了一些，事实上她自己也没有半点的不安，她也觉得自己能够做到。
需要调整呼吸吗？
其他人或者需要，不过她则是免了。
钱苏苏是非常要强的少女，之前她虽然和赵幽荧同名，不过却一直不觉得自己会比赵幽荧差，原本想着在之后的日子里面找机会和赵幽荧比试一下的，结果却是因为她的转学而没办法进行了。
最初听到她要去楚庭中学的时候，钱苏苏无疑是受到非常大的打击，她想不通四大名校不要，竟然跑去了一个没听过的学校里面打羽毛球是什么意思。
后来她又知道了一个人，她的名字叫夏子雅。
夏子雅的经历无疑是可以用传奇来形容，更重要的是透过夏子雅也再次看到了那个人的名字——赵幽荧。
赵幽荧进入了体育***？
说实话，对于四大名校的学生来说进入体育***并不罕见，更别说是新兴的***了，难道说赵幽荧就是为了这样的条件而放弃了古羽？
这样的选择不管怎么看都是愚蠢的，甚至知道楚庭中学是连一个正规的羽毛球部都没有的，这样的地方能够参加全国高联吗？
钱苏苏的内心有着各种各样的疑问，不过却没办法去问赵幽荧，因为那个人已经不在她的面前了。
到了现在，那名依旧没有站在自己面前，自己的对手是李静雯。
"我落后了吗？"
钱苏苏不禁问了自己这么一个回答，她的答案是否定的。
因为楚庭的选手不强，所以赵幽荧才会是王牌而已。
当然这样的想法也就是安慰自己，毕竟她是证明击败过月牙的王牌，面对紫鹊突然起来的米妮也是轻松获胜，这样的人，现在的自己的确是比不过的。
比不过不至于失落，但是胜利就可以晚会自己的尊严，最起码自己是绝对不能够输给李静雯的。
钱苏苏的斗志可以用空前强盛来形容，这样的她给人一种若有若无的压迫感，如果是凌音或许会被这样的气势感染到，很可惜她遇到的是李静雯。
李静雯不喜欢感情用事，更不会因为别人的感情影响到自己，这是属于天敌，永远不会有交集的存在。
siluke.com
钱苏苏把目光从赵幽荧的身上抽离，现在她的对手是眼前的李静雯，一个自己不了解，也不想要去了解的选手，知道的东西是对方的实力很强，在单打上直接碾压了紫鹊的一名选手，不过只是赢紫鹊的选手，对于她来说同样可以做到。
那么你有能力赢我吗？
钱苏苏没有把这句话说出来，她想要李静雯用实力去证明这个事情。
最先的发球权在钱苏苏的手中，这让她露出了一丝微笑，要知道她的发球可不是别人什么意义都没有的类型。
开始吧。
钱苏苏有点迫不及待，裁判说开始之后，她手中的羽毛球已经点出，这是打出了一个网前球，总是身体骚味向右偏移了一些，可以说是有点明显，这是一个假动作，她的身体能力和注意力足以去把整个半场控制住。
李静雯觉得她有点意思，直接选择用力反抽，只不过刚反抽就被钱苏苏捕捉到，她跳起来便是猛然地往下来，想要直接把李静雯压死。
然而李静雯却是轻松地把这一个拦截球打了回去，这让钱苏苏大吃一惊，万幸的是李静雯回的是中远球，不至于没有几乎去营救。
"这反应速度也太快了吧。"
钱苏苏不禁吐槽了一下，毕竟刚才的一幕怎么看都有点过头了，然而夏子雅却是有点都不意外，在李静雯面前去玩小心思，那等同于把自身置于一个绝对危险的地带是同理的。
第一球并没有在短时间内分出胜负，钱苏苏越是和李静雯打便是越发的惊讶，她发现李静雯是一个细节处理地完美的选手，看似破绽连连的站位，站位实际上却是给出了大量的可控空间，这使得她的防守堪称是完美的。
教练的眼神也渐渐凝重了起来，他自然是看到钱苏苏那刁钻的一次又一次进攻了，同时也看到一脸淡然却是把一切的手段全部挡回去的李静雯。
"竟然有这样的实力？"
古羽的教练看得越发的心惊，他是真的没想到楚庭里面竟然还有这样的一流选手在。
要说应对这种小技巧的话，那李静雯无疑是一流的，但是她对付那种什么都不想，一股脑就是进攻的对手倒是没这么轻松了。
钱苏苏的进攻太过注重技巧性，而技巧对于李静雯来说近乎是免疫的，在防守了十多球之后，李静雯轻松找到对方的破绽拿下了第一分。
1-0。
看着落在地上的羽毛球，钱苏苏的忍不住内心一沉，她知道这是真正的硬骨头，也是楚庭里面最接近赵幽荧的选手。
李静雯自然不会告诉对手这是为什么，比赛继续下去，对于楚庭来说也越发的有利，这次可是肩负着三胜的使命，所以没打算松懈。
第二球，这次轮到李静雯发球，同样选择网前球，这样的发球也是李静雯喜欢的一种选择，不需要消耗大量的体力能够换来的优势。
这一次钱苏苏尝试改变一下思路，之前她都是打的决胜球。
看似机会的杀球，其实早就被对方给算好了，那么出其不意呢？
一个不会选择的时机选择出手呢？
不求得分，能够打乱李静雯的节奏就好了。
结果却是二次溃败。
2-0。
"这是为什么？"
她不禁小声地询问了自己一句，总不可能说自己的打法也被摸透了吧，要知道之前对阵紫鹊和顾和，她都没有尽全力的，既然如此那么自己的进攻为什么会不奏效？
这么一想的话，问题不是出在自己这里，那是出在对方身上？
对手也是非常擅长这种近距离的心理博弈战，所以才会是自己落败？
要知道她的发球也是网前球啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十五章不存在绝对

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
钱苏苏无疑不是一个坐以待毙的对手，在接下来的比赛她尝试了更多的选择，擅长技巧的她也懂得无限给自己创造机会。
真正强的选手并不是抓住机会，而是为自己制造机会，然而她制造出来的机会确实毫无意义的。
除非能够做到让李静雯的体能没办法跟上的程度，不然再多的机会都瞒不过李静雯的双眼，瞒不过她的眼睛，那么结果就只有一个，那就是失败。
第一次的长半场是以11-6结束，钱苏苏的浑身解数却没有能够把比分逆转，这是让她破受打击的一点。
完了。
古羽的选手心里只有这么一个念头，那就是真的要输了。
钱苏苏的实力可是一点也不弱，竟然要在这样的节点落败？
这太不可思议了吧。
然而事情道这一步，还有什么不可思议的？
飞扬的粉丝表情也是越发的放松，可以说楚庭离胜利已经不远了。
需要调整自己的节奏吗？
说实话，钱苏苏不知道怎么调整比较好。
她的打法在古羽也是一流的，因为体能的关键她走的不是猛攻，而是连续进攻，这样的打法容错率高，消耗的体力也不多，而且让对手难以捉摸自己的想法，别说是不知名的选手了，哪怕同样是四大名校，又哪怕是古羽内部的选手能够赢她的只有寥寥几人。
而且能赢也绝对不会是李静雯这样，让她感觉到非常的难受。
自身的打法没用，这是不是意味着，自己一直以来的努力成果就白费了呢？
真的要这么说的话，其实也有着一定的道理，不过...也不好说吧。
李静雯不是一个会自己不感兴趣的事物进行干涉的人，自然也不会给钱苏苏提示，只是真的要说一句的话，那便是这个世界根本就没有万能的打法。
如果钱苏苏觉得委屈，那不过是还没有足够的经验而已。
经验不够，所以才会没办法寻找解决的办法，像现在的夏子雅可比之前强太多了，她的风格到目前为止都没人能够明确掌握，这和道千鹤的情况非常像，然而尽管是她们都必须要继续进步，更何况是钱苏苏？
下半场的比赛，钱苏苏的执拗性格体现出来了，尽管受到了挫折，她依旧在寻找破解的方法，只不过她的方向一开始就是错的，所以断然不可能打破局面。
她根本就没想过其实自己已经被囚禁这么一个事实。
想要打破这样的情况，需要的是以力破法。
简单来说如果是其他人遇到李静雯反而好过得多，钱苏苏这个被寄予厚望的选手派出来，反而是天然形成了劣势。
比赛会继续，钱苏苏也是越发的绞尽脑汁，结果却是一次又一次的挫败，第一场以21-17的成绩输给了李静雯，第二场则是21-16。
可以只要在比赛，她就没有气馁，一次又一次的掏空心思，目的就是为了从李静雯的手中得分，从而获胜，结果却是一次又一次的让她失望。
零点看书
五分之差，犹如天隔，很可惜，钱苏苏就是输了。
古羽以0-3的成绩败给了楚庭，这样的展开不知情的人还以为是贴错对标了。
开赛之前睡能够想到回事这样的结果？
比赛结束之后，依旧有不少人不愿意相信这样的情况。
真的要说来，那便是输得太彻底，以至于太过梦幻了。
如果是历战五场，或许还会觉得这是楚庭保种得来的胜利，但是直接3-0碾压对手，而且还是古羽，要知道楚庭之前都是被称为跌跌撞撞的队伍啊，什么时候这么厉害了？
反正这个答案是没有人会去回答的，哪怕是夏子雅她们也是如此。
她们正忙着休息两天，准备迎战顾和呢。
顾和这个学校是四大名校里面已经开始改变的学校，这和其他学校不一样，而且因为是全面发展，不管是梁舒还是郭芙的队伍，还是李静雯怕是都不好赢。
凌音的实力有点欠缺，打起来会比较麻烦。
万幸的是顾和虽然开始寻求改变的道路，不过却是刚刚开始，这个时候和她们去打，也不见得真的就一点优势都没了。
道千鹤的特训肯定要继续，不过在这之前还是先休息两天吧。
决赛是一个星期之后，打完决赛也差不多是迎来高考了。
全国高联虽然占据了学生大量的时间，不过出路却是被升学要好非常多，毕竟一个普通的职员和一个运动员的待遇还是差距非常多的。
凌音这届的表现还不错，特别是韧性非常好，赵幽荧就不说了，早就有了各种职业半职业比赛的经验，而且作为王牌选手从来没有让人失望。
郭芙是一名古典音乐的天才，本来粉丝就非常多，现在粉丝们都高兴得跳起来，纷纷表示我家郭芙还是除了弹钢琴之外，这羽毛球也是可以的。
当然古典音乐协会的那群人就不高兴了，他们和夏子雅的关系本来就没有多好，只能够面前算是认识的程度而已，现在郭芙花大量的时间在羽毛球上，怕是他们的不满已经到了极致了。
夏子雅在意吗？
那还真是不在意，要知道郭芙的曲子那都是自己作的，的确郭芙的天分是有的，不过她却没有那样的心思，所以说郭芙和夏子雅在一起，那才能够发挥自身的价值。
一个古典音乐家其实也不一定要说会作多优秀的曲，才会被认同，演奏依旧是能够被人认同的点，不过古典音乐协会的那群人，那自然是希望能够有创作出命运和月光那种级别乐曲的人物出现的。
毕竟是不想要被认同？
华夏没有古典音乐的历史，不过却也想着在世界占据一席之地，历史没办法改变，但是现在却有机会创造历史了，那群人会急也很正常。
不过急着就急着吧，反正郭芙本来就是不是他们而存在这个世界的，她的人生还是自己选择的好，而且她也的确有天分，或许就能够带来惊喜也说不定。
夏子雅吐了一口气，今天的她又来滑雪了，果然是喜欢上这项运动了啊。
而且和冬天的那种的感觉不一样，这个时期去滑雪，总感觉会是一种冰凉感而不是寒冷的感觉。
果然是因为时节的问题吗？
嗯，就是时节的问题。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十六章玩耍

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"你要回去一趟？"
道千鹤竟然会主动提出回去山上一趟，这是夏子雅没想到的，要知道这丫头最初可是非常希望出来的呢。
"嗯，要我送你吗？"
"不用了，我让梓罄送我就好，我就买点手信给那老家伙，之后我就回来。"
"好的。"
在对方临走前，夏子雅似乎有响起了什么，笑道："千鹤，你是不是讨厌打羽毛球的日子？如果是的话，我不会强迫你的。"
"也不是啊，毕竟我一直要子雅你照顾呢，能够帮上你的忙，我觉得挺好的，再说虽然我对打比赛不是特别的热衷，不过却喜欢教人。"
"嗯，好的，我知道了。"
简短的对话结束好，道千鹤便离开了中泸，同行的还有白梓罄。
事实上，夏子雅是想着和她一起去的，不过比赛马上就要开始了，这能够拜托白梓罄一下了。
明天就是全国高联的决赛，这个星期除了最初去玩耍的两天，都是进入了地狱式的训练，今天则是休息和放松，明天就是决战。
休息的一天，暗示无所事事的一天，也是可以做各自喜欢的东西的一天。
例如凌音喜欢散步和看电影，赵幽荧最近喜欢观看盆栽，郭芙和梁舒则是躲在放假里面当咸鱼，这是李静雯则是过着悠闲的高级生活，夏子雅？
夏子雅这次没有当咸鱼，她打算去打一下羽毛球。
当其他人的教练，那自然也要一起打羽毛球的，不然就做不到教导的效果，因此也不会出现其实很久没打羽毛球的情况。
今天想要去打羽毛球，单纯是想要打一下而已。
实在话，夏子雅其实有点羡慕其他人的。
她非常羡慕凌音她们能够在比赛里面获得不一样的感觉。
夏子雅也不是没打过比赛，也不是没赢过比赛，但是胜利的喜悦其实并不大，大多数过程让自己有点兴奋，结果出来却没有那么的高兴，可以说有点空虚的。
夏子雅并不是一名纯正的选手，正因为没有经历过那种五味杂陈的过去，所以对于胜利的感觉才会那么淡吧。
这也是为什么夏子雅可以轻松接受各种各样的状态，哪怕继续还是放弃都是单纯从利益上的出来的答案。
端木晴的话，或许不会这么想吧。
"小晴，你要出来逛一下吗？"
"好啊。"
"诶？"
这样的反应让夏子雅有点懵，不过端木晴也很久没有占据过身体了，这具身体的原本主人出来活动一下也不错。
换着这样的想法，夏子雅让开了自己的位置，于是端木晴就喊出来了。
"诶~舒服！好！今天就去虐菜吧！"
"额..."
夏子雅一脸懵逼，端木晴为什么心情会这么的高涨？
这个时候她才发现在两个人的灵魂空间竟然出现很多书籍一般的东西，大概是通过把看到的东西实体化弄出来的东西吧，到底是怎么做到的，那便是夏子雅不知道的了。
siluke.com
夏子雅尝试翻开了书本，结果发现真的可以阅读里面的内容，这让她有点惊喜，毕竟这就像是发现了新大陆一般的情况啊。
端木晴平时到底做什么？
为什么会沉迷灵魂空间不能自拔？
这不就是有非常好的提示吧！
开干！
夏子雅其实是非常在意端木晴的，从各种意义上来说都是如此，毕竟她是独一无疑的。
这个世界绝对不会有代替品的存在，要说重要性的话，比白梓罄和叶烨更高吧。
说起来叶烨最近过的好吗？
日野阳子虽然被夏子雅击败了，不过回国之后似乎更强了，叶烨也是进步神速，下次见面会是怎么样的情况呢？
嗯，这就不得而知了。
外界的端木晴还是真的放飞自我了，到处去羽毛球教室踢馆，尽管很多人都知道她是谁，她也一点都不在意，反正就是虐菜。
而那些选手也非常乐意和她比赛，没办法，这和夏子雅打羽毛那是非常难得的经验。
端木晴虽然是欺负别人，但是也不会太过分，最起码不会把人打哭，偶尔也会纠正一下别人的错误，这让粉丝都开心地要哭了，这么温柔的偶像谁不喜欢？
夏子雅不知道这样的情况，不然肯定会翻一下白眼，毕竟把端木晴称之为温柔，那肯定是自己的眼睛有问题。
要知道这货可是特别浪，到处浪的存在啊。
端木晴的到来，使得羽毛球教室获得了大量的人气，特别是那种随意和粉丝打成一片的性格，更是引发尖叫连连，如果不是担心人太多造成麻烦，相信还会有更多人来羽毛球教室。
一直到中午，端木晴才觉得玩够了。
离开羽毛球教室之后，她又去甜品店吃了不少好吃的蛋糕，接着去礼品袋给叶烨挑选礼物，当然也少不得白梓罄一份。
要知道夏子雅这货是从来没有给白梓罄送过什么像样的东西，对比起端木晴，那差的不是一星半点啊！
夏子雅有点无语，同时表示，自己是个好人，所以不会像端木晴这样像个****一样，有着各种各样的手段。
对此端木晴表示，不要因为自己的无能就去妒忌他人的才华。
好吧，如果这话是别人说出来或许有说服力，但是从端木晴的口中说出来，那就感觉有点...嗯，果然还是微妙吧。
正因为熟悉？
还是因为先入为主？
大概是两种感觉都有吧。
对比起夏子雅那种不知道怎么利用休息日，端木晴就显得有计划和丰富得多了，做什么都是非常的随意，又能够让自己开心，面对粉丝的态度也比夏子雅灵活不少。
毕竟之前去滑雪场的时候，如果是端木晴大概不会介意和粉丝一起玩耍，当然对象仅限女性。
端木晴对于男人的厌恶程度非常高，理由大概是因为她是一个姬？
这年头百合营业还是非常罕见的，当然二次元是喜闻乐见的事情了。
说起来自己不也是在搞百合营业吗？
夏子雅发现自己其实也是个姬？
不对，自己的灵魂是男性，所以...
好吧，果然还是个姬的感觉啊。
夏子雅对自己越发没有信心了，事实上她早就忘记了还是男性时候的感觉了，当久了可爱的小公主，谁还记得过去是什么样子的啊。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十七章音乐

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
距离决赛还有一天，不过当天晚上飞扬的飞博却是发了一首新曲，一首由一群少女合唱的新曲。
这首新曲并没有海阔天空那么的惊艳，不过却是一首耐听，并且感人的歌曲，这首歌曲是郭芙自创的，而且还是流行音乐，不过完成度非常的高，尽管一群人也不是擅长唱歌的存在，出来的效果却是很好。
这首歌很快就被大量的转发，至于到底是谁唱的，也很快就被找出来了。
没错，就是楚庭中学的那群少女，不光是队员，夏子雅也有参与，这样的消息一下子让无数的粉丝兴奋，毕竟粉丝就喜欢关注喜欢偶像的一举一动，这种出新歌的情况，自然是非常多人喜欢的了。
会突然创作这么一首曲，主要是还是夏子雅的想法，她觉得为这群人的青春谱写一首曲并不坏。
夏子雅喜欢这样的感觉，只能说她也是一个感性的人。
说实话，临近比赛还要把时间花在唱歌上，这是有点微妙的，不过大部分人都不会认同吧。
不过对于夏子雅来说，对于楚庭的人来说确实必要的。
毕竟连李静雯都有了不一样的反应，这绝对会是一个好主意。
人是没办法预测未来的，顶多可以规划人生，因此不知道结果的竞技比赛才会让那么多人着迷。
夏子雅曾经也喜欢看足球，毕竟未知结果的竞技会非常的扣人心弦。
夏子雅也再次用了一下她那个万年不更新的飞博，就写了短短几个字，青春是不被囚禁的青鸟。
仅仅只是几个字，却是让无数的人为之感动，特别是那些已经开始了工作，走上了社会的人，又例如那些失意的人，只要看着这样的标题和话语，内心就会有一种说不出来的感觉。
一群挥洒着青春和汗水的少女谱写出来的歌，这是让人非常羡慕的是事情。
事实上不少学生听到之后都感到得哭了，那些在全国高联已经落败了的队伍也是如此，她们哭不是因为输给了楚庭而感到悲伤，而是出庭的选手在传递她们的志气和青春，所以她们才能够走到进这一步。
而其他人也响起自己的青春，所以有了共鸣而已。
虽然人常说人都是自私的，但是共鸣的时候也很多，大概是因为有一个共鸣的说法，所以才会有关注人类意识集合体这么一个说法。
这是有点扯远了。
虽然没有把所有的时间用在训练上，而且还让每个人都休息了两天，这使得体力恢复到最充沛的状态，那么第二条早上便是迎战顾和了。
顾和映月，他们的全国高联冠军次数是紧接古羽洞庭的，算上建立时间的话，或许是顾和的获奖几率更多也说不定。
当然这种事情没人会去考究，就算考究了，古羽是第一这个事实依旧不会改变。
顾和这次一共派出了十名选手参加全国高联，其中双打队有三支，单打有一名替补。
《万古神帝》
这样的配置无疑是更加针对楚庭的，毕竟双打本来就强，还藏了一手完全没信息的正选，这要是真的正面交锋，想要拿下分数又更加困难一些。
毕竟最开始的出其不意用来对付古羽了，这段时间一定会进行策略的调整吧，这样一来想要轻松得分那就更加的不可能的了。
楚庭的硬实力毕竟还不够，想要赢硬仗，那是非常困难的，特别是相性不好的对手，胜算只有三成。
和古羽的站，外人或许觉得楚庭非常强，但是顾和大概已经摸透了实力。
赵幽荧的确是很强，但是凌音是欠缺火候的，接下来便是李静雯了，她能不能够拿到也是非常微妙。
也就是说双打必须要赢一分，而且郭芙和梁舒很可能会输。
这样的条件基本上是公开的，藏也藏不住，所以顾和和楚庭，或者说其他学校都明白，到底怎么赢下这个冠军。
第二天早上，天气还不错，虽然不是阳光明媚，最起码也是一个多云天，多云不会让人感觉到多么的热，出门也舒服，当然到了中午该热还是会非常热的，毕竟已经六月多了。
夏子雅一行人，今天选择是不快不慢去比赛的场地，原因单纯是因为有着足够的时间而已。
今天是决赛日，因此很多观众都是早早就到达会馆的附近等待着进场，期间讨论哪个队伍能够获得冠军，自然是争论的焦点了。
能够以3-0击败古羽，很多人都认为能够轻松打败顾和，不过也有人不认同，如果真的是那么简单，为什么之前要选择弃赛？
这个问题还真的就难到一群人了，于是便有人提出，其实对阵古羽的时候肯定用了特别的战术，因此重复使用可能会被看穿，因此选择了第二次出其不意击败古羽，但是这一把楚庭的底牌给拿出来了，最终能不能赢是一个问题。
这一点在凌音和赵幽荧的双打里面就得到了非常好的认证，毕竟她们之前的战绩是零胜。
这样的双打队伍之前可是零胜，突然就几百了古羽？这有点天荒夜谈了，唯一的答案便是这是楚庭的底牌。
而且为什么对阵古羽会是3-0直接带走？
那也是楚庭知道单打并没有那么顺利。
反正说法有很多种，能够说服别人的猜测也有两三种，不过猜测就是猜测，因此谁也没能够去说服谁。
这是非常重要的事情。
当然就算外界分出了一个胜负，两个队伍都不会就此就得出结果，因此比赛依旧要继续。
面对顾和，夏子雅只能够相信选手们的实力了，毕竟能用的东西都用了，能不能够发挥自身实力，那就是看自己而已。
比赛前，夏子雅等人又哼唱了一遍那首合唱曲，这对于她们来说有特别的意义。
对于冷艳旁观的人来说，每当有人提出特别意义都会当成笑话来看，只有她们知道这并不是笑话，而是确切存在的，而且也要以此来获得冠军。
第一场的双打，楚庭派出来的是郭芙和梁舒，而顾和派出来的却是从来没有上场过的那对双打选手，直接上来就是这样的选择，到底是鬼牌还是虚张声势那还是打过才知道，不过顾和这样的行为，也的确是让观众的心情澎湃了起来。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十八章第一战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"嗯？"
顾和的选手刚出场，夏子雅就感到一点不对劲了，这双打的选手好像是...进入了极限状态？
极限装填，那种囚禁自身某种情绪的行为，对于有前途的选手来说都不会选择这样的做法，不过这次的顾和双打却是上来就散发着极限的气息，这难怪会是一直不出场，最后的比赛却是直接派上来。
这想来是对阵古羽的秘密兵器，拿出来大概是想着先下手为强，为了的是从古羽手中先拿一分吧。
只不过古羽先被楚庭击败了，那么就轮到楚庭有这样的待遇吗？
这样的待遇让人笑不出来，更别说是去评论选手了。
古羽现场的是进攻，这极限状态的选手到底是用猛攻来应对，还是说另寻别路就不得而知了。
不管哪一个，对于楚庭来说都是非常不利的，毕竟郭芙和梁舒并没有那样的实力。
最初的发球权落在了郭芙的手中，既然是极限的对手，行为和选择都是和四大名校的规矩完全不一样的，那种堂堂正正的打法也不可能存在，既然如此就必须要试探。
试探一个人的实力，那最好的选择是网前球了。
郭芙的网前球虽然打不好，不过极限状态也不代表就是全能的。
咚。
咚。
平淡。
面对郭芙的网前球，对方表现出来的却是平淡，但是力度却不少直接抽到了后场。
梁舒走了一下眉头，显然对方不太想要近距离的较量，哪怕把主导权给对手也想要拉开来打。
怎么办？
梁舒几乎没有想便是选择了扣杀。
嗖！
快！
梁舒经过了这么久的训练，个人实力也不是没有提升的，快速的杀球直接压网飞向双打的敏感区域。
这样的手法一般来说都会对对手有一定的影响，不过这次面对的对手却不会如此。
原因很简单，因为这极限状态是把两人的配合达到了极致。
捞起。
再次扣杀吗？
梁舒这次放弃了这样的选择，原因很简单，因为作用不会太大。
不管怎么说也是有着不少的比赛经验，面对四大名校的队伍也打了足足的三场，事到如今会去做没有意义的事情，那是不可能的。
对方的想法无疑是想要防止紫鹊，利用不存在缺陷的双打来获胜，也因为是为了对付古羽而存在的双打队伍，因此面对进攻和诱导对手进攻这方面下了苦功。
这样一来进攻就变成了无用功。
梁舒选择了平抽，也不是为了低分，而是让对方打回来而已，她已经决定进入体力战了。
siluke.com
如果说古羽是疯狂的进攻，那么这队极限状态下的顾和队伍就是完美的防守，但是这也的确限制了梁舒和郭芙了，要知道当初为了封锁古羽，她们是选择了抓住对方漏洞的打法，现在的对手却是不存在漏洞，打起来自然是没那么轻松的。
梁舒进入了体力站，之后便是配合的较量了。
郭芙和梁舒现在是已经做到，可以根据脚步来判断双方的走位和对方的回球点，这样一来一个人拉到前半，一个人拉到后半就很好的形成了绝对防御网，而且还可以以至少的体力进行防守。
双方的大战可以说异常的激烈，仅仅是第一球竟然花了三分钟。
要知道羽毛球的三分钟运动量可是一点都不少，这是要拼体力的节奏啊。
"0-1！"
"好！"
楚庭显得分，这一分足以让人高兴，因为不管是梁舒还是顾和的选手都知道，这是一场只能够拼前两场的比赛，这种长时间的消耗战根本不可能打下来三场，因此必须要全胜就是双方的目标了。
在接下来的时间，梁舒和郭芙的呼吸都调整了不少，在节奏上也进行了大幅度的调整，那种切换时的回球也变得越发的数量。
虽然顾和的选手是能够对整个半场做到绝对防守，不过却没办法像郭芙她们那样去切换体力，这种能力是独一无二的，属于心有灵犀的默契，这样的默契其他人模仿不了。
"这才是刚刚开始。"
夏子雅心里默默地点了点头，这一场比赛无疑是胜负难料的。
对方不是一直以来的平衡流，对于郭芙和梁舒来说并不是什么坏事，但是想要胜出就看毅力了。
事实上第一场比赛也是让观众看得畅快淋漓的，特别是双方都习惯了对手之后的平抽变成了快攻，那种不断转换的接球能力也变得异常的精彩，更是有着全方位拍摄技术的转播，更是让人大呼过瘾。
凌音也不禁紧**来了，毕竟这样的对手让人兴奋，也让人担心。
上半场打完，梁舒和郭芙的出汗就有点厉害了，顾和的选手也是如此，极限状态本来就对精神还是有着一定负担的，更别说这样的高压比赛了。
对于双方来说，这一场比赛是高压的，顾和的选手也不是没试过进攻，不过面对今非昔比的郭芙和梁舒的配合显然是没有机会。
主动击穿防御没用，剩下的只能够寻找机会，不过现在的情况也已经不是寻找机会了，而是打精神力。
一个恍惚就会丢分，坚持和反应便是这场比赛的主题了。
看到这一幕，夏子雅笑了，毕竟郭芙和梁舒进步了这么多，这是谁也没想到的。
李静雯淡淡道："子雅，你好像很开心呢。"
"嗯，我很开心。"
李静雯继续道："为什么？"
"谁知道呢？不过我现在就是狠开心。"
李静雯也笑了，到底是为了什么笑就不清楚了，不过总归不会是不好的东西便是了。
下半场的比赛让观众更加的过瘾，因为是快速的对抽，这种简单但是充满刺激感和冲击性的比赛非常爽。
击球的声音不断响起，比赛也显得非常的热烈。
观众的尖叫早就让人厌烦的地步了，毕竟很多人都忍耐不住。
当然顾和的选手和教练却没有那么的激情了，毕竟他们更加希望的是能够赢下这一场，另一场的双打也不会容易对付，她们的心目中除了凌音战，那都会是硬仗，因此必须要尽量的得分。
"20-22。"
"哦！"
赢了！
梁舒和郭芙先拿下了第一场的胜利，这样手中就捏着一分，第二场直接再拿下就可以先拔头筹了！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百二十九章逆转

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
糟糕。
第一场虽然是郭芙和梁舒艰难地拿下了，第二场却是没有那么充沛的体力去支撑了。
顾和派出来的极限选手，那是专门锻炼过体能的，这比梁舒和郭芙在体能上占据有优势，第二盘的前半段虽然还是郭芙和梁舒占据着优势，但是下半场情况渐渐开始逆转了。
原本就没有领先分数，一下子就被对手给越过，这样下去很可能要输掉第二局。
情况急转直下让所有人都始料未及，不过想想这比赛消耗的时间就有一种了然的感觉，毕竟这运动量是实打实的。
不行了吗？
是的，的确不行了。
夏子雅非常清楚梁舒和郭芙的体能，第二场如果拿不下，那么第三场已经没有意义了，尽管对方的体力也消耗了不少，但是对于已经接近油尽灯枯的两人来说却是已然回天乏力了。
"21-18。"
让人绝望的三分。
第二场结束，两个人接近虚脱，这种体力胜负本来就不是她们的强行，尽管进入了绝对防守，在对方也不积极进攻，只打快球的情况下，也是没办法拉开体力的差距的。
郭芙和梁舒已经不行了，夏子雅让她们选择了休息。
至于第三场还是弃权吧。
楚庭的选择让很多人都有点遗憾，不过感到意外的人却是不多，毕竟梁舒和郭芙的情况大家都看下眼里。
顾和逆转拿到了第一分，这给很多人都泼了一盆冷水，夏子雅却是非常的清醒，毕竟这样的失败并不是没有料到的。
第二场是凌音和赵幽荧的双打，她们的风格是和古羽一样的，而顾和对古羽的打法也是有着十足的了解，这样的情况下，胜负在于选手的实力和经验了。
简单来说就是顾和有着和古羽大量的实战经验，而凌音和赵幽荧却没有和顾和的实战经验。
这便是双方的差距，这便是胜负的关键要素。
总的来说，赵幽荧是这个时间段就选择出场，在个人实力上肯定占据优势的，但是经验却没办法弥补了。
第二场比赛对于楚庭来说非常重要，如果这一场还输了，那么接下来想要单打三连胜压力太大，而且哪怕是李静雯和赵幽荧想要赢都非常困难，更别说是实力本来就弱一些的凌音了。
凌音有点紧张，呼吸也变得急促，心跳的速度也是自然而然加快。
赵幽荧则是没有这样的状况，因为她经历的比较多。
咚。
发球。
掌握发球权的是对方，打出来的也是网前球，这是对阵古羽最常用的发球，先是让对方没办法掌控主动权，接着便是找机会得分。
古羽是擅长的队伍，因此偏向全面发展的顾和在对攻上自然是比不过对方，不过却有限制对手的手段。
然而楚庭毕竟不是古羽，如果说古羽只是擅长那种高威力的连续杀球猛攻，那么凌音和赵幽荧却也是全能的选手，比较单打选手是不需要有绝对的弱点。
顾和想着用对付古羽的办法来试探凌音和赵幽荧，实际上却是给了她们适应的时间和机会，前面的击球节奏都不快，但是却让凌音和赵幽荧的身体逐渐适应了起来。
《控卫在此》
她们逐渐适应了对方的球风，这是非常有利益接下来的比赛的。
后续一球两球里面看不出来，但是随着时间的进行，优势就会逐渐显露出来。
顾和想着用同样的招数来对付凌音和赵幽荧，却是没想清楚这里面那本质的区别。
第一她们和古羽有着大量的实战经验，但是对楚庭的了解却是纸上谈兵的境界而已，这样的情况下想要进行完美的针对原本就不可能，第二个愿意则是——凌音和赵幽荧并不是只会强攻。
"4-1！"
得分了。
这是凌音和赵幽荧在丢了四分之后的第一次得分，选择的方法非常简单，那便是网前的快速节奏切换。
也就是快慢球。
网前球基本上都是慢球，除非是直接可以进行扣杀的情况，既然如此怎么打不得分的快慢球就是关键了。
不为得分的快球，那是最多可以吓到对方一下的程度，以这些人的实力完全有办法拦截下来。
但是却破坏了对方的节奏，那种一快一慢的选择，首先在于你能控球，如果不能控球就没资格打近距离的对拉了。
顾和现在就是这么一个例子。
第一球的低分对于楚庭来说像是丝毫没有作用，实际上比分也是落后的，这样可以做到一下子把比赛追上来吗？
答案，自然是可以的。
因为熟知对方的选择，在快慢的变幻直线很快就掌握了主动权，这是属于楚庭的主动权。
变环球打的是速度，不管会快球还是慢球都不给对方思考的时间，让对方的神经绷劲之后，快慢的效果就出来了。
主要不是自己会打快球还是慢球，重要的是对方会猜这是快球还是慢球。
夏子雅对此非常的满意，凌音和赵幽荧的节奏把控非常好，而且对方从限制作为出发点从一开始就是错误的。
毕竟凌音和赵幽荧对阵古羽的时候，打的其实也是限制。
利用猛攻给予对手压力，这其实是一种限制手段，面对强攻不一定要走不一样的节奏才是正确的。
当然能够给古羽在强攻上制造压力的队伍并不存在，哪怕是无敌的紫鹊也是完美防守带来的节奏，这里的思维误区就让顾和以为凌音和赵幽荧仅仅只会扣杀的笨蛋二人组，事实却是狠狠地打了她们的脸。
第二场比赛比夏子雅进展的还要顺利，这种因为错误导致节奏全部由楚庭掌控的局面，堪称是无解的。
无解的不是凌音和赵幽荧，而是顾和的教练，毕竟是她送出来了这样的结果。
第二场比赛分别是14-21，以及10-21，可谓是实实在在的碾压，这让楚庭扳回了一筹。
要说逆转的话，这样的局面对于顾和来说也是一种逆转吧，毕竟在她们的心目中，比起极限状态的选手，这有着大量丰富经验的正选才是她们更加认同的存在，结果这样的存在却是输了。
楚庭和顾和的一胜一败可以说是非常的精彩，足以让人回味的程度，第一场的历战，到第二场的出人意料，这些东西都是没有人能够想到的。
那么接下来便是单人战了。
出战的选手，谁都清楚，那便是李静雯了。
这一场，顾和也进行了选手的调整，原本会在第四个位置派出来的选手。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十章数据

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"啊？真没用...所以才给古羽这么多次机会呢。"
看着回来的选手，张清则没有一丝的好脸色，不如说一直以来都是摆着一张臭脸，原因很简单，因为她比其他人强。
对胜利有着无限的执着，并且有为了奋斗和改变的实力。
要说四大名校谁最不按规矩办事，那无疑是这为张清则了。
面对外界的压力，她要做的事情非常简单，那便是用胜利让对手闭嘴。
因为形象没有被安排为第五场的压轴选手，事实上她比现在的顾和王牌还要强上三分。
其他人投来了不满的目光，不够这却是不能改变什么的。
没办法，她就是这么一个以自我为中心的存在，其他人的脸色又如何？
想要我不鄙视那，那你就去赢比赛啊。
对于她来说出场不出场也没所谓，只要能够赢下比赛就好了，如果输掉了，那么就等着被自己骂吧。
这是属于废物的待遇。
第三场的比赛，并不是由张清则出场，而是一位实力不错的顾和选手，她是出了张清则和王牌之后的第三名，之前对阵古羽也成功赢下了比赛，这次她面对的是李静雯。
李静雯从对阵紫鹊开始就没输过，碾压式的胜利是她的看板一样的东西。
要说看好的话，那自然是所有人都看好这么一位选手，要说不在意的话，也就只有张清则和李静雯会不在乎这样的选手。
没办法，两个人的性格都是如此的。
李静雯有压力吗？
那自然是有的，不过诱导对方不进入体力战，那对于李静雯来说便不会太难对付，毕竟计算的能力还是很强的。
事实上李静雯早就不止最初那种单纯的计算能力了，正确来说已经从计算，迈向了数字化了。
数据化，这样的说法非常模糊，大部分人都不会明白这到底是什么意思吧。
简单来说，便是对方会有怎么样的举动，会造成什么样的结果，已经不需要计算的地步了，简单来说现在的李静雯...很恐怖。
这样的进步不是训练得来的，而是日积月累的数据，才能够衍生出这样的才能。
最初的发球权在对方的身上，李静雯却是微微一笑，从对方的动作就可以判断出她的一切。
体重、速度、爆发力，腕力等等的数字不断涌入李静雯的大脑，那一幕又一幕的数据让人应接不暇。
咚。
虽然同样是网前球，但是在李静雯的世界里却没那么的简单，它会衍生出更多的数据，从速度来判断出初始力度，从而可以判断出羽毛球的材质，以及整体的质感，这样的羽毛球应该怎么打，用什么的力度会用什么样的反应，全部都呈现了出来。
啪。
李静雯回球的速度有点大，羽毛球往边线飞去，而且从角度和余势来看，很有可能会是出界球。
这一球要接吗？
四大名校虽然说是不愿意承担风险的学校，不过从这个位置跑到击球点却是会非常的狼狈，到时候被李静雯直接拦下来扣杀的话，那那便是百分百的丢分，既然如此...
《万古神帝》
对方选择站在原地，然而李静雯却是笑了，甚至回过头去，丝毫不在乎对方突然打回来的情况。
原因很简单，因为她已经错过了最佳而且唯一的机会了。
"1-0！"
得分了！
"诶？"
这一球让观众哇然，因为这是非常极限的压线球，这一球是运气吗？
不，你没看到李静雯都直接回头了吗？
也就是说...这一球是计算过的？
那这计算力和控球力也太好了吧。
张清则也皱了一下眉头，这样的对手她没有遇到过，甚至让她有了好胜之心。
她用着侵略性的笑容道："这一场输了。"
哼。
其他人根本不愿意听她胡说，才仅仅一球，怎么可能就说已经输了？
张清则懒得和这些人，继续说，她把目光放在了李静雯的身上，这样的对手才是她一直以来追求的。
散发着和其他人不一样气息的怪物！
第二球轮到了李静雯发球，她选择的是垂直高球，力度非常大，打出来的效果也不错。
这样的发球最初是端木晴的产物，后来是夏子雅学会了这样的发球，现在是李静雯通过数据化做到了这样的地步。
这又是非常极限的发球，有概率出界，那么这一球应该接吗？
这可是在后场，打出来的杀球不足以威胁到对方，因此也不可能掌握控球权，怎么办？
她的选择是拉高！
虽然控球没有李静雯好，但是可以通过拉高给自己调整的时间，这样的判断无疑是正确的。
李静雯面无表情，身形向右拉了两步，跳起来便是——扣杀！
嗖！
"2-0！"
干净利落！
顾和的选手刚离开自己的位置，李静雯的杀球却是落在那里，双方已一种错开的形式出现，这让其他人根本没办法反应过来。
2分。
张清则越发的感兴趣，她从来没有见过这样的选手，这种致命的打法和她疯狂的打法完全不一样，不过在击溃对手这一点上却是丝毫没有改变。
恐怖！
张清则一想到自己遇到李静雯，甚至被她这样致命的打法破解了自己引以为傲的打法会怎么样？
那自然是兴奋啊！
是的，张清则现在可以说是非常兴奋，并不是说她喜欢受虐，而是这种高手让她激动不已。
当然，她根本就不会知道李静雯很快就不会继续打羽毛球了吧。
接下里的比赛便是单方面的秒杀，双方没有进行过一次的球技对决，有点是精准击破弱点的秒杀而已。
对手甚至连一次像样的进攻都没组织够就被李静雯压在地上疯狂虐待，那11-0的比分，有一种鲜血淋漓和触目惊心的感觉，因为这实在是太惨了，连还手都不允许的零封，连思考都不允许的绝对秒杀。
接球的机会只有一次，下一次便是死亡。
这样的情况放在高中生身上，那自然是非常恐怖的，但是落在职业选手手中是没那么恐怖的，简单来说对方可以数据化，那么你就要进行预判。
在脑海里呈现多种的情况，在自己的选择之后会是怎么样的状况等待自己，只要清楚地分析出来，那么就可以抵抗。
毕竟李静雯的球技是特别的，这种数据化的羽毛球也是独一无二的。
当然如果李静雯针对某位选手进行细化数据，那可能连职业选手都会感到吃力也说不定。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十一章对话

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
完全数据化的李静雯，给予了顾和强烈的恐怖感，那种不可战胜的形象足以让人喘不过起来。
不过她也仅仅是拿下一分而已。
现在是楚庭手握两分，形势可谓是急转直下。
这对于观众来说是扣人心弦的，对于顾和来说则是有种惊心动魄的感觉。
下一场，怎么办？
这便是她们唯一需要思考的问题了。
教练看了一眼张清则，脸上也随之浮现出犹豫的表情。
顾和无疑是想要赢的，更想要用自己的传统，光彩地赢下比赛。
不过...现在却有一条路摆在她们的面前。
那便是利用张清则去赢下这场比赛。
现在是谁都看出来，楚庭的确很强，这已经是必须要全力以赴的时候了。
但是张清则真的要上吗？
这个问题是时候要有决断了。
"嗯？"
看到出场的选手，哪怕是夏子雅也忍不住皱了一下眉头。
那是...顾和的王牌？
竟然会这个时候直接出场，那是要提前分出胜负的意思吗？
凌音的拳头一下子握紧，她知道自己或许没机会出场了。
这样的情况，让人头疼，毕竟现在直接让赵幽荧出场，或许可以提前结束比赛也说不定。
但是如果赵幽荧在这里落败了，以顾和最后一手的实力，尽管比不上王牌，也不会相差太远，这对凌音来说压力太大了。
夏子雅再三考虑了一下，最终还是选择让凌音打第四场。
这让顾和的教练一点无奈，本来想着的是赵幽荧出场，以顾和王牌的实力足以击溃对方最后还真的就不一定需要用到张清则了。
不过能够稳定拿下一分也是好事。
顾和能够拿下第四场的胜利，那是板上钉钉的事情，这是凌音也知道的。
能够有机会对阵顾和的王牌，这对于凌音来说是非常特别的。
不是她和顾和有什么冤缘，而是对方的身体。
面对自己这个不太被看好的小角色直接动用王牌，这不是非常难得的事情吗？
凌音调整了一下呼吸，她要接下来就要大干一场了。
这样的说法有点豪迈，不过她自己却是不讨厌。
需要先垫一下羽毛球吗？
凌音在心里自言自语了起来，紧接着灵巧的有不断地控制着羽毛球，这一幕吸引了不少人的目光。
其中包括夏子雅的目光。
这样的凌音还是第一次见，显然这一场比赛的压力，让她把平时藏起来的一面也展露出来了。
叮叮咚咚的节拍下，凌音的精神和状态都在不断地提升，整个人的气质也随之变化了。
她要做什么？
她想做什么？
她可以做什么？
这样的问题她不断地重复问着自己。
这样的情况最终汇聚成一个点，然后爆发开来。
极限状态。
凌音毫无疑问是进入了极限状态，而且还可以控制自己情绪的极限状态。
开始吧。
不知道是对着对手说，还是对着自己说，她选择了行动起来。
第四场的发球权在凌音的手中，她把羽毛球抛高，接着做了一个网球发球的姿势，紧接着以大幅度的动作打出了一个网前球。
是的，这样的行为怎么看都是没意义的，然而下一秒很多人都知道自己错了。
《仙木奇缘》
"1-0！"
"诶？"
有人蒙蔽了，这是怎么回事？竟然没接到？
是的，这样的情况没有人能够预料到，毕竟网前球也会丢分？这太不可思议了。
接着慢放的视频出来了，很多人发现这个网前球竟然带着旋转力，在顾和王牌想要接球的时候却是诡异地偏移了路线，这使得这一球竟然打空了！
"哇！"
哇然声响彻整个体育馆，毕竟这样的一幕也太过不可思议了。
难道说刚才那夸张的肢体动作是为了打出这种效果？
看到这一幕之后，所有人都只有这么一个答案了。
这技惊四座的一幕让顾和的选手心里一紧，不会连部长都输吧。
坦白的说，这样的情况，没有人愿意接受，更别说是幻想一下之类的了。
但是顾和的王牌却是一脸淡漠。
这一球虽然是有点惊艳，不过绝对不会就此对她造成什么冲击。
事实上她还期待着凌音的第二次发球，因为破解起来或许会很有趣。
第二球！
咚！
来了！
这是所有人心里同时响起的声音。
顾和的选手微微一笑，这次她是调整了一下挥拍的路径，哪怕是刚才的那种情况，也绝对...
"什么？"
"2-0！"
这样的情况让所以人都惊呆了，这一次的旋转竟然是反向的。
也就是说...顾和的选手判断错误了！
判断错误了？
不。
观众都明白这其实是没有想到。
毕竟突然偏向了另一个方向，这在飞行的过程中是难以判断的。
也就是说对于顾和的王牌竟然被凌音玩弄于鼓掌之中了？
这样的事实让不少人心惊胆战，毕竟凌音在她们的印象之中不可能这么强。
这也难怪，谁让凌音突然进入了极限状态呢？
不过仗着极限状态就想要轻松获胜，那是不太可能的，一方面是到底能够持续多久还不好说，另一方面则是对手一点都不弱。
同一个亏吃了两次，顾和的选手依旧面无表情，或者内心会惊讶，但是绝对不会急躁，因为急躁会让人越来越多的失误，而她绝对不是那种会出现失误的人。
第三球，这次对方显然是掌握了诀窍了，也就是在偏转点之前把球给打回去，这也的确破解了凌音了发球，不过因为回旋力的问题，导致了回球出现了位置的偏差。
凌音有点意外，对方的适用性也太强了，不过这也合理，毕竟如果是会被轻松干掉的对手，也不会被派到这个地方了。
极限状态下的凌音对于回旋有着独立的理解，通过不同方向和力度的切球闹闹地掌握了优势，而顾和的王牌也不着急，她专心地防守，同时不断地去适应，这种特殊的球路。
仅仅是半场的时间，原本还能够给她带来非常大困扰的回旋球，渐渐的却是没有任何作用了。
凌音也因此从优势变成了劣势，领先的分数不断被拉近，双方的分数已不断上升的趋势冲向了终点。
"21-19！"
赢了，第一场是凌音险胜了，不过半场的时候却是11-5的领先，这样的情况却是让很多人都笑不出来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十二章最终战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
进入极限状态下的了凌音只有最开始能够保持自己碾压的姿态，第二场开始便是顾和的完全领先了。
虽然做不到碾压的程度，但是给予凌音的压力无疑是巨大的，毕竟这人实力的差距不是极限状态就足以弥补的，不过第二场的凌音却是比第一场要拼命很多，而这样的拼命也为她赢的了胜机。
也就是说第一场的后半场，她依旧是有所保留的，这可以让她在第二场拼尽全力去打比赛。
顾和的王牌的确很强，抓机会的能力也很好，凌音的旋球带来的效果被破解之后，她就打得更加的奔放，从一开始，她的表情就没有发生过改变，那种处事不惊的态度，便是王牌选手的特征之一。
夏子雅叹了口气，她知道凌音赢不了了。
这不是拼命就有用的事情，也不是天赋差距的事情，而是单纯是量的问题。
顾和的王牌到目前为止经历过的比赛实在是太多了，遇到过的对手也远不是凌音可以比拟的。
虽然说四大名校有故步自封的情况存在，但是自身获得的资源也是外界没办法比拟的，加上有着大量的职业选手在外，偶尔也会回来教导一下学员。
其他人或者没办法很好地吸收，但是作为顾和的王牌，那是必须要融会贯通的，甚至还可以接受职业选手的专门特训，这也是凌音没办法比你的。
道千鹤和夏子雅虽然强，但是一个不是正规的羽毛球选手，一个是担任了教练，给予的提示和帮助，那自然是少于1对1教导的。
凌音以后或许能够赢对手，但是现在却是不行，经验不足，本身的硬实力也不够，对于旋球的掌控让她有周旋的能力，却没有击溃对方的实力。
最终第二场是落败了。
第二场的落败，所有人都不意外，不过凌音绝对是惊艳的，或者说换了是其他人，这一局就已经拿下了，哪怕同样是其他四大名校的对手。
这就是王牌的实力吗？
凌音苦笑了一下，也有人说极限状态是潜能的表现，那么就是说激发了潜能也依旧要输吗？
这样的事实好像比输掉更加残酷。
夏子雅想了想，还是任由凌音去处理自身的问题，毕竟过多的干涉并没有什么意义。
最后一场便是赵幽荧对阵张清则，这样的对局事先没有任何的准备，这张清则虽然在之前出过场，不过对她的印象却不好，第一是她的出场率不高，第二则是她的比赛并不经常。
loubiqu.net
赢是赢了，就是对手太弱，看起来没什么意思。
对手太弱？
自然不全是如此，单纯是因为她自身太恐怖而已。
张清则是充满野性的，同时也嗜血。
必要时甚至有过于偏激的打法，也就是说她并不是主流选手，而是诡道选手。
诡道这个词最初起源于谁，这是难以考究的事情，不过这个词的诞生也给了像张清则这样的选手一条活路。
毕竟你再强，如果球风不被承认，那么就成不了职业选手，但是诡道会被归纳为羽毛球打法的其中一类里面，那么情况就两样了。
张清则以后依旧有机会晋升为职业羽毛球手，哪怕不需要顾和的推荐名额也是如此。
这一战决定对方的命运，而顾和选择这个时候派她出来也说明了非常多的东西。
那就是实力的肯定以及对胜利的渴望，或者很多人都不想要看到张清则，但是所有人都想要赢下这个冠军，毕竟冠军落入四大名校意外的学校，这种事情是她们没办法忍受的。
"呐，要我让你一下吗？"
张清则对着赵幽荧最先说出来的便是这样的一句话，对此，赵幽荧微笑着点了点头。
这是出于礼貌，而不是让对手真的放水，这一点她还是有自知之明的。
张清则哼了一声，她最不喜欢就是赵幽荧这种人，因此决定击溃她。
她能不能够做到还是未知之数，不够赵幽荧的微笑还在持续，这让夏子雅等人感觉到不妙，她似乎非常的生气。
赵幽荧是一个规规矩矩的选手吗？
那当然不是了...
赵幽荧可是会因为一次的意外，就直接放弃了古羽那样的名校去找夏子雅，这样的人会是一个规矩的人吗？
赵幽荧是一个骨子里散发着倔强的少女，面对需要托让的问题，大部分情况都会选择不退让的性格，这样的人如果有人和她说一句，我让你，那会是怎么样？
答案是...爆炸！
开始吧。
赵幽荧这是对着自己说的，自然也不会让其他人听到，不过变化的眼神，倒是让张清则感兴趣起来了。
"怎么了？生气了？"
赵幽荧没有说法，而是看了一眼手中的羽毛球，在听到裁判的声音之后用力一挥。
她并没有看羽毛球飞到了什么地方，不过却听到了对方扣杀的声音。
于是她的重心向右便宜，手中的球拍向前滑动！
啪！
"1-0！"
得分！
轻松得分。
足矣让观众惊呆的得分方式。
会有这样的情况，那是为什么？
这个答案，短时间内没人能够回答。
张清则舔了舔舌头道："喂喂喂，你这不会是什么听声辩位吧。"
赵幽荧没有说法，继续第二个发球，这一次她的动作同样是如此。
咚！
嗖！
啪！
"2-0！"
"啧！"
张清则咂舌了一下，她想不通这是什么，自己明明可以控制了一下球路才对，为什么她看都不看就能够拦下来？
别说什么听声辩位，那是根本不可能的！
陷阱？
对，她一定设下了什么陷阱，只不过我太过在意她奇怪的行为没有注意到而已！
张清则觉得不再扣杀，她想要通过观察来找出赵幽荧的破绽。
赵幽荧继续保持原来的姿态，羽毛球飞向了高空，落入了张清则的防守区域，这一次张清则选择拉高，而赵幽荧依旧没有看向羽毛球，身形退后了几步，紧接着跃起，身形往后弯曲了一下，然后一拍！
噗。
"3-0！"
"什..."
张清则有点难以置信，而刚刚落地的赵幽荧则是清冷道："要我让让你吗？"
她并没有可以隐藏自己的声音，因此在转播了出来，为此全场一片哇然，她们没想到赵幽荧还有这么强势的一面！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十三章疯狂

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"很好！很好！很好！"
面对赵幽荧冷漠而又挑衅的话语，张清则不光是没有生气，反而是更加的兴奋，从她近乎颤抖的身躯可以看出来，她现在激动的心情。
赵幽荧仿佛没看到，她要准备接下来的发球。
赵幽荧并非能够听声辩位，这不过是通过可控的方式，提前预判到会出现的位置而已，这是一个看似简单，实际上操作非常困难的行为，不过对于已经能够做到的人来说并没有什么大不了。
张清则对于赵幽荧的这种行为非常感兴趣，内心也在不断地思考着怎么去破除这种神秘的手法，只不过赵幽荧却是根本没有把这放在心上。
发球。
赵幽荧的发球都是特定的，看似没有规律，实际上却具有限制性，这次张清则选择的是压赵幽荧的后场，她觉得这样的行为便能够压制她那莫名其妙的打法。
然而当她准备拉对方后场的时候，却是发现赵幽荧竟然看着她，这让她愣了一下，而这也错过了最佳的回球机会。
"啧！"
张清则咂嘴了一下，手中的球拍舞动，以非常极限的角度把球拉回了赵幽荧的中场，身形也是同步来到了中场，准备好防守。
赵幽荧并没有放弃自己的扣杀，不如说为了让对方更好接球打了一个近乎是追身的扣杀，这一个扣杀的威力不大，速度却是非常的快，以近乎于条件反射的方式，张清则获取了一个回球的机会，不过下一秒，羽毛球却是落在她的而不远处。
这不是她的救球失败，也不是判断问题，而是打回去的羽毛球被赵幽荧中途拦截，并且直接扣杀了。
4-0。
近乎是全方位碾压的表现，这便是赵幽荧表现出来的实力。
赵幽荧的实力真的足以碾压张清则了吗？
那自然不是的，不过张清则想要赢那是非常困难的。
张清则之所以会被压着打，完全是没有搞清楚，赵幽荧的每一球都是计算球。
第一球或许没有任何意义，第二球的威胁程度就会直线上限，接下来是第三球，第四球。
越是往后，对手约会被赵幽荧那计算出来的庞大框架给囚禁，根本没有半点反击的可能性，而到现在还没醒悟过来的张清则，显然是没有正面一战的机会的。
在观众的眼里，这张清则的表现也没多差，只是赵幽荧的打法太过特别而已，大概不管是谁都没办法吧。
是的，这便是他给人的最直观感受。
顾和的选手则是开始着急了，虽然她们都不喜欢张清则，不过她输了，也就代表着顾和落败了。
siluke.com
这是没办法接受的事情。
上半场结束，比分是11-3，可谓是天大的劣势，看到这样的比分，相信没有人会对张清则抱有期待，不过赵幽荧却是明白，自己的陷阱已经被她摸清了，那种故弄玄虚的招数要没用了。
下半场，那将会是一个追分的局面。
这对于赵幽荧来说是没所谓的事，却给了顾和以及观众非常大的期待感。
她们觉得第一场赵幽荧或许可以拿下，但是想要赢比赛就没那么简单了。
张清则是一名疯狂的选手，在获得了优势之后施展出来的穷追猛打也并不好对付，这让很多人都明白，这一位选手的实力一点也不弱。
21-19，虽然第一局最终是被赵幽荧拿下了，不过最终的胜负却是颇有悬念，因为所有人都觉得张清则的实力不输于赵幽荧。
夏子雅却是已经对这决赛失去兴趣了。
可以说张清则是一个拥有选手天赋的人，有着敏锐的嗅觉，优秀的洞察力，出类拔萃的反应神经，以及对胜利的执念，不过却少了预测力。
她的打法是见一步走一步的，通过自身的天赋来强行击溃对方，这便是她的依仗，也是最大的弊端，这样的打法注定打不过赵幽荧和李静雯这种类型的选手。
赵幽荧现在的打法很简单，通过计算把所有会出现的落球点统计出来，通过各种的诱导导致对方最终会进入绝对劣势的情况，也就是说之前的追分，可以称之为假象。
这在第二场比赛开始之后很快就得到了认证，面对赵幽荧那充满调理的打法，如果野兽一般的张清则并没有办法打破，反而是被囚禁在内，这样的情况让赵幽荧有点失落。
作为最终战却没有多么的精彩，面对单方面的碾压，张清则也是一次又一次的反抗，不过没有意义。
她能够做的，都是赵幽荧提前就知道的，她所能够选择的，都是赵幽荧留下的，所以...这从一开始就已经定下结局了。
赵幽荧的这一场比赛就像是在编写着故事一样，一方面不让观众觉得无聊，一方面又给你张清则若有若无的希望，比分没有拉开，局面却是一直是赵幽荧领先，最终的结果是21-19。
两盘的结果都是一样的，这不禁因为太过无趣，而导致没有什么喜悦。
外人觉得很可惜，她自身则是觉得很无聊，这一点也就只有楚庭的选手们知道了。
比赛结束，楚庭最终获得了全国高联的冠军，全场沸腾，网络疯狂刷屏，而当事人却是有点遗憾，毕竟只有赵幽荧的比赛不够畅快。
夏子雅来到她的身边笑道："辛苦了，今天晚上要去打一场吗？"
"嗯！"
赵幽荧重重地点了点头。
张清则那种球风的确是克制顾和的，但是却不克制赵幽荧，这就和突然选择让米妮上场的紫鹊一样，他们对于选手的了解太过片面了，如果最终和赵幽荧打的是顾和的王牌，那或许会让赵幽荧觉得有意思很多。
全国高联就这样完结了，接下来便是颁奖和采访，这个是选手们的舞台了，夏子雅为了不抢戏，不知道跑哪里去了。
没办法，比较她的身份和地位比较特殊呢。
离开了会场，夏子雅来到了一个没人的地方，一个事情完结，内心也会随之空出一块来，这让她的心情有点不太好受。
说实话，她现在是没什么目标的，哪怕之后便是全球赛也是如此。
依旧是那个问题...夏子雅的生活不缺任何东西，也没有必须要作出什么成就的必要，毕竟现在的她足够辉煌，在别人眼里也是没有遗憾的青春才对。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十四章目标

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
没有目标的人生是乏味的。
对于夏子雅来说既不用去拯救世界，也没有什么血海深仇，家里人健健康康，朋友也有不少，有着远远不断带来收入的飞扬品牌，有着别人一辈子也难以获得的荣誉，外貌不错，有着喜欢自己的女性，哪怕不再去做什么，现在的她都是完美的。
是的，夏子雅的人生可以说是完美的了，接下来拿着钱和朋友们四处旅游，去看没有看过的景色，充实自己的生活或许是最好的选择。
这便是现在的夏子雅。
在还没获得全国高联冠军之前，夏子雅每天还有需要为之奋斗的东西，现在却是没有了。
世界赛好像也没那么重要了。
怎么办？
夏子雅给白梓罄打了个电话，她想要知道道千鹤和她现在怎么样了。
结果白梓罄的手机却是打不通，这是因为信号问题吗？
算了。
夏子雅没其他人留言了一下，自己却是买了通往寻找道千鹤和白梓罄的车票，其实更多的是想要散心一下，毕竟现在的她无疑是有点奇怪的。
这奇怪是在于心态，心态没了，一切也就那样了。
这一趟路途决定仅仅是一个念头，坐上列车之后，心情却没有好转。
因为是自己一个单间，夏子雅并没有受到打扰，而且车程比较远，因此有着足够多的发呆时间。
是的，这种时候就是会发呆，哪怕夏子雅也是如此。
仿佛心中有着闷气，不知道如何释放，通过深呼吸进行大量的吐气或许会好一点，当然吹寒风是最好的选择也说不定。
夏子雅的内心非常纠结，她也想要招人聊天，于是响起了端木晴。
端木晴却是没有回应她，这让她只能够继续发呆。
没有目标，却又忙碌，这是让人非常不舒服的事情。
外界对她的期待非常多，问题是她早就已经超过了自己心目中的预期了。
夏子雅有点无奈，这种感觉其实一直以来都有，别人有求于她，但是她想要的却是自由，那么应该怎么做才好？
一个人独自去旅行？
寻找诗和远方？
嗯，这好像也不太适合她。
她更喜欢的是无拘无束，并不是放纵。
这个时候端木晴却是道："既然这样，那你去放纵一次？"
"嗯？"
留言说自己去旅游，关机个七八天，不去想任何事情，随心所欲的活一阵子，不就好了吗？
这样就可以了吗啊？
夏子雅有点不确信，或者说非常的懵懂。
不管是前世还是今生都没有尝试过的事情，现在突然有人和你说这样就对了，你就会点头说好吗？
虽然不至于说是那种类型的事情，但是心态保持疑问那是肯定的。
夏子雅做坐了大概十二三个小时的车，下车的地点却不是白梓罄和道千鹤所在的地方，手机有着白梓罄回拨的记录，大概是看到了自己的电话了吧。
夏子雅想了想，不过却是没有接，回了条短信，自己想要去散心一下。
这样的说辞貌似会让别人担心，于是还是换成了，我出去玩几天。
夏子雅忘记自己多久没有出来玩了。
最起码有几个月了吧。
那滑雪不算吗？
滑雪大概也不算吧。
那是为了能够让其他成员开心而选择的活动，而且还有认识自己的人在。
去到陌生的地方，去到没有人认识自己的地方，在那里做着不相干的事情，这样的体验不也挺好的吗？
这是一种放纵，也是一种任性。
偶尔任性一下不也挺好的吗？
嗯，夏子雅想要任性了。
夏子雅来到的是一个叫安行省的地区，这个区域便是四大名校的雪之月牙所在的省份了。
零点看书
当然月牙中学在中心的主城市，夏子雅则是去了边缘的区域，想来也不会遇到月牙的人，比较遇到了还是挺麻烦的。
网络上关于楚庭夺冠的讨论那是一页有一页，夏子雅有点无奈，这真的有那么好激动吗？
虽然自己作为代表人物，不过真的没什么实感。
经历了漫长的时间，获得了梦寐以求的冠军，原本以为会很开心才对。
开心？
说实话，夏子雅是从来没有因为获胜而感到愉快的，这样的情况，之前是归咎于不是真正的羽毛球选手，现在却是明白，自己的内心空缺了一点什么吧。
这穿越并且附身带来的副作用？
端木晴的声音又想起了："你怎么那么多烦恼啊，要不你呆在灵魂空间？"
"嗯？"
夏子雅眼前一亮，这样的想法，她之前为什么没有！
对啊，呆在灵魂空间不就好了，以第三人称的视角看一下这个世界不也挺好的吗？
端木晴有点不情愿地接过了身体，从新开始了行动。
她可没夏子雅那样的闲情逸致逛街，直接选择坐车到主城市，在附近的酒店点了一个房间之后便是躺在里面不出来了。
看着电视，咬着薯片，当起了咸鱼。
这好像在灵魂空间没什么区别的感觉，夏子雅却也不急，既然端木晴要看，她就看着一起看，而且灵魂空间也有着大量可以打发时间的东西，这些东西正好可以看一下。
比起夏子雅那种自寻烦恼的性格，端木晴就果断和干脆不少了，看完电影就再次出门，偶尔向一些女孩搭讪，仅仅一个小时就拿到了三四个电话，这让夏子雅有点无语。
这种搭讪能力也太强了，幸亏这货不是男的，不然绝对是男人的公敌，渣男中的极品。
当然这并不是说她现在是个女的就不会对女孩子动手了，叶烨就是一个例子，至于还有没有其他的？
夏子雅觉得肯定有，因为这也太熟练了。
在外面玩得差不多了，端木晴再次回到酒店的时候洗了个澡就休息了。
或许是太久没有重新掌控身体的缘故，端木晴有点累，第二天也是十点左右才醒来，接着又是新的一轮搞事了。
直接乔庄想着月牙中学就进发，以参观的名义溜了进去，顺便还拍了不少的招牌，和里面的女学生也是聊得非常开心，这让夏子雅更加无语。
也就幸亏其他人没有认出来，不然夏子雅的形象也就没了，当然如果她是规规矩矩的样子，或许早就被认出来也说不定，毕竟哪怕是端木晴这样的表现，也有不少人多看她两眼了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十五章肆意

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
端木晴的到来并没有引起什么骚乱，特别是那种别致的性格成了她的保护网。
可以说没有人会把她和夏子雅联系在一起的意思。
在这一点上，她还是非常有自信的。
虽然说这怎么看都不像是什么好事。
嗯，从人物形象来说的确是如此的。
端木晴来月牙也没什么特别的意思，单纯的就是参观，顺便拿几个**的手机，说不准，某天就约出来一起玩。
嗯，就是出来玩而已。
没有其他意思了哦！
额，真的没有了！
大概，或许，说不准？
总而言之就是这样。
参观完月牙，端木晴便是去找景点来看，这些景点都是非常有意思的。
要说为什么有意思，大概是因为罕见吧。
景点这东西，其实对于大部分人来说是没什么特别的，单纯是很多人都去了，于是自己也去。
对于建筑物的历史或者意义的之类的，那更是一点都不了解了。
大部分的游客都是为了证明自己去了这样的一个地方，所以才拍照，也就是说景点到底如何，到底有大和么特色这并不重要的意思。
当然能够让自己感到开心的话，那是最好不过的。
端木晴则是有点不一样，她和夏子雅一样都是比较喜欢历史的。
景点的由来和痕迹都是她喜欢的东西，真的要拍摄，那也是把景点给拍下来回去好好研究吧。
夏子雅在灵魂空间是无所事事的，无所事事的好处在于可以去观察更多，平抽注意不到的点。
例如端木晴的习惯，例如外人不意间流露出来的表情和行为等等。
总的来说，这并不是什么特别的事情，不过却是舒心的事情，最起码目前来说是这样的。
仿佛置身于不同的世界一般，又仿佛是在更高的次元去观察一般，通过他人的双眼把更多的信息和食物以贪婪的方式尽收的行为，非常有意识。
夏子雅还是不知道自己有什么目标，不过心情无视好了不少，这大概也是端木晴为什么更加愿意呆在灵魂空间的愿意把。
要不就趁着这次的机会把身体交还？
这样的想法似乎不错，夏子雅也觉得非常的好，于是...就收到了来自端木晴的强烈不满了。
以她的话来说便是，你不要坑我。
是的，就是这么一回事。
夏子雅对此表示非常的无语，明明自己还是主人，你这是替身用上瘾了吗？
额...
时间过得非常快，接下来的几天端木晴几乎把整座城市的景点都给看了一遍，接着又去走访各所学校，看着形形**的人，这其中也没有什么缘由，单纯的是她想要这么做而已。
这一点说不上有意思，但是喜欢。
做喜欢的事，夏子雅对此深有体会。
"怎么样？要继续接管身体？"
"不了，暂时就由你来吧，我想要看一下你的旅行。"
"哦..."
端木晴也不抗拒，毕竟她也很久没旅行了，之后她又给白梓罄等人打了电话，就说自己回来在庆祝一起获得全国高联冠军的事情，之后的颁奖之类的也希望她们可以给自己说一下。
siluke.com
暂时来说，她要去旅行。
事情就是这样，端木晴接下来去的地方都是些山水风景的名地，她就是把自由发挥到淋漓尽致，明明只有一个人出发，却是经常在途中找到结伴而行的人。
最初是陌生人，但是分别的时候却已经是好友了。
这便是所有的天赋吗？
嗯，这样的天赋，其他人的确是没办法比拟的。
最起码夏子雅是这样想的，而且也绝对不会错。
盘观者有着旁观者的好处，观看电影也是会让人学习到东西的，并不是浪费时间。
人类对于精神的追求，往往比物质更加强烈，当然当你饿着肚子的时候，想着的是吃饭，而当你不需要为这个担忧了，那么能够让你精神饱满的东西是什么？
对于选手来说，或许是比赛的胜利，那么其他人呢？
买到自己喜欢的东西？
看到让自己共鸣的东西？
不同的人会有不同的而答案，那么夏子雅的答案是什么？
她觉得是观赏。
不需要自己接触事物，也不需要自己推动事物，风景就会随之改变，这便是她喜欢的东西。
这一点对于普通人来说就像是在看电影，对于夏子雅来说则是有点不一样。
毕竟她是影响了外界，那么外界自然也会对她这个人产生反应才对，知道她是夏子雅，也肯定没办法正常相处才对，然而端木晴却是做到了。
她的截然不同的性格，非常轻松融入其他群体的能力，很快就让她变成了唯一。
端木晴是端木晴，夏子雅是夏子雅，哪怕是同样的身体，因为灵魂的不一，她也会变成独立的存在。
夏子雅才明白，当自己占据身体的时候，她就是夏子雅，当其他人占据身体的时候，她就是其他人。
外面一样，甚至拥有同样的身体，但是不代表人生轨迹就会一样。
如果一直是端木晴作为主人在生活，那么她的未来也肯定会和现在不一样。
夏子雅非常明白这一点。
或者说总算是明白这一点了。
要明悟这种看似简单的事情，其实也是有一点难度的。
最起码夏子雅是这么认为的。
毕竟过去那么久，一直没有发现呢。
端木晴看着满天繁星，心情也是非常的不错，而透过别人的眼睛去观看星空的夏子雅更是如此。
"小晴，为什么这么就也不愿意接受身体？"
端木晴没好气道："没什么，不过是突然觉得没必要而已。"
"没必要？"
夏子雅想不通，为什么她会这么说。
端木晴点了点头道："嗯，我是我，你是你，我们是同体但却不会一心，既然如此那还是各自当自己不是最好吗？"
"而且在灵魂空间一点也不寂寞。"
夏子雅想了想道："那我在灵魂空间不也一样吗？"
端木晴笑道："嗯，的确是一样，不过你有藏一辈子的决心吗？"
"诶？"
"你能放弃属于你的一起吗？"
端木晴的话让夏子雅愣了一下，这个问题她没有想过，也不可能去想，毕竟...这怎么也不可能会笑着说是的问题吧。
是的，夏子雅发现她和端木晴有着一个一直以来都忽视了的问题，现在却是明白了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十六章你明白吗

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
你知道吗？
这个问题端木晴没有问，夏子雅却是知道了。
或者说以前也想过，不过却没有去正视。
端木晴的话非常简单，她想要就一个人使用身体，不管是她还是夏子雅都可以。
各自去影响世界，各自又没办法过自己完整的生活，这不是很没意思吗？
在这一点上，夏子雅非常的同意，毕竟端木晴能够和白梓罄好好相处吗？
在她的心目中，肯定是叶烨更重要吧。
那么***呢？
对于端木晴来说没必要的吧。
她是一种正式的羽毛球选手，一直打羽毛球也不会没有追求，对于现在的生活也没有不满，既然如此为什么还要继续没必要的事情？
哪怕她不想要飞扬了，那么接手的人也不会看着它垮掉，就算不是自己，飞扬也不会消失，其他人也不可能说没有夏子雅就不能够生活了。
郭芙的音乐天赋，李静雯的李氏，凌音自身的天赋和努力，梁舒的大学，每个人的人生或许会改变，但是绝对不会没了夏子雅就不行。
说实话，这样的事实让夏子雅受到了打击，一种非常强烈的打击。
过去没有过这样的想法，现在却是有了，而且非常的强烈，强烈到自己都有一种惊悚的感觉。
做了这么多事情，到头来或许自己没自己想的那么重要也说不定的惊恐感。
哪怕自己没了，也不会对其他人的生活产生影响。
白梓罄大概是觉得自己选择了叶烨而已，端木晴和叶烨的生活也会很开心，也不会收到人指责，毕竟过着自己想要的生活又有什么不对？
那么自己这一年留下来的痕迹，那就是真的一点都不重要了吗？
这样的念头一升起来就感觉全身都在颤抖，这样的感觉一点都不好。
没错，这便是夏子雅的现状了。
端木晴对于占据身体没那么的强烈，但是夏子雅却想要继续控制身体，想要以夏子雅来生存下去。
毕竟穿越了，弄了这么多大事，到头来却是什么都没改变，这不是太过奇怪了吗？
奇怪吗？
不奇怪，这就是现实啊。
夏子雅有点感概，同时也知道端木晴是认真的。
只要他开口，那么端木晴就会毫不犹豫的当会身体的主人，过着自己想要的生活，不受其他人的影响。
而属于夏子雅的足迹，也会随着时间渐渐的消逝。
夏子雅没有把心中的话说出来："如果我想要当夏子雅的呢？"
对，如果夏子雅要继续当夏子雅，那么眼前的这位少女会如何？
端木晴会如此？
躲在灵魂的深处，就这样过孤独的一生，等待这自己慢慢死去，她的灵魂也跟着一起消失吗？
2k小说
这个问题光想想就毛骨悚然。
的确，人是自寻烦恼的生物，因此夏子雅也想要偶尔安静的时间，当时这段时间无限延长呢？
那又是另一个故事了，最起码夏子雅绝对接受不了，她有着这样的自觉。
夏子雅知道端木晴快忍受不了了，之前的日子她大概在忍耐，现在却是不行了。
哪怕是她也接受不了这一年的寂寞，
不如说正因为这一年都在忍耐着寂寞，所以才会忍不住爆发，更何况是一辈子？
什么交换来使用身体就是笑话，毕竟认识贪婪的，正如同再次获得身体的端木晴在肆意而且贪婪地享受生活。
吃着自己尝试或者没尝试过的东西，看着各种各样的风景，这便是端木晴，这便是她的生活方式。
她不会担心把她认错，哪怕去月牙这种名校，也不会有人把她联系成夏子雅，她就是独一无二的自己。
这几天留下来的都是她的足迹，这些东西都不属于夏子雅，属于她的东西。
那么夏子雅应该怎么去面对这样的情况才好？
真的到这个时候，她才发现，她和端木晴从一开始就不能够共存。
"我想写本书。"
"书？"
端木晴笑了笑道："可以啊。"
"什么书，题目叫什么？"
夏子雅笑了笑："那就叫天才羽毛球少女吧。"
遗物吗？
端木晴差点就脱口而出，不过哪怕说出来，估计夏子雅也不会听到吧。
她已经埋头开始写着这一本小说了。
端木晴的心情也不能说多好，她自己是不讨厌夏子雅的，不过夏子雅是她的敌人，这一点她有深刻的体会。
这近一年的经历让她明白了这么一个道理。
夏子雅写小说到底要花多少时间？
端木晴不清楚，也不想要知道，于是她不去想这么一个问题，她继续自己的旅游。
怀着心事的人不可能开心，这不过是别人的谬论而已。
所谓的茶饭不思也是假de
前一秒还是心情不好，或许看了个有意思的故事就会忍不住笑出来，虽然伤心难过，但是美食的味道却不会改变，人没自己想象的那么神圣，只是普通的生物而已。
所以端木晴的旅途非常开心，这份感觉是真的。
什么假装之类的说法，不过是人的臆想而已。
不过也正因为如此，她对夏子雅的敌意也越加的强烈。
时间飞逝，转眼便过了半个月，这半个月端木晴却是把附近几大城市都游历了一遍，同时认识了不少朋友，每天的生活都在变化，每天的景色都在改变，生活无疑是变得精彩了起来。
端木晴非常享受这样的感觉，同样的也不想要放弃这样的感觉。
"写好了吗？"
某天坐着摩天轮的端木晴突然问道。
夏子雅回应道："还没，不过写到有意思的地方了。"
"嗯..."
端木晴的回应有点冷淡，或者她自己也没有注意到也说不定。
夏子雅却是直白地问道："怎么了？害怕？"
端木晴笑道："与其说害怕，不如说厌恶吧。"
"嗯...明明之前关系好不错？"
"正因为关系好才会厌恶。"
"罪恶感？"
"你没有吗？"
"有。"
对话显然没有办法继续下去了，夏子雅闭嘴，端木晴继续看着窗外的风景，接下来她就要去酒店，然后就回楚庭了吧。
现在是放纵，那么日常生活才是正戏。
夏子雅和其他人有一个庆祝全国高联冠军的约定，这个约定要由端木晴来实现吗？
嗯，光想一下就让人不舒服。
是的，这就是她的实感。
这里的不舒服，不是说这个事情让人不舒服，而是端木晴感到不舒服。
她想要的是自己的人生，而不是过去的遗物。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十七章生活

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
回到了楚庭，端木晴开始过上自己喜欢的生活，其中第一步便是上学。
外界的人虽然都把她当成是夏子雅，不过她却要以端木晴的风格再次开始学业。
对于夏子雅的选择，其他人无疑是非常意外的，白梓罄也是如此。
不过公司的事情，现在已经上了正规，而且提拔了一批信得过的人，不至于会出现什么问题，而且最大的市场和收入依旧是在米国，那便是夏日宏他们在管理，哪怕国内出现什么情况，也不会有太大的影响。
白梓罄也借此恢复了学院生活。
在学院的夏子雅和往常不一样，最起码她的热情给人的感觉是有点热烈的。
她和白梓罄的距离也变进了许多，最起码现在的夏子雅不会像以前那样总是保持着一定的距离，两人的关系一下子变得亲密了许多，最起码以前很多会在意的事情，现在的夏子雅却是一点也不在意。
不过这并没有让白梓罄心动，反而是有点失落。
因为这样的夏子雅没有之前给予自己的感觉。
夏子雅变了？
还是说自己变了？
白梓罄不清楚，不过这种相处的违和感却不是假的。
端木晴并不是迟钝的人，她自然知道白梓罄的反应，自然也知道自己不可能充当夏子雅，事实上她一开始就是以端木晴在生活，至于白梓罄会因为违和感而离开，这对她来说或许是好事。
李静雯自然也见到了端木晴，只不过交流却不多，原因很简单，这是端木晴单方面在回避对方。
李静雯是一个危险的人物，如果可以的话，谁也不想与之纠缠。
端木晴就这样过着自己的生活，和白梓罄的距离虽然拉开了，但是和其他人的关系却是很好。
毕竟楚庭拿下了全国冠军，而且她自身也是名人，校内的粉丝也有不少，因此端木晴理所当然地受欢迎，理所当然地接受别人的好意。
端木晴不知道夏子雅的小说打算写多久，不过她可以肯定完成的时候，她和夏子雅只有一个人可以活下去。
这一次她不会选择退让。
端木晴和白梓罄等人的距离渐渐疏远，生活却是变得精彩。
李静雯虽然发现到了异样，却是没有干涉的意思，一切都想着端木晴想的那样进展。
斩断夏子雅的关系网，让外人重新认知端木晴这样的人物，家人的关系也可以处理好，一些都向着好的方向发展。
对了，去找叶烨聊天吧。
毕竟那是自己的初恋对象，现在的关系也似乎在微妙的距离，有机会的话，要不就正式在一起？
嗯，这是个不错的想法。
没过多久，白梓罄和她的座位就分开了。
这并不是老师的意思，而是白梓罄的选择。
端木晴有点开心，她没想到会进展这么快，这下就摆脱了白梓罄，过几天再去见见叶烨把。
siluke.com
不过叶烨现在在燕京，想要见她有点麻烦，要不就直接逃课吧。
毕竟上课对自己来说根本没意义。
对了，那么什么才是有意义的呢？
生活本来就是在重复着大量的没意义，这样的事情大部分的人都不明白。
主要还是没有实感吧。
明明做了没意义的事情，但是自己却没有做了没意义事情的实感，简单来说就是看不透。
这也不是什么奇怪的事情，毕竟谁也不会想着无聊去想自己的生活是不是没意义。
哪怕没意义，也依旧会有着活着的实感。
活着，活着，还活着。
端木晴有着活着的实感，却不能够感到充实，她接下来想要做的便是让自己充实起来。
梁舒和郭芙偶尔会遇到端木晴，不过双方从来没打过招呼。
这并不是郭芙和梁舒拒绝了端木晴，而是她拒绝了另外两人，这使得郭芙和梁舒都不选择开口。
相遇不开口，分别自然也不会有什么难受。
不，或许郭芙会觉得难受，或许梁舒也会觉得不舒服，毕竟为什么会突然这样？
想不通的事情，那么大家一起去思考怎么样？
最先有这样想法的是白梓罄，于是她把其他人都喊在一起了。
放学之后，距离学校不远有一家家庭餐厅，这便是白梓罄她们的聚集地，这次出现的人有白梓罄、梁舒、郭芙、赵幽荧以及李静雯。
赵幽荧是和夏子雅和白梓罄一个班级的，自然也看出来了她最近的变化，最重要的是两人一次对话都没有。
这不是谁在规避谁，单纯的是不想要接触，这是最直接了当的拒绝。
被夏子雅拒绝不至于让赵幽荧伤心，只不过会愤怒而已。
赵幽荧很想去揍夏子雅一顿，从她的嘴里问出来这到底是怎么了。
不过她还是忍住了，因为自己或许会舍不得，又或者说会没这样的勇气也说不定。
白梓罄开口道："你们觉得子雅这是怎么了？"
郭芙不清楚，因此摇头。
梁舒不确定，所以选择沉默。
赵幽荧也不说话，于是气氛有点沉闷。
最终还是李静雯开口道："你们有没有想过，其实子雅不是子雅。"
"啊？"
白梓罄似乎明白李静雯在说什么，接着道："你的意思是多重人格？在全国高联之后，子雅的另一个人格觉醒了之类？"
"觉醒？"
这个说法还是有意思的，不过李静雯却知道这不对，于是继续道："不是觉醒，而是子雅一开始就是两个人。"
"啊？"
李静雯继续道："简单来说，子雅有着男性的人格和女性的人格，而且这两个人格又是独立存在的，之前和我们接触的便是男性人格，现在的就是女性人格。"
"女性人格的形式多了一丝自然，而过去的子雅却是很多地方都有着不自然的表现，而且经验、反应都成熟过头了，虽然我也算是冷静的一类人，不过也因此知道那种成熟是用时间养成的。"
"过去的子雅给我的感觉是经历过不少的东西，正因此才能够用不一样的态度来处理事情，而且对恋爱的态度也不自然。"
"如果我向梓罄告白，梓罄会是什么反应？会犹豫、会迷茫、会不知所措、又或者是娇涩？还是说为难？"
"对于我们这些青春少女来说，考虑的是感觉，其次才是所谓的性别，最起码这是个可以放纵的年龄，因此一丝心动就有与之而来的憧憬和期待了，但是子雅却是没有。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十八章问题

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"她的价值观和我们有着巨大的差异，那是不属于女性的差异。"
"她是喜欢着梓罄的，但是为什么会对叶烨感到为难？"
"的确，在过去叶烨和子雅是认识的，并且度过了儿时的一段时光，不过那也是女性之间的玩笑，就算叶烨真的是认真的，子雅也不会为难才对，要么接受要不就拒绝并且道歉而已。"
"但是她却是为难。"
白梓罄似乎想到了什么东西，继续道："对，她还和我说要不脚踏两条船的事情。"
李静雯笑了笑道："对，就是这种态度，这像是少女会说的话吗？更何况是略带严肃的态度，这无疑是男性才会说出的话，如果是现在的子雅，绝对不会那样。"
其他人都似懂非懂地点了点头，赵幽荧道："那你的意思是说，之前那个子雅已经不在了，还是说少女的人格只是暂时的？"
李静雯耸了耸肩道："这我就不知道了，不过本来就是女性，那么女性人格才是原本的人格才对，这样一来我们这么久一来的回忆对她来说后续没意义也说不定。"
没意义？
这样的话让人笑不出来，毕竟这是让夏子雅这个人物彻底陌生化了。
李静雯笑了笑道："也不用那么悲观，最起码她不是没有记忆的，男性人格发生的事情，她不可能不知道，这也是为什么她对我们是没有陌生感。"
白梓罄这就更加不懂了："那既然如此，为什么她要选择远离我们。"
李静雯叹了口气："刚才不是说了吗？之前的男性人格会在意叶烨，如果以前的叶烨是男性人格相识的话，那么反应会更加自然才对，也就是说和叶烨认识的其实是女性人格这一个事情。"
"两个人格各自有自己的经历和人生，虽然他们的记忆是共存的，但是两个人格却没办法共存。"
"也就是说他们的人生是不完整的。"
"和我们聊天的男性人格和与叶烨认识的女性人格，这两个人格必须要彼此顾虑，那些自己根本就没做过的事情，这显然是不可能长久的，所以就有了现在这种情况。"
梁舒开口道："也就是说...她想要切断我们的关系？"
李静雯点了点头，又摇了摇头："现阶段不太好说，不过她的确在表达着这样的意思。"
"我之前就说了，她不可能不知道我们之间的关系，更不可能对我们产生的变化视若无睹，也就是说她的确在拒绝男型人格接触过的东西。"
2k小说
"这到底是想要以独立的个体来生活，还是说另一个人性的兴趣已经没有意义了就不得而知了。"
"不过...目前这个阶段来说，她还是在意我们的，这一点明白就好。"
......
回到了家，端木晴躺在床上开始玩游戏，她不想夏子雅那样需要忙碌，也没有要忙碌的打断，一切重新开始才是她的选择。
反正有着花不完的钱，反正大好年华，有着可以肆意挥霍的青春，偶尔这样有什么不好？
这就是端木晴的态度，这就是她的想法。
现在每天，她都会给叶烨联系，就是用着那个常用的聊天软件。
只有和叶烨聊天的时候，她才会笑，毕竟在过去的她并没有什么朋友，夏子雅的东西也不是她的东西，只有叶烨才是她的唯一。
"小晴，我可以问个问题吗？"
"说吧。"
小晴。
这是儿时的名字，只有独处的时候，叶烨才会这样喊她，也只有这个名字才可以让她感觉到安心。
这一分安心感是非常重要的，最起码对于他来说是如此。
"你最近是不是改变呢？"
"没有哦，我还是你认识的那个端木晴。"
"是吗？那你为什么最近和我联系这么频繁？之前都没有的。"
端木晴笑了笑道："没什么，就是突然想你了啊，我的好闺蜜。"
好闺蜜。
这个词，对于叶烨来说有点陌生，因为尽管是端木晴，也从来没有这样来形容自己。
不要会错意，叶烨并没有开心，不如说她现在的心情有点不太好了。
叶烨不想要当端木晴的闺蜜，但是端木晴只会把她当闺蜜，哪怕真的发生了超出友谊的事情也是如此。
叶烨想了想道："抱歉，我要出去一趟，晚点聊。"
端木晴回答道："嗯，好的。"
毫无疑问，端木晴是知道对方在做什么的。
这一点都不会让人意外。
毕竟她和叶烨已经是认识了非常久了。
"连你也不行了吗？"
这是在问不会回答自己的叶烨？还是在问自己。
不管哪一个，都不是会让他开心笑起来的事情就是了。
"还没写好吗？"
端木晴有点烦躁地问道。
夏子雅回答道："还没，我在构思着剧情怎么继续。"
"嗯..."
端木晴有点无聊，想了想继续道："那能够让我看看吗？"
"可以哦。"
夏子雅把信息灌输给端木晴，于是端木晴就沉浸在脑海里面的小说世界了。
一动不动的话，时间会过得非常缓慢，但是看着东西，那么时间很快就会被挥霍掉，端木晴和夏子雅的情况便是如此。
一个人在写着或许没有意义的小说，另一个则是看着或许没有意义的小说。
两个人度过的时间是一样的，全世界只有她们两个会有这样的情况。
当端木晴感觉到饿的时候已经是晚上的十点了。
她有点不开心，因为忘记吃饭了，又或者是看了夏子雅的小说。
随便吃了点东西，她继续看小说。
不知道够了多久，她累了，便睡过去了。
再次醒来一斤是早上的八点，她并没有起床的打算，继续把夏子雅的书看下去，一直到需要更新的地方。
"怎么样？"
"不怎么样。"
简短的对话结束，端木晴起来洗刷了一番，接着开始动笔。
她不是要写小说，她是要写读后感。
嗯，这种事情好像还是中学的时候做过呢。
看一篇文章，然后去写读后感，不管从那个角度来看都是没有意思的事情，实际上也的确没有意思的事情，而尽管是没有意思的事情，端木晴还是做了。
不是点评，而是读后感。
大概是想要对着夏子雅说点什么吧，又或者是想要对着自己说点什么吧。
不管是哪一个，重要的是她动笔了
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百三十九章旅游

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
忙碌是使时间前进的最好办法，对于夏子雅来说如此，对于端木晴来说也是如此。
夏子雅根本就没想过自己到底呆在灵魂空间多久了，就那样不断地写作，写好了之后开始阅读，不满意的地方就进行修改，修改完毕就拿去给端木晴观看。
端木晴却不是时刻都有时间这么做，她现在需要写读后感，写完就给夏子雅看，然后两个人商议到底怎么写，觉得差不多就在网上发布。
要说这么做有什么目的，那当然是让更多人去看一下了。
这样的行为能够影响到别人，但是却很细微，这一点两个人都清楚。
又或者说一个人更加合适？
端木晴已经一个星期没上学，呆在家里的她也没有去外面和别人接触的意思。
因为偶尔会有电话和通信传来，因此也不会有人以为她出了什么问题。
在这段时间，白梓罄来说一次，郭芙和梁舒也来过一次。
凌音和赵幽荧虽然是来了，但是却没有按门铃或者敲门，所以端木晴并不知道其实她们也来过。
当然这些对于端木晴来说都不重要，或者说叶烨来到也会是如此，她现在正专心地做一件事，甚至比打羽毛球的时候要认真地多。
明明这是一件陌生的事，为什么会如此的在意？
不同，也不想要问，就这样继续就好了。
偶尔她和夏子雅会交流，偶尔夏子雅也会和她交流，不过却不多。
大部分的事情，哪怕不需要说也知道，大部分的事情，哪怕不需要做，也能够明白。
发布在网上的事情不知道是不是疏忽，在过了三天之后就没继续了。
当然，这并不是说已经完结了，单纯是不在更新了而已。
没办法，端木晴厌恶了那样的做法，夏子雅也不在意那样的做法了。
很快她们又遇到了另一种情况，那就是小说停滞了。
停滞了？
这可怎么办？
端木晴时隔一个月的出门，就这样发生了。
时隔了一个月，邮箱已经被塞得满满的，当然端木晴一封都没有看。
她现在的心情非常轻松，所以决定去旅游。
之前她是放纵地游玩，这次是去旅游，当然也是一个人，也可以说是两个人。
去的地方她自己也不确定，总之先去旅游。
最先出什么地方比较好？
国内、国外？
山水风景？
端木晴并不是犹豫不决，只是太多想要去的地方，这反而是决定了不了而已。
夏子雅想了想道："要不...我们去极地？"
嗯，这个提案不错，端木晴接受了。
去往极地也并没有那么的困难，虽然做飞机是做不到的，不过坐船却是可以。
通往极地的船只是国家项目，而且现在也对民间开放，因此也不至于说非常的困难。
同行也有不少人，这次倒是让端木晴感觉到有点小寂寞，毕竟前往那么远的地方，竟然只有一个人，会感觉到寂寞不是很正常吗？
"子雅，等一下！"
子雅？
端木晴扭了一下头，发现白梓罄和叶烨就站在不远处，她们似乎也要上通往极地的船只？
siluke.com
还是说来劝自己回头？
如果可以的话，她希望是第一个，毕竟自己这次是一定要出海的。
端木晴停下了脚步，白梓罄和叶烨来到了自己的身边，两个人都是面带着笑容，不过端木晴却是不知道她们到底想要怎么样。
这也是没办法的事情，毕竟这段时间的他们对于端木晴来说是陌生的，明明以前有着足够的时间去了解。
白梓罄笑道："子雅，你也要去南极？"
叶烨得意道："哼哼，我们也是。"
我们也是？
这个答案让端木晴喜欢，不过她知道这绝对不是巧合，去南极也会成为巧合，这是端木晴绝对不相信的。
那么会是谁的主意？
这个同样是不需要去说的事情。
端木晴非常自然道："为什么你们要去南极？有什么想要看的东西吗？企鹅之类？"
白梓罄摇了摇头，叶烨笑着道："那是因为你想要去南极啊，所以我们就来了。"
"嗯。"
这个答案同样是端木晴喜欢的，她发现自己喜欢的东西其实非常的简单，自己也并不是那么难猜测的人，难道说自己改变了？
还是说以前的自己是个非常麻烦的类型？
答案好像是后者，没办法，本来就是自闭类型的性格。
没错，端木晴从来没有否定过自己其实是自闭类型的人，这是父母去了米国之后这样，还是本来就不是那么喜欢于扎堆呢？
大概是后者。
果然后者都不会是让人高兴的事情啊。
通往南极的船，内部自然不会豪华，端木晴和白梓罄以及叶烨也仅仅只有一个狭小的房间，不过三个人都不是计较的类型，自然也不会在意了。
夏子雅这个时候突然道："怎么了？要哭吗？"
端木晴没好气道："怎么可能会哭，你也太小看我了吧。"
是的，端木晴绝对不会就这么轻易哭，毕竟她姑且算是个坚强的少女，怎么会就这样哭呢？
白梓罄和叶烨来之前还查了不少资料，因为端木晴不知道的地方都可以给她讲解，没过多久，伴随着起航的声音响起，旅途终于出发了。
夏子雅的心情，很开心，甚至于在灵魂空间也没有感到一丝的寂寞。
要说为什么的话...那自然是因为自由吧。
内心的自由，这对于所有人来说都非常重要，也不会感到寂寞和孤单，最起码有着全世界独一无二的端木晴陪着自己，最起码有着两位朋友跟着自己。
三人的关系就是纯粹的朋友吧。
白梓罄好、叶烨也好，现在的她们都纯粹的是端木晴的朋友。
会有这样的情况，那是真的相处之后发现的。
端木晴和夏子雅不同，她给另外两人的感觉也不同，因此三人能够成为最纯粹的朋友，这是夏子雅没办法做到的。
她的话...大概会有所顾忌，又或者说会在意一些，原本不应该在意的事情吧。
毕竟不是纯粹的少女，会有这样的反应也很正常了。
想要笑吗？
想要笑就笑吧，就如同现在的端木晴一般，开心地笑着。
旅游并不是到达目的地才会感到愉快，旅途同样会感觉到愉快，看着未曾见过的东西，脑海一下子就开阔起来的解放感。
这是非常美妙的东西，也是现在的端木晴最珍惜的东西。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十章景色

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
旅途的景色不会让人寂寞，如果这是无聊的景色，你也不会称之为旅途。
四周的一切都应该新鲜的，而对新鲜的失误感到厌恶，那么只有一个可能性，那就是你的心不在上面。
当然也不是绝对的，例如晕船...
对于一般的人来说，晕船那是非常正常的事情，特别是长距离的移动。
在船上要带上十天半个月的时间，不断地重复着晃动的感觉，结果就是头昏目眩，什么都做不了。
当然端木晴和叶烨都是体育运动员，而白梓罄之前也打排球锻炼了不少，因此不至于反应真的那么强烈，但是也感觉到每时每刻不舒服了。
这个问题有点没办法解决，毕竟这种事情除了适应之外没有什么办法。
一起去南极的旅客不多，仅仅只有十二三人，之所以会是这个人数就出发，一方面船上需要大量的工作人员，另一方面则是虽然说是旅客，实际上却并不是真正游玩那么轻松，需要的时候要在船上帮忙。
所以说这更像是一个大家庭，一个团队出发的事情。
当然也有不一样的出航方法，那就是做真正昂贵的船出发，去看个全世界最漂亮的世界。
那样有那样的好处，不过也少了不少的乐趣，毕竟陌生人毕竟是陌生人的感觉。
端木晴她们三个的使用能力无疑是特别的，在船上走动也多，也会跟着工作人员一起锻炼身体的，因此一下子就让不少人记住她们。
工作人员偶尔会给他们讲解一下南极的知识，偶尔也会介绍一下海洋的生物，这非常的有意思。
端木晴的心情非常好，白梓罄和叶烨也是，甚至三人早就忘记了初衷，真正的有一种三人在旅行的感觉，这样的感觉很好，端木晴很喜欢，以前为什么会注意不到呢？
不知道，反正现在注意到了。
端木晴和白梓罄以及叶烨的相处方式让夏子雅羡慕，因为她绝对做不出来。
这种纯粹的友谊，让她羡慕。
"怎么了？想出来玩吗？"
陪着白梓罄和叶烨在船板上晒太阳的端木晴突然问道。
夏子雅想了想，还是摇了摇头："补了，暂时就这样吧。"
"麻烦。"
"彼此，彼此吧。"
毫无疑问，这两人都是麻烦的家伙，这一点两人都是知道的。
正因为两个都是麻烦的家伙，所以才会有现在这样的情况也说不定。
也不是说不定，真的要说那应该是一定才对。
端木晴突然想要继续和夏子雅聊天了，于是继续道："说起来，你还不知道你的过去呢，在占据我的身体之前，你是个怎么样的人？"
"啊？"
夏子雅想了想那些不想要回忆的东西，没好气道："没什么，就是非常普通而已。"
零点看书
"普通？"
"嗯。"
普通的上班族，生活没有任何可以期待的东西，不过依旧要为了生活继续工作，偶尔会惆怅，偶尔也会想要放弃，想要放假，想要休息，想要自由，结果那是不可能的。
最终的结果便是度过了无聊的人生吧。
端木晴点了点头，笑了笑："那和我很像呢。"
"像吗？"
"像的。"
为什么这么说？
你应该...不，你不会这么说才对，毕竟人生也并不算单调。
不算单调？
这个问题值得好好研究一番，好好探究一番，好好的回忆一番。
最终端木晴得出的答案是...无聊。
只有羽毛球的人生和只有工作的人生也没什么区别，更何况她打羽毛球最初是为了玩耍，哪怕到后面厉害了，也没想过这是自己的全部。
结果回过头来发现，这的确就是自己的全部，听起来不觉得有点可悲？
的确有那么一点点，但是不至于真的影响到端木晴的内心，最起码她不至于厌恶过去，也能够享受现在。
此时此刻的心情不是假的。
说到了以前的事，倒是让夏子雅有点不太开心了，毕竟那的确不算什么好回忆，最重要的是自己会感觉不爽。
穿越了之后，也没有得到完整的身体，不过也不讨厌端木晴，所以两个人都是矛盾的存在，也或许是矛盾，才能够这样存在吧。
在这段旅途，白梓罄和叶烨的另一面也展现了出来，例如白梓罄比自己想象的要活泼，叶烨比自己想象的要坏心眼，偶尔会作弄一下别人这一点可不是好习惯。
当然不至于让人厌恶就是了。
对于时间这个说法，有人喜欢用延伸，也有人喜欢用消逝，对象不同会有不同的形容，如果是端木晴的话，那大概是前进吧。
对，比起眼神，她更加喜欢前进，向前走一步的感觉，这是她最喜欢的东西。
喜欢这种前进的感觉，大概是最近受到了影响吧。
"子雅，我似乎不讨厌你的存在。"
夏子雅不意外，笑了笑道："嗯，我也不讨厌你。"
"嗯？那你之前讨厌过我？"
"那也没有。"
"真的？"
"真的，这算什么？撒娇吗？"
"也不是啦。"
端木晴开心地笑了，这让一起在晒太阳的两人不明所以。
白梓罄问道："子雅，你怎么了？"
端木晴想了想道："没有，就是觉得大家能够和我一起去旅游，感到开心而已。"
叶烨和白梓罄对视了一眼，最终还是不知道这到底是什么情况，所以选择了放弃。
按照船长的说法，这首船到南极还需要大概五天，在这之前需要度过风浪特别大的维度，到时候承受力就成了非常重要的东西了。
承受力？
说实话，尽管她们还有心情晒太阳，但是真的还要继续晃，那大概也有点受不了，所以到时候打算用睡眠打法撑过去...
嗯，到时候真的睡得着吗？
结果是睡不着的。
晕！
难受！
作呕。
端木晴三人躺在穿上，脸色有点发白，原因是不久前吐得比较厉害。
"啊...想死，这也太恐怖了。"
"呵呵，这、这里是哪？"
端木晴看着两个还有心情耍宝的家伙，忍不住笑了笑，只不过一笑又想吐，尽管已经没有可以吐的东西了。
"啊...你觉得我们能够适应吗？"
白梓罄没气没力道："不行、绝对适应不了。"
叶烨点了点头道："同感。"
"喂，你们这是真的一点志气都没啊。"
"不也挺好的吗？反正大家都一样。"
"好像是这样的..."
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十一章到达

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
到达了？
答案是...没有。
第二天早上，由于风没有那么大，因此那种晃动感也没有那么强烈了，这可以说是一件好事。
然而三人的精神却是一点也美好，这其中也没什么特别的原因，单纯是昨天晚上几乎没睡而已。
没办法，那种晃动感太强了，这会让身体一直处于不适的状态，那种感受太差了。
当然，现在依旧有晃动，不过比之前要好太多了。
在海上可不像在陆地那样四平八稳，因此想要使用那是需要一段时间的。
"呐...今天要出去吗？"
躺在床上，有气无力地白梓罄淡淡道。
叶烨用那早已干枯的喉咙张了张嘴道："去..."
端木晴觉得有点好奇，也跟着说话了起来："为什么？都要没力气站起来了。"
接着三人一起道："想去吹一下风，还有晒太阳。"
......
吹海风和晒太阳的感觉的确要好一些，这让她们也好受了不少，事实上也有不少像他们这样做的游客，毕竟这晕船可不是个别的。
按照工作人员的说法，饭还是要吃的，不然体力会越来越低，到最后需要打点滴，这样会非常的不方便，而且会越加的不能够使用这种晕船的情况。
端木晴突然道："啊...想要打羽毛球。"
"啊？还是免了吧...现在的我只想要不晕。"
"排、排球的话...或许我还可以。"
三人有一句没一句地聊天，也不在乎内容，也不在乎聊了什么，反正有人陪自己说话就好了。
这样的情况在其他角落也是如此，毕竟单独一个人去南极这种事情，除了端木晴之外，并没有其他人会这么做。
"哈呼。"
突然打了一个呵欠，果然暖洋洋的太阳会让人感觉到困，这一点很多人都有通过，于是船板上就睡了一群人。
这样的情况对于船上的工作员工来说并不罕见，不如说已经见惯不怪了吧。
去南极并不像去其他地方那么简单，也不会那么轻松，甚至可能会有危险。
因此不管做什么都需要有人带着，而且还需要有基本的知识，还要锻炼。
身体的锻炼尤为重要，毕竟寒冷的环境下消耗的体能是非常大的。
到了南极也并不说是玩耍，更像是帮忙工作吧。
当然防护之类的也很重要就是了。
端木晴只是突然想要去，白梓罄和叶烨则是想要陪着端木晴去，事实上三人到了之后能够做什么，那是从来没想过的。
没想过也没关系，慢慢发掘就可以了。
她们有着那样的时间。
端木晴她们习惯坐船是在三天后，只能说人体的适应能力比她们想的要厉害太多了。
原本还在意的晃动感，现在却是没有任何的意义，吃饭什么的也恢复了正常，可能是因为原本就是体育生的关系吧。
loubiqu.net
夏子雅在端木晴的脑海里打了一个呵欠，显然她是睡醒了。
没错，在其他三人难受的日子里，夏子雅竟然是睡过去了，而且还是非常安稳而且漫长的三天，如果让白梓罄和叶烨知道，肯定会抓狂吧。
当然夏子雅其实也有点羡慕端木晴的，毕竟一起晕船的经历，她是没有的。
在灵魂空间不会晕船，少了那种体验，总感觉是少了一些什么东西一般。
到了！
五天后，总算是看到那片寒冰大陆了。
船上的所有人几乎都高兴得跳了起来，为什么是几乎，因为还有一些真的要吊葡萄糖来补充体力了。
当然也就那么一两个人而已。
到了寒冰的大陆并不是直接落地，而是坐直升机去已经建好的**，那里便是居住的地方了。
端木晴的心情有点激动，因为拉到了一个陌生的地方，来到了一个绝对不一样的世界，没办法预判接下来会发生什么，也不知道明天会怎么样，总的来说就是激动万分！
白梓罄和叶烨更是兴奋，当然下了直升机之后，她们第一样想要做的是做好防护措施，毕竟这女孩子的皮肤还要是保护好的。
没错，就是真的简单和纯粹，这是端木晴第一次的愉快。
之前明明去了不少的地方，为什么不会像现在这么开心呢？
果然还是因为只有一个人吗？
一个人就会寂寞，不管是在外界，还是灵魂空间，这一点都不改变。
明白了这么一个道理，便不再去深入思考，现在的她只想要自由。
工作人员先是带他们去参观住宿的地方，接着分配好了房子，当然清洁的问题就需要她们解决了。
来南极是体验生活的，并不是单纯的玩耍，而且南极不体验生活，除了白银的世界之外，也不剩下太多的东西了。
南极并不是没有可以看，可以探险，可以观察的地方，但是这些都是需要专业的人员帮助的，因此连最基本的生活都搞不定的人，工作人员也不会给他们帮助，毕竟这种类型的人是最容易出现问题的。
所有一起旅游的人一起清洁宿舍，其中大部分都是互相认识的，毕竟一起坐了这么久的船，名字什么的基本上都会互报，至于电话什么的就免了。
'夏子雅';是非常引人瞩目的存在，但是端木晴的性格和夏子雅的性格完全不一样，而且饰品的佩戴也让她和其他人不一样。
白梓罄突然提出了这一个要求："要不，我们喝冰柠檬茶吧。"
"嗯，这个想法不错。"
叶烨竟然符合了。
端木晴有点无语，先是这柠檬到底有没有还需要问工作人员，还有这样的天气真的可以吗？
虽然说室内的温度有十几度，但是这冰柠檬茶，那肯定是在外面和才有意思的吧。
三个不怕死的家伙，还真的是想做就去做，问工作人员拿了柠檬，就自制了冰柠檬茶嗨起来了。
"1，2！"
"哇！好酸！"
"好冰！"
"不过...味道感觉还行？"
三个人疯了一把，把其他人看笑了，然后自身也互相笑了，这样的路途，这样的感觉，还是第一次。
端木晴有点想哭，只不过这个环境哭出来，那必须要把眼泪差点，不然会很伤皮肤的，所以还是忍住吧。
这个说法好像有点狡猾，不过狡猾也挺好的嘛，总比说双眼入了冰块好。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十二章环境

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
很多人对于南极的第一印象是什么？
寒冷？白茫茫一片？每天都下雪？
这样的认知无疑是有点片面的，例如寒冷这一点，在夏季也会出现气温在零度以上的情况，虽然说不上温暖，但是比起国内的冬天其实也还好，所以觉得呆在南极就一定会寒冷得受不了这一个说法是错误的。
另一个则是白茫茫？
不！
南极是一个洲，自然也是有陆地的，也就是说可以看到岩石。
虽然时候晶莹的景色那是到处都是，但是依旧有可以勘察的岩石，这一点是没错的。
至于每天都下去，那就更加不可能的。
南极同样是大部分清理都是晴天的，下雪的情况属于小数，不然工作人员也没办法在南极建立起**了。
这些都是常识，但是没去过，或者光凭想象的人不太明白的点。
当然端木晴她们属于那种光靠想象的人，因此当她们真的在南极生活了，才发现情况和自己想的完全不一样，这一点还是很好意思的。
还有南极的水非常好喝这一点也是真的。
那种清澈而且甘甜的感觉，真的是和其他地方的完全不一样，当然柠檬茶成了她们最近最喜欢的饮料。
在南极生活对于时间的敏感程度会下降，而在帮忙工作之后也渐渐有了属于自己的时间。
南极是夏季和冬季一次来回，因此接下来的几个人都在南极，但是什么都不做的话，那就太无聊了。
于是叶烨就提出打羽毛球这样的提案了。
在室内并没有那么大的空间，因此要在事外，穿着厚厚的衣服，还有要盯着时不时会来的风，这就更加像是在玩耍一样。
羽毛球对于这些选手来说更像是生命才对，然而现在对于她们来说就是单纯的玩耍项目，毕竟外界能够影响的因素太多了。
两位毕竟是职业人士，虽然有风，但是习惯之后却能够渐渐地控制好羽毛球，而穿着行动不便的衣服，也渐渐地熟络起来了，于是还真的是打得挺有意思的。
最起码激烈感是起来了。
羽毛球不是经常打，只是偶尔会玩耍一下，不过这对于观众来说却是还不错，渐渐的也有工作人员也一起玩，他们虽然不是专业的，但是在体力上却是占据优势，还真的就给了叶烨和夏子雅压力了。
在这样环境下，能够打的羽毛球技巧都是有限的，而且为了随时适应外界的环境，球感也必须要非常好，而员工却是以力破法，反正就是体力有限。
除了打羽毛球之外，还有文艺一点的活动，例如打麻将之类。
比较刮风下雪的时候不能够呆在外面，因此在室内享受一下，那还是非常不错的。
siluke.com
端木晴很快就喜欢这种生活了，简单来说她是一个害怕寂寞的人，这一点和白梓罄和叶烨差不多吧。
白梓罄和叶烨都比端木晴要自立一些，端木晴的过去更多的是伪装，但是白梓罄和叶烨却是真的能够照顾好自己，真的有资历的资本和基础在。
除了基本的生活之外，还有勘察。
勘察去的地方都不会太远，而且是晴天的时候去做，偶尔会出现需要露营的情况，那也是非常有意思的事情。
因为气象都是提前观察过再作决定的，因此可以会比在野外露营的时候，突然出现大风雪的情况，当然也会有雪车在附近，真的不行可以回到雪车里面。
一辆雪车可以载六七个人，当然雪车可不是给来游玩的，而且数量有限，所以不是出去帮忙，那自然是没有得坐的。
所以说来南极是体验生活，并且帮忙工作的。
对于不喜欢群体活动的人来说，这是一次锻炼的好机会，而且也比起在社会上工作要舒服一些，毕竟这是所有人一起去完成一个目标。
这和为了工资而工作的情况并不一样。
为什么很多人都渴望去旅行，其实也不是为了看所谓的风景，也不是想要玩，而是想要放松，想要解放，想要放纵。
这个地方给端木晴这样的实感，因此她感到前所未有的愉快，感到前所未有的满足，毕竟这种解放感，其他地方给不了她。
当然...如果是白梓罄和叶烨也跟着，或者是那些认识的人一起的话，不管是南极还是北极那应该都会一样吧。
这种感觉很好，端木晴很喜欢。
白梓罄是非常喜欢拍照的，因为拍下了很多南极的景色。
还有各种各样的合照和生活照，大概会一直珍藏吧。
当然珍藏之前还是先去分享，这让没有去成的郭芙等人一脸的羡慕。
因为端木晴没有去管理飞扬，因此郭芙是非常自由的，而且有着之前的协议在，古典音乐协会也不可能会对她们怎么样，这一点还是没问题的。
这样的生活不也挺好的吗？
端木晴突然有想要在南极定居的想法，不过这个想法很快就被打破了，因为白梓罄和叶烨都不想要留下，而且她们这种非专业人员，那都是不需要留着过冬的，那样太危险了，除非是每天都躲在宿舍里面吧。
端木晴有点无奈，不过也不意外，毕竟突然说留在南极那是谁都不会一下子答应吧，而且回去了依旧有着生活在等着她们，当然端木晴也不是没有，只不过她有点厌恶了。
享受了自由之后，那就不想要回到以前的生活。
上学？
那是刚拿回身体的时候去做的。
打羽毛球？
那会有南极的时候好玩吗？
更别说是其他端木晴没接触过的东西了。
"对了，子雅，你的小说写好了吗？"
端木晴响起了夏子雅，有点怀念她写的小说了。
夏子雅回应道："还没，不过也差不多了，你要看吗？"
"回去了再看。"
"嗯。"
好吧，这样一来就有了目标了。
端木晴也就不抗拒回到以前的生活了，毕竟还有她可以做的事情。
在南极也是可以用手机的，虽然信号不好，因此外界的信息该知道的还是知道的。
世界大赛好像已经开始了，不过端木晴在南极，显然是来不及报名的，这让不少人感到遗憾，不过粉丝知道她在南极，也没说什么。
粉丝是不可能知道端木晴想要什么的，哪怕是以前的夏子雅都不了解，他们会觉得没参加世界大赛是一个遗憾的事，但是端木晴却是一点想法都没有，因为她爱着现在的生活。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十三章回归

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在南极呆了几个月，国内自然也发生了不少的事情，不过和飞扬都没什么关系。
非常的选手因为没有夏子雅和道千鹤的出场，因此世界大赛的表现不怎么样，自然也没有出去征战的机会。
飞扬虽然没办法出战，但是其他***却是有着不少的人才，大家都是信心十足的样子，想来都对获得冠军胸有成足吧。
羽毛球一直都是亚洲领先于世界，因此能够成为亚洲的代表，在世界赛上的表现也不会差。
这也是为什么能够出去的人都是一个个自信满满的样子了。
夏子雅没参赛，这让很多人感到失望，但是对她不会有什么影响，而叶烨就有点麻烦了。
以她的实力自然是会被派去参加世界赛的，然而因为和端木晴去了南极，这使得她回去怕是要面临一系列的问题。
当然叶烨签订的合约仅仅只有一年，就算***真的不满，一年之后还是要放人的，而且叶烨在国内也渐渐有了不少的粉丝，这和她国内的表现非常出色有关，而且之前可是逼得日**子用卑鄙的打法，和夏子雅的比赛也是非常精彩，因此叶烨是一位有着不少人气的女选手。
"怎么样？"
端木晴给叶烨递了一杯刨冰，现在已经离开了南极圈的范围，相信再有几天就会到需要转机的地方了吧。
叶烨苦笑了一下："大概会很麻烦...完全被盯上了！"
"额...有那么复杂吗？"
"问题就是有啊！"
叶烨叹了一口气，虽然不会真的把她怎么样，但是被说教也是一件非常麻烦的事，果然还是合约到齐就去飞扬？
总感觉那样更适合自己。
白梓罄也是咬着刨冰过来，笑着道："说起来...叶烨和子雅认识多久了？"
叶烨想了想，没好气道："十几年吧，毕竟是青梅竹马。"
"诶？那以前你们都在一起做什么？果然是那么小就开始练习羽毛球？"
叶烨摆了摆手道："怎么可能！羽毛球是六七岁的事情，三四岁的时候还是像普通的孩子一样玩耍的。"
白梓罄突然想要听过去的事情了，于是拉着叶烨就去旁边聊天，倒是把端木晴给抛弃了。
端木晴有点无奈地问道："她一直都是这样的吗？"
询问的对象是夏子雅，夏子雅想了想道："也不是把。"
"那是...改变了？"
"也不是把。"
"真是朦胧的说法呢。"
虽然夏子雅的说法非常朦胧，但是端木晴却不觉得有什么问题，或者说内心也认同，这就是正确的也说不定。
如果要说出发和回来到底哪一个的时间过得更快，端木晴大概是觉得还是回来吧。
loubiqu.net
毕竟没有晕船，也不需要吐得浑浑噩噩的样子。
坐长距离交通工具的经验有了一次，那是不是说以后坐其他交通工具也会没问题？
好吧，端木晴期待着回来之后的生活了。
日常生活会发生改变吗？
大概还是会的吧，毕竟那可是去了南极，毕竟生活了几个月，对于社会生活也会陌生一些才对，这样一来会不会让原本平凡的生活变得有趣？
"啊...我要喝柠檬茶！"
"我也要！"
"还有我！"
白梓罄原本听着叶烨说以前的事而津津有味，一定要和柠檬茶就有点忍不住了，毕竟用流冰制作的柠檬茶，那种味道是特别的。
半个月后，端木晴等人总算是回到了华夏国内，回到了中泸。
她们的出现并没有引起什么大的事件，毕竟很多人都认不出来，而且还是全服套装连脸都是裹上的。
回来的时候，中泸已经是冬天，别说是世界赛了，连秋季公开赛都没有参加，不过没参加也就没参加吧。
秋季公开赛上，飞扬的选手表现还是非常出色的，冠亚全部都落在了飞扬的手中，特别是赵幽荧这届竟然获得了冠军，可以说是进步神速。
不过她也只能够参加这次了，下次就轮不到她参加了。
郭芙和梁舒似乎粘在了一起，毕竟配合了那么久，感情自然变得深厚了许多。
凌音也去了飞扬进行了新生的测试，结果是合格，现在也成了飞扬的一员，这次是用实力证明了自己，因此她是堂堂正正成为了一名选手。
叶烨原本是要回燕京的，不过现在的话...那是不太需要了。
毕竟回去也是挨骂，而且有机会参加的比赛也不多，再者她在去南极前，可是拿了两个冠军，自然也不需要那么着急了。
白梓罄提案先去中泸的公寓休息，这一点整合心意。
"啊！回来了！"
回到了公寓，端木晴第一样做的事情就是躺在沙发上，接着是叶烨，最后是白梓罄。
三名少女都是一脸不想要动的样子，让人觉得有点好笑。
夏子雅摇了摇头，没好气道："喂，你们这样也太懒了吧。"
端木晴白了她一眼，心里回答道："你才懒，我们这是解放！"
"又解放了？去南极的时候不是解放了吗？"
"那现在就是二次解放啊！"
端木晴觉得夏子雅这货就会挑事情，说起来她的小说到底要写多久？能够一直写下去吗？
端木晴的想法，夏子雅是知道的，于是回答道："如果是一直写下去，那应该是日记吧。"
"嗯。"
端木晴点了点头，话题并没有继续，因为双方都不知道继续说什么好了。
也不是说话题非常的难以延续，而是双方都没意思延续。
现在的端木晴非常清楚，她是不讨厌夏子雅，或者说比起之前更加喜欢了一些。
夏子雅也知道这一点，所以没有继续话题的意思。
最先恢复过来的依旧是白梓罄，因为她有一点饿了。
是的，到达中泸已经是11点30分，回到公寓的现在已经是13点了，会感到饿是非常正常的，而且她们之前都是过着非常准时的吃饭时间呢。
"走！我们去吃顿好的！"
"哦！"
三人一起举手，大门出门。
虽然没有计划到底吃什么，不过肯定是好吃的就要点下来，要吃那种营养或许不是很足，但是必须要好吃和漂亮的才行！
嗯，这才是最完美的！
没办法，回到了社会，那自然就要用社会的方式来放纵一下了，其中吃就是最好的方式。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十四章变化

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在端木晴等人吃饭的时候，国内也发生了不少的变化，例如不少人讨论的话题都是一些新人，还有四大名校的改变。
四大名校被楚庭大败，属于她们的神话时代也因此而落幕，不过这并不代表他们就弱，毕竟也就楚庭赢了一次而已，随着李静雯的毕业，楚庭的老一批选手集体选择了退出，现在的楚庭和之前差距太大了。
凌音和赵幽荧这些人在其他比赛都有亮眼的表现，但是想要楚庭再续辉煌那是不可能的。
四大名校，今后也很可能继续是各自成为对手，不过他们的打法和训练这些方面都会改进。
这也不是什么奇怪的事情，毕竟这个时候不改变，那么什么时候才改变？
当然改变是一个漫长的摸索过程，不过可以肯定的是下次遇到四大名校没这么好对付了。
对于羽毛球界的事情，端木晴是没有兴趣的，叶烨也是如此，因此网上的评论什么的，根本就没有人在意。
事实上端木晴去南极的这段时间，很多人都在问夏子雅到底怎么了，毕竟最开始是没有公开信息的，一直到后续才知道原来她们去了南极。
当然去南极的理由就没有人知道了。
端木晴回来没多久就收到了体育局的电话，似乎是想要让她去解说世界赛。
世界塞的时间的确是错过了，不过激烈的八强赛正在火热进行中，这些全球的选手表现都是一流的，其中八强的名额，国内目前还没有任何一个出线。
这并不是说还没到华夏的选手出战，而是出战的都败了，特别是今年的米国选手，那实力异常的恐怖。
端木晴虽然没办法去参赛了，不过解说也是一个不错的选择，而且在后续还会有冠军表演赛。
虽然说是娱乐赛，不过却有挑战冠军的机会，根据最终名额的关系，夏子雅或许会被推荐也说不定，当然...就端木晴而言，不想要这样。
于是嫌麻烦的端木晴如此问道："子雅，你要去解说吗？"
是的，端木晴愿意再次回到解说空间，这让夏子雅有点意外。
她并没有立刻答应，而是问道："为什么？"
"嗯，一方面我嫌弃麻烦，另一方面是我也想要写小说，还有一方面...那大概是想要看你打羽毛球了。"
"你呢？你不想要打吗？"
"想，不过我想把羽毛球当作是娱乐的内容了。"
"好吧..."
原本以为会是你死我活的结局，结果两个不坦率的人，最终也没办法做得那么决绝。
果然两个人都是笨蛋吧。
在交换之前，夏子雅如此问道："小晴，南极开心吗？"
端木晴如此回答道："开心，毕竟四个人一起。"
"嗯..."
意料之外，情理之中的答案，符合端木晴的性格。
回到了灵魂空间，端木晴有一种还念的感觉，看着还没写完的小说，她打算延续。
《万古神帝》
这个时候夏子雅却是拿出了手机，在几万年不更新的飞博上发了一张三人的合照，并且加上这么一段话。
"能够一起去南极，真的很开心。"
是的，要说简单的话，这也是非常简单的话语，也是非常喜欢的话语吧。
夏子雅一句没有看飞博的意思，也没有去给白梓罄和叶烨发短信的意思，已经她也不是完全没有改变的。
华夏体育局的事情，夏子雅是选择了同意，毕竟这本来就是端木晴给自己的任务。
因此夏子雅再过几天就需要去米国了。
米国，这个国家夏子雅不陌生，或者说现在米国的那种全民羽毛球的风气还是她带起来的，或许也是有着全民的期待，因此羽毛球会急速提升吧。
不管是东瀛还是华夏都能以轻松获得八强的名额，这是以往不太可能见到的事情。
因为没有时间会楚庭了，接下来的几天夏子雅和白梓罄她们就在中泸游玩，也不知道她们到底有没有察觉不一样，不过气氛还是不错的。
夏子雅要去米国，这次白梓罄就不跟着了，她要会楚庭一趟，而叶烨要会燕京，也就是说三个人要分开了。
尽管共同生活了这么久，最终还是要分开的啊。
夏子雅远没有端木晴感性，因此也不至于哀伤，当然...要说一丝感应也没有，那也不至于就是了。
夏子雅突然觉得她和端木晴或许能够好好相处也说不定，毕竟两个人加起来更像是完整的一个世界，处事方式什么的，也可以变得万能起来。
这个想法不错，以后有机会的话和端木晴探讨一下？
现在的话...大概开始写小说了吧。
夏子雅之前完全没有消息，再次出现却是消息不断，先是联系了李静雯，同时宣布了飞扬接下来的一系列计划，这些计划自然是由白梓罄来帮忙了。
毕竟也就只有她是最可靠的了。
李静雯已经上了大学，据说还建立了自己的公司，这一点让夏子雅一点也不意外。
再来便是她将以解说的身份前往米国，之后还可能会参加挑战赛。
一个又一个的消息席卷，很快就让人重新记起来那个神奇的少女了。
说实话，华夏的选手目前没有一个人进入八强，这让国内的观众气的不行，毕竟这也太让人难受了。
不说对手强弱，光是东瀛的日野阳子已经进入八强，而国内还没有人，这一点就让人没办法接受了。
现在夏子雅竟然有机会参加挑战赛，这就有了看头了。
当然观众还是希望夏子雅可以打正式的比赛，毕竟挑战赛的娱乐成分太强了，这不是粉丝想要的。
也有一部分观众说之前去南极了没办法，大概是其实有手伤之类的去修养，现在能够回来，还能够比赛就不错了。
这个说法也是得到了不少人的认同，毕竟突然说去南极，而且还把重要的比赛全部错过，这不是很奇怪吗？
而且夏子雅还没有参加全国高联冠军的颁奖仪式，这一点实在是太过奇怪了。
于是一下子就多了不少粉丝关心夏子雅的身体问题了。
夏子雅只是说没事，之前是想要去南极玩，所以就去了。
这样的说法反而是让更多人不相信，毕竟这怎么看都不是那么一回事，为了玩就去南极？
要知道夏子雅之前就说好了要打全球赛的，怎么会突然想去南极？
这让夏子雅无语，因为她说的的确是事实。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十五章李静雯

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
说到解说，又得提到过去的事情了，曾经的夏子雅搞过直播，也解说过一次，当然那是娱乐性质的解说，结果却是遇到了大问题。
那也是改变体育***格局的事情，受到影响的人可以说非常多，对不少***都造成了毁灭性的打击，就连过去的四巨头，现在也变成了三个。
虽然合称是三幻神，但是也没有了过去的辉煌。
华夏体育局的干涉，使得体系发生了急剧变化。
时至今日，整个华夏体育局的格局依旧没有定下，升升跌跌，分分散散就是现状，唯一不受到影响的，大概也就是飞扬体育了。
本来就是一个新生的***，靠着夏子雅带来的巨大人气和成绩来支撑，在之前的挑战赛又大败各大体育***，特别是夏子雅，到现在也就保持着不败的战绩。
百胜女王，说的就是夏子雅。
当然，她本人是不接受这么一个说法的，毕竟也太羞耻了点。
夏子雅给自己的手呼了一口暖气，这样会使得自己舒服一些，之前去南极的时候是夏季，回到国内已经是冬季，现在正在等待着前往米国的飞机。
去米国原本是孤身一人的，结果李静雯也说要和自己一起去。
提到李静雯又得说一下梁晓晓，毕竟都是有渊源的人，话对她对于夏子雅的报复为什么停止了，这一点还无从考究，或许李静雯知道点什么，不过她肯定不会想要去说这样的事情。
对于李静雯，夏子雅也不是最初那样没有了解的，而了解之后更加明白，有些事情那还是不要问比较好。
两个人的关系到底是好还是坏，她现在都不知道，不过可以肯定的是，那一定会是重要的。
不管好坏，但是重要，这个说法，夏子雅觉得是最正确的。
李静雯来得也不算晚，夏子雅紧紧是等了十分钟就看到了她露面了，现在作为大学生的她比之之前要自由很多，当然以前就很自由。
李静雯抱歉道："不好意思，我来晚了，你等很久了？"
"嗯，没有。"
李静雯给人的感觉有点不太一样，不是说她的外貌，打扮，性格之类的，而是整个人给人的气氛不一样了。
像是温和了一些？
大概是这样吧。
李静雯在全国高联可谓是大放异彩，特别是最后的几场表现尤为出色，甚至还有了自己的粉丝小团体，只不过这个粉丝小团体嘛...李静雯那是根本不管的。
估计这样下去，没过多久就散了吧。
然而粉丝团体或许会散，但是李静雯的传说那自然还会继续流传下去的。
毕竟提起某某某选手，那自然会拿那些不败的传说出来比较，虽然双方都没办法说服对方就是了。
夏子雅的情况也是如此，不管之后出现什么优秀的选手，有人敢说她第一，那么就必须要和夏子雅比较，毕竟夏子雅就像一个传说一般。
siluke.com
夏子雅笑道："静雯学姐，你好像开朗了不少。"
李静雯笑了笑道："是吗？我倒是觉得子雅恢复原来的精神挺好的。"
李静雯说完，拥抱一下夏子雅，甚至还亲了她一口，这让夏子雅的脸色有点奇怪，果断是朋友之间表达情绪的行为之类？
没办法，如果是端木晴就什么都不想得接受了。
反正是女孩子，有什么好在意的。
端木晴看样子是不会对男人感兴趣，对于女性的话...大概是可以接受，但是不会确立关系的那种。
自由才是端木晴的追求，这是夏子雅的认识和理解。
李静雯还是觉得这样的夏子雅可爱，因此调笑道："怎么了？害羞了？"
夏子雅有点不好意思，不过面子问题果断绷着脸道："没！一点都不害羞！"
"哈哈，是~是。"
久违地见到夏子雅，李静雯似乎真的很开心，两人更是开始聊起了以前的事情，这么开心的李静雯，夏子雅还是第一次见到。
两人等了一会儿就到了上机的时间，上了飞机之后，李静雯像是内心有什么解放了一下，做了一个夸张的舒展动作。
夏子雅帮她整理一下头发，笑道："静雯学姐，要注意仪态哦。"
李静雯懒洋洋回答道："是~。"
好吧。
不知道为什么，突然连李静雯都喜欢撒娇了，这到底是为什么呢？
以前明明是非常酷的类型，难道说上了大学交到了男朋友之类？
说实话，在夏子雅的印象里面，这李静雯的男朋友...那也应该是没有才对的，不过这一反常态，还有动不动就亲人的习惯，果然变化还是太大了吧。
李静雯虽然性格看似改变了，但是细密的心思却是有点也没有改变，她笑了笑道："没事吧。"
"啊...没事。"
"不，你肯定有事，难道是在想我是不是交到男朋友之类？"
"啊...额，嗯。"
好吧，被问到哑口无言，于是选择了默认三连，毕竟这个时候...那应该是装不下去才是的。
李静雯摸了一下夏子雅的头发，表情又回到了以前那般温柔，轻笑道："因为在此见到子雅了，所以开心而已。"
"如果一直见不到你，我肯定会很寂寞的。"
好吧。
李静雯这话也太暧昧了，以至于夏子雅不知道怎么反应好，这让端木晴翻了一下白眼，感情自己的威名，又被夏子雅这货给浪费掉了。
在这一点上，夏子雅表示没有任何的辩解！
对于李静雯来说，夏子雅是特别的，属于有点爱护的类型。
在最初认识的时间段，夏子雅在李静雯的眼里也是普通，不过在米国回来之后就成了自己的爱护对象了。
对于她来说，夏子雅是最重要的，因此能够见到她就会感到无比的喜悦，就像是找回了失去依旧的宝物一般。
夏子雅不明白这一点，也不明白她在赵幽荧心目中的地位，自然不知道李静雯为什么会有这样的变化了。
李静雯对于夏子雅有着特殊的感情，不过绝对不是恋爱，她对于夏子雅的感情更加偏执一些，因此她也不太敢一直和夏子雅在一起，毕竟很可能会无意中伤害到对方。
这便是李静雯对夏子雅的态度，有着非常复杂的东西在里面，这也是她的秘密之一。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十六章再临

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
再次见到夏子雅的李静雯话唠了起来，她忍不住想要继续知道夏子雅这段时间的事情，于是笑道："子雅，你之前去南极好玩吗？"
"南极？"
这个话题有点为难夏子雅，不过她回忆了一下道："要说好玩，那肯定是很好玩的，就像去了一个完全不一样的世界一般，特别是企鹅，还有在那里的生活很新鲜，也因为没有必须要比别人强的东西，羽毛球也可以成为单纯的游戏。"
"在那边的人也非常好，虽然说不可能做到和每一个人的关系都特别好，但是大家的善意都能够感受到，最重要的还是三个人一起去。"
李静雯有点羡慕地点了点头："嗯，我也想和你一起去呢。"
又来了。
那种无意中透露的温柔，让夏子雅有点受不了。
夏子雅点了点头，她其实也想要和李静雯去，和朋友们一起去。
夏子雅问道："那静雯学姐呢？这段时间你都在做什么？"
"我？"
提到自己的事情，李静雯就会有点不好意思，因为她觉得自己的生活非常的无趣。
无趣的生活看不到任何东西，这是她不喜欢的话题。
她淡淡道："没什么..."
夏子雅却不是这么认为，她觉得李静雯有点悲观，明明是一个聪明的女孩，为什么到这种情况就会迷失呢？
夏子雅罕见地摸了一下她的头发，温柔道："我觉得静雯学姐的生活也不是那么的枯燥。"
"嗯。"
李静雯点了点头，虽然感谢夏子雅的好意，不过却依旧不能够接受太多的感觉。
没办法，这就是李静雯，认定了某样东西之后就很难去改变对方，这也是没什么办法的事情。
夏子雅也不再多言，既然李静雯喜欢自己的话题，那就陪她说吧。
两个人也不知道聊了多久，累了就休息，再次醒来，应该快到目的地了。
这一觉两人都睡得比较安心，或者说是三人吧。
端木晴也在灵魂空间休息了，明明不需要睡眠，还是选择了闭上双眼，至于为何如此，那就不得而知了。
因为夏子雅是来解说的，因此到达目的地之后便有专人来接她，至于李静雯自然是一起出发了。
这个国家对于李静雯来说并不陌生，毕竟从小就来过不少次。
上次来，夏子雅并没有办法好好看看现在身处的城市，于是李静雯还担任了解说员的职责，和她讲解历史，分析艺术，说着那些自己会感到兴奋，但是别人不一定能够听得懂的东西。
夏子雅全程都在认真听，毕竟能够露出这样表情的李静雯非常罕见，如果要打破这样的情况，实在是有点残忍。
夏子雅不希望如此，因此选择了倾听。
事实上，李静雯有努力让夏子雅去明白其中的奥妙，因此虽然不能够全部了解，不过大致还是没问题的。
这让李静雯更加的投入，她是从来没有这么投入地给别人讲解这些东西的。
两人的关系好得有点出奇，这让接送的人也忍不住多看一眼，毕竟夏子雅可是有传言和白梓罄在交往的，果然...是个危险人物啊。
是的，夏子雅这严重百合倾向可是一直都是被标记一样的东西，这可不是简简单单就能够抹除的。
《控卫在此》
当然，她自身是没有这样的自觉的。
夏子雅自然不知道其他人是怎么想的，就算知道大概也是无奈一下，至于放在心上这种事情也不会存在的。
其实她也不在乎，其他人真的用那种目光来看待她，毕竟她也的确不可能和男人有什么交集的。
按照日常来计算，今天休息一下之后，明天就要去解说比赛，解说的是一场华夏对阵米国本土选手的比赛。
华夏派出的是张沫，那是一位成名已久的一线女选手，她在华夏的女选手之后也有前十的实力，而对阵的是伊丽莎白***的选手倪妮科。
伊丽莎白***，这是端木晴的父母之前担任教练的地方，现在的话...夏日宏当起了分公司的老板，而端木紫则是过上了自由自在的贵妇生活了。
这种从转变到接受的速度，让人不禁为之汗颜，然而她本人都不介意，那其他人也没什么好说的了。
当然贵妇是贵妇，不过这羽毛球偶尔还是会打一下的，技术不知道有没有落下，毕竟以前的夏子雅输过给她，现在大概是反过来碾压吧。
毕竟端木紫已经没有以前那种竞技状态了，而且夏子雅的进步速度只能够用恐怖来形容。
对于伊丽莎白体育***，用一句话来形容的话，那自然是两眼一抹黑了。
夏子雅根本就不知道，这选手有什么特色，这位倪妮科又擅长什么样的打法，至于张沫也是如此。
一方面是以前觉得距离这些东西还远，所以完全没有留意，另一个原因则是夏子雅之前都在写小说呢。
有了这两重因素，夏子雅对自己能不能够解说好也是持着怀疑的态度的。
其实像夏子雅这种嘉宾，往往都不是说真的需要如何如何，偶尔那些无关紧要的时候会让她说一下，比赛分析那还是有更加专业的人员在做。
这对于夏子雅来说显然是有点不太舒服的，毕竟她本质也是好胜的，既然请我来，还想要我当木头人？
那自然是不可能的了。
回到了酒店，夏子雅便开始进入研究模式了，这两人的风格、习惯、小技巧、擅长的方面、弱点都要一一分析出来，而李静雯则是成为了助手在一旁协助。
事实上李静雯从来没有当过助手，不过动起手来却是有点也不生疏，每当夏子雅想要什么，她都能够事先拿出来，简直是...嗨的不行？
大概如此吧。
有了李静雯的协助，夏子雅整理资料和研究起来方便了许多，仅仅只有一天的时间，夏子雅基本是掌握的七七八八，那么剩下来要做的事情就只有一样了。
那当然就是睡觉了！
因为意气用事，导致原本应该休息的时间花在了研究上，等真的研究完了，睡意一下子就袭来了。
李静雯也累得不行，于是两人就这样在床上休息了，如果这一幕被外界的人看到，大概又是一轮风波了，当然目前为止并没有任何的问题。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十七章解说

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二天中午，夏子雅才从朦胧之中醒来，因为解说是在下午，她没有太多的时间了。
李静雯罕见的还没醒，不知道是昨天辅助夏子雅比较累，还是说因为想睡一个好觉，所以现在都还没醒来。
想了想，夏子雅还是推了推李静雯，虽然说她不会和自己一起去解说，不够就这样把她一个人留在酒店，那也太奇怪了一点。
过了三四分钟，李静雯才缓缓地睁开双眼，感受到阳光之后又忍不住遮挡了一下，略带疲劳道："子雅，早。"
夏子雅笑了笑："静雯学姐，早。"
两人开始准备出门吃东西，毕竟这个时间点醒来，那肚子肯定还是有点饿的。
两人特意去华夏的餐厅吃了一碗面，之后才缓缓地坐车去解说会场。
会场那边是早就已经开始在解说了，因为夏子雅是只解说华夏的比赛，因此是不受影响的。
夏子雅来的比较晚，这让工作人员都觉得她就是来混的。
事实上，每一位嘉宾，基本上都是在混，有的是一开始就没准备，利用基础知识在混，另一种则是准备了之后，想要在解说席上大展拳脚，结果真的要说，那是什么都说不好，最后也是选择了混。
对于这种情况，没有人会在意，毕竟夏子雅是为了拉人气和观众而存在的。
毕竟夏子雅在米国和华夏都非常有人气，人人羽毛球的带起者，谁会不认识她。
来接应夏子雅的都是华夏体育局的人，他们对夏子雅的态度自然也是不错的，接着便是工作安排了，还是遇到问题的处理，突发情况的把话题转移的方法等等。
这些都是夏子雅需要注意的东西，最起码他们觉得夏子雅需要注意，毕竟搞砸了，大家都不好。
李静雯现在是充当了助手的工作，因此自然是由她出马，需要还是不需要的东西，反正她都是点头答应，到时候怎么和夏子雅说就不知道了，或者转过头就把对方说的东西给丢了，那也是理所当然的事情。
没错，这就是李静雯的形式风格，也是夏子雅安心的地方。
毕竟夏子雅可是鼓足了劲儿要解说的，这也算是一雪前耻？
嗯，毕竟年轻的时候也是犯了一下错误呢。
毕竟当时还是让夏子雅亏了不少钱的，当然从直播里面解放出来，那也是自由了不少的。
siluke.com
毕竟那款游戏之后，还有什么游戏好玩，那还是要慢慢去找的。
说起来，夏子雅也很久没玩游戏了，有机会，果断还是要想想办法？
嗯...就这么决定吧。
夏子雅的自由还是偏向男性的，如果是端木晴，那大概会去朋友家住下，调戏一下朋友，晚上一起睡什么的，这就是端木晴的选择了。
很快进入了直播室，夏子雅坐在嘉宾位上，虽然说是请来解说，实际上是吉祥物的位置。
这次是华夏非常瞩目的比赛，张沫对阵倪妮科，这绝对会是一场世纪大战，毕竟选手双方的实力都非常的强。
主持的男性笑着道："我们很荣幸可以请到传奇选手夏子雅来担任解说嘉宾，在这里大家也肯定会有这么一个问题，那就是为什么会突然去南极，从而错过了这么一次世界赛的机会呢？"
夏子雅也不需要多想，耸了耸肩道："其实也没什么，毕竟我也是一个十来岁的少女，这个年龄段不是都会叛逆吗？叛逆了就想要自由自在地出去旅游一次，于是就去了南极了。"
"最开始是打算自己一个人去的，很荣幸的是叶烨和白梓罄两位至交好友也愿意和我一起去。"
"来一场说走就走的旅游虽然很好，但是有朋友陪伴才会更加的完整，当时的我大概觉得没有比这更重要的吧。"
男主持笑着道；"哪怕是放弃世界赛？夏子雅选手之前说要要参加的吧，竟然会因为想去旅游就放弃这样的机会，我是觉得有点奇怪的。"
夏子雅耸了耸肩："我作为一名羽毛球之前，我是一名女性，而且...我不认为下场打羽毛球才是我的人生，之前陪着高中的同学一起为全国高联奋斗的时候我也很开心，我虽然没有下场，但是我的努力却有了更好的成果。"
男主持笑着道："哦，那是我冒昧了，请原谅我刚才的不正当发言。"
"没什么，那我们开始吧。"
夏子雅内心却是一暗，从下面相关负责人的脸色来看，显然刚才的对话是这个男人自作主张的，看来是一个不怎么喜欢自己的人啊。
夏子雅也不在意，你不喜欢我？我还对你没兴趣呢？
很快张沫和倪妮科出场，男主持又问道："夏子雅小姐，这两位选手，你觉得哪一位的赢面更加大？"
夏子雅直白道："虽然我想说张沫，不过还是倪妮科强一些吧，双方的胜算大概是4.8比5.2左右，张沫擅长的曲线球，而倪妮科擅长的急速追身球，双方可以说是互相克制，掌握节奏是要点，而在这方面倪妮科是一个非常擅长打逆风比赛的选手，这种情况在经验上会有优势，因此会好打一些。"
男主持有点意外，继续道："看来夏子雅选手对于两人都非常的了解呢！"
夏子雅耸了耸肩道："了解倒是说不上，不过在国内自然也会和选手们接触，之前来到米国的时候，因为父母的关键也见过伊丽莎白***的选手，因此有大概的印象而已。"
男主持则是笑了笑道："既然如此，要不我们来打个赌如何？"
夏子雅却是摇了摇头道："不了。"
男主持还是咬着不放："为什么？难道夏子雅选手害怕？"
夏子雅笑了笑道："也不是害怕，就是...我这个人不赌任何东西。"
"哦...抱歉，是我唐突了。"
"没什么。"
接二连三的攻势都被夏子雅化解，这让男主持有点懊恼了，而夏子雅觉得这货真的是白痴，难道就这么喜欢来个放松意外？
而且他刚才的行为，这主持的位置真的做的下去吗？
总不会是梁晓晓派来给自己捣乱的吧。
夏子雅随便一猜，并没有深入研究的意思，而这男主持，还真的就是梁晓晓给买通，用来为难她的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十八章比赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
男主持看到这样找话题没办法难道夏子雅，于是便开始正经地讲一些相关的话题，例如张沫在国内的成绩，又例如倪妮科目前的状态，这些都是明面的数据，到底如何还要打一场才知道。
事实上张沫对阵倪妮科的比赛记录一共有三场，两胜一败，而且比分都非常的接近，不过想来应该是张默更胜一筹才对，毕竟她是已经领先了一分了。
比赛开始，张沫获得了发球权，男主持这个时候问道："你觉得张沫选手会怎么进攻？"
这种就是纯粹找茬了，毕竟羽毛球的比赛是变化莫测的，偶尔灵光一闪也会改变之前定下的进攻手段，更被说是张沫和倪妮科这种级别的选手了。
夏子雅摇了摇头道："我虽然知道张沫选手必定会选择网前球作为开局，在倪妮科选手选择用力直接拉后场之后，自身会在中断用平抽打回去，接下来的曲线球就是张沫擅长的领域了，作为一名职业选手，可不是光看一样就能够摸透的。"
男主持一下子就兴奋起来了，并不是夏子雅的分析多么的精彩，而是他觉得这就是在瞎说："哦？那我们拭目以待。"
事实上夏子雅的话一出，网上的评论就激烈起来了，毕竟这种预测到选手动作，而且还是两名顶尖选手，这是不是有点夸张了？
然而更加夸张的一幕发生了，那就是张沫真的是开网前球了，而倪妮科也真的用力反抽后场，而反应瞬速的张沫在中间强行切断，双方的比赛正式进入了变化阶段。
然后所有人都没声音了，因为这也太不科学了！
夏子雅竟然真的预测到了选手的动作了，这让男主持都愣住了，他原本以为夏子雅装专业而已，没想到还真的说中了。
弹幕更是已经刷爆了！
"666666！这也太精彩了！"
"子雅难道是预言家吗？"
"牛逼！强无敌！"
"什么叫解说？这才是解说！"
观众的情绪一下子就兴奋起来了，然而夏子雅却是一点都不在意，她眉头皱了皱，叹了口气。
她这样的行为自然再次吸引了其他人的注意了，显然所有人都想要知道这是怎么了。
男主持问道："夏子雅小姐，请问怎么了？难道张沫选手这一球会输？"
夏子雅摇了摇头道："不，这一球是张沫得分了，她的曲线球已经打起来，而且倪妮科的不擅长应对波动球，再过三轮的对打，张沫肯定会露出一个破绽，让对方有机会打出几乎零距离的追身球，而提前做好准备的张沫也会以此拿下这一分。"
夏子雅的话刚刚说完，1-0的打字已经出来了，这再次让观众刷新了认知。
siluke.com
"这..."
从慢放的镜头可以看到，的确是张沫在接下来的第三球中卖了一个破绽，对方看似必杀的一球却是被提前架好球拍的张沫给拦下来了，这一分看似惊险，但是听夏子雅这么一分析，这原来是设计啊！
是的，观众很多时候看极限球，都以为是运气，其实这些都是算计，为什么没有人会这么想？
因为他们看不懂比赛，也小看了选手。
男主持这是真的佩服了，欣喜问道："既然张沫选手先得分，为什么夏小姐会紧皱眉头？"
夏子雅继续解释道："因为这样一来暴露的东西就太多了。"
"要知道选手都有各自的手段，而手段暴露得越少，那对于自己就越有利，然而刚才这种决胜球得分，那是运用了大量的设计，从后半段的对拉就已经在设计这样的陷阱。"
"先不说这样很繁琐，而且暴露了一次，以后对方就会留意，虽然说这也限制了对方的打法，不过也等同于封锁了自己的一个技巧。"
"比起一分两分，技巧的意义无疑是更加重要的，因此偶尔也会有选手故意送分，目的是为了迷惑对手。"
"哦~！"
观众这才懂原来还有这样的说法，这是真的涨见识了。
不过真的让观众去分析那些是计划，那些不是那就是不可能的事了，也就是说除了夏子雅，其他人依旧是不懂到底什么意思。
不过按照夏子雅的说法，现在对于张沫来说是有点不利的，事实也的确像她说的那样，接下来就再也没有看张沫用之前那种手法了，双方的分数紧紧咬在一起，不够最先得到的一分，也的确是成为了领先的一分，上半场以11-10的比赛进入休息的阶段。
网友们都在疯狂发弹幕，希望夏子雅分析一下局势，至于那个男主持早就忘了梁晓晓说的话了，认真请教道："夏小姐，上半场虽然是进入了休息的阶段，不过仅仅是领先了一分，下半场估计也是历战吧。"
夏子雅点了点头道："的确，就目前的状况来说，下半场依旧会非常的激烈，不过这显然不是张沫想要的而结果，她必须要拿分，并且拿下这一场，不然就会非常的难打。"
"就如同我之前说的那样，倪妮科是擅长进攻的选手，特别是扣杀的追身球威力极大，不光是身形，体力也占据着优势，而张沫自然也是知道这一点，因此下半场她必须要赢，而且不会选择拖时间。"
男主持有点疑惑，继续问道："这我就有点不懂了，虽然说倪妮科的体能比较高，杀球的威力也大，但是不代表张沫选手就劣势才对，不然个子矮的选手，怎么会是世界排名榜上占据更多席位的呢？"
夏子雅摇了摇头道："这不是身高的问题，而是打法的问题，两人的打法，本来就是天敌，双方的比赛更像是棋局，谁能够先把对方的后招全部破了，就能够得到主动权，而最先被破了一手的是谁？"
"张沫！"
所有人都忍不住喊出这两个字，现在再回想起夏子雅之前说的那句话，才恍然大悟，原来有这么大的关系？
不过...话是这么说，真的会出现那样的情况吗？
现在两人可是打得难解难分，总不会真的说出现在后面就出现一面倒的情况吧。
事实上也的确没有出现一面倒，不过比赛的最终结果却是张沫输了。
第一场以24-22拿下，第二场以19-21败给了倪妮科，第三场则是以16-21再输一场，观众可以明显感觉到张沫的后起发力，好像做什么都非常吃力一般，那个时候所有人才明悟，如果是倪妮科的手段先全部被看破的话，那结果大概也是差不多吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百四十九章状况

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
张沫的最终落败，使得很多国内的观众非常的揪心，毕竟到目前为止竟然还没有人能够进入八强，实力这么强大的张沫竟然也败了？
现在的华夏仅仅还只有一名选手，可以说是近乎全军覆没了。
这一届的全体水平都太强了，虽然说世界上就会有世界赛的水准，不过这一届选手的实力提升的确是非常快。
特别是类似日野阳子这种选手，一年前或许还不如人们的发言，一年后却是在世界赛上看到她们的身影了。
因为年龄的关系，最顶尖的选手是不能够参加的，这是年轻一代的对决，而目前的情况来说，现在是华夏有点青黄不接的意思在里面了。
这样的说法，说实话是让人不喜的，然而事实就是有一种吃老本的味道，不过很多人这个时候响起的便是夏子雅了。
为什么会响起夏子雅？
那自然不是因为她没出场，而是她的分析太完美了。
同样是选手，夏子雅是真的预判出对方的选择，根据行动可以读取选手的思想，这样显然是拥有者比这些选手更强的实力才对。
这个说法毫无疑问是没问题了，而且也让人明白，为什么夏子雅在国内成绩是全胜。
夏子雅太强了？
是的，这就是事实，为什么夏子雅能赢，现在很多人都明白，这就是真正的实力，同时又非常可惜，因为夏子雅没办法出场比赛。
夏子雅却没有这么多想法了，毕竟去南极的意义是非常重大的，住了几个月，却是比什么都宝贵，而且羽毛球也不应该靠她一个人来撑场面，还有其他非常优秀的选手。
华夏还有另外一场的八强比赛在三天之后，那是最后的苗子战了。
如果华夏连一个进入八强的都没，大概会让很多人无奈和愤怒吧。
事实上，网上在讨论选手的帖子也越发的不理智了，而夏子雅那种恍若先知的分析和解说也让她成为了观众心目中的年轻一代第一人，因为除了她之外没有人能够做到。
这个时候还真的有人把夏子雅之前的解说拿出来，看着她一脸轻松和观众笑着说的样子，这个时候观众才明白，为什么夏子雅每次都会猜中，而且一些行为会显得非常的着急，原来都是知道这是对还是不对的。
想起了夏子雅的解说，就有人想念还在天国的直播了，估计这辈子也看不到夏子雅的直播了吧，毕竟现在的她一点也不缺钱。
很多观众都表示非常的遗憾，不过这也是没办法的事情了。
接下来的两天，华夏体育局的人想要提议让夏子雅去和最后一名选手，也就是湘襄研究一下战术的提案，不过却是被夏子雅拒绝了。
这并不是说夏子雅自视甚高，不想要去帮助其他人，单纯是这样并没有用而且。
这些都是职业选手，他们的习惯都是长年累月下来的，研究战术，意味着需要有相应的调整，也或许能够针对到对手，同时自身也会受到影响，这样对于自身的发展并不利。
《万古神帝》
夏子雅同样想要告诉她，对方可能会出现的小技巧，不过这些小技巧都是过去的视频得来了，自己在这之前没有办法在现场去观察对手的录像，这样得出来的答案可能会具有误导性。
当然，如果真的不介意这样的情况，夏子雅也是可以帮忙的，不过最终的结果却是对方拒绝了。
这样的情况夏子雅不意外，毕竟每一位选手都应该心存高傲的，比年龄的选手指导，哪怕真的赢了也会不高兴。
不过这个提案也是让她不高兴了，希望可以把这一分不高兴带来胜利吧。
这次八强的选手，在夏子雅的心目中是**开，而且是湘襄拥有六层的胜算。
她的对手是来自巴南的选手，同样是一名身高比较高，有着出色运动神经的选手，这一位选手的猛攻非常强，不过湘襄和自己一样是滴水不漏的防守选手，这样的她正好克制对方。
羽毛球的比赛，比起猛攻，防守更为重要，毕竟除了落在对方的场地得分，还有让对方出界来得分这种情况。
连续的进攻伴随着的是相应的失误风险，因此喜欢进攻的选手，在细节上也肯定比不过擅长防守的选手。
当然，虽然湘襄的胜算要高一些，实战如何还是不知道的，特别是现在发生了这种情况，或许会对心态造成影响也说不定。
不过那就不是夏子雅需要在意的东西了。
夏子雅接下来的时间是把所有的选手也研究了一遍，这让李静雯有点无奈，因为她还是想要和夏子雅继续去看这座城市的。
夏子雅答应了李静雯，解说完毕之后就去，这让李静雯的心情稍微好了一些，倒是让端木晴给白眼了。
你闲着没事就给自己插旗是干嘛的啊？
额...
夏子雅像端木晴大佬表示认错。
夏子雅是那种工作起来就非常认真的类型，这一点和李静雯有点类似，而且李静雯会做的更加彻底，不惜要掌握到不存在不可控因素才可以。
当然，这也和她的工作内容有关了，毕竟那是公司和企划的事情了。
夏子雅呢？
只需要掌控所有人的资料，并且深刻地印证在脑海里，至于预判什么的，那是要通过动作观测的预知了。
比赛的日期很快就临近，期间夏子雅看了一下端木晴写的小说...感想大概只有一个，那就是好烂。
是的，这便是夏子雅最真实的感觉了，这也没办法，毕竟以前的端木晴可没怎么看过小说，更别说是怎么去写小说了。
嗯，不过这不是才有意思吗？
把小说当成一种兴趣，也不管好烂，只是单纯去写，这比去学需要别人认同的东西更加舒服，毕竟自由是很重要的。
当然写成之后，能够得到别人的赞赏，那是更加好了。
因为看了端木晴的小说，这让夏子雅笑了很久，倒是让端木晴很不爽了，虽然说...自己看起来也有点怪，但是也不需要这样吧。
无奈。
端木晴很无奈，夏子雅却是更加开心，毕竟这样的端木晴不多见，能够欺负一下这个特别的同居人，那还是很有意思的。
而这个时候也迎来了工作的时间了，最后一场八强赛，那么便看一下谁胜谁负吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十章苗子战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
比赛马上就开始，观众早就围在了电脑前，等待着夏子雅的解说了。
没办法，夏子雅的解说太过特别了，看过她的解说，发现其他人都弱爆了，那还怎么看？
原本在解说这个行业，还是有些不错的人的，分析起来也是头头是道，但是和夏子雅对比起来，就有点瞎扯外加事后诸葛亮的情况了。
这次的男主持是换人了，显然之前那个已经凉了，而且回到梁晓晓那边，大概也会继续凉吧。
说起来之前好像还有一个男明星缠着白梓罄来着，后来到底如何了？
不知道，不过李静雯或许会知道吧。
夏子雅突然想要问一下李静雯，于是就在开始之前打个电话给李静雯了，对方的答案是，那个人应该在荧幕上看不到了。
嗯...
好吧。
李静雯出手，那是真的不留情啊。
夏子雅的心情好了一些，虽然说白梓罄一直不在意，不过能够处理掉还是好的，而且李静雯会这么狠，大概也是和梁晓晓有关系吧。
梁晓晓现在大概什么事都没，不过她身边的杂鱼是避免不了遭殃的了。
回来的夏子雅，心情莫名其妙好了不少，至于原因大概只有她和李静雯懂了。
3、2、1，开始。
男主持说了一段开场白，又介绍了一下夏子雅，接下来便是非常正规的互动询问环节了："夏小姐，今天这场比赛，你更看好谁呢？"
夏子雅耸了耸肩，认真思量了一番道："开赛之前不太好推测，原本在我们的心目中是**开的分组，而湘襄是有六成的胜算的。"
"哦？"
男主持并没有高兴，反而是一惊，接着问道："然而呢？既然夏小姐说不太好推测，看来是发生什么变故了？"
夏子雅苦笑了一下："变故的确是变故，不过却不能够说出来，当然选手的身体是没有任何问题的，就是心态可能会受到影响，这样可能会让她改变自己的打法，这是比较致命的。"
"如果湘襄能够保持自己滴水不漏的防御，加上自身速度的优势是可以打出一定的压制效果的，如果我没猜错，今天的比赛会出现两种情况，其中一种是湘襄能够2-0带走对手，另外一种情况是经历三回合的大战，结果落败。"
"这两种情况，那到底哪一个概率大一些，这就看前五球了，这样可以判断出选手的心态和身体状态之后就有一点的定数。"
零点看书
男主持点了点头，果然夏子雅的分析和其他人不一样，而且前面五球就知道比赛结果？
说实话，他觉得夏子雅太夸张了。
然而夏子雅明白，这一点都不夸张。
在面对势均力敌的选手时，胜负是非常难料的，不过面对实力不对等的选手是，这种不确定就有一定的踪迹可寻了。
就实力上湘襄是领先的，这是打法和领域的领先，能不能够运用好，这是非常重要的事情。
比赛很快就开始，发球权落在了对手身上，这次男主持又问道："夏小姐，你觉得贝克选手会选择进攻？"
夏子雅点了点头道："嗯，从她现在的状态来看大概会是选择远球吧，距离押后，高度却是一般，但是以湘襄选手的身高没办法中途拦截，等她在后场打回来的时候，在节奏上可以占据一点优势。"
果不其然，贝克的选择和进攻点都非常的明确，发球确立了优势之后，进攻基本上全部让她一些人掌控了，男主持又道："现在进攻权掌握在对方的手中，这样下去是不是很不利？"
夏子雅笑了笑道："不利倒是不至于的，湘襄擅长打防守反击，这种程度的节奏领先对她来说不算什么，而且随着进攻的加速，对手的破绽也会出现，湘襄现在的选择不少，其中最好的便是在对方打一个侧杀的时候选择用切球的方式大幅度改变球的运动轨迹，而距离又非常近的网前球了。"
男主持笑道："嗯，这样来得分的确不错！"
夏子雅摇了摇头道："这不会得分，以贝克的速度能够接下这一球，不过下一球她是没办法拦截了。"
"1-0！"
"哇！"
没过多久，像夏子雅说的那种情况就出现了。
弹幕疯狂刷666，因为这太爽，太刺激了。
一边解说，一边预测事态的发展，这简直就是超神解说，这谁顶得住啊？
得了一分，所有人的精神都好了一些，毕竟根据夏子雅的预测可是湘襄更强一些，这胜率足足高了两成！
湘襄得了一分之后，心情也好了不少，因为她今天就是要证明自己比夏子雅强的。
之前的解说录像她是看了的，也承认夏子雅的分析能力很强，自己也绝对做不到这样的地步，不过她觉得这是夏子雅之前花了很久的时间研究过，毕竟解说的名单早就出来了，她会研究说张沫也很正常，但是自己的打法是特别了，绝对不会被人预测出来。
她要用胜利来证明自己很强，而且是不可预测的。
第二球的发球权在湘襄的手中，她调整了一下呼吸，打了一个网前球，这是她最擅长的开球，也能够掌控所有的突发情况。
夏子雅看到这一幕却是皱了一下眉头："这一分要丢了。"
"啊？"
男主持还没来得及提问，比分却是已经出来打了。
1-1！
"这..."
男主持一时不知道说什么才好，弹幕的观众也是都傻眼了，疯狂刷问号。
他们想要抽死男主持，这货也忒不给力了。
这到底是为什么啊！
你让夏子雅解说出来啊！
来不及给观众解释，第三球要开打了，这让观众更加恼火，疯狂喊换人，还有疯狂问刚才是怎么了。
夏子雅却是在专心看比赛，点了点头道："嗯，这一分是湘襄的了。"
2-1！
完了！
观众是真的有点受不了了，这次又是为什么啊！
你不要说话只说一半啊！
男主持也是无奈，自己的节奏跟不上夏子雅啊，这有什么办法啊！
这个问题，大概没有人能够帮到他。
而夏子雅之所以不一一解释，那是因为没时间，双方的得分速度太快了，基本上都是闪电等分，这种情况怎么给你慢悠悠解释？
大概中场的时候有那么个...两分钟吧。
这让观众泪流满脸啊。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十一章焦灼

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
上半场结束，湘襄是以11-9的比分领先了对手一些，不过这显然是不足够的。
休息两分钟，男主持总算是有时间去询问夏子雅了。
不过却是不知道怎么问才好，毕竟太多的精彩镜头错过了，这就很让人为难了啊。
观众也是疯狂发弹幕，但是想要问的却是分歧比较大，因此也没办法抽出大家最想要知道的问题，统计的话或许会有个数据，但是却没有这样的时间了。
男主持苦笑道："这还真是激战啊。"
夏子雅点了点头："嗯，局势的发展变化非常大，这和双方的打法改变有很大的差距。"
"湘襄原本是一个擅长防守的选手，然而她却不尽在防守，不如说想要找机会的意识比让对手失误的想法要强烈不少。"
"这样的想法也导致了，她的防守反而变得薄弱，而机会是找到，但是想要抓住却难。"
男主持有点奇怪了，忍不住问道："这又是为什么？"
是的，这样的问题也太奇怪了，毕竟职业选手的抓机会能力本来就是一流的，为什么湘襄找到了机会，却没办法抓住？
夏子雅点了点头道："一方面是经验，擅长防守的选手，会非常擅长去观察对方的行为和动作，因此防守才会稳固，而主动去找对方的机会，那就会出现不知道对不对的情况，这里是判断的基准点问题。"
"事实上湘襄在第五球的时候就出现了因为错误判断对方的动作，而被对方反拿分的情况，这对她无疑是造成一定的影响的。"
"幸好的是这种影响不大，在后续尝试几次无效之后，她又恢复了稳扎稳打的防守打法，在分数上能够领先，不过下半场想要制胜就没那么轻松了。"
"如果是从一开始就是以自身的优势去打，现在最起码可以领先五分，然而仅仅是两分，想来对方在接下来一定会把握住这一个机会的，能够拿下第一场就有容错率，就算第二场丢了，还有第三场可以打，本来就是体能有优势的选手，在熟悉了湘襄的球路之后，双打的差距就不会有现在这么大了。"
"打比赛就是一个互相试探的过程，尽管你不愿意，在接触足够多之后，身体都会对对手的球路和选择变得敏感起来，特别是职业选手，在一场比赛里面差距会渐渐缩小，这样一来胜负就有可能改变了。"
男主持点了头："也就是说夏小姐保持之前的说法，如果湘襄选手没拿下第一场，那么就会输？"
夏子雅点了点头表示肯定，这让观众的心一下子就悬了起来。
下半场的发球权在湘襄手中，她早就忘记了什么证明不证明自己的事情了，她的眼前只有对手，脑海里也只有怎么去打败这名对手的事情而已。
loubiqu.net
夏子雅看到这一幕点了点头道："湘襄的调整能力很强，接下来就看两人的本事了。"
下半场打响，激烈的程度远比第一场要厉害，这让不少观众高兴地尖叫连连，没办法，这也太精彩了。
夏子雅却是依旧保持着自己的淡漠，解说道："就目前的节奏而言，湘襄无疑是占据主动的，而这个时候的选择也非常的重要，可以说是分出胜负的关键点。"
"哦？"
男主持又好奇道："为什么？这其中有什么奥妙吗？"
夏子雅继续解释："现在的湘襄是占据主动的，她应该做的是把主动权的限制性给打出来，如果做不到，那么情况就会非常的麻烦。"
"对手也不是蠢的，双方的交锋也不是单纯进攻和防守，湘襄擅长防守，但是却不能只防守，进攻不代表就是找机会，下一分是赛点分，如果这一分丢了，那就要再历战三分了。"
夏子雅的观点永远是正确的，而湘襄却让观众失望了，下一球并没有世界得分，反而是给对方的一个小技巧拿下了一分，不过最终的胜利还是拿在了手中，以22-20的比赛，拿下了比分。
男主持松了一口气，毕竟最难的第一步已经走完了。
双方中场休息，男主持问了夏子雅不少问题，而夏子雅只是挑一些技术球来讲，选手的选择和心态，她都有意避开不去说。
这样的行为很快就被发现，不过发现就发现，反正夏子雅不打算讲。
能够说出来的都是一些无关紧要，或者别人做不到的东西，而大体的思路却不能够给观众剖析，因为这对选手来说是非常致命的。
夏子雅的解说也是一下子火遍了全国，这种火热是别人没办法的方法。
夏子雅虽然不在意，但是喜欢夏子雅的粉丝都非常开心。
没办法，夏子雅就是这么的优秀？
好吧，其实夏子雅不在意这些，因为对她来说好的风评和坏的风评都是不必要的，而且她觉得自己的解说是不是太过了点？
这样的解说的确让观众很爽，但是对于选手来说不会太友好。
毕竟夏子雅名义上还是一名选手，一名选手去说出另一名选手的举动深意，这会让圈内很多人都不舒服的。
在第一场结束之后，夏子雅和华夏体育局的人也商量了一下这个问题。
这个问题吧，华夏体育局的人也觉得是对的，尽管之前的解说可以来说不错的解说效果。
夏子雅点了点头，第二场开始就不去说选手的行为了。
在这之前，夏子雅还特意去发了一个飞博，在上面表示歉意，还有希望观众和粉丝能够理解。
当然了，就算真的有人不理解，也那是没用的，反正夏子雅又不会去管她们，爱怎么样就怎么样呗。
而且本来就没有固定的解说方式，这种行为也的确有点过了，既然如此还是低调点好。
在看直播的人，自然是没去看飞博的，但是总会有人留意，于是又有新的话题了。
外界怎么嗨你是外界的事，夏子雅还在认真研究第二场开始怎么解说呢？
她又去和华夏体育局的人聊了一下，可不可以接受技术球。
技术球那是观众看不懂，就算说了也做不到的技巧，这也是一个吸引人的点，官方也就同意了。
倒是男主持一脸的失落，毕竟他也想要听夏子雅来分析啊！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十二章技术球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二场比赛开始，观众很快就发现不对了，因为夏子雅不怎么解说了，基本上都是交给了男主持，这让观众瞬间炸锅了。
"为什么啊！"
"子雅怎么不解说了啊？"
"这男的能闭嘴？让专业的来可以不！"
"重大事件，重大事件！夏子雅不解说比赛了。"
"啊？"
观众一脸懵逼，接着很快就有人说飞博的事情，原来是那种解说不太好。
这个理由让很多人一下子就醒悟，同时也感到无奈，毕竟那种解说就是爽啊，那种未卜先知就是牛逼啊，但是看不到了啊！
你说气不气？
那肯定是非常气啊！
这也是没办法，既然官方也觉得这样不好，夏子雅也不能强行解说，那就只能够关声音看比赛了。
是的，观众觉得不听夏子雅解说，那还是关声音算了，只不过关声音了又会发现，看起来好没意思啊。
"诶！"
观众非常头疼的时候，有的人发现夏子雅说话了，于是一群人又把声音拉了起来。
"也就是说这是一种人人都可以学**技巧？"
"嗯，的确是人人都可以学习，但是实际运用却没那么轻松。"
"原来如此。"
没有听完整的观众那是一脸懵逼，看了完整的那是疯狂在刷666，这就很欺负人了，所以说到底怎么了啊！
没过多久，夏子雅又开口道："嗯，湘襄选手的挑球细节处理得非常好。"
男主持一下子就来劲了，笑着道："挑球？这又是一种技巧？"
夏子雅想了想回答道："与其说是技巧，挑球应该是更接近选择吧。"
"在自身的反应能够跟上对方的球路的情况下，选择通过球拍的后半侧来打一个网前球，虽然同样是网前球，但是因为用的是后半部分，因此力度会不够，从而造成对方的瞬间反应落差，这样的选择虽然不可以直接得分，不过会瞬间破坏对方的平衡，是一种非常好用的选择。"
"哦！"
观众又开始感兴趣了，疯狂喊记笔记。
男主持笑着道："那这也是所有人都能够学的东西吧。"
夏子雅又摇了摇头："与其说是学，不如说我在科普而已吧。"
男主持这又不懂了，他还想问，然而夏子雅示意他继续解说，因为新的一球又开始了。
话才说到一半，这就很过分了！
观众又开始吐槽了，不过却是更加认真地在看比赛，不然等下夏子雅再说什么都没印象。
第二场的比赛，湘襄无疑是打得更加的艰难，这也是没办法的事情，毕竟对方也不可能一直挨打，这种激烈的比赛，那种技巧球用的反而不多，因此没有那样的闲情去做那样的事情。
观众看了好一会儿，夏子雅才道："幸好，这一球成功了，不然先进入11分的就是对手了。"
"嗯？这一球？这是指这一分，还是说湘襄选手做了什么特别的事情了吗？"
siluke.com
夏子雅笑了笑道："两样都有，毕竟这一分自然就是这一球了，还有这一分之所以会拿下也是一个技巧的胜利。"
"这是非常典型的对方追身扣杀，而自己顺势拦截下来的防守反击，而之所以会出现这样的情况，那是湘襄在行动上做了一个诱导性的动作。"
"在对方扣杀之前的湘襄一直保持着，身体的重心偏移，这样会导致很多时候出现落地不稳的情况，特别是在对方扣杀的上一球，她是做了一个起跳落地的动作，对方想要抓住湘襄落地不稳的破绽，从而直接选择了追身球，这样可以不给对方任何的反应，然而那样不过是伪装，所以反而是拿下了这一分。"
"这一分是从前面三球开始就一直在铺垫，在这一球发挥了她的功效，可以说对方也没想到湘襄竟然伪装了那么久。"
三球之前？
说实话，观众那是表示一脸懵逼，完全不知道竟然有这样的事，果然这就是差距吗？
于是观众又发现新大陆了，夏子雅虽然不直接说破选择的打法和选择了，但是这些小技巧还是很有意思的，而且就算告诉你，她就是用了小技巧，但是根本就不明白，那是怎么回事，而且观众自己想要实际去用，那也是不可能的。
没办法，这就是选手和观众之间的差距。
男主持适时问道："夏小姐，那么这第二场比赛，你觉得谁会赢？"
夏子雅犹豫了一下，开口道："难说，不过我个人是希望湘襄能赢的，而能不能够赢，还要看她愿不愿意承担风险了。"
"擅长防守的人都不太喜欢承担风险，因为这本来就是一种让对方犯错的打法，而且最初的过于主动想要去找机会也会导致她之后对于承担风险这一点呈现抗拒反应才对。"
"能不能够跨过这一点很重要。"
男主持又犯蠢道："那按照夏子雅的提案，湘襄选手应该怎么做才好呢？"
夏子雅无奈地耸了耸肩道："这个问题我不能回答，毕竟湘襄是一位非常优秀的选手，自然会有自己的应对方法的。"
这个时候其他人才想起，这种话题夏子雅是不能说的。
下半场的比赛湘襄打得相当的辛苦，甚至还从领先的状态渐渐被持平，甚至是反超，这实在是让人有点无奈了。
最终第二场1并没有如愿，败给了对手，比赛进入了1-1的状况。
观众有预感，今天的湘襄很可能会输，而男主持也有点难受。
夏子雅却是道："怎么了？第三场还没打呢。"
男主持回答道："这...第三场基本上也是湘襄选手的劣势吧，毕竟第二场的后半段就可以明显感受到她的压力，这样的情况下，第三场想要赢下来，那是相当困难的。"
夏子雅点了点："嗯，的确困难，不过会比对方轻松。"
"嗯！"
所有人一下子就精神了，夏子雅只能够耸了耸肩，因为这也是不可以说的话题。
观众感觉很难受，男主持感觉很难受，甚至其他工作人员也是如此，他们都想要知道湘襄赢啊，不然没一个进入八强，这也太难受了啊！
然而夏子雅是真的不敢说，而且判断双方的困难度这一点，其实也不困难的，观众细心观察应该也明白才对，毕竟看了这么久的比赛了，不可能从自己的话中，看不出来一丝东西才对的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十三章出线

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第三场的比赛无疑是让人揪心的，因此在夏子雅不解说的情况下，观众也看得更加认真一些，而且没有了剧透，同样是极具魅力的一件事情。
加上湘襄是最后一位选手，因此看得更加的揪心了。
双方的比分一直咬得很紧，男主持看得那叫一个紧张，有些自己看得懂的小技巧也会分享出来，至于夏子雅基本上是在符合，毕竟技术球没必要重复说，而且现在安静也可以不用分散注意力，最终湘襄以21-18的比赛成功出线。
所有的观众几乎是在同一时间欢呼，毕竟这样的结果太激动人心了！
这个时候观众又想起了夏子雅说的那句话...果然是更加简单一些啊。
比赛结束，解说的节目也差不多结束了，自然也没有时间去问夏子雅为什么了，于是这又成了一个迷，而且是很难会知道答案的谜。
夏子雅的解说和湘襄的出现成为了国内最大的话题点，毕竟代表着华夏出线，这实在是激奋人心。
至于接下来的日子就是等待四强了，夏子雅也拥有大量可以和李静雯逛街的时间了。
逛街，这是夏子雅和李静雯之前一直想要做的，一个是想要好好体验一下这座城市，另外一个人则是想要成为夏子雅的导游，各自有着明确而不冲突的理由，这趟路途估计会非常愉快吧。
不过这倒是为难了华夏体育局的人了，因为他们还想要夏子雅可以提点建议的，毕竟四强的选手更加恐怖，湘襄能够进入到这一步已经不容易了，但是想要再进一步那就非常的渺茫。
然而这个想法注定是没办法实现了，毕竟夏子雅接下来的几天是不见踪影了。
想要游览城市，自然不可能一直留在华夏体育局安排的酒店附近了，因此在再需要解说之前，她是和李静雯非常开心的出去了。
嗯...
果然是非常自由。
其实也还好，毕竟夏子雅追求的东西也和这个是差不多的，她来解说虽然是端木晴的意思，但是自己不好好玩一番，那也太寂寞了。
之前是端木晴，白梓罄还有叶烨三人去玩，这次她和李静雯两个人也不至于显得孤单和寂寞。
一路上，夏子雅发现了一个问题，那就是李静雯又不太一样了。
李静雯不太一样的情况不是第一次出场，而让夏子雅能够觉察的却是不多，这里面的原因大概也只有一个了。
想要知道吗？
答案就是因为现在的李静雯有点不设防，这样的她实在是太过罕见了，因此让夏子雅觉得不一样，这不是很正常的吗？
李静雯是冷静的代名词，这样的她竟然不设防，这是一个不理智的行为，至于为什么会如此，夏子雅想不通，毕竟总不可能是因为信任之类的吧？
loubiqu.net
嗯...
好吧，也可能是如此也说不定。
不管是处于什么愿意，李静雯不会对自己不利，自己也可以尽情地享受生活那就是再好不过的了。
两人在游船上坐了下来，李静雯问道："子雅，你会突然消失吗？"
"嗯？"
夏子雅歪着头，不明白李静雯这是什么意思。
是的，谁也不可能一下子反应过来，也不会有人会想到李静雯指的是灵魂的问题，正因为如此，夏子雅才不懂。
她笑了笑道："放心，不会的拉。"
不会？
这个词从夏子雅的口中说出来，却是一点也没有说服李静雯，理由很简单，因为李静雯知道她没有会意。
继续询问吗？
还是算了把。
李静雯享受这趟旅途，因此不打算继续深究。
她转而笑道："没什么。对了，子雅，你今后有什么打算？"
虽然想要转移话题，夏子雅自然也不会咬着不放，想了想回答道："这个还不清楚，毕竟我现在有点无欲无求，所以到底做什么好，那是没定下来的事情。"
无欲无求？
这让李静雯有点羡慕，她可做不到，不如说为了维持自己的欲望，她必须要行动起来。
接着她又问道："那和梓罄还有叶烨的事情呢？你打算和哪个人交往？"
"交往？"
夏子雅又无语了，叹了口气道："不知道，这样的问题不太想要去考虑呢。"
"哪怕她们将来会和其他男人在一起？"
"这个绝对不行！"
"我说...你的占有欲真强呢！"
夏子雅喝了一口果汁，继续道："也不是什么占有欲，而是我的心是这么想的。"
李静雯小哼了一声："你这样的内心想法也太自私了，要是不注意，真的会失去什么东西也说不定哦。"
夏子雅叹了口气道："这种事情我当然知道，又不是什么小说里面的主角，总是不知道珍惜身边的人，别看我这样，我还是非常珍惜每一个人的，包括已经厌恶了我的晓晓学姐也是如此。"
提起梁晓晓，李静雯显得有点不开心，她伸出手抚摸了一下夏子雅的脸颊，用大姐姐的口吻道："以后不要说她，不然我会生气的。"
额...被撩到了。
夏子雅在刚刚的一瞬间竟然被李静雯给撩到了，这是她自己也没想到的事情，为了化解尴尬，选择了乖乖点头。
李静雯显然没有注意到这一点，或者说竟然没有注意到这一点，大概是梁晓晓这个名字真的让她的心情很不好呢。
游船花了两个小时才到岸，夏子雅也玩够了，接下来就是回到解说的酒店那边了，毕竟四强也差不多要开始了。
在离开的时候，李静雯问道："子雅，这趟旅途你开心吗？"
夏子雅笑了笑："开心，不过旅途还没结束。"
这样的回答让李静雯有点意外，继而会心一笑道："说的是呢。"
李静雯的心情好起来了，这是夏子雅没想到的，不过她没想到的事情多了去，也不会特别去纠结这些没想到的事情，重要的还是心情以及现在吧。
自从和端木晴会话之后，夏子雅就觉得现在是非常重要的，将来都是随着自己的选择而改变的。
毕竟谁也不知道自己的结局，也不会有人已经知道自己的结局，既然如此，那么就不要去瞻前顾后，只是做自己想要做的事情，那不就好了吗？
不管是李静雯还是夏子雅，此时此刻都是如此的心情。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十四章四强赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
回到了解说会馆的夏子雅发现了一个非常有趣的事情，那就是不少人用深闺怨妇的表情看着自己，这让她打了几个寒颤，这都是干嘛啊！
后来才知道原来是想要自己提建议，这个...夏子雅记得早就已经拒绝过才对的。
结果这些人却不如此像，尽管自身不改变，但是知道别人的弱点也是好的。
夏子雅觉得更加无语了，都没有亲自比赛过的对手，怎么可能知道什么弱点啊！
夏子雅的确是通过动作和打法来判断出选手的心理状态，但是这并不万能的，真的要说写出什么弱点来，那就太过天真了点。
回来之后的夏子雅并不需要进行什么准备，毕竟选手的资料之前就整理了一遍，再说现在只需要讲解技术球而已，轻松的很。
国内对夏子雅的解说反向很好，最起码观众是这么认为的，至于专业人士就不在参考范围之内了，毕竟他们都做不到夏子雅那样，那又有什么好说的呢？
不过选手们不太喜欢这样的解说倒是意料之内，所以说这是没什么意外的发展吧。
就夏子雅的个人而言，那是对于别人的评价不太在乎的，或者说早就已经过了会对外人的评价在乎的时间了。
现在的夏子雅成熟了太多了，这都是静下心来了几个月的原因把。
的确，夏子雅同样没有明确的目标，端木晴大概也是如此，不过此时的两人都会让自己过得舒服。
怎么让自己开心，她们就会怎么去做，就是这么有意思的东西。
其他人自然是发现不出来这种微小的改变的，不过李静雯却是可以明显感觉到夏子雅像是开朗了不少，这一点她也喜欢。
第二天下午，夏子雅再次来到了解说席，这次是湘襄对阵击败张沫的选手，倪妮科。
倪妮科这名选手同样是狂攻性，不过比之前湘襄的对手要强上不少，之前湘襄应付起来都非常的吃力，更别说是这次的对手了。
在夏子雅的心目中，湘襄的胜算是5.2，对4.8，也就是说面对倪妮科的话，湘襄的胜算是稍微大一些的，这或许会出乎外界的预料，然而夏子雅有着自身的理由。
要知道湘襄擅长的是防守，而且有了之前的经验对于细节的处理会更好一些，如果能够把风险和收获很良好去打，胜算会稍微大一些，如果没有改变那大概是4.5对55左右，胜算要被反超一成。
湘襄能不能够赢，那就看她自身的发挥了。
夏子雅对于湘襄这个对手还是看好的，毕竟擅长防守这一点和以前的她很像，铁壁的防御带来的效果是非常有优势的。
开局是湘襄发球，而她的发球姿势让夏子雅有点意外："哦！看来湘襄也研究过对手呢。"
不过马上想起了自己只可以解说技术球的事情，立刻闭嘴了，然后...观众就心痒痒了。
《控卫在此》
男主持苦笑了一下味道："夏小姐，你可以解释一下刚才的话是什么意思吗？"
夏子雅想了想，最终这样道："没什么，就是湘襄选手刚才的发球姿势是在诱导着对手而已。"
"哦？"
一般的发球都会看对方的反向来选择发球的方向的，而发球出去自然是要建立属于自身的优势的，这也是发球可以带来的好处。
刚才的湘襄做了三个小动作，其中倪妮科有反应的是两个，于是湘襄选手的发球是高远球，而且是偏向右侧的高远球，这是用来观察对方的实意。
从结果来看，刚才的反应仅仅是伪装的，而湘襄在看破对方的真伪之后，还能够保持着控球权，显然是深入地研究了一番对手的。
"哦！"
这样的讲解就比较有技术性，而且也不至于太过分，夏子雅也是觉得这样还行才说的，当然继续那是不可能了。
湘襄和倪妮科的得分时间都比较长，双方都像是有意拉长来打一般，这一点让夏子雅不太喜欢。
这样的选择对于湘襄来说并不是什么好选择，还是说对自身的处理有着绝对的自信？
毕竟不是在场下打比赛，哪怕是夏子雅也不可能看破湘襄的一切，因此这种比较劣势的选择，夏子雅一时间也是想不出来个一二的。
很快进入中场，这次是倪妮科先拿到了11分，8-11的数字让很多观众都是内心一沉。
夏子雅在思考一下刚才的比赛，大概就明白湘襄在做什么了。
刚才的半场，她明显是没有全身心都用在防守上的，而且选择进行拉锯来打，这是打算提前消耗对方的体力，同时摸清进攻的手段吗？
在夏子雅看来，这样付出的代价有点大了。
上半场落后三分，这在下半场呼非常的难打，而且很大概率是要丢掉第一场比赛，而且专注防守所带来的优势也是有点也不弱的，这一点她还没想清楚。
湘襄为什么会有这样的想法，主要也是上一场比赛，她就是这么赢的，因此对阵类似的选手，她再次选择了这样的打算。
她的自我判断无疑是良好的，虽然是落后了三分，但是习惯了对方的节奏，下半场只要稳扎稳住未必不能够追求，虽然都说倪妮科比较强，不过她却一点放弃的意思都没有。
比赛继续吧。
下半场比赛，湘襄专注于防守，的确是更轻松了一些，而倪妮科想要得分同样没那么轻松了，不过三分的差距，最终还是让第一场落入了倪妮科的手中了。
20-22，这样的数字让人遗憾。
湘襄并没有多想，第一场的尝试虽然是失败了，不过绝对防守还是追平过一次比分的，第二场保持自己的风格把。
第一场丢掉，第二场才想着稳扎稳打，这无疑是一个错误的选择。
第二场还是要进攻来打乱对方的节奏。
正如湘襄习惯了对方的节奏，对方同样也习惯了湘襄的节奏，这样的情况下延续之前的打法，不进行改变就是下下之策了。
最开始的防守可以确立一下优势，在对方已经习惯之后再墨守成规就有点被动了。
果不其然，第二场的上半场湘襄打得更加糟糕，竟然以6-11进入了中场，这让所有的观众都绝望了，夏子雅也知道湘襄基本上没机会了。
落后了五分，以两人的实力，哪怕是用了正确的打法也已经拉不回来这比分了，也就是说华夏的所有选手都要止步在这里了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十五章遗憾

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
湘襄的选择无疑是不合理的，这也是导致现在大幅度落后的原因，而且从目前的状况来看，几乎是没有翻盘的可能性了。
说实话，夏子雅有点失望，她原本是希望湘襄能够出现让人眼前一亮的情况，结果之前的经验却误导了她，一方面是应对，另一方面是心态，这都是经验带来的影响。
最终第二场也是以16-21的成绩落败，至此全国华夏选手全部落败。
解说和国内的观众一下子就没有了动力了，毕竟输得那么惨，再说什么也没用。
这个时候会提到谁？
夏子雅？
的确，夏子雅或许有能力夺冠，不过她没参加，而挑战娱乐赛，毕竟是挑战娱乐赛，赢了又怎么样？
赢了也不怎么样，这就是娱乐赛，而且对方会出多少力来比赛也不好说呢。
四强来得快，结束也快，因为没有悬念，甚至连赛后讨论的心情都没有了。
接下来就是决赛还有解说了，毕竟不管哪个国家的解说，决赛肯定要解说的，总得要让人知道一个结果嘛...不是吗？
这个想法好像有点悲观，不过也的确是现状，这一点是毋庸置疑的。
夏子雅继续扮演隐形人，每天也就和李静雯呆在一起，这次不需要去远的地方，转而在大城市内进行愉快的游玩起来。
这个时候其他人就有点无语了，为什么夏子雅还有心情玩，就算是伪装，也应该老老实实呆在酒店吧。
对此，夏子雅只能够说抱歉了，这种假惺惺的事情真的那么有意思吗？
就像现在整个华夏这么多羽毛球的粉丝和观众，又有几个是第二天还受到影响的？
甚至还有的当天晚上听听歌，看一下有趣的视频就笑起来了。
当然，非要说夏子雅是一位羽毛球选手这个点的话，夏子雅对此也不是没有说法的，那就是她只是一个普通人，想要纯粹一点而已。
以前的夏子雅不够纯粹，现在她却喜欢纯粹，这就是她的选择。
夏子雅早就已经不想要去迎合别人了，这一点端木晴也是如此，李静雯也是，因此自由一点不好吗？
哪怕真的会因此而让评价下降，这都已经不是夏子雅会在意的事情了，这就是现状。
夏子雅打算解说之后去找一下自己的父母，还有就是挑选给众人的礼物，背景难得来一次米国，不买点什么，总感觉很可惜的样子。
loubiqu.net
关于礼物这一点，又想起了全国高联的庆祝了，都已经拖了这么久还没好好庆祝呢。
"小晴，庆祝，你不参加吗？"
"啊？不参加。"
端木晴的回答很快，这让夏子雅有点无语，躺在床上的夏子雅滚了一圈，问道："为什么？"
"没兴趣？没动力？又或者说不想要？"
"真是直接的回答呢。"
"嗯...毕竟本来就是因为这样的拉，我也懒得伪装之类的了。"
端木晴的态度让夏子雅挺无奈的，并不是她不参加让夏子雅无奈，而是她给人的感觉是随意过头了。
"小说...还在写吗？"
端木晴回应道："还在，不过我把速度降下来了，慢慢写也不错。"
"诶...之前不是一天两千字吗？也不快吧...那现在呢？"
"现在是一天两百字。"
"我说啊..."
"这不也挺好的嘛，有什么好纠结的。"
夏子雅无奈地叹了口气，端木晴问道："话说...要交换一下吗？"
"可以哦。"
灵魂再次交换，端木晴获取了身体，第一件要做的事情便是换衣服。
换了一套自己喜欢的便装，打开了房门，又去敲了一下李静雯的房门。
李静雯看了一下夏子雅的装束，皱了一下眉头后问道："子雅，怎么了？"
端木晴笑了笑道："没什么，就是附近有静雯学姐这么漂亮的女人在，所以想要见见你而已。"
李静雯笑了笑道："可以哦，进来吧。"
喀嚓。
门关上了。
夏子雅有点懵逼，这是什么情况？端木晴你这是在搞什么鬼？
端木晴自然是不会管她了，现在的端木晴还在和李静雯认真地聊天呢。
李静雯的态度似乎和平常没有变化，不如说端木晴说出了那么大胆的话，使得她有点害羞的感觉，不过夏子雅知道这绝对是装的。
端木晴和李静雯大概是第一次这样聊天吧。
夏子雅也不知道为什么李静雯要这样和端木晴接触，总的来说...心情有点微妙。
要说夏子雅喜欢李静雯吧，那到不至于...不过李静雯本来就特别有魅力，这样一位魅力的人，突然做了一件对自己也不会做的事情，那就会产生莫名的感觉，这就是现在的情况了。
说白了的话...那就是夏子雅有点吃醋？
嗯，尽管和爱情无关，不过这种吃醋是的确存在的，果然李静雯的特殊性也在这里吧。
夏子雅心里有种闷闷的感觉，于是就开始写小说了，她决定要用这种方式来发泄一下情绪，既然端木晴是一天两百字的话，那自己一天就两千字，哼！气死你！
据说人心情不好的时候，写书的速度会非常的快，结果就是...卡文了。
头脑一片空白，什么也写不出来，听着外面的欢声笑语，这让夏子雅吼道："气煞我也！"
好吧，喊完之后，夏子雅的心情似乎好了一些，这还算是一个不错的结果吧。
按照夏子雅的判断，端木晴应该不是那种愿意和李静雯交流的类型，毕竟她肯定知道李静雯的不一样，之前在学校仅仅接触过了两次便再次不去见面了，显然是感受到压力，现在为什么又不在乎呢？
果然是因为自己和她的情况改善了，所以就自由起来了？
嗯...别给自己带来麻烦就好。
如果说端木晴现在对夏子雅的态度是有点喜欢的话，那么夏子雅对端木晴便是有点无奈。
不知道怎么去面对她，不知道怎么去和她沟通，简单的对话还行，真的深入的话，那就会非常的尴尬，因此是想不通对方的想法。
事实上夏子雅连端木晴现在对她是什么感受都不清楚，讨厌、没所谓、喜欢、无法形容？
不管是哪一种，如果知道个实际的答案，那会舒服很多也说不定。
嗯...这个问题，今天晚上研究一下把。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十六章决赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
时光飞逝，马上就到了决赛的日子，这次的决赛选手是米国的温柏丽和帕科里亚，之前的日野阳子，倪妮科这些选手最终都是败下了阵来，顺便一天日野阳子也是无缘进入四强，可以说是这届世界上的选手实力都提升了不少。
羽毛球比较强的几个国家最终没办法走到最后一步，这让人有点感叹。
这两位选手都是出自伊丽莎白***，可以说整个世界上最大受益者就是这个***了吧。
夏子雅有点无奈，毕竟这种情况也太难了，一个***的选手竟然是最终决赛的对手？
这是不是在说，外面一个能打的都没有？
夏子雅只是无聊想想，外界却是真的已经吹起来了，吹国外，贬低国内的选手，夏子雅也是不能幸免，当然夏子雅是不在意的。
虽然夏子雅之前的解说很特别，也展现了自己的实力，但是却没有了后续。
理由自然是这样影响不好，但是却不是所有人都会接受的，总会有人会觉得有其他原因，例如因为夏子雅只是单纯的看不透后面的选手实力，所以提前这样发公告而已。
这种就是属于硬是找茬了，所以夏子雅的态度是继续无视。
无视这种找茬的想法很多，也是不错的选择，最起码现在为此还是非常开心的。
是的，以前的夏子雅会生气，现在看到这种东西，反而是感到开心。
真的要说的话，这算不算是一种恶趣味？
好吧...这就是恶趣味也说不定。
话说回来，决赛正式打响，夏子雅也想要好好地看一下这一场比赛，到底哪一个选手更强？
这就是马上要揭晓的时候了。
最先发球的是温柏丽，这位选手在国际也是非常有名，属于年纪轻轻就非常有名，在初中就以击败了***选手而成功，到了伊丽莎白之后，在专业人员的全力培养之下，实力更是突飞猛进，现在已经是可以站在世界之巅的程度了。
当然...这是青少年的世界赛，不过也确确实实是一个世界冠军。
另一个则是帕科里亚，那是一位以神速而著名的选手。
体格惊人，速度更是恐怖，有着速度的帮助下，她的杀球往往能够打出常人1.5倍的速度，这种杀球太恐怖了。
当然杀球的威力惊人，但是打对拉才是她最擅长的球路，利用自身的速度，玩弄对手与鼓掌之中的能力，这一点其他人无法比拟。
男主持笑着问道："夏小姐，今天这一场龙争虎斗，你觉得哪一个赢面会大一些。"
夏子雅想了想道："我心目中是温柏丽能赢，个人的实力的话是帕科里亚更强一些吧。"
"哦？"
男主持又来兴致了，问道："为什么？两个选手有什么相似和克制的地方吗？"
loubiqu.net
夏子雅耸了耸肩："并不是那么神奇的东西，单纯是我的个人喜好而已。"
男主持有点希望，不过夏子雅都这样说了，他也没什么办法，于是开玩笑道："那我就买帕科里亚赢吧。"
比赛很快开始，最先发球的是温柏丽选择了无力的网前球，而且似乎是似乎了，力度稍微有点低？
"嗯？"
夏子雅皱了一下眉头，男主持道："哎呀，这一球似乎是失误了，应该落入不到有效区域吧。"
"0-1！"
男主持感叹道："果然啊！"
夏子雅心中却是摇了摇头，她知道这并不是所谓的失误，却是确确切切的有效球，只不过裁判也没办法正确的判断，所以说是出界而已。
接下来就发生了非常神奇的一幕了，温柏丽的发球慢放了之后就会发现这是一个有效球，这让裁判有点尴尬，最终更改了结果变成是1-0！
温柏丽笑了笑，而帕科里亚则是咬了咬牙，她的状态有点不太对啊。
夏子雅却是一眼都看出来，这位帕科里亚，似乎非常害怕这个叫温柏丽的选手。
第二球。
这一次是高远球，帕科里亚没有任何的犹豫，选择了扣杀压线，而温柏丽向上轻轻一点，羽毛球轻轻地划过了球网，这是一个近乎零式回球的，极限网前球，这是在反打对方杀球的情况下，打出来的回球。
"不会吧。"
夏子雅苦笑了一下，这样的技术太过恐怖了。
这样的回球，尽管是帕科里亚也没什么办法了。
2-0！
轻松连拿两分，所有人都忍不住倒吸一口凉气，要知道对方同样是决赛的对手，但是温柏丽透露出来的实力确实远在对方之上！
三成左右吧。
夏子雅大概判断了一下双方的实力差距，温柏丽和帕科里亚大概强上三成，控球的技术虽然很完美，但是接下来不可能一直有这样的机会。
温柏丽对于力度的感觉非常的准，不过这却不能让她轻松地通往胜利才对。
最起码现在的她，并没有这样的资本。
第三球开始，帕科里亚采取的是中场式回球，这样一来不管温柏丽怎么样的选择，最终能够限制帕科里亚的方法却是几乎没有，如果说控球能够让对手的节奏失衡，而有着绝对速度的帕科里亚却是正好不怕这一点。
温柏丽也知道不可能一直压制对方，不过抢线得分的两分也足够了。
双方接下来的确是龙争虎斗，时而震撼的杀球，时而极限的拦截，两人的攻防节奏都很好，能够得分都是必须要承担风险的举动，而且风险也的确会出现让自己致命的情况，而十几分下来，目前是温柏丽先领先了。
11-8。
正式对阵之后，温柏丽的技巧虽然是没用的，但是自身的基本功和神乎其技的控球技术也的确限制了对方，这使得帕科里亚也不能够充分发挥自身的实力，在这一点上无疑是非常优秀的。
按照双方的实力和局势的衍变，温柏丽这一场输掉的进率已经只有两成了，因为对方没有先把九分打出来，这一点太致命了。
三分的差距，对于下半场来说没有任何补救的可能，这也让这一场失去了悬念，最终温柏丽已经21-17拿下了第一场，下半场又再次拉开了一分。
夏子雅知道这温柏丽也没尽力，这一点就非常有意思了，相反帕科里亚似乎是真的应付不过来的样子。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十七章表演开始

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
温柏丽和帕科里亚的比赛事实上也并不是不激烈，尽管实力上的确占优，但是帕科里亚的也不是吃素的，不过最终的结果却是很难改写，最终是温柏丽以2-0的成绩获得了冠军。
这样的结果，可以说是一点也不让人意外，因为这次比赛的温柏丽的确太强了。
比赛结束之后便是颁奖仪式了，这些都属于专业人士的工作，而三天之后便是表演赛的开始了。
表演赛并不是只有华夏有人参加，而是所有赛区都可以派人去，代表可以挑选这届大赛的前三进行挑战，可以正规打羽毛球，也可以增加一些趣味性的规矩，总的来说是表演性质满满的比赛。
当然...不管赢了还是输了都会有奖励，这一点是没变的。
因为娱乐性质很重，因而也不会被官方认可，除非精彩程度真的让人诧异的话。
夏子雅的选手毫无疑问是这届的冠军，然而温柏丽却是在比赛结束的第二天就发表了声音，自己身体不舒服，可能参见不了三天后的表演赛。
这让夏子雅笑了笑，不过却不意外，毕竟是世界冠军，没有这样的心情也很好理解。
夏子雅觉得有点遗憾，遗憾的不是表演赛碰不到，而是没有在比赛上击败这个高傲，或者说麻烦的女人。
温柏丽不来参加，这让华夏很多人都觉得遗憾，不过也没办法，谁让夏子雅没参赛，或者说谁让华夏没有拿到冠军呢？
端木晴最近的心情很好，以至于接下来的几天，夏子雅特意让她出来走动，自己反而是躲在灵魂空间里面练习。
是的，尽管是灵魂状态，并不是说什么都做不到，而且这个时候的练习能够不影响神经，这也是夏子雅非常喜欢的。
李静雯和端木晴的相处似乎也很愉快，不过夏子雅却总会感觉有点微妙，这次真的不是什么所谓的吃醋，而是两人的相处总回事和自己的感觉不太一样，这...大概是错觉吧。
三天后，夏子雅再次接管了身体，因为端木晴调理得很好，因此再次活动，那种自由和力量让人感觉非常的舒服。
夏子雅做了简单的准备就出门，久违地穿上运动服，有一种说不出来的感觉。
华夏体育局在接夏子雅的时候也可以感受到她身上散发处理的气势，那种自信的感觉让人非常的舒服。
《万古神帝》
有人问到："子雅，今天你打算挑战谁？帕科里亚吗？"
夏子雅点了点头道："嗯，就帕科里亚吧，这是一个不错的对手。"
"呵呵，那你加油哦。"
"嗯。"
对话很简单，夏子雅也没有继续的意思。
经过了半小时的车程，夏子雅总算是来到了会馆，这个时候已经有很多人在体育馆里面，因为表演赛其实已经开始了。
大多数挑战者都是选择正常来打，毕竟是难得的机会。
夏子雅的到来并没有引起什么反向，毕竟她在这里并不算有名。
夏子怡突然想起了什么问道："对了，静雯学姐呢？"
有人回答道："你的朋友，她今天说要当观众，所以早早就离开了。"
"嗯，谢谢。"
夏子雅也没注意是谁回答自己的问题，不过感激的心情是没问题的。
进场，夏子雅进行了热身运动，等待着自己上场的时间。
当帕科里亚听到有华夏的选手挑战自己的时候无疑是有点意外的，不过也不是很在意，比较高呢华夏今年的成绩很差，更别说是这种嘉宾之类的选手了。
是的，帕科里亚虽然是伊丽莎白的选手，不过却没有见过夏子雅，自然也不知道她是谁了。
当夏子雅出场的时候，现场竟然发出了不少的欢呼声，要知道这样的情况是非常罕见的。
其他人纷纷把目光投向出场的夏子雅，看着这么一个年轻的少女，很多人都不明白这到底是怎么回事，接着帕科里亚就出场，于是不懂的人就以为是在为帕科里亚欢呼，不过帕科里亚之前也有比赛，也不见这样的情况吧。
搞不懂，还是算了吧。
夏子雅的粉丝等夏子雅比赛实在是太久了，于是国内一些有能力出国的人都为了今天来看夏子雅比赛而来到了米国，而且米国的国内还是有人认出来夏子雅这个一个特别的人物的。
夏子雅早就习惯了这样的情况，只是给观众摆了摆手，自己就进入到赛场了。
主办方询问夏子雅想要怎么挑战，夏子雅的回答是公平。
这样的回答也没有让工作人员多意外，毕竟这属于最多人选的选项。
帕科里亚看着年轻得有点过分的夏子雅，却是露出了冷笑，她不喜欢夏子雅这种冷静的样子，因为这种臭屁的小孩和温柏丽很像。
既然你想要公平打比赛？
那么就让你知道世界第二的实力吧。
她面露着冷笑，心中的恶意也渐渐生成，她似乎是觉得自己已经看到了夏子雅输掉比赛时候的样子了。
放松心情，调整呼吸，那么...比赛开始吧。
夏子雅不知道对方是什么心态，不过她的事情是早就定下了，这位世界第二的选手，那是热热身吧。
尽管夏子雅也有一段时间没打羽毛球了，不过她的状态和球感却是一点问题都没，愿意在意南极和往返的时候，使得身体的适应力提升了不少，这一点，她自己就非常的意外。
适应力，这并不是体能，而是对于完结环境的敏锐和对策能力，这说起来有点玄乎，不过她是真的能够做到。
比赛很快就开始，发球权落在夏子雅的手中，她觉得这一幕很有意思，于是轻轻一点，打了一个网前球。
这...失误了吗？
任谁来看，这力度都小的有点过分，而又充满既视感，因为在决赛温柏丽也是这样开球的。
帕科里亚冷笑了一下，她觉得这夏子雅喜欢装神弄鬼，那个小鬼能够做到的事情，又怎么可能是其他人能够模仿的？
她决定不拦截，因为这绝对会是无效球，而夏子雅会丢...
"1-0！"
"什？"
帕科里亚露出了难以置信的表情，她看了看夏子雅，又咽了一口口水道："不、不可能！"
尽管帕科里亚的表现有点失态，不过却一点都不影响夏子雅拿下第一分的事情，而且还是用同样的方法得分！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十八章挑衅

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一分重要吗？
可以说重要，也可以说不重要，不过这种近乎挑衅的行为，却是让帕科里亚发怒了。
如果是温柏丽那小鬼还好说...你不知死活的丫头竟然也用同样的方式来得分？
这不是在羞辱我吗？
帕科里亚很是愤怒，不过却没有让情绪影响自己的比赛，而是深呼吸了一下，调整了一下状态，继而再次进入了准备状态。
夏子雅没有理由和时间去考虑对方的行为，再次准备发球，这一球打的是高远球。
一样！
这次是真的让帕科里亚火了，这算什么意思？
真的要羞辱我吗？
帕科里亚，根本就不和夏子雅搞那么多花花肠子，急速后退，跳起来就是一个猛烈的扣杀，然而惊人的一幕再次出现了。
夏子雅竟然用切球的方式拦截吓了这一球，并且让对方没有任何防守的可能性，打了一个网前球。
"2-0！"
再次重演！
夏子雅的行为无疑是引起了惊讶的叫声，不少人开始议论了起来，毕竟这简直就是在向温柏丽宣战啊！
是的，人们在意的不是帕科里亚，而是温柏丽，毕竟夏子雅现在用同样的方式得分，不就是在告诉全世界，温柏丽可以做到的事情，夏子雅同样可以做到吗？
有趣。
观众开始关心的是夏子雅到底能够做到怎么样的程度了，而看到这一幕的温柏丽又会是怎么样的反应，至于帕科里亚竟然成为了装饰品？
这对于帕科里亚来说是不能够忍受的。
继续！
尽管帕科里亚很不情愿，不过夏子雅表现出来的控球力，值得她必须要像对付温柏丽那样去对付夏子雅，不够相比起温柏丽，她会更加的拼命，这是她的尊严问题。
事实上夏子雅并没有拿她当计算器的意思，也没有在挑衅，单纯是在测试对方做这样的事情，需要用到的技巧到底怎么样而已，也就是说...基本上没有把帕科里亚放在心里，这好像更加的过分一些。
没办法，这就是所谓的弱肉强食，因为帕科里亚不够强，所以才会遇到这样的情况。
夏子雅并没有全程用温柏丽的打法的意思，而是用了自己的常规打法来应对，这也让和帕科里亚的比赛打起来更加的精彩，观众早就忘了这是表演赛，而且从帕科里亚的态度来看，她也是在尽力的。
不过...追不上。
夏子雅可是非常制作的利用基础打法击败过三幻神派出来的选手，现在面对帕科里亚，那更是把基础和陷阱配合得天衣无缝，尽管帕科里亚的速度非常快，然而却依旧被夏子雅变化的球路打得态势各种崩溃。
11-7的半场成绩尤为的鲜明。
"哇！"
观众惊呼了出来，毕竟这样的比分可比温柏丽的时候还要领先，也就是说这位少女真的有和温柏丽一战的实力？
《万古神帝》
这样的想法让观众有点难耐，原本以为不过是一场表演赛，现在很多人都想看到她和温柏丽打一场，只可惜...今天很难如愿了。
上半场的优势在下半场持续扩大，对付帕科里亚这种类型的选手，夏子雅太有经验了，而且还是在决赛的时候先看了一次她的打法，对于对方的行动也是了如指掌。
决赛的帕科里亚是没有藏拙的，没战胜温柏丽单纯是实力不济，正如她现在面对夏子雅几乎没有还手能力也是因为实力不济而已。
21-15！
恐怖！
夏子雅对阵帕科里亚，竟然第一场直接领先六分获胜，这实在是让很多人感到难以置信，这到底是...怎么做到的？
帕科里亚毕竟是世界赛的第二名，尽管是青少年的第二名，尽管是比不上温柏丽，不过她也是妥妥的年轻一代的顶尖选手啊，为什么会如此？
对于外国的观众来说很难理解，但是华夏的粉丝却一点也不奇怪，毕竟她之前的解说就说明了自身的实力。
她是早就已经超越了其他选手的存在了。
夏子雅现在的实力已经是有着一线选手的实力了，剩下的就是经验和实绩而已。
在这方面顾香卉的实绩就多的多了，这也是她非常去找比赛打的原因。
夏子雅属于有着各种的限制，因此能够打的比赛并不多的选手，不够她的实力是实打实的。
现在的她，甚至想要和道千鹤一较高下。
提前道千鹤，不得不说一下的是，她留在了道满那边住了三个月，不久前才回到了楚庭，而回来之后，实力似乎又提升了。
以前的道千鹤是没有正统的羽毛球知识的，现在却是有，而且也认真了起来，这可比以前更加难对付。
第一场结束，对于帕科里亚的来说无疑是非常大的打击，她不是没输过，而是没想到竟然会被一个小鬼给打败，这和温柏丽那丫头一样让人厌恶。
她知道温柏丽是在装病，而自己就成了夏子雅的鱼饵，估计看了这次比赛，哪怕是那个丫头也会在意这个叫夏子雅的人吧。
至于自己呢？
哼，似乎是一点都不好笑的笑话啊。
第二场，一定要赢！
如果说第一场，她在拼尽全力，那么第二场她就想要不择手段了，所以危险的、具有攻击性的手段她都要试，反正只要不构成犯规就可以了。
夏子雅依旧是保持着自己的状态，在这种地方打羽毛球，那是远没有在南极的时候困难的，因此对方的强度就想要是额外的因素一般，虽然可以阻碍夏子雅的羽毛球，却没办法动摇根基，特别是那种看似险象环生的追身球，对于夏子雅来说根本没意义。
的确，帕科里亚的杀球很快，然而再快也有着非常的距离，对于看穿对方手法的夏子雅来说，这也是没意义的。
一球，两球，帕科里亚越是挣扎，夏子雅的实力就显得越加的恐怖，那种未卜先知的恐怖实力就越加让人心境，看似惊心动魄的追身球，从来没有成功过一次，而追身球被迫，这对于帕科里亚来说反而是致命的。
21-13！
第二场的数据比第一场更加的触命惊心，那在赛场上堪称堡垒的防守，也让所有人铭记，帕科里亚知道自己输了，而且是输得非常的彻底。
夏子雅却是没有看对方一眼的意思，毕竟这么就没运动了，身体似乎有点累...回去泡个澡吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百五十九章小事情

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅觉得自己不是一个喜欢攀比的人，也说不上是一个好胜的人，只不过既然打比赛的话，那还是要赢的。
所以这是为了赢而打比赛，而不是为了证明自己比谁谁谁强之类的，总的来说...这是一种诡辩。
夏子雅喜欢诡辩，也喜欢看诡辩的小说，不过却不喜欢先是说诡辩话的人。
如果是论证还好，如果说话都喜欢诡辩的人，那相处起来会非常不舒服。
这大概是兴趣和现实是不一样的缘故吧。
夏子雅的赢帕科里亚不重要，重要的是人们都觉得她在挑衅温柏丽，于是很多人都持着吃瓜的态度来观众温柏丽的反应，结果就是没有反应。
夏子雅也无妨，想要交手，如果自己继续打羽毛球就有机会的了。
现在的夏子雅早就已经有超一线水准的实力了，至于温柏丽，夏子雅不认为她有那么强。
外界的话题就话题吧，反正夏子雅去找了自己的父母见一下面，当然了，这项工作还是交给了端木晴去做。
夏子雅也不是没有和端木紫和夏日宏见过面，只不过还是会感觉有点别扭，端木紫还好...夏日宏的话...微妙吧。
至于端木晴，那是同样不喜欢这种亲情的环节，因为会把她笨拙的一面表露出来。
不过都来了米国了，这不见一面好像不太合适？
这个时候就出现了一个大人物了。
也就是李静雯。
好吧，果然是能干的人，不管什么时候都会有出色的表现，这李静雯就是如此。
见夏子雅的父母最终有着李静雯一起去就轻松许多了，很多话题都可以由她来接，而且因为有着朋友在，并且有着和朋友的约定，那么脱身就会显得非常的轻松，毕竟总不会说真的妨碍你之类的。
夏子雅觉得认识李静雯真的太好了，就是不知道这份关系可以维持多久。
毕竟每个人都有属于自己的生活，以后还能不能够维持也是一个问题。
李静雯在端木紫和夏日宏表现出来的那份从容和有礼貌，是的两人非常开心，而端木晴则需要在一旁当乖宝宝就可以了。
反正她也知道夏子雅和李静雯之间发生的事情，自然而然的也不会出现在自己没办法解决的情况了。
端木晴在父母这边呆了三天才离开，这虽然和原本计划的一天就走多了不少时间，不过却非常的舒适。
端木晴不喜欢那种迁就的感觉，这一点端木紫和夏日宏都做得非常好，这让她很满意。
loubiqu.net
离开了父母的家，两人选择回国内，这趟旅途算是结束了。
李静雯觉得精彩变幻的夏子雅非常有意义，事实上她也察觉到夏子雅的体内的确有两具人格，而且还可以随意切换，这一点她在这段日子总算是确定了。
原本一直保持一种人格的话，李静雯或许还真的没办法证明更多的东西，然而夏子雅的不设防，或者说故意为之让她看到了更多的东西。
理由的话，李静雯不太清楚，或许仅仅是想要自己知道而已。
之前和夏子雅一起去南极的两人或许也知道吧。
不是唯一。
这让李静雯的心里又有点小失落。
啊，自己似乎真的被夏子雅给迷到了。
李静雯自嘲了一下，这也的的确确是现在的状况，李静雯想要更多的呵护夏子雅，而夏子雅却并不需要她呵护，于是气氛就会微妙，而李静雯只能够退步选择观望。
难受。
李静雯有着难受的感觉，她的复杂有时候自己也难以理解。
"说起来，国内都在讨论你的话题呢。"
夏子雅耸了耸肩，笑道："我有什么好讨论的，还不如研究世界冠军呢。"
"毕竟你的表现出色啊。"
"那不过是表演赛而已。"
"不过帕科里亚是认真的吧。"
"那也是表演赛啊。"
李静雯有点意外，她没想到夏子雅竟然这么的执着。
她想了想道："讨厌麻烦？"
夏子雅摇了摇头道："也不是什么麻不麻烦的事情，而是表演赛就是表演赛，赢得再漂亮也不会被认可的，这仅仅是噱头而已。"
"而且如果这是正式比赛，帕科里亚也会更加的谨慎才对，她和我打的时候因为情绪影响太大了，赢了还是输了，都没什么意义。"
夏子雅的评价非常中肯，并不是谦虚，也没其他意思，单纯的是明白，所谓的表演赛也仅仅是表演赛而已。
李静雯之前却没有深究，现在想来也的确如此，这也难怪夏子雅会不在意了："说的对呢。"
李静雯表示认同，并且开心地笑了。
李静雯之所谓会笑，那是因为夏子雅竟然会制作于这种小事，让她觉得有趣，当然这好像也有点恶趣味。
人总会有那么一两个恶趣味的，李静雯也不例外，夏子雅也有。
说到了国内，夏子雅突然问道："静雯学姐，你说我们回去之后做什么好？"
"诶？"
李静雯一开始没有搞清楚这到底是什么意思，后来却是明白了。
她想了想道："嗯...看电影？"
这算是什么提议啊。
夏子雅有点无语了，明明知道自己问的不是这个意思，还要装傻的李静雯学姐，那是一点也不可爱哦。
事实上，李静雯给人的感觉就和可爱无缘，真的要说也是漂亮和高贵吧。
嗯，这样的女性不太好接近呢，特别是对于被称之为杂草的男人来说。
杂草这个词，最初是端木晴说出来的，如果是以前，夏子雅或许会有不一样的想法，现在却是觉得很好玩。
最好玩的地方在于够生动和真实，这一点...那是很好玩的。
说起好玩，夏子雅又想起了那次游乐园了，难道是李家的姐妹都是偶尔会有那样情况的时候？
要知道，以前的李静音也试过类似的情况，夏子雅到现在都搞不懂是为什么不过，一方面是没有真的去研究，另一方面是人站在你面前，你也没有去询问的意思吧。
嗯...这是一个好习惯，以后要保持。
夏子雅想要开始规划人生，于是就假装睡觉和端木晴研究起今后的事情了。
说是研究，本质是探究，因为谁也没有经历过未来，因此从借鉴和对比的方向进讨论也是一个不错的环节。
李静雯虽然想要继续聊天，不过看到夏子雅要睡觉了，自己也休息一下吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十章大事

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"搞件大事吧！"
端木晴一开口就是这句，让夏子雅有点无语。
"大事？什么大事？"
端木晴接着道："怎么大怎么来！"
"额..."
好吧，夏子雅无语了，这咋搞啊！
端木晴却是不管那么多，既然夏子雅要商量，那就不能搞些无聊的东西，那就要搞大事。
夏子雅皱了一下眉头问道："你说要搞大事，那我们搞什么大事才好？总不能做些无厘头的事情吧。"
端木晴笑了笑："那我们去踢馆怎么样？把国内的体育***都踢一遍。"
夏子雅翻了一下白眼，无语道："还踢馆？这都是多久前的事了？"
"额..."
端木晴被怼了一下，感觉有点不爽，接着道："那你说，我们怎么弄？"
夏子雅想了想："我知道，我还需要问你吗？"
好吧...两个人都是不靠谱的。
端木晴觉得以夏子雅现在的地位，哪怕传出个和某某男逛街，怕是都要成为大新闻的时代，还有什么大新闻要好纠结的。
夏子雅就更加无语了，批评道："我的意思是...我们回到华夏之后要做什么，总不能继续打羽毛球吧。"
"不好吗？现在你打一次羽毛球，就要被各种吹了，而且***也要发展，你继续打，不也挺好的吗？"
夏子雅无奈道："我现在想要提升，根本不是就那样训练就可以的事情了，还不如转换一下心情。"
"诶~"
"别诶了！"
端木晴皱了皱眉头道："那你有什么兴趣吗？"
"也没什么。"
"目标呢？"
"暂时没用。"
"那欲望呢？这总有了吧。"
"这个..."
夏子雅皱了一下眉头，寻思了一番之后，还真的就摇了摇头："好吧...这就是现状。"
端木晴一下子就无语了，你都无欲无求了，我还有什么办法？
算了。
端木晴懒得管夏子雅，于是夏子雅就只能够一个人开始想自己到底想要自己做什么的事情了。
一开始没太想明白，渐渐的却有了头绪。
夏子雅喜欢之前白梓罄还有叶烨她们一起去南极的举动，那么回到国内之后，自己也开始探险？
"探险就算了，要不露营吧。"
"露营？"
这个...
好像还行啊。
其实夏子雅说的要做什么，无非就是让生活变得有趣一些而已，因此露营也是一个选择，而且还可以和其他人一起，或许没有比这更合适的也说不定。
退出了灵魂空间，夏子雅发现学姐睡着了，时间似乎在不知不觉之间流逝了不少，于是他也只好叹一口气，同样乖乖睡了过去。
这样的日子她也还是挺喜欢的。
因为经历过激情，所以人会越发的喜欢平淡，这一点和夏子雅刚来的时候完全不一样。
这便是心态的改变吧。
事实上，心态改变，对于夏子雅来说也并不奇怪，或者说对于她这类人来说，很常见。
这一点老人或许就很明白吧。
飞机在第二天的十点到步，夏子雅的也好好地睡了一觉，身体的状况自然也是挺好的。
《万古神帝》
李静雯看着恢复了精神的夏子雅，笑着道："怎么了？做了什么美梦吗？"
夏子雅点了点头，尽管她并没有做梦，回答道："静雯学姐，要不，我们去搞露营吧！"
"露营？"
华夏也是有着专门营业的露营场的，有着人专业管理，因此非常的安全，也不会出现什么危险的生物，不过露营好不好玩就不知道了，毕竟她自己也没试过，没试过也不重要，既然夏子雅想要去的话。
李静雯点了点头，表示同意："好的，那么我们回去之后就去吧。"
"嗯，那我们就游遍整个华夏。"
"啊？"
李静雯有点懵了，夏子雅竟然打算游遍这个华夏？这到底需要花多少时间啊！
李静雯知道夏子雅不是在开玩笑，于是自己也开始衡量可行性的问题了，毕竟花这么多的时间，对于她来说允许不允许是一个问题。
公司的事情，李氏的事情需要综合去考虑，虽然说手机是带着的，但是有些事情是必须要亲自处理的，怎么办？
夏子雅却没想那么多，她只想要去做这么一件事而已，先是楚庭附近开始，接着南下，然后北上，先是国内受到管理的区域，接着是没有受到管理，但是又相对安全的区域。
回去之后就先去楚庭开始吧。
这种露营的区域，大多数都是有名的景点才有的，而且冬天是最舒服的，也就是现在。
冬天去露营是非常舒服的一件事情，毕竟夏天太容易出汗了，还有蚊虫，吃饭都不太舒服，冬天就不一样了。
先不说大部分动物都需要冬眠，而且自然的景色也是非常的不错，夏子雅非常喜欢这一点。
要说春夏秋冬四个季节，夏子雅最喜欢哪一个的话，那自然还是冬天了。
冬天让人比较舒服，那种冷冷的感觉最起码不至于让人感到闷热。
那种内心的胸闷感，也会随之消散，所以夏子雅喜欢冬天。
还没穿越前，作为一个普通的公司员工，遇到不顺心的事情，还要看着火辣辣的太阳，大概没有比这更加糟糕的了。
然而冬天就不一样了，被冷风吹一下，那种不爽的感觉也像是吹散了一些。
回到国内，李静雯很快就和夏子雅分别了，她要回去安排一下工作，因为要去露营了，她必须要这样做。
李静雯的忙碌让夏子雅有点羡慕，因为李静雯的忙碌对于她来说绝对是有意义的，而夏子雅的忙碌，目前来说意义不大。
飞扬已经步入正轨了，有着专业的人才辅助，现在连白梓罄都可以当甩手掌柜，而且因为飞扬在米国建立的市场，哪怕国内的发展不快，收入依旧是来的非常快，而且还是至亲在帮忙，更加不需要担心了。
白梓罄也能够空闲的话，剩下的是叶烨，还有道千鹤她们了。
凌音和赵幽荧就免了，毕竟这两人正在努力提升自己的实力，来应对接下来的比赛。
郭芙的话...果然还是让她和梁舒一起玩好了。
夏子雅打算就五个人去露营，人少更加的好。
当然了，她现在要做的第一件事，那就是去学习相关的知识了，比较露营对她来说是非常陌生的，而且其他人也不像是专业的样子。
还有的就是买道具了，到底需要什么，作为初学者都需要好好学习，这也正好给了李静雯准备的时间。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十一章出发

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哈呜...这么早就要走啊。"
夏子雅不知道这郭芙是从哪里收到了信息，竟然说也要跟着去露营，因此郭芙和梁舒也一起来了。
嗯，毕竟是寒假，这几天就带着她们好了。
叶烨则是有点走不开，最终没办法参加，白梓罄和李静雯则是没问题，当然还有道千鹤了。
去，露营那怎么能够少了道千鹤呢？
毕竟这次是真正专业的。
夏子雅最初去的目的地是楚庭外围的湖边露营区，这是夏子雅找到自然风景还不错的地方，因为是第一次去，所以打算早上十点出发。
然而早上十点出发，这郭芙还在打呵欠，这让夏子雅非常的无语。
郭芙也表示没办法，谁让她真的要熬不住了呢。
"哈呜。"
郭芙又打了一个呵欠，这让夏子雅更加无语了。
郭芙会有这样的反应，其实是因为安心，因为夏子雅和之前又一样了，那种疏远感又消失了。
这一点让端木晴有点不爽，毕竟她就只有叶烨，果然她也要去找属于她自己的朋友才行。
当然了，也不是谁都可以的，毕竟不管是谁都不会缺熟人，然而朋友这个词就微妙得多了。
最起码夏子雅是这么认为的。
端木晴没有经历过社会，有些东西不懂，夏子雅也没有让她懂得意思，毕竟有自己在，端木晴总不会遇到什么不可控的事。
这...是不是在立旗？
夏子雅感觉自己又把自己给坑了，而且还是非常彻底的那种。
算了。
自己原谅了自己，这感觉其实也还不错。
既然是露营，因此也就是要自己来了，这几个人里面也就李静雯了，因此司机由她来担当，这还是给出了非常大的信任的。
李静雯微笑接下了这份工作，然后...夏子雅才知道什么叫马路杀手了。
这李静雯的计算能力无疑是非常出众的，因此这开车也出众起来，秀起来的车技那是把人吓得惊心动魄的，很多时候以为要出事了，结果却没问题，全员保持高度紧张的状态一直到目的地。
于是刚到目的地，所有人都像虚脱一般躺在地上了。
所有人的脸上都写着不行了，几个字。
李静雯微笑道："大家，你们这是怎么了？"
"没！什么都没！"
看玩笑！
来的时候就这样了，如果还让她生气了，这回程都不知道会变成怎么样了！
珍爱生命不是开玩笑的。
道千鹤都是一点事都没，大概就算真的出问题了，以她的能力都能够没事吧。
而夏子雅算是最先调整过来吧。
毕竟她也躺下了，那其他人基本上一时半会也起不来了。
露营的场地是禁止开车进去的，因此还是需要走，夏子雅拿出了之前就准备好的推车带上了自己和白梓罄的道具，至于道千鹤和李静雯都是自己带了东西，就是郭芙什么都没带，然后...
siluke.com
"诶！你、你们不帮我啊！"
夏子雅没好气道："学姐，不是还有小舒在吗？"
"诶？小舒？"
"对！我还有小舒！"
"学姐，我们走吧。"
在郭芙发呆的时候，梁舒已经把东西放在手推车上了，毕竟她也对这位学姐非常熟悉了，特别是在不靠谱这一点上。
李静雯去进行信息登记，道千鹤则是去带队找环境，毕竟什么地方适合露营，能够看到好的风景，那还是需要专业的来。
嗯，专业还是非常有用的。
道千鹤最终选择的是湖边不远处的一块地方，地理环境不错，适合集体扎营，而且临近湖边，风光也不错，往上走就是另外一个区域，那是比较不错的可以拍摄到不少的相片。
这样的环境非常美，其他人很快就沉迷了。
夏子雅不得不感叹，果然是露营区，自然风光没的说。
出来自然环境之外，也还有其他人在露营，当然她们要做的还是先把帐篷给弄好再说了。
搭帐篷并不困难，毕竟这年头大家都是做生意的，因此帐篷的处理都是科学而又快捷，哪怕是郭芙都能够把自己和梁舒的帐篷给弄好。
因为距离吃饭还有一段时间，喜欢游览的去四处拍照，而夏子雅则是去看一下其他露营的人选择的道具了。
露营是属于小众的活动，因此喜欢这份宁静是最大的动力也说不定。
夏子雅也是一个喜欢宁静的人李静雯也是如此，至于道千鹤...她好像说是要去打猎来着，希望别出现什么问题。
这种露营区都是经过管理的，因此危险的野生动物...是不存在的。
山鸡和野兔也不存在的，所以...这道千鹤到底是去打什么猎就不清楚了。
上厕所，则是需要去到指定的区域了，这些都是有安排的因此也不需要考虑。
夏子雅还是很愉快的，这和端木晴去南极的时候有点类似，果然这样非常的舒服。
众人也是各自找到喜欢的事情，因此还不错。
夏子雅是选择留守营地的，她喜欢用相机去观察四周的情况，看到喜欢的就趴下来，然后和其他人分享。
郭芙是最闲不住的，因此看到谁说哪里好玩，她就屁颠屁颠跑过去，她到底觉得好不好玩，其他人不知道，不过其他人都觉得这样很好玩。
好吧，果然挑逗郭芙是非常有趣的事情。
留守了营地一段时间，夏子雅也跟着其他人出去玩了。
打下排球，活动下身体，时间不知不觉就到了傍晚了。
到了傍晚，温度一下子就降低了不少，众人却是更加的开心，因为可以吃东西了。
在这种地方吃东西，那是一等一的享受。
果然还是火锅吗？
火锅是个不错的选择，还有烤肉也非常不错。
火锅这方面是白梓罄来负责，烤肉的话，那是李静雯和梁舒，毕竟这两人细心，至于...对了，道千鹤呢？
夏子雅这个时候才想起，道千鹤好像还没回来，不会出了什么问题吧？
"我回来了。"
道千鹤回来了。
手里还真的就拿着了两只野兔。
"好吧...你到底是怎么做到的！"
夏子雅觉得这道千鹤在这方面也太强大了，难道是传说中的无中生有？
郭芙瞪大了双眼道："哇！千鹤，你怎么做到的，可以给我看看吗？"
道千鹤摇了摇头道："不，这我等下就放了，只不过是找来看看而已，不给你。"
"诶~！"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十二章吃饭

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
道千鹤竟然是捉回来看的，这让夏子雅有点意外，还以为她要表演怎么处理捉回来的野兔，然后烤来吃呢。
道千鹤似乎是看出来了其他人的想法，于是她淡淡道："如果是平时，我是会吃的，不过...我们这不是有晚餐吗？因此...放生。"
"哦！"
其他人明悟了，道千鹤也就满意地点了点头，不过不能吃也没什么所谓吧。
当然，不能吃也没什么，毕竟也正如她说的那样不缺美食，这些食材都是特别挑选出来的，因此比野兔会更好。
但是见猎心喜的人，或许会觉得这野兔更好吃也说不定。
在火锅这方面，白梓罄还是很专业的，毕竟以前都是她准备的，至于烤肉，那就看李静雯和梁舒到底哪一个更熟练了。
这是一场女性魅力的比拼，到底谁是王者，马上就有分晓了。
李静雯的计算能力很强，但是怎么去做出好吃的烤肉，这一点是完全没有经验的，而梁舒也是在看过，但是没有试过的阶段，双方一下子就激烈了起来。
至于白梓罄则是让道千鹤帮忙准备了，野兔到头来还是落入了郭芙的手中，这下就到夏子雅没事情做了。
没事情做也没关系，那就看着白梓罄吧。
在做菜方面，她是没有问题的，毕竟以前都是过着一个人的生活，不过也很久没有做过饭了，这一点需要注意一下。
道千鹤是非常能干的人，因此辅助起来非常的舒服，而白梓罄也是有条不絮地进行准备，最后夏子雅决定还是拍照吧。
她觉得这个工作还挺适合自己的。
当然...这是自以为合适。
夏子雅等人的欢乐还是有注意的，因此不至于会影响到别人，事实上只要是露营都会注意影响，而间隔比较大扎营的，毕竟大家都是来享受这份宁静的。
因为是冬天，晚上还是比较冷的，特别是吃饭之前，更是如此。
因此毛毯的准备非常的重要，虽然仅仅是在吃饭之前用的。
在等待着火锅好之前，这烤肉却是先好了，虽然也不是特别的精致，不过作为完成来说却是及格的。
这样夏子雅非常的开心。
果然这样的生活才合适啊。
每个人都分了一些牛肉，其实吃的最欢的自然是郭芙了。
"好烫，好烫，唔！好吃！"
好吧，到底是烫，还是好吃...这一点看郭芙的表情就知道了。
牛肉之后，火锅就更加好了，围在一起吃火锅的感觉是特别有味道的，夏子雅非常喜欢这种感觉，而且因为是有点微辣，渐渐的还觉得热起来了。
好吃！
吃饭虽然是每天都会做的事情，但是露营的美食好像不太一样，夏子雅非常的享受。
siluke.com
众人饱餐了一顿，总算是感到满足了。
嗯，再也没有比这更让人满足的了。
夏子雅笑了，笑得非常开心，这一点不是假的。
其他人也是如此，果然这趟没有来错啊。
夏子雅拿出了手机给赵幽荧和凌音也发了留言，表示非常的饱，这让没来的两人感到非常的羡慕。
对，夏子雅就是要这种感觉。
吃完饭，就到了清理和时间了。
毕竟这样的露营区，如果留下大量的垃圾，那是很快就不能用了。
来到这里的人都会把垃圾处理到，明天就会有专门的人带走，因此密封非常的重要。
吃完饭，那就到了看夜景的时候了，毕竟在都市里面是看不到星的，在这里就可以。
看星，自然也会询问星星的问题了。
这方面夏子雅也不太懂，毕竟她不想其他女孩子那样，至于其他人也基本上没了解，白梓罄也是喜欢看星座的书，但是什么星是什么星这种问题，还是需要李静雯来解决。
开心！
又是一件愉快的事，甚至连端木晴也在一起看，在灵魂空间，透过夏子雅的双眼去观望星空。
"好美。"
原来星空是这么美，又或者说有空去看星空，那才会觉得它美。
哈哈。
心情不错。
夏子雅的心情又更好了。
她觉得以后也要露营，不过长时间的露营计划却是取消了。
偶尔进行露营那才有趣，才有动力。
为了露营准备，也是一件有意思的事情。
夏子雅决定下次再来，不过却不打算走遍整个华夏了。
夏子雅的决定很正常，不如说这样露营才更有意义，这是露营，不是旅游。
李静雯听到之外也没意外，毕竟如果夏子雅说要继续的话，她可能也会退出，这是之前根本不可能出现的想法。
当然了，现在的情况是最好的，李静雯如此向着。
看完星星，又是一次合影，这次的合影是夏子雅有史以来最开心的，总感觉特别的满足。
合影完毕，众人都举起来聊天，一直到差不多了才躺下来休息。
看着星空，心里想着些乱七八糟的事情，都是些让自己愉快的事情。
过去的时间，今天的事情，将来的事情。
夏子雅知道自己想要做什么了。
夏子雅打算继续当教练，以教练的角度来提升自己的实力，在以后将会出现的世界大赛里面哪一个冠军，接着就是隐退。
隐退了大概就去钓鱼，或者是出海捕鱼，捕鱼腻了就去种植，种植腻了，那就去观察动物，让自己的人生丰***。
是的，夏子雅想要的是让精神得到满足。
去做能够让自己沉迷的事情。
夏子雅总算是找到了自己想要的事情了，这很让她欢喜。
当天晚上，郭芙和梁舒一个帐篷，道千鹤和李静雯一个帐篷，白梓罄和夏子雅又一个帐篷。
白梓罄看着帐篷顶道："子雅，你现在是子雅吗？"
夏子雅想了想道："这个问题...可以是，也可以不是。"
白梓罄又问道："那你可以不走吗？"
夏子雅又回答道："我在这里。"
"嗯。"
白梓罄安心地点了点头，夏子雅却是把头转到了另一边，这并不是她心虚了，而是突然想要这样而已。
白梓罄还想要说点什么，最终还是放弃了。
夏子雅松了一口气，因为她不想要回答类似的问题，对她来说还必须在意的人还有一个，那就是端木晴了。
而且夏子雅到底是在叫谁，这一点她自己都不清楚，毕竟夏子雅仅仅是一个名字而已，她也是借用了这个名字和占据了这具身体而已。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十三章再来

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"再来！"
"子、子雅，我们不行了。"
行吧...那去休息吧。"
夏子雅非常的无语，然而其他人更加的无语，回到了飞扬的夏子雅可谓是火力全开，今天一个早上就把所有的选手打得累趴在地了。
对于夏子雅这惊人的体力，其他人是纷纷表示招架不住。
当然最大的原因是夏子雅的攻势太强了。
一开始所有人都是非常开心的，毕竟可以和夏子雅打比赛，然而真的接触了，那时候才明白什么叫被支配的感觉。
"没劲！"
夏子雅觉得有点不满，竟然这种程度就受不了了，那以后怎么打逆风的比赛？
不过看这些人的样子也不像是在偷懒，夏子雅也就没办法了。
那就算了吧。
夏子雅自己也擦一下汗，休息了一下。
飞扬的选手并不算多，但是身体的实力是比不上一线***的，也就是四星已经的***。
这是非常致命的问题，虽然说大部分的三星都交过手，而且都赢下来了，但是比不过四星，那终究是上不了台面的。
现在的飞扬就是靠着顾香卉、夏子雅以及道千鹤在打比赛，其他人被称之为陪衬都不觉得奇怪的可怜程度，这样怎么去打比赛？
夏子雅可没想一直留在飞扬，再打个一两年比赛，她就要溜了的打算呢。
"休息十五分钟吧，之前是你们自由练习，两个小时之后我再回来。"
"是..."
其他人有神没气地回答，这让夏子雅非常的无语，算了，当作没看到吧。
离开了第一次训练场，夏子雅去找道千鹤训练了，毕竟和道千鹤打比赛更加有意思。
道千鹤一直都很强，因为她自身的优秀身体能力，以及那出类拔萃的球感，不受传统的羽毛球束缚，又在规则之内尽最大限度地行事，这实在是太过优秀了。
没错，能够和夏子雅好好打比赛的也就知道她了，而且以前夏子雅是没办法抗衡，现在却是实力相当了。
夏子雅无疑是进步了，以超乎想象的速度，能够有这样的进步，源自于心态和环境的改变。
心态让她想要继续打羽毛球，而环境则是这段时间以来去的各种地方了。
见识了不同的地方，也适应了不同的地方，现在的夏子雅是完美无缺的，剩下的就是在羽毛球上解放了。
夏子雅现在的位置是华夏的女选手里面第五名，这是一线选手的队列，也是华夏最顶尖的几人，在她这个年龄拿到这样的排名说实话让很多人惊叹。
然而怎还不够的。
夏子雅和道千鹤打比赛都会非常的累，因为认真的两人比拼的不是球技、不是技巧、甚至不是体力，双方打的是预测。
走一步，预测对方接下来的一切应对，并且不断针对对方的弱点来打比赛，因为一直处于弱点受到限制的情况，因此耗费的精神和体力会非常的大。
loubiqu.net
当然了，道千鹤也不是没有进步的，之前回去了一趟道馆，再次出现的她实力无疑又增加了不少，一些原本没见过的选择和技巧，现在却可以施展，而且她的制胜球和普通人的完全不一样。
别人的制胜球是抓住对方失衡或者防守薄弱的瞬间，而道千鹤的制胜球是打出来看似很普通，但是当你去挡的时候会发现一瞬间失衡，这种是对于力的解释达到完美才能够做到的。
没错，两个人就是真正的神仙打架，这种恐怖的实力，让围观的人都心生崇拜，同时也明白什么叫顶点的实力。
这就是顶点的实力啊！
两人打了一场正规的比赛，花费的时间却是足足两个小时，这也是为什么夏子雅会两个小时回去的原因。
只不过这个时候的她，似乎...有点扛不住的感觉，因为太累了。
还要继续？
夏子雅果断选择停止了，毕竟训练不是一跃而就的，这也让其他人有种解放的感觉。
接下来的日子，夏子雅都在重复着这样的训练，其他人不知道效果如何，她自身的的确确又成长了一些，虽然不多，但是足够的。
"千鹤，明天跟我去一趟燕京。"
"哦。"
道千鹤点头答应，虽然不知道为什么要去燕京，不过既然是夏子雅开口的，那也不会是什么坏事吧。
第二天早上，夏子雅整理了一下行礼便和道千鹤出门，这次去的目的地是燕京，理由暂时未知。
道千鹤是一个不会去问理由的人，因此夏子雅到底有什么想法，她是不可能知道，反正跟着就行了，总不会...把自己给卖了吧。
当然，就算卖了也没所谓，以道千鹤自身的能力要逃跑应该没问题。
好吧，这就是艺高人胆大吗？
其实夏子雅这次去燕京也没什么特别，只不过是去报名而已。
华夏内部的积分赛，以夏子雅的情况基本上是没有邀请名额的，因此她要从海选赛开始报名，这样就没问题了。
以前夏子雅都懒得去打，不过这一会她要让所有人都明白，自己的决心。
燕京可以报名的积分赛一共有三个，之后转会去中泸又有三大，从日程上来看会出现冲突的情况，到底怎么安排和赶场就看自己的选择了。
夏子雅的举动让华夏体育局的人都惊了，毕竟夏子雅竟然想要来打比赛了？
这是真的罕见啊，不过既然要打，那就打吧，越热闹越好。
事实上，夏子雅参加积分赛的情况也是一下子受到了广泛的关注，只不过她本人却是一点也不在意就是了。
从报名到比赛仅仅只有五天，因为夏子雅是最后报名的。
接下来世人就看到什么叫统治力了。
六场比赛，只要需要夏子雅出场那就是全胜而且零封。
没有任何一个人可以从她抽中拿下一分，也没有任何一个人可以撑20分钟，完美的碾压让人绝望，根本没有反抗能力。
夏子雅一路高歌猛进，六场比赛全部都是提前出线，这再次让观众明白在，夏子雅似乎有什么大计划。
对于她这样的存在来说，海选赛是没意义的，正选赛或许也没价值的。
因为像她这种实力的选手，早就已经不受***的管理了，他们只要想着怎么去打比赛就好了，而且是国际赛。
夏子雅没辙，只能够靠自己了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十四章抢分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
抢分！
在观众看来，夏子雅的积分赛就是简单而且粗暴地在抢分。
对手根本没意义，比赛的意义也不大，和她抗衡的选手也是不存在的。
国内的积分赛，都是二线或者三线选手的积分赛，这对于夏子雅这种站在顶点的人来说，太过无趣了一些。
横扫的风气在流畅积分赛结束之后并没有就这样完结，接下来的积分赛她也是陆陆续续参加，夏子雅的态度非常明显，下一个国际赛的名额，她要了。
简单而且粗暴，这就是她的态度。
夏子雅的粉丝都疯了，高兴地疯了，因为一下子有这么多的比赛可以看，还有比这更加有意思的吗？
夏子雅觉得是没有的，事实上也的确是没有的，嗯...自认为。
夏子雅偶尔也会去露营，不过是和道千鹤两人，因为现在的她基本上就和道千鹤四处走，所以这露营的对象也就只有道千鹤了。
夏子雅爱上了这样的生活，端木晴在内部也沉迷写书不能自拔了，虽然很难，但是有认真在写，这还是非常有意思的。
各自做着喜欢的事情，各自尊重对方的事情，这样的方式，以前是从来没有想过的。
这就是所谓的可能性吗？
好看，这是开玩笑的。
两个人还没有这样的天真以及敏感，说一下还好，真的要说纠结...那就太没意思了一些。
露营非常好玩，好玩的地方在于宁静而且有意思。
这看似对立，实际上却并非如此。
这一点，大概只有体会过的人才明白吧。
积分赛的比赛对于夏子雅来说并不算什么，更加正式的训练还是和道千鹤的练习，顺便一提的是有着道千鹤的存在，夏子雅的野外生存技能还学了不少，这一点很重要。
时光飞逝，转眼过了五个月，夏子雅也从零积分，到现在的积分榜第一。
因为冠军都是她一个人拿的，因此积分比之第二名超了足足五六倍，这让很多人无语。
没办法，夏子雅只有一个，能够像她这样如此粗暴地拿积分，也仅仅只有她一个人而已。
积分足够，夏子雅也就停止了这种无聊的行为了，虽然观众和粉丝看的很爽，毕竟这种碾压就是让人感到很嗨，吊打是娱乐节目，不相伯仲是热血节目。
因此娱乐节目做得好，那可往往比热血节目更加说欢迎。
无敌的夏子雅，带来的话题度和流量又是巨大的，虽然说夏子雅自己都腻了，但是粉丝却是一点也没有腻啊。
算了吧。
拿到了积分，夏子雅依旧没有停止自己的练习，还有就是她去钓鱼了。
夏子雅以前是钓过鱼的，不过却没有钓过大鱼，自然也不可能试过在大海的中央钓鱼了。
siluke.com
没错，夏子雅就是跑去做这样的事了。
积分赛够了之后就再次和李静雯她们组织去钓鱼的事情了，这个提案是李静雯最喜欢的提案之一，因为她个人喜欢在海上的感觉。
去海上的船是李氏的游轮，因此比之前的南极船要安稳许多，这样活动起来也非常的舒服，绝对不会出现什么让身体不适的情况。
"子雅，你看我钓到了什么！"
飞奔着过来的是郭芙，她手里拿着一只龙虾，让夏子雅非常的无语。
为什么自己什么都钓不到，郭芙反而是钓到龙虾了？
说起龙虾就想起来一件不太愉快的事情，那也是第一次去米国的契机，夏子雅问道："你又用了静雯学姐的鱼饵？"
郭芙却是得意道："当然没有！如果用了我怎么在你面前得意啊！这是我靠自己掉的！"
好吧...
夏子雅还是想不明白，怎么可能会是在大海的中央钓到龙虾的呢？
这也太奇怪了吧。
奇怪吗？
那还是挺奇怪的...最起码夏子雅也是这么认为的。
事实上在大海中央掉到龙虾就是不可能的事情，郭芙能够做到，那自然是有点小技巧在里面的，只不过这样的技巧和她自己无关就是了。
算了，反正钓鱼的悠闲是夏子雅喜欢的，而且还可以潜水，这也是非常好玩的。
夏子雅一行人是没有接受过正规的潜水训练，因此需要专人的照顾，而且是在安全区域潜水而已。
也就是说所谓的体验潜水吧。
夏子雅等一下行人也不介意，毕竟对于潜水也并没有那么大的向往，只不过是想要尝试一下而已。
不过真的开始潜水，就有点一下子被海底的世界给吸引了。
美？
这不光是美可以形容的美丽了。
夏子雅整个人都呆住了，其他人也是纷纷后悔没有带可以在水中摄影的照相机来。
如果戴上了，那就可以拍不少的照片了。
潜水一般都是三十分钟一次，而换气频率比较高的人，那氧气就会消耗地比较快。
钓鱼、潜水之后便是在船上享受按摩和美食了，可以说这样的生活真的是舒适。
夏子雅忍不住吐槽道："这就是***的奢华生活吗？"
李静雯笑了笑道："不，这是年轻人的生活而已。"
嗯，这样的说法，夏子雅非常喜欢，而且在海上度假原本只是想想而已，没想到会这么的有意思。
活着的实感，大概就是这样的意思吧。
嗯，夏子雅很喜欢，也很向往这样的生活，为之沉醉也完全没问题。
端木晴似乎也对潜水有兴趣，于是在第二次潜水的时候，趁着大家不注意就换了一下身体，于是端木晴就欢快起来了，欢快带来的多动症也就来了。
这多动症一来，那这问题也就随之发生了，简单来说就是氧气消耗过快，这使得她提前十分钟就要回到船上去了，于是她就闹别扭了。
夏子雅有点无语，这明明就是你自己的问题啊。
好吧，问题就问题呗。
端木晴果断再次躲到灵魂空间，多动症引来的挨骂？
那还是夏子雅一个人挡住吧！
夏子雅对此更加无语了，你挖的坑，让我来顶是什么意思啊！
不管怎么说，端木晴都溜了，夏子雅只好苦笑着解释了。
然后还没郭芙给教育了一顿，这让她想死的心都有了。
没办法，这人生啊...就是会出现各种各样的情况嘛。
海上度假完毕，再次回到内陆，国际赛也差不多要开始了，这一次，夏子雅要参赛了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十五章世青赛

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
世界青年锦标大赛，俗称世青赛，这是一个世界范围内关注度非常高的比赛。
也是真正高手云集的比赛，汇聚全世界最强的16到30岁的选手，能够参加的无疑都是真正的强者。
夏子雅之前拿了不少的积分，因此这次世青赛是有资格参加的，原本世青赛只可以18岁以上的参加，然而六年前进行了调整，于是十六岁也可以参加了。
世青赛是两年举办一次的大赛，这样的大赛获得冠军，那含金量是非常足的，毕竟华夏前10的选手都会参加，全球的选手都会参加，不是国家挑选，而是各自从海选赛开打，能够晋级的都是从海选赛晋升上来的。
海选赛是单向淘汰赛，各国的选手进行抽签来分组，赢就晋级，输就结束，不存在什么容错率，可以说是相当的残酷。
这种残酷的比赛，将会持续一个多月，之后才会是小组赛。
小组赛采取的是积分赛，每个选手随即和七名选手比赛，积分前16晋级，最后才是决赛了。
可以说这是一个赛程非常密集，强度非常的超大型比赛，而今年在华夏举办。
外界都说华夏青黄不接，不过夏子雅的出现也狠狠地挽回了一口气，最起码选手们都知道有夏子雅这么一位出色的选手在。
这次的比赛打完，夏子雅就会考虑退役，当然...前提是能够拿到冠军。
比赛前夕，夏子雅的心情越发的沉稳，以前对胜利不算太过执着，这一次她想要赢。
这种信念非常的强烈，以至于端木晴都被惊动了。
端木晴淡淡道："子雅，你这真的打算结束之后就推移吗？"
"嗯。"
夏子雅点了点头，回答道："你可以继续比赛，不过我的比赛会结束。"
端木晴点了点头，不再多说什么，这是夏子雅的决定，她没有权利也没有想法去干涉。
呼。
"说起来，要去约会吗？"
这句话是对端木晴说的，端木晴为此感到意外："一个人也可以去约会吗？"
"这是两个人哦。"
夏子雅的声音非常坚定，端木晴再次点了点头。
戴上了墨镜，换上了宅装把整个人封地密密麻麻的，接着便是出门，逛街了。
一个人逛街说不上显眼，但是还自己一个人自言自语就不一样了，当然了夏子雅并不在意。
loubiqu.net
夏子雅来到了一家咖啡店，看着柜台里面的蛋糕问道："小晴，你想要吃什么？"
端木晴在灵魂空间回答道："那边那个比较好玩的。"
夏子雅点了点头，指着那个蛋糕道："那个比较可爱的蛋糕，来一个，还有旁边那个也来一个，接着是...你要什么饮料？"
"可可。"
"那再来一杯咖啡牛奶和可可吧。"
"哦..."
店员有点懵逼，这么乖的客人她还是第一次见，不过应该没什么攻击性的，那是没问题的吧。
夏子雅在一张偏僻的椅子坐下，看着窗外的风景，没过多久，***就送餐点来了。
夏子雅笑了笑道："抱歉，我是学演艺的，最近拿到了一个角色，现在是模拟出来吃饭的对话剧情，希望你别被我吓到就好。"
"啊...原来如此，我明白了，不过请控制一下声音就好。"
"嗯。"
店员点了点头就离开，这但是表情显然是柔和以及自然了起来。
端木晴笑着道："嗯...果然是有一手啊。"
夏子雅笑了笑道："这不是很普通而已吗？"
"对啊，很普通，也很自然，所以才厉害。"
"嗯...好的，啊呜！"
夏子雅毫不犹豫就一口咬在了端木晴那个可爱的蛋糕上面了，于是端木晴就炸毛了！
"你！你这小贼！"
端木晴瞬间接过了蛋糕，看着自己被咬了一口的蛋糕，差点想要把夏子雅给撕了，但是撕了夏子雅，那不是也在撕自己？
算了。
端木晴瞄了一眼夏子雅的蛋糕，于是也咬了一口，结果却是...好吃。
普通的好吃。
果然是咖啡店里面的产生，口感都很不错呢。
"是啊，很不错呢。"
夏子雅再次抢过了身体，接着品尝了一口可可，那种感觉，简直舒服的不行！
端木晴那叫一个气，自己的蛋糕都还没吃完："喂！子雅，我要吃蛋糕！"
"哦！"
夏子雅就真的进入灵魂空间了，端木晴趁机占据了身体，开始了开心地品尝蛋糕，吃了自己的不够，还把夏子雅的给吃了，再和尚一杯可可，那叫一个满足。
端木晴满足了，夏子雅重新接管了身体，抿了一咖啡牛奶红茶道："满意了？"
"嗯，满意了。"
"那接着走吧。"
夏子雅是真的打算和端木晴约会，吃什么、看什么都是一个吃另一个评论，特别是穿衣服的时候，那是非常好玩的，因为夏子根本就分不清什么叫搭配，什么叫好看，而且选衣服都是特别土，以至于端木晴非常吐槽，你到底是什么年代的化石人啊！
是的，直接就到了化石人的人层次了，这还真的让夏子雅有点忧伤，虽然说...自己的确不怎么会，但是也不至于吧！
端木晴获得了莫大的信心，虽然说以前都是男孩子打扮，不过终究是女孩子，怎么打扮漂亮，怎么弄得像个公主一样还是非常有心得的。
虽然她自己不穿，但是夏子雅可以穿啊！
不！
夏子雅必须去穿，不然怎么能够让她开心，让她笑呢！
夏子雅会不会笑，这关我端木晴什么事？
反正我笑就可以了啊！
是的，这就是端木晴现在非常爽的一点，也就约会最愉快的地方。
夏子雅也没辙，这约会是她提出来的，迎合端木晴也是没办法的事情，更重要的是，夏子雅也挺开心的。
自从知道有端木晴的存在开始，其实两个人都没怎么好好沟通过，尽管是熟人，但也是陌生人，共同拥有一具身体，却是分出来了两个灵魂。
之前会出现让一个存在，大概也是这样的愿意吧。
"子雅！走了，我们去那边的店看看！"
"嗯。"
夏子雅点了点头，就像有人真的在拉着自己前进一般，这让她忍不住笑了起来。
是的，夏子雅开心地笑了，笑得有点天真，果然自己也是很享受的吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十六章开幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
世青赛的开幕转眼就到了，不管是肉体还是精神都非常饱满的夏子雅，迎来了自己的初赛，
夏子雅的初赛，并不是开幕战，开幕战是华夏另外一名选手对着国外的有名选手。
整个世青赛的会场可以容纳五万人，而第一天是满座。
这次的场面无疑是非常大的，连夏子雅都有点错愕，果然是国内的情绪比国外更加高涨的原因吗？
这次的比赛可不是只有夏子雅一个人受欢迎这么简单，粉丝群体是五花八门，而夏子雅的群体也仅仅是占据一小部分，毕竟这出名的人实在是太多了，受到观众追捧的人也太多，这是真正的世纪大战。
夏子雅呼了一口气，这让原本有着一丝波动的心情，一下子就平伏下来了。
是的，夏子雅的状态非常好，以至于外界已经不能影响她了，唯一能够影响的大概也就只有在自己体内的端木晴了吧。
"小晴，我出发了。"
端木晴笑了笑："去吧。"
出发，比赛，这是夏子雅认真的比赛。
作为第一战，夏子雅遇到的是巴南的选手名叫泰戈狄迪丽。
这位泰戈狄是巴南有名的技术球选手，她的进攻或许不够凌厉，她的防守或许也不是完美的，但是在花式的技术球面前，任何对手都将会被玩弄在鼓掌之中，虽然是刚刚进入一线不久的选手，不过因其独特的风格，打败的一线选手可不少。
这样的对手作为第一战来说有着足够的分量。
"裁判左手侧，华夏，夏子雅。"
"裁判右手侧，巴南，泰戈狄迪丽。"
"夏子雅发球，比分零比零，比赛开始！"
开始！
嗖！
"快！"
夏子雅的发球是一个中远球，但是动作利落，速度非常的快，一下子就飞到了泰戈狄的半场。
"哟！"
泰戈狄迪丽还有心情吹一下口哨，口中的球拍开始聚力，凌空就打出了一记扣杀！
夏子雅这样快速的开球，一般来说都是错过了最佳的扣杀机会才对，然而对迪丽这种级别的选手却是近乎无效，因此对方的反击也是格外的凌厉。
夏子雅却是根本不在意，身体退后半步，轻轻一挑便化解了攻势。
"嗯，这个生面孔节奏还不错嘛！"
对于老牌的选手来说，夏子雅这样的无疑就是新人，经验不足，不过反应迅猛的新人。
迪丽开始了他的试探式玩法，通过技巧的调控给予对方压力的同时，也给自己获取良好的环境。
她并不急着得分，相反的想要慢慢来打这一场比赛，这就是所谓的老人优势吧。
老人有经验优势，也有心理错觉，这一点怕是从来没有人告诉过她吧。
技巧球，那是夏子雅敢于拿出来分析和讲解的东西，而这位迪丽选手最擅长的却是技巧球，从一开始就落入了绝对下风这一点她是完全不知道。
迪丽打技巧球不喜欢压迫，而喜欢玩弄，因此会打出那种让人预期不一样的变幻错乱球，简单来说就是想要对手因为慌乱态势崩溃，那样的情况她非常的喜欢。
《万古神帝》
毫无疑问，迪丽的技巧球是出色的，掌控也可以用极致来形容，哪怕是擅长观察对手行动的夏子雅，偶尔也会出现看不清楚的情况。
但是天性的直觉和反射神经却是跟在了。
1-0。
最先的第一分是夏子雅先拿下的，说实话有点艰难。
尽管夏子雅非常熟悉技巧球，但是把复数的技巧球融合在一起进行混淆视听的作用带来的压力也是一点也不少的。
这是属于没办法破解的技巧，大概只有她自己才知道接下来会发生，也是其他一线选手也维持苦恼的事情。
然而夏子雅的实力却是已经在一线的上层了！
第二球！
这次的夏子雅打了一个网前球，这是擅长技巧球的迪丽最喜欢的发球，她毫不犹豫地猛然一拉，去便不知道飞到了哪里去，一般来说等捕捉到球的轨迹已经没有可以很好应对的机会了。
但是夏子雅却是捕捉到了，因为这样的大范围行动，动作会非常的明显，这种明显的动作，根本就骗不过夏子雅。
扣杀！
夏子雅选择了压边线的扣杀，迪丽身形一侧，速度跟上捞了起来，而夏子雅打出了二段扣杀，而且还是网前的扣杀球！
"2-0！"
迪丽愣了一下，然后就愉快地笑了，她没想到这夏子雅竟然会如此的优秀，实在是太精彩了。
她已经把夏子雅从新人的定义上拉了下来，改写成玩物！
是的，只有玩物这样的对待，才能够让迪丽的怒火平息，她盯上夏子雅了。
技巧球有温和的打法，自然也有急促的打法，而发火的迪丽，她的技巧球是残影。
她是从小到大都在打技巧球的，因此技巧球在她眼里就已经不是技巧球了，她的球速变快了，而且是给予对手没有任何思考的快。
技巧球随心所欲的时候，那么将会演变成恐怖的武器，技巧球的每一个选择都和普通的回球不一样，都是需要观察之后再去反应的，而没了观察的时间，人又怎么去反应？
2-1。
轻松而又利落，迪丽反拿了一分，这一分对于夏子雅来说有点突兀。
是的，连夏子雅都不知道自己是怎么丢了这一分的。
于是夏子雅笑了，笑得有点开心。
这样的情况他还是第一次遇到，并且为之感到有趣。
原来技巧球还能够这样玩的啊，那么看下去吧。
夏子雅开始了全力去应对迪丽的技巧球，但是神经却是有点跟不上对方的速度了。
2-2，2-3，，2-4！
接连丢了四球，这对于夏子雅来说是非常罕见的，特别是今天的她没有放水的意思。
夏子雅无疑是在打基础球，属于自己的那一套，和道千鹤练**那一套没拿出来，但是这也的的确确是她的硬实力之一。
现在却是有点没办法了。
怎么办？
夏子雅想了想，只是防守技巧球，那是不可能防得住的，那么让对方也尝尝技巧球的滋味呢？
这似乎是个非常不错的选择啊！
想做就去做，夏子雅立刻尝试用技巧球去回应，结果却是...输得非常惨。
技巧球是需要构思的，对方在打快速技巧球的时候，根本没有给对手留有时间，而且对于迪丽来说，技巧球就是笑话一样的存在
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十七章苦战

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
苦战。
夏子雅没想到第一场就是苦战，对方用的明明也仅仅是技术球，却是已经运用娴熟的缘故，竟然有点难以招架。
6-11。
半场结束，夏子雅竟然只拿到了六分，这样的数据，那是多久没试过了？
说实话，夏子雅也记不清的那么久了，毕竟这样的数据已经会被铭记才对，然而依旧没有一下子想起来，可见是有多久了。
泰戈狄迪丽，这名选手的技巧球已经不可以用技巧球来形容了，更像是一个领域，一种武器，给予对手的压力非常大。
夏子雅觉得自己有点天真，面对真正的一线选手，还选择有所保留，并且去挑战别人的领域，这和寻死没有任何的区别。
一般的选手做不出来的应对、反应以及技巧，一线选手就可以做到，更何况是来参加世青赛的一线选手。
夏子雅决定收敛起自己这种态度了，以前的坏习惯还是改了比较好。
下半场是迪丽发去，她是一个喜欢给对方高远球的人，远球让对方的选择有限，不管是怎么应对，那都会是有充足的时间进行应对，并且施展技巧球。
整个上半场都在打高速的技巧球，迪丽的状态也是异常的火热。
什么？
这是累？
不要开玩笑了。
这可是一线选手，对于体能的要求根本不是其他人能够明白的，而且技巧球本来就会出现大量而且复杂的运动，如果肌肉这么简单就受不了，她现在也不会出现在世青赛上了。
看着对方这种精神的状态，夏子雅忍不住苦笑了一下，这就是怪物啊。
是的，这些一线选手就是怪物无疑。
咚。
发球开始了。
夏子雅也不用只用普通的打法来应对，也不玩心理和牵制，而是用自己擅长的幅度打法。
通过球拍不同的位置去触碰羽毛球，让同样的挥拍，打出不同的效果，这种打法夏子雅展现并不多，现在却是要用了。
嗖！
"7-11！"
"嗯？"
迪丽愣在了原地，她看了看落在地上的羽毛球，又看了看自己的位置，她忍不住皱起了眉头，自己不可能失误，刚才的杀球为什么打不中？
这是巧合？还是偶然？还是说...
不管是哪一种情况，只要继续打下去，那就就会明白的东西。
夏子雅轻轻地掉了一下羽毛球，这次轮到她发出了网前球，控制的力度达到了极限，也是她之前在表演赛用到的温柏丽的技巧。
迪丽笑了笑，轻轻一点，拉了一下对角，夏子雅跑位反打了一个网前球，双方再次快速地运动了起来。
这样的打法，迪丽无疑是最了解的，技巧球的牵制打法而已，这是夏子雅在自寻死路啊。
迪丽找准机会，打了一个反正偏的错位球，这样的错位球如果是给足反应时间，还是能够轻松接下的，然而迪丽的高速技巧球却不会留下这样的弱点。
loubiqu.net
夏子雅同样笑了笑，球拍瞬间从右手换成了左手，轻轻一点，打出了一个零式回球。
"8-11！"
"啧。"
这一幕让迪丽忍不住发出不爽的声音，她没想到夏子雅竟然会零式切换，而且还是在那种状态之下...可以说身体的柔和度大概一种境界了。
迪丽的眼神变了，之前是当成猎物，现在是当成了对手，毕竟看她的样子之前是有所保留了，不过也不代表，你不保留了就能够赢过我啊！
迪丽已经想好了，接下来的比赛就全部用猛攻来解决，不给夏子雅喘息的时间，让她透支自己的精力和体力，这样的做法是把宝压在了体力上了。
然而她还是太天真了，夏子雅的那种力度和位置不一样的幻影球给予的视线迷惑是非常重的，而迪丽是一个以技巧球为进攻的选手，所谓的技巧球那就是精准地控球下，通过自身的二次改变带来影响的打法，但是自身都没办法控球，那么二次造成的混乱也就不成立了。
9-11！
又出现了。
发球，然后打空，这次迪丽绝对不会认为是自己大意了，只是单纯的原本应该出现的球没有出现，它的高度发生了改变，让自己的挥拍打不中而已。
迪丽知道夏子雅的打法非常的克制自己，特别是发球的时候，她是拥有绝对的调控能力，如果没办法夺回发球权，那么她就会绝对被动。
发球。
夏子雅的发球又来了，这次的迪丽却是冷静得多，身形退后，给足自己反应的时间，不断地观察羽毛球的变化以及和内心的景象进行对比，她发现羽毛球的轨迹是进行了一些改变，但是她还不懂原理。
刚才的发球也构不成旋球才对，那么...这是为什么？
迪丽猜不透，那么剩下的就需要摸索，而这个摸索需要多少的时间就不得而知了。
迪丽的额头冒出了冷汗，第一次感受到了会输掉比赛的威胁，让她有点不太舒服，毕竟这是难得的世青赛，第一场就输给一个小丫头？这怎么都说不过去。
然而这似乎不是玩笑啊。
夏子雅渐渐掌握了优势，那种永远不同意的选择让迪丽吃紧了苦头，当然这种变化球威力最大的还是在于发球，发球过后，可调控上就会受到限制，而迪丽也有机会反抗，不过总体来说还是夏子雅占据了优势。
21-17。
第一场比赛是由夏子雅先拿下了，说实话，她已经很久么打过这么大压力的比赛了，可以说...有点过分了。
端木晴默默地看着这一场比赛，这个时候却是开口道："为什么用这种打法？"
夏子雅不太懂这是什么意思，于是问道："如果不用全力，这个对手处理不了。"
端木晴翻了一下白眼道："你这样也太容易被摸透了，想象南极和海上的情况，让对方也感受一下比较好。"
说完，端木晴就不做声了，夏子雅思考一下这到底是什么意思。
毫无疑问，这就是端木晴的提示，她竟然会关系自己的比赛，这真的是有点意外啊。
是的，夏子雅想的是这样的事情，至于南极和海上？
也不至于完全没有头绪，不过那是没有尝试过的行为，真的有用吗？
夏子雅有点狐疑，于是休息时间结束，第二场比赛的要开始了，虽然不太乐意，不过还是试试吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十八章地面

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
所谓的南极和海上，说的也是地面的问题。
落脚点的不一样，带来的态势不协调，这便是海上的情况，至于南极则是阻力。
风带来阻力，还是被风打乱的轨迹，这便是南极的情况。
这是室内的羽毛球比赛，自然是不会出现风，而自己产生风也是不可能，那么...打出风的影响就是唯一的答案了。
这还是人可以做到的吗？
夏子雅吐槽了一下，来到了赛场，因为第一次的获胜，所以第二场最开始的发球权在她的手中，不需要调整呼吸，身体自然而然地来到了发球全部，于是网前球。
毫无疑问，这是非常正规的发球，不过迪丽却是目光凝重，她自然知道这是网前球，也的的确确从网前球中吃了不少亏，因此她不敢大意。
她依旧是按照第一场的时候，在最后时间在打点球，第一是为了不被偏差的估计骗到，同时也可以通过拉球来限制对方。
咚。
"嗯？"
这一次的拉球没有违和感，也就是说自己的判断和选择都在最佳的时机，不过自己的判断和反应只不过和正常一样，并没有调整才对，也就是说...这只是一个普通的网前球？
这个的答案让迪丽瞬间认真了起来，之所以不是其他反应，那是因为对方能够打普通的发球，那也可以进行之前的误导球，没办法分清楚两种方式，那会带来非常大的影响。
下一次，夏子雅选择的是微微点了回去，这也是常规的打法，常规的打法那么迪丽就可以用技巧球扰乱夏子雅的思绪，这是拿分的好机会。
迪丽并没有一开始就尽全力，而是留了一手，这样一来不至于出现非常严重的限制。
下一球，夏子雅打了一个偏向球，明明是往前扣杀，但是通过力量和触碰的面积打了一个方向差，这并没有让全神贯注的迪丽出现失误的情况，不过她的回球又再次弱势了起来。
如履薄冰，这大概便是此时此刻的迪丽吧。
夏子雅的这种自由切换，比之先前的压力更大，让她不得不处处留心，这样情况变得更加的被动了。
3-0。
夏子雅连续得了三分，这让迪丽渐渐有了着急的情绪，毕竟这种摸不透的情况实在是让人有点烦恼的。
怎么办？
这个答案，大概也就只有夏子雅可以回答她，不过夏子雅不会回答她。
这就像是文字游戏。
迪丽最大的弱点便是她的技巧球必须要精准，如果抛开技巧球这种独有的方式来发羽毛球，仅仅依靠正常的方式来打，那就和最开始的夏子雅一样，只会被轻松碾压而已。
siluke.com
迪丽越来越着急，但是限制却越发没有办法解开，这使得她有种无所适从的感觉。
比赛竟然会因为小小的改变而变得轻松，这一点是夏子雅没想到的，，全面防守的迪丽也不是没给夏子雅带来麻烦，但是总体来说是夏子雅领先这一点是不会改变的。
11-5。
情况似乎翻转了过来，不如说夏子雅的优势更加打了一些，按照这个时候下去，迪丽很可能下半场只能够拿三分左右。
防守没用，那就寻求一下进攻吧。
劣势或者说没办法的时候，人都会想要以力破法，结果却是有点困难。
以力破法这样的行为并不是不行，但是面对夏子雅的打法却是更加的难受，因为轨迹的判断不正确，杀球的轨迹也会出现估计偏移，严重的时候会直接出界。
夏子雅几乎是以支配的姿态来打第二场比赛，这种就是端木晴说的南极吧。
南极的特色是阻力，而现在摆在迪丽面前的也的确是阻力，无形的阻力给予了她非常大的限制，节奏的沦陷让她得意的技巧球没办法发挥出来，最终的是夏子雅的打法是正好克制了对方的。
比赛接下来并没有反转，不过却有反抗。
是的，一线选手的反抗还是非常剧烈的，明明已经被夏子雅的节奏给掌控，但是剧烈的撕咬却是生生地让夏子雅也感受到了压力。
那种执着，那种热情，那种不服输的气势都深深地让夏子雅给震撼了。
夏子雅第一次有一种，对方是自己的对手这样的想法。
重要的不是结果，而是对方给自己的触动，这让夏子雅也兴奋起来了。
比赛就这样结束？
不！
夏子雅突然选择了放弃对她的潜质，自己也用最初的打法来和对方碰撞，双方都不靠特殊的打法，单纯的是用作为羽毛球选择的基础来对碰。
精彩程度一下子上了几个台阶，最终夏子雅以23-21赢了比赛，不过第二场打完，她感觉自己快出现脱水的症状了。
没办法，那种把神经拉紧，把体能发挥到极致的比赛，就是会容易出现这样的状况，不过...这并不讨厌。
端木晴也笑了笑："你似乎很喜欢这样的比赛呢？"
夏子雅回以笑道："不是喜欢，而是有点沉迷了。"
"那...你还会退役？"
"会的。"
在这一点上，夏子雅非常的肯定，这并不是闹性子，也不是冲动，正因为这个世界有着很多意想不到的事情，所以她不想要浪费掉，她要去挖掘这西宝藏。
夏子雅的想法，端木晴也不是理解，不过却没办法认同，毕竟一件事做到极致不也足够开心的吗？
足够开心。
夏子雅承认这一点，却不认同这一点，所以两个人不可能达成共识，在哪之后夏子雅大概会以身体损伤为托词选择退役，之后就是端木晴的时代了，她想要继续，那么就去打比赛，而自己则是去筹备和规划更多的人生轨迹。
当然，这些还是赢了再说吧。
预选赛的第一场成功突破，在比赛完结之后，迪丽还特意和夏子雅交换了通信方式，这是夏子雅没有想到了，你说她跑过来揍自己一顿，感觉可能性更大一些。
这个时候用迪丽的话来说就是："选手是在赛场上证明自己的，而不是私下里的拳头。"
嗯...意外的是一个好人也说不定。
不不不，她就是一个好人，只不过打比赛的时候比较暴躁而已。
第一次遇到这样的事情，说实话夏子雅还是有点开心的，朋友的数量有增加了，这一点她想要和端木晴分享。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百六十九章第二场

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
预选赛的第一天打完，在两天后便有第二场比赛，因为比赛的人员非常多，自然不可能在初赛就给选手太多的时间休息了。
能够有两天的时间还是因为比赛的时间花得比较久，因此重新安排比赛的时候落在了两天后。
世青赛无疑是非常精彩的大赛，每一场比赛都是充满话题度的，当然话题度都是看地区的。
这是不同地区的选手出来比赛，对于各自选手的了解和认识自然也是各不相同，哪怕是在世界上不出门，但是在华夏出名就会被讨论，同理其他地方也是如此。
可以说每一场比赛在全球的不同地方都会有着相应的讨论度，这便是世青赛了。
打完第一场，第二天夏子雅就出去散心，调整自己的状态同时缓解一下疲劳，毕竟持续比赛带来的压力无疑是非常巨大的。
这是漫长的比赛，夏子雅自然不会让疲劳累积起来了。
第二天，她同样是早早就到了赛场，这次对阵的选手是来自东瀛的日野阳子，这次的比赛她也参加了，并且成功晋级到预选赛的第二场。
她之前第一场的对手并不是泰戈狄那种重量级的人物，而是一名二线的选手，尽管有点不太轻松，不过她还是赢了。
对于夏子雅，她自然是记忆犹新的，毕竟那是能够碾压自己的选手，不过现在的她不是一年前，她有自信夏子雅比试一下。
她比没有进之前的青少年锦标大赛的决赛，而夏子雅却是打败了当时的亚军，不过那是表演赛，日野阳子自然不会拿来参考，夏子雅到底有多强，她只会用自己的双眼和双手来确认。
夏子雅笑了笑，毕竟这算的上是有点侥幸，先日野阳子这种级别的对手，对她来说已经没意义了，当然以前也没意义。
比赛开始，发球权落在了日野阳子手中，面对夏子雅她自然是拿出了十二分的精神来准备的。
那么就先中远球吧。
日野阳子打算试探一下夏子雅，而夏子雅看到她的行为之后却是笑了笑，身形退后两步，到了击球点然后用力平抽。
嗖！
狂风在日野阳子的耳边呼啸，她整个人愣在了原地，而夏子雅已经拿到了第一分了。
一击秒杀。
也没有做什么奇怪的行为，单纯的秒杀，仅此而已。
夏子雅冷冷道："现在的你，不应该站在这个舞台上。"
这句话说得不留情面，也是夏子雅第一次在赛场上说得最重的一句话，这并不是说夏子雅非常讨厌日野阳子，而是单纯的说事实，因为这是属于泰戈狄这种级别的人才有资格站的地方。
《万古神帝》
日野阳子没有说话，这并不是说她认同夏子雅说法，而是现在的确是夏子雅领先了，这个时候去说气话是没有意义的。
日野阳子也不是没见过稍微领先就自大的人，因此并没有放在心上。
很快就轮到夏子雅发球，她选择的点是高远球，这是非常常规的打法，而且也没有像之前对付泰戈狄那样去扭曲轨迹，也就是说这是非常普通的发去。
日野阳子之前吃过了亏，因此对待夏子雅的发球会非常的小心，她看着不断落下来的发球有点犹豫，不管则扣杀，而是选择来回去的方式打了回去，这样的方法无疑是非常奇怪的。
夏子雅并没有任何的想法，单纯的举起球拍，然后扣杀！
"嗖！"
2-0！
快！
日野阳子的打法根本没办法给自己准备好充足的防守位置，在夏子雅猛然扣杀之下轻松丢分。
这样的得分太过简单了，夏子雅甚至觉得有点无聊，简单来说这样的实力还不够。
下一球！
这次选择的是中远球，并且给了日野阳子非常好的杀球机会，这次日野阳子没有犹豫，选择了扣杀，当然这并不会奏效，不过最起码不是站着挨打了。
夏子雅也没什么表示单纯的打了回去而已，日野阳子趁机拉后想要打一个反应和速度差，不过给夏子雅给救起，日野阳子再次拉一个侧面球想要得分，不过却被再次求救的夏子雅压到了中场，当错过了扣杀的机会，只能够选择平抽，而她的平抽却是被夏子雅给碾压的。
3-0。
就如同第一次交锋那样，尽管日野阳子进步了，依旧撼动不了夏子雅半分，让人绝望的实力差就体现在这里了。
上半场是碾压的11-0进入休息时间，现在的夏子雅可不会像以前那样，让球或者说试探地给对方全力的机会，想要从她身上拿分，那就自己来取，至于其他的？
不好意思，夏子雅没有这样的想法。
夏子雅的进攻变得非常的凌厉，日野阳子别说是进攻了，单纯的防守都防不住，最终是两场21-0结束了比赛，夏子雅身上散发出来的恐怖气场足以让人绝望。
为什么？
这是日野阳子非常想要询问的问题，也将会是一个没有回答的问题，最后只能够自嘲，因为这个世界的的确确是存在着，不管多的努力也没办法追上的人，夏子雅就是这样的人吧。
第二次的比赛让你日野阳子的决心垮掉了，接下来还有没有继续和夏子雅碰撞的勇气就不得而知了。
当然了，哪怕有机会，那也是很久之后的事情了，毕竟现在的她，已经没资格站在这个赛场上了。
夏子雅的轻松获胜在国内的讨论度非常高，大概是因为她的对手是日野阳子的缘故吧。
夏子雅觉得这样的行为挺无聊的，不过也不会去干涉或者讨论这样的行为，不管是那个国家和地区，也不管对手是谁，夏子雅只是为了自己赢了比赛而已。
端木晴看着如此坚定的夏子雅笑了笑，接着去呵护了一下她。
"辛苦了。"
夏子雅点了点头，回应道："嗯。"
比赛结束，夏子雅回到了酒店休息，下一场比赛就是要在一个星期之后了。
夏子雅这段时间是把每一场比赛都拿去看了一遍，了解各位选手的同时，看一下选手们的打法，之前那种预测的方式她还是可以做到，毕竟万变不离其中，而真的在赛场上却是做不到的，这就是站在上帝视角去分析和真正在赛场的区别了。
当然，这些对于夏子雅来说也并不重要就是了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十一章制动

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
有一种打法叫制动，而这种快慢远近的切换便是一种制动的打法，根据对方的行为和判断之后去反过来限制地方行动的打法，而因为温柏丽在这一点上处理非常的完美，所以哪怕是夏子雅也没有什么破解的方法。
这是没有办法的事情，毕竟从选择就被看破的话，那可以走的路就永远是错的，夏子雅虽然也在打切杀球，来迷惑对方，不过却没实际性的作用。
温柏丽是一个非常聪明的选手，因此她能够分辨出对方的行动真伪，这一点甚至还在夏子雅之上，所以这样的打法并不能够牵制到温柏丽，反而是让自己落入了下风。
温柏丽不擅长进攻，但是却擅长得分，这一点是非常恐怖的。
夏子雅无疑是被限制住了，不过却不是完全没想法，对方的行动带来了什么样的影响，这一点她还是明白的。
温柏丽显然比自己打的舒服，这一点和泰戈狄的时候差不多，自己无疑是进入了对方习惯的领域了，而想要改变这样的情况，那就要得分。
得分，破坏对方的防守点，这样才能够建立优势，压制对手。
夏子雅深呼吸了一口气，她决定放弃远近打法，而是采取更加直接的打法了。
3-8，现在可以说是连续丢了八分，不过这并不是特别的重要，接下来的尝试才知道情况会不会出现逆转。
来了。
温柏丽发球，依旧是非常随意的中远球，选择的点也很随意，不过站位却非常的全面，显然每一个位置都有能力去挽救，这是结合了自身的身体状况的站位。
夏子雅笑了笑，这个时候她响起了米妮瓦的打法了，一角！
嗖！
4-8!
极限、猛烈，不留丝毫余地的右上角杀球，这一球...直接让温柏丽愣住了。
她不是不知道夏子雅要打右上角，而是脚步刚买开，夏子雅的杀球却是已经越过了防守的区域了，所以她才会愣在原地，像是没有反应过来一般。
这不是巧合，而是不顾一切的打法，威力和进攻性非常的强烈，让人的灵魂也感觉到震撼。
下一球是夏子雅发球，这一次温柏丽在回球的时候又故意给了夏子雅一个中远球，这次她同样是像刚才那样站位，她想要知道夏子雅的选择。
一般来说，这个时候会选择打心理战，也就是说左上角的概率会大一些，当然也有可能是右上角，不过这种心理活动会使得杀球犹豫，只要犹豫了，温柏丽就能够破解。
然而...
5-8！
毫不犹豫，夏子雅又一次权利打了右上角，而且比之之前的威力还要强上一丝，这一次的温柏丽同样是愣在了原地，没办法反应过来。
快，实在是太快了！
脚步跟不上的速度，除非位置刻意偏移，不过那样其他位置形成的空缺就没办法防守了。
《万古神帝》
温柏丽有点苦恼，这次是到了自己被制动了？
不可能。
这种右上角的扣杀无疑是威力十足，然而并不是没有缺陷，那就是需要条件，只要羽毛球不给高度和位置，那么想要扣杀就不可能！
然而这次夏子雅的发球是高远球，也就是说断了温柏丽想要打网前球的想法，压前场那等同于送分，后场却是给对方扣杀的机会。
咚。
果然还是选择了压后场，不然这一分就直接丢了，而夏子雅也做好了扣杀的准备，这让温柏丽忍不住偏移了一下位置，不过中心却是放在了左上角。
嗖！
6-8！
什么？
温柏丽有点难以置信，这种情况竟然依旧选择右上角，自己的身体可是偏向了右侧，为什么还会做这种鲁莽的行动？
难道是因为持牌？
现在的夏子雅是左右持牌，因此打右侧的杀球威力会更大一些，然而就因为这样的缘故？
温柏丽有点没办法判断，毕竟夏子雅的杀球分出纯粹，不存在多余的动作便不太好猜测，而且直接扣杀的威力又需要提前准备，而且不具迟疑，接二连三的右上角得分，这是明显的诱导，因此又不想要把精力集中在右上角。
温柏丽是真的懊恼了，不过没办法看破这一点，使得她谋而后动的打法被破解了。
一角得分，这是一种限制性非常大的打法，需要的是强烈的扣杀，让对手没办法放映的决断，只要做到这一点就能够建立相应的优势，有了这样的优势便能够压着对手打。
这是米妮瓦选手的独门绝技，尽管夏子雅不能够模仿完美，不过效果还是打出来了，因为温柏丽不擅长防守。
温柏丽不擅长进攻，也不擅长防守，不过擅长得分，这是她赖以胜利的关键，优秀的控球技术给予对方各种的限制，如同魔术师一般的打法，然而却是非常害怕一点突破。
帕科里亚是一个擅长进攻的选手，也是一个充满想法的选手，这样的打法却是没办法挣脱温柏丽的枷锁，而米妮瓦的打法却可以做到。
米妮瓦的打法是最强之矛，而温柏丽的防守就略显薄弱了。
为了防守夏子雅的进攻，温柏丽只能够作出调整，那就是赌了。
赌对方的进攻区域，以此做到防守的效果，这样做的确不算是一个好的办法，不过却是一个有用的办法。
夏子雅那种杀球也不可能是无节制的，前面能够赚几分，但是对方有能力防守之后继续这样，那消耗就太大了。
这样的情况无疑是有点无奈的，于是双方再次进入了均势的局面，双方都有着施展不开，因此比赛变得焦灼了起来，然而进攻的主动权毕竟是落在了夏子雅的手中，而温柏丽的防守毕竟是存在着缺陷，最终是夏子雅率先得到了11分进入半场。
11-10，可以说是非常激烈的上半场，而且看着势头，下半场也会是如此。
休息的时候，温柏丽可以通过刚才比赛的经验来分析情况了，夏子雅的扣杀时机、力度、角度也进行了完整的分析。
这一点无疑是非常好的，也是有用的。
下半场，她想要针对性来打，然而夏子雅也不笨，遇到情况不对的情况下，她也会进行调整自己的节奏，双方大概会通过调节来分胜负，这是有点实力不相伯仲的感觉，然而夏子雅留有后手，至于温柏丽就有点不清楚了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十二章旋球

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
在夏子雅看来，温柏丽的打法是非常保守的选择，因为天生控球和技巧非常的优秀，会有这样的选择也不奇怪，不过能够拿下青少年的世界冠军应该不会就只有这种程度才对。
是的，就如同夏子雅说的那样，目前为止，双方的打法都是非常简单的，晋级那是常规的技巧组合，远说不上其他人没办法的独特技巧的程度，这样的比赛就要决定这一场比赛的胜负？
夏子雅不太相信，但是温柏丽藏匿的到底是什么这也不太好判断。
下半场的发球权落在了夏子雅的手上，选择了高远球来建立优势这是常识，温柏丽似乎也没有特别的行动，依旧是像之前那样压后场，夏子雅随心所欲地进攻，双方的碰撞虽然激烈，不过却没有出现意外，稳定而又紧迫的比分，渐渐地向前迈进，这让夏子雅感觉到一丝不妙。
20-19！
夏子雅率先拿到赛点了，这是一个非常敏感的分数，夏子雅只要再拿一分，那么就能够拿下这一场，而一直没有变化的温柏丽这个时候却是笑了。
她的笑容很隐秘，夏子雅察觉不到，不过端木晴却是发现了。
她有想过去告诉夏子雅，不过还是放弃了，毕竟这会让夏子雅分心，而且对方的把戏早晚会出现，夏子雅不可能毫无防备才对。
依旧是夏子雅的发球，依旧是高远球，然后...
啪！
随着击球声的响起，温柏丽打出来的回球竟然在空中发生了轨迹的偏转，紧接着急速坠落，落在了夏子雅的内网之内！
20-20！
旋球，而且不是一般的旋球，这是幅度非常小的高速旋球，根本没有给别人反抗的机会。
原来如此。
夏子雅笑了笑，竟然是急速旋球，而且刚才的角度是让人没办法反抗的旋球。
比分被追平，但是夏子雅也没什么波动，因为可以用一直以来的变幻球。
只要轨迹不在对方的掌握之内，这种旋球应该就打不出来了，才对。
咚。
温柏丽用力一切，在发球的情况下加入了大量的旋力，这使得轨迹发生了大幅度的偏转。
这是把网前球和急速球同时打了出来，这让夏子雅有点错愕，同时错过了最佳的防守时机了。
夏子雅点了一下这个旋球，强大的回旋力使得球直接飞了出去，这是夏子雅没想到的。
20-21。
温柏丽手握赛点了。
夏子雅知道自己有点天真了，旋球如果运用在发球上，那压制力就有点恐怖了。
最后一球。
依旧是旋球发球，这一次夏子雅有所准备，她想要去控制一下这个发球，结果却是再次让她无奈了。
siluke.com
20-22。
第一场是温柏丽先拿下了。
夏子雅第一次体会到什么叫无解，这种旋球发球就是无解，因为是网前球容错率特别低，可选性也少，一不小心就是落网或者出界，情况太恶劣了。
第二场的发球权也在温柏丽的手中，以她现在的状态，无疑是不会出现什么意外的。
发球，碰撞，得分。
第二场依旧保持着上一盘的状态，夏子雅也是直接就是开场丢了三分，这种旋球发球有点无解，粉丝也逐渐要自闭了。
毕竟这真的没什么办法，碰撞然后就出界，这等同于只要温柏丽一直握着发球权，那么对手就完全没有反抗的余地，也就是说如果不能够做到一击秒杀，那么就没办法战胜？
这也太恐怖了吧。
常规的打法和自己的变化球都有点没办法处理这种诡异的发球，因为碰撞就等同于丢分的特性太过奇特了，以至于哪怕是夏子雅也想不出来好的办法。
常规打法会出现诡异的偏差，而且因为选择的关系，每一次偏差都不一样。
而变环球的不同触碰点更是会出现直接出界的情况，夏子雅也打算用切球来抵挡旋球，结果却是不足以打回去，最终形成落网的情况。
种种的迹象都表明，想要破解太过困难了。
这便是温柏丽的杀手锏，也是她研究了许久独创的打法，这种打法想要看透也是不可能的，至于怎么去抵制？
连她本人也不清楚。
这是可以堪称完美的打法，在发球就分出胜负的体系。
夏子雅无疑是被打蒙了，她是真的被打蒙了。
在打法上没办法破解，夏子雅却开始去模拟对方的心里了，如果自己是温柏丽，并且掌握了这种打法，那自己会怎么做？
答案是在确保获胜的情况下，尽情去试探对手的实力了。
这种旋球看似都一样，实际上会有不一样的情况，因为并不是毫无保留，因此会有缺陷才对，而这些缺陷弥补之后情况不会发生改变。
夏子雅也有想过用旋球的方式打回去，不过自己对于选手的掌握太过表现，哪怕是打出来，但是效果也肯定不会好，结果自然也只是让人失望而已。
这种属于选手个人的特殊球，就像自己的变幻球一样，外人想要看穿本质，进而针对那是不可能的，因此夏子雅也放弃了破解这么一个想法了。
既然不去破解，那怎么去解决现在的情况了？
夏子雅做了一个统计，那就是球非常左边和右边的概率。
咋看之下，这样的行为并没有意义，事实上却不然，知道旋转的方向就可以进行干涉，能够进行干涉就有机会不然对方直接得分，这样就有机会正面碰撞，也有机会化解对方无限发球的境地。
那么下一球是左吗？
夏子雅瞬间从右手换成了左手，紧接着用力猛然向上一拉。
羽毛球瞬间发生了轨迹的偏移，而这一次是向右偏移了！
这一幕让温柏丽整个人都愣住了，傻傻地站在原地，忘记去接球。
1-8！
第一分！
连续被温柏丽拿了十一分之后，夏子雅总算是拿回了第一分，而且也破了对方的发球局。
夏子雅笑了笑，接下来就到自己的回合了。
夏子雅非常普通地打了一个中远球，而醒过来的温柏丽则是目光一凛，用力网上一拉！
然后就落网了。
2-8！
这次轮到夏子雅的变化球掌握优势了，旋球对于位置的判断和要求都非常大，因此在落点上就失误的回球，根本就打不出来旋球，想要回应，那就只能够放弃回旋球，并且在历战中再次掌握发球权，然而...这却非常难以做到。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十三章不能失误

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
这是一场不能失误的比赛，第一次的成功，不代表就真的破解了，旋球发球带来的恐怖优势了，因此夏子雅把自身的变环球优势全部打了出来，通过不断建立自身的优势来压制温柏丽的手段。
夏子雅的打法无疑是非常克制温柏丽的，因为温柏丽擅长控球，而控球对于掌控这一点是必须要有完整的信息掌控的，然而夏子雅的打法却是让对手没办法准确地掌控优势，配合自身本来就可以称之为完美的基本功，温柏丽还真的一下子被完全压制了。
压制虽然不至于说是完全的碾压，但是因为夏子雅明白丢分是一件非常危险的事情，因此在打法上做到了完美，或许不能够瞬间得分，不过却让温柏丽没办法得分。
比分也是一路猛追，温柏丽也是越打压力越大，因为双方都渐渐熟悉了。
人都是有学习能力的，更别说这些一流的职业选手，他们学**过程便是比赛的这段时间之内，这和练习赛不一样，所有人都是拿出了真本事来比赛，因此渐渐也会熟悉对方的一些选择。
打法或许会变化，但是瞬间反应，很多时候都是最真实的情况，能够把握住对方的真实反应，打出来的效果自然是一点也不会差的。
温柏丽的打法的确难以看破，但是现在是被夏子雅压制，那么想要反抗就有点困难了。
19-9！
得分了。
完全压制着温柏丽的夏子雅最终还是丢分了，一直保持着高度的状态，总是会出现疲乏的情况，而这正是夏子雅目前的状况。
深呼吸了一口气，夏子雅必须要在哪一分，刚才是赌左右判断到了旋球的发球方式了，那么这一次能不能够正确破解还是未知之数。
夏子雅没有调好的办法，因此她会选择继续去赌。
咚！
羽毛球飞舞，这是网前球的旋球，夏子雅这次的判断是左侧！
19-10！
出界了！
温柏丽愣了一下，她刚才的选择是冒着非常大的风险，因此一球是有可能碰运气打回来，所以她就再尝试了一边，结果却是发现竟然成功了。
夏子雅那种夸张的回球方式，无疑是和之前的一样，而她这样的选择自然不可能做出没意义的选择，也就是说她看破了发球的某种东西？
下一球，温柏丽再次打了网前球，而这一次却是被夏子雅给成功击飞了，不过再次落网。
19-11！
连续得分，温柏丽并没有松懈，反而是警惕起来了，她非常肯定，夏子雅一定是知道了自己发球的破绽了，而且第二球已经接近成功了。
接下里还要继续吗？
那当然是不可能了。
温柏丽的发球可不只是网前球，她还有曲线诡异地高远球，这样的发球更难破解。
19-12！
高远旋球，这样的发球再次让夏子雅陷入了绝对的劣势，羽毛球在空中会发生往回曲折的变化，这样的变化是没办法掌控击球点的。
loubiqu.net
如果只是球拍碰一下，那或许是没问题，但是想要反手那就不可能了。
这种发球近乎犯规，夏子雅苦笑了一下。
她开始观察旋转的轨迹，从轨迹去判断落点，从落点开始尝试，从尝试中寻求出路，这是面对高远球的唯一办法了。
温柏丽却是根本不在意，因为以前也有尝试这样做，结果却是从来没有成功过的。
19-19！
追平了！
双方都是发球得分怪，掌控了发球权就可以带来绝对的优势，夏子雅没办法发球得分，而温柏丽却可以做到，这样的差距也是温柏丽有机会反败为胜的关键。
当然...能不能够真的赢就不好说了。
依旧是高远球，这一次夏子雅放弃了从落点突破，而是把球拍放在羽毛球的必经之路上，不去用力，就是向上一抬。
咚。
羽毛球飞跃了球网。
"什..."
温柏丽大吃一惊，夏子雅也松了一口气，这是被温柏丽继续拿了大量的分数才判断出来的轨迹点，自身不用力去影响回旋，单纯的是触碰使得羽毛球飞回去，还是可以限制住这种发球的。
打回去，不代表就能够得分，而温柏丽的基础实力却比不上夏子雅，再加上这一球没有准备，所以错过了连续旋球的机会，给予了夏子雅致命的机会！
20-19！
下一球，夏子雅发球！
21-19！
"呼！"
总算是拿下了第二球，夏子雅长舒了一口气，可以说刚才真的非常危险，能够赢下来也的确不容易，这种不能够把发球权让出去的对手，打起来需要消耗的体力和精力实在是太大了。
在羽毛球的比赛中，体力的控制也是非常重要的，而温柏丽的特性使得夏子雅只能够不留余力地进行比赛，那种竞争程度自然是大大提升了。
夏子雅进行身体调整，补充一下水分的同时，也开始剖析这种旋球的打法还有什么可以突破的点，这样下去，她没把握能够赢，毕竟不管是远球还是近球，哪怕打回去了，对方只要是有所准备，那依旧会占据主动权，这一点太过被动了。
温柏丽也补充了一下水份，夏子雅对她的影响同样是巨大的，甚至可以说完成破坏了她的体系打法，双方都不自在，因此掌控发球权就等于掌控了半壁江山。
第三局的最先发球权在夏子雅的手中，这是必须要拉开双方得分的，不然只要丢分一次，那就有可能会输掉比赛。
一般来说，只要能够跟上旋球的节奏，那还是可以用旋球给打回去的，然而夏子雅的旋球是肯定用得没对方好的，而且温柏丽的发球也不给夏子雅这么的一个机会。
掌控着发球权，温柏丽就会选择被动的防守，而夏子雅也没法算采取积极的进攻了，她要在暴力风险的情况下，给自己增加更多的容错率。
简单来说，她不光要得分，还要保留一定的体力，而察觉这一点的温柏丽却不会给她机会。
温柏丽的体力消耗，那肯定是比夏子雅要少的，毕竟她的得分太过顺利，身体消耗不会多，而且夏子雅进攻，她也是防守的一方，没有进攻压力，消耗的体能同样是不对等的。
因此，她是不急的，她知道自己肯定有机会可以抓住。
事实也的确如此，在第三球的时候，她就抓住了夏子雅的破绽成功得分了。
3-0。
这样的数据对于两个人的争夺战来说显得太过寒酸了，夏子雅也为自己的年轻付出代价，接下来如何去破解局面就显得非常的严峻了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十四章终末

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
有一句话非常的有意思，那就是不知道大家，试过或者看过，而会问这么一句话的人，只有一种可能性，那就是自己要说的东西非常的偏门，同时要把这种偏门当作是一种见识表露出来。
当然了，这种情况也会出现两种情况，那就是觉得有意思和觉得没意思。
这就像是温柏丽和夏子雅的情况差不多。
温柏丽和夏子雅都拥有对方不存在的知识，而这份知识不断地为自身创造着价值，当然这份职业也被对方给破解了，那么就会失去自身的价值，这不就是仿佛有价值和没价值的东西吗？
就知识的价值而言，目前无疑是温柏丽更加领先一些的，她的不讲道理发球还有中远球没有用，而且三种球而言，目前夏子雅没有一个是真正完全破解了的，这就是目前的现状。
对方的选择对于同样需要控球的夏子雅来说也是非常大的限制，可以说是互相克制的两人。
放在百合动画里，这或许是个不错的噱头，然而在夏子雅和温柏丽之间就没这么的美好了。
再次掌控了发球权的温柏丽，一下口就拿了五分，而夏子雅的一次尝试也反过来拿了发球权，双方就在争夺发球权和尝试会见不断地提升分数。
半场的时候竟然是非常罕见的11-10，这在两个人之间是第一次出现。
夏子雅感觉自己有点吃不消，而温柏丽的情况也好不到哪里去。
夏子雅的打法需要正面对碰，而温柏丽的发球也是在尝试之后偶尔可以打回去了。
这样的情况自然是使得双方的实力变得接近了。
实力接近，双方却是都打得不舒服，毕竟夏子雅没有道千鹤的身体能力，那种夸张的打法她也打不了。
夏子雅开始思考怎么去建立自己的优势了。
就现在的情况来说，想要有什么突破那是不太可能的，这一点她有自知之明。
夏子雅保持之前的打法，打算先确立自己的优势再说。
温柏丽也似乎没什么其他的想法，互相是保持了之前的打法，双方的比分都是以大幅度的方式进行提升，最终又再出出现了19-19的局面。
发球权在温柏丽的手中，此时她的三种打法都被夏子雅给破了，而夏子雅的变幻球也没有太大的作用，但是基础实力是夏子雅要高一些，这样温柏丽的情况可以说是相对的比较薄弱。
温柏丽没想到自己竟然会被逼到这么一步，不过她依旧不觉得自己会输，这不光是对于自身实力的判断，也是对于夏子雅实力的判断。
双方到了这种地步，温柏丽不觉得夏子雅还有什么后手。
这次她选择的是高远球，而且角度比之之前还要更加诡异一下，这次的旋球会在中场坠落，也就是说不会给夏子雅用之前的打破来破解了。
loubiqu.net
夏子雅看到这样的发球时，第一次反应是苦笑，她知道这一球以以前的自己没办法接，也就是说温柏丽的确是赢了以前了的她了。
不过...
嗖！
20-19！
夏子雅的跳跃力完全解放了开来，高度比之之前足足高了三十厘米，这是通过跳跃强行找到了可以扣杀的机会，这直接把温柏丽给打蒙了。
温柏丽整个人愣住了，而最后一球是夏子雅的发球。
21-19。
毫无疑问，最终是夏子雅赢了，那种突然爆发的跳跃来打破了温柏丽最后的防线，也使得她在接下来的对撞之中败下了阵来。
夏子雅总算是赢下了预选赛的第三场，而接下来的对手便是米妮瓦。
米妮瓦，这个通过一角的灵感，让夏子雅在之前拿下了巨大优势的人，现在对阵本人，那会是怎么样的压力的？
夏子雅有点期待，能够和这种高手对决还是很有意思的。
当然温柏丽也很强，不过却是以后再也不想遇到的类型，因为两个人的相性太差了。
如果可以的话，我想要全力以赴，并且开开心心地打球。
大概就是这么一个道理吧。
温柏丽也不是没输过，不过却没想到会是这么的难受。
夏子雅的确很强，然而她不觉得这是自己输的理由，不过这已经是没办法改变的事实了。
以后...还有机会碰到吗？
会的吧。
温柏丽期待和夏子雅的下次碰面。
比赛结束，两个人交换了一下联系方式，虽然短时间之内不会在赛场上有交集，不过出来见一下面，玩一下，讲一下羽毛球的历史还是很有意思的。
嗯，温柏丽自己是这么认为的。
比赛结束的第二天，网络上又掀起了一波风暴，那自然是夏子雅和温柏丽的比赛了，两个人的比赛那精彩程度是把所有人都看呆了，特别是温柏丽那种旋球，那是碰到就死，而夏子雅却是突破了这种不讲道理的打法，可以说是让人惊叹。
这种事情，夏子雅已经习惯了，毕竟粉丝都喜欢聊这些东西，喜欢讨论谁谁谁强，其实夏子雅不太喜欢这个，因为输给自己，不代表对方就差，而且一场胜负而已，保不准下次就会被赢回来。
泰戈狄可是凭借自身的实力，在被限制之下也硬生生打出了一条血路，温柏丽就更别说了，下次碰到能不能赢都位置呢。
接着还有马上要对付的米妮瓦，这些都是实打实的强者，赢了一次就要分个上下高低，这就有点没意义了。
同样是比赛结束的第二天，夏子雅和端木晴在研究米妮瓦的比赛，这一个选手依旧是用着左上角的领域打法，高度的压力使得对方难以招架，利用心里和爆发力玩弄对手与鼓掌之中，可以说是非常擅长压制的一位选手。
这样的选手想要赢，那就必须要能够抵挡对方的压制力，如果做不到，那限制就会非常大。
夏子雅最初便是擅长防守的选手，但是这是一线的选手，她的进攻没那么好防御的。
事实上，夏子雅的打法早就放弃了防守的打法，自从心理战的打法非常的轻松，她就选择了打心理战的压制，现在要防守...有点为难她了。
端木晴觉得这样就很有意思了，而夏子雅就有点难受了，话说...你不是帮我的吗？你笑什么啊！
端木晴表示，看着你难受的样子，那不是也很好玩的吗？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十五章米妮瓦

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
世青赛，预选赛第四场。
这可以说是重量级的比赛了，虽然晋级那是预选赛，但是能够说出来的都是真正的高手，而进入小组赛的人，那是有资格去争夺冠军的强者了。
世青无弱者，这一直是世人的共识，这也的确是事实，能够爬上来的都是从修罗场上杀出来的。
米妮瓦就不多说了，世界三十二强的选手，上届世界锦标大赛的亚军，目前还有上升的势头，可以说是一直实实在在的猛虎。
她可和温柏丽那种不擅长进攻和防守的人不一样，她的进攻是极致的，尽管知道她喜欢一角得分，但是却没有人能够压制她，另外她还懂得打消失球。
说是消失球，其实就是加速度实在是太快，以至于打出来的瞬间根本就不知道会出现在那里，这种恐怖的杀球对自身的消耗虽然挺大的，但是却可以做到百分百得分。
没办法观察球的轨迹，当你听到落地的声音，对方已经得分了，这便是她的恐怖之处。
她或许并不全力，但是进攻起来却没有人能够挡得住，这种极致便是属于她的羽毛球了。
她和温柏丽属于两个极端，也是夏子雅不太好对付的选手，因为现在的夏子雅也不像以前那么有着完美的防守了。
比赛开始前的一天，夏子雅选择了在家里好好休息了一天，基本上就是过着躺在床上，咬着薯片，看着电影的生活，因为薯片的味道不错，所以中途两人还特意呼唤了灵魂，同时对作品进行了疯狂的吐槽。
没错，难得的休息日，那自然是要去看烂片，一边看烂片，一边去吐槽，那还是相当有意思的。
夏子雅觉得这样的生活非常爽，这也的确非常爽，然后第二天醒来就不爽了，因为要和大魔王级别的选手打比赛了。
世界三十二强，那是多多少少都是拿了不少的冠军和亚军的，面对的对手也不可能就是32强之下，之所以会分配到这样的一个排名，那是累积的分数不够而已。
当然了米妮瓦也不是新人，因此她这个32强基本上就是世界25-35强的实力了，这种浮动也正好符合每个人的特性。
米妮瓦曾经五次对阵世界第八的选手，成绩是四败一胜，所以说选手的爆发力同样是可以左右一场比赛的结果，也足以弥补一些实力上的差距的。
最起码这放在她们身上是有用的。
对阵米妮瓦，夏子雅自然不会说自己到底有多少成胜算，毕竟还没有正式交锋，现在说什么都有点为之过早，而且那种压制力那是光看视频体会不到的。
《万古神帝》
第二天早上，夏子雅早早就到达了赛场，这比往常还要在一些，而温柏丽和泰戈狄迪丽竟然也到了赛场，虽然比赛结束了，不过她们想要把比赛给看完。
夏子雅对着她们点了点头，而她们也同样如此，显然她们今天是来给夏子雅加油的。
虽然说她们之间不至于已经成为挚友的关系，不过她们都不想要赢了自己的人，输给了其他人这种情况出现。
没错，这就是她们最简单的想法。
夏子雅先是热身了一下，确保状态没有问题之后便是去观战了，因为她和米妮瓦的比赛是在下午，因此上午的时间可以用来看比赛。
这里的每一个选手都很强，而且这个时间节点还有机会打比赛的人，那都是有机会碰头的对象，前提是自己能够晋级，对于晋级这个事情，现在的夏子雅是志在必得的，尽管对方是32强也是无所畏惧。
很快，比赛就开始了，对阵的选手自然也是期待已久的米妮瓦了。
米妮瓦今天和往常一样，显然对于夏子雅这么一个没有听过名字的选手，她并没有太过放在心上，按照平时那样，全力击溃就可以了。
米妮瓦不是会留手的类型，因为她甚至留手从而丢分，最终倒是失败的话，那将会是这个世界上最愚蠢的行为。
虽然说不至于对阵每一个人都是手段尽出，不过能得分绝对不留手，能逼死对方绝对不会给机会，这就就是她的打法了。
米妮瓦的身高达到了1.8米，和夏子雅站在一起就像是大人和小孩一样的配置，配合那恐怖的肌肉，那是看到都觉得有压力的存在。
相反，夏子雅就纤细得过分了，这样的组合放在场上，那会是怎么样的异常比赛？
那也是马上就要揭晓答案的事情了。
夏子雅绝对不弱，但是米妮瓦也绝对的很强。
最先的发球权是在米妮瓦的手中，她看着羽毛球，接着抛了一下想要感受一下重量，接着打了一个高远球，同时身体也回到了中场，准备好去应对夏子雅的回球。
以米妮瓦的高度优势，夏子雅是没办法直接越过她打出压制力非常强的一角得分的，不管是身体长度，还是运动能力，这样的选手都是非常优秀的，也是需要规避或者应对的问题。
夏子雅想要拉球，不过还是放弃了，她选择的是急速的一角杀球。
这是注定没有效的一球，不过也同样被对方给拉起来的一球，这不会成为米妮瓦的进攻手段，而对方的反应也很明确就是继续打高球，毕竟也是一位经验丰富的选手，根本不可能给夏子雅那种钻空子的机会，而这一次，夏子雅却没想要那么轻易地给对方机会了。
嗖！
啪！
追身！
庞大的身躯的确带来不少的优势，身体长度和体力也可以碾压夏子雅，但是追身球却一直是身材高大的人不好处理的招式，哪怕米妮瓦也是如此。
她没办法再次拉到，选择了网前球的方式点了回去，而夏子雅也撑着对方的回球拉了一个对角，而这个时候的米妮瓦身体已经失衡了，她勉强再次点了回来，而夏子雅却是打出了致胜的扣杀！
1-01！
夏子雅先手得分！
针对对方的身体弱点，用连续的控球破坏对方的身体平衡，尽管对方的进攻很强，但是控球却有所欠缺，更何况是身体失衡的情况下去反击？
那样的结果就是现在的状况，这是很好利用的点，也是夏子雅的得分点，不过这样的得分点，可用其一，不可用其二，简单来说，一次可以打一个出其不意，两次想要得分就没这么舒服了，因为有准备和没准备是两回事。
米妮瓦显然是没想到夏子雅虽然身材矮小，而且明知道扣杀没机会的情况下依旧选择扣杀和追身来给自己机会，这种打法是对自己充满自己，而且无畏的打法，这让米妮瓦对这位没听过的对手，加了一点分。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十六章压力

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
发球权在夏子雅的手中，那么选择权就在她的手上了，如果发球是一个选择，其中网前球的选择应该是最好的，而体验一下米妮瓦的压制力也是一个不错的选择。
怎么办？
夏子雅选择了让米妮瓦去施展一下自身的侵略性，这是和米妮瓦完全不一样的选择，如果是米妮瓦，那是绝对不会选择的中远球。
嗖！
啪！
1-1！
毫不留情，这样的杀球只能够用毫不留情来形容，极致的速度，极致的扣杀，根本不留丝毫的余地，让硬是没反应过来。
夏子雅真的没有觉察到轨迹吗？
那自然不是了，再怎么快，只要有手部动作夏子雅不至于没反应，然而有没有反应这不重要，重要的是能不能够跟上，显然刚才的夏子雅跟不上，所以选择了站在原地。
夏子雅深呼吸了一口气，刚才的一击杀球，说实话让她有点不敢打中远球的了，不是现在，而是以后，可见这一杀球的威力和产生的影响到底有多大。
米妮瓦拿到了发球权，这一次同样是选择高远球，因为这是最好的选择，只要能够正确捕捉到球路，那么就可以打出一个距离差的网前球，而且没有捕捉好，也能够限制对手，给自己更好的进攻点。
米妮瓦的满脑子都是怎么赢下比赛，自然不会犯夏子雅的那种低级错误了。
这便是两个人的差别吧。
夏子雅知道自己大意了，而这一次她依旧是选择杀球，而米妮瓦同样没有找到瞬间的球路，这是米妮瓦的失误？
不，这是夏子雅的经验。
在观察上，米妮瓦是比不过夏子雅的，因此想要捕捉球路的眼神也就身体的倾向，那是早就把意图给暴露出来了，这样怎么可能捕捉到夏子雅的轨迹？
轨迹判断失误，米妮瓦的这次选择了网前球的对拉，夏子雅自然也不会错过这样的失误了，毕竟这是一种限制的手段，能够限制住米妮瓦就有办法继续交手，而且在对拉上，夏子雅还是有着自信的。
双方陷入了焦灼的对拉，以夏子雅的控球技术自然不会出现打出力度过大，而且不可控的球了，那是给米妮瓦扣杀的机会，而米妮瓦却是不知为何想要持续这种对拉，尽管在主动权上已经完全交给夏子雅了。
这样的局势，对于米妮瓦来说显然还是不够的，不过也没所谓，这也是她自己的判断吧。
夏子雅的确是掌控了控球的局势，却没办法进攻，因为尽管米妮瓦的控球不如自己，但是想要拉死对方，那是不可能的事情。
来了吗？
夏子雅咬牙，直接一拉，把杀球拉到了后场，而米妮瓦也如影随形地跟了上去，那种特别具有爆发力的杀球再次出现！
loubiqu.net
嗖！
1-2！
毫无悬念，夏子雅再次丢了一分，这种杀球需要的准备时间太多了，而在这种强度的比赛上去需求这么多的时间，无疑是难以做到的。
夏子雅对米妮瓦的杀球算是真的明悟了，正面想要抵抗很困难，幸好的是限制点也不少，问题是自己想要得分也不容易。
自身的扣杀不能够奏效，而追身的打法一两次还行，又准备之后，也不是难处理的事情，这样的情况下留给自己的选择和出路其实一点也不多的。
继续发球。
米妮瓦保持着自己的风格，夏子雅同样是继续扣杀来压线，对方再次捞高，双方的距离便见，接下来留给夏子雅的选择就不多了。
这种距离是不能够打网前球的，因为时间太长，给米妮瓦的准备时间太过充足，如果以网前球的方式打过去，那么结果很可能就是自己倒霉。
这种位置足以让对方直接网前去暗示自己，也高远球和中远球就更别说了，只会是扣杀招呼，而这种扣杀的威力太大，虽然不至于每一次真的就完全没办法招架，但是招架是需要付出代价的，就夏子雅目前的情况来说，招架这样的杀球，也是没有意义的，因为当下来的必定是继续拉高，而第二球的杀球，甚至第三球呢？
选择让对方杀球，就等同于已经丢分，这是夏子雅的判断了。
有了这样的限制，可以说现在的夏子雅打得有点困难，那么可以选择的就是平抽了。
羽毛球毕竟不是一项暴力的运动，尽管对方的杀球的确很强，但是平抽这种需求力度和控制的打法还是可以让双方的技巧贴近的。
平抽是具有高度的对打的技巧，因此力度太大，那是直接会出界，而力度不够又只会被对方压着打，双方的节奏谁能够掌控，拿在平抽上就能够占据优势。
而这一次无疑是夏子雅占据优势的。
平抽的技巧，那是夏子雅从小就学**东西，而现在拿下来和米妮瓦对打，自然也能够有着自身的经验和优势了。
虽然说，这样的优势并不大，但是米妮瓦也的确被限制了，她的恐怖力量发挥不出来，而对于什么球会出界，什么球会安全，则是夏子雅的计算长项，因此应对请来相对轻松了不少。
2-2！
得分了。
也把分数给追平了，这对于夏子雅来说是一件不太容易的事情，不过她却是是做到了这么一点了。
平抽讲求的不是力度，而是瞬间反应能力，这一点米妮瓦不太擅长，但是体力却是对方占优，夏子雅虽然是以反应啦压制了对方，但是随着时间的推移，不一定就能够一直保持着优势，而且平抽是一个需要累积优势的打法，因此体力的消耗会进一步加大，当然目前也没有太过的解决办法，还是先保持这样的打法吧。
夏子雅的变化球对于技巧性的对手来说很有效，但是对于米妮瓦这种暴力狂却没用，尽管没办法在最有效的地方击中羽毛球，但是威力的余波同样威力巨大，夏子雅或许可以抵挡，但是却绝对没办法破解这样的劣势。
没办法破解劣势在于抵抗的时候只能够再次拉高，而这样的拉高自然也用不到变化球的技巧了，因此会被直接击破。
正如之前变化球克制了温柏丽一样，米妮瓦的这种打法同样是克制了夏子雅的打法，而且是各方面的全面碾压，因此能够与之抗衡的选择既然是存在的，那就先继续这样打好了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十七章持续

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
平抽是一种不错的打法，事实上也的确让米妮瓦有点难受，不过夏子雅的情况却是同样没有多好。
米妮瓦是一个经验丰富的选手，针对她的打法也有非常的多，如果真的会因为平抽这最基本的打法就无计可思，那也不能够有今天的成绩了。
夏子雅之所以可以抗衡，这还是因为她本身的发射神经和控球很好，不过也是有限度的。
夏子雅的平抽节奏只要被摸透了之后，米妮瓦同样可以加大自己的力度来打压制，伴随着时间的推移，这种平抽限制的局面那肯定是会被破解的，而夏子雅也肯定会受到颇为的打击。
事实也的确如今，双方的比分仅仅是来到上半场的7-7，夏子雅的双手竟然就有一种酸软的感觉了，这种情况还是第一次出现。
对方的力度过大，想要打回去自然也不会那么轻松的，哪怕夏子雅之后选择的是追身平抽来限制米妮瓦，但是对方适应了之后，压制力也就没有了。
没有很好的应对防守，对方的蛮力还克制了自己的打法，夏子雅现在可谓是难以抵抗了。
上半场的11分，是由米妮瓦先拿下，8-11的比分，也让观众看得出来她的确是占据了优势。
夏子雅揉了揉自己的手，这种蛮力得过分的选手，她还是第一次遇到，而且为了使用对方的快节奏，自身打得也比较的痛苦，这种选手有点难缠。
端木晴调笑道："要不...投降？"
夏子雅无视了这个只会挖苦自己的家伙，调整了一下自己的节奏之后，站在站在场上。
米妮瓦的消耗可比夏子雅小得多，因此在打法和选择上不需要犹豫，依旧是之前的高远球，这可谓是贯彻非常的彻底。
夏子雅看了一下这个发球，在脑海里构思了非常多的打法，但是没有一种常规的是可以扭转这样的局面的。
既然常规没用，那就尝试一下另类的路线吧。
夏子雅之所以可以和道千鹤打得有来有回，自然不可能依靠的是同样从她身上得到启示的变化球了，还有的是恐怖的临场学习能力。
之间夏子雅的身形往后一拉，做了一个非常夸张的姿势，用力一挥："嗖！"
旋球！
夏子雅竟然发出了旋球，而且动作和姿势和温柏丽竟然一模一样，也就是说她竟然模仿了温柏丽的打法？
这样的事实有点恐怖，也有点骇人听闻，毕竟这种打法可是温柏丽独有的技巧啊！
《控卫在此》
绝对模仿。
这是夏子雅的另一种手段，那是通过把脑海里面的映像具现化的技巧，需要有无微不至的观察力，以及足以适应对方打法的身体能力才可以做到，而温柏丽的打法便是正好用在这一点上了。
旋球，而且还是一个高远的旋球，这是温柏丽用于制敌的一种打法，也是最难把握的一种打法。
米妮瓦看着回旋的回球，猛然挑起了身，用力便是直接扣杀！
啪！
9-11！
落网了！
温柏丽的旋球可不是一般的旋球，在触碰之后轨迹就会根据当时的旋转情况惊醒大幅度的偏移，这种偏移可一点都不好应对，米妮瓦在完全没有了解的情况想要以力破法，这是不太可能的。
夏子雅深呼吸了一口气，接着做出了发球的准备，这一次，她同样是要打旋球，也就是温柏丽的旋球发球！
咚。
这种旋球触碰的点非常少，但是需要的击球幅度却是一点都不少，打出来的回旋效果让人难以捉摸。
咚！
10-11！
"好！"
连续得分，这让观众的一下子安稳了不少，而看着再次落网的羽毛球，米妮瓦第一次皱起了眉头。
的确，夏子雅是赢了温柏丽，但是温柏丽的这种绝对优势的旋球发球，那是同样职业选手的人也难以招架的。
这种发球带来的优势实在是太大了，之前可是一口气拿了夏子雅十几分，要不是因为她自身有着弱点，那么夏子雅是必败无疑的。
第三球、第四球！
利用旋球发球，渐渐地把分数追上，而且还反超了一分，这让米妮瓦有点没脾气。
这种旋球发球，她也是第一次遇到，因此处理起来的生疏以及这种球本身的压力让她吃到了苦头。
然而毕竟是一流的选手，自然不会就这样被无限压制了，在15-11的时候，她总算是破了一次这种发球，并且打出了中远球，虽然进攻节奏上是劣势，不过没有了那种控股的威胁，那么抵挡夏子雅也不困难，只要抓住发球权，那么就能够逆转双方的劣势了！
啪！
16-11！
"什..."
技巧球，急速蛇球！
这是泰戈狄的招牌技巧球，也是唯一一个能够结合在杀球上打出来的技巧球，虽然做得不够完美，但是这种绝对劣势下米妮瓦根本就不可能阻止到这样的发球。
领先五分，夏子雅的局势一下子就变得了明朗许多，但是她的双眼和大脑却没这么轻松了，这种把职业选手的特殊招式完美复原的能力，需要的消耗的精神和意志力非常的大，根本不是一般人能够忍受的。
能够拿下五分，那么接下来就必须要拿下这一场比赛，不过不依靠这种完美的模仿打法，想要拿下这五分就必须要用堆的方式了。
直接把积分堆起来，直接用积分堆积分，夏子雅一直把比分拉到了18-11，接着便是用最开始的平抽来针对米妮瓦，而没有了完美模仿的夏子雅，正面和米妮瓦碰撞起来还是差距非常大。
21-19！
赢了。
利用完美模仿带来的优势，第一场总算是勉勉强强赢了，不过身体有点吃不消的感觉。
这种完美模仿，夏子雅掌握也并没有太久，持续的瞬间同样不可能太久，第一场虽然拿下了，但是第二场想要再来一次，那是不可能的。
最多还能够拿三分，这便是这种打法的极限了。
而三分是不足以拿下第二场的，这一点夏子雅也是非常的明白。
稍微喝了一点水，同时活动了一下筋骨，调节自然是不可能进行太多的调节，不过平伏一下呼吸还是能够做到的。
那么...第二场怎么来打比较好呢？
夏子雅有一个大胆的想法，她也想知道这世界32强女单的实力到底有多强，这是一次挑衅，也是一次挑战。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十八章零式

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二场开始，发球权是在夏子雅的手中，她选择的是打了一个高远球，而且并不是旋球。
不是旋球？
这样的消息是给了米妮瓦瞬间反应的，她毫不犹豫选择了扣杀，落点自然是那个死亡的左上角了，然而...
1-0！
打空了。
夏子雅的变化球，最大的优势便是发球。
这种发球和旋球一样拥有非常强的制约力，而想要抵挡那就只能够在最初选择被动的捞球，这一点已经有很多人尝试过了，接下来的变化球就没有最初的那么大效果，同时通过触碰的位置和力度来让同样球打出不一样的效果而已。
简单来说，这并不是什么特别强的打法，不过限制够了，自身的基础实力就成为了有利点。
那么下一球！
夏子雅的变幻球还是获取了一定的成效的，最起码直接从米妮瓦的手中夺取三分，不过三分之后的情况就不一样了。
米妮瓦放弃了原本鲁莽的扣杀，选择了捞球的方式把进攻点再次放给了夏子雅，而掌控了进攻点的夏子雅却没办法轻松破开对方的防御了，毕竟米妮瓦本来的基础实力就非常的强，身体能力更是优秀异常，这样的对手自然不是随随便便扣杀就能够拿下的了，而也因为她的强度过大，使得夏子雅打起来非常的吃力，这一点也是理所当然的事情。
变化球能够缓解对手的进攻压力，却没办法把进攻压力化解，这一点也是一早就知道的了，而夏子雅的这种打法也的确让米妮瓦有点肆无忌惮的感觉了，进攻也是越发的猛烈，原本就苦苦支撑的夏子雅，此时此刻却是更加的艰难了。
这样的情况，说实话夏子雅有点难受，不过也仅仅只是难受的程度而已。
比赛也的确逐渐被追上，不过却没有拉开。
5-7。
夏子雅仅仅拿了两分，米妮瓦就凭借自身的优势拿到了七分，这种可以称得上碾压的数据，足以让人看出来，第二场是不容乐观的。
的确，米妮瓦没办法做到一击必杀，但是持久战不代表夏子雅就有什么大的胜算，而夏子雅就是在劣势之中，不断地去让自己的分数不至于太过落后上坚持。
不过...这样无疑是还不足够的。
这样的对法无疑是不能够削减多少对方的体力，而夏子雅也没想过削减对方的体力这种老式的打法。
对于夏子雅来说这些打法都不重要，她需要的是去习惯米妮瓦的力量和节奏，最重要的还是平抽的速度变化。
虽然同样是平抽，但是怎么样的力度可以打出来什么样的平抽，这是非常重要的事情。
夏子雅便是要针对这样的平抽来打切球。
啪！
来了！
夏子雅甚至不需要思考，对方的动作还没成型自身的应对就已经知道了完美，使用的球拍向上一些，原本的平抽生生被抽到了本空之中，接着精准地落在了球网之上，想着米妮瓦的方向落下。
6-7！
零式回球！
原本限制颇多，对高速球完全没办法使用的零式回球，却是被夏子雅用切球的方式配合对方的球速强行打了出来。
哇！
这一球无疑是惊艳的，甚至连米妮瓦也忍不住愣了一下，因为，这的确是打得漂亮。
夏子雅深呼吸一口气，她知道这还不够，接下来针对对方的力量发生改变的切球也奏效，那才是真的有用。
《控卫在此》
来了。
再次用到了发球权的夏子雅继续用变化球来压制对方的对线反击，而且这是用平抽进行二次限制了。
米妮瓦的平抽再次打来，速度比之前还要更加的快不少。
夏子雅再次准备切杀，这一次需要的角度、力度、角度全部都计算好，紧接着一挥！
7-7！
出现了。
再次的零式回球，结果虽然一样，但是采取的方式却态势却完全不一样，这次米妮瓦却是没之前的轻松了。
夏子雅的计算能力超出了她的意料，不过这也并不是说她就能够就这样赢下比赛了。
的确，能够把平抽用零式的方式打回来是非常强的一种能力，不过只要不打平抽就可以了。
米妮瓦绝对不是一个不擅长计算的选手，也绝对不是一个不懂心理战的选手，原本一角得分就是非常强的一种心理和体力结合的战术，既然目前没办法解决对方的零式，那就用打球来打胜负好了。
拉球是比拼控球的技术，这虽然是夏子雅更具优势，但是这绝对不是说米妮瓦就打不赢了，米妮瓦的对拉和夏子雅的明显是不一样的。
夏子雅的对拉是通过不管的控制让对手疲于奔命，而米妮瓦的拉球则是找出空隙进而以及必杀。
这样对拉找出来的机会，自然是没有能够扣杀的威力大，不过结合她自身的力量威力也是非常强大的。
双方一直打到了10-11。
在对拉上，双方的差距缩小了不少，但是任然是米妮瓦占据了优势，不过这对于夏子雅来说已经足够了，决胜在于最后的几分。
她的绝对模仿还能够使用，因此还有这得分的手段，这也是她的最后底牌了。
米妮瓦自然也不蠢，虽然第二场开始夏子雅就没用那种怪异的得分打法，旋球也没有出现过，不过也不会真的觉得夏子雅就没办法了。
她也在防，而且旋球已经有过经验，而泰戈狄的打法她也不是不懂的。
之前是没经验和突然进攻让夏子雅得分了，但是再次出现自然是不可能就这样让她得分了。
双方的比分按照剧本一般晚上提升，当米妮瓦拿到19的时候，夏子雅也勉强追到了17分，继续下去的话，那大概是米妮瓦会获胜吧。
来了。
追到了17分的夏子雅，同时拥有了发球权，双方的胜负就在这一点上了。
夏子雅为了限制米妮瓦可以说是费劲了心思，而这一次能不能够赢，就再次一举了。
咚！
网前球。
米妮瓦选择的是跳高，而这个时候夏子雅竟然也跟着跳到了半空之中，那种柔韧度和弹跳力比之前要墙上不少，这并不是温柏丽，也不是泰戈狄的招式，而是道千鹤的打法。
嗖！
18-19！
得分！
夏子雅的压低招式竟然是道千鹤的打法，这种打法除了极小数的人之外，根本没有人见过，哪怕是世界级的选手，同样是不可能明白这是什么打法。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百七十九章修整

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
预选赛的四场，其中三场都是打得特别辛苦。
一方面是每个选手的实力都非常强，另一方面是夏子雅的脚步也有点跟不上了。
事实上她也的确少看了这一场世青赛了。
要知道这青年才是羽毛球真正的巅峰聚集之地，在这里的绝大多数选手都是身经百战的。
端木晴针对其他选手了，做了一个非常详细的表格，这是夏子雅回到灵魂空间休息的时候，她抽空做的。
身体的疲劳虽然会积聚，不过却不会成为灵魂的负担，因此夏子雅去灵魂空间休息，那会更加的舒服，而端木晴就有点累了，幸好的也仅仅是整理资料了。
这段时间，夏子雅就是一个人备战，外界的信息几乎都是拒绝的，白梓罄她们想要来探望，夏子雅还是选择了拒绝，这会使得她的状态受到影响的。
小组赛是积分赛，采用的依旧是以前的算法，2-0可以获得3分，2-1为2分，1-2为1分，0-2就是没分了。
七场比赛，积分定胜负，每一个选手的实力都非常的强，想要分出胜负，那还是不容易的。
虽然端木晴整理除了资料，但是对于自身的帮助也并没有太大，这小组赛出线那是必须的，而怎么去保证自己能够出线就不容易了。
积分前二可以出线，选手之间的实力比较接近，最终能够拿到多少分，这是一点都不好说的，不过一定不能够被对手直接2-0击败那是必须的。
死守也必须要拿到一分就是每个人的共识了。
这对于胜方还是败方来说压力都会是非常大的。
比较这种级别的选手，真的要拿下一场，那自己也必须要浑身解数的，如果赢了还好，输了可能会连第三场也丢掉，而就算第三场能够赢下来，对于体力的消耗也不太好应对接下来连续不断地比赛。
小组赛的比赛，那是每天都需要进行得，强度和压力比预选赛还要强上几个档次，加上每个人都有至少要拿下一场的决心，应付起来相当的不容易。
夏子雅能够做到吗？
说实话，那就是不清楚。
夏子雅并没有那样自信，也没有要退缩的意思，完美模仿能够为自己带来优势，但是时效性和给予身体的压力问题，因此不能够不断地使用，这也是非常重要的。
怎么去平衡自身的实力，并且在早期确立自身的优势，这一点非常的重要。
夏子雅的第一目标是每一场都赢，而且是以2-1的比分拿下，至于2-0那对自身的负担太大了。
首先是五天后的第一场小组赛，这是碰到了国内的另一位选手，夏零。
夏零和夏子雅同姓，不过两人却没什么关系，这单纯是巧合而已。
夏零是五年前成名的选手，现在已经进入华夏的一线选手行列，实力超群，打法潇洒自然，心理战和技巧战和防守战都特别出色，进攻不喜欢猛攻，但是戏耍对手的功底能够让自己获取不错的优势，属于全能型的对手。
《万古神帝》
她和夏子雅的相性有点像，因此双方的胜负点还是在于处理更加好了。
夏子雅的变环球也不是什么秘密，之前那突然使出的道千鹤的打法倒是让人在意，不过那种对体能要求极大的打法想来也不能够持续太长的时间。
夏零无疑是研究过夏子雅，特别是击败了米妮瓦这种消息的确是有点吓人的。
虽然都是小组赛的选手，但是一路上的预选赛对手却是不一样的，像米妮瓦原本就是小组赛前二出现也是理所当然的人，她竟然提前被夏子雅击败了，这就让人不得不去在意了。
夏子雅对于夏零的了解就不多了，都是表面上的认知，实际上到底如何需要在这一场比赛上分出个上下高低才可以。
"你就是夏子雅？"
明明已经分配到了对手，夏零还是问了这么一个问题，而夏子雅则是点了点头道；"嗯，我是夏子雅。"
夏零笑道："我是夏零，你的对手。"
"嗯。"
夏子雅不知道对方想要做什么，不过这可以来和自己搭话，并且说废话，那是让人有点没搞懂的。
左侧吗？
夏零笑了笑，她自然不是那种会做无用功的人了，她刚才其实是试探了夏子雅的习惯，从而判断那只手更加擅长，答案是左手。
夏子雅是双手选手，而且还会零式切换，这也不是什么秘密，不过哪怕是零式也总会有擅长和不擅长的情况，也就是说在防守上的薄弱偏向那一侧，这就是夏零刚才的意义了。
比赛很快开始，夏零获得了发球权，她的发球也是稍微有点特别的，例如起手，又例如落点。
她发出来的是一个中远球，却是让夏子雅愣了一下，她发现这一球竟然是变幻球。
球虽然打了出来，但是轨迹却发现了变化，如果在变化完之前去触碰，很可能会出现偏差的情况，这是夏子雅的拿手好戏，没想到却是被人模仿了。
这为什么会是模仿？
那自然是因为存在着缺陷了。
啪！
夏子雅直接选择了扣杀，这种发球对于她来说根本就没有意义，这一点她打算用行动来证明。
夏零有点意外，随之笑了笑道："不错。"
"不错？"
夏子雅笑了笑，她觉得自己有点讨厌夏零了，不过情绪却没波动。
夏零擅长防守，因此自然希望夏子雅可以不顾一切的进攻了，这样她可以不断地消耗夏子雅，而这种消耗对于夏子雅这种身材矮小的选手来说无疑是致命的。
只不过夏子雅也不蠢，对方的打法，她自身同样明白，因此每一次反击都是针对对方的薄弱来打，双方的进攻不猛烈，但是刁钻，就是让对手怎么不舒服怎么来。
这样的展开让夏零很满意，毕竟她也想要证明一个事情，那就是自己比夏子雅要更加强！
缔造传说的天才羽毛球少女？
夏零并不喜欢夏子雅的这个称号，毕竟能够站在赛场上的选手，哪一个不是拼尽了权利的？
的确，夏子雅的遭遇比较曲折，不过这她却配不上传奇两个字，最起码夏零不认同这样的说法，为此她要把夏子雅落下神坛。
正式因为如此，夏零才会对夏子雅研究那么透彻，甚至连变化球也学会了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十章夏零

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
0-1。
最先得分的是夏零，她的持续针对，带来了决胜的成果，这一分让她有点得意，也有一点兴奋，毕竟从夏子雅的手中用对方熟悉的方式得了一分，这一次的交锋不就是自己赢了吗？
当然，接下来还有更多的交锋，夏零都想要全部拿下，她要完全的战胜夏子雅。
发球。
变化球对于夏子雅来说并不由意义，不过夏零还是坚持要这样去打，这是一种暗示和压力，能够让自己建立优势，夏子雅同样是没有失误得打了回去，双方再次开始对拉。
夏子雅想要扣杀那就去扣杀，但是夏零的打法却不会动摇，最起码她是这样认为的。
啪！
1-1！
一角得分！
这是米妮瓦的招式，也是夏子雅之前限制温柏丽的方式，这次她再次拿出来了。
这是极致力度的体现，也是夏零这种防守不太好去提防的扣杀，因为这是极致的。
夏零笑了笑，不是因为对方让自己兴奋，而是夏子雅竟然不用自己的打法，这让她意外了而已。
自身的技巧没用，就去模仿别人的打法？
可笑得过分的行为。
夏零原本以为夏子雅会是更加坚持自身的选手，没想到却是想要模仿别人，这样有什么意思？
夏零生气了，不过却不会表现出来，她决定要把夏子雅的一切打法全部都击溃，从来羞辱这个所谓传奇少女。
开始了。
夏子雅打的同样是变环球，夏子雅能够破解，而夏零呢？
答案是不能的，夏零虽然是掌握了发球的技巧，并且打出类似变化球的开球，不过这并不代表她就能够看破那种轨迹变化带来的影响，因此她选择的是捞起来，而夏子雅再次杀球了！
咚！
挡住了。
夏子雅的习惯，夏零那还是研究比较多的，而且右上角这打法那是谁都知道的，最开始或许仅仅是想要给对别人心里压力，但是次数用多了就成了自身的习惯，再次去打其他角落的控制自然不可能那么完美，只要做不到极限，那以夏零的实力来说，并不是那么的难的。
夏零的全面正好是应对夏子雅的多样性，而夏子雅的多样性能不能够冲突夏零的包围，那就是自身实力的问题了。
双方比拼的也的确是这么单纯的东西。
双方开始了对拉，自然也需要跑动起来，对方的控球都很好，因此能够打的角度都是非常刁钻的，这对反射神经的要求非常大。
夏子雅一开始不太在意夏零这名选手，渐渐的却发现不太对劲了。
她的打法和自己类似，而自己的打法也被她给看破了，也就是说这更像是一场镜像比赛，所谓的超越自我大概就是这么一回事吧。
loubiqu.net
夏子雅想了想，开始去针对自己的弱点来打，而且也从完美控球换成了可能会控不了球的情况进行对拉，这样的改变倒是让夏零吃亏了。
3-1。
夏子雅连续拿下了两分，而且还是和第一球一样的对拉方式，这让夏零皱了一下眉头。
夏子雅的打法明明是发生改变了，而且对自己的压迫感是不是太大了一些？
想要控球一般都不会有太大的动作反对，不能对拉的连续性就没办法保证，但是刚才的进攻...她难道不想要控球？
夏子雅不想要控球，但是夏零却想着控球，这样一来就会有所保留，这无疑是劣势的。
夏零咬了咬牙，夏子雅能够做到难道我就做不到？
不，这绝对是不可能的，她也不在犹豫了，同样要选择放弃控球来比赛。
夏零跟上了夏子雅的脚步，双方都各自因为这样的选择而得分或者丢分。
11-10。
这种放弃控球的打法，渐渐的还是让夏零把分数追上来了，这又是一个非常让人意外的事情。
夏子雅的基本功和夏零差不多，而会出现这样的情况，主要还是最初夏零观察到夏子雅的习惯了，那种得分点的破绽，只有她自己知道，而下一组却不是夏零的习惯。
这无疑是不公平的，不过是夏零自己把握回来的机会。
夏子雅并没有用其他人打法的意思，毕竟这是一场超越自我的比赛，也是夏子雅非常喜欢的一场比赛。
能够找到和自己实力相当，打法和技巧同样类似的对手非常难，这正好可以看看自己的缺点还有哪些。
和夏零的对撞，夏子雅觉察到自身的缺点有三个，第一个是右边的防守会薄弱一些，第二个太执着技巧，第三个尝试的力度不太够。
是的，夏零看到的缺陷，夏子雅也发现了，而后面两个，她是没发现的。
夏子雅突然想要感谢一下夏零，不过她还是忍住没这样做了。
夏零是全能型的对手，特别是技巧方面最为优秀，面对泰戈狄这样的选手，大概能够有一番畅快淋漓的比赛，不过她模仿了夏子雅，继而想要以此来战胜夏子雅，这是她最大的失误。
这样的失误无疑是难以弥补，也使得夏子雅的第一场打得无比的轻松，虽然得分的时间比较长，而且也没有明显的分差，不过夏子雅有着拿下这一场的自信。
夏零似乎还没有发现这一点，双方的比分就这样不断地攀升一直到20-19的位置停下。
经典的比分，夏子雅再拿一分就能够拿下第一场，而夏零则是需要连续拿三分才能够逆转局势，这样的条件无疑是太过苛刻了。
夏零叹了一口气，她觉得自己有点天真了。
事实上，她也的确是天真了，如果仅仅是模仿，或者在相同的领域上压制夏子雅就能够赢下比赛的话，那么夏子雅就没办法来到小组赛了。
夏子雅的实力是毋庸置疑的，想要赢她就必须拿出自己独有，而不是模仿对手的东西。
而醒悟过来的她有办法追上夏子雅吗？
那自然是有的，不过机会只有一次，因此失误了，那这一场就会丢掉。
夏子雅自然也不会觉得自己能够轻松拿下这一分了，于是她最后一球是打了非常经典的垂直高球，这个发球是她专属的发球，技巧上不算太难，知道的人也不会去用，不过端木晴却非常喜欢用，至于理由，以前的夏子雅不懂，现在却是明白了。
这样可以看清，对方的一切。
啪！
啪！
21-19！
看吧，精准得分！
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十一章后手

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
对阵夏零，先拿一分，这对于夏子雅来说是一个好的开始。
夏零也明白，之前的打法没有意义了，所以接下来她需要用自己的打法来打比赛了。
夏零的实力是绝对不弱的，但是全能型的选手要不像夏子雅这个有着各种的变化打法，不然全能也只会是哪一种打法都打不好而已。
这一点还是有点残酷的，不过也是没办法的事情。
夏零在休息的时候，刻意去换了一个球拍，这是磅数更高一些的球拍，也是她的专属拍。
球拍的磅数越大，控球便是越加的轻松，扣杀的威力也会越大，当然了，消耗的体力也会越大。
夏零无疑是要改变打法，这让夏子雅有点意外，毕竟刚才的夏零表现已经非常不错了，难道还是另外一种打法？
说实话，夏子雅觉得夏零是为数不多能够直接2-0带走的选手，现在又需要重新去评价了。
下半场的发球权是在夏子雅的手中，怎么去确立自己的优势，这是需要去研究的事情。
变化球吧。
夏子雅的发球并没有改变，以前虽然是有着致胜效果的招式，现在却是并没有那么的稀奇了，限制是有，想要让这个级别的人不知所措是不可能的。
咚。
捞球的方式打了一个高远球，这让夏子雅有点意外，因为夏零的这次挥击的幅度是非常大的，这么大的幅度打出来的球竟然在场内？
这球拍的磅数到底有多大，还是说这是技巧的骗局？
夏子雅没办法一下子判断下来，不过并没有停下脚步，高远球的扣杀直逼对方的后场，然而夏零却是轻轻地伸出球拍，在中途随便拦了下来，挥拍的幅度几乎没用，不过依旧是打了回去，而且是网前球。
这一次来的太快，夏零的表现也是自然过头了。
0-1！
夏零轻松得分，夏子雅的扣杀并没有奏效，不如说点让球拍晃动都没有说到。
夏零这次却没有沾沾自喜的意思，她想要赢夏子雅的心情没有改变，不过却不会像之前那样失态了，这一次的她是全力以赴的。
第二球。
夏零打了的是一个高远球，这是和刚才一样在压制这夏子雅，夏子雅瞄了一眼夏零的站位，考虑高高度和角度的问题，夏零有机会拦下来一角杀球，不过拦截下来的概率也不低，以她的反应，这应该可以做到的。
一边计算着双方的情况，夏子雅最终还是选择了扣杀，一角得分的方式再次出现。
夏零的动作看似不过，事实也没有怎么样的移动，却是在挥拍的瞬间正好拦截到了飞掠的羽毛球，这是等同于在最开始局看破了的拦截方式。
《万古神帝》
0-2！
夏子雅皱了一下眉头，这种情况她的确是没有想到的，不如说夏零能够跟上一角杀球速度这一点太过奇怪了。
难道是自己的思考，给了她判断的额时间？
一角杀球是不需要思考的，这一点夏子雅深知，这一次却没办法很好地做到。
第三球。
夏零的发球又出现了，依旧是高远球，夏子雅没办法，只好选择对拉对方的后场，那么这一次就到夏零的进攻了。
啪！
毫不犹豫，夏零选择了杀球，而夏子雅的防守自然不会被轻易影响到了，只不过这杀球的力度让她有点意外了，而且打回去的羽毛球竟然意外的稳定。
这是对方的压力带来的另一种影响。
不光是力度让人难受，稳定性同样让人咋舌，这样的回球想要造成影响，那是非常苦难的事情。
夏零掌控了羽毛球之后，再次的扣杀袭来，夏子雅再次的拉高，不过越是没有威力的反打，那种安稳性就会越让人难受，看着压力渐渐加大，夏子雅有种哭笑不得的感觉。
这也太犯规了吧。
0-3！
夏零开场直接拿了三分，这让夏子雅懵了，不过也懵完了。
夏子雅深呼吸了一口气，她知道这应该怎么去做，也明白怎么去打了。
第四球，高远球。
夏零是一个有优势，那就把优势做到极致的人，因此这种高远球无疑是一个非常好的选择。
夏子雅则是没多想再次选择了扣杀，压后场的扣杀。
为了方式被半路拦截，夏子雅还特意调整了高度和角度，这一次可不会那么轻易就被打下来了。
夏子雅的选择无疑是奏效的，夏零选择依旧是挡住了，不过却没办法像之前那样直接把夏子雅给暗色，而增加了稳定性的夏零，在技巧性上自然也是比不上之前的。
利用羽毛球压制了对方的回球，接着用对拉和技巧球开始和夏零玩跑场、玩对拉，这使得夏零有点没办法。
1-3！
这个世界没有什么都做到极致的人，在某个领域或许不是对手，不过这并不代表就没有击溃对手的办法了。
羽毛球更是如此，简单的基础打法可以演变出无数种情况，给予人的压制力也是在随时的变化，稳定性虽然好，但不是说就完美。
夏零咬了咬牙，她没想到夏子雅的破解方式会这么多，不过自然夏子雅想要对拉，那自己就不给她这么一个机会好了。
有吃重磅的球拍，自然不是用来防守的，而是最猛烈的进攻。
夏子雅的防守也不像以前那么的完美无缺了，在夏零的猛攻下，同样被打出了缺口。
1-4！
互相得分的情况出现了，如果说对阵温柏丽的时候是拿到发球权谁能够得分，那么对阵夏零的时候，谁发球谁就会陷入劣势，两个人都擅长技巧，自然也知道怎么去让技巧不舒服，而最初的劣势打出来，接下来想要反抗就相当的困难了。
双方的比分不断地攀升，但是比分却全然没有拉近，7-11！
中场休息，夏子雅和夏零都是半斤八两，不过最初获得的那几分，却完全没办法拉近。
下半场的比赛同样如此，甚至还被夏零再拉一分，去到了12-17的地步，这第二具想要追分变得无比困难了。
夏子雅唯一可以做的便是用完美模仿，模仿出道千鹤的非常规打法来得分，不过那对后续的比赛会有比较大的英雄，毕竟这可是要追接近十球，可以说直接把身体拉到极限，这无疑不是一个好的选择。
15-20！
在夏子雅犹豫的时候，比分已经来到了赛点。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十二章险胜

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏零的后手，无疑是稳扎稳打的，而这种稳扎稳打也让人非常头痛，只要让你没办法去追分就足够了。
15-20，夏零无疑是已经拿到了赛点，这对于夏子雅来说不是一件好事，她不一定要赢下这一场，不过给夏零的压力无疑是不够的，那么接下来要选择换手吗？
左手有左手的球路，右手有右手的球路，灵活切换双方的打法便是零式打法，这样的打法有着风险，但是控制得好，能够让自身的防御和攻势提升几个档次，因此不同的手，打出来的效果无疑是不一样的。
夏子雅在这个时候基础了零式切换，无疑就是要打乱夏零的节奏，而之前并没有这样选择，主要还是之前的是战术和技巧的博弈，选择零式切换那容易会分心，而且零式切换也是有风险的，一旦失误，对自己同样可能造成影响。
这里主要还是取决于节奏。
节奏，这也是这段时间的比赛获取的信息了。
夏零并没有在意那么多，依旧是保持自己的风格来比赛，她知道什么是应该做的，同时也明白什么是不应该做的，所以去做该做的事情，这就一斤足够了。
高远球。
保持自己的节奏，而夏子雅这次用右手进行扣杀，要知道渐渐擅长左手的她，这个时候都会用左手，而这一次的右手压出来的效果还不错。
当然了，这不足以让夏零手舞足蹈，不过效果还是在的。
夏零把球捞到了中场，这样使得夏子雅接下来给予自己的压力有限，然而夏子雅这个时候选择的再次扣杀，而且威力比之之前还要强上一些。
而使用的手，同样是右手。
要知道夏子雅在训练左手之前，一直都是用右手在打比赛的，因此力度其实比左手更大一些，而左手是通过不同的打法来施加压力而已。
夏零再次接下，控球依旧是非常稳，接下来的却是左手的扣杀了。
两种扣杀，让夏零有点不太好处理，因为落点不一样，选择控球时候的角度和力度也不一样，尽管自身球拍可以更好地控球，不过这并不代表就是万能的。
夏子雅就是利用这种连续变幻的打法，让夏零有点难受最终拿下了这一分。
16-20！
谁也不会觉得夏子雅这个时候还想要追分，夏子雅也的确不是一定要拿下这一分，不过她的零式切换却不会停止，这一点是绝对的。
比赛继续。
夏子雅给予的压力也在继续，零式变动的球路和球风是手握重拍的夏零比较讨厌的事情。
17-20！
又拿一分。
夏零有点没办法配合夏子雅的打法进行打比赛，这一点是毋庸置疑的。
这也是零式的优势。
夏零并不是双手球手，她擅长的是右手，而对于左右手的选手都是有了解的，不过这种切换却很让人头疼。
siluke.com
夏子雅的发球选择的是最简单的网前球，而夏零则是回她网前球，这样网前的对拉，双手的优势又出来了，一些单手很难防守的球，双手却是非常轻松，而且非常容易出现让人没办法拦截的情况。
18-20！
逼近了。
原本已经手握赛点，但是连续被拿了三分，情况就不太一样了。
夏子雅越打节奏越好，而夏零则是有点吃力的感觉了。
夏零有点烦躁，不过却是猛然醒悟，自己不能够烦躁，一旦情绪崩溃，这比赛就没办法继续打了。
夏子雅的零式切换害怕的是快速的对打，毕竟切换是需要时间的去处理的，一旦没处理好，那么夏子雅也可能会是一个崩溃的局面。
夏零开始分析刚才比赛的细节，她要找出突破口！
来了！
夏零为了针对夏子雅，选择了快速平抽，这是夏子雅非常擅长的打法，同样也是夏零非常擅长的打法。
既然是双方都擅长的打法，那么在节奏上却不会有问题，一边保持自己的节奏，一边去主导两个人的节奏，谁先做到这一点，谁就能够占据主动。
19-20！
丢分了。
比分再次拉近，然而夏零却丝毫没有受到影响，她还是要继续平抽，而平抽也的确让夏子雅没办法去换拍了，因为没有这个的时间去处理。
19-21！
得分了。
最后的关头，夏零成功拿下了第二局，不过却是远没有15-20的时候轻松，最后的击球消耗了不少的经历和体力，节奏也乱了。
打平抽，那无疑是用轻盈的去拍更好，而现在的球拍在控球上可以在夏子雅之上，那么最后一场的选择就非常重要的。
面对夏子雅，夏零无疑是没有必胜法的。
同样，夏子雅面对夏零也没有必胜的打法，不过她的完美模仿还在。
完美模仿可以争取大量的分数，这在两个人实力接近的情况下，已经是近乎必胜了。
夏零最终还是选择了轻盈的球拍，第二场对手的负担其实是一点也不少的，最后一句的胜负点依旧是平抽。
防守夏子雅的杀球很难，但是和夏子雅打平抽的压力却不打，而且以夏零的实力也不至于会出现被对方直接得分的情况，只要不会被直接得分，那么自身的优势就建立起来了。
这么说，或许有点拗口，不过意思就在这上面了。
第三场开始。
发球权是在夏零手中，而为了平抽，她选择的是网前球。
对方用网前球，一般都会选择同样网前球来应对，又或者是直接拉后场。
不管是哪一种选择，都是给了夏零余地的打法，也是必然的打法。
夏子雅这个时候选择的是零式回球，而这对夏零来说同样没意义。
早就说过了，夏零是一个全能型的选手，而且非常的了解夏子雅，事到如此用零式是建立不起优势的，反而被夏零用反零式打了一个手忙脚乱。
0-1！
得分了。
第一分非常的重要，而且还是夏子雅聪明反被聪明误的一分，这对于夏零来说就像是奖励一般的东西了。
第二球开始！
第二球，这次夏子雅就不会犯同样的错误了，而从对拉也衍变成了快速平抽，一切都按照夏零的想法在发展。
按这个势头下去，谁的自身实力更强，谁就能够拿下第三场，而且还必须要是用尽全力的去打，不然就会被另一方给完全的击溃。
这便是执着了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十三章两分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
快点！快点！再快点！
平抽原本不算夏零优势的打法，但是越是持续，她便越是兴奋，甚至忘记了手臂的压力，打出来的压制性，竟然渐渐比夏子雅还要强上一些，这是谁也没想到的。
夏子雅无疑是错愕的，毕竟这种情况谁也没想到。
夏零在拼命，似乎一定要拿下这一场比赛一样，明明赛程还长，她没必要这么拼命才对。
并不是说输了这一场，后续的比赛就不能打了，也不是说这一场赢了，那么就能过晋级了，既然如此，为什么夏零还如此的兴奋？
想赢。
第三场开始的时候，夏零的确是想着平常一样来打比赛，但是真的打了，却是浑然忘记了这一点。
为什么？
果然，夏零还是想要赢过夏子雅，这才是她的最优先事项！
8-11！
半场直接领先三分，这是事实在在的正面拿下了这三分。
夏子雅感受着手臂传来的酸软感，她知道夏零绝对比自己更加严重，同样也知道，她肯定会像之前那样得到最后的，因为夏子雅感受到了对方的决心。
除了平抽之外还有其他打法吗？
没有能够破解对方平抽的方法吗？
答案都是有的。
夏子雅可以不和她拼平抽，而夏零也不一定有精力去应付其他打法，不过...这样真的够吗？
不够！
这样就算了，夏子雅也绝对不会觉得满足的。
他知道自己也被对方给吸引了，这一点非常的重要。
正面破解夏零的平抽？
或许会有这样的方法，不过对于这次比赛来说没意义，要做的不是破解，而是击溃。
端木晴皱了一下眉头，最终还是没说什么，这种得不偿失的行为不适合夏子雅，因为她不应该是那种会被热血冲昏头脑的人才对。
打吧！
激烈的对打，用尽全力的对打，为了证明自己比对方优秀的对打。
双方的平抽早就让观众目不暇接了，他们不懂为什么两人一直用同一种方式在比赛，不过却是看的热血沸腾，那种就是要比一个高地的热情感染了所有人。
绝不退让的气势也深深影响到了每一个人。
进攻，进攻，依旧是进攻！
除此之外还有什么重要的吗？
答案是没有的，全然没有，必须要这样去比赛才行。
两个人的打法，自然也是吸引了选手的注意了，有的人冷笑，也有的人淡漠，也有的人兴奋。
冷笑是这两个人这样的打法，接下来已经没有了晋级的机会了，淡漠则是觉得没所谓，这是对自身实力有着自信的表现，至于兴奋的人是喜欢这种激情的人。
这些人的想法对于正在比赛的两个人来说并没有什么特别的意义，她们在乎的东西仅仅只有一个，那就是赢。
15-17。
还有两分！
激烈的平抽对碰中，夏子雅成功追了一分，这让夏零的压力一下子上来了，不过还是胜势的领先，这一点是完全没有问题的。
siluke.com
领先，然后击溃夏子雅，这便是她唯一的想法。
夏子雅却是连这样的想法都没有，单纯的想要把所有打过来的球打回去而已，埋藏在体内早就忘记了绝对防守打法竟然渐渐的复苏了。
电光火石的比赛是不由得选手有半点的犹豫的，甚至连想法都没才是真正打平抽需要的东西，夏子雅无疑是做到这一点了。
两分，两分，一分！
夏子雅再追一分，这让夏零的额头开始冒汗，因为分心，手臂的酸痛感也再次传来，使得情况要发生逆转了。
就这样输吗？
不行，绝对不能够继续被拉近了！
18-20！
两分！
赛点，并且领先两分，比赛马上就要迎来终点，而夏零的拼命再次把分拉到了两分。
继续。
夏零原本想要说点什么，不过夏子雅那不为所动的表情让她震撼了。
这种时候还能够如此冷静，而自己竟然松懈了，竟然沾沾自喜了。
19-20！
追上来了，尽管夏零不想要这样的结果，不过这的的确确是追上来了。
怎么办？
说实话，这是夏零不知道的问题。
那就不要去考虑啊！
这个答案没有人告诉夏零，于是比赛还要继续。
20-20！
追平了。
夏零咬了咬牙，她看了看夏子雅，夏子雅却没看她，专心致志的她，并没有想要去看对手一样的意思。
这让夏零受到了打击，原来不够拼命的是自己啊。
但是！
20-21！
得分！
我也不是被动挨打的。
原本已经追平了的夏子雅，再次陷入了劣势，尽管双手已经近乎没有了直觉，但是夏零却是笑了，得意的笑，这笑意不是因为得分，而是送给自己的。
竟然还能够熬得住，所以送给自己这样的笑容。
21-21！
又追上来了，夏子雅又追上来了，最需要的两分并没有守住，夏子雅又追上来了。
22-21！
反超了！
尽管夏零已经倾尽全力，夏子雅依旧是视线了反超了，反超一分了。
这一分对夏零来说无疑是致命的，因为他她明白，自己没办法拿三分扳回局势，也就是说现在已经是近乎必输的局面了。
既然必输，那就放手好了。
夏零突然和自己说了这么一句话，握着球拍的手却是更紧了一些，所以她还要继续啊。
23-21！
输了。
夏零还是输了，最先拉开了两分的是夏子雅，自己还是输给了这个天才少女。
不，这种说法有点不对，应该是自己输给了夏子雅才对，和天才少女没有一丝的关系，单纯是因为这位少女足够的强而已。
夏零又再次笑了笑，这次的笑容是送给谁的呢？
送给夏子雅，还是送给自己？
应该是后者吧。
输了，然后满足地笑了。
她想要伸出说进行握手，不过手好像不听使唤了，至**次笑了笑，也不说话，转身便离开了。
夏子雅的选择，同样如此，她还是什么话也没说转身了，这个状态，明天还能握拍吗？
她觉得自己很蠢，不过拿到了这领先的两分，让她非常的满意。
2-1。
夏子雅拿下了第一场比赛的胜利，不过这一点优势都没有，相对的，这方式陷入了绝对的下风了，手不停使唤的感觉还是真的不好。
夏子雅是用右手来打平抽的，因此左手的感觉其实还在，不过总有一种不想要再动的冲动呢。
嗯，这样的说法好像一点问题都没有。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十四章飞舞

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅战胜了夏零，这原本不算是万众瞩目的比赛，不过因为两位选手的表现，生生成为了热门话题，不过更多的人是担忧，因为这样的比赛，这会使得接下来的比赛困难重重。
夏零也表示，自己的下一场可能会根据情况弃赛，至于夏子雅的情况同样如此，这让很多人都大喊可惜。
原本备受瞩目的两人一下子可能要提前淘汰，这实在是让人揪心，而他们本人却没有太多的想法，毕竟之前还是打得挺过瘾了，说实在的，她们还是挺开心的。
她们无疑是开心了，问题是其他人不太乐意啊。
当天晚上，夏子雅进去灵魂空间好好休息，身体的疲劳自然是端木晴跑去让人专门帮忙按摩了。
精神修养，和身体修养同步进行，尽管如此，第二天醒来也不会是疲劳全无的。
想法的手臂虽然好了不少，但是依旧会感觉到酸软和物理的。
这种情况大概还要持续一段时间，那么第二场怎么办？
毫无疑问，夏子雅的状态要完成三场比赛，那是不可能的，而且不是说右手不行，那就用左手的问题。
疲劳的影响会影响精神状态，同样也会英雄选手的身体状态，不协调的动作也会成为负担，这样的情况想要拿下比赛，说实话，太过困难了。
小组赛的选手，哪怕实力有高低之分，那也是有限的，以这个状态来打比赛，那无疑是和送没什么，既然如此，那直接弃赛一场？
分数会变成两分，这就等于直接输了两场比赛，积分也会是垫底，而且赛程那么密集，第二天就一定能够赢吗？
想来不容易吧。
是的，现在摆在夏子雅面前的问题无疑是有点严峻的，而且还是属于那种没什么办法去解决的麻烦。
这就是一时冲动一时爽，冲动之后一头包了。
这一次迎战的选手并不强，在七个人里面，实力比夏零还要弱一些，都属于预选赛的运气不错，从而进入小组赛的选手，当然了，这并不是说她本身的实力就有多差了。
世青赛没弱者，一不小心，还是很容易出问题的。
夏子雅对对手的球路和打法都是不甚了解，自然也不可能说能够怎么地去解读或者预测对手之类的了。
不过也不是说他什么都不会，最起码该注意的东西，那还是能够注意得到的。
例如对方擅长的风格，又例如对方的主要得分套路，实战到底有怎么样的转变那是不好说的，不过本身不存在什么漏洞这一点，应该是没问题的。
全盛的状态下，这是属于有能力直接拿下两胜的对手，现在的话...勉强尝试一下可不可以拿下2-1的战绩吧。
《万古神帝》
夏子雅最终还是选择迎战，只不过来赛场的时间比较晚而已。
观众看到夏子雅出场，那是又惊又喜。
惊，那自然是害怕会出现实力大打折扣的问题了。
喜，那自然是夏子雅来了。
夏子雅来了，这一点就非常的重要，而能不能够战胜，那就不太好说了。
只能够说不抱有太大的期待吧。
最先获得发球权的是夏子雅，只能够有左手，并且身体疲劳的她并没有选择非常被动的打法，而是选择了高远球的开球。
这样的发球是看对方选择的发球，或许是杀球，也或许是直接压过来，总的来说可选择的点不多，而情况而言会出现掌控局势，或者被动的局面。
对方的选择是扣杀。
扣杀的力度不少，但是对于见过米妮瓦扣杀的夏子雅来说，这样的杀球威力无疑是威力有限的。
保持身形不需要大幅度的移动，轻轻一点截断了对方的杀球同时打出了一个网前球，这使得对方非常的被动，她显然是有点大意了。
这样的失误，无疑是不应该出现在职业选手身上的，然而她还是犯错了，这一点只能够说谁也没办法了。
1-0。
夏子雅轻取了一分，这让支持夏子雅的人笑了，不过也明白这一球是打的技巧，而且不能够拿下21分，那就和胜利无缘，更何况拿下21分也不一定就可以赢得比赛了。
第二球。
夏子雅用的同样是高远球，这并不是挑衅，而是单纯觉得这样的选择更好而已。
吃了一次亏，对方选择的是拉后场，这样做可以很好地限制夏子雅，毕竟她的身体情况不太好，这是谁都知道的事情。
夏子雅既然选择了高远球，那就料到对方会对方这种情况，轻盈地后退两步，直接选择了扣杀。
扣杀吗？
正确来说是切杀，打得是对手一个措手不及，然而面对世青赛的选择，这样的选择无疑是太过简单了一些，对方轻轻一点，打了网前球，而夏子雅顺势极限一拉，拉到了对边，这次倒是让对手有点慌乱了。
她连忙过去一挑，勉强打了回来，结果却是没有让他如愿，因为夏子雅的下一球已经出来了。
2-0。
如果儿戏一般轻松的两分，这是对手没想到，也没办法接受的。
如果是什么复杂，而且迅猛的打法，错过也就错过了，但这明显不是。
大意，除了大意意外没有第二种解释了，他是这么和自己说的，这也的确应该是那样的情况才对。
夏子雅却是继续不想要做什么表示，毕竟她的确是挺累的。
身体不至于说动一下就酸痛，但是积聚的疲劳会影响身体，甚至对以后产生影响，这才是需要注意的。
今天的比赛，夏子雅的目标是量力而行，能够赢就赢，赢不了就算了，至于戏弄对手的心思，那自然是没有的，当然，如果对方真的被戏弄到了，那也是和夏子雅无关的。
就是这么一回事吧。
第三球，夏子雅同样是高远球，对方也不在大意了，对拉打起来，同时也不打网前球，而是中远距离的没意义对拉。
这样的打法没有什么特别，不过却是夏子雅现在不太喜欢的打法，因为会消耗比较多的时间。
在这种情况下，她选择了让球。
让了一球，让对方掌握发球权，化自身的被动为主动来打。
这样的打法无疑是最好的，也是最合适的。
2-1。
对方得分，也就是对方获得了发球权，而夏子雅是产出在发球之后掌控优势的人，因此这种得分，让人的打法反而是让她有了那么一点优势了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十五章逆转

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
9-11。
最先拿到11分的不是夏子雅，不过能够拿到九分，这是让她有点意外的分数了，原本疑问会更加难打一些才对。
这一场的对手的确不怎么强，但也不是夏子雅现在的状况也能够轻松应对的，或者说不是在留手的情况下依旧能够碾压的对手吧。
在认知上打比赛，这无疑是非常轻松的，最起码夏子雅是这么认为的，或者说她已经习惯了这种打法也说不定，理智会告诉她应该怎么去打比赛，在这种积分赛里面，这样的选择无疑是没问题的。
对方虽然领先两分，不过从分数上来说，夏子雅是打算拿下这一场的。
幅度不大的打法，那是让自己舒服一点，同时也限制对手的打法，不过自身的影响也大，毕竟这是要控球的，控球代表着不能够有太过冒险的举动，通过试探和诱导的方式来打比赛，所以得分不会太快，丢分同样不会太快，比赛的节奏会缓慢下来，这对于夏子雅来说便是已经足够了。
下半场开始，夏子雅便改掉了之前的打法，对方也已经能够熟练地应对之前的那种稍微有点保守的打法了，这无疑是打了对方一个应对不急了。
火力全开的夏子雅那是非常恐怖的，如果不是为了和夏零打一个意气之争，夏子雅可以更加轻松地赢下比赛，必须要完美模仿，单纯是玩弄的方式来戏弄对手，打出来的效果便是已经碾压级的。
21-16。
全开状态的夏子雅，豪取12分，直接拿下了第一场，对手直接有种被打晕的感觉了。
这能不晕吗？
这肯定是要晕的。
只不过，这十二分打完，身体也彻底热起来了，身体似乎没有了那层疲劳，然而夏子雅知道，这并不是那样的，疲劳还是有的，而且积聚下来了，只不过现在不会表现出来而已。
那么第二场怎么办？
那自然是直接击溃了。
夏子雅现在的状态可是全开，从第一场碾压就可以看出来对方的实力的确是有所欠缺的，这样的对手还不克制夏子雅的打法，想要赢自己，那不过是异性天开而已。
既然是这样的一个对手，那就直接击溃，这样分数可以一下子增加不少。
进攻，进攻，进攻！
认真起来的夏子雅，那是根本就不和你讲道理，不需要什么怪气的操作，全凭个人技术把对手玩弄于鼓掌之中，那种彻底的碾压，让人只能够用叹服两个字来形容了。
为什么？
夏子雅不是应该受到影响的吗？
为什么她还能够做到这一步？
的确，夏子雅是受到影响了，但是这并不代表就是谁都可以战胜的。
夏子雅的实力终究是要比大部分人强上不少的，不看清这个时候，那失败也是理所当然的。
第二场比赛，夏子雅直接以21-9的大比分获胜，可以说是大的对手几乎没有还手之力了，而打完比赛的夏子雅则是做了什么？
进行了小量的进食，接着又跑去泡温泉和按摩了。
今天的疲劳无疑是不打的，但是身体也还没恢复到之前那种地步，幸好之前端木晴找到了附近其实是有温泉的，这正好跑去泡温泉加按摩，疲劳环节得非常的快。
siluke.com
***服务之后，夏子雅再去吃了一顿好的，第二天醒来，那精神就不必多说了，只需要再来一天这样的修养，身体应该是没问题的了。
幸运的是第二天的比赛对手同样是没多强，实力和夏零差不多，不过夏零是全面，她是单一的进攻性，这样的选手面选变化球无疑是非常吃亏的，也被夏子雅以2-1的成绩带走。
之所以会是2-1，还是因为夏子雅不想给身体太大的负担，之后同样去好好休息了一天。
夏子雅的状态基本上是回到了巅峰，而接下来的也是四场硬仗了。
这四个人都是国内外非常有名的选手，其中以狄迪妮，霍克，管野情，这三个选手最为优秀，目前积分第一IDE是狄迪妮，其次是霍克和管野情。
其中狄迪妮是九分，而管野和霍克都是七分，显然他们都已经和狄迪妮交过手，并且输掉了比赛，不过也有七分的成绩，而夏子雅呢？
夏子雅是还没和狄迪妮选手对阵，现在的得分同样是七分。
夏子雅的比赛是全胜的，但是从战绩和用时来看显然是不如另外两人的，所以是第四名。
夏零她们基本上是没有晋级的机会，能不能够出现也就看这四人了。
夏子雅的夏子雅对手便是霍克，以为来自日不落国家的选手，夏子雅看不出来她擅长什么打法，对手也似乎琢磨不透她的打法，但是她的比赛总是能够赢，切入点也找得非常好，并没有可以去控球，但是关键的时候总是能够在球的路线之上。
没错，她就是这么一个选手了。
实力自然是有的，想法或许比实力更多，战术的运用非常优秀，这一点比夏子雅还要强，不过夏子雅是并没有明显缺点的，针对不了的选手，想要用战术来打，那其实是挺困难的。
毕竟战术不是陷阱，针对不是诱导，这还是有差别的，特别是面对夏子雅这样的选手是更甚。
比赛当天，夏子雅选择了晚到，之所以会晚，主要是昨天松弛得太过了一点，所以今天就睡懒觉了。
不过比赛是在下午开始，早上来主要也是观战和研究对手而已。
对于夏子雅来说，研究对手那并不是一件有用的事情，实际上打比赛的时候会有很多不一样的情况，而观战接说和实际比赛也是全然两回事。
观战、解说，那夏子雅或许可以做到其他人都没办法做到的东西，但是实战的时候，视角不选，视野不同，思考自然也会有所区别，而且还需要考虑自身的情况。
总的来说，比赛是远远没有看上去那么容易的，一些看上去很简单的事情，你实际操作的时候不一定做得好。
霍克对于夏子雅没有早到也不在意，她是那种只在意自己的人，对方是为了什么没早到，那是没有研究的意思。
或许是制定针对自己的战略，又或者是给予自己心里暗示，甚至有可能是一个诱导思维的陷阱，所以在意那么多，导致自己没办法准备，那才是本末倒置的，所以他要做的事情也很简单，那就是无视。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十六章霍克

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
霍克的实力，无疑不是夏零可比的。
当然了，这也不是说夏零对阵霍克就会被完全，而且胜率非常渺茫而已，毕竟谁都有状态特别好的时候，而用正常的情况来对照，那夏零的胜率也的确趋近于零。
这个霍克的实力或许是不如米妮瓦的，不过自身的实力同样足够的过硬，这会是一场硬战吧。
对于这样的选手，夏子雅想着的依旧是2-1去打，这也是没办法的，总不能面对这样的人还非常要去2-0，对方也不是傻的，哪怕会输比赛，但是最低的分数必须要保住，不然就没机会晋级了。
而自己面对狄迪妮的时候也可能会是1-2的成绩，那就会让自己的情况非常危险了。
这些能够拿3分的人，在夏子雅看来都是怪物，要不就是运气太好了。
算了，还是比赛吧。
在来的路上，夏子雅想了一些有的没的，主要是用来消遣的。
真的站在赛场上，能不能够留手，对方能不能让你留手，这些都是难以预料的事情，所以考虑那么多的事情，那单纯是娱乐用的，到了赛场就被忘记了。
霍克吗？
来到了赛场，夏子雅在入口正好碰到自己的对手，对方盯了夏子雅一眼，夏子雅也瞄了对方一眼，于是两个人错开，夏子雅要去准备了。
十分钟后，轮到夏子雅和霍克出场，气氛一下子就没之前那么的悠闲了，这是真的有***味的感觉了。
两个人站在场上，霍克罕见开口道："听说你也会模仿别人？"
也？
夏子雅心里苦笑了一下，不会是个难缠的家伙吧。
嗯，虽然一开始就有心理准备，但是真的告诉你，这人非常难缠的时候，你还是会嫌麻烦的。
比赛开始，发球权在霍克的手中，他的发球能不能够给自己一点意外？
这是夏子雅比较在意的事情。
当然也可以换一个说法，例如惊喜？
发球。
嗯？
霍克的动作让夏子雅记忆犹新，她这种旋球发球的姿势，之前被温柏丽打得有点生活不能自理，不过...这却不是完全版，正确来说是自己模仿版的模仿版，效果到底如何？
咚。
羽毛球飞出，控球、力度、回旋，每一步都做得不错，也的确是可以拿出手的东西，不过...有点天真了。
夏子雅笑了笑，用力一拉直接打到了后场，这无疑是让霍克意外的，不过这不代表他的比赛就不能够继续了，身形跟上了羽毛球，作出了扣杀的准备！
啪！
一角扣杀！
瞄准的位置是左上角，这是米妮瓦的打法，不过威力不够。
咚。
夏子雅又挡住了。
1-0！
得分。
这样得分比夏子雅想的要更加简单，这次让霍克有点震撼了，自己的进攻这么轻易就被打破了？
不、不可能！
是的，霍克对于自身的模仿球非常有自信，甚至觉得这是自己独有的天赋，专门去模仿让人吃力的打法，并且配合来使用，这可以实现强烈的压制才对，然而夏子雅这是完全不在意？
siluke.com
开玩笑的吧。
这还真的不是开玩笑，先不说霍克的模仿比不上夏子雅的绝对模仿，而且见识过原本的威力之后，这种弱化版，为什么会觉得有用？
而且霍克的处理也不够细致，只是模仿了其形，却领悟不到其深意，这是让人哭笑不得的。
这次是夏子雅发球，她并没有选择旋球发球，而是用了最常用的变化发球，只不过这次在力度上稍微发生了一点改变。
变幻球吗？
这样的发球，对于霍克拉说是没用的，甚至想要用扣杀的方式直接得分！
是的，夏子雅的变幻球早就被人看穿了，也早就被霍克研究透了，然而这是原本的变化球，这次力度发生改变得了？
2-0！
毫无疑问，急于求生的霍克直接把羽毛球打在了球网上了，也就是说他的计算失误了。
变幻球的特色在于自身的可控性，通过改变力度打出不一样的效果，而霍克却是只记得变幻球的一种打法，那无疑是没有任何意义的。
吃了一次亏，霍克毫无疑问也就老是了，选择了捞球的方式来打，而夏子雅的扣杀却是精准地找出了她的破绽，从而再次得分了。
3-0。
奇妙，这种得分只能够用奇妙来形容，霍克的实力竟然就只有这样？
这是什么？
这就是打法的克制了。
霍克的模仿球，一直都是出于克制别人的位置上进行比赛了，去模仿对方不擅长的球路，使得对手天真就出于劣势，这样可以更好地拿下比赛，这就是他的想法。
显然想法是很好的，却没想到夏子雅虽然吃了苦头，却也了解了这些打法，而且她本来也会模仿球，这种半吊子的打法和自己的完全模仿，差距还是存在的。
霍克本来就没有属于自己的专属打法，依靠的就是模仿球和学习能力带来的天然优势，也就是说...她从来没打过劣势球。
对阵第一的狄迪妮，也是如此，她是在打法上占据优势，但是本身实力不足，最终输给了对手，可以说狄迪妮赢的并不轻松，她也从狄迪妮的手中拿到了一分，而这样的她对阵夏子雅却是被完美克制了。
原本用来针对夏子雅的打法没用？
那霍克就选择改变打法了，她用其他模仿球来打比赛，也正因为如此，夏子雅才不知道她的打法是什么，或者球路、球风是什么，然而这已经不重要了。
夏子雅的经验的确是不如霍克的，但是应对能力却是霍克没办法比拟的，新的打法或许会奏效，但是却没办法压制夏子雅，而夏子雅本身的实力又比较高，双方就呈现出咬分的状态了。
11-8，一切好像都没改变一般，原本信心满满的霍克不知道何时已经满头大汗了。
这并不是着急，而是短时间之内运动量太高了的缘故。
连续不断地用模仿打法，思维和神经都是紧绷的，而不同的打法也会强行改变运动的节奏，这样的情况下出现过度运动也不奇怪了。
只不过这种程度的打法，看来是没办法追上夏子雅的，夏子雅能够守住分数，而霍克也能勉强落下，不过最开始的三分，那是非常致命的，最起码她现在是真的没办法处理。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十七章差距

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
下半场，持续领先的夏子雅并没有给对方追分的机会，分数不光是没有拉近，反而是拉远了，当夏子雅拿到20分的时候，霍克仅仅只有十五分，可以说这一场的局势已经定居，也代表着她已经没有追分的机会了。
21-15。
第一场的比赛非常轻松，可以说是日野阳子之外最轻松的比赛了，模仿的打法对夏子雅没用，建立不了自身优势的霍克竟然这么弱，所实话，这是谁都没想到的，那些和霍克打，从而被一直压制的感觉依旧是记忆犹新，然而只有夏子雅不受影响？
不如说不能克制被人，那么霍克就会被反过来克制，因为是模仿打法，因此行动根本就不难猜测，而且复数的打法运用也不熟练，没办法做到用复数的组合打法，作出新的压制性进攻。
这种劣势无疑是非常明显，也是非常的无奈的。
简单来说就是实力不济。
霍克的实力不在意战胜夏子雅，也就是这么一回事了。
第一次失败，第二场的霍克无疑是更加拼命，不过却没有丝毫的作用，面对夏子雅被无情地击溃，最终2-0的成绩带走，这让狄迪妮她们也是无比震撼，从而夏子雅的地位也是一下子高了不止一个层次。
夏子雅的积分来到了第二，明天要对阵的便是管野情，这也是仅仅输给了狄迪妮的选手，属于比较难对付的人。
她和以模仿压制的霍克不同，有着自己转速的打法，实力也不错，大概是泰戈狄的程度吧。
泰戈狄自然也是不好对付的，而管野情的实力和她差不多，只能说拿到目前的积分和地位，那是理所当然的。
顺便一提的是，她今天的比赛得分是2-1，并没有直接带走，因此积分也是在夏子雅的后面了。
狄迪妮目前稳居第一，第二则是夏子雅，其他人多多少少有些失分的情况。
管野情的情况也不太好，如果她没办法赢夏子雅，那么她的小组赛已经结束了，因为积分无论如何多没办法去追了。
哪怕狄迪妮输给了夏子雅，但是她的分数太高了，其他人没办法追上，而且只是输一场和输两场的情况也是完全不一样的。
管野情如果这一场输了，那就只能期盼夏子雅接下来的两场都是零分，这怎么想都不太可能，毕竟她可是能够2-0战胜霍克的选手。
对于夏子雅，她自然也是有着不少了解的，最著名的还是对阵日野阳子的那一场比赛，她不知道夏子雅的实力如何，但是对于日野阳子的实力确实了解，这么轻易就被击败，这样的对手绝对是一等一的难对付。
管野情也没太多的期盼，她只能够调整好呼吸迎接这一场比赛。
夏子雅对于这个管野情的影响也是非常薄弱，不过却没有小看这一场比赛，更不觉得更够轻松赢，因为这个管野情的特性太奇怪了。
她最大的特点不是有专属的打法，而是适应性特别的强，这样的选手面对可以不断模仿其他人打法的霍克，那自然是不太好打了，但是面对夏子雅的情况就不一样了。
夏子雅的灵活打法如果被对方跟上了，那就会演变成斗智斗勇的比赛了，这是另一种对自己的克制，说实话，夏子雅不太想要这种比赛，不过也没办法，谁让选手都定下来了呢。
管野情和霍克属于两种极端，一种是想着自己有绝对优势，另一种则是想着尽力就好，这无疑是后者更加难缠，这也是没办法的事情。
第二天，夏子雅同样选择晚到场，她不想要破坏这段世杰一来的节奏，而且今天这场比赛赢了，那就会晋级，这一点非常的重要。
毕竟夏子雅目前来说是没输过，而只要赢了管野情，那么除了狄迪妮和自己都会出现两败或者以上的情况，而霍克其中一场是2-0输掉的。
呼。
夏子雅觉得自己是在立flag，忍不住自嘲了一下，不过接下来的比赛也并不是说有多么的好对付就是了。
感叹了一番，调整了节奏的夏子雅还是保持最好的状态来迎战。
对方的适应性很强，而且还不是没有思考的镜像，弄不好还真的可能翻车。
管野情对夏子雅似乎非常的戒备，而夏子雅对管野情更多的是无奈。
发球权在夏子雅的手中，于是选择了习惯的垂直高球。
威力不大，限制有一定，看管野情的反应来打比赛吧。
在场下，管野情表现出来的状态非常一般，而在场上，那种状况就完全不一样了。
这就是所谓的大赛型选手吗？
啪！
嗯？
扣杀，而且是一角扣杀，不过打出来的威力却是更为接近自己，比霍克还想强一些，这是...习惯？
不知对方的套路深浅，夏子雅却是先选择打回去再说，毕竟总不能是直接丢分。
啪。
夏子雅选择了捞球，位置同样是后场，似乎想要看管野情怎么反应，而管野情一击未成之后转而打气了拉球，直接拉到了中场。
拉到中场，自身的站位也调整了一些，这让夏子雅有点意外，因为她的这种站位正好是夏子雅想要打的得分区域，那么是扣杀，还是改变就是一个问题了。
犹豫吗？
犹豫了，夏子雅轻轻一点，打出了网前球，而管野情也看破了这一点，在球还没打出来就开始运动，在落地之际成功救起，不过还是给夏子雅机会。
《重生之搏浪大时代》
1-0。
夏子雅得分了，管野情也没什么意外，因为这一球打出来，她就已经丢分了。
先手得分，不过博弈的次数却多了一次，下一次对方有准备的话，那情况就不一样了。
不是说对方一定会得分，而是自己很不好得分，没办法得分，那情况就会非常的糟糕，因为会非常的费神。
夏子雅喜欢用心理战玩弄对手，却一点也不喜欢心理战的对手，特别是管野情这种并不是心理战，而是纯粹的适应性选手，她甚至不需要去适应什么就能够拿下比赛。
一切都是遵循着自然，这一点让夏子雅都非常的羡慕，毕竟如果自己的适用性也能够做到这种地步，那就不需要每次都像办法去打劣势比赛了，只需要防守，自然而然就能够在不断地比赛中慢慢占据主动了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十八章小技巧

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
先手低分，夏子雅第二球依旧是选择了垂直高球，而根据刚才的经验，管野情选择的继续是一角杀球。
应该是访一角杀球，因为威力不够，其实和普通的杀球没什么区别，而且显得有点笨拙。
这样的情况，自然而然是被夏子雅轻松点回去了。
这次并没有选择捞起，而是更加直接的点球，打出的是网前球，而管野情必须要慌忙去救，结果就是...再次丢分。
2-0。
虽然适用性强，但是没有把握好对手的实力，这一点无疑是有点失败的。
丢了两分，管野情也没感觉，继续去打就可以了。
而事实证明夏子雅的判断是正确的，随着时间的推移，夏子雅便越发难以得分，对方也渐渐摸透了自己的打法，进攻的时候颇为有效，因为不是思考之后进行反击的打法，只不过是直接适应了这样的比赛节奏而已，因此打起来便是越老越顺手。
面对这种情况，最好的是以力破法，不过那也是相当费劲的一件事情，那还不如就这样保持着打法继续呢。
这一场比赛打得比较辛苦，半场是11-9领先，然而最开始是4-0的开局，可以看出来夏子雅渐渐有点不利了。
夏子雅并没有放水，而是对方的防守越来越有一种滴水不漏的感觉了，这使得夏子雅颇为头疼。
羽毛球比赛是占据主动者可以获得优势，但是进攻不等于优势，这一点已经从很多场比赛中得到了展现了。
现在占据主动的无疑是管野情，因为她并没有进攻压力，同时也没有防守压力，更没有心理压力，相反的夏子雅是三种压力都有。
因为有着进攻和防守的压力，自然而然也会有心理的压力，三者合一，接下来就不是放开来打之类就可以解决的问题了。
下半场的比赛得分时长越来越大，夏子雅的有效率大幅度降低，消耗的精力和体力也是不断地上升，这一点无疑是非常难受的。
19-20，最先拿到赛点的不是夏子雅，反而是管野情，这一点无疑是非常不利的，也是夏子雅没有处理好的事情，不过这一场她是必须要赢的。
还有这完美模仿的后手，夏子雅要打破现在的局面也并非那么的困难，甚至说可以轻松做到，而且晋级只是三分的话，那还是有机会的。
然而理想很丰满，现实很骨感，不管是旋球发球，还是一脚扣杀，甚至是道千鹤的那种自由的野性打法，那都是非常需要条件的，没有条件，那是根本就没办法打比赛。
夏子雅想要用绝对模仿的技巧来打比赛，然而占据主动的管野情却是有点也不好对方，压力自然而然也变大了。
突兀，夏子雅直接把球挑到了顶点，垂直落下给予了对方大量的准备时间，这是用来技巧，还是陷阱都可以在这段时间之内计算，然而管野情却不需要如此，她可以凭借夏子雅的习性来打出这一球，然而这也是夏子雅最大的机会。
夏子雅的习性？
这的确是一个非常好的切入点，但是当夏子雅放弃这种习性来打呢？
那情况自然而然就完全不一样了。
完美模仿，以夏子雅的习性，管野情这里是绝对不会扣杀的，而事实也的确如此，她并没有去扣杀，而没有扣杀，这也正适合了温柏丽的打法了。
旋球！
大幅度的回旋球，这并不是运用在发球上，而是非常普通的，运用在回球上的旋球，也是温柏丽曾经用过的发球，这样的错乱节奏，无疑是打破了管野情的对于夏子雅习性的认知，从而扭转了局势。
20-20！
评分，接下来便是温柏丽打法的模范了。
连续两球的旋球发球，管野情根本没有反抗之力直接被就亏，最终是22-20的分数拿下了这一场比赛。
对于夏子雅来说，这一分有点不太容易，不过能够拿下已经是万幸了，要是丢了这一分，那今天可能会非常的难受。
下半场开始，夏子雅就用米妮瓦的打法去打，并不是真正的完美一角杀球，而是对阵温柏丽的时候，最初用的那种级别，这种程度的模仿还是可以做到的。
这种变幻的打法又再次让管野情陷入了劣势，如果可以的话，夏子雅想要直接把她给带走。
然而随着时间的推移，管野情那独特的韧性就上来了，压制起来让人非常的难受，这让观众也忍不住捏了一把汗。
没办法，毕竟这管野情表现出来的实力就是和夏子雅差不多，甚至说有所超越，第一场的惊险历历在目，第二场同样如此。
最开始的自由打法，到一角打法，很快被管野情适应了之后，就又有了那种施展不开来的感觉了。
不管做什么都受到制约，这种情况无疑是非常糟糕的。
夏子雅烦躁吗？
那的确还是烦躁的，这种烦躁不是表现上心情上，而是球法上，而这种变化也使得夏子雅的防守出现了破绽。
那么接下来，还要拿出多少种打法呢？
11-11，比分虽然是同分，但是这次显然比之之前的情况更加严重，两种打法被封锁，而温柏丽的旋球如果也被封锁了的话，那夏子雅打起来就太被动了，甚至有可能直接丢掉两场比赛。
《重生之搏浪大时代》
变幻球的作用面对管野情也是微乎其微，不需要判断，单纯的习惯才是最大克制变幻球的地方，多方位的封锁让夏子雅吃尽了苦头。
尽管也不是说就没有机会了，但是这种情况还是让人头疼。
13-15。
比分来开了，已经不可能出现第一场那种咬紧比分的情况了，这个时候出手吗？
说实话，还有多么，如果直接用完美模仿，这是有可能翻车的。
近乎是被禁锢一般，夏子雅可谓是头疼异常。
擦汗。
夏子雅久违地使用了擦汗的权利，毕竟让分差再次拉大，那这一场比赛已经没办法打下去了。
端木晴虽然想要说话，不过最终还是没说，她有提议，不过却不想要干涉，最终还是让夏子雅自己来吧。
夏子雅想到办法了吗？
答案是没有的，只要是生物，那就会有相应的习性，只要被摸透，那就会被动，这是没办法的事情，这不是改变就可以的问题，因为对方的适应性太过强了，哪怕是改变也会紧跟着上来，而且对方现在是领先呢。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百八十九章夺

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
只要是被看破了打法，那不管是谁都会非常的困难，难怪狄迪妮也仅仅是2-1的比分赢下比赛，估计和这两个人打比赛，那是非常痛苦的一件事吧。
夏子雅虽然不惧怕霍克，却被管野情克制，而关键点并不是在于打法，而是对方能够机械式的行动。
打法的改变会让机械式的行动措手不及，但是当大量的打法都被记录下来，那么机械式的打法就让人非常难受了。
夏子雅也不是拿不到分，只不过分差会被拉开，而且目前的情况是米办法拉近。
模仿，适性？
夏子雅突然抓住了点什么，在脑海里还没成型，不过这的确是存在的。
为什么自己的打法会如此的单一？
模仿温柏丽也好，模仿米妮瓦也好，甚至是模仿泰戈狄情况都不会有太大的改变，因为这是从一种打法换到了另一种打法而且，那么混合来打呢？
在一种打法直接切换到另一种打法呢？
这样是否就有不太一样的结果出来？
夏子雅觉得这是值得尝试的一件事，用旋球开球，用一角来打球，对拉和平抽便是自身的打法和泰戈狄的技巧球进行切换，甚至每一种打法都不根源原本的思维来打呢？
错乱的打法，这让管野情就没办法克制自己，而自身又有着反击的武器了。
已经落后了两分，照这样下去也可能只是输，那就尝试一下吧。
夏子雅一下子就无畏起来了，比起绝大概率会输掉的情况，她更乐意去赌有机会翻盘的情况，这自然也不是什么奇怪的事了。
夏子雅无疑是一个非常优秀的选手，打法和配合无疑非常的优秀，这反而是让适性的管野情的适应能力出现差错了。
这种交错的打法，以管野情的能力大概也会渐渐适应，不过时间要比单一打法要长很多，而且打法机械，这部代表人体也是机械，去适应各种打法，这也代表着自己会积聚大量的压力，这也是无可奈何的事情。
夏子雅算是看准了机会，分数也是一下子就实现了反超，这自然也是管野情的弊端了。
事实上，夏子雅每次换打法，管野情都会以丢分的代价来换取适应的时间，这一次也不例外，不同的是留给她的时间却不多了。
这是第二场比赛，如果她输了，那么再也没有翻盘的机会，只能够说夏子雅选择的时间点也非常好，这使得管野情的劣势扩大化，而打法机械，适应能力强大，不代表管野情就真的没感情，如果她受到情绪的影响，那就失去了最后翻盘的机会了。
事实上，夏子雅为了让对方混乱，在最开始的几球打得特别急，通过强大的牵制，使得对方的丢分速度猛然加大，这对于一个选手来说压力是非常巨大的。
这种快速得分，代表着自身的应对是完全不足以防守，更别说是适应了，那么就想着去改变，去应对，而这样的选手那就让自身的适性被破坏，从而直接崩溃。
夏子雅很好地抓住了这一点，并且以2-0的成绩直接击溃了管野情。
虽然是战胜了管野情，夏子雅却是非常的纳闷，或者说这也是和温柏丽一样，以后再也不想要遇到的选手。
管野情的潜力是非常大的，而她的极限便是自身的身体素质了，如果真的能够跟得上所有打法，那将会是大魔王级别的对手，称之为天灾也不为过。
当然了，她距离那样的级别还有很长的一段距离，最起码现在的她是败给了夏子雅的。
比赛还有两场，不过对于夏子雅来说已经不太重要了，最大的对手都被自己2-0，自己的分数一下子多了不少，而第二天的比赛也是以2-1的成绩拿下，最后对狄迪妮的时候却是以1-2的成绩落败，或者说半弃权吧。
第一场拿下了比赛，不过却有点不太容易，而且已经是晋级了，因此就没太过消耗精力的意思了，第二场和第三场都有点简单地被击败。
狄迪妮对此有点不满，夏子雅却也没办法，毕竟这段时间都是硬战，她想要去休息呢。
小组赛接受，正式进入了八强赛，这样的成果已经让支持夏子雅的粉丝非常满足了。
这可是世青赛，和之前的比赛级别完全不一样，而且夏子雅击败的都是世界上赫赫有名的选手，这样的她还有什么不满意的？
粉丝满不满意，夏子雅不知道，反正她是跑去泡温泉休息了，这次距离决赛有十天的休息时间，而且决赛也是每天举办两场比赛。
毕竟是决赛，给予选手充足的休息时间，这也是大会的考量。
夏子雅对此还是感到满意的，毕竟先之前那样高强度的比赛，暗示真的有点要熬死自己的意思，而这届世青赛的夺冠热门，那自然是没有她的。
不如说她就是垫底的存在，没办法，谁让她对阵狄迪妮的比赛打得有点差，而狄迪妮又是期待值拍在第六的选手，这样的评分下来，那夏子雅不高也是正常的。
不过就算她是赢了狄迪妮，那么评分也只会在第五，顶端的前四依旧和她完全没有关系。
《重生之搏浪大时代》
端木晴这段时间基本上就是陪着夏子雅聊天，原本不怎么交流的两人，这段时间的关系是好得有点出奇的，简单来形容就是形影不离的挚友吧。
而且两个人都是有点肆意的那种人，因此玩起来同样是比较开心的。
谁喜欢什么，想要什么的时候就会选择了换人去玩，因此偶尔还有争吵的时候，当然这更像是打闹吧。
如果这是两个人，那无疑是疯狂喂别人**吧。
夏子雅这几天的心情很好，状态也很好，接触羽毛球的次数不多，但是手感、球感这些都是完全没有问题。
她自然是想要打比赛的，她自然也是要打比赛，她自然也是要赢下比赛的。
之前说过赢了比赛就去做其他自己想做的事情来着？
那么完结之后先去什么地方呢？
有点懊恼，因此还是不去想了吧。
比赛的前一天，夏子雅睡了非常满足的一觉，第二天早上，却发现没有醒来的实感，简单来说便是控制身体的不是自己，她在灵魂空间而已。
端木晴微微一笑："早上好，子雅。"
是的，今天要去打比赛的，似乎是端木晴。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十章不一样

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅没想到端木晴会这样做，不过却不是没想过端木晴会这样做。
她要代替自己去比赛？
还是说她要阻止自己去比赛？
比起强者，夏子雅更加相信是后者吧。
后者，也就是说端木晴不想要夏子雅真的拿下世青赛的冠军。
从实力上来说，现在的夏子雅还没办法去赢下这个冠军，但是端木晴还是选择自己出场了。
赢了就进四强，输了就止步了，非常简单明了的规则。
端木晴的胜算有多少？
说实话，夏子雅不知道，因为很久没有看她打羽毛球了，实力到底如何都不太清楚。
夏子雅也不知道端木晴到底想不想赢，反正端木晴占据身体了，那就让她出场吧。
外界自然不知道夏子雅发生了变化，而这一场比赛的对手竟然还是狄迪妮，可以说是缘分了。
缘，妙不可言，观众对这场比赛还是非常期待的，希望夏子雅可以一雪前耻。
观众是没想过夏子雅赢了第一场，还被连续扳回的情况的，因此能够再次遇到狄迪妮，那无疑是非常兴奋的事了。
他们想要夏子雅翻盘，不过能不能成，这还是看个人发挥的。
比赛开始，这次的发球权同样在狄迪妮的身上，上一次被夏子雅轻松拿下了下马威，那么这一场呢？
情况又会如何？
占据身体的端木晴，显然是比夏子雅还是更加沉默的。
不如说，有点拒绝和外界沟通的感觉，这种气场让很多人都不太明白，不过狄迪妮却是皱了一下眉头。
这是因为熟悉，所以对这种气氛感到奇妙而已，至于看破什么的是不存在的。
比赛开始。
狄迪妮的作为小组赛第一出线，自然有着自己的独特之处，她的基本功非常的扎实，进攻凌厉，而且瞬间爆发力很强，短距离的扣杀成功率非常高，远距离的喜欢牵制，属于非常有想法的类型。
端木晴没什么想法，该有的数据，她都是有的，毕竟从数据到比赛经验，她都是和夏子雅共通的。
比赛开始吧。
咚。
狄迪妮选择了试探的开局，为了一个最为简单的中远球，自身也没轻视，而是做足了防守的准备。
端木晴退后两步，猛然选择了扣杀，而且是一个追身杀球。
咚。
杀球的威力虽然巨大，不过追身的选择并不高，对方不需要移动，只要反应跟得上就行了，不过这样的反应也不可能造成有效的反击。
啪！
1-0！
得分。
追身杀球限制对方的回去，二次杀球直接得分，二段式打法，这是夏子雅不太常用的招式。
夏子雅的紧迫，那是属于技巧性紧迫，通过近乎玩弄的方式为自己确立优势，这和端木晴简单粗暴是完全不一样的。
拿下第一分，那么便是第二分。
看了一下手中的羽毛球，端木晴打出了招牌的垂直高球，而且高度有点高，足以影响到视力。
狄迪妮眯着眼，找准了机会选择杀球来压线，这一球不求得分，但是可以限制...
呼。
2-0！
空了。
是的，狄迪妮竟然挥了一下空拍，这种情况只能够用让人哑言来形容了，要知道，她这种级别的选手，竟然会出现空拍？
难以想象，难以理解，不过她是真的空拍了。
这是变幻球？
是的，这是变幻球，而且是配合垂直控球打出来的变幻球，通过双方的视觉影响，让对方根本就没办法打中。
第三球。
端木晴的状态出奇的好，而这种垂直高球留给选手的空间也是非常少，因为是贴近底线的发球，因此选择捞起，那无疑就是在送分，如果不捞球出现空拍，那也是在送分，这种发球就建立优势的打法，简直就是和温柏丽的旋球发球一样，这种情况让观众都惊了。
夏子雅没想到端木晴竟然不需要模仿回旋发球，自己也能够打出类似的效果，而且压制力非常大，让对手失去防守的能力，而自身又绝对不会出现挡不住的情况，除非是自己放弃，不然根本就不能够还手。
狄迪妮也不是普通人，她寻找的是捞球，只不过估计把球唠叨了半空种，虽然给了端木晴杀球的绝佳机会，不过自身也有了足够的应对时间才对。
啪！
又是追身球？
这次的追身球并没有轻松奏效，不过压制还是打出来了。
瞬间对方的回球，端木晴再次跳了起来，目光一凝，瞄准的明显是对方致命的弱点。
狄迪妮想要拉开身位更好地防守这一球，然而让人惊叹的事情就发生了，段目前没有选择可能更好得分的左右横拉，而是直接选择了追身。
再次追身，这次就真的让狄迪妮没想到了，慌忙之下错过了拦截的时间，再丢一分。
3-0。
如同波涛般的连续进攻，打得狄迪妮根本没有还手之力，这实在是有点恐怖。
狄迪妮不知道夏子雅发生了什么，不过这种压制力之前是绝对没有的，哪怕是她拿下的第一场，也是双方差不多的感觉，但是今天表现出来的状态，实在是判若两人。
《重生之搏浪大时代》
判若两人，这个词用的非常好，因为本来就是两个人。
比赛继续吧。
端木晴的进攻并没有就这样停歇，也没有试探之类的意思，单纯的进攻、猛攻、压制，得分，对方的抵抗只会被碾压，偶尔拿到一分，接下来最起码会丢三分的情况，第一场21-13，第二场更是恐怖21-9。
面对小组赛的第一名，端木晴表现出来的就是完完全全的碾压，不讲道理的碾压。
这一下子让所有人为之惊悚。
端木晴表现出来的实力，难道才是夏子雅一直以来的实力？
也就是说...之前的都不过是留手打出来的结果？
这样的念头一旦生成，所有人都夏子雅的认知再次发生了改变。原本不抱有期待的观众，一下子把夏子雅推上了冠军的大热门了。
端木晴自然是不在意的，不如说这一场本赛之所以轻松，单纯是因为打法的压制而已，这种身材高的选手，本来就不好应对追身球，还有变幻垂直高球这种绝对优势的开局，她会没办法也是非常正常的。
这种情况就像夏子雅面对温柏丽的时候一样，属于自身硬实力或许比对手强，不过却没办法还手，在发球的瞬间，双方的优劣已经定下了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十一章对话

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
出色？优秀？亮眼？
这些词都不足以去形容端木晴的表现，真的要说，那也只能用惊艳两个字了吧。
毫无疑问，端木晴的而表现，比之夏子雅还要强上许多，原本以为会是一场大战的狄迪妮局，竟然是轻松碾压，那种独创的混合打法，更是连夏子雅也没有想过，而端木晴却是做到了。
比赛结束，回到了酒店，端木晴选择了泡澡，因为不算太过累，自然也没必要去泡温泉和按摩之类的了，那样感觉很容易成为废人。
泡在浴缸里面，夏子雅淡淡道："辛苦了。"
辛苦了？
"嗯。"
端木晴点了点头，两个人都有话要说，不过看来是要说不出来的感觉。
"生气了？"
这次到端木晴开口。
夏子雅微笑了一下道："没有哦。"
没有？
嗯，这更加让人不舒服。
这两个人都不像是会歇斯底里的类型，自然也就没吵起来了。
夏子雅没有询问接下来比赛的问题，端木晴也没有要回答的意思。
两个人就这样吧。
泡澡花了三十分钟，这无疑是有点久的，不过端木晴，在发呆所以没怎么注意。
"起来了哦。"
"嗯。"
泡完了澡，端木晴吃了一点比较清淡的东西，接着就躺在床上，不知道在想什么了。
夏子雅想了想，开口道："想要我说话？"
端木晴摇了摇头，于是再次陷入了沉默，两个人都这样一直不出声，没过多久，端木晴便沉睡了过去，夏子雅同样沉睡了过去。
两个人之间的问题并没有解决，不过第二天醒来却是像没事一样。
没事，或许说是突然不交流，所以就像没事一样吧。
端木晴无疑是会闹别扭的类型，因此夏子雅也就静静地等着，等着看看她会有什么样的反映，结果无疑是让人有点意外的。
意外什么？
意外的是，她还真的就自闭了。
夏子雅有点无奈，开口道："怎么了？"
端木晴摇了摇头，夏子雅准问道："怎么了？"
这次似乎是有效的行为，端木晴小声道："为什么不生气？难得你都打到这种地步了，我还来捣乱。"
夏子雅理所当然道："我们不是一心同体吗？"
一心同体？
事实是这样的，不过还是不太一样的，她和夏子雅无疑是世界观、性格、习惯的东西等等都不太一样的。
这样也叫一心同体吗？
夏子雅似乎看穿了这一点，有点好笑道："这就像多重人格一样的东西吧。"
"明明就不一样把。"
"嗯...你意外的喜欢钻牛角尖呢？"
"这明明是你在耍赖而已。"
毫无疑问，端木晴有种油盐不进的感觉，这让夏子雅很是无奈。
那么端木晴难道真的想要夏子雅发脾气？
似乎也不是这样，她单纯是觉得自己似乎做了不太好的事情而已。
夏子雅又想了想，问道："后悔了？"
"嗯。"
端木晴点了点头，这次的提问是有效的。
的确，端木晴后悔了，她觉得自己有点过分，对夏子雅来说太过的过分，这么过分的事情，不应该被原谅才对。
她知道夏子雅不会生气，也知道自己不会受到苛责，不过她无疑是后悔了。
为什么要那么冲动，造成了这样的结果，大概是这么回事。
接下来的比赛让夏子雅回去打？
还是说自己继续打下去？
不管哪一个选择都不能够解决问题。
这才是她烦恼的地方。
本质，她也是一个女孩而已，哪怕坚强，也不会代表自己不怕犯错带来的愧疚感。
这种愧疚感，就目前来说没办法处理，她自身没办法处理，夏子雅想要她不在，不过也没办法做到让她不在意，总的来说...这还是非常纠结的一件事。
最终只能够是夏子雅开口道："小晴，下一场比赛，还有下一场比赛都由你来打吧。"
"不要。"
"我们一起拿冠军吧。"
"不...嗯。"
这次端木晴却是点了点头，果然一个人不行，但是两个人就可以，毫无疑问，她想要和夏子雅两个人去做一件事。
这件事哪怕不是世界冠军也没关系，只要一起去做就可以了。
夏子雅打不打羽毛球也不重要。
她不想要那种割裂感，她不想要和夏子雅有距离感，明明是一心同体，为什么要有隔阂？
也正因为如此，端木晴才会抢了之前的比赛，所以才会答应接下来的这一场比赛。
这便是端木晴，不太复杂的少女心思。
这样的心思，夏子雅这次是猜到了。
也不能用猜吧。
只是多多少少有感觉，毕竟她们的关系在这个世界是仅此一份的。
属于她的秘密比个人的秘密还要多，这是不能说的秘密，也是不想要放弃的秘密。
这个故事可以说吗？
可以，不过是诉说彼此。
端木晴答应了自己的要求，这让她松了一口气。
两个人都不是特别擅长交流的人，自然而然的也会有各种笨拙的表现了。
夏子雅喜欢端木晴吗？
那无疑是喜欢的，而且是不一样的喜欢，大概比爱情还要更加强烈吧。
决定了一起出战，端木晴也就不闹别扭了，这是好事也是让夏子雅高兴的事情，这样的事情如果可以一直延续就可以了。
xiaoshutingapp.com
夏子雅不是一个复杂的人，端木晴也不是一个复杂的人，决定了一起出场之后，两个人就去消遣时间了。
是的，赛前准备，那是不存在的，这个时候去研究一下别人，其实也没有多大的作用，还不如好好地肆意一下呢。
一个人去享受两份快乐，最大的特点是不孤独，或者说开心的不行。
因为是两个人，所以零食的口味上是一个特别，喜欢吃薯片和喜欢喝可乐的夏子雅，喜欢吃薯片以及喜欢和橙汁的端木晴。
两个人虽然都喜欢吃薯片，但是饮料却又不一样，这就很微妙了。
于是第一次橙汁和可乐大战就这样开始了。
要说为什么不一起喝？
嗯...这橙汁加可乐，怎么看都是非常微妙的情况啊，最起码夏子雅和端木晴是做不出来这么疯狂的事情。
于是最终通过了五场三胜的方式进入了对阵，胜者将决定饮料的权利！
结果呢？
结果...那端木晴赢了。
夏子雅只能留下悔恨的泪水，默默地喝着可乐了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十二章继续

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
因为端木晴的胜利，夏子雅成功进入了世青赛的四强，也是准决赛了。
胜了就进入决赛，败了就止步四强，这好像是废话一样的东西，不过也是让观众在意的东西。
在观众眼里，现在的夏子雅是有夺冠的实力的，端木晴表现出来的碾压力实在是太强了，也一下子把观众的期待给提高了。
"你先上？"
"猜拳？"
"那我赢了第一场，你第二场能赢吗？"
"你都能赢，那我肯定没问题的吧。"
两个人互相吐槽，还要鄙视了一番，接着便是进入了比赛的环节了。
夏子雅的节奏调整得还不错，然而第一场出场的是端木晴。
端木晴的打法给观众留下的印象是恐怖的压制力，通过发球建立的优势，打出让对手喘不过气的进攻，而且身体和反应能力的优秀，也使得她能够应对非常多的情况。
可以说，端木晴带来的冲击是无与伦比的。
准决赛，夏子雅对阵的是华夏的另一名女选手，今年26岁，实力排名第一的张雀羚。
张雀羚，这位选手是华夏的一姐，唯一能与她互有胜负的是拍在第五的冯枫，其他人哪怕是前三的另外两人，全部都么赢过她。
可以说，这个第一是实至名归的，也是拥有统治力的，这种统治力足以让人惊叹。
夏子雅这次对阵这么一个选手，想要赢？
说实话，太过渺茫了，这是真正的世界巅峰级别选手，也可以说是内定了冠军的人选了。
为什么会是内定，暗示这个谁上能够与她匹敌的对手，并没有来参加这次的世青赛。
世青赛并不是常客大战，世界排名靠前的选手都不会选择碰硬茬子，互相错开来参加比赛，同时使得自己的资历和辉煌不断地叠加。
这是一种常见的手段了。
这次对于张雀羚来说并不是一场苦战，唯一的对手是世界排名第十的呼啦帕选手，拉拉笛.狄儿，这个人的实力比张雀羚要弱一些，不过最近的碰头比赛结果是2-3，也就是这位选手状态和实力的见证了。
这样的选手，对于夏子雅来说负担有点过重，不过现在是两个人在打比赛，那情况就又有点不一样了。
对阵张雀羚，夏子雅选择了早早来到赛场，因为是两个人比赛，因此要进行两次的状态调整，这是非常重要的一点。
调整了一下状态，夏子雅有着充足的信心迎接这一场比赛，也是最重要的一场比赛，赢了这一场，她的排名并不会登顶，不过却会让所有人记住她的名字。
十七岁的天才少女，她要来了。
比赛开始，最先出场的是端木晴，她是猜拳赢了的选手，自然要先去迎接张雀羚了，夏子雅也并不是什么都不做，她会负责辅助，两个人来打这一场比赛就是他们的决定了。
最先拿到发球权的是张雀羚，她的发球也不是常规的发球，她打法同样是垂直发球，并没有运用变幻球的作用，她也不懂得怎么去打变幻球。
啪！
扣杀！
端木晴应对垂直高球的打法是扣杀，压线的位置是前场，这对于她的身高来说并不容易，不过跟着道千鹤一起训练得来的跳跃力却不是盖的。
压前场的扣杀，这无疑是一个好的选择，哪怕张雀羚能够中途拦截，这对于早有准备的端木晴来说不至于会突然丢分。
轻轻一点。
比起猛烈的进攻，对方选择的是放网前球这种打法。
这打法很常规，端木晴也没有一下子加快比赛节奏的意思，不够也不想要顺着对方的球路走，选择了拉高，拉后场。
而这个时候，却是张雀羚发难的时候，竟然选择了中途拦截了捞球，并且打了一个几乎零距离的追身球，而这一个追身球无疑是致命的。
1-0！
得分了。
得分的不是张雀羚，而是端木晴，因为她的追身并端木晴挡了一下，这种致命杀球的回击，同样是让人绝望的。
张雀羚有点意外，没想到端木晴的反应力好到这种地步，虽然说是有实力的新生代，但这实力已经不是新生代可以形容的了。
她至今为止打了多少场比赛？
她至今为止积聚的经验又有多少？
这些张雀羚都不清楚，也没办法作出判断，不过刚才的瞬间反应，那是绝大部分选手都做不到的。
那么端木晴真的做得到吗？
面对世界一流的零距离追身，她能够反应过来吗？
答案，那自然也是不能的。
是的，这并不是端木晴反应过来了，而是夏子雅告诉她的，两个人联合来打比赛，使得张雀羚也出现了破绽。
张雀羚无疑是不会太在意的，但是粉丝却已经疯了，能够先手得分，这更加让观众对夏子雅的期待高，当然了，真的要说赢，那是不太可能的，谁都明白这一点，也没有赋予期待，单纯的是觉得夏子雅的表现好而已。
继续。
端木晴拿到了发球权，那么她的特有发球就有用了。
垂直高球和变幻球的组合，这样的发球哪怕是张雀羚也没见过，没见过也要尝试，而结果自然是挥空了。
2-0。
再拿一分，这使得张雀羚有点意外，因为这种发球，那是真的非常奇妙，完全看不懂，不过下一次后续可以干涉一下。
xiaoshuting.org
第三球。
端木晴想要扩大自己的优势，但是张雀羚这次却是压回来了。
这让端木晴大吃一惊，要知道狄迪妮面对这样的重合杀球可是只能够选择捞球，而张雀羚虽然没办法扣杀，却能够挥拍击中？
那么下次或许就能够直接打回来了。
这可不是开玩笑，因为张雀羚有足够的实力。
端木晴也没有发呆，对方压回来，那么自己就二次扣杀来施加压力就可以了，而同样没有发呆的张雀羚自然又打回来了。
到了这一步，端木晴施加的压力就被破解了，之后就是单纯的进攻和防守的博弈，节奏在哪一边的手中，那就看选手自身的实力了。
这样的结果是不言而喻的，那自然是属于张雀羚的。
张雀羚的基础节奏无疑是要比端木晴要强的，或者说基础的实力，和整体的节奏感，端木晴是不如夏子雅的，因此这种情况，她并不好应付。
不好应付，那就只能够让夏子雅帮忙了，用声音传达非常的麻烦，直接选择了灵魂之换，夏子雅要出场了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十三章张雀羚

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅接管了身体，和张雀羚的对拉正式是打响了。
没有任何人会想到一个人会有截然不同的打法，也不可能想到一个人可以拥有两种思考能力，尽管张雀羚的实力是巅峰的，但是夏子雅和端木晴的配合也不是吃素的。
和夏子雅的交手，使得张雀羚对她的评价更高了，原本以为会是偏门的技术性选手，没想到基础功也是相当的扎实，判断和反应能力一流，多次设计的陷阱都被她一一看穿，属于一等一的选手。
张雀羚自问是细节和处理非常强的选手，而且擅长用看似无意，实则有心的诱导打法也是非常的擅长，她知道夏子雅绝对是注意到这些细节了，却没有被自己骗到，那种看穿对手的能力，让张雀羚暗暗咂舌。
要知道她和世界顶尖的选手打过的比赛不少，能够看穿她这种小心思的人却是寥寥无几，最起码华夏不会超过三个，现在的夏子雅却是第四个。
年纪轻轻就有这么大的潜力？
她对夏子雅充满了期待了，不过现在就想要赢她有点天真了。
张雀羚突然一顿，身形一侧，以一种非正统的方式打了一个网前球，这种突然转变的动作让夏子雅愣了一下，端木晴连忙吼道："集中！"
夏子雅被一言惊醒，但是却已经错过了最佳的防守时机，选择打回去也只会被直接得分，那么就选择没反应过来吧。
2-1！
假装没反应过来，这便是夏子雅的小心思，双方都是玩心理战的，自然不会暴露太多东西了。
你能够看到的，都是别人想让你见到的，这便是基本素养了。
张雀羚再次掌握发球权，这次她想了想，作出了端木晴之前发球的动作，这让再次接管身体的端木晴愣了一下，不过很快就知道张雀羚是打不出来的了。
事实上，再次打出垂直高球的张雀羚也没办法把那种变幻球的技巧融入，这不过是普通的垂直高球而已，不足以对端木晴造成什么影响。
啪！
端木晴再次选择扣杀，同样是选择了压前场侧线的打法，这不一定可以得分，不过一定可以把握主动，哪怕张雀羚也会在几次对拉之后才能够重新掌握节奏权，不过这对端木晴来说已经够了。
咚。
咚。
轻点羽毛球的声音响起，原本以为会演变成非常剧烈的大战，结果却是并没有那么严重。
有着夏子雅的帮忙，几个对拉之后依旧保持着优势，配合端木晴猛烈的扣杀直接拿下了第三分。
3-1！
丢了三分，张雀羚依旧能够保持自己的从容，她对于自身的实力有绝对的自信，也确信现在的夏子雅已经拿出了全力，因此并没有太过在意。
夏子雅想要赢自己？
那是不可能的事情，这一点她非常清楚，因为她知道自己很强。
张雀羚从容地进行着比赛，比分也以交替的形式不断地上升，这看起来是非常激烈的异常比赛。
11-10，端木晴先拿到了上半场的休息点，这虽然说不是什么大事，不过粉丝却是越来越乐观了，两个人的比赛也的确是激烈的，不过熟知张雀羚的观众都明白她很多招式还没用出来，这些招式都是她在国际赛场上一直用的，而对阵夏子雅的时候却不需要，比分就已经咬紧了。
这是在让球吗？
会有这样的想法不奇怪，但是真的那么说出来就会得罪人了，因此大多数人都保持着沉默继续看。
下半场，形式发生了改变，张雀羚开始主导着比赛了。
她本来就和端木晴有着差距，更被说她开始全力以赴了。
张雀羚是和夏子雅类似的选手，比较全能，劣势的时候也总会想到应对的办法，对方很难把她困死，而且自身对羽毛球的常规和非常规打法了解也非常的透彻，因为第一次遇到变幻球，依旧根据以往的经验捕捉到相应的轨迹。
这就是张雀羚的实力了。
端木晴呢？
尽力了吗？
还没，不过也差不多，哪怕尽力也很难反抗，这就是现状了。
13-17。
状态全开的张雀羚太过强了，哪怕是两个人的互补依旧有点难以招架。
端木晴有点犹豫，她可以把底牌展现出来，不过第一场或许在火拼中获胜，第二场也绝对没有机会，这一点是理所当然的。
夏子雅却是让她不要犹豫，毕竟这一场比赛本来输掉的概率就非常高，留下遗憾也就更加不好了。
嗯。
因为刚刚拿到了13分，同时也获得了发球权，端木晴要把压箱底的技巧拿出来了，那就是南极打法。
这打法听起来有点悬乎，实际上也的确挺微妙的一种打法，对于掌控达到了变态级别的要求，通过力度的掌控，使得羽毛球的受力变形，大吹受到风系吹拂影响的发球，这便是所谓的南极打法了。
这样的打法其实还处在构思的阶段，实际上的影响到底如何也不太好说，不过端木晴却已经用，或者说她一个人做不到，还有夏子雅的话，这就可以做到了。
咚。
羽毛球飞了出去，这是毫无特色的中远球，这是注定会被扣杀的杀球，而张雀羚也是毫不犹豫地扣杀了。
呼。
在张雀羚挥拍的时候，羽毛球像是感受到强风一般，一下子轨迹就发生了便宜，并且往回倒飞，这样的发球是张雀羚从来没见过的。
14-17。
得分了，发球的分，这是端木晴最擅长的打法，也是张雀羚没办法理解的球路。
《五代河山风月》
羽毛球竟然还能够这样打？
这太过神乎其技了一点。
第二球。
南极打法还在继续，面对这样的打法，张雀羚也显现出劣势了，因为根本就没办法触碰到这样的发球，只要想还手，羽毛球就会坠落而且急速下降，变幻的情况让人根本就摸不着头脑。
怎么办？
这个问题，大概是张雀羚从来不会去问的问题，现在她却问了，不过没有人会告诉她，怎么去解决。
20-17！
端木晴利用南极打法，一口气支取了七分，不过精神也有点扛不住了，这种发球需要把思维发散道极致，毕竟是构思中的打法，真的打出来那种精神的消耗太好了，基本上是要控制每一条神经来发球。
张雀羚第一次冒汗了，而且是冷汗，想来自己也被端木晴这种打法给吓到了，不过也注意到端木晴的状态不太好了，现在这种夸张的手段，对身体和精神的消耗也是极大的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十四章结束

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
21-17。
打出了最后一球，端木晴便回到灵魂空间休息了，她已经尽力了，接下来就只能够依靠夏子雅了。
夏子雅能不能赢，她并不清楚，如果可以的话，她还是希望夏子雅可以赢的。
这样的说法好像有点笨，毕竟不想赢，那是不存在的才对。
夏子雅竟然赢了第一场，这是谁都想不到的，特别是出现了那种诡异的发球之后，张雀羚甚至碰不到一下，这种恐怖的实力，让人惊悚。
这位年轻的选手到底拥有多么恐怖的实力？
其实这也不是无敌的，张雀羚也渐渐抓住了这种打法的特点了。
这种一种利用气流的发球，如果能够看破便可以不扰乱对方的气流进行反击了。
只不过显然是没机会去验证了，毕竟比赛已经结束，而且端木晴不会再出场了。
按照张雀羚自身的判断，只需要再接触十球，再经过五次的尝试，她就有把握不至于直接丢分了，当然了，这也仅仅是不会发球得分而已，后续就不好说了。
她是真的没想到端木晴会这么强的，不过似乎也告一段落了。
端木晴的状态极差，这是她一眼就看出来的，想来是为了拿下刚才的一场已经手段尽出了吧。
张雀羚依旧不觉得自己会输，尽管她也没想过第一场会输一样，她依旧不需要担心，因为她确信，夏子雅不可能把她逼到绝路。
第二场只能够让夏子雅一个人来打，这无疑是压力一下子剧增的。
不过这又有什么关系？
夏子雅打过的优势比赛不少，打过的劣势比赛也不少，这可世界不能随随便便就出现可以和你匹敌的对手，也不可能随随便便就和别人匹敌，这是最正确的道理。
到目前为止，夏子雅能赢，自然也是有着不少的要素在里面，这些要素构建在一起，使得她能够获胜。
同样的，如果这些要素不齐了，她能够站在这个场上也就不清楚了。
开始吧。
夏子雅也不在意，第二场要靠自己，那么一开始就要尽力，双方的分数只要不被拉开，那才有可能胜利，否者一切都是空谈。
发球。
夏子雅不会垂直变幻球的发球方式，却懂得普通的变化球打法，这样的打法可以为自己建立优势，但是对阵张雀羚有用吗？
答案是并没有作用的，连端木晴那种两种扰乱的发球都能够被轻松破解，更别说是这种单纯的打法。
是的，变幻球队不少职业选手来说都是非常头疼的发球，但是对于张雀羚来说就是单纯两个字而已。
端木晴的打法和夏子雅的打法自然不同，不过之前是两个人进行信息交换，甚至是临时换人来打比赛，因此显得变化多了很多，而只有夏子雅那情况就不一样了，那就是大劣势。
夏子雅的自身实力比不上张雀羚，而经过了一场比赛的角逐，对方也渐渐掌握了一些夏子雅的技巧。
当然了，并不是说夏子雅就完全没得打了，例如这掌握的技巧里面，并不代表就全部都是正确的，不如说不少都是错的。
因为之前是两人，所以同样的情况，选择也会不太一样，这种偶尔的失误就是夏子雅得分的机会了。
7-11，上半场仅仅落后四分，这不得不说这是之前打法带来的额外效果了。
不过夏子雅想要赢，那还是非常困难的，但不至于说没机会。
下半场，夏子雅上来便是使出了绝对模仿的能力了。
南极打法。
夏子雅的绝对模仿不光可以模仿对手，同样可以模仿端木晴，毕竟身体本来就已经记住了这种打法的要点了，再次展现出来并没有太过的困难，这样的打法再次出现是让张雀羚大吃一惊，因为这是真的有能力和她较量的打法。
她皱了一下眉头，没想到夏子雅竟然休息了这么一点时间就能够继续使用，她知道之前的极限自己是没看错的，也就是说这是单纯的调整能力超群的缘故？
不管到底是什么原因，夏子雅既然能够用，张雀羚也必须要全力以赴了，毕竟想要摸透这种打法，她必须要花费不少的时间。
第二球。
夏子雅并没有再次用南极打法，而是充分发挥了模仿打法的优秀性，把温柏丽的旋球发球和自身的变环球结合，形成了新的发球。
这次是真的让张雀羚心惊了，她没想到夏子雅竟然不止一种特殊手段？
下半场的比赛得分的时间非常快，并没有激烈的对打，几乎都是把胜负定在了发球上，能够破解，那么张雀羚就能够赢，反之亦然。
16-13。
夏子雅实现了比分的反超，而张雀羚也不是那种会毫无还手之力的选手，随着比赛的推移，那种凝重的气氛也是越发的浓郁，不少观众认识忍不住咽了一下口水。
绝对模仿，夏子雅的极限是十球，而且接下来必须要好好休息，而且从日期上来说这么拼命，那么决赛绝对是不太好打的。
然而这也是没办法的事情，如果不继续，那这一场比赛就没意义了。
夏子雅想要赢，因为这是两个人的比赛，一个人输了也就输了，两个人的话，输了会有莫大的遗憾。
面对全力进攻的夏子雅，张雀羚也只能够苦苦支撑，毕竟这种非常规的打法接连不断出来，哪怕是她的处理能力也很难跟得上对方的步伐。
而且最重要的是，夏子雅的打法并不单一，同样的选择会出现复数的答案，想要琢磨，想要返工都是无比困难的，因此牵制是唯一的选择。
她知道夏子雅的消耗很大，因此她是在和时间竞赛，她的对手不是夏子雅，而是时间。
fqxsw.org
18-15！
追上来了，夏子雅的状态开始下滑，张雀羚开始追分，五球里面，夏子雅仅仅是拿了两分，然而现在的比赛依旧是夏子雅领先。
20-19！
又追上来了，不过夏子雅也拿到了赛点了。
对于张雀羚来说只要再赢一球，那么局势就会稳住，以目前的状况来说，夏子雅已经没有反超的机会了。
那么夏子雅就要认输了吗？
那当然是不能的，这一分夏子雅是必须要拿下了，然而她已经不能够继续完美模仿了，这个时候就只能够拼小技巧了。
夏子雅微微一笑，接着轻轻一点，她打了一个网前球，而紧张的张雀羚选择了保守的点回去，然后夏子雅再一点。
零式回球。
毫无征兆的零式回球，当它从网上落下来，张雀羚才反应了过来，然而...
21-19。
夏子雅，赢了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十五章问鼎

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
十七岁少女，问鼎世青赛冠军。
当观众看到这个标题的时候，都是懵逼的。
是的，夏子雅还真的就赢了张雀羚，而却还是2-0的比分直接带走，别说是观众了，就内羽毛球界的选手都是一样。
夏子雅能赢张雀羚？
这是放水了吗？
在观众眼里，也就只有这么一个可能性了，不然...怎么也不可能的吧。
不管外界怎么猜测，反正夏子雅就是进决赛了，而且只要赢了就可以夺得世青赛的冠军。
这是华夏羽毛球，乃至世界羽毛球都没有发生过的事。
称之为奇迹也不过分的事情。
赢了张雀羚，可以说是运气和实力的结合，这样的结果，夏子雅还是比较满意的。
至于其他人是怎么想的，那就懒得去计较了。
不管是夏子雅还是端木晴，两个人的消耗都非常的严重，因此接下来的几天基本上都是在休养当中度过，这次的影响也却是有点大，能不能赶下决赛前恢复最佳的状态也难说。
张雀羚特意在自己的飞博上称赞了夏子雅，并且承认她是一位出人意料的选手。
她明白，自己如果一开始就全力以赴，只要把分数给拉开了，那么夏子雅就没办法赢，但是自己的天真也让夏子雅成功拿下了决赛的名额。
这其实没什么好计较的事情，因此错的是自己，对方是堂堂正正的。
或许会有人不这么觉得，甚至夏子雅输掉了决赛，那会让很多人觉得可惜，为什么不是张雀羚出赛。
这些东西就不是选手能够左右的了，因为这的确是属于有点悬乎的情况了。
尽管是修养，夏子雅也断绝了和完结的沟通，不过有着端木晴就不会寂寞，白梓罄她们也打过电话来祝福和慰问，这让夏子雅更加的舒心。
一个人总是伴随着孤独的。
并不是人人都能够耐得住寂寞。
最起码夏子雅已经习惯了热闹，一下子整个世界只有一个人的感觉，那是不太喜欢的。
比较也快要开始了吧。
夏子雅点了点头，似乎有点感叹。
这样的感叹是一种奢侈，最起码她是这么觉得的。
比赛还在继续，不过也是最后一战了，不管胜负，夏子雅都要和这个舞台告别了。
如果输了会怎么办？
大概也没动力继续打了。
赢了呢？
大概局势满足了，不再继续打了吧。
是的，不管端木晴还是夏子雅，此时此刻的共识便是这个。
夏子雅觉得这样就可以了，端木晴也不在纠结，剩下的时间，大概还是去看一下这个世界，又或者是想一下两个人应该如何吧。
决赛日。
夏子雅久违地露面，自然而然的涌现出大批想要采访她的记者了，毕竟她之前拿到了决赛的名额，却没有让记者有机会采访，那么这次一定...
不好意思，那是不可能的。
夏子雅今天也是很晚才到场，甚至还错过了最初的采访环节，来到之后基本上就是在热身，也就只有相关人员可以让她说两句了。
女主持来到了夏子雅的身边笑着问道："夏子雅选手，请问你现在有空接受一下我们开赛前的采访吗？"
夏子雅想要说没有，不过却点了点头道："嗯，好的。"
对方点了点头道："我想问一下，你现在的心情是怎么样的？"
"现在？"
夏子雅皱了一下眉头，想了想道："嗯...也没什么特别想说的吧，大概就是和平时差不多吧。"
女主持接着问道："那你平时又是怎么样的？"
"嗯...这个有点难形容，大概就是尽力而为吧。"
夏子雅的采访和最初的采访完全不一样，以前给人的感觉是健谈，而且有活力的一名选手，今天却完全不一样，很多粉丝都认为这是夏子雅紧张了。
要说紧张的话，那夏子雅大概也是会紧张的，不过这并不是原因就是了。
采访持续了四五分钟，内容不算有意思，不过总比没有要好...不是吗？
采访结束，夏子雅继续热身，一直到感觉自己的状态已经完美了才停下。
这次的选手排名虽然比张雀低，不过之前能够赢张雀羚，显然也是一块真正的硬骨头。
夏子雅其实很想问，你会不会无限剑制的。
嗯，那大概是不会的。
这次的比赛，夏子雅打算和之前一样选择置换新的打法，两个人交替来进行比赛，这是最好的选择。
毕竟她和端木晴各有所长，没必要让一个人单独去承担压力。
这种灵魂交换也已经习惯了。实战的时候应该不会有太大的问题才对。
夏子雅调整了一下呼吸，比赛进入最终章了。
拉拉笛.狄儿，这个选手给夏子雅的压力无疑是更强的，一方面是张雀羚不会对华夏的选手施加压力，另一方面是狄儿选手有着必胜的决心。
张雀羚没进决赛，这无疑是一件好事，不过她想要拿冠军，所以不会留手，也不会出现不必要的失误。
那么...比赛开始吧。
发球权在狄儿选手的而手中，她的发球是常规发球。
事实上发球上就能够限制对手的人只有那么零星的几人，温柏丽是一个，端木晴也是一个。
这种打法从摸索到成型需要非常漫长的时间，而且很难做到无解，既然只是确立一定的优势，那还不如把精力放在其他地方。
这便是绝大多数选手的考虑，也是正确的选择，就像张雀羚这种级别的选手就几乎不受到影响了。
xiaoshuting.org
当然，南极打法太过犯规了，称之为作弊也不为过。
狄儿选手的身材高大，选择的打法也是高远球，以限制的方式开局，同时确保自身不受威胁，这是常规的选择。
面对这种发球，无论是夏子雅还是端木晴都非常有经验，这里就由夏子雅来处理了。
扣杀。
而且是压后场的扣杀，这是一个绝对会被捞起来的杀球，而对方的捞球高地就是不同的分支了。
低球。
这样的选择让夏子雅有点意外，不过却不受影响，如果是端木晴大概是希望对方用高球，而自身就直接追打来打压制，而夏子雅却不需要。
对方拉低球，自己就顺势拉边线球让对方的防守出现漏洞就可以了。
常规对常规，特殊对特殊，没必要一一进行针对，常规就是针对常规的打法。
1-0。
得分了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十六章稳健

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
先手得分，这让夏子雅有点意外，意外在于，太过简单。
狄儿选手同样意外，因为对方竟然会用这么常规的方式来得分。
刚才的低球，其实是一种试探，而对方给出的答案意外的正规。
要说为什么狄儿选手会在意正规这种事情，那自然是因为选手的思考太过短暂，甚至说没有思考了。
就像是按照教科书一般的反应，也没考虑会不会是陷阱的情况，这样的行为其实有点莽撞的。
当然了，不管是莽撞，还是不莽撞，就结果而言，她的选择是正确了，也的确是从自己的手中得分了。
发球权落在了夏子雅的手中，这次便是建立优势的时候了。
发球由端木晴进行，选择的是垂直变幻球，这样的发球被张雀羚破解了，那么这位狄儿选手，能够破解吗？
呼。
这是挥拍的声音，这显然是落空了，然而狄儿却是一愣，接着身形让开半步，非常极限地向上一拉，竟然把球给捞起来了，不过因为距离远球并没有办法打回来。
2-0。
垂直变幻发球，生效了。
端木晴送了一口气，不过对于对方的神经处理能力感到吃惊，竟然在恐怕之后，进行了二次处理？
太恐怖了一些。
这样的开局有点像和张雀羚对阵的时候，端木晴也不知道这是好一些，还是更糟糕一些，不过对方的掌控力，自然是不如张雀羚的，因此垂直变幻球的限制效果会一直存在。
不过存在也仅仅是存在而已，不可能带来更大的收益，因为不能够直接得分，对方就能够还手。
当然了，从一开始不管是夏子雅还是端木晴都没想过能够轻松获胜，她们对于对手的实力还是有认知的。
比赛继续，掌控了发球权，哪怕不能够得分都应该要建立进攻优势才行，这个时候网前球便是最佳的选择了。
看是前后让对方选择，而选择的结果也只能够是被动的而，哪怕是网前对拉，以狄儿选手的身形也不会比夏子雅打得轻松。
双方都有可能得分，但是消耗却不会对等，这便是有意思的地方了。
狄儿也的确像端木晴想的那样选择了网前球，这不是一个好的选择，不过选择正面交锋，而不是劣势防守，只能说是性格使然吧。
网前的对方，对于控球技术非常好的夏子雅来说更加合适，她可是在基础功上能够和张雀羚平分秋色的人，自然不会落后于狄儿了。
3-0。
再拿一分，三次劣势，丢了三分狄儿选手算是明白夏子雅是怎么样的存在了。
虽然年轻，但是有着足够的经验，打法独特，抓机会能力非常强，不管是什么打法应对起来也是非常的有章法，这是自身的素养。
这样的人，今年仅仅只有十七岁？
狄儿非常的羡慕，不过也仅仅是羡慕。
比赛继续，接下来自然不会再这么轻易让夏子雅得分了，三次尝试，三次失利，那就用最正确的打法来比赛吧。
不贪功，不冒进，以稳重的方式来打，这在自身占据优势的比赛上算是一种稳赢的打法。
端木晴和夏子雅的配合也的确被这种打法给克制得死死的。
本来身体能力就强，刻意控制比赛节奏之下，更是能够做到全场的无死角。
她的防守是真正的无敌，不管端木晴和夏子雅的切换怎么突然，她的瞬间神经都能够跟上，这是威力上的不足。
对方不玩心里，就打反应，这让夏子雅没什么办法。
8-11。
最开始领先三分，结果半场先落后，这种情况可以看得出来对方打法的有效性了。
毫无疑问，狄儿是想要拿这个冠军的，因此只要打法有用她甚至会乐于整场比赛就这样打下去，这也让夏子雅明白，为什么张雀羚会输给她了。
她的实力或许不然张雀羚，但是她的耐心和决心却不是盖的。
明白了这一点，端木晴和夏子雅对获胜的信心打了一些，同时也抛开了一些没有的念头了。
对付狄儿，那就是正面击溃，全力以赴就可以了。
狄儿的扣杀是达到了米妮瓦级别的，也就是夏子雅之前完全没办法防守的程度，有着这样的优势，依旧选择保守的打法，可见这个人的忍耐力到了什么样的程度了。
下半场，发球权在狄儿手中，她选择的依旧是网前球。
这种发球已经看了很多遍，甚至不少观众都觉得腻了。
是的，狄儿的比赛并不精彩，或者说一直在限制过激的比拼，越是稳定，越是能够更好地得分，这便是她的选择。
而观众则是希望看到选手在赛场上激情四射地比赛，因此觉得无奈。
不过这是决赛，也有着夏子雅的出场，自然也没什么好抱怨的了，尽管它的确是无聊的。
这种网前球的对拉，夏子雅知道是很难得分的，因此选择了拉开一些，给自身一些空间，给对手更多的选择。
夏子雅知道对方的防守很稳，但是选择的多样化也需要对方也判断和考虑的，只要自己的节奏比对方的节奏好，从而带动不一样的比赛氛围就可以了。
11-15。
比分没缩小，反而是拉开了，夏子雅似乎没办法改变这种被动的状况，而稳定的狄儿也是同样如此。
要发力吗？
端木晴想要用南极打法来拿下这一场，不过夏子雅知道下一场是一定会输的，她没办法一个人在防守如此严密的狄儿手中获得分数，或者说不落后太多。
biquge.name
这种情况无疑是带来了极大的限制。
夏子雅想要寻求帮助，不过就目前而言，似乎没有能够帮助他的人在，这也是头疼的事情。
夏子雅也尝试过零式回球，不过零式也没有奏效，毕竟是常规的打法，之前张雀羚是被骗到了，但是狄儿却不行。
16-21。
第一场由狄儿成功拿下，这是一场没什么转折和看点的比赛，不过狄儿无疑是非常开心的。
先拿下一分，还有两大场的比赛机会，而自身又更占据优势，想要这个冠军是可以拿下了。
从客观的判断来说，的确是如此的，只要防守，她就不会因此进攻失误而丢分，更何况她是没进攻压力的。
比赛似乎想入了死胡同，而且是对夏子雅绝对不利的死胡同。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十七章终究

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅先落后了一场，这让观众都泄了一口气，不过对方的那种打法也的确是滴水不漏，想要得分，那是比起对付张雀羚的时候还要难得多。
对于又想起这个狄儿选手最近的胜场也比张雀羚高，自然而然就会觉得她更强了。
实际上，夏子雅并不觉得她有张雀羚的那种实力，只不过是比自己强，而且绝对不想要输而已。
世青赛的冠军还是非常有分量的，已经快拿到手的东西，谁会选择放弃？
最起码，这些人不会选择放弃。
夏子雅不需要调整状态，不管是身体还是心理，无疑都是没有问题的，而端木晴的情况同样如此。
想要打开局面，只有两个可能性，一是让对方犯错，而是能够打破对方的防守。
后续的比赛，虽然说依旧能够得分，但是得分的困难程度是非常大的，几乎是拼尽了一切的反应和身体能力才能够做到。
第二场比赛是关键，夏子雅想要扰乱一下对方的心思，因此她打算一开始就从完美模仿来打比赛，这样对身体和精神的负担，虽然很大，但是只要有所保留就可以支持到第三场。
对方不愿意犯错，那就逼迫对方犯错，越是接近胜利，对方的心理自然也会发生变化。
事实上，就连管野情那种机械式的打法都会出现感情的落差，这个狄儿选手是按照自己的意思在打防守，不会真的不为所动。
她想要赢，如果原来的防守没用了，那就会改变，而改变代表着机会。
下半场，发球权依旧是在狄儿的手中，不过这对于夏子雅来说并不会造成什么困扰，因为她的打法不具有杀伤力。
捞起。
已经看腻的网前球，以及已经看腻的捞后场，这个场面太过熟悉了，不过这次的捞起却有点不一样，正确来说是动作的幅度不一样。
旋球。
旋球的打法，在职业比赛中也不常见，不过也绝对不会出现没遇到过的情况，特别是狄儿这种级别的选手。
咚。
对待旋球，那就用旋球的方式去纠正打法，同时打出自己想要的...
1-0。
打空了。
旋球是需要精心去分析的打法，因此一旦失误了，狄儿就没有能够反击的机会了。
这是一般的旋球吗？
那自然不是了，现在的夏子雅已经把自己的技巧融入到旋球里面去了，这是一种新的打法，也是管野情没看过的打法。
回来了。
开局非常的顺利，这样的消耗也小，毕竟保持着完美模仿，还要大幅度活动，那很快就会受不了。
不过现在是必须要建立自身优势的时候了。
咚。
清脆的声音响起，这是旋球发球。
旋球发球同样是一种非常新颖的打法，最起码现在的狄儿没有碰到过，它是温柏丽的专属。
不过应对旋球的技巧，她还是懂的，所以可以尝试去干涩。
2-0。
再得分。
这样的结果，谁也不意外，包括狄儿也是如此，因此这种变幻旋球发球和刚才的一样，用一般的办法是没用的。
连续得分，这让狄儿皱了一下眉头，虽然说不足以改变现在的局势，不过也的确是发生了一丝微妙的变化，不过这种变化非常弱，还不足以产生什么额外的效果或者情况。
继续。
咚。
依旧是这样的发球，狄儿一时间没有办法，在连续丢了五分之后是开始着急了。
很好。
虽然狄儿的表情并没有什么变化，但是夏子雅的洞察力还是察觉到异常了，例如她握拍时候的小动作被注意到了。
如果一直这样持续下去，那她会毫无办法，既然如此...还尝试一下？
咚。
这是普通的变幻发球，并不需要用完美模仿来打出旋球的效果，不过轨迹却和之前的相差无几，这就看对方能不能察觉了。
咚。
点到了。
狄儿第一次点到了发球，不过却是一愣，她瞬间反应过来自己似乎中计了。
啪！
网前扣杀。
这种被动的反击，自然给了夏子雅魔法的机会，直接扣杀按死，根本不可能给反击的机会。
7-0！
恐怖。
夏子雅的第二场竟然直接打了一个7-0的开局，而且刚才的小技巧，也剩下了完美模仿的次数。
那么接下来便是第八球了。
呼。
落空了。
8-0！
是的，狄儿被迷惑到了。
刚才的一分的确是打了心理战，但这并不代表夏子雅就没办法继续用旋球变幻发球了。
狄儿的技巧和整体实力是不如张雀羚的，因此张雀羚或许有办法破解这种打法，但是狄儿却做不到，更别说后续还有端木晴的南极打法了。
怎么办？
出现了这个疑问，这就代表着她开始乱了，这是非常危险的一个信号。
这样一来，夏子雅想要做的事情就算是完成了。
她没办法一直用完美模仿，那样对身体的影响非常大，但是前面就出现大幅度的领先，在扰乱对方的心态之后，那情况就不太一样了。
那么接下来便是端木晴的时间了。
夏子雅和端木晴交换了一下灵魂，这样一来打法的变幻就更加复杂了，之前是对方的防守太过完美，但是现在在心理上占据了优势，对方的行为就没有那么的有条理了。
最重要的是，哪怕是之前的打法，她都不是不会丢分的，这样压力就更大了。
11-0！
端木晴交换上来之后，两个人不同的打法，使得原本心态就已经乱了的狄儿，被打得措手不及。
fqxsw.org
这便是夏子雅想要的结果了。
半场休息，夏子雅的优势可谓是无限大的，下半场有着端木晴的处理，这一场要拿下来不难，关键还是下一场。
完美模仿是有时限的，现在的夏子雅最多可以再打四分，而端木晴的南极打法，那就只有六分的机会，两个加起来看似可以拿下接近10分。
但是这等于把其他得分的手段完全放弃，因为精神状态不可能继续打下来。
因此这必须要是最起码获得11分之后才可以进行的事，更别说这一场还没打完了。
下半场显然是没上半场那么轻松，不过这样的分差已经太大了，而且狄儿从混乱到从新找回感觉花费的时间非常漫长，最终以21-13的成绩输给了夏子雅，第二场是夏子雅获胜。
比赛一下子就变得扑朔迷离了起来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十八章玩笑

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
如果夏子雅拿了冠军会怎么样？
这在夏子雅参加世青赛初期的一个玩笑，原本也是内部的一个玩笑，后来被外人挖出来之后进行了一顿的冷嘲热讽，然而到了现在...这还是一个玩笑吗？
那些原本冷嘲热讽的人自然是装死了，而夏子雅的粉丝也不太敢相信，不过1-1的比分，毫无疑问，夏子雅真的有问鼎冠军的机会和实力了。
观众能够看到的东西，其实是非常少的。
其实这两场比赛，观众都是云里梦里的，根本就不明白，第一场明明没有什么反抗能力，第二场又突然占尽优势，这些缘由到底是出在哪？
观众是或是喜欢，或是支持选手而已，要她们看得懂博弈，那就太过困难了。
至于职业选手同样是看不太懂，毕竟这种程度的比赛，已经不是低段的职业选手可以参与的了，真正有四个去评论比赛的，就只有那极小数的个人了。
第三场的发球权在夏子雅手中，对于狄儿来说是一种压力。
事实上，现在只要是夏子雅的发球，她都会警惕，毕竟第二场就是被这样一直压制的。
这一次，她是不会再吃这样的亏了。
当然，这也只是心里的想法而已，面对那种绝对模仿的复数配合打法，哪怕是张雀羚都防不住，更何况是拉拉笛.狄儿呢？
而且是稳重派的她。
她的杀球，夏子雅是因此也没有结果，只要有机会打出那种最猛烈的扣杀，夏子雅都会选择直接让分，因为只是浪费力气而已。
而同样的，夏子雅也有很多让对手认为是白费力气的手段，双方便是在靠着底牌来打比赛一样。
事实上，面对夏子雅这种双份精神的对手，那打起来是非常累的一件事情。
打法不好琢磨，诡异的招式也多，如果实力没有超出一定的程度，基本上就是只能够单方面挨打而已。
这种情况实在是太过难受了一些。
双方的开局都非常的平庸，这让狄儿有点猜不透夏子雅的想法，不过该拿的分必须要拿到，这是基本常识。
1-3。
正面交锋，这实在是有点困难的事情，而狄儿这样的得分概率，显然是夏子雅没办法接受的，而且对方似乎非常执着于得分，因此只要有机会，那就会扣杀，效果拔群。
没办法，狄儿的打法就是如此。
夏子雅没办法，只能够直接把自己的极限给用上了，再次使用绝对模仿，一下子实现了比分反超，而这虽然让狄儿没办法没头配合的变化打法敲门在哪，但是也明白，夏子雅只有用非常的手段才有胜算。
只要自己的分数在可控的范围之内，那么就不至于没得到了。
第二场可是11-0的开局，这种结果是21-19，双方的得分率差距是非常大的。
6-3！
夏子雅连续拿了五分，但是精神状态已经没办法继续使用完美模仿了，勉强也不会得分，只会是的建立下来的优势一下子葬送掉而已。
夏子雅有着自己的想法，不过狄儿似乎已经认定了丢分也没问题这种想法了。
之前就说过了，她是一个意志坚定的选手，第二场的开局的确是打击到她了，不过现在看清楚状况，她就有点也不急了。
夏子雅的脑海里有着一个想法，不过却没有实现的体力，接下来就需要端木晴出场了。
夏子雅虽然没办法继续用完美模仿，但是自身的实力还在，观察能力还在，她可以完美的辅助端木晴。
当然，现在进行休息那是最好的，不过才拿来五分，情况还不允许她那样做。
端木晴就算没有模仿，也可以打出垂直变幻球这样的发球，限制大，能够给自己建立一定的主导权，只要有这一点就已经非常的足够了。
那么狄儿又会怎么选择？
那自然是点回去，选择放手打法了。
这样的发球她遇到过不少次，与其冒风险，她肯定会选择这种防守。
端木晴也不意外，这样的打法，对方比分就能够慢慢追上来，不过这个打法也有一个致命的缺点，那就是打法的节奏不快。
节奏不快，这对于双人同时处理的情况来说，那自然是更好的。
端木晴主需要进行最基础的防守，而夏子雅则是不断地观察对方的动作，找出可行的破绽进行下手，这样的配合在得分上，竟然和狄儿持平了。
11-8。
夏子雅率先进了半场，这样的结果也是她想要的。
端木晴和夏子雅的配合无疑是越发的很熟练，能够维持住也是最好的结果了。
不过还有下半场。
下半场怎么打？
夏子雅的状态也是落下来了，已经进入了休息的状态，那么最后可以靠的就只有端木晴，不光是打法会变得单一，而自身的实力也非常难以和对手抗衡，最重要的是南极打法所带来的分数不够。
那么就一开始全部用上吧。
端木晴直接开始使用南极打法，这次是真的震撼到狄儿了。
她之前看夏子雅和张雀羚比赛的时候，可是没有搞明白，为什么张雀羚会一直丢分，但是现在看来...
危险。
或者说让人无力。
15-8。
最先选择战力全开，直接打了狄儿一个碾压，比分的大幅度落后，使得她的心有点乱了，这是之前夏子雅打的心理战。
尽管是试过了一次，不过不代表就没用，毕竟这是真的危险，也是真的可能要输掉比赛了，这已经是15分了。
biquge.name
还差六分。
端木晴还有了一球，接下来便是去拼分了，不过节奏被打乱的狄儿，显然应付上变差了不少，又被端木晴趁机拿了两分。
17-8。
优势无疑是确立了，不过狄儿也开始拼命了，双方的分数已非常的速度开始拉近。
20-20。
情况出乎了端木晴的意料了，最后的三分，竟然拿的这么的简单，而且刚刚还是对方先拿的二十分，这真的是一点都不好笑的玩笑。
端木晴的手中还有一份拿赛点的机会，不过却没有拿下两分的能力，这样下去...很可能要输。
观众也是一下子紧张到极点，不过看到狄儿这状态，真的有点堪忧了。
怎么办？
决然一点吧。
端木晴直接用南极打法再拿了一分，比分拉到了21-20，最后的一球，那就交给夏子雅吧。
夏子雅再次站在赛场之上，而她的机会也只有一次了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三百九十九章一分

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
21-20，虽然领先了一分，不过端木晴已经没有得分的手段了，最终这一球还是落到了夏子雅的手中。
这一球是夏子雅的最后一分，如果丢了，那么这场比赛也就结束了。
夏子雅有办法去拿下这一分吗？
说实话，这样的问题并没有答案。
不管是有，还是没有，其实都是近乎于妄想一样的东西而已。
夏子雅不会怀有妄想来比赛，而这一分应该怎么拿下来，她也没什么特别好的思路。
毫无疑问，狄儿和张雀羚是不一样的，她并没有卖过多的破绽给夏子雅和端木晴，因此达到这里，基本上可以说是什么方式和尝试都已经试过，那种突然的袭击是不存在的。
没有那样的优势，想要在这个时间，正面拿下这一分同样是不可能的。
夏子雅去擦了一下汗，大概是想要利用不断的时间来思考接下来怎么打吧。
毫无疑问，她在犹豫，犹豫并不代表着失败，不过筹措却一定会输。
既然如此，选定了打法，那么便只有贯彻这一条路可以走了。
开始吧。
不再犹豫，夏子雅选择了自己最擅长的打法，也就是网前球。
通过网前的近球来掌控节奏，这次甚至没有利用变幻球的技巧，这是一场最简单和直接的战斗。
咚。
狄儿选手是不能丢这一分的，因此保持着那种冷静的打法，通过防守来把夏子雅逼入绝境。
这是她最有效的得分方式，比任何的进攻都更有效。
随着时间的推移，小范围的网前对拉，渐渐地扩展到整个赛场，而控球也越发变得困难，这对于双方来说都是一样的。
这种级别的选手，每一个选择和打法都是奔着让对方失误去的，自然而然会在越演越烈的比赛之中，打出让对手没办法掌控的变化。
这是最后一球，双方都是拼尽全力，这种情况和之前的长时间拉锯战是并不一样的。
这也使得原本应该会快速丢掉一分的情况并没有出现，反而是双方都非常的接近，这种情况无疑是让人意外的。
要知道夏子雅之前是特意用基础打法来对阵职业选手的，因此这种情况反而是让她有机会拿下这一分，不过差距还是有的，稍有不慎这一分就会丢掉。
丢分代表着失败，这是不被允许发生的事情。
夏子雅的进攻并不凌厉，但是对拉却是更考究身体能力，考究瞬间爆发，因为追不上球，那就更别说是控球了。
狄儿的身体能力也是特别强的类型，因此这种对拉，她本应该是有优惠的，但是体型的关系，也会让她的平衡不好保持，只要态势崩溃，那么这一分也就尘埃落定了。
双方都不为余力，这让最后一分变得异常的精彩，他们似乎怎么打都不会丢分一样，不管怎么打都能够把球打回去，这种巅峰的对决看的观众一愣一愣的。
这是为何？
之前不是简简单单就丢分了吗？
是的，观众明白，自己对于职业选手的理解还是太肤浅了，她们的实力远比想象的要恐怖的多。
21分的比赛里面，自然会出现有所取舍的情况，而现在是生死一线，没有保留去打，那情况就完全不一样了。
夏子雅的实力强吗？
那自然是强，狄儿同样如此，在这种毫无保留的情况下，拉锯战的优势同样是发挥不出来。
更多就看一个选手的临时发挥，而想要做到这一步，前提就是有那样的实力。
这好像是废话，不过也是必要条件，如果狄儿真的能够在对拉上直接压垮夏子雅，那么这一分早就结束了，正因为没办法做到，所以才会一直这样持续下去。
夏子雅的感受到自己肺的热量了，显然身体已经接近极限，但是狄儿却还能够继续保持状态，胜负便在接下来的三次对拉里面了。
咚。
夏子雅把球拉到了后场，这是第一个诱导，让狄儿进行扣杀，而狄儿的选择是什么？
答案是平抽。
不愿意承担风险，如果这个距离扣杀，又被夏子雅中途拦截，那么自己就必输，这是她不允许的。
而且她打出来的平抽，也非常的具有威力，限制夏子雅来说已经足够了。
既然对方没有落网，那么便是第二个陷阱吧。
夏子雅显然是知道对方会平抽，因此打出来一个非常切合的切球，也是第一次在这场比赛里面打出来的切球，这次是让狄儿震惊了。
她的脑海里根本就没有切球这个选项，而夏子雅这么多的比赛里面这种打法出现的概率非常低，效率同样低，为什么她会...
这不是去思考的问题，她必须要接下这一球，而尽管非常的慌忙，她还是有资格拦下这一球。
飞起来了。
尽管非常勉强，她还是做到让球飞起来这一步，而夏子雅却是已然准备好扣杀了。
xiaoshuting.org
胜负在此一举。
啪！
扣杀，近乎是零距离的扣杀，这样的扣杀一般人根本没办法拦截，然而狄儿却是再次做到了。
三球的攻势全部都被瓦解，这种情况哪怕是夏子雅也没料到了吧。
不。
夏子雅在这里却是笑了，正确来说是在对方打回这一球的时候笑了，因为这其实是一个界外球，而且是故意的界外球，但是当时的情况，狄儿根本没办法去判断是不是，也不敢去赌，因此她选择了拦截，而界外球的轨迹和界内球无疑是不一样的。
这样造成的结果就只有一个了，那就是出界。
22-20。
完了。
当狄儿听到是界外球的时候，整个人都愣住了，她没想到这才是最后的陷阱，也是夏子雅最后的杀手锏。
自己被骗了？
拥有这样的疑问显得有点愚蠢。
不如说，最开始没有发现就已经是愚蠢的行为了。
比赛结束，22-20，胜者夏子雅。
哇！
全场沸腾，所有从直播观看比赛的人也在沸腾，夏子雅真的做到了，她成为了世青赛的冠军了。
正面击败了张雀羚和狄儿，这个冠军是当之无愧的，也开创了世青赛的历史，这绝对是会被铭记的一天。
这一幕也让张雀羚笑了，笑得有点开心。
毕竟是自己看好的后辈，而且还赢了自己，怎么能够不拿下这个冠军呢？
胜利属于夏子雅，她便是冠军。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百章消失

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
世青赛的结局，只能够用梦幻来形容，不管是夏子雅击败了张雀羚，后又战胜了狄儿。
又或者说夏子雅竟然在采访的时候宣布自己退役的事情。
没错，夏子雅退役了。
就在拿到冠军的那一天，就在最辉煌的时刻，她选择了退役。
年仅17岁，之后也会有更多的管局你可以拿，却是毫不犹豫的推移了。
对此，观众有点没办法接受，华夏体育局同样如此。
为什么要退役？
这个问题，夏子雅没有回答，不过这就是结果。
似乎也没有人能够挽救她，因此这就是确定事项了。
夏子雅退役之后便回到了楚庭，她去见了那些朋友们。
其中白梓罄显得有点失落，因为她看不到夏子雅了。
是的，自从和端木晴交流了之后，所有人都和夏子雅有了距离，这种距离并不是敏感，而是的的确确存在的。
到了夏子雅退役，这种感觉更加的强烈。
白梓罄的心情有点复杂，最终还是没有说话。
夏子雅表示不就之后她就要去旅行，回来之后想要和各位一起去露营。
这是一个好事，最起码所有人都同意。
当然了，也有不愿意的，不过也不会去说的人，这里自然也是说的白梓罄了。
白梓罄有点委屈，夏子雅却在考虑要不要喊上她一起去，至于端木晴，那是肯定会喊叶烨的。
最终夏子雅也邀请了白梓罄，这让白梓罄的心情稍微好了一些，而直到叶烨也要一起去的时候，也没有什么想法。
不如说现在的她们更加认同这么一个行为和做法吧。
夏子雅觉得非常的满足，这种情况能够持续多久呢？
有点不太好说，不如说想不出来怎么去说更为正确吧。
总的来说，夏子雅现在是非常轻松的，甚至说有点迫不及待，那么先去什么地方好呢？
当天晚上，夏子雅和端木晴继续在讨论着去什么地方的话题，至于小说已经很久没写了。
也不是没兴趣，也不是没动力，而是两个人开始交流了，其他的东西变得没什么大不了的了。
将来或许会写完，但是目前来说没有这样的打算吧。
夏子雅退役，哪怕到现在，观众都没有能够回过神来，毕竟太过突然，也让观众有太多的不舍了。
对此，夏子雅一直没有发言，也没有说自己为什么要退役，主要也是说不清。
夏子雅的情况太过特殊了，而且主要是没动力了。
和端木晴一起做了想做的事情，这就已经足够了，在两个人上场的那一刻开始，不管解决如何，都没有动力去做同一件事了。
毕竟这么新奇，这么奇妙的事情，为什么要一直重复去做？
夏子雅忍受不了，端木晴也不乐意，既然有着属于自己的选择，那一切就这样吧。
没有进行过多的解释，夏子雅急流勇退的事实却已经定下，羽毛球的比赛依旧会有，同样也会涌现新星，不过这些人和夏子雅比起来，无疑都是暗淡的。
毕竟没有一个人可以做到她的那种程度。
夏子雅最先去的是国内非常有名的电竞，这次的目的是为了学习本土对山里的知识。
所谓靠山吃山靠水吃水，临近这些区域生活的人，往往会有独特的见识和理解，虽然说不上会多好玩，但是有意思这一点是可以保证的。
毕竟探索和认知就是最大的乐趣了。
白梓罄和叶烨都不太擅长这些东西，不过有着夏子雅在也渐渐沉迷进去了。
事实上，这个世界的娱乐项目非常多，而会出现这么多的娱乐项目，最主要原因依旧是因为有需求。
有需求，所以才会存在，如果是被嫌弃的东西，那早就被历史的洪流所吞噬了。
同样的，知识也是积累而来的，总结前人的经验，进而分辨对错，探究因由，接着是传承。
这里面又对的，也有错的，不过这也是乐趣之一。
完全解放的夏子雅，那是对外界的一切都好奇，而且端木晴也会参与这些活动，有着端木晴的存在，三人又找回了去南极时的感觉，这真的是非常棒的感觉。
学习之后，还可以去看一下云海，能够让自己享受的事情，无疑非常的多。
夏子雅非常享受这样的生活，其他人大概也是如此，这样的日子一直持续了七天。
七天之后，夏子雅就转移目标，想要去看一些有名的，有历史纪念意义的景点，夏子雅想要研究一下对错。
之前不是说了吗？
探究也是一个非常重要的事情，之前是去学，那么这次便是辩，同时寻找根源了。
这次就更加有意思了，毕竟不再是外人说，自己听，而是自己也一起动手，那情况就更加不一样。
期间，夏子雅等人还碰到了，附近学校的大学生，她们还给夏子雅等人介绍了不少的信息，从中也明白了一些只有本土人才知道的东西。
就外人来看，夏子雅等人就是好学的三个女生，本质上她们就是觉得好玩而已。
嗯...好玩就完事了。
探索这些地方的同时，又顺便租借了一些露营用的道具，三个人露营也是一方体验。
之后夏子雅等人又特意去了哪所大学，在里面参观了不少的东西。
夏子雅等人看似有目的，实际上漫无目的，国内估计一时半刻也走不完，更别说是国外了。
虽然本质上是玩，但是又和单纯的享乐不一样，她们是在享受生活，而不是花钱为自己带来享受，这分别还是非常大的。
fqxsw.org
就这样渡过了半个月，外界也迎来了新的国内羽毛球赛事了。
只不过关注度却是没有之前那么高了。
夏子雅的离开，带走了不少的观众，他们会继续跟踪飞扬体育***的动向，不过却对羽毛球比赛不太上心了。
最喜欢的选手不在，对于很多人来说就像是失去了动力一般，这样的情况让人忍不住感叹。
毕竟是夏子雅，国内的影响力已经达到独一无二的程度了。
一般来说，选手退役往往都有很多人讨论，有正面的，也有负面的，而对于夏子雅，那便是只有正面了。
或者说因为本身太过传奇了，以至于不知道讨论什么比较好，来来回回拿出来的东西都是那几个。
这个时候三幻神的地位也发生变化了，华夏体育局进一步对体育市场进行干涉，体系逐渐被国家收回，这是一个好事。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零一章下棋

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"这里。"
"嗯？诶！"
"不算，不算，不算！"
"不算你个头啊，梓罄，你输了，到我了。"
"哼。"
开场便是一顿讨论，至于她们在干什么大事？
其实也没什么，就是在下棋而已。
而且还是一群人在下棋，除了夏子雅之外。
游历了一些深山古迹，探究了一些有想要知道的东西，回到了楚庭之后，夏子雅又继续出发了，这次白梓罄和叶烨都没跟着她了。
主要是她们都看出来，夏子雅想要一个人去，而且体育界的格局在变动，夏子雅不在的时候，她们要负责留在这里。
夏子雅也没有矫情，不如说更加感谢她们的理解，果然这么可爱的美少女喜欢自己，那是非常奢侈的一件事啊。
夏子雅先去的是西部。
楚庭是在东南部，而西部则是相隔甚远了，而且还有一定的危险，哪怕是夏子雅也要做好准备。
夏子雅依旧不是一个人去，而是跟着那些大学的研究队一起去，因为她的身法，以及意愿，带着她也没那么不可能的。
不过这也是后话了。
画面回到楚庭，一群人围在一起正在下棋，目前是赵幽荧大战叶烨。
以李静雯的实力，那只能是看着的，不然也太过无趣了。
对于她来说看比自己下场打比赛更加有意思，选择比较的棋艺是为期，目前是白梓罄第一个就落败了，还没来得及上郭芙上。
不过不管是什么样的情况了，还是先看赵幽荧大战叶烨吧。
这两人的实力非常接近，因此布局起来给人的感觉就是完全的不一样。
怎么不一样？
那就是看的累。
是的，赵幽荧和叶烨下围棋也是不行的，在羽毛球上或许很强，但是下棋就很菜了。
两个人交锋了一轮，看得观众白眼连连，差点就要暴走了。
暴走什么？
暴走问她们这是在干嘛啊！
为什么不怎么怎么下，最终一群人就下围棋吓了一天，而且是郭芙的胜场最多，这更让人无语。
不过也没办法，谁让其他人，那是真的菜呢。
下棋吓了大半天，接着在夏子雅的家里聚餐，要说为什么夏子雅都不在，还要一起在她家？
那自然是因为习惯了，不在这里，那又应该去哪里？
没错，尽管夏子雅不在，不过这也的的确确是众人的纽带。
......
西部是比较荒凉的地方，面积广阔，却没办法好好地玩耍，去了城市还好，如果是在郊外，那是真的非常无奈的。
西部有着大草原，而现在的他们并不是要去草原，而是去西部相关的遗迹等地方。
因为有着两个人灵魂，所以学习和接受能力都比一般人要强得多，通过多次的交流和请教，夏子雅很快就掌握了大量的知识，这让其他人也是大吃一惊。
原本以为夏子雅只是打羽毛球厉害，没想到还有这么惊人的记忆力，这是真的挺让人佩服的。
夏子雅却没有那样的感觉，毕竟也不是什么了不起的事情。
"子雅，为什么你打羽毛球了？"
和夏子雅混熟了，自然而然会问这么一个问题，对此夏子雅苦笑了一下道："嗯，我觉得我不适合打职业吧。"
"啊？"
不适合，这个回答其他人是不太明白什么意思的。
如果是一个经常输球的人，那自然会说一句不合适了，然而夏子雅却一点也不弱，这又是为何？
夏子雅没打算去回答这个问题，因此选择了装死。
其他人也就不再追问了。
夏子雅还是非常健谈的，因此并没有因为刚才的事情弄得气氛尴尬。
夏子雅问道："对了，你们为什么选择这个专业？毕业之后应该不好找工作的吧。"
夏子雅的问题让其他人忍不住苦笑了一下。
"是啊，为什么呢？"
每个人都对视笑了一下，大概自己也说不出来理由，不过也没有后悔的意思。
夏子雅不讨厌这样的气氛，或者说有点喜欢。
将来或许会过得不好，也会因为找不到工作，而导致这些年的知识都变得没用，不过最起码现在是开心的。
这和问题其实和她们问夏子雅的问题有点类似，于是她们突然明白了点什么，同时对夏子雅投向了善意的笑容。
进去了西部，一行人虽然是有着明确的目的地，但也会不断地走走停停，除了已经知道的东西之外，她们也想要去探查不知道的东西，这里面又有另外一个问题了。
那就是危险。
西部的蝎子和毒蛇都是比较频繁出现的，一行人尽管是做了防护措施，也不能说百分百就安全了。
而且直接触碰到的危险之外，还有呼吸的危险，因此行动是缓慢的，而且需要小心翼翼的。
夏子雅是彻头彻尾地体验了一番西部的探险了，在路上也见了不少的奇怪生物。
这些东西在网上看还没什么，真的实际看到，那还是非常害怕的。
夏子雅的胆子还好，而那些大学生已经不是第一次见了，因此也没什么。
这一趟显然是没有之前单纯去爬山那么开心的，不过夏子雅却非常的专属，短短的几天基本上就是和这群人成为了好友了。
对此，端木晴疯狂吐槽，夏子雅也只能够表示无奈。
这次的西部之旅，端木晴是坚决不会踏出灵魂空间半步的，因为实在是太让她膈应了。
各种奇怪的生物，光看着就让她受不了了，更别说是直接控制身体去看了。
xiaoshuting.org
夏子雅对此深有体会，因为端木晴那是会在脑海里疯狂惨叫的存在，把夏子雅都弄得一愣一愣的。
"我说...你有这么害怕吗？"
"你以为谁都是你啊！这么恶心的东西，你还有兴趣研究的？我告诉你，你快点给我离开这个鬼地方，我要去玩，我不要搞研究！"
"知道了，女王大人！"
夏子雅也是无奈，不过端木晴似乎真的吓得不轻，之后就进入了沉睡模式，怎么喊都不行，这让夏子雅非常的无语。
这次的探索，持续了一个月，夏子雅才和她们分别，自己向着北方前进了。
是的，夏子雅一边整理资料，一边向着北方前进，这次她想要挑战野外求生来着...嗯，总感觉夏子雅渐渐往作死的方向在走了。
不过不作死，哪有什么显得精彩呢？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零二章认出来了

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
往北走，这是和西部完全不一样的情况。
西部的人口比较稀疏，而北部还是比较密集的。
比不过中海那些大城市，不过每个城市的生活节奏倒是还不错的。
夏子雅这次要去的是北部的那些原始森林实行野外求生，这自然是被端木晴疯狂教育，最终就变成了露营了。
是的，北部的著名露营地区露营，那还是非常享受的事情，最起码能够让端木晴的心情好起来。
夏子雅有点无奈，不过没有了激情的作死，悠闲也是不错的。
一个人的露营其实也不错，寂寞说不上，而且和端木晴的两个人时间，也是额外充实的。
毫无疑问，夏子雅似乎是喜欢上端木晴了，嗯，男女之间的那种。
这种情况无疑是非常复杂的，以至于不知道用什么表情去应对比较好的那种。
毕竟这是两个灵魂，同一个身体，这怎么搞啊。
夏子雅原本以为自己会喜欢白梓罄或者叶烨其中一个，到头来的情况有点让人哭笑不得了。
很明显，她和端木晴的情况太过特别了，这种特别，这份亲密，暗示谁都给不了夏子雅的，也正因为如此，所以端木晴也不奇怪。
端木晴对夏子雅是怎么看？
大概也是一样吧。
不过这注定是没有结果的事情，毕竟这个世界上只有一个夏子雅，再也没有多出来的身体可以让她们分开了。
"喂，子雅，我让你买的章鱼丸呢？你没买吗？"
"买了啊，就在锅里面。"
"啊！谁让你丢锅里面的，我还打算靠的！"
"喂，你这是哪门子的黑暗料理啊！"
夏子雅有点无语，这端木晴的想法，那是真的让人难以捉摸。
这一幕还是很有趣的，但是外人看来就是一个人神经病而已。
幸亏的是，夏子雅选择的地方都是特意和别人拉开距离的，而且露营一般也不会去打扰别人。
能够享受来之不易的休闲时间，这是大家的认知，而且也的确有不少人是不喜欢露营的时候有人来打扰的。
夏子雅享受了三天的露营时间，不过却不是在同一个露营场，自然也不会看相通类型的景点了。
把这一切当成是一次旅游，那哪怕是麻烦一点的事情，也不会让人觉得厌恶了。
这大概就是享受吧。
又是晚上，夏子雅独自一个人坐在草坪上，看着满天的繁星，突然道："呐，小晴。"
"嗯？怎么了？"
端木晴慵懒地应了一句，接着喝了一口饮料。
夏子雅继续道："我喜欢你。"
"噗..."
灵魂瞬间交替，端木晴直接喷了出来，她没想到夏子雅突然来这么一出。
"啊...额，嗯，你、你和我说这个干嘛！"
脸红了。
端木晴毫无疑问是脸红了，不过这种情况还能够不了红的，那才更加的奇怪，主要是没想到会突然袭击。
夏子雅结果了身体，继续道："没，我就觉得应该和你说清楚而已。"
"你不说，我就不知道了？"
"知道吧，不过我还是想要说。"
麻烦！
端木晴和夏子雅都觉得对方有点麻烦，而端木晴这势头明显是不愿意回复，毕竟...太过微妙了。
到此为止吧。
感觉到困意，两个人躺在帐篷里面休息，不过这下是肯定睡不着的。
自攻自受这种东西，说实话有点羞耻，而且也的确不算是自攻自受，因为这是两个灵魂。
一起的端木晴觉得自己肯定不会喜欢男人，过去的夏子雅以为这辈子会是百合，没想到最终还是出现了这种情况。
如果答应了，那将会是这辈子最坚实的情侣或者说夫妇，但是也将囚禁对方一声，毕竟有了这一层关系，外界的人就没办法走进两个人的空间了。
端木晴觉得这样不太好，不是她讨厌，而是觉得这对夏子雅好像有点不太公平。
毕竟还有着喜欢她的人在，有着她在乎的人在。
夏子雅的白梓罄，端木晴的叶烨。
哪怕不是她们，也会有其他人，把这一切全部扼杀，真的可以吗？
最重要的是，关系不会改变，这个世界上独一无二的两个灵魂不会改变，所以这样做有意义吗？
值得去破坏现有的关系吗？
答案...有的。
夏子雅和端木晴都有专业的认知，不过却不能认同，或者说没什么好认同的。
这种事情太过荒谬了。
端木晴没有回复，这个话题自然是还没解决的，那就一直这样吧。
反正夏子雅不会再问，而端木晴什么时候想要回答，那就什么时候吧。
露营了三天，游玩之旅继续，这次是转到了市区之内，目的自然是玩耍了。
而这一次却是被发现了。
或者说是逮了个正着。
夏子雅毕竟是名人，而且还是急流勇退的天才羽毛球少女，她的粉丝到现在不仅没有减少，反而是增加了不少。
xiaoshuting.org
尽管这些人，现在有一部分已经不去关注羽毛球了。
但是夏子雅一声令下，那还是会乖乖地出现的。
这听起来好像有点怪怪的感觉，不过也的确是事实，而今天正是如此。
夏子雅遇到了自己的粉丝，粉丝遇到了自己的偶像，于是原本还想着参观，结果就出现了被围得水泄不通的情况了。
夏子雅暗暗叫苦，而保安也是懵逼了，到底是哪个大明星来了啊？
现场一度混乱，最后出动到了警力才护送了夏子雅离开，这样的体验，好像是有点糟糕的，夏子雅这次是真的挺无语的。
当然了，粉丝在期间也没什么过激的行动，主要还是要签名而已，无穷无尽的签名海，这简直就是要命，而端木晴则是早早就躲到灵魂空间里面去了。
这种情况，请别来找我麻烦，谢谢。
嗯，还加上了谢谢，这是真的专业，专业溜人啊！
夏子雅被折腾的不行，而受到保护离开之后，她发现这警方竟然也有自己的粉丝，并且寻求签名，这让夏子雅更加无语了。
自己都已经退役了，怎么还这么多人？
想象如果还在维持着职业选手，那不得出个门都要墨镜加面罩了？
嗯...这好像还行，要不回头就买个？
果然这些明星这样做，那还是非常有道理的啊。
或者说这就是前人的经验，非常有用的经验，夏子雅默默地点了点头。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零三章问题

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
久违地遇到了夏子雅，那个想要问的问题自然也是会衍变成不得不回答的情况了。
外界都在感叹夏子雅退役是多么可惜的事情，这让她自己也有点不好意思，不过她是你真的不想要再打了。
夏子雅久违地更新了一下飞博，而且还是非常长的飞博，讲述了自己的职业生涯心路历程，以及身体的原因，这可是潇潇洒洒的几千字，看的粉丝们那叫一个感动。
是的，再次看到夏子雅的动态了，那有感动不是很正常的吗？
而且还知道夏子雅的状况和理由，那自然是更加的感动了。
在这里端木晴又有一个想法了，那就是让夏子雅把以后旅行的消息不断地更新上去，这...好像是个不错的选择。
夏子雅的更新，自然又成了话题的炒作点和讨论点了，反正也不会真的有人来质疑，而且说的绝大多数都是真的，因此也不会有人觉得不对。
夏子雅的飞博更新，预示着她正是的退役，这注定是一个不眠之夜啊。
夏子雅的先倒是挺好的，甚至还有兴趣打游戏，就是那个比较受欢迎的格斗游戏，她和端木晴那是轮流被人打得鼻青脸肿，非常的好玩...
好吧，这怎么听起来怪怪的？
没办法，怪就怪吧。
其实也还好吧，毕竟夏子雅又不是专业的，娱乐就娱乐好了。
接下来就是粉丝狂欢的日子了，因为夏子雅会经常更新自己的飞博，而且和以前只有几个字不同，这次都是一些风光的照片，粉丝看到夏子雅过得那么好，那也是相当的开心。
特别是去露营的时候，那是不少人也和夏子雅进行合照，这下是彻底活成一个普通人了。
羡慕吗？
不少人都羡慕，也有很多人感动，因为这实在是太好了。
夏子雅游玩了北部，这次是花了三个多月，而新一轮的羽毛球比赛也开始了，亚洲赛、春季赛这些比赛。
当然了，无论是发生什么比赛，夏子雅的飞博讨论度却是最高的，因为现在的夏子雅没有了以前的疏远感，给人的感觉更加舒服了。
以前是因为夏子雅的羽毛球很强，所以很多人喜欢她，现在是因为她的那份天真和亲切感，所以很多人喜欢她。
夏子雅的旅途无疑是非常丰富的，大部分的粉丝现在每天要做的都是等着她的飞博更新，然后会心笑一下，今天也是个不错的日子啊。
是的，这种体验那是真的挺奇妙的，而且也非常具有吸引力，反正观众基本上都被吸引了，其他事情就懒得管了。
不知不觉过了半年，夏子雅回去参加了国内的高考，而且成功的达标，上了一线的大学，学校是和白梓罄同一间，位置在燕京。
这样的结果让很多人就不服气了，你不是就打羽毛球厉害的吗？
怎么就还能够读书都这么厉害了？
没办法，要说开挂，那夏子雅还真的是开挂了的，拥有两个灵魂，记忆力也异常的恐怖，这使得她在学**时候已经可以用十倍效率来形容了，自然是在备考上没什么压力了。
而且这个世界是更加重视体育的，文化的难度并没有夏子雅前世那么难，这就更别说是难道夏子雅了。
两个人考到了燕京，也正好和叶烨可以正常见面，不过其他人就要分开了。
郭芙去了中海，李静雯留在楚庭，赵幽荧则是选择留在***继续学习，顺便一提，梁晓晓好像也是留在了楚庭。
现在是没了夏子雅，不过她和李静雯，基本上也不会有什么变化了。
对此，夏子雅也只能够说默哀，毕竟这不是她能够去左右的事情了。
考上了大学，夏子雅也并没有留在那边多久，而白梓罄似乎和叶烨的关系也更加好了。
夏子雅去了一趟中海，自然不是为了去见郭芙，而是又有解说邀请她了。
虽然已经退役，不过很多人还是想要见到她，而且她的解说很特别，因此再次邀请她也是理所当然的。
这次邀请去讲解的是秋季公开赛，夏子雅也来到了十八岁了。
要说特别，那秋季公开赛还是有那么一点不一样的，毕竟能够作为夏子雅的第一个半职业比赛，还算是一个不错的比赛，只不过当时的夏子雅就已经是职业级的，难度倒是没多大。
说起难度，那就不得不提道千鹤了，她现在是飞扬的选手，不过出场率非常低，而且道满也去了楚庭住了，这也算是了了道千鹤的牵挂吧。
道千鹤是非常最强的选手，而且尽管参加的比赛不多，但是碾压的情况却没改变，很多人都想她和夏子雅到底谁强。
其实她是很早就成名的，不过有着夏子雅在，注意她的人不多，现在夏子雅不在了，她也算是正式走上台前为大家所认知了。
对此，夏子雅也没什么好说的。
道千鹤很强，不过现在能不能赢自己，那自然是不能的，主要是世青赛的经验和进步太大了，以至于不能同日而语。
话题回到解说，这次的秋季赛同样是有一些黑马出现的，而夏子雅再次出现在屏幕上，那粉丝个个都在刷哭了。
嗯，的确是哭了。
毕竟太难得了，不过夏子雅的确过得很好，也很开心，整个人给人的感觉都是开朗了不少。
《重生之搏浪大时代》
因为夏子雅现在不是职业选手了，因此管制也没那么大，不过夏子雅显然是没有讲解的意思了。
那样不好玩，夏子雅更多是充当辅助，偶尔去讲讲自己的见闻，增添一下气氛，这倒是让观众有点无奈，毕竟很多人对于夏子雅那种预知讲解还是非常感兴趣的。
没看过的人想要看，看过的人想要在看，不过夏子雅不搞这些乱七八糟的，那其他人也是没办法的。
这个时候就有人质疑了，夏子雅真的还能够像以前那样解说吗？
毕竟这么久没碰羽毛球了，实力下降先不说，理解和节奏也跟不上了吧。
的确，秋季公开赛的级别比较低，真的要再来一遍或许还可以，不过以后再遇到高级别的解说呢？
到时候讲不出来，那不是很尴尬？
所以才会保持着这种划水的方式吧。
这个说法，那还是有一点道理的，不过更多是无视或者鄙视，毕竟这种就是想要哗众取宠而已，属于最不受欢迎的一类型。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零四章状况

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
从夏子雅离开了羽坛已经走了快一年，这期间华夏的情况并不好。
或者说青少年这边不太行更为合适。
这是什么意思呢？
那自然是参加的比赛，那是都没拿到什么好的成绩了。
其中的原因有点不太好说，不过这的确就是事实。
华夏也不是说没有优秀的新人，只不过其他地方的进步更快。
这一点，相信从之前的赛事就看得出来了。
而造成这样的原因那就不得而知了，最起码这不是凭空就能够想出来的问题。
夏子雅对此表示不关注，她还要去玩呢。
之前有人质疑她还能不能继续预知型解说，她自然是能够做到的，不过懒得纠结，如果十个人来找自己茬，自己都要和他们一顿理论，那也太忙了点。
夏子雅还是非常珍惜自己现在的生活的。
大学生活，并不算多么的精彩，因为很多人大学才可以做到，或者上了社会也做不到的额事情，她找就做到了，目的只是用来弥补高中时候的遗憾而已，因此她和白梓罄的出勤率是最高的。
另一方面，也就是叶烨也和之前的***到期了，正式恢复自由身，她没有和其他***签约的意思，想要就这样和夏子雅一起生活，这又把一名得意的选手给拉走了。
这让其他人更加的无语了。
好的，你全部都拿走了，那其他人还剩下什么？
嗯...这个问题，我们还是以后再说？
"没办法，这就是生活，这也是有意思的日子吧。"
叶烨的潜力的确不错，现在在华夏的年轻一代也属于领军级的人物了。
最强的是夏子雅，接着是道千鹤，然后是三幻神的精英，而这些精英里面就有叶烨了，只不过叶烨现在不打了。
也不是说不打，只是先休息？
这个说法好像更好听一些，夏子雅非常的喜欢。
讲真的，每个人都有着自己的追求，职业选手也是人，当时当了职业选手，那种约束太大了，不是说你只要打好比赛就可以了，还有很多东西需要处理，用鼓噪来形容一点都不为过。
因此粉丝和观众都喜欢看到自己喜欢的选手比赛，而选手们却不是这样想的，更想要多点属于自己的空间。
因为深有一会，所以飞扬在修养这方面还是做得比较好的。
留给选手的时间和空间都不少，不过也不是每个人都有着夏子雅那样的天赋，她们最终也是把时间花到里面去了。
有的人觉得时间怎么都不够用，有点人则是觉得时间太多了，这让人非常的无奈。
这届的秋季公开赛还算精彩，不过赵幽荧应该是要蝉联冠军了。
上一届是她夺冠，这一届也是如此，她的实力无疑是突飞猛进的，在面对四大名校的王牌时，她表现出来的实力就相当不俗，要知道四大名校的王牌那就是职业后补。
离开了学校，也会有华夏体育局直接让她们成为直接选手的，这样的待遇独此一份，也正因如此，所以这种半职业赛，对于赵幽荧来说已经不算什么了。
日野阳子似乎也没有参加这种类型的比赛了，自从输给了夏子雅，她就更加拼命的练习，希望有一天可以追上夏子雅，不过夏子雅都已经拿下世青赛的冠军了，而且还推移了，她注定是没办法如愿了。
夏子雅的退役，给了很多人机会，也让很多人不爽，例如那些输给了夏子雅的选手们。
当然，这些都是一时的，以后有了比赛了，也很快就会忘了这样的事了。
毕竟没什么是无可替代的，而且职业选手，那自然还是要看清前方的事情才可以。
秋季公开赛接受，夏子雅再次出国，这次同样是游历，不过国内选择一个人，到了国外就选择一起去了。
这主要也是国内是在探究，国外这次是你真的游玩。
游玩还是大家一起更加开心。
其实她们也想要再去一次南极的，不过时间节点上不对，只能够说有点无奈了。
先是从比较有名的西欧国家开始，那就是日落国，这个国家还是非常有特色的，也就是说绅士国家。
华夏网友口中的绅士，那自然是和他们本体的绅士完全不一样的，不过这样的绅士自然也不是满大街都可以看到，这同样是没有问题的。
日落国，这个国家最大的特色，大概还是音乐这一方面吧。
有着非常著名的音乐历史，也的的确确出现了不少的音乐伟人，这一点还是毫无疑问的。
就是这么的一个国家，值得人们去向往就是了。
郭芙还没来到过这个国家，尽管她的曲很出名，甚至引起了世界的轰动，她还是那个郭芙。
古典音乐协会，现在对她是不敢约束的，因为她太过优秀，而且夏子雅的那种让她成长的方式，似乎更能让她激发灵感，最近又靠着自身的天赋谢了两首不错的曲子，尽管比不上之前的两首，不过也是国内外都非常认同的歌曲。
这还是非常的让人欣慰，或者说满意的。
夏子雅对此也是非常的开心，毕竟她有能够去创作，那自然是比依靠着自己更好的，而且郭芙也的的确确是一个有天分的人，这一点夏子雅可以保证。
好的，话题也是兜兜转转了不少的时间，最终的话题还是回归了远点，那就是日落国一行。
这次和以往的旅游又不一样，夏子雅是来体验文化的，因此打算长时间逗留，以她的身份和社会地位，要做到这一点也不算特别难，不过还是手续众多。
《我的治愈系游戏》
夏子雅的初期计划是定居一年，大型文化节目要参加，小型的也要参加，地方的也要参加，她就是真的奔着文化去的。
这样的举动那是让白梓罄苦笑了一下的，至于为什么叶烨没来，那是她休息够了，就有想要去打比赛了。
加入飞扬，接下来大概要拿几个冠军吧。
毕竟都在说不行，但是叶烨不是那种会说不行的女人，而且能够帮夏子雅拿冠军，那却能够还是不太一样的。
毫不掩饰的说，叶烨的动力那还是夏子雅，以前会努力地打羽毛球，也是因为夏子雅，现在会重新打，也是因为夏子雅。
与其说她多看重羽毛球，不如说她多看重夏子雅更为合适。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零五章偶遇

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
来到了日落国，夏子雅的生活也发生了改变，习惯也发生了改变，这里面最主要的原因还是在于气候和饮食等等的改变。
其中饮食文化是最大的问题。
说实话，夏子雅是有点吃不惯赢过本土的餐饮设计的，因此还是要去吃华夏或者东瀛的餐馆，这让夏子雅有一种回到家的感觉。
至于白梓罄则是沉迷在学习国外饮食文化的之上，其中烘焙是她最喜欢的。
对此夏子雅自然是不会干涉了，而且本来手艺就不错，现在还有了新的项目，那自然是更好了。
每天被点心包围而且还不会胖，这简直是太过幸福的事情了。
不会胖这个问题...大概还是因为虽然羽毛球没打了，但是锻炼并没有断的缘故吧。
最起码夏子雅是这么给自己找理由的。
来到了这个国家已经一个月，夏子雅基本上是把能看的东西都看了一遍，把想要见的人也见了一遍，再次让她领悟到什么叫以自身的文化为荣了。
文化是非常重要的一件事，而以文化为荣，并且积极去宣传这些文化，无疑是非常好的一件事情。
在这一点上，夏子雅并没有太过的开心，反而是感到有点无奈的，理由自然也是华夏在这方面做得不够。
华夏的经济发展很快，但是对于文化的重视程度却是大幅度下降，其中在节日上的表现更是如此。
除了游戏还会以此为名来提供相应的奖励之外，先是对于习俗的重视程度是远远不够的。
的确，人们的生活是改变了，但是经济却没有把文化的魅力发挥出来，这是非常的让人遗憾的。
只能说习惯了，就不当一回事了吧。
夏子雅没办法改变这种事情，也只能够感叹一下了，总不能够靠着自己去拯救这种东西吧。
的确，夏子雅是有号召力的，她要是你真的在节假日弄点什么活动出来，那参加的人肯定会非常多，不过这也仅仅是因为夏子雅而已。
如果来年夏子雅就不弄了，这些活动依旧会停止下来，或者说夏子雅不来了，还会想着参加活动的人又有几何？
摆在面前的是各种各样的问题，而这些问题短时间之内，显然是没办法解决的。
夏子雅今天是要出门了，主要是去看一下比赛。
嗯...并不是什么大型的比赛，只是用来当作消遣用的，而且顾香卉也参加了。
顾香卉是常年四处飞的人，因此她总是在比赛，或者去比赛的路上，偶尔才会给自己休假。
是的，对于顾香卉来说，那就是自己让自己休假而已，其他人没办法左右什么，哪怕夏子雅也不会去管她。
她喜欢比赛，也喜欢自由，而且也和自己的关系不错，那就让她随意点吧。
顾香卉现在的实力也达到了一线，虽然对夏子雅来说已经不算什么了，不过也是众多羽毛球选手里面非常难得的存在了，而且她还很年轻，实力还有机会进步，这是非常重要的。
夏子雅带着白梓罄来到了体育馆，四周都是外国人，当然偶尔会看到华夏人的座位，只不过都是比较的分散，因此也没有了那种特别强烈的气氛了。
夏子雅也想要静静地看一下比赛，因此不会太过纠结，看完比赛，回去还有化妆舞会可以观看，也是不错的节目。
是的，那是去观看，并不需要直接的参加，毕竟夏子雅和白梓罄都不太擅长这种事情，因此还是先留着吧。
这是一次西欧的联赛，因此各个国家的选手都会出现，而顾香卉能够出席，自然是因为她已经是熟脸了。
比赛还算激烈，不过更加有趣的是观众的反应，那态势可不是玩的。
还有什么需要拿出来说的话，那大概还是表现力吧。
顾香卉的羽毛球充满了表现力，那种力的表现，那种速的体现，那种抓机会的瞬间爆发，别说是华夏的观众了，在这个国家也有不少她的粉丝。
夏子雅笑着点了点头，显然顾香卉也非常喜欢这样的生活。
比赛一直持续到傍晚的五点，以顾香卉的2-1成绩获胜，最后的2分反超处理非常的细腻，这让夏子雅对她的评价更高一些。
曾几何时，夏子雅还是被看好的对象，现在却可以去评价顾香卉了。
只能说世事难料吧。
夏子雅的实力也的确有资格这么说。
比赛结束之后，夏子雅也没有和顾香卉见面的意思，毕竟自己的退役，她当时是不开心的，响起当时的语气，夏子雅就忍不住苦笑一下了。
然而人算不如天算，原本一次就此错过了，结果却是在化妆舞会遇到了，顾香卉也来参加了。
这让夏子雅有点无语，而顾香卉也是一脸不爽地过去道："你怎么在这？"
夏子雅翻了一下白眼道："我可以反过来问这么一个问题吗？"
"嗯..."
这好像是一个问题，因此顾香卉选择了装死。
对方装死，夏子雅也懒得纠结，两人便从新开始聊天了。
事到如今了，顾香卉也懒得纠结退役的事情，进而问道："喂，子雅，你这段时间都做什么去了。"
夏子雅想了想，摇了摇头道："要素太多，我可以不回答吗？或者你问一下梓罄？"
《控卫在此》
顾香卉看了一眼白梓罄，最终还是懒得纠结，保持自己潇洒的个性，回到了在这边的朋友那边去了。
夏子雅也是无语，于是两人便坐在了一旁，看着带着面具的人跳舞了。
顾香卉自然是和这样的节目无缘了，毕竟就她那性格...想想都觉得违和。
夏子雅这段时间的确是参加了不少的节目的，可以说是大的小的，只要不危险和违法的那都是参加了，也算是见识了不少的习俗和活动，然后她就准备要去其他国家了。
西欧这么多国家，自然不可能就在日落国呆着了，因此除非有什么重大的节日或者节目，她是不打算继续留在这边了。
先是把四周的国家都逛一遍再说。
夏子雅的自由，那是一点也不落于顾香卉的，不如说更甚，她现在可是完全解放，那自然是想做就什么就做什么了。
在这一点上，顾香卉也不羡慕，因为夏子雅是想做什么就做什么，而她是在做自己喜欢的事。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零六章状况

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅在游玩世界的时候，国内的状况就有点不太好了，这段时间依旧是没有躲到过属于华夏的冠军。
不管是青年组，还是少年组，只要是国际比赛，那终会是差那么一点，最开始是生气，渐渐就有点麻木了，这种突然的状况根本就没有给人任何的心里准备，结果就是现在这个模样了。
夏子雅知道之后也无奈了，总不能说没了自己就不行吧。
而且自己当时也是侥幸的，现在再让她去打一次世青，可能预选赛都不一定能够进去。
当然了，这样的说法有点夸张，毕竟夏子雅的进步不少，而且现在是和端木晴联动来打，那种效果太强了，然而这也是不太可能会夺冠的吧。
反正夏子雅是真的懒得去管了，其他人怎么研究，那还是交给别人吧。
现在的夏子雅已经逛了西欧的五六个国家，她发现一个事情，那就是西欧的国家明明相邻，但是却有着不少的区别，造成这样的原因那自然是不清楚的，反正自己又不是历史学家，那就不探究了。
夏子雅发现，自从在国内探究了西部之后，她就见到什么东西都想要弄个明白，这自然是有点微妙的。
夏子雅不太喜欢，或者说不太推崇这样的情况的。
毕竟那不过是一时兴起，如果真的影响到自己了，那不是有种本末倒置的感觉了？
这自然是不行的。
总的来说，夏子雅还是在强调自己的自由，过分的自由。
其实就玩耍而言，国内和国外不会有太大的差别，只不过风景不太一样而已。
而也有人是为了看风景而旅游的，这也是不争的事实。
总的来说，人就是会自我烦恼和自我攻略的存在。
而夏子雅也是如此。
夏子雅在外面玩的欢，过你的气氛却是越发的严重，渐渐的还有不少观众选择不看比赛了。
一方面是没有那种传奇选手，另一方则是因为没希望啊。
夏子雅离开之后，华夏最好的成绩是亚军，之后是八强。
是的，就连四强都进不去，仅仅只有八强，还有什么比这更坑的吗？
这样观众怎么静下心来去看比赛？
想要让我安静？
那你倒是赢啊。
你都赢不了，我还怎么安静，我为什么要安静？
类似的话渐渐成为了共识，而且不关注羽毛球，那也可以关注其他的啊。
在这之前，羽毛球的观众是最多的，因为有一个人物叫夏子雅。
夏子雅的出现，让很多不看羽毛球的人都跑去看羽毛球了，而现在她不在了，自然不会说一下子就都走光，但是连续的失望，别说是新人了，就是老一辈也会选择离开的。
这种情况，谁也不好多说什么就是了。
没办法，竞技比赛，本来就是在争的，如果自己没办法赢，那纯粹是自身的问题，这种问题谁也帮不了你，不是吗？
这就是结果，观众可以给你时间，但是不可以看到你一直没有进步，那样也太难受了一些。
观众的心情不难懂，不过选手也并不是没有努力的，只不过最终输掉而已。
输掉了就要被否定，这种说法...说实话还是让人有点难以接受的。
最起码应该承认一下努力过吧。
然后努力过就是最大的侮辱，因为努力了，还输了，这还有什么价值吗？
算了。
夏子雅表示会继续关注国内的情况，同时还有飞扬的情况。
飞扬的发展还不错，国内的比赛都拿到了不错的成绩，选手们的实力不错，算是新星级别的***了。
哪怕没有夏子雅，这些人也各自拥有属于自己的粉丝，虽然不多，不过这是好事。
至于飞扬的这个品牌也是越做越好，之前只在米国有市场，现在其他国家也有市场了，而且夏子雅的传奇让不少国外的观众也喜欢上她了，因此纷纷支持飞扬。
她初次出现在国际观众的严重便是以挑衅的方式登场的，而外国最喜欢就是这种场面。
温柏丽当时没有出场，那还是让不少人遗憾的。
或者说这种情况一点也不好。
国外就喜欢干起来，赢的一方狠狠去炫耀自身的胜利，这才是重要的。
当时温柏丽的行为是被人鄙视的，更何况她后来还输给了夏子雅了。
书给了夏子雅，结果就是被无情的吐槽，这让夏子雅非常的无语，这些人都是魔鬼吗？
好像的确是有那么一点意思。
只能说不同区域的人，那对于自身的想法和观念是不太一样的。
"要回去吗？"
会询问这个问题的，也就是只有端木晴了，虽然在国外也挺开心的，不过在意的东西还是在意的。
夏子雅的确是不想要继续打羽毛球，不过就这样完全不关心，那也是不可能的，既然如此回去一趟又如何？
"可以哦。"
夏子雅点了点头，毕竟也没闹别扭的必要，而且越是那样，那就越显得自己有问题，这不是什么好事。
白梓罄对此也不意外，不如说她也想要回去国内看一下，毕竟那么久没有见朋友们了，自然也是有点想念的。
既然决定了，那就回去吧。
夏子雅很快就买了机票，几乎是当天就回去了，这种效率让人感到非常的无语。
fantuantanshu.com
白梓罄其实在想，其实你是不是一直想回去？
那当然是不是了，夏子雅并没有勉强自己，她可是...
算了，总感觉越说越黑。
乘上了回国的班机，夏子雅也想知道其他人过得怎么样。
毕竟这么就没见了，而且生活总是伴随着改变的，因此想要知道，那不也是很正常的吗？
李静雯大概不会变，其他人就不好说了。
果然时间是在前进，而原地踏步，那是什么都会看不到的啊。
这样的说法，好像有点微妙，不过却正确，这就像逃跑虽可耻，但有用是一个道理。
好像完全不是这么一回事。
回到了国内，夏子雅做得第一件事，那就是回家泡澡，然后睡觉。
白梓罄则是选择回家去看一趟，毕竟虽然生活变得自由自在了，但是牵挂的东西那还是有的。
她们两人的选择也可以说是最正确的选择吧。
夏子雅的飞博是一直都有更新的，自从端木晴建议了之后，因此这次回国，她也发了条飞博，她回来了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零七章回归

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅回国本来不是什么特别的事，毕竟她也不是第一次出国和回国了。
不过这让不少人兴奋倒是事实，或者说他们希望夏子雅能够复出。
当然，这是不可能的事情，夏子雅也没有那样炒作的意思，不过却宣布了在飞扬任职教练这么一个事实。
教练？
这个时候人们才想起，全国高联的时候，夏子雅到底是负责什么的，她现在回去当教练了，说不准就真的有意外收获也说不定。
虽然说是教练，不过教的人不会超过三个，常规的训练其他人都可以做，夏子雅的教导方式，那就稍微有点不一样了。
能够有幸被夏子雅教导的人，那自然是一个都没有的。
是的，现在的夏子雅实力已经太强了，有着提高的方法，却没有能够适应的选手，如果只是配置式的训练，那自然是没有意义的。
什么叫配置式的训练？
那就是根据选手的情况，进行规划，从而出现的训练模式，这种模式，要说好不好，那自然是好的。
基本上所有的职业选手都会是这样的待遇，普遍性非常高，也有一定的针对性，但是进步的速度比较缓慢，因此自然是和夏子雅的想法背道而驰了。
夏子雅的羽毛球无疑是特别的，她想要的是别人去适应训练的内容，如果做不到，那还不如别来。
最先及格的并不是赵幽荧，而是狄影的妹妹，狄云。
这位选手在过去的表现并不高，不过因为狄影和顾香卉的关系，夏子雅还是留下了，到了现在依旧没有太过出色的表现，不过她却能够做到夏子雅想要的特训效果。
这无疑是给了夏子雅一个惊喜，至于她是谁其实已经不重要了。
是的，夏子雅就是这么的公正，而那些没办法通过的选手，小部分选择了放弃，大部分选择坚持，最终又有两个几个。
一个是赵幽荧，另外一个选手叫**。
赵幽荧在全国高联的时候，实力就增进了不少，毕竟有着夏子雅给她制定训练方案和比赛，在飞扬不算最出色的，不过潜力却一点也不低。
至于**，那就是飞扬目前的单打第一，其他人都做到了，她自然也做到了。
不过这三个人给人的感觉还是有点钦定的感觉的。
狄影、赵幽荧，还有第一的**，如果说**能够让人服气，另外两个人就不太好说了，不过这是夏子雅的决定，谁都没资格去反驳。
夏子雅并不在乎这些东西，她愿意回来继续当教练，单纯就是想着最近有点难看而已，而且经历了三年的时光，现在的夏子雅也成熟了。
以前会因为怒火，直接怼官方、怼四大名校，现在却不会了。
因为没必要。
夏子雅的特训主要是训练动态视力和反应神经，练**对象是自己。
很简单，只要在一百球里面挡住10球就算及格。
这就是最初的特训内容，也是绝大多数人最初都没办法通过的内容，夏子雅在这里用的就是非常单纯的一角得分杀球，而且还是仿照的版本，用原版大概连一球都拦不下来。
那毕竟是一线选手的必杀技一样的东西，根本不是常规的选手可以理解的。
也是夏子雅的这样杀球，让其他人都觉得到了差距和绝望。
她们原本对于夏子雅的实力是没有实感的，能够赢世青赛，那自然很强，但是到底多强，那就不知道了。
这次，她们自然是明白了，这种让人生不起反抗念头的强大，这真的是一个人吗？
这还是初期的特训，后期难度会加大，也会加入其它项目，先是把基础锻炼好再说。
夏子雅进行特训的时候，新的比赛消息又传来了，这次是六月的全球新星大赛，属于职业二三线的比赛。
这个比赛属于星尘目前来说最想要获得成绩的比赛，有成绩，有战绩，那么***才有向前迈进的可能性，而且飞扬目前老说是单纯的羽毛球***，这和其他体育***的多样性是完全不一样的。
夏子雅无疑是没所谓的，但是非常的选手都很想要这么一个冠军，于是就出现了一种情况了。
那就是名额之争。
是的，这种比赛并不是人人都有资格报名和参加的，因此想要去，那你就想要赢。
对此夏子雅自然也不会干涉了，毕竟规矩就是规矩，胜者为王就是了。
夏子雅的特训持续了一个月之后就结束了，接下来就要开始***内的选拔赛了。
对于选手赛，大部分人都是摩拳擦掌的，除了夏子雅教导的那三个人之外，她们一点参加的兴趣都没，更想着跟着夏子雅去锻炼，当然，这是根本不可能的事情。
夏子雅本来就是希望他们能够赢，能够参与，才作出的选择，现在怎么会让你什么都不做？
选拔赛采取的是积分制，这也是夏子雅觉得更加公平而设定的，而且也更好地选择人去参加这次的比赛。
xiaoshuting.org
全球新星大赛，华夏赛去有留个名额，因此尽管***内出现了，之后还要和外面的人抢分，抢成绩，抢出线。
做不到这些，那就没办法，也没资格参加这一场的世界赛了。
这次的世界赛规模自然是没有世青赛大的，选手的关系，关注度也不会特别高，当然不管最终结果是哪家拿下冠军，那也会有着非常重要的影响力就是了。
也不知道是散布出去的，飞扬竟然在***内进行评选的消息传了出去，这让外界对于飞扬的选手更加看好了。
毕竟凭实力出场，那往往会得到更多的认同，而不是仗着背景就完事了。
观众们看到之后，纷纷表示选手就应该这样选出来，这样才可以选出最强的选手，当然了，观众是这么说的，其他***却不会跟着那样去做，毕竟这比赛出来，绝大部分人都是有着自己的动机和意图的，根本不可能说乱搞。
而且换谁去就一定行之类的，那不过是观众自嗨而已，实际情况绝对不会那样。
那种没去才是最强的说法，本身就是不了解实际情况，单纯的借口而已。
用一句话来说便是谁谁谁输了，但是华夏并没有输，就是这么一个套路。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零八章进行

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
飞扬的内部有着公平的竞争，而且结果也不会因为某个人的意愿而左右，哪怕是夏子雅也是如此。
这是白梓罄定下来的规矩，夏子雅也不得不从。
总感觉再说妻管严的故事。
哈哈，这不过是开一下玩笑而已。
不过这样的举动，夏子雅是支持的，毕竟可怜对于职业选手来说是最没用的。
飞扬有着三个参赛的名额，这和四星的大于***也相差无几了，会有这样的待遇，一方面是有着夏子雅的关系，另一方面则是飞扬这段时间的表现的确很好。
信箱大赛面向的是18-22岁，因此赵幽荧和狄云都可以参加，而单打第一的**却没那样的运气了。
最终一番内战，赵幽荧和狄云都顺利出线，最后一个还没定下来。
这里面的原因也是因为赵幽荧和狄云的表现太过出色了，完全碾压了其他选手，而**不能参加，最终结果就选择两人参战。
这也是没办法的事情，谁让其他人的表现都差不少呢。
经过了夏子雅的体训，赵幽荧等人的动态和反应无疑都得到了极大的提升，同时技巧和控球技术也是如此，这一个月下来，宗人的进步简直可以用脱胎换骨来形容，之后就靠她们自己争不争气了。
飞扬的选择可以说是理所当然，能够有能力出现的也就是参与特训的两人，其他人也不是说非常的弱，甚至还有差点就答应狄云的人在，只不过结果还是没有改变事实。
夏子雅的教导，再一次被以证明是恐怖的。
随着飞扬名单的公布，观众对于夏子雅回来的期待感更加高了。
比较这次可是夏子雅出手，那么结果如何就拭目以待吧。
华夏的留个名单，参选的选手有128名，最终能不能进前六就看发挥了。
之前没有人会看到飞扬的选手，因为实力还是不够的，但是这次...或许可以期待一下？
对此，夏子雅表示无奈。
尽管她回来特训了一个月，但是想要拿下新星赛是不可能的事情。
国内还有资格抢一下前六，到了正式比赛能进前八就不错了。
新星赛比拼的是选手的个人实力，就华夏目前的状况来说，能够赢赵幽荧和狄云的人还是有的，而且还不少，因此能不能够夺冠，那是她们的事了。
赵幽荧和狄云都没心理压力，夏子雅给的命令也只有一个，那就是尽量地留在场上。
这个场上，自然是赛场，简单来说就是希望她可以赢。
对此，两人都是暧昧地点了点头，毕竟都这个时候了，总不能说真的是抱着去参加一下的想法。
而且飞扬的表现也让她们对自身的实力有了信心。
夏子雅也不再多说什么，原本就是想着她们放松来打就可以了，万一就真的有希望了呢？
飞扬的选手要比赛，夏子雅却没有在意的意思，自己跑去潇洒去了。
这样的行为，让端木晴都有点看不下去了，不过...这不也挺好的吗？
好吧，这只是说笑而已。
就目前的情况来说，那自然还是可以玩耍的。
而且夏子雅在不在，不代表就可以左右什么，或者说自己的存在，或许可以左右一点东西，但是夏子雅更想选手自由去发挥，这一点无疑是一点问题都没有的。
毫无疑问，夏子雅就是这样的人，调节和理解也不是外界可以理解的，当然她也没想过让别人去理解就是了。
她在那边自由自在，而实际的比赛打起来却没那么的轻松。
一百多人，自然不会是积分赛制，而是采取了最原始的分组制比赛。
赢了就可以继续进军，输了，那就到此为止吧。
第一天的比赛，赵幽荧和狄云的表现都非常出色，可以说是随随便便就碾压过去了。
第二天的比赛也是有惊无险，第三天开始就感受到压力了。
第三天的比赛，已经开始碰到真正的强者了，应对起来困难了不少自不用说，虽然两人都成功晋级，不过也明白为什么夏子雅之前会有那样的态度了。
夏子雅看得比她们清楚，也比她们更明白自身的实力，在国内就已经这么简单，更别说是碰到国外的选手了。
不过狄云和赵幽荧的表现已经给不少一直关注的粉丝惊喜了，这可是真正的职业赛，哪怕出场的基本都是2、3线的选手，但是实力确实实打实的。
职业和半职业，那种差距比观众的想象要大得多，因此已经进入到了十六强，这让很多人都非常的满足了。
接下来就是八强赛了，这次的对手已经进入了三幻神和几个顶级四星***的领域了，想要杀出来，那无疑是非常苦难的事情。
赵幽荧和狄云的状态来看，夏子雅给出的胜算有四成。
接下来就看运气了。
赢了等于半只脚踏进了新星赛的门槛，如果输了，那大概会无比的懊恼吧。
夏子雅依旧没有出现，准备和调节全凭选手自己去做，这种放任的选择，也人说到底对还是不对。
fantuantanshu.com
这毕竟是夏子雅的想法，其他人自然没办法猜，而端木晴给出的答案就只有一个，那就是...夏子雅不过是单纯的懒而已。
咳咳，这样的说话...好吧，好像是这么一回事。
八强赛，夏子雅选择在家里面看直播，这对她来说已经足够了，更加重要的是还可以咬着薯片喝着可乐去看比赛。
这就是一个非常不好的行为了，因为端木晴喜欢的是果汁！
夏子雅以罐装的果汁不好喝，到外面去买又麻烦为理由堵住了端木晴的嘴，这让她躲在灵魂空间里面生闷气的。
夏子雅有点无语，这大小姐，你就不能别这么娇气吗？
嗯，娇气这个词也是不错的。
夏子雅喜欢，端木晴则是喜欢另外一个词，那就是无赖。
是的，这夏子雅不就是在耍无赖吗？
端木晴发出了第二次抗议！
两个人瞎闹了一番，比赛也开始了。
最先出场的是狄云对阵诺玛选手的比赛，这是一场实打实的硬仗。
按照夏子雅的猜想，这场比赛应该会是一个2-1的比分，虽然说诺玛的选手整体实力更强，但是狄云也不是没进步的，这样一来想要直接2-0结束，不管哪一方都没能力做到。
最后依旧是要第三局来分胜负了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百零九章发展

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
新星赛的成绩，夏子雅还算是满意的，狄云遗憾拿了个第七名，而赵幽荧则是以第四名晋级。
两个人都不是最亮眼的选手，不过却给了粉丝足够的惊喜以及期待，而夏子雅的教练实力也的确比国内的绝大部分人要好得多。
毕竟能够让选手们在这么短的时间之内有这么大的进步，还有谁能够比得上？
最起码要一时间说出一个名字，那自然是没有的。
为什么会这么说？
那自然是因为这就是事实。
每个选手都有着相应的潜力，而挖掘是一回事，提升又是另一回事，夏子雅能够做到的便是其他人梦寐以求的东西了。
单纯教练指导，就可以短时间之内提升这么多，可见这到底是多么的恐怖。
然而这也不是绝对的。
这几个人能够提升，最主要的原因是潜力还没有被过渡开放，因此有了夏子雅的特训，使得实力能够快速成长，这样的成长自然是难以形容的。
而如果是老牌选手，潜力基本上被压榨得差不多，还有常年累积下来的伤患等等的问题，那想要还能一下子提升这么多，那是夏子雅也做不到的。
人还是有极限的，这一点对谁来说都一样，只不过现在还不至于说极限的时候罢了。
尽管没有拿到预选赛的冠军，不过表现已经足够出色了，而且距离正式比赛还有两个月，有夏子雅的特训的话，那赵幽荧或许...
然后夏子雅就溜了。
是的，预选赛结束，夏子雅就离开了飞扬，去了别的地方玩去了。
这让观众和粉丝都非常无语，虽然说是有留下训练计划的，不过这和真人留在原来的位置能一样吗？
这显然是不一样的啊，原本还想着期盼一下赵幽荧的表现的，现在彻底没戏了。
不过也有人认为，提升不可能是无限制提升的，既然夏子雅选择这么做，那肯定有着自己的理由，而且就目前的情况来说，有着这么多出色的选手在，总不至于说就是在依靠赵幽荧了。
话是这么说，不过很多人依旧是觉得遗憾的，毕竟如果夏子雅继续特训的话，哪怕赵幽荧最终没办法夺得冠军，那表现也绝对会非常亮眼才对的。
当然了，这也属于妄想而已。
夏子雅之所以懒得继续留下来，最重要的原因还是没必要，她留下的训练计划，就是针对个人的专项特训，不光是赵幽荧，**和狄云同样有，这是和之前的额让选手来适应不一样，这是伪选手量身设计的训练，因此不存在入门的门槛，自然也没那么多问题了。
夏子雅不是那种拖拉的人，认为正确就会去做，这次的情况，那单纯是有点仓促而已。
除此之外没什么好纠结的。
夏子雅会在这个世界节点外出，那自然也是因为有着她想要做，而且需要她的事情在里面。
那么她是去什么地方？
答案是华夏附近的群岛。
华夏的四周有着不少的岛屿，有大的，也有小的，这些岛屿正常来说是禁止进入的，不过有着李静雯的帮忙，那就不是问题了。
夏子雅享受过南极的风光，现在又想要在比较热的地方玩一下，于是就有了现在这样的选择了。
其实...这不过是端木晴想要去游泳而已。
是的，这个时候不靠谱的怎么可能是夏子雅？
那怎么也会是端木晴嘛。
反正两个人都是一样的，这个锅就先让端木晴背着吧。
去群岛并不是夏子雅一个人，还有李静雯跟着，奇怪的是梁晓晓竟然也来了。
不知道怎么的，反正李静雯把她带在了身边，因此这到底是怎么回事，那就只有她们自己才回到了。
久违地见到梁晓晓，给人的感觉并没有太大的变化，她对李静雯的态度是如此，对夏子雅的态度也是如此。
这自然不是在夸她，而是说那种充满攻击性的态度依旧存在。
这让夏子雅非常的无语。
她不太明白李静雯是什么意思，总不能说是拉来给自己道歉什么的吧，这和她们的形象不符合啊。
算了。
夏子雅最终选择不去纠结，做着自己喜欢的事，捣鼓着各种各样的东西，那就已经够了。
夏子雅还是比较简单的，这一点并不需要质疑。
李静雯笑道："子雅，好久没见。"
"嗯。静雯姐，好久没见。"
虽然不知道李静雯在打什么算盘，不过夏子雅不想要深究，而且有她在，总不会出现什么失格的东西吧。
夏子雅就是这样，既然认定不糊有什么问题了，那就放得特别开，这不光是让梁晓晓错愕，也让李静雯满意，她想要的便是如此。
毫无疑问，李静雯和梁晓晓是还没和好的，没有和好的势头，也没有那样的意向，不过选择带她来，主要是告诉梁晓晓一个事情，那就是她是错的。
是的，梁晓晓知道自己错了，不过这更让她不服气，她竟然是因为夏子雅而错的，于是就继续讨厌着夏子雅了。
女人有时候会选择不讲道理，梁晓晓对小子就是不讲道理的了。
这个问题，李静雯或许有办法解决，不过却不会去解决，毕竟这么好玩的事情，怎么能够破坏呢？
《诸界第一因》
是吧。
别管是不是，反正事情就这样发生了。
在群岛这边玩，夏子雅也有关注国内的动向，在这次的新星杯里面，赵幽荧应该有机会冲击前八，这就是她给赵幽荧定下的目标。
算是一个中等偏上的难度吧。
毕竟这并不是国内的预选赛，想要拿个第八还是有点困难的。
赵幽荧原本的是在是三线里面比较强的选手，三个月后，大概能够去到二线初，这距离二线巅峰还有点距离，哪怕能够去到二线中游，想要赢也很困难。
这次的华夏代表有三个二线巅峰的选手在，这些人才是夺冠的利器。
夏子雅对此是没什么期待的，毕竟她对那些人了解不多，也不熟悉，更别说是深入研究之类的了。
在群岛，除了三个人之外，还有这不少的娱乐项目，这些都是李静雯安排的，毕竟总不能说就三个人在野外生活，这自由度和困难度也太高了一些。
就是在这样的情况下，夏子雅等人开展了为期一个月的群岛生活了，顺便一提的是梁晓晓最终还是没有原谅夏子雅。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十章开幕

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅在群岛玩了一个月，回去又再次开始特训，之前的训练内容按照她的计划应该已经完成了才对。
那虽然是两个月的训练内容，不过赵幽荧的性格，那自然是会在一个月就做到的，这种勉强自己的做法，那是夏子雅非常不推荐的。
专门定制的计划，自然会让实力提升，同样的也不是没有缺陷的。
其中最大的缺陷便是没有特殊性。
没有特殊性，便没有了扭转的可能性，以赵幽荧目前的实力，自然还没有那种独特的打法的，因此只靠心理战和临时的应对想要反败为胜，那无疑是不可能的。
职业选手就是职业选手，有着实力差距的时候，单靠应对一般来说依旧是劣势的，比赛或许能够维持，但是想要反超，那就必须要自身的实力比对**才行了，这也是赵幽荧翻盘的比赛非常少的原因。
特别还是一斤有了一段经验的职业选手更是如此，会有这样的情况，自然也是环境的问题了。
半职业，还只是后备军，职业才那是真正有价值的存在。
如果说半职业的人气选手可以带来一的利益，那么职业选手就可以带来十的利益，这便是差距了。
有着这样的差距，谁也不会就这样浪费掉机会。
接下来的一个月，夏子雅要做的是什么？
那大概是让赵幽荧跟着道千鹤了。
以前也让道千鹤锻炼过她，但是现在的情况不一样，夏子雅是让她去挑战道千鹤。
如果能赢一场，那就有资格继续挑战，如果被2-0给打败，那就第二天再来。
这便是两个人之间的规则。
赢一场？
这看似是对赵幽荧的实力比较认同，但这不过是夏子雅的借口而已，因此赵幽荧就不可能赢的。
这不是玩笑，而是事实。
赵幽荧也知道，只不过竟然是条件，那也让赵幽荧有了动力，尽管每天依旧输得很难看。
这不是训练，这是实战，因此夏子雅对道千鹤没有任何要求，只要能够赢就可以了。
这种选择可以说非常正确吧。
接下来的日子，赵幽荧的生活可以说单挑的过分，每天除了热身之外，就是去和道千鹤比赛，输掉然后休息。
是的，只要输了，那今天就不允许继续训练，这就是夏子雅的条件。
你都输比赛了，难道还会欢蹦乱跳地去继续练习？
这便是夏子雅的主张，也是赵幽荧必须要遵守的东西。
比赛临近，选手们都需要去拍宣传片，不过却没有占用赵幽荧的训练时光，因为她已经在之前输掉了两场比赛，因此那天的训练已经没了。
赵幽荧的心态还是可以的，最起码每天被道千鹤虐也没有自闭，这是值得夸奖的东西。
赵幽荧在忙活，这一个月夏子雅要跑去和郭芙创作歌曲了。
是的，本来脑海里就有非常多的歌曲，这个时候正好给郭芙参考一下。
之前的曲都是夏子雅作的，这次夏子雅想要郭芙自己创作出水准特别高的，然后一个月就这样过去了。
郭芙无疑是一个有天份的人才，不过这部代表就能够轻松制作出质量非常高的曲了，这一点是非常正常的。
当然也不至于说真的一无所获了，还是做到了一些其他人没办法做到的东西的。
例如一首自创，但是质量真的一点也不差的作品出来了。
对于郭芙来说已经满意了，大概古典音乐协会的人也会满意，毕竟有些曲就是可遇不可求的，在灵感之下，偶尔会创作出真的非常优秀的作品也是理所当然的。
夏子雅则是有点小遗憾了，不过也还行吧。
和郭芙分别，这次会作为飞扬的教练身份出现在现场，而赵幽荧的训练也是停下来一个星期了，在正式比赛之前怎么去调整最好的状态比较好。
对于赵幽荧来说，那还是非常感谢夏子雅的，如果没有她，那自己肯定很多是都做不到，不管是现在，还是将来都是如此。
有了这次的经验，以后就更好说一点了。
赵幽荧的第一场对手是来自古尔的选手，这是一位活跃在欧洲的新星，这是有点都不奇怪的，欧洲的比赛就是会有非常多其他国家的选手去参赛的。
这位选手的实力不差，和之前的赵幽荧差不多，不过两个月之后的赵幽荧呢？
在打法上，夏子雅是不会左右的，指导也是必要的时候才会开口，而且仅仅只有休息的时候有机会这样做。
那么赵幽荧会怎么选择？
那自然是保持自己的状态来打了，对方的实力，她自然也是知道的，有着夏子雅告诉自己和之前的自己一样，那么就试一下以前的自己能不能赢？
这看上去有点鲁莽，其实不然，毕竟最初的一个月就是专门训练基础实力的，现在的赵幽荧基础实力已经比以前强了，因此应付起来不至于太过困难才对。
比赛打响，走向也的确像夏子雅想的那样，精彩那自然是精彩的，不过在形式上是赵幽荧占优，在选择和反击点上，双方几乎是一样的。
不过在防守的细节上就是基础更好的赵幽荧占据优势了，这也使得虽然没办法拉开大优势，不过领先的比分从来不会落下来了。
赵幽荧的比赛是以2-0直接拿了下来，虽然每次都拉到最后的赛点分，不过赵幽荧却能够赢，这就是差距吧。
其实赵幽荧为了热身，最后是故意让了一些分的，只不过能够看出来这一点的人却是没有而已。
biquge.name
是的，并没有人能够发现，这也是的赵幽荧的成功，不过赢了这一场让观众失望，也有点失望吧。
赢的太过辛苦，想来新星赛是没什么机会了。
对此，夏子雅默默地看着这群人表演。
她还是非常喜欢这种给观众挖坑的做法的，挖了然后观众就掉下去了，想要爬上来？
那是不可能的。
赵幽荧的获胜，夏子雅还算满意，基础实力的提升明显，这更有利于之后的比赛。
不管是道千鹤的对打，还是夏子雅的专项训练，都是没有办法让赵幽荧拥有属于自身的特别打法的，因此她依旧没有致胜的手段，因此强化了她的反打能力就是夏子雅的思路了。
手段不是无敌的，哪怕夏子雅之前的打法都被破了很多次，因此只要防守真的足够强大，那就有机会去拿下比赛了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十一章阻碍

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
华夏参赛的六位选手，第一轮都顺利过关了。
当然有的人是打得很辛苦，有的人则是打得有点艰难，不过结果一样，这就没问题了。
赛场只有胜败，轻松还是容易，这也和对手以及自身有关，因此没什么好在意的。
例如赵幽荧，那自然是被认为打得比较艰难的那一类型里面了。
夏子雅来到现场，其实可以提供的帮助并不多，有方向的指导，却不会告诉赵幽荧应该怎么去打，这样一来效率其实也不高的。
这是夏子雅故意如此，也是因为这样对赵幽荧的成长还是有帮助的。
从始至终，夏子雅都没想过通过自身的优势，来让赵幽荧建立不属于自己的先机，这无疑是有点作弊的。
或许会有其他教练这样做，但是夏子雅绝对不会这样选择，这就是她为数不多的固执了。
赵幽荧的第二场比赛在两天后，修整的时间不算特别多，不多也有那种刚刚好的感觉，夏子雅在这方面还是非常有经验的，毕竟之前都是靠着自己去处理的。
这两天里面，夏子雅的命令是绝对的，最初赵幽荧或许会觉得有点过头了，不过后面就会明白夏子雅的正确性了。
两天后，新星赛的第二场比赛，同样也是比较麻烦的另一场比赛了。
它的麻烦点在什么地方？
自然是对手了。
对阵的是华夏的选手，之前的第三名，因此有点头疼。
这并不是说赵幽荧的实力不如对方，而是干掉这样的选手，就又称为内战了。
本来华夏最近的整体成绩就不好，这样提前干掉一个...总感觉有点怪怪的。
算了。
还是先开始比赛吧。
这一场比赛，夏子雅连去现场的兴趣都迷，毕竟本来就是非常熟悉的对手，而且赵幽荧如果赢不了，那就代表她的实力就如此而已。
在这方面，夏子雅可以说是非常冷淡的类型，实力不够就要被否定，这好像和她的人设不太一样，不过这也是事实吧。
不是夏子雅冷漠，而是她们必须要接受这么一个事实，不然到头来问题还是自己而已。
夏子雅没去作为教练观战，自己则是跑去看看其他人的比赛了。
比赛热门的冠军候补，那是不管什么比赛都有的。
这次的后补，一个来袭西欧一个来自米国，还有一则还是华夏的选手了。
华夏虽然这一年多的战绩不太好看，不过实力还是有的，因此冠军的后补名额自然是少不了的，而米国和西欧的选手都是新人，简单来说就是在过去的时代脱颖而出的。
这么一说，大概就明白为什么观众会觉得华夏就是青黄不接了。
没办法的新星不够，不说夏子雅那么逆天的新星，哪怕是那种非常有潜力的类型都没有出现，这也是国内的情况有关了。
有人气的选手，比有实力的选手更重要，资源也会相对倾斜，哪怕实力真的不够，只要能够投入，那就会进步，这一点是毫无疑问的，也是因为这种稍微微妙的情况，所以像夏子雅这种有人气，实力还强的选手非常少的原因。
观众是不可能知道选手的潜力如此，只要在赛场上有所表现，那就会得到认可。
哪怕同样的资源用在其他人身上或许会有更好的效果一样。
不过谁又能够知道资源到底有没有用错呢？
因此这种说法和想法本来就没太大的价值了。
夏子雅不在意这些，飞扬也不会在意这些，因此能够作为飞扬的选手这一点还是很幸运的。
当然了，三幻神的那边也是如此。
毕竟三幻神雷打不动的是成绩，选手的质量比其他因素更加重要，只要能赢那么就是三幻神的选手，否则其他根本没意义，还指挥被讽刺而已。
在讽刺这一点上，夏子雅是深有体会的。
话题还是回过来吧。
夏子雅对于国内的选手实力是有所了解的，因此她是去了国外选手的比赛，而米国的打法也有一定程度的认知，最终选择的是西欧的选手。
这名下手的选手是双手求全，零式切换虽然没有夏子雅那么完美，不过切换的节奏却非常的好，这样的情况自然是不会出现失误的，而且自身保持的节奏也会干扰到对手，这让她越来，节奏便越强，最终能够做到压倒性的优势倒是有点也不假的。
夏子雅对于这类型的选手非常了解，面对节奏的选手，有一种办法就是用一角来强行破坏对方的节奏，还有另外一种打法，那就是自己的掌控力比对**，进而把属于对方的节奏给抢过来。
这是夏子雅非常喜欢的打法，也是比较推崇的打法，有节奏才能够主动，不管是进攻还是防守都可以由自己来选择，这无疑是非常舒服的一件事情。
当然了，她的对手似乎做不到这一点，没办法限制对方的节奏打法，自己也不能够以力破法，攻击不足，防守又有缺陷，结果自然便是被乱锤了。
可以说，这是一点都不好玩的事情。
这边的比赛可以说是毫无看点，也展现出了她的统治力，难怪会称之为最有利夺冠的选手之一了。
看了前面的五球，夏子雅就去看了米国那边的比赛了。
情况同样是差不多，这位选手似乎是非常喜欢温柏丽，在打法上有着很大程度的模仿，不过也保留了一下属于自己的东西，看来是以温柏丽为目标，又想要超越她的类型。
《五代河山风月》
只不过她本身就不是温柏丽那种以应对来取胜的选手，因此她赢比赛的方式和温柏丽是完全不一样的，难道这是妹妹？
总感觉有这样的可能性。
最后便是华夏的选手了，这次倒是让夏子雅有点意外。
不是她打得有多差，而是为了实现碾压，她用了毫无保留的方式来比赛，的确观众是看的热血沸腾了，但也给了其他人准备了。
夏子雅觉得有点好笑，这真的是来拿冠军的吗？
夏子雅无疑是知道她的对手有一定的实力，但是绝对不至于这么拼命，这只会使得自己在接下来绝对劣势而已。
三遍的比赛都看完，就夏子雅的心目中评价最高的自然还是西欧的选手，剩下的两人都存在着缺陷，剩下到底有没有黑马之类的，夏子雅并没有去看，一方面是没时间，另一方面是没意义。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十二章前进

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
第二轮的表现，三大候补的呼声都特别高，而赵幽荧自然是又苦战了一场了。
很多人都会有名为先入为主的错误，这和最初不看好夏子雅的时候一样，因为每一场都打得特别简单，因此就认为选手的实力不行，而其他人的轻松就认为是实力超群，这种认知太过肤浅了一些，不过这也是观众了。
谁强就吹谁，这就是一种常态，当然如果每个人都能够看出选手实力的高低，那不是说观众多强，而且选手都太菜而已。
夏子雅是不讨厌这种谁强吹水的行为的，尽管你有一万个理由，但是你现在输了，那就是输了。
不服气，那你下次打回来就好了。
端木晴同感，她是更愿意在比赛上分胜负，而不是靠嘴炮，哪怕你给我弄出一万个理由，还不是被人乱锤？
嗯，这好像有那么一点真实的。
赵幽荧再次晋级，夏子雅再次给她投来满意的目光，毕竟她证明自己进步了，而且还是有所保留的情况下。
新星赛的第一轮是打得积分祭，积分前六十四的晋级小组赛，后面的全部淘汰，现在的赵幽荧是拿了两分，属于有一大群和自己一样，又有一大群和自己不一样的状态。
积分只是打七场，因此赵幽荧现在还不能掉以轻心，现在还是又被淘汰的可能性的。
按照夏子雅的想法和判断，赵幽荧应该是能够晋级小组赛的，也有可能是去胜者组。
是的，前面是积分赛，后续就是双败的小组赛了。
前三十二是胜者组，后三十二是败者组，败者组只有一次失败的机会，胜者组有两次机会，因此进入胜者组优势还是非常大的。
接下来的第三场就有点棘手了。
赵幽荧遇到的是这次新星赛，实力排在第八的选手，比以前的赵幽荧要强不少，和现在的她也不会差太多，属于需要认真来打的选手。
和这样的选手打，有好处也有坏处，坏处自然是可能丢分了，而好处则是更加简单，那就是经验会丰***。
道千鹤的训练，毕竟是没有心理压力的，而且哪怕道千鹤是认真的，想要赢赵幽荧根本就不需要太过多的想法，想要旗鼓相当和浑身解数这些无疑是无可能的。
正因为如此，所以这种经验非常的珍贵，也或许能够找到属于自己的路也说不定。
整个新星赛都是靠自己的，因此夏子雅自然不可能给赵幽荧更多的帮助，她能够做的就是依靠自己，而夏子雅只会负责安排她调整身体状态而已。
这次赵幽荧自己也是有点紧张的，毕竟如果输了，那代表着自己很可能就要和这次比赛无缘了。
她知道自己想要拿冠军那还是和渺茫的，但是真的要输了，那种感受又不一样。
或许还能够晋级小组赛，不过...这真的有意义吗？
赵幽荧也是会考虑这种事情的人，因此他踌躇，她犹豫，她有点心不在焉了。
夏子雅是不会去干涉的，能不能够做到，那就看自己，职业比赛的道路就是如此，而且安慰也是没用的，对于选手来说，打气和安慰其实都是假的。
开始吧。
第三场比赛打响，那天早上，赵幽荧也学习夏子雅选择很晚才到场，这到底有什么用，其实她自己也不知道，不过她就是要模仿一下。
然后她发现并没有什么用，不如说上来就要比赛，那只会更加的紧张，于是她忍不住问道："子雅，为什么有时候你会晚到场？"
夏子雅理所当然道："因为不想要太早去啊。"
这个答案无疑是赵幽荧没想到的，或者说一般人都想不到这种答案才对。
因为不想要太早去？
这也太随性了吧。
不过夏子雅本来就是随性的啊。
是的，这种随性根本就不会受到外界的影响，也就是说她能够保持着冷静。
想到这里，赵幽荧忍不住自嘲了自己，虽然依旧是有点紧张，不过无疑是放松了不少了。
夏子雅的随性，她无疑是学不来，不过也更加明白保持自己的性格更加重要。
比赛不是心情可以左右的东西，如果冷静就能够赢比赛，那赵幽荧一定会每天都去锻炼一颗遇事不惊的心，但是她明白最重要的还是实力和发挥。
实力自己有，只要发挥不受到影响那就没问题了。
开始吧！
赵幽荧的第三场比赛打响了。
赵幽荧是属于反应形的选手，这是因为她最初最喜欢打的就是高速平抽，这长年累月锻炼下来的反应力，使得她更加适合去打技巧球，这大概就是她要走的路。
技巧球最先相当的便是泰戈尔，现在的赵幽荧距离她还很远，不过也有那么一点韵味在里面了。
第三场比赛无疑是比之前要激烈得多，也让观众真正的看了一场龙争虎斗了，原本不被看好的赵幽荧，全力爆发之下竟然如此的恐怖？
双方的比分咬得狠劲，一直打到了第三场，双方的气势都没有降下来的意思。
biquge.name
这里面的原因又是其他人看不懂的东西了，为什么能够做到这一步？
赵幽荧不是不被看好的吗？
她竟然能够...
观众又有了被骗了的感觉，之前明明打得不怎么出彩，但是怎么就突然爆发了呢？
结果最终是赵幽荧赢了，最后一场更是达到了26-24，这是非常不容易的一分，也是赵幽荧成功战胜了自己的一分，也是让道路网前延伸的一分，这一分对于赵幽荧来说很重要。
当天晚上，赵幽荧就被夏子雅骂了一顿了，因为消耗的体力太大了，这是有点都不值得的行为，用非常蠢来形容，那是最合适不过的。
这让众人都有点尴尬，不过尴尬就尴尬吧，谁让赵幽荧赢了比赛开心呢？
然后第四场，赵幽荧就输了。
没办法，第三场消耗太多，身体还没能很好地恢复，打了前面的积分，夏子雅就让她弃权了，接着又滚回去继续休息，才算是让疲惫感给消除了。
不过赢一场又输一场，这无疑是更加不值得的，本来也能够做到这种结果，也不需要这么累才对，果然人有时候就是任性啊。
赵幽荧忍不住偷笑，毕竟，这真的是非常开心的一件事情。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十三章六十四强

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
七场的几分钟，还有双败的晋级赛，毫无疑问这个新星赛是一个非常全面的比赛。
不光是对选手的实力有着过硬的要求，同时调整也计算在内，可以说之前赵幽荧的行为是不及格的，然而她的努力也不算是白费，最起码排名是冲上去了。
赵幽荧的最终成绩是总排名24，成功进入到了前32，也代表着她进入了胜者组了。
至于华夏的六名选手，有两名是已经遗憾李长乐，这还是让观众多少有点遗憾的。
不过也没什么办法，毕竟这种比赛对选手的要求太高了，不是单纯的一打一，不是说你有实力赢一场比赛就可以了，同样的，运气也很重要，碰到几个麻烦的对手，那晋级就会更加难了。
晋级的选手里面只有赵幽荧和另外一名选手晋级，也就是华夏赛区的第一，她的排名，目前是并列第一。
拿满分的人一共有八个，她就是其中之一了。
胜者组和败者组都是通过抽签来决定第一场的对手，之后就是阶梯式的晋级了，这种方式自然是谁也没意见了，而碰到前面那个的选手就比较头疼了。
赵幽荧的运气还不错，她碰到的是排名和自己差不多的选手，从整体的实力来看是她有优势一些的。
当然了，这一点优势并不大，不过也确确实实是优势，这一点是没问题的。
比赛当日，夏子雅自然也是不能缺席的，这段时间她已经没有去训练赵幽荧了，短时间的特训不能改变什么，而且针对一个选手的特训，往往会使得面对其他人的时候破绽百出，因此夏子雅也不会单独拿出某位选手出来进行分析和针对，除非这是最后一场比赛。
赵幽荧自然也是乐于见到这样的情况，毕竟她也是一个稍微有点娇气的少女。
这里的娇气，不是什么贬义词，而是实打实的性格。
说到这里，不得不提一下对手的名字了，她是歌妮，歌妮.帕法西。
歌妮是法国的选手，擅长的是舞动形的打法，通过自身的技术使得羽毛球的节奏不出现停顿，在不断地辗转之间赢下比赛，这就是她的特点了。
用优美来形容她的打法，那自然是一点问题都没有的。
优美，这个词还是挺让人喜欢的，最起码歌妮和她的粉丝非常喜欢，这有歌剧感的味道在里面。
开始了。
这是第一场比赛，双方都是胜者组的人，虽然说不至于输了就马上出局，不过形式会非常的严峻，这一点是没有问题的。
因此赵幽荧是不可能在这个时间节点出现什么大问题的。
咚。
羽毛球的声音响起，打出这种清脆声音的，自然是拥有发球权的歌妮了。
这是一个网前球，不过音乐不一样，多少会让人在意。
咚。
赵幽荧选择打回去，虽然没办法做到对方那种优美的感觉，不过力度和手感都不错，是一个非常漂亮的回球。
歌妮接着又再次点回去，这次让赵幽荧有点意外了，要知道这种行为是没意义的，刚才的情况以歌妮自身的位置是有资格直接拉后场，一口气加快节奏的，而且那样对赵幽荧来说是不利的才对。
不过她却没有这样做，这是为什么？
第一次见面的人，自然不可能说知道对方内心的想法了，不过赵幽荧也有自己的想法。
双方开始轻点对拉，节奏感一下子就出来了。
咚，咚，咚，咚。
彷佛是音乐的前奏，这是歌妮最喜欢的情况，尽管不能够得分。
赵幽荧最开始是以为这样做是有什么特别的深意，害怕落入对方的陷阱，因而选择了观望，但是现在看来...并不是那样子的。
啪！
赵幽荧的耐心先被磨掉，因此她选择了直接拉飞的打法，这无疑是破坏了那份音感，那一份没，这让歌妮有点不开心，而观众也觉得有点微妙。
之前虽然说有点无聊，不过听着听着，身体自然而然就兴奋了，当它突然断了之后，就有点乖乖吧。
歌妮似乎也生气了，先是猛然的扣杀压制一下赵幽荧，在反击之后利用两次的巧妙对拉轻松拿下了第一分。
0-1。
歌妮的进攻可以用轻而易举得分来形容，这让赵幽荧忍不住皱了一下眉头。
她对于自身的实力无疑是有自信的，但是这么轻易就中计了，显然还是有点不太爽。
第二球。
歌妮依旧选择了网前球，这一次赵幽荧根本就不墨迹了，直接拉到后场给予歌妮压力，而歌妮似乎早就料到了一般，身形跟上了羽毛球反拉回前场。
前场对于赵玉偶遇来说是好事，她可以利用对方拉布机补位的机会进而得...
咚。
啪！
0-2！
"哦！"
连续丢分，赵幽荧没有想到歌妮的身体能力竟然会这么强，不光是把位置给填上，同时还一个反扣直接得分，这让夏子雅有点哑言。
并不是这种打法有多么的强，而是以前的自己，似乎是非常喜欢这样的打法。
连续丢分，而且丢得有点简单，这让赵幽荧摸不透对方的套路，在不知道怎么打的情况下，这无疑是非常被动的。
冷静。
赵幽荧让自己的心态尽量平复，不过有这样的想法，已经证明她有点乱了。
biquge.name
接下来便是第三球了吧。
这将会是从哪里来的一球？
那大概是网前球吧。
歌妮对发球根本就不挑剔，也不会刻意用发球来营造优势，因此尽管是不好用的网前球，只要不丢分，她就会一直用。
而这也是赵幽荧头疼的地方，不过她已经不急着想要得分了，既然歌妮喜欢拖，那自己也用慢打法来建立优势就可以了。
这样的想法使得她的节奏一定程度上没有乱。
歌妮的打法进攻性不足，这让赵幽荧渐渐地看懂自己应该怎么打了，而也是在这个时候，她找到了机会！
1-2。
成功的拿回了一分，这对于赵幽荧来说是非常重要的，而歌妮似乎对此非常的不满，用小孩子一般的表情给表现了出来。
这看上去有点可爱，如果赵幽荧是个粗汉子，没准就真的中招了，然而她什么反应也没，这也不代表她就能够赢是同样的道理。
1-3。
尽管不情愿，不过赵幽荧又丢分了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十四章陷阱

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
拿了一分，又马上丢一分，这只能证明节奏完全被对方给掌握了，这无疑是非常致命的。
赵幽荧知道有点不妙，节奏完全被对方掌控，而且对方的实力本来就和自己差不多，因此只要抓住自己的破绽，那机会是没有任何反抗能力的。
一步错，步步错，如果没办法解决现状，那就会被一直压制，这太难受了点。
夏子雅有一个习惯，那就是心情不好的时候会进行大幅度的吐气，这样的行为要说有什么特别的效果，其实也没，不过却可以自己生自己的气。
是的，就是生气，并不是调整，可以质问自己为什么会那么蠢。
这就是夏子雅的做法了。
赵幽荧之前也学习了，因此她也深深地吐了一口气，然后质问自己，接着便开始分析，最终能不能得到结果，那还是看自己了。
这样的行为其实有时候会有用，也有时候什么用都没，而赵幽荧的情况无疑是有用的。
是的，她和夏子雅的实力差不多，自己不过是落入了对方的节奏而已，只要去探究一个前因后果，后续就能够明白为什么会如此了。
歌妮，无疑是节奏型的选手，却不是心理战的选手，她突出的是随性，而随性代表着的便是没有设计。
赵幽荧也是一个有着敏锐嗅觉的类型，她之所以会落入歌妮的节奏，主要也是因为没发现，那种没设计，却让对手陷入陷阱的打法，也算是上了一课吧。
首先是先配合吧。
赵幽荧无疑是没有能够一下子展开的方式的，因此先去配合对方的节奏是最好的。
配合对方的节奏，跟着对方的节奏，然后去破坏对方的节奏。
这就是赵幽荧的第一点打法了。
这样的想法无疑是中庸的，不过却有用，毕竟先去了解是第一步，其他的则是之后再摸索吧。
毫无疑问，这样的选择不是特别聪明，自然也称不上笨，因此能够带来的优势，那还真的是有的。
3-7，虽然说是使用节奏，不过节奏依旧是在对方的手中，而这数据也证明，在对方的节奏上，那怕实力相差不多，甚至占优依旧是会被拉开分数的。
这也是夏子雅经常能够逆袭的愿意，节奏是羽毛球比赛里面最重要的。
能够一切的进攻打回来的节奏，能够让对方疲于奔命的节奏，能够打破对方防守的节奏，这些东西称之为根本也是不为过的。
夏子雅是深知这一点，并且很好地利用这一点的人，赵幽荧则是没那么的强，不过摸索也带来学习和进步的。
4-7！
第一次，赵幽荧在拿到一分之后，又继续拿到了一分，连续得分，这可以说是非常不错的展开，也建立了优势。
能行。
赵幽荧和歌妮的得分时间都是偏长的，因此套路基本上都被摸懂，之后就是建立在套路之上的设计了。
歌妮是个不擅长设计的选手，而赵幽荧却懂得如何去做，一来二去，原本落后的情况已经不复存在，甚至还反超了一分。
11-10。
先拿到十一分，这让赵幽荧有点满意，不过比赛还没打完，自然是不容许她沾沾自喜的。
歌妮有点意外，不过却没有慌张，毕竟她也不是第一次打比赛了，自然也不会出现什么比较严重的缺陷了。
这种对方摸索自己节奏的打法，可以说是最常规的打法了，真的要说造成什么不可逆转的劣势，那是不可能的。
下半场开始，赵幽荧之前的打法突然又没用了。
是的，歌妮开始了应变，而赵幽荧需要去适应了，这种结果便是会一口气被拉开分数，这是非常危险的信号。
前半场还有那种充裕，但是后半场，一旦被拿分了，那情况就不一样了，如果分数落后太大，可能会出现直接输掉一场比赛的情况，也就是说之前的努力全部白费的意思。
可以说后半场有着不能让步的情况，这样的情况下，不顾一切的探索和自杀是没有什么区别的。
赵幽荧虽然没有心急，但是分数依旧是对方先拉开了，而且因为没办法探索，用着自身的适应性来打比赛，这样一来想要看破对方就不容易了。
16-19。
这种情况，已经可以说超大的劣势来形容了，或者说没有什么扳回的可能性。
能够扳回吗？
不好说，不过这还是可以尝试一下的。
没有属于自己的打法，在这个时候就会显得异常的劣势，只能够选择去破解对方，而不能够给对手出难题，这一点还是有着致命缺陷的。
在夏子雅看来，赵幽荧还是有赢的实力，不过却没有输的魄力，这个时候选择垂死挣扎，影响的就不止这一场比赛了。
如同夏子雅想的那样，赵幽荧开始了垂死挣扎，不断地去让身体把球全部打回去，而且还真的就追到了19-19，不过却没有意义。
刚才的积分，那是歌妮故意放给赵幽荧的，目的就是过渡地消耗她的体力，虽然不至于影响接下来的比赛，不过短时间之内也没办法调整过来，这已经是看到结果了。
19-21。
歌妮成功拿下了第一场，这让赵幽荧颇受打击，她还是没看破歌妮的陷阱，而自己的努力也浪费了。
要知道，她为了制作现在的优势，那还是把很多东西都投入到里面去了，结果却是让人有点哭笑不得，不得不的说，这还是让人有点受伤的。
156n.net
输掉了第一场，这不代表比赛就结束，不过在歌妮看来这已经结束了。
夏子雅对形式的分析是15-85的胜率比，现在的赵幽荧毫无疑问是没有胜算的。
夏子雅虽然不会主动去给提示，不过却从来没说法不可以请教和询问，如果赵幽荧开口，她还是会选择帮助的。
毕竟选手主动选择，这叫运用属于自己的资源，而这个资源到底和不和自己说实话，那就另一回事了。
这听上去有点拗口的，感觉，实际上也并没有那么复杂就对了。
中间的休息时间，赵幽荧没有去询问夏子雅，她依旧选择考自己来迎战，她还是不服输，也不愿意输。
夏子雅自然不会干涉，不过情况比之之前却更加的糟糕，原本想要适应歌妮的新打法，结果她又用会了最初的节奏来比赛，尽管这次到赵幽荧领先小许，不过她却一点也不纠结。
她除了第二种打法之外，还有第三种和第四种，从一开始就不存在输的可能性。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十五章倔强

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
毫无疑问，赵幽荧是一个倔强的人，也因为她的倔强，使得自己陷入了劣势。
4-9的比分，完美的劣势，这是在第一场丢掉的情况下，第二场的开局，可以说距离掉入败者组的时间已经不长了。
从现在的情况来看，那是有点翻盘的。
休息的时候寻求夏子雅的帮助？
或许可以得到帮助，不过也仅此而已。
或许能够提供一点提示，不过想要以此一下子就赢，那是不可能的。
歌妮的实力本身就和赵幽荧差不多，就算有劣势，那也是非常细微的，而赵幽荧最多只可能和歌妮进行公平的比赛而已，既然如此，她又有什么资格，一下子翻盘？
这是不可能的事情。
这个道理歌妮明白，夏子雅明白，赵幽荧也明白，正因为明白，所以才显得愚蠢。
毫无疑问，赵幽荧现在是愚蠢的，因而夏子雅放弃了。
放弃了什么？
那自然是给予提示。
在上半场要进入休息之际，夏子雅选择了离开。
这也使得在中场休息的时候，赵幽荧没办法去寻求帮助，最后问题又回到了自己的身上。
这是生气了吗？
赵幽荧忍不住有这样的想法，不过想来一点也不奇怪，毕竟如果换成是自己，大概也会生气的。
自己的表现和选择都不及格，这是因为进了三十二强，所以显得有点着急了吗？
是的，这应该是最接近正确的答案，这一点赵幽荧还是有自信的。
不过自己的那一份偏执和倔强，也的确酿就了现在这种情况。
她没有任何的办法来改变一丝一毫的情况。
下半场怎么来应付？
事实上，上半场，歌妮已经换了两种打法，想来她后续还有后手，自己没办法掌控节奏，一切的应对也太过的常规。
简单来说，不存在翻盘的可能性。
这一点无疑是非常难受的。
夏子雅有办法吗？
她没有办法，或者说短时间之内是不存在任何翻盘的可能**。
那么就狠狠地咬一口吧！
知道了胜利无望，那就尽量的挖出对方的底细，这样一来以后也会有胜算。
不在制作于胜利，反而开始以刁难的方式来进行下半场，这次的发挥明显比之前要好得多，最起码不再是节奏完全由对方掌控，自己也能够获得一定的优势。
不过这也不能够解决问题，最终赵幽荧还是以18-21的比赛输掉了第二场。
分数追了不少，如果一开始就这样打，或许还有机会，不过凡事没有如果，输了就是输了。
高高兴兴进入了胜者组，第一场直接就掉入了败者组，可以说一下子就让原本乐观的粉丝一个当头棒喝。
简单来说就是都醒了，不再做白日梦了。
虽然说赵幽荧的实力的确不错，但是想要拿下新星赛的冠军无疑是非常困难了，不过尽管是败者组，目前的情况也是已经进入了48强了。
如果下一场还输了，那的确有点难看，不过...万一赢了呢？
是的，凡事都有各种各样的说法，毕竟还没发生呢。
赵幽荧输掉比赛之后，第一件去做的事，那就是给夏子雅道歉了。
嗯...
这样的说法好像有点微妙，不过她也的确那么做了，为了所谓的倔强，输掉了好不容易得来的比赛，这还有一次机会，如果是真正的生死比赛，那至一定会非常的后悔。
为什么会这样？
赵幽荧其实也明白，主要是这段时间的顺利吧。
全国高联，是的赵幽荧的名声大振，接着又是秋季公开赛的冠军，以前是没机会的事情，现在却是轻松做到了。
接着又得到了夏子雅的特训，再到成功出现，然后进入六十四强的胜者组。
可以说，赵幽荧很久没有尝试过失败了，而今天却发现，其实自己早就输了。
输给了自己，输给了毫无价值的狂妄。
喜爱在呀不管自己，大概也是看到这一分狂妄了吧。
想来以前还说要追赶夏子雅来着，结果...夏子雅已经拿过世青赛的冠军了，自己连个二三线的比赛都吃紧苦头，这差距可想而知？
赵幽荧是回过了，不过却见不到夏子雅，夏子雅一个人早早就离开了会场，她要去分析其他选手了。
毫无疑问，能够进入到小组赛的选手，那肯定每一个都特别强，而赵幽荧现在又已经先输一场了，留给她的机会和空间已然不多了。
虽然第一场的确是让夏子雅失望了，但是喜爱在呀也不至于说直接就放弃赵幽荧了，比赛还会有的，挫折也会有，只要能够进步就行了。
夏子雅不是太看重这次的新星赛，毕竟也只是一个二三线的比赛，赢了固然好，失败也不至于真的就受不了了。
有着夏子雅的训练，还有选手自身的潜质，以后只会越来越好，因此并不需要担心。
等什么时候成为一线了，那么到时候的视野才会真正的开阔起来。
这一分从容，那是其他人没办法模仿的东西。
最起码赵幽荧做不到，眼前的新星赛她觉得是非常难得而且抱回的机会了。
当然了，夏子雅也阻止赵幽荧这么想的想法，毕竟没有这样的想法，那训练起来就会懒惰，这是夏子雅不喜欢的东西。
当天晚上，夏子雅就设计好了计划，至于赵幽荧想来道歉，那自然是被无视了。
《重生之搏浪大时代》
也不是说无视吧。
最起码夏子雅回了她一句，自己很忙。
而第二天早上，赵幽荧就受到了一分资料了。
一分来自于夏子雅的资料，里面给出了其他所有选手的讯息，还有下一位对手的信息，能不能够把我，能够记住多少，这就看她个人了。
作为一名反应特别优秀的人来说，提前知道对方的选择，那他就已经立足于不败之地了。
当赵幽荧看到那些信息的时候，无疑是非常震撼的，她根本没办法去想象，制作这一分资料需要多少的时间和精力。
弄那个表格的确是花了一点时间的，精力倒是还好，毕竟两个灵魂，一个累了，另外一个也可以继续行动，而且最重要的是能够对赵幽荧提供帮助。
这次，赵幽荧同样不知道说什么好，而夏子雅就直接让她别说了。
夏子雅怕麻烦，也怕矫情，这种不适合她的场景，自然是选择跳过的，只要赵幽荧在接下来的比赛给自己带来胜利就好了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十六章险胜

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
双败小组赛的第一轮，赵幽荧掉入败者组，而败者组原来的一名选手也是直接出局了，华夏整体的军势还有三人。
情况可以说是还行，毕竟已经四十八了，接下来再赢，就可以进入三十六强了。
所谓万事都要一步一步来，观众也不会想着要一步登天的，先晋级了再说。
接下来就是自主训练的时间了，教练可以协助选手，但也不一定就真的能够做到一切完美，因此除非是必要的情况，夏子雅一般都会选择让选手自己去把控自己的状态。
这也是夏子雅一直以来的经验之谈吧。
下一场的对手是一个来自俄国的选手，身材高大，爆发力极强，但是进攻欲望不算特被强，更加擅长防守，因此难以攻破她的防御同时利用体能的优势，也能够打出压制对手的打法。
这种类型的选手，如果是夏子雅来评价，那便是有点蠢。
是的...
没有把自身的优势发挥到尽致，反而在弥补自身缺陷上限功夫，天生的劣势依旧会存在，而绝对的攻势却没有办法很好的开发出来，典型的错误性选择。
夏子雅不知道对方是怎么想的，不过这种限制无疑是没有价值的，会落入败者组也是理所当然吧。
这位选手，夏子雅有着一定的介绍，不过却不会太过详细，目的就是不想要先入为主。
这种先入为主，其实是非常愚蠢的行为，如果处理不好那很可能会对自身形成错误的心理暗示，在应对的时候会非常的困难。
赵幽荧看了一些资料，也看了夏子雅提供的机场经典的比赛，大致能够知道对方是怎么样的一个人。
这是其一，如果说其二，自然还是有的。
那便是习惯。
不知道他是有有意还是无意，反正特定的动作习惯是有的，其中还包括她之前输掉的比赛。
她是属于那种，不可以说不强，也不可以说多强类型的选手，有上限的同时也有下限，属于不好琢磨的对手。
因此最开始就要施压，不给对方给自己制造假象的机会，比较好。
有了明的方针，赵幽荧迎来了小组赛的第二场比赛。
这一场比赛，赵幽荧就打得非常有条理了，一些都非常有节奏敢，这使得自身的优势不断地扩张，同时还限制了对手的行动。
俄国的选手整体的实力不错，但是过分的想要平衡，导致漏洞百出，如果她是专注进攻，那赵幽荧后续还会打得颇为吃力，然而她这种分散式的打法，却给了赵幽荧太大的空间和机会，最终的结果便是一败涂地。
赵幽荧顺利以2-0的成绩战胜了对手，成功晋级。
赵幽荧晋级，这还是值的开心的事情，然而华夏的另一位选手却是出局了，也就是说六人前来，现在仅仅只有两名选手还留在场上了。
按照现在的石头来看，赵幽荧很可能在下一场就要离开赛场，而比赛就交给华夏最后的一名选手了。
能不能夺冠也是看她。
目前的情况来看还算是比较乐观的，毕竟一次让她感觉到吃力的比赛都没有出现过，这比赵幽荧无疑是轻松太多了。
不过夏子雅却是依旧不太看好她，因为她犯了和赵幽荧同样的错误，那就是过于想要表现自己，而且心态也并不好，这样的情况，无疑是非常致命的。
最起码夏子雅预想到的结果不会太好。
例如下一次的比赛，她就可能会落入败者组了。
下一场便是二十四强的比赛了，这个节点按理来说不至于就直接进入败者组，不过她的对手同样是榜单前几名的选手，也就是说大战提前打响了。
以她现在的状态，夏子雅不觉得能赢，而赵幽荧的运气则是不错，她又遇到歌妮了。
是的，第二场比赛，歌妮输掉了，因此也从胜者组落了下来，而她这次又是碰到了赵幽荧。
有的人觉得歌妮运气不错，有的人觉得赵幽荧的运气不好，而夏子雅则是觉得是歌妮运气不好。
有了第一次的比赛经验，歌妮自然是不可能那么随心所欲地比赛了，而且最重要的是赵幽荧对她非常了解了。
这是一个过于强调自身节奏的选手，这样的选手并不理智，或者说和之前的赵幽荧一样，属于比较笨的选择。
当然了，夏子雅不会去说这些东西，哪怕她是对的，这也是不应该的。
事态也按照夏子雅想的发展，之前是以0-2的比分输给了歌妮，这次却是反败为胜以2-1的成绩赢了，尽管也不容易，不过确实是晋级了。
另一方面最最被看好的华夏选手却是输掉了比赛，这一幕让人不知道说什么好了。
总算是来到了最终的二十四人，而华夏的两位选手都已经落入了败者组。
如果说赵幽荧的表现是让观众满意了，那么另一个希望则是表现得太差了。
作为最被寄予希望的选手，竟然在24强的时候就落入了败者组，这真的还有希望吗？
《诸界第一因》
能够存留下来的选手，无疑不是真正的强者，不管是赵幽荧还是另外一个人，想要赢，那也是非常困难的了。
下一场比赛，赵幽荧的胜算是四成，这是结合了双方的实力的出来的结论，而已现在的赵幽荧状态，她还能够再进一步，而另外一个华夏选手就没什么压力了。
只要再进一步，那就是十八强了。
也来到了最后的比赛了。
只要赢下这一场，夏子雅就对赵幽荧满意了，当然哪怕她输了，观众也满意了，至于另外一名选手，在夏子雅看来，应该也离止步不远了。
按照夏子雅的判断，她已经给会在下一轮出局，她也已经极限了。
这样的结果，大概会让观众难以接受吧。
不过夏子雅也没什么办法，能够走到这一步已经不容易了。
赵幽荧也的确没有辜负夏子雅的期望，成功进入到了前十八名，不过在18进12的比赛中却是遗憾落败了。
至于另外一名华夏选手同样如此。
可以说没有比这更让人无语的了。
赵幽荧的实力到了这一步，谁也不会说什么，但是一开始势头匆匆的另一个人竟然也是止步18？
观众不得不狠狠地喷一顿了，因为这实在是太丢人了。
也就是说，这次的新星赛就只有飞扬算是不丢人吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十七章问题

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
赵幽荧的出色发挥，以及被基于厚望的选手提前离场，再次让观众明白，教练的差距还是有的。
观众都非常好奇，为什么赵幽荧的而进步会这么的快，这其中的理由到底是什么？
这个问题，夏子雅还是很好解答的，实力不够。
虽然说国外的选手都在进步，更多的是国内的选手很多都进步不了了。
造成这种情况的最主要原因还是在于心态和环境吧。
夏子雅不知道其他***的环境是怎么样，就非要的情况来说，显然是不错的。
不然赵幽荧也不可能在短短的瞬间之内就有资格进入职业的行列，而反观其他***就不太一样了。
能够见到的都是老面孔，新人几乎没有，就算出现也会是话题新人。
简单来说，那就是还没成为职业，她就已经很出名的类型。
这种情况无疑是有点畸形的，也不利于真正出来有实力的选手，但是这个现状会一直持续，除非有人干涉，这里指的自然是华夏体育局了。
他们愿意给出指标，那或许会有用，然而华夏国内并不是说只有羽毛球这一个项目，其他只要能够拉飞，在羽毛球的项目上，自然也能够维持现状了。
毕竟花费资源去培养选手，结果人气不行，这是非常尴尬的，而且不是说你有点实力，那你就可以成为世界冠军的，这也是为什么***都更加愿意去培养有人气的选手。
想法不算难猜，会有这样的现状也是理所当然，以前有着真正的天才选手，而且整体实力领先全世界，所以观众并没有什么意见，但是现在的情况就不一样了，让不少人都有意见了。
有意见又如何？
这个问题大概没有人能够回答，或者说有意见，那就有意见好了，谁会管那么多呢？
这种说法听上去有点气人，不过还真的就是这么一回事。
毕竟那些喜欢的选手，总不会说因为一两次的失败就被观众看不起了，而且他们也的确是到了职业的水准的，只是上线还不够，或者说培养的时间和经验还不够而已。
现在不行，不代表以后不行，既然以后没问题，那么现在的问题，其实也不是什么大问题。
没错，就是这种现状，有了现在的这种情况了。
这种情况形成的原因可以说就是观众自身，而观众现在又以此来批评国内的现状，可以说是非常的有意思。
夏子雅自然是懒得管这些，毕竟这不是一个人就可以处理的问题，也不是站出来说两句就能够改变的问题，各大***的立场，那都是受到粉丝们的选择而改变的。
简单来说，以就是资本的问题。
不要小看这两个字，它还是可以左右很多东西的，或者说现在的体育盛行，也是因为有利益才能够形成，不然也指挥是像夏子雅穿越之前的现状。
人们对这些选手几乎一无所知，哪怕是奥运会也不会有几个选手的名字被记住，除非他们做了什么惊人的举动，得到了各种曝光。
这里又让夏子雅想起了一个说法，明星那是不管好坏，都想要曝光，都想要被人知晓名字，这么一说，好像还真的就是这么一回事啊。
新星赛失败之后，夏子雅让赵幽荧把剩下的比赛看完，最好可以吧中既学到的东西给夏子雅说一下。
嗯，这其实是反省书而已。
喜爱在呀之前是没有批评赵幽荧的冒失，不过这不代表之后不需要写反省书，虽然有点老套，不过正因为如此才有意义嘛。
接下来的日子，夏子雅又溜了。
毕竟华夏的年轻一代也没自己想的那么差，而且改变格局，那需要有人推动，而现在看来不是自己。
赵幽荧等人的路已经被夏子雅铺好，将来能不能出彩，那就单纯的靠自己了。
夏子雅突然发现自己可以做的事情，其实比自己想的更少，能够改变的东西有，但是能够改变个别人的命运，却不可能抵抗大势，选手变强需要时间，而这份时间其他人也可以运用，因此这种颓势不会一直持续，而且顶端的战力还是没问题的。
事实上也的确像夏子雅想的那样，年轻一代不行，但是真正的主力还是不断传来好消息的，这使得观众明白，华夏并不是真的走下坡路了。
那么将来呢？
有人担心，也有人不以为然，毕竟现在的主力过年去年轻过，只要能够进步就可以了。
而且他们也是***培养出来的，为什么觉得这样的选手就不行了？
只能说观众都是会给自己找麻烦的类型，胜败否定一切的行为，实在是不应该被肯定的事情。
既然夏子雅离开了，那她去哪里了呢？
这次她哪里都没去，就在大学，就正常的上学，毕竟她的学分也是有点问题的。
要是不能够毕业，那也太惨了吧。
嗯，果然学生还是会在意自己的学分的，那些对学分也无动于衷的家伙，绝对是个假学生。
xiaoshuting.org
不管这对不对，反正夏子雅就是这么想的。
夏子雅对于学**态度是能够接受，端木晴的态度是必须要完美。
是的，完美。
端木晴是做事特别认真的类型，因此不尽力，她就会觉得没什么意思。
不得不说，每个人都是有那么点特别的。
时间过得非常，不知不觉又过去了一年，这是夏子雅来到这个世界的第四年结束了，夏子雅也已经十九岁了。
十九岁的夏子雅，各方面都没什么变化，不过四周的环境和人是发生了不少的变化了。
原本关系很好的郭芙这段时间基本上没有见过，李静雯也是越发的忙碌，白梓罄和叶烨的接触频率无疑是变多，而且对待夏子雅的态度也渐渐发生了变化。
简单来说，似乎把夏子雅当成是普通的朋友一样的感觉。
这是错觉吗？
不，夏子雅知道这不是错觉，也就是说她们也发生变化了。
虽然不知道真伪，不过这让夏子雅好过一些。
是的，夏子雅终于不需要纠结两个人了，这能够让她更好地处理真正需要处理的问题，也就是她和端木晴的问题。
这是一个机会，或者说一直在等待的发展吧。
其实夏子雅知道，端木晴和白梓罄肯定是发现了自己的想法了，这让夏子雅觉得有点对不起她们。
不过也没办法，毕竟人就是自私的，夏子雅也是如此。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十八章终末之始

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅的选择，也让她迎来了终末的开始，简单来说...便是最终的变化。
两个人在一个容器里面，始终不是一个问题，因此当夏子雅向端木晴告白的时候，其实有着一个非常想要知道的答案，那便是分离和消亡。
这个问题似乎有点严肃，不过也是她一直想要知道的问题。
这个问题最初是端木晴和自己说两个只能够存在一个，另一个永远在灵魂空间的时候产生的。
那时候虽然一直在写小说，但是却有着恐惧感在里面，或许正因为恐惧，所以才能够用写小说来分散自己的注意力吧。
但是现在的夏子雅想要正视这个问题了，也就是说她想要脱离这具身体，这样做到底能不能够继续存在，还是会直接消散，虽然不清楚，但也要那么做。
这毫无疑问是近乎自灭的行为，缺乏理性，也缺乏常识，明明不需要这么做，却依旧选择这种危险的行为。
端木晴没办法理解，或者说也不想要去理解，因为她觉得夏子雅是个笨蛋，嗯...一个大笨蛋。
尽管如此，她也没想要阻止，因为她知道喜爱在呀到底想要什么。
夏子雅之前到处去，其实也有着这样的打算，她想要知道怎么去分离身体和灵魂，尽量在安全的情况下。
之前的呼吸法也好，还是道千鹤那种特殊的能力也好，这都是属于非常识但在自然规律之旅，但是分离灵魂？
这显然已经不是常识可以解决的事情了。
非常识，这听上去好像很炫酷，其实却不然，不如说经常伴随着危险。
中二的人，最喜欢就是希望过上非常识的生活，而真的遇到了，往往会死得很快，这就是他们的追求？
不过，他们的追求仅仅是刺激两个字而已，想要过着的特别，也就是这么单纯的玩意。
这里用了玩意，自然是没有掩饰看不起了。
夏子雅也没有就自己调查，也拜托了李静雯去调查相关的消息和方法，从结果来看，属于还没有消息吧。
不过总比臭骂一顿要好，那还是算了吧。
这种方法本来就不太靠谱，不过灵魂都能够穿越了，也没比这更加不靠谱的事情了吧。
既然就这样调查没有办法，那就去一些神秘的地点？
这样的行为往往伴随着危险，甚至可能会死，如果只是夏子雅一个人，那倒是没所谓，不过现在端木晴也在，她真的能够这样做吗？
答案是不能的。
忙碌了一番，却没有头绪，这让夏子雅有点头疼，问题又回到了最初的情况，例如真的有需要吗？
是的，这是真的有需要，端木晴认为现在这样就好了，而夏子雅还是想要尝试。
两个人虽然产生了分歧，不过夏子雅又一定会保存端木晴，因此事态的发展会比想象的要缓慢不少吧。
既然没有办法一下解决这个问题，那就先去做点有意思的事情好了。
虽然说是有趣的事情，忙碌了接近一个月的夏子雅也不想要出门了，最终选择裹在家里，每天过着咸鱼的生活，对于外界的事物处于不关心的状态。
在李静雯的安排下，华夏国内的飞扬体育反过来成为了国外飞扬品牌的子公司，虽然说在米国那边是很难干涉国内的情况，不过国外的是主公司，只要有这一点就够了。
这样算是彻底解放了夏子雅，而且还有白梓罄培养上来的，信得过的人在管理，因此夏子雅非常的悠闲。
悠闲是悠闲，不过什么事都没得做，其实同样是无聊的事情。
夏子雅虽然不讨厌无聊，但是也没想要一直无聊，所以她现在其实也挺尴尬的。
端木晴这个时候却是突然问道："为什么想要分开了？这样不是挺好的吗？"
"挺好？"
这的确好像是这样的，不过也不是那样的。
夏子雅回答道："不知道，不过我觉得这样做会更好。"
"更好？"
这个答案，显然不能够让端木晴满意，她笑了笑道："哪里更好了？"
"这明明就是往恶劣的方向在走。"
"或许吧。"
夏子雅不否定这个说法，同样也看不出来她有肯定的意思。
事情好像变得麻烦了，不过还是算了吧。
对于端木晴来说，只有和自己拥有共同身体的夏子雅才是独一无二的。
她也是自己。
而夏子雅真的离开这具身体，哪怕有机会一单独的人类身份而存在，那么她也只会是别人。
这是端木晴最不想要见到的，因此比起分离，她想要维持现状的感情更加强烈。
夏子雅知道她的想法，不过却不愿意去认同，或者说不愿意去点头更加正确。
嗯...这真的是一个难题啊。
留给夏子雅的难题太多了，以至于她都不知道怎么去解决才好。
不过这个问题，她还是想要再坚持一下。
坚持的终点，或许什么都没有，但是过程总不至于毫无价值吧。
如果有人能够提前告诉自己就好了。
总的来说，夏子雅烦恼的便是这些事情了。
这样的烦恼真的好吗？
这自然是不好的，不好也没关系的吧。
夏子雅想要改变，这倒是原本交流颇多的两人渐渐又再次沉默了起来，这种变化双方都看在眼里，不过双方都是执拗的人，因此想要环节，怕是也没那么简单。
除非...
也没什么除非吧。
事情就是这么的没意思而已。
这段时间，华夏算是回过气来，不少的比赛都传来了捷报，而年轻一代，也总算是拿了一个冠军了。
《重生之搏浪大时代》
这个是亚洲赛的冠军，虽然规模有点少，不过最起码也是一个职业比赛的冠军。
夺冠的人并不是赵幽荧，她是在决赛的时候输给了对方，最终只拿了一个第二。
拿了第二的赵幽荧有点失落，不过她的实力又更进一步了。
夏子雅对此还是很满意的，而这个时候夏子雅却是收到了一个神秘的短信。
正确来说是信息，漂浮在空中的梦幻信息，上面写着一个地点，在夏子雅确实记下之后便在空中消散，什么也没有留下。
这一次都透露着诡异，让端木晴感到不安。
夏子雅同样如此，毕竟对方显然是对自己有了解，而且这种行为，更像是挖坑让自己去跳，那么自己要不要去呢？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百一十九章事态

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
这种诡异的情况到底是怎么做出来的，说实话夏子雅不清楚，不过也不去研究了。
是的，对方如果真的看穿了的话，那大概会主动上门来拜访才对，这种装设弄鬼的方式虽然有效，不过夏子雅选择了无视。
这样的情况让端木晴有点意外，她还以为夏子雅肯定会马上就去研究一个究竟的，结果却是和想象的完全不一样，这倒是让她有点失望了。
是的，这个诡异的事情，其实是端木晴自己搞出来的，这算是灵体独有的能力吧。
当然了，以前没有在夏子雅的面前展现过就是了。
夏子雅并没有鲁莽，对于端木晴来说只要知道这样的信息就够了。
端木晴选择装死，不再纠结分离的事情，而夏子雅似乎也忘记了，生活再次回归了平静，最起码表面上是这样的。
接下来的日子，夏子雅似乎取消了自己的一切活动，或者说更多向着普通的生活在进发。
出门什么的也变得随意，曝光度虽然增加了，不过却不会变成话题度，因为太过普通了。
是的，夏子雅渐渐的从一个体育明星，活成了一个普通人，粉丝们都非常喜欢这样的夏子雅，因为和诺亲切感，同时盼着她会羽坛的情绪和期盼也是越来越高。
要说为什么会有这样的想法，其实他们自己也不太清楚，不过唯一可以肯定的是，那就是这种想法不是**来风吧。
夏子雅对此只是笑笑，毕竟她是不会回去了，而且自己之前的尝试也证明了，每个选手的潜力都是不错的，将来也不会需要她的出现。
所以这已经没有她出场是戏份了。
越是过得平凡，夏子雅的存在感却是变得越强。
粉丝们不光没有减少，反而增加，毕竟这么好相处的体育明星，那是只有夏子雅一位。
夏子雅的飞博一直在更新，有时候一天更新一次，有时候两天更新一次，具体内容也不会是什么大事，都是一些身边发生的小事，甚至大多数都是和粉丝们的事情。
对于粉丝们来说，现在的夏子雅更像是一个朋友一样的存在，那种关系，已经不一样了。
因此夏子雅尽管是已经离开了羽坛一段时间了，粉丝依旧保持第一位，而且呈现不断增加的趋势。
端木晴觉得这样的夏子雅有点不自然，会有这样的想法最主要也是这不是夏子雅的风格吧。
夏子雅是个怎么样的人，说实话，端木晴是比任何人都清楚的。
正因为清楚，所以才看出来了夏子雅的不妥，她的本质是躺家里当咸鱼不出门的类型，最近出门的频率有点高了。
这到底是什么原因，端木晴清补又问，自然也没有阻止，尽管他的内心觉得这样不太好。
是的，这样的情况不太好，但是也没办法说出来什么不太好。
毕竟夏子雅决定要藏匿的时候，哪怕是端木晴也没办法，这个时候会想到的是李静雯，或许她会发现一点什么，不过找李静雯的话，总感觉会有一点不甘心。
毕竟对于夏子雅和端木晴来说，只有对方是这个世界上独一无二的，既然如此，那不应该有问题需要去问其他人才对。
是的，端木晴就是这样的一个人，这野点也不奇怪。
其实夏子雅也察觉到了这一点，不过却没有说法的意思。
又过量乐两天，夏子雅选择了躺在床上看着窗外的景色，这是久违的咸鱼，不光是没有让端木晴纠结，反而是开心地笑了。
嗯，大概也没有比这更开始的事情吧。
理由也不需要问，也不需要猜，肯定是懒癌又发作了而已。
真是拿你没办法啊。
大概是觉得自己看穿了夏子雅，所以反而不在意了。
情况到底如何，到底是什么样的结局，那是只有夏子雅才知道的事情，而她现在也的确没有说的意思，事情就这样搁置下来了？
也不能说是搁置，只不过是安心了而已。
端木晴已经很久没有安心了，现在安心一下不是正好吗？
不管其他人怎么看，反正她自己是往哪方面去想了，因此一点也不在意。
那么夏子雅的想法是什么？
答案是什么都没想，自从想要分离之后，她就一直处于这种状态，她无疑是非常在意这种事情，或者说自从她喜欢上端木晴之后，她就已经不再是以前的夏子雅了。
以前的她没有追求，现在却是有了，只不过这个追去不能够和任何人去说，也不能够让任何人知道，包括端木晴也是如此。
她之所以最近会接触大量的人，其实也是在意之前的那种诡异的信息了，尽管她才出来是端木晴搞得鬼，不过她能够做到，那么其他人呢？
是的，夏子雅在寻找或许能够解决她困扰的人，只不过从目前的状况来看，这似乎有点徒劳了。
这不是她想要答案，也不是她想要的样子，不过的确是出现这种情况了。
可以说，这是让人有点难受的事情。
难道就真的一直这样？
这或许是个还不错的选择，但是可以的话，夏子雅不想要这样的答案。
抛开那些乱七八糟的想法，夏子雅陷入了梦想，想法还是以后再说，最起码最近的频繁出门让她有点累了。
xiaoshuting.org
那天晚上，夏子雅做了一个梦，一个梦到以前人生的梦，一个询问自己的梦。
梦的主题是贪婪，剖开了很多东西，直指夏子雅的内心，结果便是如此。
死后并没有消散，直接来到了别的世界，获得了名誉、地位、金钱之后，事到如今还想要身体，还想要和自己喜欢的人在一起？
除了贪婪之外，没有别的答案了。
是的，这就是贪婪。
这个梦让夏子雅惊醒了，不过那种心有余悸的感觉确实久久也难以消散。
是的，自己太过贪婪了。
夏子雅打算不在纠结分离的问题了，然而第二天早上，她却发现一个非常恐怖的问题，那就是她并没有办法再次控制身体了。
没办法控制身体，而端木晴却可以，这种异变无疑是让夏子雅和端木晴都感到非常的不安，但是却没办法却解决。
怎么办？
事情仿佛想着预想之外的事态在发展了，一个恐怖的事态，或许是时候迎来终结了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十章惊悚

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
一场梦。
它改变了夏子雅，也让整个世界变得不一样了。
夏子雅没办法控制身体，只能够用意念来进行信息交流，这无疑是带来了极大的影响，同时也使得一切发生了颠覆性的改变。
例如端木晴的羽毛球实力回到了最初的状态，那些职业的技巧全部都丢失了，看比赛也看不懂了，而夏子雅同样如此，好像一切都没发生过一样。
这真的是一场梦。
也不全是，毕竟外界对夏子雅的评价还在，她的功绩还在，飞扬***也还在，一切都没改变，唯一改变的是自己而已。
因为贪婪，所以一切都被剥夺了？
这个说法同样一点也不好笑。
不过那又如何？
是的，那又如何？
这就胜利者对失败者的蔑视，也是夏子雅现在面对的问题，对此她毫无办法。
端木晴不在意自身实力的下降，她在意的是夏子雅的情况，因为她知道夏子雅很可能要出大问题了。
两个虽然可以交流，但是端木晴的灵魂却进入不了灵魂空间了。
原本是理所当然可以做到的东西，现在却是成为了奢望一样的东西，可以说这样的变化太过诡异了。
端木晴问了一下，这到底是什么情况。
夏子雅的回答便是梦。
梦的内容，夏子雅并没有遮掩，于是两个人几乎都是想到了同一个事情。
这和梦有关？
不，这绝对不是梦，而是一次启示吧。
内容是贪婪，因此要剥夺原本属于自己的一切？
但是因为端木晴还在，因此这些虚假的东西却是堆放在她的身上了，是这样的一个意思吗？
然而端木晴要这些东西又有什么用？
她只想要夏子雅没事，她只想要两个人能够恢复之前的生活和状态而已。
出门吧。
端木晴这次一定要出门了，她知道留在家已经没用了，呆过灵魂空间的她，可以感觉到现在的夏子雅灵魂，那是绝对没有以前凝实的。
这是一个危险的信号，也是时间不多的代表，不过她的行为却是受到了夏子雅的反对，她这样一个人外出，那太过危险了。
危险？
是的，既然是探究和灵魂相关的事情，去的地方，以及见的人，那自然是非比寻常的，危险程度也会直线上升，毕竟她就一个人。
然而端木晴还是要去，不过不是鲁莽的去，而是像之前那样和考古的大学探究团队一起出发。
以前结下的缘分，这次可以再次拿出来用了。
也是从那个时候开始，夏子雅的飞博停止更新了，她拿了一些防身用的东西之外，便离开了楚庭向着西部进发。
其实她也明白，比起西部，整个华夏剩下的区域要大得多，如果真的有解决的办法，那也是在其他地方更加的大，然而她还是去了西部，原因并不复杂，因为看上去可能性更大而已。
是的，尽管从概率来说是其他地方加起来更大，但是第一反应依旧是选择了不一样的区域，而不是见惯的都市。
西部的风光，端木晴以前并没有看过，不过有一点可以明白的，那肯定是让人恶心的。
最起码她以前就是因此而选择放弃的。
现在的话...大概会不在意吧。
尽管很担心夏子雅，不过端木晴却没有失去理智，不如说为了寻求答案，她必须要不断地借助四周的人力量，而这考古团队的研究和经验就是最好的点了。
接下来是研究的时间，也是端木晴最认真的研究时间，在这段时间，夏子雅并没有打扰她，不如说为了不浪费能量，她选择了休眠的状态。
是的，以前的灵魂状态是没有消耗的，现在却是有了，因此她要尽量保存住自己，一方面是为了能够继续存在，另一方面是不能够让端木晴的心思给白费了。
不能够让一个人的心思白费了，也是对现在做的行为，以及自身价值的肯定，而和他人交流，这同样是提升自身存在感的表现。
端木晴越是去做类似的行为，那么夏子雅的印象就会越发的模糊，最终别忘记，然后人们就只记得端木晴了。
这样的情况，两人目前自然是不知道，不然端木晴也不会那么卖力了。
跟随着探险队出发，可以收获非常大量的信息，这些信息能够给端木晴提供不少的帮助，同时也积聚了不少的知识，这些知识有一部分是和夏子雅的重叠的，而现在却只属于端木晴的东西了。
因为夏子雅长时间处于休眠，自然也没办法她再次失去了一部分的记忆了。
吞噬？
正确来说是覆盖吧。
端木晴的行为会覆盖夏子雅的行为，从而变成只属于端木晴的东西，端木晴知道越多，了解越多，最终的结果就只可能是夏子雅变得一无所有。
一个月。
这次的西行之旅，并没有进行太过长的时间，仅仅一个月就做完了相关的研究，而端木晴也借此和考古队分别，她要一个人继续探索下去。
夏子雅的情况越来越差，她已经没有时间了，而且她知道西部是有着古墓存在的，在里面或许会有能够帮到自己的东西。
或许，这种不确定的词语现在成了端木晴最不喜欢的东西，然而也是唯一可以依靠的东西，没有办法，那就去依赖不确定性，这就是人类的选择了。
xiaoshuting.org
夏子雅虽然一直处于休眠的状态，同样一直默默地看着这一切，她的心情并没有多差，不如说还不错。
是的，最开始或许不在意，不过渐渐的还是察觉到自己的变化了，而变化的来源便是端木晴的行动，她越是行动，自身消逝的速度就越快，这一点大概端木晴也有所察觉了。
正因为察觉，所以才会慌张和愤怒，因为不知道怎么解决才对。
"够了。"
夏子雅最终还是开口了，毕竟一个人去寻找并且探索古墓什么的，这根本不是一个少女可能完成的事情，她可不是劳拉。
"不！"
端木晴有点倔强，夏子雅却是持续笑道："你这样做也没办法的，还是算了吧。"
"算了？"
这怎么可能算，这也不应该算吧。
然而尽管这样想，她还是点了点头，因为她感觉到夏子雅的灵魂又薄弱一些了，还是尽量不要去刺激她吧。
接下来就回去楚庭，每天就两个人生活？
这样或许是最好的选择吧。
在这一瞬间，她无疑是感觉到累了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十一章倒数

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
回到了楚庭，夏子雅的影响力反而变强了，因为没有新的印象进行覆盖，然而这也不代表可以一直持续。
这个世界上有努力可以解决的问题，同样有努力解决不了的问题，这就像努力并不能改变死亡一样，更何况的是灵体消失。
端木晴的心情并没有多差，因为早就已经度过了那么时期，而夏子雅同样没有经常睡觉，而是保持清醒和端木晴说那些有的没的东西。
她们都曾想到过一个人，一个非常特别而且出色的人——道千鹤。
同样的很快就放弃了这样的想法，原因无他，因为不想要那么做而已。
道千鹤真的有能力和办法吗？
或许好有，但是直觉告诉她们，这是不要去尝试更加好事情。
不去尝试，那就意味着夏子雅只会消散，当时当你不去想这个问题的时候，其实也没那么的难受。
消散了到底会怎么样，说实话，夏子雅不清楚，而且越是临近消散，那种恐惧感便会越加的薄弱，大概消散等于什么都没有吧。
一切的结束，大概就是这么一回事。
以夏子雅的性格而言，还做不到真的完全不受影响，而现在的状态，大概是感官的能力都在退化吧。
这同样不是一个好的消息。
又过去了一个星期，夏子雅的灵魂深处突然出现了一个数字，正确来说是开始了最后的***了。
还有七天吗？
夏子雅回到了之后，并没有告诉端木晴的意思，不过知道了最终的结果，那就没必要继续纠结了。
夏子雅提出了要外出，这次端木晴却是反对了，她一步也不想离开家，这是非常久违的意见分歧，会有这样的情况，显然是端木晴根本就没有准备吧。
没有准备，或者说现在还固执的不想要去准备，因此才会有现在这样的情况。
怎么办？
这个问题，说实话，她自己也没办法告诉自己。
端木晴不想要离开，夏子雅也不强求，于是两个人就一起看电影什么的，尽管好看的电影早就被她们看完了。
看了一场电影，端木晴觉得无聊了，关上，然后打开手机，下载了自己没见过的游戏，然后开始玩耍。
夏子雅就这样看着端木晴，时而插嘴要乱她的思绪，没办法，谁让她玩得那么烂呢。
玩得烂，所以就被吐槽了，是的，就是这么一回事。
端木晴有点无语，不过却很开心，这种纯粹的开心到底什么时候没有了？
总的来说，夏子雅的温柔还在，端木晴也能够感受这份温柔，或者说拥抱这一份温柔，直至最后才对。
玩了一会儿，端木晴放下了手机，突然问道："子雅，你什么时候要走？"
走。
这不是一个好的词，夏子雅淡淡道："还有七天不到吧。"
"嗯。"
端木晴点了点头，然后问了一个刁难夏子雅的问题："那你还会回来吗？"
"还会回来吗？"
这个问题，说实话，夏子雅不知道，虽然大概率是不可能再回来的，但是这个时候直接和端木晴说这些又好像有点残酷？
还是免了吧。
夏子雅苦笑了一下，点了点头道："应该还行吧。"
"嗯..."
还行。
这不是回答，只是单纯的不知道怎么回答，然后随便说了这么一句话而已。
这种状态的夏子雅，端木晴最近见得并不多，不过也不是没有接触过，因此选择了不深究。
她继续道："停下来的小说，我会写下去的。"
"嗯。"
夏子雅点了点头，这或许是个不错的选择？
大概吧。
只不过那个时候的端木晴还会记得自己吗？
现在唯一特殊的大概就只有端木晴，她的记忆是唯一不受干涉的，是因为这个世界上没有人可以覆盖她关注夏子雅的记忆吗？
这个虽然是答案，但是夏子雅消失之后，她的记忆会不会褪色？
这又是一个夏子雅不知道答案的问题了。
或许消失之后，她也没办法知晓，不过却不会提出这么一个问题。
生离死别的话题，一直都是值得让人去探究的话题，而探究的结果却是没办法说清楚的话题。
这是什么意思？
毕竟有的人会因为亲人的离去而痛苦，有点人却是不会有太大的反应，明明都是亲近的人，明明都是比较重要的存在，但是结果却会呈现这种两极分化的现象，这又是为何？
这种问题自然也不是冷不冷血的问题，而是人对于实感的判断而已。
判断出来和判断不出来，他们的根据又是什么？
面对同一个死者，同样有着不一样的答案，同样一个人，面对两个不同的死者呢？
探究生死和探究离别，这种话题永远没有答案的，毕竟你可以这样，别人可能就是那样，而且是最自然，最正确的答案，所以...夏子雅不想要端木晴去纠结这种问题。
毫无疑问，她还是明白自己有一点价值的，这种价值是端木晴自己赋予的，觉得自己独一无二的幻想，那么对于自己的离别，大概也是有着相当的分量吧。
xiaoshuting.org
明明最开始没有任何感觉才对的。
算了。
夏子雅不在探究这个问题，而且有了***，端木晴似乎也愿意出门了。
第二天，端木晴就那样带着夏子雅出门了，目的地...嗯，没想好，大概是随便找个地方走走吧。
这样的选择，其实也还好，最起码她本人是挺喜欢的。
这一天，端木晴都没有和夏子雅说话，尽管她知道对方一直在。
夏子雅也没有交流的意思，她知道端木晴在适应。
第三天，端木晴又出门了。
这次是打扮得比较漂亮，选择和白梓罄出门。
这是久违的和白梓罄出门，而变化了的白梓罄，似乎更加能够看清楚端木晴，两个人的出行也算是愉快。
第四天，这一天选择的人是叶烨，因为本来就是青梅竹马，因此这一次无疑是更加轻松和预料的，没有受到任何的阻碍，这一天比和白梓罄出门更加开心。
第五天，端木晴一个人在家，看着电影，吃着东西，同时整理这段时间的回忆，同样的，她并没有和夏子雅聊天。
第六天，没决定好出门还是留在家，端木晴直接做了一个收拾东西的举动，从她的样子看来，她似乎是准备要出门了。
第七天，一觉醒来，端木晴的世界里已经没有夏子雅了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十二章时间

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
"哇！哇！哇！"
这并不是什么惊叹声，而是婴儿的哭泣声，这是在呼吸空气的行为来着。
"恭喜是一个女孩。"
"嗯，谢谢。"
护士的声音在耳边环绕，少妇点了点头，用慈爱的表情看着婴儿，谁都看得出来她非常的开心。
喀嚓。
房门被打开，一名少女走了进来，她笑着道："恭喜。"
"嗯。"
少妇点了点头。
少妇的身上并没有亲属之类的人在，就连孩子的父亲似乎也没有，这种情况显然是有点怪的。
少女的朋友看了一眼婴儿，笑着问道："她叫什么名字？"
名字。
少妇想了想，然后道："那就叫可可吧。"
"可可？"
"嗯，这名字不错呢。"
少妇的朋友笑着道："听到了吗？你叫可可哦。"
很快，少妇的朋友便带着婴儿回家，在那里等待这她的是自己的亲人，同样的也没有另一方的亲人。
答案很简单，因为这是试管婴儿，而且还是两个女性细胞制造出来的婴儿。
科学的技术，解决了遗传因子的问题，从而诞生了名为可可的婴儿，而这可可便是少妇和她朋友的孩子。
不过少妇一直没有告诉自己的朋友，而她的朋友也不知道，这其实是自己的孩子，可以说是非常奇妙的一幕。
家族的人同样不知道这孩子是谁的，不过谁也不敢对此有任何的意见。
"你回来了啊，小芙。"
看着一脸慈祥的祖母，名为小芙的少女笑着道："我回来了静雯祖母。"
"嗯。"
李静雯点了点头，现在已经七十岁的她，看上去依旧年轻，毕竟是李氏集团的董事长，或许会变老，但是不会变丑，这就是钞能力了。
李静雯并没有结婚，她的孩子叫李音符，而李音符的孩子叫李丽芙，到现在的李可可。
可以说从李静雯掌控了李家开始，已经连续三代选择了这种方式生育了。
李静雯并没有强求她的孩子和后背这么说，不过也不限制她们的选择，得出来的结果便是如此了。
李静雯很快就离开了，毕竟她有点疲乏了。
其他人也是相继的离开，毕竟如果不是李静雯的关系，李丽芙还没资格受到这样的接待。
这是为什么？
自然是因为李丽芙并没有继承家族的资格了。
家族继承人已经选择了另外的人，她在别人眼中就是为了讨好李静雯，而选择了这种邪道方法的女人而已。
如果说李静雯的行为是她那自我性格的提醒，那么其他人或多或少都有种讨好的味道在里面，而且尽管是试管婴儿，李音符还生了一个男孩，这无疑是更加重要的。
可以说李家把希望都寄托在男孩身上，而不是李丽芙。
李丽芙属于那种性格温和，但是没有多少能力的类型，被看不起也是理所当然的事情。
当然了，就算真的把其他的所有因素全部抛开，她也是仅此而已的角**。
李丽芙在意吗？
李丽芙并不在意，不如说这样正好，她有着属于自己的自由。
李家的产业太大了，特别是从李静雯接受开始，发生了真正翻天覆地的变化，整个华夏的三分之一产业都和李家有关，被称之为心脏的李氏企业，在过去击败了无数的商场对手，现在不管商界还是政界都有着举足轻重的分量。
李丽芙对于李静雯的了解并不多，唯一的直觉就是李静雯似乎有什么在意的东西就是了。
这个东西到底是什么？
说实话，李丽芙不清楚，李金文也不可能和别人说吧。
李可可的成长还是非常顺利而且健康的，期间一次病都没有生过，而且懂事和识字的能力也只能用天才来形容，就是这么一个人才，自然是受到大家的青睐的。
尽管和李丽芙和李氏的继承权无关，但是李可可就不太一样了。
如果足够的天才，以现在的李氏方针来看，将来也不一定没有继承资格的，前提是李静雯还在。
当然了，这些东西对于现在还年幼的李可可来说，自然是没关系的，她只要成长就可以了。
李可可异常的聪慧，从体育、美术、音乐、学习、语言可以说是多才多艺，完美的少女来形容。
在她六岁的时候，便成了童星去参加相关的节目，这使得年纪小小的她备受了期待，而她本人的想法，那是一次也没有听过。
李可可从来没有提出过自己的要求，这种情况很多人都注意到，因此更把她称之为神童。
李丽芙却不喜欢这样的情况，她想要李可可和自己一样过着简单的生活，毕竟李氏有没有李可可都不会有什么改变，然而李可可却会因此自己的聪慧而使得生活发生改变。
这无疑不是一件幸福的事情。
在这一点上，她曾经问过李可可关于梦想的问题。
"乖女，你的梦想是什么？"
梦想。
李可可当时一本正经和她说："我没那样的东西。"
是的，这无疑不是一个小孩会说的话，不过却出自她的嘴，而且学习和适应能力的高超，使得她能够处理和年龄不相符的事情。
十岁。
李可可十岁的时候，李静雯已经八十岁，两人从来没有正式见过，不过李可可却非常的了解李静雯。
《五代河山风月》
知道她喜欢的东西，知道她会观察的人和事物，知道她的想法，于是去一次偶然的机会，她们见到了。
李静雯最初并没有太过在意李可可，后来发现对方在跟着自己，这使得她停下了脚步问道："怎么了？"
李可可看着她的眼睛，有点倔强道："很久没见了，静雯。"
"诶？"
李静雯有点意外，不过随即就笑了起来："嗯，很久没见了。"
李静雯自然是认出来对方是谁了，这让她意外，又有点失落，因为这不会是一场让人兴奋的相逢吧。
"你成功了？"
李可可摇了摇头道："成功了，我就不可能在这里和你说话了。"
"是吗？"
李静雯有点遗憾，毕竟这个也不是她想要的结果。
"这是第几次？"
"1次。"
"才一次吗？"
"嗯，一次。"
花了这么久的时间才完成了第一次，之后大概还有更多的失败在等着自己吧。
那会花费多少时间？
按照李静雯的考虑，那最起码也会是几百年吧。
最终到底需要花费多长的时间，这是李静雯也没办法知道的事情，不过久违的见到端木晴，也算是一次不错的体验吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十三章偶遇

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可和李静雯见了一面之后，便再次过上了平凡的日子，尽管她有点急躁，不过还是按部就班地在生活。
急躁并不能改变任何东西，这是夏子雅曾经说过的东西，哪怕是现在她都记忆犹新。
不过一转眼就是几十年，不得不说时间过得真快。
华夏各大***的格局早就发生了改变，或者说整个体系都发生了改变，体育再次归国家管辖，除了少数还能够运营的***之外，可以说***的体系早就已经名存实亡了。
这样的转变有利也有弊。
利自然是选手发展更好了，至于弊端自然是人气早就不如以前了。
失去了资本，没有话题和热度来吸引眼球，关注度下降，最终便会了最初的状态，不得不说这样的发展，那是谁也没有想到过的。
李可可对此没有任何的看法，毕竟她早就已经不在意这些东西了。
李可可只想要再见一次夏子雅而已，毕竟有些话还没有说完。
夏子雅到底还存不存在，这是李可可也不制动的事情，不过既然不知道了，那就当存在吧。
这就是李可可的想法，甚至没资格称之为想法，单纯的一种固执而已。
如果不是这份固执，她也不可能成为现在的李可可了。
作为李家的小姐，那自然是有着很多别人梦寐以求的东西的，但是对于李可可来说，最重要的还是有自由吧。
这一分自由是李静雯借给她的，毕竟以她的地位，如果不想让自己走动的话，十岁的她自然是没办法的。
不光是走动，李静雯还特意吩咐满足李可可的一切需求，这在李家其他人看来，这就是年幼的李可可特别受到李静雯的青睐。
李可可对此还是非常感谢的，同样也不会就此就给李家添麻烦。
外界的人都觉得她是李家的一份子，或许只有她和李静雯并没有那么想吧。
李可可获得的东西也的确让人羡慕，这一定连李可可都是承认的。
李可可有想过不和李静雯相认，不够看着她的脸，总感觉不说就有点不太好意思的样子。
没错，尽管时间变了，不过她还是保留下来了那份温柔，这也是李静雯会同意的原因。
十岁的李可可，她可以做到的事情很少，不管李氏可以做到的事情却很多，不过李氏能够做到的事情，怕是李静雯一直都有所，所以她没打算白费力气。
对于李静雯，李可可还是非常信任的。
"可可小姐，你喜欢什么运动？"
运动？
看着跑过来，询问自己喜好的佣人，李可可陷入了沉默。
"写小说吧。"
"啊..."
写小说是运动吗？
这自然不是，只不过李可可没有喜欢的运动，所以便告诉她自己喜欢写小说。
一个十岁的小女孩说自己喜欢写小说，如果是其他人，或许会当作是戏言，不过她是李可可，李家的天才，比外面的小孩要聪明一百倍的天才。
佣人点了点头，收起了原本的小心思，李可可的身边又安静了下来。
李可可和李丽芙在李家的地位显然是不一样的，其他人都对她非常的尊敬，而李可可虽然不是难相处的孩子，但是处事却和成年人无疑，对谁都有礼貌，对谁都保持着一定的距离，甚至懂得敲打别人。
这种妖孽般的才能，自然是让人感到恐惧的，也就只有李静雯和她相处的时候最自然了。
不少人都觉得，这是李可可得到了李静雯的真传，或者说这已经是内定的下一代接班人了。
这便是李可可的现状了。
别人的误会就误会好了，反正李可可也不在意。
某天，正确来说是十月之后的三个月，李可可选择了出门，按照往常一下独自出门，去看了那个或许已经不见了的家。
几十年过去了，那个家还在吗？
答案是不在了。
曾经住的家已经不在了，飞扬已经不在了，夏日宏和端木紫也不在了，过去和自己有关联的东西都不在了。
当然，这也不是多么让人难过的时间，毕竟已经几十年了，早就已经忘了。
过去的自己是怎么生活的，过去的自己又在期待什么，早就已经想不起来了，哪怕现在来观望的，那也是苏醒之后十年才去做的事情，可以说没有任何的意义。
李可可也没有继续去搜索其他人的情报，大概也搜索不出来，毕竟早就已经和潮流和话题不搭嘎的人，或许能够查到辉煌，不过却不可能查得到近况的吧。
"那个...你、你好。"
"嗯？"
李可可转过了头，在不远处有着一个少女看着自己，年龄上大概和自己差不多，从衣着来判断，应该是附近的人吧。
李可可不喜欢人贴身跟着自己，因此保镖都会保持一段的距离，自然也不会出现两侧都是黑衣人的情况了。
李可可淡淡道；"怎么了？"
少女有点胆怯，显然向李可可搭话已经把她的勇气全部给用尽了。
难得出来一趟，李可可也没有立刻离开的意思，因此就那样看着对方。
少女调整了一下呼吸，总算是鼓起勇气道："那、那个...你一个人吗？"
《五代河山风月》
"嗯。"
李可可点了点头，这不算说谎，毕竟没有自己的同意，那是没人会靠近自己的。
少女继续道："那、那你要我陪你玩吗？"
"陪我玩？"
"为什么？"
李可可觉得眼前的少女有点意思，而对方也继续道："那个...因为你一个人，好像很无聊的样子。"
"嗯，可以哦。"
与其说是对方陪自己，实际上是李可可去陪对方，毕竟她才是真正的一个人。
少女之间可以玩的游戏非常少，其中绝大部分都是学别人，因此不会多有趣，而对于小孩子来说，这样的刺激就已经足够了。
两个人玩了大概两小时，最终少女的父母喊她回家吃饭了，才道别。
"那个...可可，你以后还会来吗？"
"大概吧。"
"哦。"
少女显然有点失落，因此李可可就撒了一个谎，例如以后也回来之类的。
按照她现在的行程，自然是不可能的事情，而且还要看看夏子雅到底还在不在这个世界，因此自然是没时间陪对方胡闹的。
撒谎虽可耻，不过却有用。
这一点还是毋庸置疑的，最起码李可可现在是选择了这样的方法了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十四章约定

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
夏子雅和端木晴之间并没有什么约定，唯一有的，大概是埋藏在心中，一直没有给出的答案而已。
原本想着生活会一成不变才对，到头来，剩下的仅仅只有自己一个人而已。
要说无趣的话，那倒不至于，不顾...失望也是肯定有的。
端木晴对生活感到了失望，而夏子雅大概是对端木晴感到失望了吧，毕竟都几十年了。
死后会怎么样，这是李可可到现在都不明白的事情。
是的，端木晴以李可可的身份再次诞生了，不过这并不代表她就知道死后的世界到底怎么样了，也不知道为什么会复活。
总的来说，自己的无谋带来了这样的结果，只能够说一句运气好了吧。
嗯，的确是运气好，如果运气不好，或许连像现在这样都做不到了。
少女的名字叫心雅，名字还是不错的，最起码李可可还挺喜欢，只不过起这样的名字，真的不怕小孩子会被欺负吗？
要问为什么会有这样的想法，其实同样不困难，毕竟是常有的事情。
越是在一个集体里面活动，这种和其他人不一样的事情就越应该要避免，这里面没有太过复杂的缘由，单纯就是人性的一种情况而已。
漂亮也好，聪敏也好，在小孩子之间不一定就会受到正名的对待，这在过去是经常发生的事情而已。
因此心雅会没有朋友，而选择和李可可在一起也是这个原因吧。
李可可觉得自己不是一个夺冠先是的人，实际上却依旧会多管闲事的，例如现在就是如此了。
她吩咐了一下保镖，让他们调查一下心雅的情况，顺便保护一下她，当然了，过多的干涉是不需要的，真的有危险的时候，再去保护就可以了。
留了后手，李可可才回去李家，这次出门的时间可以说有点长，幸好一直有汇报，不然李家的人大概要因为担心而排出大量的人了吧。
要说小题大做，这也的确是小题大做。
这里指的不是李可可的行为，而是李家的反应。
事实上，李家现在是哪怕让一个窝囊废当家主，依旧不会对李氏造成什么影响。
哪怕是让一个天才继位，同样不会使得整个李氏还有什么特别大的发展，因此这种行为，在很多人看来是并没有多少意义的。
真的么意义吗？
真的要说的话，那大概是一半一半吧。
天才或许能够稳固李氏百年，而废物也不至于能够在这么多人才的辅助之下把李氏搞垮，而他们在意的依旧是李静雯而已。
李氏的人会害怕李静雯，自然不是因为她的地位，更多的是她的手段。
作为一名女子，她能够保持自己的独身，而且能够呼风唤雨，这无疑是和多年前发生的事情有关的。
简单来说，那就是现在的李氏是属于李静雯的李氏，过去的李氏已经被她彻底捏碎了。
不知道她用什么手段，竟然把米国的分公司完全掌控在自己的手内，外界又有着大量属于她的子公司，对李氏内部的关系也是掌控地恰到好处，可以说当她决定让李氏改头换面的时候，根本就没有人反应过来。
所谓的家族、主张、会议层，在她面前根本没有半点的价值，仅仅三天便把李氏我在手中，并且之前阻碍她，或者还有这反抗心思的人，更是全部都被连根拔起，那种恐怖的手段，第一次让人明白，她是怎么样的一个人。
夺取了家族之后，她的手段也可以用绝对来形容，反抗她的人全部都没有好下场，这些人还包括，她的亲人。
当然了，没好下场，指的还是在公司里面的势力而已，现实还是有好好生活的。
可以说除了当个富贵闲人之外，没有什么不好的。
李静雯的手段实在是太可怕了，以至于根本就没有人敢对她提出质疑，同样也没有人真的能够和她相处，不过她似乎也在乎这一点，或者说她也没想过和别人好好相处吧。
三年前，李静雯的好友，梁晓晓去世了，那是陪伴了她几十年的朋友，她去世的那天，李静雯并没有哭，甚至没有表现出来商人，有的仅仅只是一分一文不值的惆怅而已。
毕竟都习惯了几十年了，除了惆怅还有什么。
而且外界觉得她们是最好的朋友，实际上她们之间的吵架还没结束，她们吵了几十年。
这大概也只有她们两个人才做的出来吧，其他人早就觉得没意思了吧。
除了梁晓晓之外，郭芙、梁舒、白梓罄、赵幽荧这些人基本上都不在了，可以说现在的李静雯就只有李可可，而李可可同样只有李静雯。
fantuantanshu.com
如果李静雯也离开了，那么李可可又还有谁？
这么一想，李可可也有一点空虚和寂寞了。
果然当初的决定，称不上正确啊。
这一点，李可可还是有正确的认知，不过却没有后悔的意思。
回到了李家，李可可又去见了李静雯一面。
见了面，两个人也不说话，就这样坐着，看不出对方到底在想什么。
李可可突然道："静雯，如果你也走了，那这个世界就只有我一个了。"
李静雯笑了笑："在你还没回来之前，我一直只有一个人。"
"那你没疯吗？"
这是李可可的提问。
"疯了，一直到你出现才好过来。"
这是李静雯的回答。
是啊，连李静雯都疯了，然而依旧选择了等自己，或许最初应该告诉李静雯才对。
"那...你像我陪你吗？"
李静雯摇了摇头道："知道你还活着就可以了。"
这是李静雯的祈愿，曾经是妄想。
"不过你想要见的人是子雅吧。"
这是答案，也不是答案。
"不，我想要见的是你。"
"那...见到了？"
"嗯，见到了。"
对话在这里中断，李可可离开了房间，她有点疑惑，而李静雯似乎有点开心，久违的笑了。
李静雯已经这个年纪了，自然也不可能说出去进行剧烈的户外活动什么的，不过李可可还是打断，接下来的日子陪陪她。
毕竟整个世界就剩下她们两个人了。
这种缘分让她想起了很多东西。
绝大部分都是好的东西，当然也有一些不好的，不好的东西，那还是先无视了吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十五章心雅

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可多了一个玩伴，这个玩伴叫心雅。
她基本上每天都会去看一下心雅，只不过不一定会接触而已。
心雅无疑是一个普通的少女，那份不成熟和天真，便是李可可在意的地方了。
最重要的是，她似乎不会给自己添麻烦。
李可可是一个怕麻烦的人，特别是成为了现在的模样之后，更加的怕麻烦。
例如去哄别人，这种事情她从来没有做过，同样的，也从来没有被哄过。
李丽芙对此感到失落，李可可也没有去解决这个问题的意思，毕竟...她本来就不擅长这种事情的。
十岁的这一点，自从李可可获得了自由之后，那就在不被怀疑的范围之内去搜索一些信息，这些信息自然是为了找出夏子雅的，结果却让她非常的失望。
果然没有这么轻松吗？
11岁，李可可和心雅认识了一周年，因此李氏都找不到夏子雅，李可可也只能够暂时放弃，毕竟这是帝国都找不出来的人，自然也不可能依靠自己找出来了。
李可可的确是天才，这和原本的端木晴无疑还是不一样的，学习能力和理解能力也是一流，甚至能够跟得上李静雯的课程，这是其他人都惊恐的事情。
李静雯的课程，那是把所谓的优秀人才都给难道的课程，李可可竟然在这个时间段就能够无压力的学习？
尽管有点不太愿意相信，不过这也的确是事实。
呼。
轻轻地吹了一口气，这是冬天的一个走上，李可可选择了出门。
因为保暖工作做得很好，自然不需要担心保暖的问题了。
她要去的地方便是心雅的家。
心雅是普通家庭的孩子，家境并不富裕，不过不至于说大冬天都没衣服穿，从而受冻之类的也是不存在的。
两个人的关系，从心雅看来是很好的，从外人看来是一般的，从李可可看来是难得的。
难得有这么一个缘分吧。
是的，心雅就是这样的人，因此也不算是什么奇怪的事吧。
最起码她本人是这么觉得的。
李可可是一个以自我为中心的人，因此只要自己能够接受就可以了，其他的？
其他的根本就不重要，毕竟不管是过去还是现在，她都是这么过来的，以后也没有要改的打算。
来到了心雅的家，她似乎在等待着李可可的到来，从原本的没打算再去第二次，到现在基本上都去见一下，不得不说李可可也改变了。
为什么会改变，这个问题，大概她自己也没有答案，既然没有答案，那还是不要问了吧。
"啊，可可，你来了啊。"
"嗯，我来了。"
李可可的出现，无疑是让心雅非常开心的，然而她的母亲却是瞄了这边一眼，掩藏一下自己的厌恶就离开了。
李可可毕竟不是普通的小孩，这一幕哪怕不想也会被她发现，然而发现了这一点并不是什么好事，最起码她本人是不太喜欢发现这种事情的。
"今天能出门吗？"
"啊..."
听到了李可可的询问，心雅露出了失望的表情，这表情无疑是在告诉李可可答案。
"不能离开吗？"
这算是明知故问，不过明知故问也是提问，答案还是要对方说出来，这可以说是有点性格恶劣的行为了。
"嗯，今天要留在家帮忙呢。"
"那我改天再来吧。"
"啊！"
心雅无疑是没想到李可可这就离开了，不过她也没办法开口邀请她来自己的家玩，毕竟今天的母亲，似乎心情一点也不好。
"那、那改天见吧。"
"嗯。"
李可可点了点头，毫不犹豫就离开了，难得一大早就出门，这有点出门不利的意思在里面。
离开了心雅的家，李可可淡淡道："刚才是什么情况？"
复杂包和调查的保镖淡淡道："可可小姐，那个女人是心雅小姐的继母，因此对她并不好。"
继母？
麻烦的问题。
"那她的父亲呢，对心雅怎么样？"
"这个...他自己觉得对自己的女儿非常好，不过因为比较忙，所以很少回家。"
"也就是说又一个没办法保护好自己女儿的人了？"
"啊...额，嗯。"
"算了。"
李可可不打算介入这件事，或者说现在还不是介入的时候，那还不如继续观察比较好。
李可可去了一趟商业中心，几十年的变化，使得李可可根本就不认识这个世界，而只需要几次的来回，她基本上就懂得有什么是现在热门的建筑之类的东西了。
没错，生活是在变化，时代是在变迁，但是人类的适应能力却是非常的强。
现代比过去先进，将来又会比现在先进，这是理所当然的事情，然而人类的适应力，也不会使得这个种族跟不上时代和节奏。
到头来，其实就都是这么一点事情而已。
甚至没有拿出来一直细说的必要。
因为只有11岁，因此喝咖啡什么的，在别人都有眼中也是显得比较新鲜的，然而她却不在意。
一个人喝着咖啡，看着窗外的景色，仿佛回到了几十年前，只不过现在的她，却是比几十年前还要高贵不少。
《重生之搏浪大时代》
而这个时候，偶尔会遇到一些好事的人，她们对于夏子雅好奇，甚至想要去干涉一下，这倒是让人有点头疼的事情了。
"小妹妹，你好，你是一个人吗？"
女人。
这个时候来搭话的是两个女人，看样子是二十来岁，打扮的品味一般，不如说为了显得自己比较时尚，而用了一堆廉价而且怪异的东西想要撑起自己的人设。
一目了然的东西，这让李可可有点厌恶。
李可可轻蔑地笑了笑，并没有搭话的意思，这倒是让两个女人尴尬了。
尴尬的女人，继续笑着道："你不要怕，我们是没恶意的，只是看到你一个人，想要看一下有什么可以帮到你之类的。"
"你是李家出走吗？"
"还是说你在等家人？"
李可可摇了摇头道："我在找人。"
"找人？你和爸妈失散了吗？"
两个女人对视了一眼，露出了心领神会的笑容，而李可可却仿佛没看到道："一个熟人，很久以前认识的。"
"这..."
这两个女人开始觉得眼前这个小孩的脑子不太好了，不然不会说出这种话来吧。
不过这不是正好吗？
兴奋的两人，开口道："这样啊，那我带你去找那个熟人好不好？"
李可可冷冷一笑："好，不过不是你，而是你身后的人带你们走。"
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十六章收留

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
那两个女人直接就被警察带走，这是李可可的保镖做的事情。
当警察来到咖啡店的时候，这可是把老板给吓坏了，毕竟这人数...好像太多了一点？
没办法，这可是李可可遇到了问题，这场面自然是会这么大的了。
"啊，无趣。"
李可可站了起来，四周的警察和保镖立刻护送她离开，那场面把路人都给吓尿了，而且有人想要把这段视频上传，却是被不知道什么地方潜伏的黑衣人给狠狠地警告一番，使得吃瓜群众对这个少女都抱有了敬畏之心。
他们不知道李可可的名字，却真的体会到什么叫呼风唤雨，年仅11岁，却做到了近乎传说一样的东西。
传说？
这个词，李可可不喜欢，毕竟以前也有过这么一个传说，不过她自己却失去了。
现在和自己说传说，传说什么？
离开了咖啡厅，李可可已经没继续游玩的意思，她回到了李家，而这个时候却看到族人非常慌张的样子。
"怎么了？"
她提出了这个问题，保镖很快就询问到了结果回来，而且从他的脸色来看，大概不是什么好事。
"可可小姐，李..."
"知道了，带我去见她吧。"
在这个世界生活了11年，李静雯第一次生病了。
正确来说是衰老引发的身体机能衰弱了。
李可可的身份无疑是非常特殊的，而且李静雯也仅仅吩咐了，只可以她一个人进去的话，因此最终只有李可可见到了李静雯。
李静雯笑了笑："你来了，小晴。"
"嗯，我来了，静雯。"
李静雯的语气和神态尽显怀念，她缓缓道："对不起，我不能陪你到最后了。"
李可可翻了一下白眼道："我还不容易才转生了，如果你还和我获得一样久，我会怀疑人生的。"
"呵，说的也是呢。"
李可可抓住了李静雯的手，那双因为干枯而显得有点粗糙的手。
李静雯继续道："其实...我也曾经喜欢过子雅。"
"曾经？"
李可可揭穿了她的心思道："不如说现在还是吧。"
"因为你还喜欢子雅，所以晓晓才没有原谅你，你们都是执拗的人，又不是什么罕见的事。"
"是啊。"
李静雯再次感叹，这到底是多久没有被看穿了？
太久远了，想不起来了，不过现在却被看穿了。
她并不羡慕李可可，不如说为她感到悲伤，因为一个人的痛苦，她感受过，而接下来的几十年，李可可都要感到这一分痛苦，实在是太悲哀了一些。
她也说不出让李可可放弃的话，毕竟端木晴之所以会变成李可可，那是因为她还有追求的东西在。
李静雯也想要继续追求夏子雅，不过她已经受够了寂寞了，因此选择了放弃。
是的，李静雯是一个近乎完美的人，但是只要是人就有情感，不然她一直也不会有寄托，而这一分寄托到现在其实也还在，只不过这一分寄托，已经不能够拿出来示人了。
曾经有能够看清楚这份寄托的人在，那就是梁晓晓，曾今有值得寄托的人在，那便是夏子雅。
现在两个人都没了，那么...还有什么好说的吗？
李可可突然问道："你大概还能够在这个世界多久？"
这个问题有点特别，李静雯静下心来回答道："还有一两年吧。"
一两年，从李静雯的身体状况来看，这也算是一个合理的数字。
"那你有什么想要的东西吗？"
想要的东西。
这又是另一个值得深究的话题。
李静雯想了想道："那...想要看你拿一个羽毛球的冠军？"
果然...是个不好相处的女人。
李可可叹了口气，会提出这样的要求，显然也就只有李静雯能够提出来了。
"那...小学杯可以不？"
"小学杯？"
这让李静雯有点无语，不过还是点了点头道："嗯，也行吧。"
同意了。
那个喜欢刁难的李静雯竟然同意了，不过这也是好事。
两个人又陆陆续续聊了一些以前的事情，又讲了一些之后的事情，似乎是觉得差不多了，李静雯淡淡道："你去让他们都进来吧。"
"嗯。"
李可可点了点头，没过多久，李氏的人就一个又一个派对进来，虽然李静雯说让他们都进来，不过李可可却会意的选择一个又一个进来。
李静雯一开始有点愕然，接着又开心地一笑，毕竟这种感觉很久没发生了。
李氏的安排，她早就有想法，虽然现在还不需要定下来，不过先给这些人相应的考验也不错，通过的话，自己的决定就不会改变，失败的人，那就只能够把机会让给其他人了。
是的，对于李静雯来说，这就是这么的一个决定而已。
不凭喜怒来决定一个人的未来，却凭喜欢来刁难一些这些人也是不错的选择。
李静雯的问透露出了大量的信息，最起码李氏的人是这么认为的，然而当李静雯好起来之后，他们就懵逼了。
显然他们都被李静雯耍了，然而李静雯的决定又是绝对的，因此这些人也是乖乖按照之前吩咐的事情去做。
这样的情况，让李可可看得有点乐，毕竟她是唯一自由的人。
李可可开始从新练习羽毛球，而且进步的速度只能够用神速来形容，好歹曾经拿过世青赛的冠军，实力自然是不容置疑的，而且这一份实力，也很好地证明了一点，那就是她的确是个优秀的选手。
《我的治愈系游戏》
短短一个月，别说是小学杯了，甚至半职业的比赛，她都有资格去参与。
李可可并没有急着完成和李静雯的约定，她也尝试和李丽芙相处一下，毕竟虽然是母女，其实没有好好相处过。
李可可实在是太聪慧了，而自己的母亲却是一个喜欢自由，但是胆子却不大的类型，因此李可可不会主动去接触被人，她的母亲虽然想要接触，也会胆怯。
总的来说，就是这么一回事吧。
李可可对此还是有点无奈的，不过也没有责怪的意思，毕竟要责怪，也应该是自己受到责怪才对。
自己没有好好地当一个普通的少女，而是把那份成熟表现了出来，这是自己的过错，而且李丽芙对自己有着特殊的爱情，有着对她的好朋友的爱意在里面，所以太过疏远，似乎也真的不太好。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十七章进展

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可和李丽芙的相处终究不太好，最重要的是李丽芙好像有点害怕李可可。
这也不是特别难以理解的事情，不过却也不会能够被简单接受的事情就是了。
李可可最终选择了让两个人够能够过得舒服点的方法生活。
这到底是什么意思？
那自然是保持距离了。
李丽芙或许在意李可可，李可可也没有为难她的意思，因此两个人保持距离，这不是最应该去做的事情吗？
应该做，那就保持现状的情况下去做就可以了。
尽管这怎么看都有一点不完整，不过外界不敢评论，而且完事不能够着急，那就先这样生活吧。
李可可后续又关注了心雅的情况，尽管继母对她并不好，但是也不至于会太过分，最起码殴打之类的事情是没有的。
这样就已经够了。
这就当作是一种锻炼好了，如果真的出现什么大的问题，那个时候再接回来李家就可以了。
李可可有这样的权利，这份原理源自于李家，或者说李静雯。
她和李静雯有约定，不过却不想这么快把约定完成，毕竟没了这么一个约定，总感觉两个人的关系太过疏远一些。
难得再次出现在这个世界上，李可可打算再过几年就到国外去寻找夏子雅，尽管这或许会和一场普通的旅行没有任何区别，不过还是想要去一趟，不然一点期盼也没有，这样的生活也太凄凉了些。
是的，现在的李可可依旧有那份隔离的感觉，她和其他人的隔离感和世界的隔离的感，那种不属于这个世界，却又存在于这个世界的隔离感。
这种感觉一点都不好，甚至说差的有点过分。
会对心雅这样的少女感兴趣，大概也是因为这个缘由，不过哪怕心雅是个不谙世事的少女，现在也已经11岁了，到了初中大概会受到不一样的影响吧。
总的来说，这不是什么好事。
李可可觉得自己的人生是失败的，因此不想要看到心雅像自己一样失败，因此她打算去保护她。
李可可会生出这种感情，那是源自于她的异样，想要守护某样东西来显得自己的特别。
是的，她现在是异样，并不是特别，最起码在某个人的心目中成为特别，那或许会好过一些也说不定，而且心雅不也有一个雅字吗？
这一点还是非常重要的。
"静雯，你有什么梦想。"
李可可不知道怎么的想到了这样的一个问题，因此在一次散步的时候，她选择了提问。
李静雯想了想道："忘记了。"
嗯，这不是敷衍，也不是掩饰，而是真的忘记了。
这样的问题，怎么可能还记得，毕竟都这么久的事情了。
李可可不觉得奇怪，因为这本来也是理所当然的事情，因此继续问道："那现在的梦想呢？"
"现在？"
李静雯又想了想，笑着道："大概是能够陪你久一点吧。"
这样的回答同样不让李可可意外，因为李静雯就是这么一个人，温柔得有点过分，同样又固执得有点过分的人，所以让人有点搞不懂。
算了。
李可可继续道："那你觉得我的梦想是什么？"
李静雯回答道："嗯...那是什么呢？"
李可可想了想道："现在的梦想是想要实现你的梦想。"
"哦？"
李静雯有点意外，不过却接受了，点了点头："嗯，这是个好主意。"
李静雯想要陪李可可久一点，李可可选择多陪她，这算是只有两个人才明白的话吧。
当然了，这种话也是有时效的，例如又过了半年，李可可要出发了。
不久前，李静雯的身体又更差了，这让李可可有点急躁，于是便去参加羽毛球的比赛了，她需要赢下一个冠军。
李静雯知道，这不是李可可怕自己离开了，仅仅是心情不好而已。
心情不好，所以想要找个事情发泄。
陪伴李静雯的这段时间，李可可成长了不少，毕竟有些道理和看法，那是只有李静雯才懂的，而李静雯毫无保留地传授了之后，她看很多东西看得更加清楚了，最重要的是...他似乎懂得了李静雯的计算能力了。
这是一种非常恐怖的天赋，足以让李静雯感到自豪的东西。
李可可上的是国内的顶尖学府，不过在里面却非常的低调，甚至说除了校长和班主任之外，并没有其他人知道她的身份。
李可可的低调，并没有带来什么特别大的影响，毕竟能够进入这样的学府，每个人都是有点身份的，欺负外面的人还好，欺负这里面的人，很可能会遇到意想不到的事情，能够进这种学校，想着的都是怎么让自己的交友圈变广，而不是作死。
当然了，哪怕是这种学校的团体，自然也会有第一的存在，而第一自然而然的也会围绕不少人。
李可可属于不合群，但是很有名的类型。
原因很简单，李可可很漂亮，学习成就优秀，运动也还算出色，特别是羽毛球，可以说是无敌。
尽管还是小学部，但是她的优秀连初中部和高中部都略有耳闻，属于真正的天才。
这样的小天才，如果没有保护自己的能力，或许会遇到意料之外的问题，不过对于她来说却不需要担心这个问题。
《五代河山风月》
这一点也不奇怪，毕竟小孩子的暴力，往往比大人世界还要残酷。
当然了，李可可并没有受到什么困扰，这里面也不需要其他人帮忙，光靠自己就能够处理完毕的事情。
李可可处理事情的方式也比较纯粹，那就是规避。
对方的想法和设计，从一开始就瞒不过她，自然不会引来什么影响，而且她也没必要在学校打比赛，只需要报名并且参加就可以了。
班主任可是知道她的身份的，自然不会有任何问题，甚至说哪怕她没报名，也依旧会有办法让她参加，至于胜负就不会干涉了。
李可可想赢，那自然有很多方法，不过谁也不会想要用那种冒险的方式，这也是事实了。
李可可觉得自己还是一个好人，不然她就会把那群不知死活真的弄到不知死活了，嗯，真的心善。
很快，李可可就迎来了第一个比赛日，她要履行约定了。
这是约定的第一步。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十八章怒火

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
惹不起的人，这种话，看小说或者电视会见得比较多，但是现实基本上不会遇到这种情况。
原因为何？
那自然是因为区域与区域之间的实力生成，那是需要非常久的时间的。
外来者也会因为顾忌，而报上名来，因此因为不知道，所以导致的误会，一般不会发生。
这便是生态了。
而学校的实力形成，同时也是一种生态，像李可可这种游走在生态之外的人是很少的。
尽管李可可对生态之内的生活没兴趣，但是生态之内的生物却对她敢兴趣。
没错，就是这么一回事。
生态，生态。
生态有意思的地方有很多，不过李可可却没有了解的兴致。
李可可今天要比赛，来观看她比赛的人却不少，其中绝大部分都是生态类的人，而且对生态外的李可可看不惯的人。
李可可对这些人却是一点兴趣都没，注意力基本上放在比赛上，虽然说选手不强，但是她要拿冠军，然后给李静雯的而这是约定。
李可可还算是一个遵守约定的人，原因不是在于信用，而是她自身的重视。
开始吗？
"呼。"
轻轻地吐了一口气，李可可的状态无疑是还可以的。
"咚。"
网前球开球，对拉点回来的时候瞬间一个拉后场，对手根本来不及反应。
1-0。
"哇。"
哇然声响起，不过李可可早就习惯了，因此根本不在意，这倒是让生态圈的那些人更不爽了，特别是上位的女性。
果然讨厌女人的还是女人啊。
嫉妒也是一种无聊而且丑陋的表现。
不过...又如何？
李可可的表现，那便是碾压。
尽管对方也是打过一段时间的选手，但是和李可可这种曾经拿到世界冠军的人来说，差距太大了。
甚至说她站在那里的气场就有点超然，霸气也随之散发出来，这便是她的实力了。
实力如此的恐怖，自然是拿尽了风头，这让生态圈的上位者男性也对她产生兴趣了，然而这又有什么用？
比赛结束，李可可甚至没有流汗，实力的差距可想而知。
因为是小学级的比赛，因此第一天要打的比赛场数是三场，对一般人来说还是有点负担的，然而李可可却是不在意。
连续的胜利，这使得李可可的名气一下子传遍了整个大会，让不少寻找有潜力选手的教练也对她投向了目光。
他们想着的是改天登门拜访一下，然而这是白等了。
李可可写给学校的地址，那是佣人负责接收信息的地方，因此自然是不可能见到夏子雅的，这一点大概谁也没想到的。
当然了，李可可也对加入没有兴趣，她已经腻了。
赢了第一天的比赛，生态圈的一些人却是找上了李可可，一群女孩，据说是家里还是有点钱的那种。
"喂！"
无视。
李可可根本没有和对方纠结的意思，直接越过了这群人，这让生态圈的人更生气，然而就在她们想要进一步对李可可出手的一手，三个羽毛球已经迎面飞向了她们，瞬间把这群人打翻在地。
动作只可以用行云流水来形容，让人异常的惊叹。
李可可并没有受过，只是离开了现场，而这个时候大会的其他人也出来了，注定不会让这群人有什么收获。
离开了场馆，李可可去找了一下心雅，让她意外的是，心雅似乎要半价了。
她的父亲似乎看清楚了继母的性格，最终选择了离婚，并且带着心雅去新的地方住，这自然是让人没想到的，不过也是好事吧。
以后还会见到的吧。
嗯，这不是疑问，而是肯定，只要李可可有这样的心思。
没有和心雅见最后一面，李可可回到了李家，她去见了李静雯一面。
李静雯还在，并没有走，这让李可可有点安心，毕竟习惯是一个可怕的东西。
"今天赢了？"
"嗯。"
李可可点了点头，她点了一杯绿茶，这个时候还是和绿茶会舒服一点，而李静雯也在喝绿茶。
李可可问道："身体怎么样？"
李静雯笑了笑："还行，你不用这么在意的。"
"我能够不在意吗？我就只剩下你了。"
"这是...情话？"
"嗯...你脑抽了吗？"
"诶..."
李静雯非常罕见的表现出了少女的一面，李可可却一点都不在意，毕竟这都多大了，还少女。
李静雯觉得李可可有点无趣，李可可觉得李静雯有点装嫩，两个人互相鄙视了一下，然后就笑了。
是的，两个人都笑了，尽管这在外人开起来，依旧是非常奇怪的事情。
没办法，大概是只有他们自己才懂自己吧。
两个人的时间是特别的，一直聊了两个小时，过程还算开心，最起码作为主角的两人还是挺享受这样的时间的。
李可可离去之后，又有一个人来到李静雯这边，那是跟着李可可的保镖之一，她把一些信息告诉了李静雯，这让李静雯有点不喜。
不管是信息的内容，还是这样的行为都让她不喜。
不喜，自然不能就这样算了。
李静雯只是点了点头，却没有说更多的东西，而也没有人敢寻求她的指示，因此礼貌地退下去了。
呼。
李静雯吐了一口气，这是她不开心的另一个标志，不过她也不想要破坏李可可的生活，除非...她们还有什么过分的异动。
对于李可可来说，生活需要自己去支配，因此李静雯不会去干涉，但是不干涉也是有原则的，只要过了那一份原则，那么情况到底会如何，那就不得而知了。
《诸界第一因》
是的，李静雯有点生气，这种生气和以前的震怒不一样，这是比震怒更加深邃的感情，甚至可以直入骨髓！
那些生态圈的小生物，或许还不知道，游走在生态圈之外的李可可，其实是他们眼中真正的巨人，而他们现在却在求死！
第二天早上，李可可造成回到了班级，奇妙的是，她的桌子出了一点问题，有着涂鸦，也有着破坏的痕迹，甚至里面的数字全部都被撕成了碎片，甚至还有类似死老鼠的物体在上面。
"这是什么？"
李可可淡然问道。
这个时候，一个女人变冷笑道："什么？这是昨天的回礼？"
麻烦。
李可可讨厌这些小虫子，但是把她们捏死同样觉得麻烦，于是他做了这么一个举动。
等待！
她就站在等待着班主任的到来，这样的行为在其他人的严重显得有点幼稚和无聊，毕竟这个哪个人是没身份的，就算班主任来了，知道了，那又能怎么样？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百二十九章李可可

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
人需要为自己的行为负责，其中犯错便是其中最具代表的一项。
一群生态圈内的小动物，竟然对巨人出手，这个找死是没有任何区别的。
没过多久，班主任便来到了班级，看到了这一幕时候，她的第一反应不是愤怒，而是惊恐。
是的，她怕的是李可可会不会生气。
要是她真的生气了，那么...
这是难以想象的事情。
班主任用胆怯的语气道："李、李同学...这是什么事？"
什么事？
李可可叹了口气："没什么，就是我的桌子不能用了，给我准备一下，剩下的事情，请你自行判断吧。"
自行判断？
这无疑是一个非常危险的信号，这代表着如果做得让李可可不满意，甚至自己也会惹祸上身？
不光是李可可，甚至校长和校董等人也。
光冒出这让的念头就让人毛骨悚然，这显然不是一个好的征兆的。
班主任连忙道："是、是...我知道了，一定会让你满意的。"
其他人看到就不爽了，特别是生态圈的狗腿子，这个时候知道发挥自己的作用。
"班主任，你这是不是有点小题大造了？万一这桌子其实是李可可自己弄的，然后为难你呢？你怎么就相信她说的话了？"
"而且...这个学校里面的学生，那个不是这个国家的未来，你这样区别对待，真的不怕我们去校长那边投诉吗？"
偏袒，投诉？
班主任冷笑了一下，这表情使得所有人都有一股不祥的预感。
班主任冷冷道："看来，你们知道发生了什么事嘛。"
"不光是你，甚至是有关系的小团体基本都知道怎么回事。"
小跟班却不吃这一套，冷笑道："班主任，你别信口开河，我们都是好学生，怎么会..."
"够了。"
班主任轻蔑道："不要在我面前狡辩和卖弄小聪明了，就凭你这个时候出来针对李可可小姐，你在这个学校已经没有立足之地的，而且有大量的人会受到牵连，要记住，这个世界上有很多你惹不起的人。"
班主任一口一句李可可小姐的喊，哪怕再迟钝的人也明白李可可远没有表面这么简单了。
这是一个信号，一个风雨欲来的信号，然而这些生态圈的人依旧不觉得李可可有能力影响到他们的地位，毕竟他们对于自己有很好的认知，而且四周的人对他们的态度正好证明了这一次。
李可可并没有干涉的意思，她只要可以继续上课就可以了。
当然了，这也是因为她不需要去干涉的原因。
李可可虽然在李家长大，但毕竟不是被惯养的少女，虽然有着莫大的权利，却没有肆意地使用，主要是她有着与之相应的成熟。
这自然是不会对这种小孩子的问题敢兴趣了.
班主任的震慑使得这群人不再敢有什么异动，接下来的发展就很简单了。
如果李可可真的有什么势力，那么他们就收手不干，如果这不过是吓唬人的，等待着夏子雅就是变本加厉的欺负了。
这种情况非常常见，没有属于自己的小团体，情况就是如此。
这次的李可可是强者，但是当这种情况落在弱者身上呢？
情况或许会比想象的要糟糕不少。
李可可受到欺负，这件事的影响，那是远比所有人想象的要严重，甚至是班主任也没想到的。
是的，她的确是命吧社会的险恶，然而她却不懂李家，不懂李可可代表着什么。
生态圈的人，原本以为可以观察个两三天的，又或者自己会被老师喊去谈话之类的东西，然而等待着她们的却并没有这么简单。
校董和校长们，展开了紧急的调查，那么规模和严重性，一下子就把学生们给吓唬了，她们以为最多就是老师教育而已，怎么连校董都出场了？
那些生态圈里面的人，自然也有和校董认识的人在里面，原本以为亲昵地喊一句叔叔就没事，没想到地方却露出了嫌弃的表情道："不要套近乎，我可不认识的。"
没错，就是这么的真实，不久前还在自己的家吃饭，今天却是不认识了？
这样的反差让这些生态圈里面的生物明白，自己似乎真的惹到了不该惹的人了。
然而现在已经晚了。
校方仅仅用了两个小时就把有份参与的人全部锁定，一共十个学生，接下来便是处理了。
这些学校以为最多就是点名批评，被当成小丑而已。
结果呢？
结果就有点严重了，校方二话不说便是让这些人全部退学。
是的，一个不留，全部退学，这种惩罚可是非常严重的，而且不留余地的。
不过学院暴力这东西，说小也是大过，说大甚至需要负责法律责任的。
年纪小，不是伤害其他人的理由，未成年也不是免死金牌。
校方的决定是真的让那群人全都傻眼了，毕竟这种惩罚实在是太大了，那些有关系的人还尝试求情，毕竟这要是让家里知道了，谁也不敢想会是什么样的情况。
然而这样做有用的话，最开始那些人也不会跟着一起来，甚至根本不给面子了。
这些人的被退学，一下子让整个学校哇然，毕竟只是弄破了书和桌，竟然就直接退学？
谁也知道，这个李可可是真正的危险人物。
她不会主动接触他人，也不会对其他人做什么，以更高的身份俯视着这一切，这便是李可可，一个和其他人根本不在同一个世界的存在。
《我的治愈系游戏》
李可可倒是觉得这样做不过分，不过她知道事情还没这么简单就结束。
是的，尽管自己不愿意，但是学校的事情自然会传回李家，而那些家庭或者家族全部都要接受李家的怒火。
现在的李可可可是李静雯之下，第二个不能惹的人，包括李家内部都是如此，更何况是外面不知死活的人？
那些学生被退学，同日家里的情况相继发生了极大的变化，有的是丢了工作，有的是家里的公司突然断了所有的合作，还有多方位的打压，可以说直接把这些人给按死了。
做这些东西，对于李氏来说，甚至不需要用力，不需要自己动手，自然有无数的人愿意去效劳。
于是一夜之间，很多事都变了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十章影响力

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
后续的事情，很快就被封口。
学生们知道又不少的学生被勒令退学，但是却不知道原因在谁的身上。
招惹了李可可的人特=都相继倒霉，不过却不知道原因到底是什么。
是的，这些人都没有资格知道李家的事情，而帮李家出手的人，也没资格去询问李家的事情，因此这些人就是莫名其妙的失去了一些。
人生可能会因为一个选择而失去一些，这大概便是最真实的例子吧。
李可可并没有留意或许的情况，她是去了继续比赛。
小学生的比赛，赛程不长，对手也弱，因此不会带来什么影响，不够李可可还是有认真比赛的。
尽管是碾压，不过那样做，似乎是更好的。
还有三日。
只要再过三日，李可可就可以拿下冠军，也算是和李静雯的约定完结了。
这是好事，毕竟这样一来就可以有新的约定了。
李可可还是不舍的，因此这不是最好，只是最初，这便是她的想法。
李可可马上就要夺冠了，这让李静雯有点开心，也有点安心，这也不是什么特别的事情，单纯的觉得还不错而已。
李静雯的身体状况显然是每况越下的，这不是什么好消息，不过还不会真的立刻就不行了。
李可可对这件事还是非常伤心的，但是却没有过多的在意，会有这样的情况，这便是她的处理方式了。
不管是端木晴还是李可可，甚至是夏子雅，都不擅长应付这些东西，所以选择了不提。
李可可的笨拙并没有让李静雯意外，毕竟一直以来都是这样的人，有这样的选择也很正常。
是的，这只可以用乐在其中来形容。
在生命不多的时候，却可以遇到端木晴，可以过着过去一直想要的生活，还有什么比这更能让人满足的？
最起码李静雯找不到，也想不起来，因此她非常珍惜这段时间。
身体虽然会妨碍李静雯，不够思想却不会，因此只要他愿意，那就可以过得很开心。
三天之间并没有发生过多的事情，不过冠军是成功拿到手了，这让李静雯有点满意。
李家的人，自然也会来恭喜，只不过当听到李可可不会继续羽毛球的时候，又感到非常的奇怪，毕竟他们是觉得李可可喜欢才去打羽毛球的。
不过本来就很优秀，大概羽毛球就是消遣吧。
这是李可可和李静雯的约定，其他人自然不会知道，不过羽毛球的约定完结了之后，李静雯又去考虑其他事情了。
是的，这么好玩，而且可爱的李可可，自然不会就一次约定就结束了。
那么第二个约定是什么呢？
现在的李可可，可以做到非常多的东西，因此想要刁难，那是非常困难的，从物理方面没办法入手，那就从性格方面入手？
嗯...
要不让她穿公主服？
提到公主府，李静雯就忍不住笑了起来，毕竟她也没办法想象李可可穿公主服会是怎么样子的。
这会听自己的吗？
感觉这一次有点困难。
想着想着，李静雯也有一点累了，先去休息了一会。
李可可知道李静雯在休息，那还是有点意外的，不过却么有打扰她，毕竟她也累了。
因为是浅眠，因此李可可很早就醒来了，醒来了之后，有点饿。
这个时候才发现不愿去有一个保温瓶在，里面应该是装着一些热的东西吧。
李可可小声道："来人。"
喀嚓。
房门被打开，女仆有礼貌道："可可小姐，请问有什么吩咐。"
李可可点了点头道："那是什么？"
女仆继续道："那是李丽芙夫人送来的粥。"
"母亲？"
李可可皱了一下眉头，却也没多想，悄悄地来到了桌子的旁边。
这的确是粥，用手触碰一些不锈钢，那里传来的是温度。
从时间来判断，大概已经送来了半个小时左右，不过却让李可可有点失落。
女仆笑着道："可可小姐，我给你倒粥吧。"
"不了。"
李可可摇了摇头，有点落幕道："把粥倒了吧。"
"啊？"
女仆觉得自己听错了，然而夏子雅从没有重复第二次的意思，女朋友只能够照做了。
李可可不会有没意义的行为，她知道这根本不是李丽芙做到粥，而且时间控制得太好了，仿佛早就知道李可可没吃晚饭一样。
这是李丽芙绝对不会做的事情。
不是李丽芙薄情，是两母女之间的相处，李可可非常的明白。
李可可的行为，很快就传开来了，谁都不知道这是为什么，除了小数人之外。
李丽芙有点慌，因为粥的确是她煮的，只不过是有人告诉她，她也觉得应该和李可可的关系好一点，因此就去做了粥，但是李可可现在是什么意思？
李丽芙害怕旁人的议论，而更害怕的却是喊李丽芙去做粥的人，他们明白，自己的小手段被看穿了。
李静雯知道之后，心情显然有点不好，她自然不会是针对李可可，也没有找李丽芙麻烦的意思，这就更让一些人惊心动魄了。
李静雯不是老糊涂，在李氏做小动作，这是找死的行为，不过有些东西也是不愿意放弃的。
不愿意放弃什么？
大概是权力吧。
毕竟谁都看得出来，李静雯对李可可的期待很高，甚至可以说，李可可便是将来的另一个李静雯。
《五代河山风月》
这自然会使得原来某些人的利益给抢走了。
李静雯，她们不敢反抗，但是李可可毕竟只是一个小孩，而且还是母亲送来的东西...结果却还是提防住了。
不得不说，李静雯看好的人，那是真正的怪物。
而且李可可什么表示都没有，这更让人看不穿到底在想什么，这种做法可以说和李静雯如出一辙。
李可可叹了一口气，果然自己是不喜欢集体的生活。
那天晚上，她到外面吃了一点东西，那种可口的小吃，她还是非常喜欢的。
回去之后，李静雯问了李可可一个问题，厌不厌恶这个地方。
李可可想了想，选择了摇头，毕竟如果不是这个地方，自己能够做到的事情也没现在这么多。
这样的答案让李静雯有点满意，于是她点了点头，她决定要帮李可可再去做一点事情。
一点，不是一件，显然其他人还是低谷了李可可对于李静雯的影响力了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十一章交予你手

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李静雯对于李家有没有感情？
那自然是有的，不过并不深，大概也就是那几个和她还算亲近的人有那么一点关心在里面吧。
对于李静雯来说，其他人并不重要。
她可以在以前把李家握在手中，自然也有能力直接把它给捏碎，只不过捏碎并不是李静雯的目的而已。
李静雯需要给李可可铺路，一条康庄大道。
李家的人害怕自己，却不会高看李可可，这闲着无聊的小计谋便是如此。
因此，李静雯觉得自己需要表态了。
事件的第二天，李静雯召开了家族会议，对象是全体的核心成员以及李可可。
李可可之前都只不过是李静雯看好，并且赋予了大量全力的少女而已，现在却能够出席核心活动，显然谁都明白，昨天的事，似乎没想象中的那么简单。
李静雯淡淡道："今天着急你们来，原因很简单，那就是我要宣布一个事情。"
"首先，李可可从现在起就会成为我的正式继承人，以后见到她，就像见到我一样，她的命令和权力都是绝对的，如果有人敢不停地话，那么这个华夏将没你的容身之所。"
什么！
李静雯的话一出，可以用满座皆惊来形容，然而也没有人敢真的说作出什么异样的举动。
李静雯淡淡道："这是我的决定，也是我的命令，不允许有任何的异议。"
得，既然都这么说了，其他人也自觉闭嘴，毕竟李静雯无疑是认真的。
李可可并不意外，只是有点疑惑。
她不明白为什么李静雯会把这样的麻烦事丢给自己，这虽然是获得了权力，但是需要管理和提防的东西也变得非常多了。
李静雯没有人敢动手，这不代表其他人就真的不敢啊。
当然了，这仅仅是李静雯的宣告一样的东西，她的表演还没完。
接着她又道："接着便是在此时此刻剥夺某些人的功绩和资格。"
"哇！"
这次所有人都不淡定了，如果说刚刚的权力递交，这是刺痛了小部分人的内心，但是却和大部分人没关系的话，那么此时此刻的决定自然是和所有人都有关了。
谁都不知道为什么李静雯会这么做，以前就算有反抽的人，那都是单纯的惩罚一下而已，并不至于要被直接赶走才对。
然而不管其他人怎么想，或者怎么说，这同样是只需要等待的事情。
"首先是..."
李静雯冷静地开口，接着便是说出一个又一个的名字，这些名字有的是没怎么出现在耳里的家族成员，也有的是在场听着的核心成员。
核心成员的名字一出，其他人都会自觉地和他保持距离，而不是发出疑惑的声音。
李静雯只是念名字，并不会公开他们的过错，至于过错到底是什么，之前会把相关的资料递给对方。
李静雯的行事就是如此的不近人情，因此让不少人都感到惊心动魄，而那些被告知失去资格的核心成员，虽然内心极大的震动，不过却没有去质疑，更没有去询问和谢罪的意思。
毕竟如果要谢罪，那在公布之前就有着无数次的机会了。
这样的结果，也让人再一次明白，李静雯到底有多可怕了。
宣布的事情就两个，接着便是散会了。
很多人或许会奇怪，李静雯的接班人，这到底是什么意思，代表着的是什么？
简单来说便是绝对的权力。
李氏集团很大，也有着很多的企业，这些企业也可以带来非常大的利益，因此有资格掌控这些里的一部分，那就是非常了不得的事情了。
然而这些集团也是一级一级的递进的，最高级便是李氏的家主，李氏集团的董事长了。
正常来说董事长便是顶端了，然而在那之上还有绝对的存在，这便是李静雯，而李可可现在是李静雯的接班人，并不是李氏集团的董事长，可以看出来她的身份到底有多重要了。
这可是碾压了董事长的身份，在整个李家有着绝对的权威，而且李静雯也会为了让她有这样的权威而开始活动吧。
这便是恐怖的地方了。
谁都不明白，为什么李静雯会这么重视李可可，要知道以李家的实力，那是什么天才没见过？
断然不会因为李可可是天秀，足够优秀她就会这么做才对。
然而不管其他人怎么去猜测，这也是没有结果的事情，毕竟这是属于李可可和李静雯的秘密。
李静雯的选择，大有杀鸡儆猴的意思，毕竟真正最核心的人，并不是简单的一句话就能够解决的事情。
不过她的态度出来了，其他人自然也懂得收敛。
如果不懂得收敛？
那结果就只有自己知道了。
不要小看李静雯，这是所有人的共识。
事件并没有就这样过去，李静雯也不能够就这样收手，这不过是第一步而已，还有后续的事情，她要去完成，毕竟这对于李可可来说是非常重要的。
李可可知道李静雯的用心，尽管她不需要，但也不会去妨碍。
这是两个人的默契一样的东西。
李静雯愿意为李可可做一点事情，李可可也想要去做一点事情，去做一点，让李静雯不需要这么烦恼的事情。
具体内容还没定下，不过她有这样的心思是一件好事。
对于李可可来说，她没打算把太多的心思放在李家，她需要身份，也需要权力，不过只需要一部分，并不需要拥有一切，然而李静雯还是把一切都给她了。
xiaoshuting.org
这其实是非常微妙的事情。
一开始李可可不明白，后来却相通了，不是不妨碍别人，别人就不会不妨碍你的。
这不是对等的关系，也没有必要的.asxs.，想要运用李氏的力量，那么需要的便是掌控。
这个答案可以说是正确的，同样也可以说是错误的，不过不管对错，现在的李可可已经确定了接受李静雯的好意了。
那么先从什么地方开始入手？
果然还是掌控吧。
李可可选择了自己去调查想要知道的信息，这样的行为无疑是因为她并没有信得过的人。
李静雯有着自己的事情要处理，而李可可同样有自己能够做的事情。
简单来说，那便是不想要依赖吧。
依赖虽然称不上是什么好事情，但是也绝对不至于说是特别坏的事情，这里只是单纯的选择而已。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十二章向前一步

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
如果说之前的羽毛球比赛，属于两个人之间的一种约定，那么现在也是另一个约定吧。
李可可有着这样的想法，或许是单方面的，不过她选择了继续。
李可可先后把李家内部的资料给调查了一遍，得到的东西都是比较表面的，不过这就已经足够了。
最重要的不是所谓的一下子就看穿对手的一切，而是在有限的东西里面，去找到自己想要的东西。
这么说也好像有点让人摸不着头脑的感觉，事实却并非如此，所谓表面，那就是别人想要让你看到的东西，而想要让人看到，代表着和背后的情况会有着一些练习和迹象。
这就是李可可想要得到的东西了。
李可可的行动可以说是非常轻松的，毕竟她的身份特殊，而且尽管是天才，小孩就是小孩，更何况是还在念小学的小孩？
这样的想法，哪怕不想要去想，依旧会在脑海里徘徊，这一点也是没办法否定的东西。
自从获得了李静雯的认可之后，她这么一个小孩在李氏的走动就变多了，接触的人和行事也变多了，而且态度似乎也从冷漠的天才，变成了自傲的少女。
不需要给别人脸色，别人必须要给她脸色，这让很多人暗恨不已。
不过这并没有什么用，毕竟李静雯对李可可很是喜爱呢。
这样的消息，李静雯自然也是知道的，原本其他人会以为李静雯因此对李可可失望，然而却是丝毫没有干涉的意思，这更让其他人不明白了。
像李静雯这样的人，为什么会看重李可可？
而她们两个之间到底是什么关系？
这些都是所有人心目中的疑惑，而这些疑惑目前是没有答案的。
他们不敢去问当事人，而当事人也不会告诉她们。
李可可忙碌了大概一个星期，久违的，她又去看李静雯了。
李静雯最近需要修养，毕竟身体的确没那么好了。
李可可问道："静雯，今天想吃什么？"
李静雯想了想，开口道："你打算做什么？"
"只要我会做的，都可以。"
"真的？"
"嗯，真的。"
李可可点了点头，这是难得想要做东西吃的一天，不过李静雯的身体能够吃的东西也并不多。
她摇了摇头道："下次吧。"
下次？
李可可自然是听出来这是什么意思了，不过她今天也不是一时兴起想要做的李静雯吃的，有点执拗的她摇了摇头道："不，我今天就想要做给你吃。"
"嗯...就清淡，但是好吃的吧。"
李静雯点了点头，李可可则是动手去制作自己想要做的东西了。
简单来说便是粥和面包，刚刚出炉的面包，那种口感是非常美妙的，还有做的肉粥也是，这是李静雯为数不多能够做，又能够吃的东西。
李可可忙碌了一个多小时才完成的东西。
李静雯咬了一口，有一种说不出来的感觉，除了好吃之外，她还有更多的话想要说，不过最终还是没说出来。
"怎么了？"
李可可询问道。
"没什么。"
李静雯回答道。
接着又要了两口和喝了一口粥，她笑了笑道："我还是想要去露营的时候，吃更加好吃的东西。"
露营。
这是很久以前一起做过的东西，李静雯有点怀念，而李可可甚至差点要忘记那种味道了。
李可可问道："可以吗？"
"味道或许会变了哦。"
"啊...是呢。"
李静雯有点意外，不过同意了李可可的说法，因为她说的是对的。
两个人吃过了午饭，李静雯问道："怎么样？喜欢我送给你的礼物吗？"
"大概不喜欢。"
显然，李可可并没有掩饰的意思，毕竟李静雯也知道，她不喜欢这样的东西，不过自己还是硬塞给她了。
"那...对不起？"
"也不需要对不起，反正你没错。"
两个人的对话不会太温馨，这是属于两个人的节奏，也算是比较有意思的东西，最起码李可可和李静雯都不讨厌。
对于李静雯的身体，李可可是非常清楚的，别人不敢调查，但是李可可却敢，而且李静雯也不会刻意去隐瞒。
吃过了饭，李可可淡淡道："不要勉强自己，我可以的。"
"嗯。"
李静雯点了点头，这是她非常难得的反应。
甚至有一种遇到夏子雅的感觉，然而夏子雅的确已经不在了，再次出现的李可可也不过是端木晴的灵魂而已。
"呼。"
李可可离开李静雯住处的时候，外面的天色有点冷，她忍不住吹了一口热气，而这个时候外面却有人在瞪着她。
这个人便是她的母亲，李丽芙了。
李丽芙从事重重，这并不是伪装的，只要看一眼就能够明白。
李可可笑着道："母亲，怎么了？"
"啊..."
李丽芙才反应过来，原来李可可已经出现在她的面前了，这让她有点不太好意思。
xiaoshutingapp.com
她笑了笑道："可可，你回来了？"
李可可点了点头道："嗯，我回来了。"
"那、那个..."
李丽芙显然非常的犹豫，而李可可则是继续问道："怎么了？"
"没...啊，嗯，其实...妈妈有一件事想要拜托你。"
"嗯？"
"就、就是...你可不可帮我安排一些职位？"
职位？
尽管李可可不意外，不过还是有点愕然。
算了吧。
"可以哦。"
李可可应了一声，接着便越过了李丽芙，因为她有点失望，以至于她不想要继续停留了。
是的，久违的见面，结果说的是这样的东西，自然是没什么感情好说的。
不过李丽芙会这样做，显然拜托的人，对于她来说还是比较重要的。
重要到，甚至可以让她来拜托李可可。
李可可有点失望，不过却没有受到什么打击，毕竟以前的她也是一个过分的人。
过分的人，这样的说法似乎不太好，不过也是最直观的说法了。
李可可之后也的确是顺了李丽芙的意，不过却也敲打了一些人。
是的，李可可虽然是拥有权力了，但绝对不是蠢人，而且她知道，这样的拜托，其实也有着另外一层含义在里面，简单来说这是试探和算计。
被自己亲手安排职位的这些人，到底有没有问题，这是从一开始就不需要去猜就明白的事情。
那么...就等着吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十三章小看

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
对于李静雯的评价，李氏的人无疑是有正确认识的，但是对于李可可，显然是没有。
他们也不明白，李可可和李丽芙的关系，更加不懂她们的对话，其实透露出了不少的信息。
例如...她们的关系和熟人差不多。
还没12岁，就已经被钦定成为李静雯的接班人，这种待遇，其他人根本就没办法想象的。
然而待遇也只是待遇，不代表她真的就能够成为第二个李静雯了。
这样的想法，哪怕是现在依旧不在少数，而这无疑是致命的。
李可可无疑是有点生气的额，特别是利用李丽芙的人，她并没有轻易放过的意思。
的确，她没有自己的直属力量，没有自己的嫡系人员，不过李静雯却是有的。
而李静雯为了李可可，自然也不可能不给能用的人。
之前的保镖，便是其中一批了。
这些人的能力和形式，都是能够得到李静雯认可的，自然也是精英之中的精英了。
李可可很简单，显然这些人去调查一下那些人的底线。
先是把老底给翻出来了，那么一些都会变得非常的好办了。
这样的行为，那些让李丽芙去做的人自然是没想到的，当然了，哪怕是想到了，也不是他们可以抗衡的，毕竟他们的算计在李可可面前还是太嫩了。
更何况还有李静雯直属的人员帮忙。
很快，李可可就调查出来了对方的想法，这让把戏变得无聊了起来。
这些人的做法无非就是乘着李可可的名号，在家族的公司坐一些损害性的行为，可以说是相当的幼稚。
不过这倒是不奇怪，毕竟愿意和李丽芙接触，并且关系会好的人，自然也不会是家族的核心，毕竟在以前，家族的人可是有点都看不上李丽芙的。
那么现在呢？
现在也是如此，毕竟明白的人都知道，李丽芙和李可可的关系并没有想象的那么好，或者说隔阂和他们这些纯粹的外人还要大一些。
李丽芙的身份是敏感的，李可可的身份也是敏感的，这样敏感的两人，对话自然也不会是毫无意义了。
事实上，李可可还是非常渴望没有意义的对话，毕竟这才像是母女，只不过短时间之内，并没有办法做到这一点吧。
调查出了想要的信息，李可可并不需要采取什么行动。
是的，这本来就不需要行动的事情，这些人不过是在找死而已。
很快他们就会被捉住，接着就有麻烦来找到李可可的头上，那时候麻烦，同样也说不上麻烦。
是的，对于李可可来说，这样的小动作是没意义的，不过却会记在自己的头上，所有人都知道李静雯不可能一直在，或者说盼着她不在。
然而这些人根本都不明白，李氏最大的敌人，根本不是家族内部的其他人，而是在外面。
外面有什么人？
外面有很多虎视眈眈的人，这些人存在，却一直不会被李氏怀疑，大概也就李静雯看出来了吧。
以李可可对于李静雯的了解，这自然不会是毫无准备的异常戏码，那么到头来，这会是怎么样的一个故事？那就不得而知了。
李可可知道李静雯对李氏不在意，不过却也没有看着它就这样崩塌的意思，然而内部的人还看不出来，事情的危险性，只能够用愚蠢来形容了。
是的，他们太相信李氏的实力了，然而李氏再强，也不过是一个家族而已，一切都是有极限的。
得到了李静雯的认可，李可可渐渐开始接触李氏内部的利益和地位关系网了，这对于她来说有着一定的辅助作用，最主要的还是，既然李静雯愿意把东西交给自己，自己也没有要弄碎的意思。
嗯。
又过去了两个月，李静雯的身体终于出现快要撑不住的症状了，身体已经没办法维持正常的生命活动，这样的消息让李可可的心情忧郁了起来。
李可可又去见了李静雯，李静雯的气色显然查了很多，这是掩藏不了的衰弱。
"怎么样了？"
李静雯苦笑了一下道："没什么，最起码是死不掉的。"
死不掉？
那大概是现在而已吧。
李可可的心情有点差，甚至一时间不知道说什么才好。
"怎么了？"
这次是李静雯的提问，这样的提问，让李可可摇了摇头，并没有继续说话的意思。
情况就是如此，事情就是如此，改变不了的事情也的确是改变不了的。
李可可是不惧怕死亡的，不过却有点寂寞，这一份寂寞，有点似曾相识的感觉，或者说她会还在这个世界最大的理由吧。
李静雯笑了笑道："没关系的，不需要摆出这样的表情。"
这怎么可能没关系？
对于李可可来说，这是头等大事也不为过，不过现在的她，也的确没办法去干涉什么东西。
如果人体机能能够一直保持着活跃，那么人就可以永生，因此寿命论是不存在才对。
然而以李氏的财力，李静雯的智慧，她依旧是要离死不远了。
这是伤感并且让人无能为力的话题。
说实在的，李可可还是有点不想要在遇到这种事情的，毕竟夏子雅已经没了，现在...难得见到了李静雯，她也要离开了？
是的，她要离开了。
李静雯离开了之后，李可可无疑是有那么一点苦涩的味道在里面的，这一份苦涩，让人难以忘怀。
《诸界第一因》
并不是它多么的独特，单纯是因为想要忘也忘不了而已。
那天晚上，李可可并没有睡，第二天的精神就显得有点差了。
精神差的时候，心态同样会差的，脾气自然也就不好了，于是撞枪上的人，自然就不会好过了。
是的，李可可打算找之前故意接触李丽芙的人麻烦了，这或许会让李丽芙对自己不满，然而李可可现在也是不满，既然如此，那为什么要压制自己呢？
是的，李可可就是这么的开放的，如果什么事情都瞻前顾后，那就没办法做好一件事情，既然已经答应了李静雯，那自己就更应该摆正自己的身份才对。
李可可二话不说便把之前想做小动作的人全部揪了出来，并且利用了自己的权力全部驱逐出了李家，而且还是公开宣布的事情，这样一来，这些人别说是国内了，就算国外也不太好生存了。
李可可的举动，让所有人都惊了，毕竟谁都没想到，她竟然会这么的不留情面。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十四章转变

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可可以说是一反常态，以前的她，虽然拥有莫大的权力，却不会真的使用，更别说是会下这种直接驱逐别人的命令了。
这是超乎所有人的意料，同时也代表着她正式的认真了。
之前的李可可并没有人当一回事，但是从现在起，所有人都要在她的支配下行动，这便是另一个李静雯。
或者说会比李静雯的时候更加恐怖一些，毕竟李静雯的是游刃有余的人，只会在对方想要做什么之前直接抹杀，正常的时候，还是给予比较宽松的生存空间的。
当然了，这一分宽松，同时也是强烈的心里压力。
而李可可的呢？
那便是无情的**了。
先是利用李丽芙的人，李可可毫不留情的赶出了李氏，接着是内部人员的掌控，这些人以为李可可只是学习厉害，根本就么想过，其实内部什么人重要，什么人的信息必须要掌握早就已经知道了。
这些人，李可可都和他们见面了。
当然，并不是一次，而是每次都是和一个人接触，而见面的时候也不会是一个，李可可还把李静雯给她的嫡系人员带在身边。
李可可虽然战斗力还不错，不过她想要的不是暴力制服对手，而是通过自己洞悉一切的能力。
这才能够真正的给予对手非常强烈的压力。
她想要的也的确是这样的效果。
这并没什么好说的，单纯的是一种最基本是的手段而已。
手段的确并没有什么特别，但是有用就可以了。
总不能说因为它被人所熟悉，因此就不不行了，正因为它有用，所以才对被流传，这才是正确的答案。
对于李可可来说这才是第一步。
李静雯的身体越发的虚弱，按照李可可的观察，大概还有一个多月的时间吧。
虚弱了许多的李静雯，越发的想要见李可可，而李可可也是每天都陪着她。
一边陪着李静雯，一边去处理李家的事情，这个世界唯一，也是最后知道自己秘密，更是自己朋友的人。
只要有李可可在，李静雯就会感觉到安心，就会有露出不一样的表情，这一份感情是无可替代的。
是的，李可可喜欢这种感觉，她知道李静雯也喜欢这种感觉，至于其他的，其实真的并没有那么的重要。
而有着李静雯的帮忙，以及李可可的认真，李家的而****逐一被李可可击破了。
那些知道没办法接触的人，李可可选择了无视，而有能力接触的人，那是早早就被她收买了。
对于李可可来说，她甚至不需要收买其他人，不过她心情不好，因此要让李氏的人知道，她李可可心情不太好。
仅仅是这个原因，李可可便把整个李氏的利益体系给破坏了，然而这仅仅只有小部分的人知道，真正难搞的东西，还在后头。
当然了，李可可也没有破坏李氏的意思，不过这是李静雯的东西，所以她需要拥有，并且保护好。
一个月后。
李可可基本上住在了李静雯旁边的房子，每天白天就在那边处理事物以及陪伴李静雯。
李静雯也不一定就要和李可可说话，也可以就这样看着看，然后心满意足地露出笑容。
是的，大家都是这么纯粹的人。
纯粹的人，追求的东西并不多，又或者说李可可的存在是特别的吧。
李可可肩负起照顾李静雯的工作，至于哪些妄想在李静雯衰弱的时候想要搞事的人，那是早早就被李可可记在小本子上了。
这些人乱来那是不需要担心的，因为这是把这些人一网打尽的导火线。
某天，李静雯突然道："可可，你有喜欢的东西吗？"
这个问题让李可可有点意外，李可可想了想，然后回答道："有的，你就是了。"
"嗯。"
你就是了。
这样的回答，并没有出乎李静雯的意料，毕竟现在的李可可就剩下她了，因此有点失望。
"没有了吗？例如那个搬走的人心雅小女孩？"
"心雅？"
"很遗憾，我并没有那么的在意。"
是的，李可可并没有多么的在意心雅，虽然还是派人去留意着她，不过也仅此而已。
对于李可可来说，最重要的是李静雯，接着是李丽芙，接下来的也就一个还算在意的心雅而已。
李静雯就不言而喻了，拥有过去的唯一朋友。
李丽芙虽然是母亲，但是关系和距离都是存在的，因此并不能够很好地进行沟通。
最后便是心雅了。
一个懵懂的少女。
前面两个有着特别的意义，至于最后一个...目前来说是没有那种意味在的。
李可可知道李静雯是什么意思，她是想要自己有牵挂，毕竟没有牵挂的话，那自己是什么都没有的。
李静雯马上就要离开了，她不想要李可可去体会那种寂寞了。
事实上李可可也不是第一次体会寂寞，分别也的确是让人伤感的事情，不过她还是要去寻找，而且也可以等待。
就像李静雯等到了自己再次出现一样，自己也可以再等待李静雯，这是约定。
好看的言情小说
李可可把这当作是第二个约定，一个不会去和李静雯说的约定。
她不想要李静雯怀着记忆再次遇到自己，而是想要自己去找到，不存在记忆的她。
这和现在在寻找夏子雅一样，只不过不知道什么时候才是尽头而已。
真的找到了夏子雅，李可可也没有相认的意思，只会远远地看着她，也算是把自己的心愿给完成了。
是的，李可可是在找寻夏子雅，并不是为了相逢，她想要的是再见她一面而已。
两人聊了两句，李静雯就要休息了，而李可可也继续自己的工作。
诺达的李氏被李静雯和李可可两个人掌控，那些蠢蠢欲动的人也是越发的不安稳了，然而不安稳，那是正好的。
是的，越是不安稳，那是越加有味道的事情，因为最起码不会让李可可觉得无聊。
李可可决定送一份礼物给李静雯，同时也实现第二个约定，那就是完全掌控李氏。
于是李可可便把自己的棋子动起来了。
先是核心成员的交替，李可可非常粗暴的把现在的最重要几个核心成员的职权全部给架空，并且把这些职权交给了另外的人。
这样做，自然会使得这些人暴跳如雷，想要和李可可拼命了。
是的，李静雯那边，他们不敢说什么，但是李可可不就是个小孩？
真的觉得自己是李静雯吗？
小事还好，大事谁会管你？
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十五章手段

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可的行为，自然是受到了极大的反弹，然而这且核心成员也根本没想明白，李可可的存在代表着的是什么。
李可可既然要动手了，自然不可能没有准备。
李可可的手中有着不少证据，其中一个便是之前接触的其他核心成员了。
不过那都是后手，李可可还有其他手段。
李可可淡淡一笑："怎么？你们还敢有异议？"
其他人同样冷笑，这夏子雅还真的是拿着鸡毛当令箭啊。
李可可无奈的摇了摇头，因为这样的反应显然是什么也没有准备啊。
这样的对手真的有意思吗？
答案是无趣的，最起码对于李可可和李静雯来说是这样的。
李氏的人，他们的自信来自于自己是李氏的人，并不是自身有什么后手在，这就显得有点无趣了。
不管是李静雯还是李可可对这些愚蠢的人都没什么兴趣。
李可可既然选择了出手，那就不会留情，
李可可最先拿出手的便是一些证据，这些证据并不是他们通过自身的地位，为自己谋取了多少利益，而是他们利用自己的地位，让其他人少了什么利益。
哪怕李氏很大，但是再大也是有一个数字的，内部的利益瓜葛同样如此。
这边贪了，那么另外一边就会少很多东西，这些都是实打实的东西。
也正因为如此，李可可拿出来的并不是他们的中饱私囊，而是使得团体的利益矛盾化起来，加上本来就有着已经被掌控了的选手在，可以说李可可从一开始就不会输了。
李可可把利益的矛盾激化，接着又进行的利益的二次分配。
自己夺回了大量的权力，同时也给了那些支持自己的人甜头。
而且并不是每个人的野心都那么大的，也有着想要安稳的人，这一定自然也是给了李可可更多的发挥空间了。
通过排除和整合的方式，李可可很快就凝聚了属于自己的力量，尽管还有不少人是不满的，但是李可可目前并没有要侵害他们利益的意思，这个时候谁也不会想着鱼死网破。
是的，毕竟自己并不是真的受害者，既然如此，又怎么会让自己置身于不利的状态？
李可可非常清楚这些人在想什么，也明白自己身边的人在想什么，正因如此，也能够很好的判断出真伪，使得四周的一些都空明了起来。
这些东西，其实李静雯也教导过她。
也让她明白什么才是重要的，什么又是不重要的。
真真假假之间，到底什么才是好的，什么才是坏的。
李静雯对李可可是毫无保留的，因此李可可的学习和理解速度都特别的快，不光是快，同时也能够有很好的理解并且运用起来。
运用是非常重要的，如果不能够学以致用，那就等于没有任何的意义。
李可可的安排可以用井井有条来形容，这让李静雯很满意，或者说安心了。
两个星期后。
李静雯的身体似乎终于到了终点了，而李氏的所有人在这段时间都不太敢有什么惹人注目的表现。
李可可来到了李静雯的房间，淡淡道："怎么样了？"
李静雯只是微笑地看着李可可，并没有说话。
这样的表现让李可可有一种心酸的感觉，原本这就是离别。
这种离别和夏子雅的时候不太一样，属于真正的揪心感。
那种马上就要失去什么的感觉，可以说是坏透了。
是的，这种感觉李可可第一次体会到，而她明白，李静雯已经体会过不少次了吧。
毕竟她是最后一个人了。
李可可想哭，于是眼泪就流下来了。
李静雯想要摸掉她的眼泪，然而手却抬不起来。
两个人陷入了沉默，李可可的声音也显得有点嘶哑，毫无疑问，她是舍不得的。
李静雯同样舍不得，然而她却不能够做什么。
李可可淡淡道："静雯，有机会，我们再见。"
李静雯勉强张了张嘴，最后还是保持微笑，显然这是她最后的回应了。
回应了李可可，李静雯缓缓地闭上了双眼，显然她的旅途要在这里结束了，而李可可的人生还很漫长。
其实李静雯想要说的是，为了不让自己寂寞，去找那些值得珍惜的人。
对的，这就是李静雯的回复。
这个答复，李可可并没有想过，迷茫的她，并没有能够看清这一点。
李静雯闭上了双眼，而且已经不会再次睁开了，而李可可眼角的泪痕显得特别的明显，显然是不断累积的结果。
结束了吗？
李可可不觉得这是结束了，不如说这样的结果，一点都不能够让人满意才对。
李静雯的逝去，不光是李氏的问题，也是整个华夏的问题，毕竟李静雯的存在太过特别了，她的逝去足以使得整个华夏轰动。
而整个华夏轰动，自然也会人一些别有心思的人，慢慢活跃起来了。
那会是什么人呢？
李静雯早就有交待，而李可可也早就有准备了。
李静雯的葬礼非常的隆重，李可可全程参与，因为自身身份的特别，这场葬礼可以说是她一个人主持的。
bqgxsydw.com
李可可并没有在外面怎么露过面，因此大部分人都不知道她是谁。
其他人好奇，但是李可可却没有理会这些人的意思。
没有外围的人敢透露李可可的信息，也没有核心成员敢胡言乱语，毕竟李可可的手段，她们是见识过的。
李可可对李家的整合显然比李静雯来得控制力要强的，而且她现在心情不好，所以没有人敢惹她。
李可可还年轻，接下来的几十年，可以说李氏都是由她来统治的，而且不光是内部的整合很强，她也开展了属于自己的方案和战略，也的确是带来了新的成效，可以说跟着李可可赚钱就没问题了。
李氏虽然是家族，也是利益集团，因此有钱才是最重要的。
而李可可能够巩固，并且带来新的收益，那李氏内部反对她的人就会少。
李可可的年纪和辈分毕竟少，而现在李静雯也不在了，她需要考虑的东西实在是太多了。
葬礼完结之后，李可可就断了自己的学习生活，毕竟她没空去陪小孩子们玩，而留在家族里面，影响力才会存在。
对于李可可来说，目前就先这样处理。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十六章暖气

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李静雯离开的第三年，李可可已经十六岁，也真正意义上的完全掌控了整个李氏了。
这段日子并不轻松，不光是内部的问题，外界也有不少的影响，这些影响一直延续至今。
当然了，内部已经完全安稳的现在，外界的影响也变得没那么重要了，毕竟李家的存在和价值都是独一无二的，没有任何人能够干涉。
对此，李可可也算是完成了李静雯的心愿了。
咚咚咚。
敲门声响起，一名秘书走了进来道："可可小姐，你叫我来有什么事吗？"
李可可点了点头道："今天我想要出门。"
"哦...那是要到外面看看，还是去什么特定的地方度假吗？"
李可可又想了想道："只是出去看看而已，必须要劳师动众的。"
"嗯，我明白了。"
李可可放下了手中的笔，选择独自一个人出门，这是都没有去做的事情了，毕竟还是比较的忙碌。
李可可也有了属于自己的嫡系，什么能够相信，什么不能够相信，早就已经有定数了。
当然，嫡系是嫡系，但也不会得到李可可的完全信任，而李可可的存在也不会让其他人小看。
这是这种特殊的关系，才能让其他人为自己所用。
离开了李家，李可可独自一人走在大街上，因为时尚的打扮，以及非常漂亮的脸蛋，回头率还是挺高的，然而这么高的回头率也不是一定都是好事，也会有麻烦的事情。
例如李可可只是安静地逛街而已。
李可可来到了一家咖啡厅休息，一个人喝着饮料，看着外面的天空，心情似乎好了一些。
自从李静雯死后，李可可的心情就一直没有好过，生活也变得有点微妙，现在总算是可以安心了。
筹备不足，这是非常致命的弱点，而李可可在这方面总算是完成了。
她做了一会儿，大概是半个小时左右，接着有人过来笑着问道："你好，小妹妹，你是一个人吗？"
说话的是一名女性，看穿着是女子高中生，而这时间显然不是女子高中生该出现的地方。
她神秘道："我可不可以坐在这里？"
李可可点了点头，自己继续看着窗外的风景，她对于眼前的少女并不好奇，毕竟作为李氏的统治者，她见过的人，遇到的事太多了。
李可可对她不感兴趣，对方却对李可可感兴趣。
不过感兴趣也仅仅是感兴趣而已，她可不敢有什么异动，毕竟她在躲人。
简单来说，她就是离家出走的少女，并且是没有计划的那种。
出来了，就觉得自己回不去了。
是的，就是这么一个故事。
李可可对这种类型人是没什么兴趣的，不过也不至于会漠视，毕竟当作消遣也是一个选择。
没过多久，***就走了过来，这让高中生有点尴尬，而李可可淡淡道："来一杯咖啡牛奶吧。"
"好的。"
咖啡牛奶，以前郭芙也非常喜欢的东西，想来女子高中生都会喜欢吧。
女子高中生感激道："谢谢。"
"嗯。"
李可可的时间非常多，也不介意一直陪着她，不过对方不说话的话，自己也没帮助她的打算，当然了，说了也不一定会帮助就是了。
这个世界需要别人帮助的人多的去了，李可可并不是那种大发善心到会随便帮助别人的人。
不过夏子雅或许会吧。
端木晴不是夏子雅，李可可也自然不会做到夏子雅那一步，而且这是别人家庭的事情，连到底真实情况如何都不清楚，自然谁也没资格指指点点了。
当然了，哪怕对方不说，以李家的能力也可以知道，最起码从手机上发送的消息可以知道，对方的名字叫赵若如了。
赵若如，附近一家高中的高中一年生，家庭比较贫困，大概是家庭的原因，导致上了高中之后的落差吧。
这种事情并不罕见，所谓的小孩子自卑很多都是在这种情况下形成的。
"接下来要去什么地方？"
这是李可可的问题，尽管没有看对方，不过显然还是愿意对话的。
赵若如有点勉强的摇了摇头，对着自己的父母，这种事是绝对做不出来的，但是对其他人却不太一样。
特别是这种充满魅力的少女。
毫无疑问，在普通人眼中，李可可这种少女就是充满了自身魅力的少女，光看一眼就会被吸引。
张若如淡淡道："不知道。"
"诶..."
不回家吗？
这是张若如的问题。
是的，她知道李可可会问这个问题，而她却没办法回答，毕竟摇头，对方也不会可怜自己，点头，自己也回不去。
想要找个地方打工，却发现自己的条件并没有办法做到这一点。
身上还穿着校服，裤袋里面也没有钱，简直就是典型的麻烦人物。
想要逃跑，这是不会被成全的事情。
李可可淡淡道："那你为什么要出来？"
这个问题，其实和上一个一样，也就是说李可可想要对方回答自己的问题，这个问题的回答与否，同样会左右一些东西，例如...会左右李可可的决定。
《镇妖博物馆》
张若如小声道："因为不想要回去。"
"家庭矛盾？"
"嗯。"
"不喜欢家里的气氛？"
"嗯。"
"为什么？以前也会这么觉得吗？"
"这..."
张若如摇了摇头，她是上了高中之后才觉得的，这样的话，她并不敢说出来。
李可可感到有点无趣了，于是便沉默了。
张若如也没有开口求助的意思，毕竟自己或许还有其他选择也说不定。
然而这不过是妄想而已，毫无准备的她，不可能有出路，而这个时候喊家长来也是没意义的。
因为只会把情绪激动化。
李可可觉得自己遇到了麻烦，一个小麻烦，完全不管，好像有点微妙，毕竟遇到了，而管的话，好像也是张若如自己无礼而已。
李可可笑了笑道："那你要去尝试一下打工吗？就是陪中年的男人逛街、散步、还有晚上安慰他们的工作。"
"诶！"
张若如吓了一跳，甚至猛然站了起来，向后退了两步，只不过她的背后还有桌子，因此发出了刺耳的声音。
李可可觉得有点无趣，不过也觉得有点意思，毕竟对方不是那种会自暴自弃的人，而自己也正好无聊。
那要帮她一下吗？
李可可犹豫了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十七章小事情

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
放着不管吗？
那就放着不管吧。
李可可站起身来，张若如这个时候就显得有点犹豫和害怕了。
李可可却没有停下来的意思，一个人独自离开了咖啡店，而张若如不由自主地跟上去了。
李可可对此并没有在意，毕竟哪怕对方突然掏出手枪或者匕首，那也只会先死在四周的保镖手上而已。
当然了，如果她只是单纯的无助而选择跟着，那同样是没什么问题的。
李可可没有目的地，不过时间会流逝，再过不久天就会黑，而期间张若如的手机也响过不少次。
接吗？
张若如的表现是犹豫。
最开始是冲动，冷静下来便会害怕，如果真的不管她只会有两种情况，一种是尝尽苦头，然后回家，另外一种则是无奈之下选择回家。
不管是哪一种情况，都算是一种教训吧。
因此，李可可不去管对方是最好的选择。
"等、等一下。"
走了一段时间，张若如突然开口，然而李可可却选择了无视。
因为她的判断是已经没有那样的价值了，只能够把她留在原来的地方了。
保镖后续有给她发了一些信息，这些信息让李可可有点在意，不过还是选择了放任。
张若如之后会怎么样，李可可让保镖来判断，而她自己现在只想要一个人静静。
李可可也有烦恼，这份烦恼在李静雯离开之后就一直存在，因此现在不想要和其他人太过深入的瓜葛。
回到了李家外围的时候，李可可才发现原本以为已经离开了的张若如竟然一直跟着自己。
为什么？
李可可有点无奈，回过头去道："还在跟着我？你就不怕我报警吗？"
"我..."
张若如不知道说什么只能够低下头。
这让李可可很烦恼，这人无疑是知道自己是谁，不然不会做出这种诡异的举动。
刚才的明确拒绝，如果是其他人早就走了，或许是护甲，或许是掉入了什么陷阱里面去，绝对不会出现现在的情况。
而她的表现无疑是拙劣的，不像是有系统训练过的人，那就是为了不让自己的换衣，送来这么一个人吗？
不管怎么说，这都是有点无趣的事情就是了。
李可可淡淡道："跟着我来吧。"
"啊！"
原本以为已经不行了的张若如发出一声惊讶，毕竟她想着李可可也拒绝自己，那就只能够找其他办法了。
她并不知道夏子雅是谁，也没有人告诉她什么话，只不过...她单纯的角色李可可很特别而已。
那种沉稳的性格，和外面的人不一样，虽然知道自己是个累赘，是个麻烦，不过还是想要麻烦一下李可可。
这就像是天性的直觉一样的东西。
张若如跟在李可可的身后，很快自然不会有什么阻碍，同时她也明白，自己好像遇到了一个了不起的人。
"可可小姐，你回来了。"
每个人见到李可可都会打招呼，而李可可却不会理这些人。，这让张若如感到有点奇怪。
而其他人同样奇怪。
张若如奇怪的是李可可的态度。
而其他人也是奇怪，李可可竟然会带这个人回来。
李可可淡淡道："安排一下这位小姐，嗯...只需要一般的规格就可以了。"
"是。"
李可可吩咐了之后，自己就先行离开了，至于张若如自然是不不敢说什么的，毕竟她就是一个客人而已。
李家很大，多一个张若如不算什么。
而且跟着李可可出去的，还有其他人，自然也会有人提醒应该怎么去招待张若如了。
对待张若如，选择的是普通的招待方式，不过对于张若如来说也是高级得太过分了。
没办法，哪怕是最低级的招待，那也是李氏的招待，一般人是都没见过的。
普通的招待，自然也不会有人对张若如太过的在意了，毕竟从举止到见识，显然都没有人能够明白她和李可可不是一类人。
或者说不是一个世界的人。
双方有着差距，非常大的差距，差个差距是不可能弥补的。
李可可不在意这个东西，现在的张若如也不会想这些东西，至于其他人的目光，最起码没有人敢在李可可的面前搞小动作。
第二天早上，李可可又出门了，至于张若如则是被安排了一份女仆的工作。
这份工作，正适合张若如，毕竟她并没有其他的能力。
至于张若如的父母那边，李可可自然会根据情况而交待了，目前来说就是这么一个情况了。
李可可再次出门，其实也没有什么特别的事情想要做，她想着的依旧是过去的事情。
说起过去，她哈自己的一个叫心雅的人，那个小时候遇到的少女。
李可可已经很久没有询问心雅的近况了，不过应该没什么问题吧。
李可可来到了昨天同样的地方，做着同样的事，看着同样的风景，心情不能说好，但也不坏，并没有因为想着东西而显得有点发呆。
《重生之金融巨头》
这次并没有再来接触她，不过她却看到了比较有意思的东西。
例如不远处的人，例如同样在咖啡店里面休息的人。
对于李可可来说，她每天可以过的生活，其他人是想不到的，同样的，当她选择做这种平凡的事，自然也是其他人没办法想到的。
李可可今天是坐了一个小时，她就想要离开了，然而这一次却是被老板给叫住了。
"这位小姐，你好像有心事？"
老板笑着给李可可递了一杯咖啡，显然是没什么客人，她也有闲情和李可可聊天。
李可可不讨厌这类型的人，或者说因为她突然想要和被人聊天，因此坐了下来："嗯，也不算心事吧。"
李可可结果了咖啡，喝了一口，这味道，她还算喜欢。
老板笑着道："嗯，可以和我这个外人说一下吗？反正不了解你的生活，也不会和你有什么交集，自然也不会让你身边的人知道到底是什么事情，说出来或许会轻松一点也说不定。"
说出来吗？
李可可觉得这个说法很有意思，只不过也是她绝对不会去做的事情，这也没什么，因为她不愿意而已。
知道她秘密的最后一个人已经离开了，现在也没有让外人了解的意思。
李可可虽然没打算说真话，不过也顺着对方的意，陪着她说了一些有意思的东西。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十八章发展

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可的一时兴起，倒是让自己的心情好了不少，毕竟能够轻松聊天的人并不多。
咖啡店的老板也不是没客人的，只不过大部分情况都可以让***处理，因此显得悠闲。
煮咖啡也不是特别难的工作，却需要细心，而这也不是什么困难的事情。
李可可在咖啡店逗留了两个多小时才离开，离开的时候，外面的正色还早，可以做的事情，可以选择的事情，可以挖掘的事情还非常的多。
李可可打电话让李若如和自己碰面，她想要去买点东西。
李可可很久没有出门了，这四年来基本上都在巩固自身的实力，同时和外面有能力对李氏出手的势力进行干扰，因此日常生活也就没怎么在意了。
李可可想要的生活并不复杂，需要的生活也不复杂，现在的李氏虽然说不上喜欢，但也不会讨厌，毕竟这是李静雯的东西，她又怎么会嫌弃？
张若如是第一次当女仆，自然不会太过精明，而李可可喜欢的也是这种感觉。
张若如知道李可可是一个千金大小姐，而且是那种一呼百应，家里很有钱的那种，和自己有着天壤之别，而现在给自己安排了女仆工作，却给了选择的自由，简单来说，她有权说出自己的想法。
例如还想要上学，又例如想要离开之类的。
这些权利都是允许的，也让人更加的安心。
这与其说是工作，不如说给了一个名分一样的东西吧。
让张若如能够留在李可可的身边。
李可可对于张若如的而故事没兴趣，也没有想要听她讲述自己故事的意思，这也让张若如能够轻松不少。
虽然说是买东西，不过李可可却没想过要买什么，这一点非常的重要。
"那个拿来给我看看。"
"好的，小姐。"
张若如很快就入戏，并且真的干起了女仆的工作，虽然有点跟不上节奏，不过正好。
李可可也不喜欢买什么衣服和手袋，更多的是看到喜欢的东西就买。
当然了，李可可也喜欢吃。
这倒是让张若如也大饱口福了一下。
李可可的逛街还是非常自由的，购物也是如此。
这倒是让不少***都非常的难受。
是的，李可可喜欢却不一定会买，并不是她没钱，而是比较的挑剔。
喜欢是喜欢的，但是想要说一下子就满意，那还是没有那么简单的。
这便是李可可比较麻烦的地方了。
当然了，李可可并没有为难其他人，只不过每个人都有自己的生活方式和节奏而已。
逛了一圈，李可可真正买的东西不多，花的钱也不多，更多是用在吃的上面，而这个时候倒是遇到了一对年轻的情侣，正确来说是一对高中生情侣。
看到这对情侣时，张若如有点异样，这是认识？
李可可对此根本就不在意，淡淡道："走了。"
"嗯。"
两个人迎着那对情侣走过去，而对方也是认出来了张若如。
"诶？若如？你怎么在这？"
越过去。
李可可没有停下来的意思，张若如自然也只能够直接跟上，于是双方就这样错过了。
然而对方却更加在意了，女生抓住了张若如的手，紧张道："若如？你这是怎么了？我是秦箐啊，你的同班同学加好朋友，你忘记了吗？"
张若如别过了脸，显然不太想要对话。
秦箐继续道："你昨天去哪了？为什么穿这样的衣服？"
张若如更加的为难，李可可却是这个时候不耐烦道："请问，可以松开你的手吗？"
松开手？
说这话的自然是李可可了，她可没兴趣和这群人纠缠，淡淡道："首先，这个人并不叫什么若如，她是我家女仆，你们再不放手，我就只能够报警了。"
听到了李可可的话，对方瞬间松开了手。
然而秦箐可没有相信李可可的话，强硬道："她就是若如！你为什么要撒谎？你知不知道她不见了，我们有多么的担心？"
李可可叹了口气："所以说...你们现在这样才让人烦恼，明白不。"
"你们只是口口声声说她就是所谓的若如，但是也只是你们的片面之词，而且你们的关系真的这么好，那为什么她不认你？"
"这..."
李可可居高临下地笑道："既然明白，那希望你们别再打扰我们了，还有最好可以给我的女仆道歉，毕竟你们让她困扰了。"
"对、对不起。"
秦箐道歉，李可可带着张若如离开，只不过继续购物的兴致是已经没了。
没了就没了吧。
李可可也不纠结，离开了商场回家了。
跟在李可可的身后，张若如低下了头，她知道自己给李可可添麻烦了，而且还让她不开心了，这对于她来说并不是什么好事，或者说受到打击了。
张若如觉得自己遇到了一个机会，一旦错过就没有了，而李可可也不缺自己这么一个人，因此到底怎么才能够把握住，她是不明白的。
不明白，那应该怎么办？
思考吗？
思考，思考，思考，最终也不会有明确的答案，最终的结果可能会失去，那么...可以问吗？
《高天之上》
张若如跟上了李可可，紧张道："小姐，我、我错了。"
李可可不喜欢这句话，因为张若如或者是觉得自己错了，但是不会知道自己错的点是什么。
她不明白什么是真的，什么是假的，什么是对的，什么是错的。
如果说她离家出走是错的，那么李可可选择收留她也是错的。
当然了，李可可已经找人和他们的父母说了，并且把张若如的情况也反馈了，不过却没有安排他们见面的意思。
毫无疑问，现在的张若如还没有那样的心理准备，而李可可也不会勉强她。
总的来说，李可可还是一个不会去勉强别人的人，也不是一个会让别人为难的人。
当然了，这也是看对象的吧。
李可可想了想道："没什么。"
"嗯。"
张若如只能够无力地应一句，因为她已经不知道答案了。
两个人就这样回到了李家，原本高兴的心情一下子就没了，而且身体会觉得非常的累。
这种疲惫，并不是假的，而是真的疲惫了。
毕竟和李可可两个人逛了半天，累是肯定的吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百三十九章不存在没有缘由的东西

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
这个世界不存在没有缘由的东西，只要存在，那就有源头，而探寻便是一个有趣的过程了。
而李可可想要知道的便是夏子雅出现的源头。
尽管转生了，她还是没有明白，也正因为没有明白，所以现在才会非常的迷茫。
对于李可可来说，这便是她存在的理由了。
昨天晚上，李可可做了一个梦，不算特别友好的一个梦。
在梦里，她见到了那个一直想要见的人，然而醒来，却是只剩下一份空虚。
寂寞。
毫无疑问，李可可是感受到了寂寞，感受到了悲凉，感受到了无趣和绝望。
这种感觉可以说非常的糟糕，不过却不是能够和其他人说的事情。
醒来之后，李可可和往常没有任何的区别，而自己这个时候有人和自己说，张若如似乎离开了。
对于她的离开，李可可没什么想法，毕竟这是她的选择。
张若如去做什么了？
答案很简单，只不过是去见了自己的父母而已，毕竟这是要自己面对的事情。
她现在年纪还小，而且就算和家人说自己遇到了李可可这样的存在也不会相信。
到时候还需要去证明吧。
李可可今天依旧是离开了李家，她这次是去了别的咖啡店，毕竟再次的话，可能会给别人惹麻烦了。
正因为对于自己的身份和价值有着明确的认知，所以才能够有正确的选择。
当然了，今天的她也没有去咖啡厅，而是选择了别的地方。
她想要去看一下自己想要的风景。
首先去的是景点吧。
楚庭有意思的景点还是很多的，而李可可喜欢的是安静的景点，这样一来就有区别了。
对于李可可来说，别人喜欢看，或者吸引人的地方，她早就看腻了。
自然可选择的地方就少了。
这次，她选择了坐车出门，途径了不少有噱头的地方。
这些地方都聚集了不少的人。只不过没有让李可可停下来的地方。
呼。
李可可呼了一口热气。
烟雾随之散开，虽然天气并不冷，但这里是一个滑雪场。
夏子雅非常喜欢滑雪场，曾经还在这种地方逗留了不少的时间，对于李可可来说也是充满了回忆的地方。
这个地方，毫无疑问是特别的。
怎么特别？
第一很舒服。
冷的感受并不好，但是风却很舒服，只要你能够抵得住这一份寒冷，那你可以活得舒适。
李可可已经很久没到来滑雪场了，也忘记了技巧，不过想学的话，大概不会有什么问题的。
今天来滑雪的人并不是太多，但是乐在其中的人却不少。
李可可也可以算是乐意其中吧，只不过她并没有下场的意思。
她的手机保持着接受信息的，自然也知道张若如其实是会家说服自己父母了，过程不算顺利，但是结果却是让张若如成功了。
李可可也马上就要进入高中了，或者说早就已经进入高中了，因此李可可顺便以转校生的身份一起去楚庭最好的私立学校。
虽然说是私立学校，不过对于成绩好的学校还是非常欢迎的，毕竟有成绩才有人气，学校只是一味华贵，却没有成绩，那自然是很快就要落幕的。
李可可会选择去这家学校，也算是正常吧。
之前的学校，在李可可继任了李静雯的位置之后就没去了，毕竟还发生过之前的事，而不想要引人瞩目的李可可自然是懒得去的。
看了一会儿雪，在李可可的允许下，张若如来到了滑雪场找到了李可可，从她气喘喘的样子来看，显然是一路跑来的。
李可可闭了闭眼，又张了张眼道："怎么了？"
张若如却是有点心虚，毕竟之前可是不辞而别了，现在又厚着脸皮回来。
没办法，无论是谁都会在意的吧。
李可可却是不在意，本来就是一次偶然，不过也是一份缘分，缘分会持续，还是会断，对于她来说都不是特别的重要，不过能够维持，她也不会就这样丢了。
张若如小声道："大、大小姐，我..."
"嗯，知道了。"
对方要说什么，李可可和很清楚，她现在只想要看一下景色而已。
张若如原本还想要说点什么，不过还是放弃了，她就站在李可可的身后，等再者她的命令。
毫无疑问，她要继续女仆这份工作。
之前只是让她有了一个留下来的借口，现在是真的想要当女仆了。
当然了，这个不知哪里来的女仆却是成了李可可身边为数不多信任的人。
"走吧。"
李可可舒展了一下身体，显然她已经满足了。
"是，大小姐。"
张若如到现在还是不明白，李可可在李家到底是什么身份，不过她是李家的大小姐这一点是没问题的，而且还是身份非常高的小姐。
李可可点了点头，自己走在前方，张若如小步跟了上去，显然是有点开心的。
两个人又再次去了昨天的商场，毕竟还没走完，而这次却没有遇到熟人。
当然了，现在的张若如哪怕遇到熟人也没所谓，她也敢说自己是李可可的女仆了。
之前是一个离家出走的少女，现在可是已经得到了父母的同意，而且能够当李可可的女仆，那是很多人这辈子都没办法做到的事情。
《镇妖博物馆》
逛完了商场，看着熟悉的分镜，两个人回到了家。
李可可的心情难得不错，这让很多人都意外，显然她也发生改变了，向着李静雯改变。
李可可的态度会随时改变整个李氏的各方反应，而她心情好了，自然不是什么坏事。
在其他人眼中李可可是比李静雯还要狠的，所以这些人都惧怕着她。
第二天早上，李可可和张若如出门，她们这次的身份是学生，她们想要去的地方自然是学校了。
李可可很久没上学，不过知识却不欠缺，不如说哪怕是大学的课题，她都能够轻松完成才对。
至于张若如就只能算是一般。
她是普通的学生，学**成绩在初中还不错，到了高中就没那么好了，这主要是课题变难了，思维没有跟上。
不过张若如也不是不上进的人，现在又跟着李静雯，想来是会有所改变的吧。
或者说，如果不改变，那自己也不会原谅自己吧。
张若如也是一个有点小倔强的人。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十章学生

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
再次当起了学校，难得有一种新鲜感。
毕竟端木晴以前是到了高中就被夏子雅占据了身体，学生的身份也是夏子雅在当，而端木晴还是相对陌生的。
当然了，这也不会和初中有什么大的差别，这一点，同样是没什么意外才对。
"这两位就是今天转校的李可可还有张若如，你们要好好和他们相处。"
转校生。
这并不是多么罕见的事情，不过在这个时期，而且一次两个，那情况就有点奇怪了。
其他人自然是会好奇的。
好奇这两个是什么人，好奇她们的底细，也好奇她们的喜好。
当然了，最先和她们接触的只会有两种人，一种是纯粹的好奇的学校，另一种是生态圈的上位者。
李可可不喜欢和生态圈的人有交集，因为在让人安排的时候，自然是选择了去没问题的班级了。
作为新生，自然会有人来打招呼的，在这方面，张若如的表现就要比李可可好了。
她能够很快就能够和班上的学生聊起来，这不过这些人的生活和张若如也是有点差别的，因为刚开始还好，之后不好好去研究一下这些话题，那对话会有点困难吧。
至于李可可则是选择了无视，她就是这么冷淡的一个人，而张若如是扮演着李可可朋友的角色，所以也解释了一下。
其他人了然，不过也有点遗憾，毕竟难得来了两个转校生，而且还是朋友关系的，现在有一个似乎对其他人不感兴趣，那还是有点微妙的。
李可可却是喜欢这样，毕竟她更喜欢的是这种感觉，遇到想要交流的人，她会选择交流，而不会让一群人挤过来，那种感觉她不喜欢。
李可可也不是特别难相处的人，最起码她自己是这么认为的。
开学的第一天，李可可和张若如的表现都不错，就是放学之后其他人想要约张若如，而张若如选择了和李可可一起离开，这让不少人有点纳闷。
李可可虽然可爱，但是高冷，而张若如也可爱，而且性格温和，那自然是很快就吸引了不少人的。
"为什么不和同学们出去？你知道我会允许的。"
张若如笑了笑道："我只想跟着可可大小姐。"
"哦？"
李可可的态度有点微妙，显然她也不知道怎么去形容现在的心情，总的来说不是太差那就对了。
对于李可可来说，她想要的东西其实并不多。
张若如显然是做到了她心目中的及格分数了。
第一天的上学生活，李可可还算满意，回到了李氏，更是罕见的去看星星了。
李可可只有心情好的时候菜户这么做，这无疑是让一群人惊呆了。
当然了，这对于李氏的人来说非常的舒服，毕竟李可可心情好，代表着他们的生活也就舒适了。
其实李可可并不喜欢支配别人，而是有些人只要不被支配，他就会有奇奇怪怪的想法和行为，只能够说愚不可及吧。
在能力范围之内去为自己获取利益，这是没什么问题的，但是在能力范围之外去胡乱的弄些有的没的东西，这就没什么太大的意义了。
对于李可可来说，大部分人都是不明智的，简单来说就是太贪，想着的是一步登天，这样的人可以说非常的幼稚。
不过没有人是不幼稚的，哪怕再冷静的人也会有幼稚的时候，而李可可却是把这一份幼稚送给了夏子雅了。
自从夏子雅告白一来，端木晴的幼稚就全部给她了，现在的她才会做到这么的冷静和清晰吧。
看完星星，李可可久违地写了一下日记。
内容别人是看不懂的，因为运用了大量的以前写小说的梗在里面。
对于李可可来说，这些梗还是非常有意思的，但是别人就根本不知道在说什么了。
李可可本来就没打算给别人看，也不存在可以解释的东西，当然了要是有人偷看，并且觉得里面记录了什么东西，那也是一场不错的恶作剧。
这样的恶作剧，李可可还是非常喜欢的。
张若如的工作并不多，因为她要陪着李可可上学，所以也需要学习，而潮流的知识也需要去学，毕竟这些都是话题。
张若如不想要给李可可添麻烦，所以想要尽量和其他人融洽的相处，而李可可则是不一样，她是一个人也没问题，或者说自己和其他人相处好了，其他人也不会为难李可可。
张若如还是希望自己能够有点用处的，这样不至于拖累李可可，尽管乐可可根本不需要这样。
上学的生活不管有意思，自然也不会说太无趣，而且看着别人享受青春，对于李可可已经非常不错了。
张若如在班级的人气非常不错，而对李可可感兴趣的人却是越来越少了，这也算是人之常情吧。
《重生之金融巨头》
李可可的学习成绩非常好，可以说每次都是第一。
至于张若如也能够维持班级前10的成绩。
这样的成绩，对于张若如来说已经非常不容易了，也算是维持住她在班级的形象。
渐渐的两个人就出名了，而出名也代表着会被其他人注意了。
对于一般的学生来说，他们的交际圈就是自己的小圈子，别说是其他班级了，就算是自己班级也不能够全部打成一片，更别说是其他班级的人了。
然而总会有例外的人，而那些生态圈的人便是如此。
对自己班级的人没兴趣了，就喜欢去找其他人接触，这自然不是去寻找挚友之类的故事了。
相比起李可可，这些人自然是会把目光放在张若如身上的，毕竟这种受欢迎的漂亮女生，比阴暗的高冷女更受欢迎一些，不过倒是让张若如感到麻烦了。
以前的她，从来没遇到过这种情况，现在就有点不知道怎么应对才好。
她可对谈恋爱没有任何的兴趣，毕竟一群不知道哪里来的****，有什么好说的，再者，她在李家有什么大人物没见过的。
这些大人物见到她都要客客气气的，更别说是这些不知道哪里来的人了。
张若如尽量委婉的拒绝，不过那些人却有着越发难缠的倾向，这让情况变得非常的麻烦。
张若如不想要麻烦李可可，同样不想要破坏这样的学院生活，因此事态变得有点复杂了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十一章交给我不就可以了

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
张若如有点惆怅，尽管自己已经在尽量协调相互之间的关系了，但是有些事情并不是说只要加油就可以完成的。
此时此刻的情况也是如此。
这些生态圈的人很麻烦，以前李可可也遇到过同样的问题，而这次李可可是想要尽可能的不要弄得太复杂就解决掉的。
嗯，简单来说，那就是让这些人见识到恐惧就行了。
张若如却没有想都这一点，或者说只要会麻烦到李可可的东西，她就本能的剔除了。
上午又有人来找张若如，这让张若如有点烦恼，自己的拒绝意思其实已经很明了了，为什么还要继续纠缠？
难道说自己说没兴趣，其他人就听不到的吗？
想不通这是为何，于是有点烦躁的感觉了。
中午放学，李可可突然想要到校外吃东西，而张若如自然是要一起去的。
这使得原本和其他人订好的一起去吃饭的企划就取消了。
这一幕让张若如的朋友们有点不太开心，毕竟李可可对张若如也是冷冷淡淡的，为什么张若如会这么看中她。
当然了，这种显然也就是留在心里面想想，自然是不会拿出来明说的。
而这种情况，虽然张若如的朋友们不喜欢，但是那些一直想要把张若如搞到手的人却是一下子活跃起来了。
到现在吃饭，试问还有什么比这更合适去接近的吗？
这个时候开车一辆车，去豪华的饭店，到时候彰显一下自己的实力，还有什么比这更合适的吗？
是的，还真的就有人这么做了，而且是抱着先下手为强的想法。
李可可和张若如刚离开了校门，一辆小车就停靠在路边，上面的竟然是学校里面的学生，看来是得到消息之后，瞬间让人安排的吧。
李可可觉得这样的行为有点白痴，而张若如也是波澜不惊的，倒是那人角色自己这样做挺帅的吧。
李可可淡淡道："那人是谁？"
张若如有点不好意思道："他叫刘佐，据说是刘家的少公司，家里应该有两亿左右的资产。"
两亿？
难怪没听过。
能够李可可法眼的人，哪个不得上七八百亿，不然连见她一面的资格都没有，更别说这种两亿身价的小伙了。
想来就是觉得自己家里有点钱，想要哄骗一下小女孩，玩完了就丢的那种人吧。
可惜的是，她在李可可眼里连屁都不算。
刘佐下了车，来到了张若如面前，笑道："若如，真巧，你和你朋友出去吃饭？要不一起？"
张若如有点为难，李可可却是点了点头道："可以。"
刘佐一听就开心了，然而一辆豪华的轿车就向李可可驶来，价格大概是刘佐那辆的十倍，一瞬间就让他了愣住了。
李可可淡淡道："我去若如是要去楚庭国际饭店的贵宾专房吃饭的，你有贵宾卡吗？"
"贵、贵宾卡..."
这个贵宾卡同样让这个刘佐心虚了。
这是为什么呢？
因为这个贵宾卡是消费满一千五百万才有资格获取的，别说是他了，就连他老爸都没有，可以说...他是找错人装逼了。
刘佐有点勉强，李可可却没有停留的意思，两个人上了车，扬长而去。
刘佐整个人都是懵的，原本以为只是有点小资产的那个中家庭少女而已，没想到竟然有贵宾卡？
这...
不过刘佐也不是那种好糊弄的人，他选择跟上去，毕竟这楚庭国际饭店的贵宾专房，这是一般人能去的吗？
如、如果真的是那么有钱，为什么会一点消息都没有？
是的，他跟上去了，然后就看着李可可和张若如一起下了车，进了楚庭国际饭店，接着又亮了一张贵宾卡，在经理的欢迎下上了顶楼。
刘佐就更加好奇了，不过他却没资格去打探贵宾室人物的身份，那些都是真正的大人物啊。
刘佐灰溜溜地走了，李可可却是在认真地挑选则菜肴，显然她是一点都不在意的。
张若如有点艰难地开口道："小姐，不好意思。"
"够了。"
李可可打断了张若如的话，继续道："我不想要你道歉，你也不需要为一些小丑为难，对于我来说，他们都不算什么，这次之后也不会有人会缠着你，你放心就是了。"
"可、可是。"
"没什么可是的，多点依赖我也没问题的。"
"你是我的女仆，侍候我是你的工作，而我作为你的主人，自然也不会让其他人找你麻烦。"
"若如，这个世界能够找我麻烦的人不是没有，只不过他们都不敢。"
"这就是你的大小姐了。"
张若如毕竟不是李可可，也不明白这个名字代表什么意思，所以尽管李可可是这么说，她还是有点不安，不过既然是大小姐的命令，还是点了点头。
李可可喜欢吃的东西不少，但是这种高级餐馆的美食却不一定合她的胃口。
爱阅书香
这些餐馆最大的优势其实是食材，因此做出来的食物会显得特别的美味，当然了，烹饪技术也是一门学艺，然而却并没有想象的那么好就是了。
李可可吃得还算满意，而张若如则是真的大饱口福了，毕竟是贵宾室的美食，质量还是非常高的。
"怎么样？好吃吗？"
"嗯。"
张若如有点腼腆地点了点头，这让李可可有点满意。
李可可也不是多么怪的人，想要她开心也并不困难，你看张若如这就做到了。
吃过饭，两人坐车回到了学校，虽然车很惹人注目，不过李可可却不介意，反正有人询问，李可可就让张若如来盯着就是了，说法什么的都已经和她说了。
也就在这个时候，夏子雅的手机接收到信息了。
"心雅小姐，遇到麻烦了。"
心雅？
李可可皱了一下眉头，接着把信息给浏览了一遍，并且作出了判断。
"帮一下她吧。"
对于李可可来说，这是微不足道的事情，而对于心雅来说，这是一场恩赐吧。
心雅的确是遇到麻烦了，简单来说是一场意外，还有一场纠纷，对于心雅来说是天塌下来的事情，对于李可可来说是微不足道。
心雅大概已经忘了李可可了吧，毕竟这么久没见，记忆早就模糊了，而李可可却依旧维持着这一份缘分，可以说李可可还真的是一个信缘的人。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十二章难得

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
心雅最近都没有上学，原本在学校的人气和成绩都不错的她，现在却在医院。
发生意外的不是她，而是她的父亲，有纠纷的自然也是赔偿的问题。
无助。
对于年仅十几岁的少女来说，那是无能为力的事情。
不管是和保险公司周旋，还是找公司关于赔偿的事情，还是父亲的药费问题，这些事情都不是她一个人可以解决的。
如果从全体的人类数字来算，像心雅这种情况无疑是属于概率极低的，而只是从这种情况的数字来看，那数据似乎也不少。
是的，这就是区别。
当然了，不管是哪一种看法，对于心雅本身来说是没有区别的。
无畏的同情帮不了她，也改变不了现状，对于现在的困扰和未来的展望也没有任何的帮助。
不过过去的缘分却可以。
咚咚。
喀嚓。
"心雅小姐，院长找你。"
"院长？"
心雅不想要见这个人，因为她会在这个时候找自己，肯定不会说什么好事。
要不就是自己的父亲可能不行，要不就是药费的问题。
在这方面，心雅是非常有自觉的，因此她只能够无奈地点了点头。
心雅不知道怎么去应付院长才好，也不知道说什么才能够改变现状，光求人是没用的，这一点心雅已经明白了。
要问心雅可不可怜？
大概不少人都会说心雅可怜吧。
然而也就是可怜而已，至于真的帮助？那自然是没有的。
院长这次见到心雅，自然是和自己大不相同的，如果用词来形容，那自然是喜笑颜开了。
"哈哈，心雅小姐，你好。"
"额..."
心雅不知道院长的态度为什么会发生改变，这让她有点警惕，然而很快就没所谓了，毕竟她知道自己没什么用。
"院长先生，请问有什么事吗？"
"啊！对了！"
院长笑着道："我想着的是您家父现在的病床并不是很好，我想把他赚到专用的护理室去，不知道你..."
"等等！"
心雅这里就更加疑惑了，她完全不知道这院长在干嘛，要知道他们加现在根本就没钱的，药费已经把家底给掏空，接下来就需要先欠着医院了，为什么院长会在这里说出这种话？
院长同样不接，连忙问道："请问有什么问题吗？这样您的父亲可以更好的资料。"
心雅道："院长，你应该知道，我们根本就没钱。"
"哦？"
院长有点奇怪，随即笑道："心雅小姐，你说笑了。"
"你的朋友不是已经把你预付了一千万了吗？怎么会没药费。"
"什么？朋友？一千万？这..."
心雅的第一反应是不是这样院长搞错了。
院长却是点了点头道："嗯，一个叫李可可的小姐已经帮家父预付了一千万，当然了，以家父的状态肯定会用不到的，到时候我们会把剩余的钱汇到你父亲的银行里面。"
"可、可可？你说她叫可可？你见到她了吗？她在哪里？"
院长苦笑了一下："这个我真的不知道。"
不知道。
是的，他又怎么会知道？
不过可可...
提起这个名字，心雅封尘的记忆再次被唤醒了，对于没什么朋友的自己来说，李可可是唯一愿意陪自己玩的。
以前的她，对李可可这么一个神秘的少女非常的好奇，而现在的她，同样好奇，不过更多的是感情和难受。
李可可没有忘记她，不过她这段时间有没有想过李可可？
答案是没有的。
换了新地方，她很快就找到了新的朋友，对于李可可的思念很快就断了。
她以为这辈子都不会和李可可有什么交集了，事实却告诉她，其实李可可还记住她，同时也会在她有麻烦的时候，帮助她。
这是从什么时候开始的呢？
大概很久以前吧，不过父亲也不会提出和那个女人离婚，自己也不会在新的地方，过上舒服的生活。
自己的一切，似乎都是李可可赐予的，然而自己却一直不知情。
心雅现在是什么心情？
那大概是想要去找李可可，然后道歉。
是的，她现在只想要做这件事，也是最重要的事。
叮咚。
心雅的手机响起了短信的声音，这是她父亲的手机，内容是收到了50万的转账，不用想也知道，这是可可转给她的。
看到这条短信，心雅越发的不好受。
想了想，离开了医院，她突然不知道应该怎么做才好。
是的，自己的困境都解决了，不过她的内心现在也只有李可可了。
自己还能够见她吗？
大概不行吧。
如果可可想要见自己，以她现在的手段来看，显然是有很多方式可以找到自己的，然而却没有这么做。
很明显，她是不想要见自己。
是的，毕竟自己是一个过分的女人，这样的人，又有什么好见的？
另一边，下人也在给李可可汇报情况，不过却让她有点不满。
李可可原本是没打算告诉心雅的，然而这些人却有点自作主张了。
这样的行为让李可可有点不爽。
李可可的态度，自然是被读出来了，这让不少人都心惊胆战的，幸亏的是，李可可并没有追究的意思。
小书亭
不追究就好。
下人深深地呼了一口气，以后断然是不敢乱来了，毕竟这关乎自己的前途。
算了。
就算被知道了，李可可也没有去见心雅的意思了。
她现在当一个普通的学生，挺好的。
张若如那边，李可可也让她更加自由一些，毕竟让人发现两个人的关系，那还是有点麻烦的。
既然是女仆，那就在需要的时候出现就好了。
这样对两人来说都好，毕竟方便了许多。
而张若如也渐渐有了其实是大小姐的传闻了。
为什么？
自然是刘佐对两人的态度了。
这家伙可是学校出名的****，竟然突然就规规矩矩起来了，显然是有特别的原因在里面。
而且张若如因为跟着李可可，见识也是越来越多了，谈吐之间流露出来的知识，足以让人觉得她是一个大小姐，这让张若如有点不好意思。
对于张若如来说，她只是一个小人物而已，并不是什么大小姐。
但是在李可可看来，她的确是一个大小姐，这是自己的贴身女仆，不比所谓的大小姐高贵？
这就是现在的张若如了。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十三章白日

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
外面的天气有点阴沉，暗黄色的天空，厚厚的云层，无处不在透露在压抑。
这种压抑，让人感觉有点不舒服。
而不舒服的点在于害怕。
是的，天不糊一下子就垮下来了吧。
天垮下来，在过去这好像是被称之为笑话一样的东西，形容杞人忧天。
然而坐在窗户旁边的少女并不是杞人，她也并没有忧天，她担心的是自己。
毕竟连太阳也离死不远了，那么天会垮下来，这又有什么是不可能的呢？
少女有点坐立不安，这种生物本能的恐惧，让她有点不太舒服。
站起来，又再次坐下，尽管喉咙有点干，不过也没有打算把为数不多的水就这样白白浪费掉的打算。
水资源还是非常珍贵的，而能够饮用的水更是如此。
少女坐着的桌子面前摆着很多记事本，这些都是一本又一本的日记，不光是桌面上的这些，房间的后面还有着许许多多。
这些日记，自然不可能是少女一个人写的，不过现在却都属于她一个人。
在过去，有着不少和她生活在这里的人，而这些人现在都不在了。
因为胆小，少女并没有跟着最初的那一部分人寻找新的生存空间。
因为笨拙，少女并没有死于五年前的采集活动。
因为犹豫，她现在成了这个地方唯一幸存下来的人。
啪嗒啪嗒啪嗒。
天下起了雨，虽然有点嘈杂，不过也让少女安心，她再次坐了下来，手中拿起了笔，她想要写下属于自己的日记，然而却一直没有成功。
她的日记空空如也，恍若某天突然消失了，大概就没有能够证明自己生存的痕迹了吧。
哗啦啦。
雨势越来越大，声音也越发嘈杂，少女却不讨厌，她突然想要停下手中的笔了。
一直没有离开这个地方，也一直不知道外面的世界到底如何，恍若没办法用日记遗留下自己的痕迹，那么让其他东西去记载自己的痕迹也不错。
"嗯？味道...变淡了？"
雨水的气味似乎变淡了，让生物的本能不再那么的抗拒，这似乎在赞同少女的选择一般。
那么...出门吧。
少女决定出门了，这将会是一场漫长的旅行。
......
"嗯？在看什么？"
"啊...嗯，没什么。"
张若如被背后传来的声音吓了一跳，她连忙地收起了手中的书，这是她最近看的一本小说，作者的名字叫匿名。
大概是不想要公布自己的名字，又不想要藏起来吧。
这似乎和张若如现在的情况一样。
在学校看小说不是什么奇怪的事情，只不过这种特别的学校，几乎没有人会看小说，或者会是拿着手机看网络小说吧。
像张若如的情况实在是太少了。
然而这倒是和她现在的人设非常的吻合，作为一位大小姐看小说不是很正常的吗？
只不过她自己觉得有点不太好意思而已。
李可可是班上最不合群的，也是最不会被烦扰的人，因为她是张若如的至交好友，而且性格有点恶劣的。
有张若如在，不好对她有什么过份的表现，又不太愿意和她接触，就是这么一回事了。
张若如看的书，李可可有点微妙，因为这书...似乎是她写的。
是的，李可可又开始写书了。
毕竟之前也写过，那是和夏子雅一起写的，现在又写了，那是为了自己去写的。
李可可就在进行着独立的旅行，这也是她自身的一些反应，当然了，她不需要其他人看得明白，她只是在给自己写而已。
书的数量并不多，而张若如能够买到，这还是真的有点意思的。
嗯。
李可可不会认为这是故意为之，毕竟没有人敢在自己的面前做这种事，只不过能够有人喜欢自己的书，那还是会让人开心的。
李可可心情不错，这倒是让张若如有点奇怪，不过她以为是李可可笑话了一下自己的爱好，毕竟怎么看都和自己不太搭配。
是的，在心里方面，张若如依旧是处于劣势的，或者说性格使然吧。
至于李可可，那便是因为明白吧。
明白越多，不确定性就会越少，不确定性越少，也就不会太过的有意思，这种情况也是属于李可可困恼的地方。
因为要统率李家，因此李静雯教了李可可很多关于心理和识人方面的知识，因此让李可可看不透的人，那就只有没有思维的东西了。
《基因大时代》
没有思维便不可以猜测对方的下一步行为，而有思绪的人就不太一样了。
当然了，这个世界上没思绪的人类，那大概只有刚出生不久的婴儿吧。
这一方面，大概需要注意。
嗯。
李可可的想法有时候也是不着边际的，对于这一点，她自己是有自觉的。
不过有自觉，不代表她就会克制，这是为数不多有意思的事情，她又怎么会放弃呢？
其实这些东西都不是特别关键的，关键还是在于自己的思绪吧。
李可可并不是交流困难的人士，只是不愿意凑在一起而已。
心雅那边似乎在自己，不过那是不可能知道的。
自己的情报不会泄露出来，自然也就没有找寻的方法了，毕竟哪怕是来了楚庭，楚庭可是大得很。
不管是谁，总会有自己的那么一点个性的，没有个性的人，那存在感就会薄弱。
就像李可可现在，尽管她的存在并不讨喜，但是谁敢说她的存在感不强？
当然了，也不是谁都想要向她这样的。
融入集体，也往往比标新立异舒服很多。
最起码，大多数人都会是那样的选择。
学校的生活时间还算过得快，没过多久，已经来到了寒假了。
李可可想要出门，地方却还没定下来。
到底是去东边，还是西边好。
张若如在这方面是没有什么能提供意见的，毕竟她很多地方都不认识。
李可可最终选择的是去西方，她想要去看一下郭芙留下来的东西。
夏子雅不在之后，郭芙似乎发生了很大的改变，原本是爱玩的少女，后来却把精力都投入到了音乐之上，这使得她的才华彻底地激发了出来，成就是可想而知的。
郭芙毕竟是真正优秀的人，她的音乐才华也是实打实，专心致志之下，她的才华总算是发光并且发亮的。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十四章痕迹

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
关于郭芙的消息，哪怕是现在也就是被人称道的。
作为跨世纪最优秀的音乐大家，她创作出来的作品，数不胜数，其中让人震撼的作品同样是非常多的。
这样的人，自然是有着无数追捧的人。
更何况是在西方了。
是的，郭芙是华夏的音乐家，但是在西方的影响力，那是只能够用恐怖来形容的。
而华夏对于郭芙的赞美也是络绎不绝，当然了，这样的音乐大家却是很少笑。
自从夏子雅不在之后，郭芙就没效果，哪怕其他人还在，哪怕梁舒陪着她，依旧没有露出过笑颜。
这种情况，并不只是他，其他人也是如此。
不过这又有什么办法呢？
李可可并不在意这些东西，也没资格去在意，毕竟自己可以说是始作俑者。
"小姐，我们接下来去什么地方？"
张若如跟在李可可的身后，她对这种陌生的环境感到有点害怕，而李可可却是淡淡道："先去这个地方吧。"
"郭芙音乐展览会馆？"
"嗯。"
张若如对古典音乐的了解很少，自然也不知道郭芙是什么人了，不过能够其他国家有自己的会馆，那大概是非常了不起的人物吧。
郭芙岂止是了不起，可以说是无法媲美的存在的。
她的古典音乐充满着灵魂和激情，年纪轻轻的时候就写出了非常优秀的明月和月光，现在更是有着非常优秀的表现。
张若如不懂品位古典音乐，李可可虽然懂，却没有太过多的接触。
音乐会参加过，只不过没留下什么深刻的记忆。
郭芙的古典乐曲传唱度非常的高，自然也有很多人拿她的作品来表演了。
你或许不知道郭芙是谁，但是她的曲，你肯定听过。
是的，郭芙就是已经出名到这种程度了。
知道这种情况之后，张若如就有点不好意思了。
因为自己似乎...有那么一点过分了？
是的，自己竟然不知道郭芙是谁，这已经是到了过分的程度了，这让人有点惭愧。
李可可伫立在郭芙的图像面前，下面有着她的介绍。
李可可看得非常的仔细，她想要知道在自己不在的时候，郭芙到底做了些什么事。
果然这还是有点寂寞的。
寂寞的感觉不好受，不过其他人都已经感受过了，自己也感受一下吧。
对于李可可来说，最难玩的还是叶烨吧。
不过自己也背叛了叶烨的，至于白梓罄，更是已经不能用惭愧来表达自己的感情了吧。
嗯，无趣。
伤感的事情，那是越想会越发无趣的，这样的事实，她是不久之前明白的。
然而尽管是无趣，李可可也会偶尔忍不住去思考，去想念，去询问。
然后积聚。
李可可的内心积聚的负面感情是非常多的，因此她会适当选择解放的方式，只不过现在的她，却是有点迷茫了。
是的，李可可迷茫了。
她突然发现自己的选择或许并不正确，孤身一人再次回到这个世界，这又有什么是值得称道的吗？
没有。
感慨了一番，心情也没之前的好了，或者说本来就不太好的心情，变得有点糟糕。
张若如不知道为什么李可可会有这样的变化，不过一直呆在她的身边，自然也知道李可可的变化。
她想要问，却又止住了。
并不是害怕，而是那种距离感让她有点陌生，那大概是自己绝对没办法去干涉的事情吧。
嗯，应该如此。
李可可在展会逗留的时间非常长，而出来之后，又有点不知道去什么地方好了。
原本想着的是出来玩，结果却如此的寂寞，可以说是非常的无趣。
怎么办？
也没怎么办的吧。
离开会馆，回到酒店，李可可打算把剩下的时间用来写一下小说。
这是记录过去的日记，对未来没有展望。
事实上，不管是夏子雅的时期，还是现在李可可的时候，端木晴过着的都是富裕而且自由的生活。
这样的她，反而是没有追求的。
知道什么是好的，知道什么是坏的，同样失去了探究的趣味性。
这个时候，李可可又想到了李静雯，她是怎么在这种难耐的情况下，一直保持着自身的从容的？
李可可没答案，因为李静雯已经不在了。
咚咚。
这是有人敲门的声音，李可可淡淡道："进来吧。"
收起了过去的日记，李可可拿着电脑，看着外界的信息，这些信息和情报对于她来说是非常有用的。
张若如笑着道："小姐，我买了你可能会喜欢的冰淇淋，你要吃吗？"
明明只需要喊***送过来就可以，然而她还是选择了自己端过来。
"嗯。"
李可可难得地答应了。
尝了一口，味道还不错，这让张若如有点开心。
不过这一份开心，又能够持续到什么时候呢？
毫无疑问，现在的李可可是被过去的亡灵所束缚，看不到现在，也看不到想要的东西了。
难耐。
李可可想要能够让自己心情的办法，只不过目前来看是找不到的。
张若如选择了站在旁边等待，这是她能够做的笨拙方法了。
李可可毕竟是特殊的存在，哪怕是出国，自然也不可能就只有自己和张若如两个人，保镖系统依旧是最充足的，而且行踪绝对的保密。
这个世界上害怕李可可的人很多，因此想要李可可不在的人同样多，而李可可却依旧随便出门，这又是为何？
《镇妖博物馆》
那自然是心情不好了。
或者说，她在等。
等那些自动上门作死的人。
这次李可可是专门放了自己的消息出去的，当然了，是用了那种非常隐秘，属于极小心的暗线方式，因此她知道自己会遇到麻烦。
这就是典型的拿自己的命出去闹着玩。
如果让别人知道，一定会觉得她疯了，然而李可可某种程度来说的确是疯了，而且她不会出现任何的纰漏，包括正在吃的冰淇淋。
这冰淇淋是由张若如送来的，按理来说，李可可不会怀疑，然而这冰淇淋只不过是张若如自己买的，自然不会是毫无防备了。
事实上，这冰淇淋并没有问题，不然李可可也不会吃，不过在两个人呆在房间的时候，外面似乎有动静了。
开始了吗？
李可可叹了一口气，同时也有点失望，因为这杀手似乎连自己的第一重防线都不能够击穿，更别说是期待后续的而表现了，只能够说，浪费表情了。
滴滴。
"小姐，危险已经排除。"
"嗯。"
李可可回复了对方，表示自己知道了。
只不过竟然在完成任务的时候用小姐来回复自己，看到倒霉的是自己安排的保镖啊，那么接下里继续玩吧。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十五章信任

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
毫无疑问，李可可是一个彻头彻尾的疯子。
一个会让人感到彻骨寒意的疯子，这份疯狂源自于她的不在意。
是的，她丝毫也不怜惜自己的性命，甚至连真的死了之后的事情也准备好，要说无畏，这个世界上大概也没几个人比得上她了吧。
"若如，你在这里等一下。"
并不需要得到对方的回应，李可可便站起了身来，张若如不知道发生什么事，不过显然是发生了不得了的情况了。
"小姐，我..."
"留下来，别妨碍我。"
李可可组织了张若如的行为，同时又笑了笑，笑得有点兴奋。
这种兴奋，张若如有点陌生，毕竟她从来没有见过。
离开了房间，她先是确认了一下四周的情况，她知道杀手是最爱命的，而且能够解决自己的保镖，那就必须要让人没有防备。
外面并没有的痕迹，四周的物品也没有异样，能够证明四周有危险的东西并没有。
李可可再次回到了房间，她拿出了手机，联系了刚才的人道："嗯？为什么还不把目标给我带上来？我不是说了，每次都都要看看这群不知死活的家伙是什么样子的吗？"
"啊...额，这，不、不好意思，我现在就来。"
对方有点慌张，这不是假扮出来的，不过这更加印证了李可可的想法。
"小、小姐，怎么了。"
张若如无疑是有点害怕的，不过不知道自己怎么做才好。
那是挡在李可可的面前，还是站在旁边不要妨碍她？
就在犹豫之际，敲门声已经响起了。
张若如也不是一无所知的少女，像李可可这样身份的人，她看的电视剧和小说都会有描述的，属于非常危险的人。
李可可觉得有点好笑，最终选择了危险的选择，而是按照了手机的按钮。
啪嗒。
外面传来了倒下的声音，这让李可可有点意外，随即她按下了第二个按钮。
啪嗒。
"啊！"
有人发出惊恐而且错愕的声音，这次是没错了。
这是最初的两步，而李可可继续拿出手机："怎么样？还活着吗？"
"是、是，对不起小姐，我们丢脸了。"
"嗯。"
没过多久，外面响起了陆陆续续的声响，事情似乎就这样过去了。
张若如从头到尾都不知道到底发生了什么事，只不过有一点她是可以肯定的，那就是自己现在的心情不好。
没有帮上忙的自责。
然而这又有什么关系？
对于李可可来说，不需要太过出色的身边人，这才更加的舒服。
"怎么了？"
这种明知故问的事情，也是李可可喜欢做的事情之一。
张若如低声道；"小姐，我是不是很没用？"
"嗯。"
李可可肯定了对方的答案，继续道："从一个正常人来说，你的反应是很正常的，但是这对于身为我的女仆来说，那就有点无能了。"
"果然..."
"放心吧，你这样更可爱，我喜欢。"
"哦..."
张若如显然有点委屈，不过李可可的确是笑得挺开心的，这让她也只能够小无奈一下了。
总的来说，她在意的还是李可可，至于自己的感受其实不是特别的重要。
现在的她，过着的是以前完全没办法想象的生活，接触的也是源源不断的新鲜事物，这样的他，又怎么会不满意？
是的，只要李可可暗号局可以了。
她喜欢李可可，同时也感谢李可可，对于她来说，没有比这更重要的了。
离开了李可可，她有点不太敢想象自己的人生了。
李可可却不太喜欢这样，这种不对等的关系，一点也不好玩。
她想要的是李静雯那种类型的人，能够和自己平等相处的人。
当然了，这种人也不难找，只要自己表现得普通，那就很容易找到。
事实上班级上那些敢于对自己冷漠的人，同样是平等的人，只不过处理并没想象的那么好而已。
"出门吧。"
李可可觉得还是出门去放松一下，而张若如自然是高兴的。
离开了酒店，李可可开始满目无敌的逛街，先是让人准备了一辆小车，接着便是去开风景，喜欢什么便会停下来，累了，又离开。
对于李可可来说，没有什么是特别值得停留的，所以选择的是随便随便留下属于自己的空间。
"呼。"
张若如看出来了李可可的心情，以前都是不打算接触的，这次却是问道："小姐，你心情不好？我有什么可以帮到你I的吗？"
"帮我？"
李可可歪了一下头，又摸了一下张若如的头发，想不出来为什么张若如突然会这么说，自然也没有答案了。
"嗯..."
李可可思考了一下，非常认真地思考了一下，最终得出的答案是，没有办法能够帮到自己。
李可可笑了笑道："那就留在我的身边吧。"
"哦。"
张若如知道自己的尝试失败了，她毫无疑问是被拒绝了。
李可可的拒绝，让人感到难受，这种拒绝并不是语言上的拒绝，而是态度。
bqgxsydw.com
她的态度让人没办法继续开口去说什么。
张若如在心里默默地叹了一口气，她知道自己还没资格去真正接触李静雯。
受到了打击，这使得张若如的心情有点低落，而看着低落的她，李可可又去安慰了一下她。
结果，不管是主动权，还是安慰别人的角色都是李可可的，张若如保持着一如既往的角色。
李可可突然想了想道："若如，你相信我吗？"
"嗯。"
张若如反射性地点了点头，而李可可继续道："而我却不信任你。"
"嗯。"
张若如勉强地点了点头，目光落在李可可的身上。
李可可又问道："你知道，这是为什么吗？"
张若如摇了摇头，她不知道，同时不太想知道。
"那是因为...我骗你的啊。"
李可可笑了笑，笑得很开心，而张若如则是一脸委屈，不过也跟着笑了。
她并没有去考虑这句话的真假，也不会去分析李可可的内心，她记住的只是，李可可说了，那么自己就相信了。
是的，张若如在这方面是不会有半点迟疑的，也是她最聪明，而且正确的选择。
其他人做不到，仅仅只有她做得到的绝对信任。
这也是李可可会把她带在身边的理由。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四百四十六章落日

  
  热门推荐：
大乾长生朕镇妖博物馆御道倾天天天中奖她唇之下我在斩妖司除魔三十年表面矜持天阿降临首富从盲盒开始
  
  
李可可突然想要看一下日落，于是她和张若如便来到了英国最著名的经典停了下来。
张若如没看到日落，不过却见过很多晚霞。
晚霞很美，不过她却从来没有时间去欣赏，落日映红，更多的人是在忙碌。
停下脚步的人又几何，观看景色的人又有几何？
这个答案，张若如是不知道的，不过她却能够明白现在的自己在赞美着自然和人生。
"喜欢吗？"
站在前方的李可可如此问道。
"喜欢。"
这是唯一的答案。
只要和李可可在一起，不管去什么地方都很开心，而且自由。
以前觉得遥不可及的东西可以随手可得，现在唯一的心愿只想着跟在李可可的身边了。
张若如从来没说过那边会去和李可可接触的原因。
独身一人的她，看到了孤身一人的李可可。
她是走投无路的，却依旧被李可可给吸引了。
因此选择大胆地接触，因此选择了跟在后面，因此才会有了现在的故事。
张若如很庆幸当时的选择，而李可可呢？
李可可只是一时的兴起而已。
同样的人，同样的情况，她不一定会有同样选择，所以张若如无疑是幸运的。
李可可不是薄情的人，只要有一丝的缘分都会想着维持，这一点和李静雯其实是非常像的。
日落的时间非常的美，那是人没办法绘制的画卷。
不管是张若如还是李可可，她们都喜欢这样的景色。
张若如感叹道："小姐，日落真美。"
"嗯，落日真美。"
两个人的词有点出入，显然心境也是不太一样的。
对于张若如来说，这是一幅美丽的景色，而对于李可可来说，这是太阳在陨落。
在李可可的小说当中，她描绘到了太阳陨落的情况。
那会是怎么样的景色？
美丽吗？
好看吗？
不，那是鲜艳。
死亡的实感是最新鲜和鲜艳的感觉。
死亡的感觉甚至比所谓的爱憎要强烈，那种鲜度，让人惊悚。
有人在死亡面前崩溃，这是因为那感觉冲击太过的强烈。
死亡是最不讲道的事情，它可能是无可反抗的，又可能是突如其来的。
不管是哪一种情况，活着的东西都没办法逃脱这一点。
李可可体会过，所以明白什么是突如其来的绝望。
是的，她不害怕死亡，但是害怕失去，那种失去重要东西的感觉，那是比什么东西都糟糕和难受的。
李可可好，端木晴也罢，终究是一个人而已。
对于死亡的恐惧是有的，不过更多是对于离别的感觉，感到寂寞。
"小姐？你怎么了？"
李可可罕见地在发呆，这让张若如感到疑惑，而太阳也不知道什么时候谢幕了。
"没什么，我们走吧。"
李可可笑了笑，这种笑容有点勉强，不过掩饰得却非常的好。
看完日落，李可可还想着要捣鼓一下其他东西，至于内容，倒是还没定下来。
尽管拥有很大的权利，但是这不代表就一定会有好主意的。
对于李可可来说，见过的东西和接触过的东西都太多了，因此能够感到愉快是非常困难的事情。
当然了，也不是毫无办法的。
"若如，你想想今天晚上去什么地方吧。"
李可可把决定权给了张若如，这倒是有点为难她了。
因为她不知道李可可喜欢什么，自然也不知道去什么地方比较好了。
张若如有点为难道；"小、小姐..."
"嗯？怎么了？"
好的，张若如放弃说出接下来的话了。
这是为什么？
理由非常的简单，那就是李可可肯定不会让自己不逃走的。
嗯，逃走这个词，似乎不太好，但是张若如已经习惯了这种做法了。
逃跑虽然可耻，但是有用。
张若如就是逃跑，才有了现在的生活的，不过面对李可可的时候，她还是选择了面对。
没办法寻求帮助，不代表就什么都做不到了，用大脑去思考，或许也能够找到出路也说不定。
怀着这样的想法，她开始搜索了。
李可可喜欢什么呢？
根据过往的经验，这似乎有点难找到答案，那就选择李可可不会去的地方？
是的，张若如有了这样的想法，李可可肯定过关了上流的生活了，既然如此，那就用自己的监视和选择怎么样？
这种思维就是想着反正是千金大小姐，那肯定没吃过干炒牛河之类的想了。
事实呢？
事实，那自然是自己坑自己了。
对于张若如来说，她的生活，那是端木晴早就体验过的，自然李可可也体验过了。
虽然体验过，不过这里并不是华夏，因此张若如或许会有不一样的发现也是说不定的。
当然了，结果是并没有发现。
是的，就是这么的简单。
张若如满怀心思地找了一些比较有意思的地方去观赏顺便吃饭，结果李可可表现出来的轻车熟路，可以说是差点自闭了。
嗯，没错，就是差点自闭了。
难得有机会表现，难得有机会证明自己的价值，结果还是让人失望了。
张若如有点难受，而李可可却是宠溺地笑了笑，这时候她才发现自己变了。
《基因大时代》
是的，李可可无疑是发生了改变，她似乎又向李静雯靠近一步了。
原本想着做自己，没想到不知不觉就发生了改变，还是说因为她和李静雯现在都处于同样的位置了，因此选择也会是如此？
不清楚。
那就去探究一下？
李可可突然想要探究一下过去做的事情，得出的答案让她明白，自己的确是为了迎合而发生了改变了，那现在对张若如的感情和态度，也不是属于自己的吗？
不，这绝对是自己的感情。
李可可不认同那种不切实际的想法，自然也是有着自己的思绪的。
她不是李静雯，而且和李静雯相处的自己，也的的确确是李可可，只不过自己改变了而已。
主动的发生改变，而不是被感染了，这一点还是很重要的。
简单来说，那就是有没有属于自己的判断和方向在里面。
简单来说，李静雯留下的方式和方法都有用，而李可可也习惯了这种方式和方法而已，不过李静雯是不会有类似出门散步这种行为的。
总的来说，大体上是接近了，但是还保留着属于自己的东西在里面，这一点非常的难得。
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  
