
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：变身美少女之清河龙王」
「作者：卖火柴的小男孩/著」
「创建：2019-08-28 15:46:16」
「字数：2309904」
「章节总数：676」
「Tag：玄幻,性转,龙族,战斗」
「更新时间：2022-02-24 22:07:28」
「总点击：3555597」
「简介：本书讲的是一个猛男穿越到异界大陆变身成霸气女龙王，一步步变强的故事。

ps：主角东方龙，不是西方龙，升级流，想看无敌流的读者慎入。
世界背景：原创修仙世界，架空世界。」




第1节 第1章变身小母龙

　　神魔大陆，月神州。
　　此时，清水县城郊外，一条小河水底深处。金碧辉煌的大殿，几十个虾兵蟹将扛着各种各样的兵器在门口出出入入，神色慌张。
　　“不行，这件太辣鸡了，拿走拿走！”
　　“这个也不要，什么鬼大刀？碰两下就碎？”
　　“你这剑太轻，手感不好，不要不要。”
　　金殿上，穿着月白色公主裙的敖若雪站在王座上，乌黑的长发垂落在肩膀，头上两个玉白色龙角极其显眼。
　　她身材高挑，一举一动惹人心怜，哪怕骂人也骂得很有魅力。
　　“龟丞相，赶紧把兵器库里的神兵都拿出来，让我逐件试试。”
　　敖若雪随手将一柄长剑扔在地上，葱白玉指指着旁边背着乌龟壳的老头，招手道：“父王已经不在了，我现在是新任龙王，没一件好兵器怎么出去见人？”
　　“是是是，我这就派人去拿镇河之宝。”
　　龟丞相扯着公鸭般的声音，招呼大殿上所有虾兵蟹将，一起去兵器库扛神兵。
　　敖若雪看着空荡荡的大殿，走到旁边摆放的一面铜镜前，望着镜子里面倾城绝色的美少女，神色苦恼不已。
　　三天前，她还是一名肌肉猛男，因为坐飞机出了事，飞机坠入大海，然后莫名其妙就穿越来到这个陌生的神魔世界，变成了一个女孩子。
　　这个女孩子是清河龙王的独生女，今年不到二十岁，按照低境界龙族平均两百五十年寿命来算，她现在这具身体的年龄，也就相当于人类七八岁的萝莉而已。
　　穿越占据敖若雪身体的第一天，她还没来得及接受现实，前身的亲爹老龙王当天寿元耗尽，直接去世。
　　然后，作为独生女的她，赶鸭子上架成了新任清水河龙王。
　　经过三天时间的适应，她才逐渐接受自己成为了一名美少女龙王的事实。
　　因为前世是纯爷们，喜欢好勇斗狠，舞刀弄枪，敖若雪今天心情不错，就喊来龟丞相，让对方把兵器库里的神兵拿出来玩玩。
　　龟丞相让手下的人把兵器库里存了一千多年的神兵搬出来，不到一个下午，几乎都被她给弄坏，所谓的神兵，其实跟豆腐差不多。
　　这个时候，敖若雪才意识到，自己现在这头小母龙的身体，力量有多可怕。
　　按照龟丞相的说法，她头上玉白色的龙角，代表着龙族血脉中最强大的玉龙，这是返祖现象，玉龙已经在神魔大陆消失了十几万年，她的父亲也只不过是差的黑龙血脉。
　　但是，她却是从一出生就有玉龙血脉，这代表着她的潜力无限强大，跟老祖宗玉龙一样，将来可以横渡虚空，成为无敌母龙。
　　“为什么我的胸这么小？难道还没到龙族发育的青春期？”
　　敖若雪看着镜子里的自己，单凭长相，确实倾国倾城，腿也很长，足足一米七的身高，可是比较遗憾的是，两个胸太小，自己揉一下都没什么感觉。
　　“不对，我的本体是龙，人形只不过是为了方便在水下宫殿生活，胸大胸小一点都不重要吧？但是好可惜啊，难得可以正大光明研究女孩子的身体，没有大胸真的很遗憾，不知道可不可以变出来？据说修炼到合体境界可以随意改造自己的身体……”
　　敖若雪在镜子前自恋了一番，忽然听到大殿外传来嘈杂的脚步声。
　　“不好了，不好了，若雪公主！”
　　龟丞相背着乌龟壳大喊大叫跑进金殿，道：“公主殿下，黑水河蛟龙王的三太子在外面求见，说要你嫁给他，不然蛟龙王-明天就带大军攻入我们清水河。”
　　他从小看着敖若雪长大，一直以来都是喊公主殿下，因为敖若雪才刚刚当上龙王没两天，所以他急起来就忘了改称呼。
　　“蛟龙王三太子是谁？”
　　敖若雪一脸茫然，自己好像没听说过这个名字，记忆里也找不到。
　　“殿下难道忘记了吗？三年前隔壁黑水河生活的蛟龙王曾经向老龙王提亲，要老龙王将你嫁过去给他第三个儿子当媳妇，当时老龙王拒绝了蛟龙王，惹得蛟龙王大怒，这三年来，他一直想要入侵我们清水河。”
　　龟丞相一脸气愤道：“那个老匹夫，以前怕打不赢老龙王，所以不敢侵犯我们清水河，现在老龙王-刚过世，他就派自己儿子来求亲，真不要脸。”
　　敖若雪皱着黛眉，回忆了一番，好像真发生过这个事，只是记忆有点模糊。
　　神魔大陆分为九州，每个州都有很多强大的势力，除去陆地上的修仙势力、妖族势力，在河域，海域，一样盘踞着各种势力。
　　譬如她家的清水河，一代一代传下来，四十里长的清水河已经占据了两千多年，到她这一代已经是第八代清水河龙王。
　　而龟丞相所说的隔壁河，就是黑水河，那是隔壁通县的一条河，长达七十多里，占据这条河的霸主是一条蛟龙。
　　蛟龙始终不是龙，只不过是龙和蛇杂交出来的杂种，他们一直想跟龙族通婚，改变后代的血统，成为真真正正的龙族。
　　但龙族一直以来都自尊高贵，根本不会跟蛟龙这种低等生物通婚，连血脉最差的黑龙都不愿意。
　　只有那些太过于弱小的龙族，迫于生存压力，种种原因，才有可能跟蛟龙通婚。
　　以前老龙王活着的时候，还可以震慑住隔壁黑水河的蛟龙王，现在只剩下敖若雪这独生女，蛟龙王根本就不怕，再次打起敖若雪的主意。
　　只要通婚成功，不只是敖若雪成为他的儿媳妇，到那时候，连清水河的地盘都是他的。
　　敖若雪想通所有关节，顿时勃然大怒，星星般的眼眸燃烧熊熊的烈火，倩影一转，当即化为龙身。
　　一声龙吟发出去，震动清水河。
　　龟丞相“扑通”一声跪在地上，看着大殿上二十米长的白玉色小母龙，瑟瑟发抖道：“公主殿……龙王大人，那蛟龙王老匹夫实力极其可怕，您现在暂时不能跟他匹敌，千万不要伤害他家的三太子，不然……”
　　“欺我龙宫无人，简直就是找死！”
　　敖若雪化为龙身，张牙舞爪，气势滔天，她之所以这么愤怒，一方面是替前身生气，另一方面是她讨厌男人。
　　毕竟才刚从一个猛男变身成美少女，现在突然跑来一个什么蛟龙王三太子要逼她嫁人，这特么的岂不是逼她搞基吗？
　　作为一个女身男心的直男，她就算搞百合也不会去搞基，想到这里就一肚子火，恨不得现在出去砍死那个蛟龙王的三太子。
　　“我就是欺你龙宫没人，怎么滴？”
　　忽然，一个嚣张跋扈的黑衣青年闯入金殿，目光银荡地打量着化为龙身的敖若雪，两只眼睛凸出来，舔了舔-嘴唇。
　　他头上顶着两个黑色的直角，身材很高大，但是长相实在不能恭维，猥琐不说，还下流。
　　“老乌龟，不是说你家的龙王还没睡醒吗？我看你是在敷衍本太子，是不是讨打？”
　　这青年就是蛟龙王的三太子李凉，打量完敖若雪，伸出手揪住龟丞相的头，狠狠抽了两巴掌。
　　“清水河马上就是本太子的领地，你这老东西敢得罪我？待会就让人把你的乌龟壳剥下来做汤。”
　　“别别别，饶命啊三太子。”龟丞相吓得把头缩进龟壳里。
　　李凉哈哈大笑，转身指着敖若雪，“看到没有，你们清水河龙宫都是废物，根本没资格占据这条河，赶紧嫁给本太子，好好相夫教子，本太子会给你个名份，让你当大老婆，不然，明天父王就带大军血洗清水河龙宫……”
　　“三太子殿下，你父王给你取的名字真好听。”
　　“你什么意思？”
　　敖若雪没有回话，眼睛寒芒闪过，一声龙吟震天动地，爪子拍下去，以迅雷不及掩耳之势将李凉压在地上，另外一只爪子使劲对着李凉抽打。
　　她的力量何其强大，天生玉龙，返祖的血脉，虽然比不上老龙王结丹的修为，但是就凭本体的力量，她也能够将李凉这种混吃等死的蛟龙按在地上摩擦。
　　（境界：吸灵、结丹、分身、分神、合体、涅槃、重生、天劫。）
　　连续对着李凉抽打了十几下，李凉的身体就受不住了，被打回了原形，一条同样二十多米长的黑色蛟龙，在敖若雪爪下挣扎。
　　“本龙王都不舍得打龟丞相爷爷，你竟敢抽他巴掌？找死、找死！”
　　敖若雪硕大的龙眼充满杀意，根本没有一点畏惧，哪怕李凉变回蛟龙本体，一样按着对方在地上摩擦。
　　她的龙爪子有五根手指，非常锋利，不像蛟龙，爪子只有三指，软趴趴的，连捉条鱼都很吃力。
　　五指扎入李凉的肚皮里，剥下来一层鳞片，连续抓了几下，李凉奄奄一息躺在大殿上，完全失去了反抗之力。
　　“龟丞相，把这猥琐蛟龙抬出去炖汤，给咱们龙宫的将士们补补身子。”
　　敖若雪变回倾城绝色的美少女，柳眉倒竖，伸手一指李凉。
　　这话出来，龟丞相吓得满头冷汗，大叫道：“龙王大人，不可啊不可啊，你今天若是杀了他，蛟龙王那老匹夫马上就会杀过来，咱们清水河龙宫根本挡不住啊，到时候我们全都要死。”
　　“让你去做就去做，哪来这么多废话？”
　　敖若雪还没改掉自己前世猛男的性格，叉着小蛮腰，粉嘟嘟的小嘴气歪了，“今天本王就是要炖了这蛟龙，他老子如果敢来，我连他老子也炖掉，赶紧去！”
　　龟丞相看她年纪轻轻，刚上任就这么霸气，想起老龙王生前说过，一定要对敖若雪忠诚，只好叹了口气，命小兵前来，把奄奄一息跟死狗一样的李凉抬出去炖汤。
　　死就死吧，大不了跟蛟龙王老匹夫拼了。
　　龟丞相心里这样想着，便退出大殿。
　　敖若雪在王座上翘着二郎腿，月白色的公主裙裙摆撩了起来，丝质长裤包裹的两条长腿岔开，乌黑长发有点凌乱，整个看起来就像刚被人强干过一样。
　　然而，某美少女却一点都不觉得自己的姿势有什么问题，抬头看着眼睛上方只有自己一个人能够看到的经验值蓝色进度条，神色充满愉悦。
　　『 击败吸灵境四段黑蛟龙一条，经验+4』


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第2节 第2章偷袭小姐姐

　　蓝色进度条已经达到了百分之九十九，还差那么一丁点经验值就能够圆满。
　　这是敖若雪穿越到这个世界后第一天就发现的金手指系统，简称“战斗升级系统”。
　　按照研究来推断，眼睛上方能够看到的蓝色进度条，只要每击败一个人就会增加经验值，击败的人越多，经验值就越多，直到进度条满了，就会晋升一个大境界，重新再出现新的进度条。
　　这两天敖若雪在龙宫里专门找自己手下的虾兵蟹将比武，随随便便就打败了几百个，但是得到的经验值加起来都不够100点。
　　现在只是击败黑蛟龙李凉一个，经验值就加了4，这说明一个问题，击败的对手越强大，经验值越多。
　　三天前，敖若雪还是吸灵境界六段的修为，这几天击败了手下几百人，加上今天的李凉，她的修为直接跳到了十段，差那么一点点经验就达到修仙的第二个境界——结丹。
　　据她所知，自己父王生前也不过是结丹五段修为，隔壁黑水河蛟龙王修为不了解，但肯定不超过结丹五段，不然对方早就来入侵清水河龙宫了，用得着等父王死了之后才来？
　　按照敖若雪的推断，蛟龙王的修为应该在结丹三段四段之间，自己是返祖玉龙血脉，天生最强大的龙族，战斗力比同境界的修仙者强了好几倍，只要她能够晋升到结丹境界，那就有把握打败黑蛟龙王。
　　“还差一点点经验值就可以晋升，我得找个人打一架才行，不然等蛟龙王杀上门就麻烦了。”
　　敖若雪离开金殿，游到清水河河面上，然后上了岸。
　　基本上，龙宫里包括龟丞相在内的所有河妖都被她打败过，再去打也不会有经验值，所以，她要到岸上，找人类修仙者干架。
　　“听龟丞相说，清水县城主的女儿凌星月是个天灵根修仙者，八岁就学会吸灵，十二岁达到吸灵五段，今年十六岁已经到了吸灵十段，我去找找，看她在不在城主府，找到就打一顿！”
　　敖若雪从岸边一户渔民的家里偷了顶斗笠，用黑纱将绝美的脸容遮挡住，款款向着城主府走去。
　　十分钟后，清水县城主府。
　　一个穿着白色蓬蓬裙的娇俏少女从大门口跑出来，后面追着几个下人。
　　“小姐，你不能出去玩，城主大人吩咐过，要你在家读书，为天命学院备考。”
　　“咯咯咯，追我呀，追上我我就回去。”
　　凌星月一脸得意，踩着滑板撇开后面的下人，在清水县城的大街上快速穿过。
　　路上的行人看到她踩的滑板，个个都面露异色，好奇之余，多了几分羡慕。
　　敖若雪混在人群中，看到凌星月出现，一路跟踪对方，不管凌星月踩滑板滑得有多快，她一样轻飘飘追上去。
　　当追到一条胡同口的时候，凌星月忽然停下脚步，将滑板竖起来，转身娇声道：“站住，你为什么跟踪本小姐？是不是打我滑板的主意？”
　　“滑板？”
　　敖若雪扫了一眼凌星月脚下的四轮滑板，然后抬头，仿佛看白痴一样看着她。
　　这玩意在地球她就没少玩过，什么鬼东西？自己什么时候会沦落到抢劫一块滑板？简直可笑至极。
　　现在所处的大陆，虽然是仙侠世界，但是这不代表没有新奇的东西，很多炼器宗弟子平日没事做的时候，总喜欢研究那些奇技淫巧。
　　滑板就是出自各大器宗的作品，一经出手就发扬光大，深得年轻人喜欢，不过价格昂贵，一般人买不起，只有地位比较高的修仙家族子弟才能拥有这种玩具。
　　敖若雪对凌星月的滑板一点兴趣都没有，俏皮一笑，忽然起了捉弄对方的心思，勾勾手指，道：“小妞，长得挺美的，大爷正缺个压寨夫人，你有没有兴趣跟大爷回去？我保证以后吃香喝辣的少不了你那份。”
　　“我才不要当压寨夫人，你滚！”凌星月装着小绵羊的样子后退几步。
　　“别这样嘛小妞。”
　　“呸，本姑娘堂堂城主小姐，用得着给你当压寨夫人？”
　　凌星月换了一副调皮样子，瞥了一眼敖若雪的胸脯，指着她道：“还有，别以为戴着斗笠面纱遮脸我就看不出来，你根本不是男人。”
　　“咦，被你发现了。”
　　“切，瞎子也能看出来你是女的，别以为平胸就能够女扮男装，没用的。”
　　“既然这样，本王就直接点。”
　　敖若雪突然挥起粉拳，一拳打向凌星月的胸。
　　“无耻女贼，竟敢打本姑娘的胸，是不是妒忌我比你胸大？”
　　凌星月看到粉粉的拳头打来，大骂敖若雪，翻身躲过去，掌心凝聚灵力，便要反攻。
　　然而，敖若雪根本不打算给她还手的机会，直接化为龙身，对着她吐了口气，两只爪子按下去，巷子两边的房屋被按塌陷。
　　“轰隆隆——”
　　砖瓦泥墙把凌星月埋了进去。
　　与此同时，敖若雪耳边响起一道毫无感情的声音。
　　『击败吸灵境十段人类，经验加9.9，三十秒内晋升结丹境，请快速离开现场，寻找安全地带隐藏，巩固境界。』
　　声音落下，敖若雪瞬间就飞上天空，二十米长的玉色龙身躲进了云层之中。
　　大概过了一分钟后，巷子塌陷下去的废墟之中，一只白皙的小手伸出来，紧接着，凌星月狼狈不堪的身子爬了出来。
　　“可恶，这龙是从哪里来的？为什么攻击我？刚才要不是偷袭我，我一定不会输给她。”
　　凌星月被弄得灰头土脸，想起刚才突然看到的玉龙，越想越气，跺了跺脚，踩着滑板快速返回城主府。
　　她要找自己父亲问清楚，偷袭自己的龙是什么身份，藏在什么地方。
　　“等本姑娘找到那条平胸龙，我就剥了她的皮烤着吃，竟敢偷袭我？”
　　与此同时，天空的云层之中，化为龙身的敖若雪隐藏在里面，身体游转了好几圈，忽然散发出一股强大的气息，龙吟震天动地。
　　雷电划过天际，闪电霹雳环绕着云层，方圆五里范围的天空变成了黑色，黑压压的乌云，让地面的百姓莫名感到心悸。
　　这种天色维持了几分钟，黑云忽然消失不见。
　　敖若雪落到地面，变回美少女，蹦蹦跳跳走在树林里，像精灵一样雀跃欢呼。
　　“嘿嘿，本王结丹成功，终于不用怕蛟龙王那个老匹夫了。我明天就去把他捉来炖掉，父王做不到的事我来做，不但要炖他，还要把他的黑水河抢过来。”
　　此时此刻，敖若雪通过內识能够看到自己身体丹田之中有个玉白色的球，严格来说，这不是球，是妖丹，没成仙之前，龙族也是妖，所以体内的球是妖丹。
　　这个妖丹有拳头大小，在丹田之处静静躺着，时不时主动旋转，吸收天地灵气。
　　敖若雪拥有击败对手就能够加经验提升境界的战斗系统，加上本身强大的玉龙血脉，那就相当于有双重金手指。
　　这种逆天主角，就算变成了母龙，她也很乐意接受。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第3节 第3章大水之灾

　　穿过树林，敖若雪忽然看到前面的官道上出现了一群衣衫褴褛的难民，好奇走过去打量了一番，拦住一个老婆婆问：“请问你们是从哪里来的？”
　　“小姑娘，你怎么一个人在这荒山野岭？赶紧回家去，后面还有很多难民往这来，他们都饿了很久，看到你这么细皮嫩肉说不定会吃了你，听婆婆的话，赶紧走。”
　　老婆婆没有回答敖若雪的问题，对着她打量了一番，见身边的同伴们对敖若雪投去异样的目光，连忙把她拉进树林里。
　　“婆婆，你快告诉我，到底发生了什么事？我给你钱好不好？”
　　敖若雪递给老婆婆一袋银子。
　　神魔大陆普通百姓用的货币就是金银珠宝，修仙者的通用货币是灵石。
　　“没用啦，没用啦，有钱都买不到吃的， 小姑娘，你是清水县本地人吧？我跟你说啊，我们都是从隔壁通县过来的，那边被黑水河里的蛟龙发大水给淹了，我们的房子粮食被大水冲走，什么都没了……”
　　老婆婆没有伸手接敖若雪的银子，老泪纵横道：“那蛟龙霸占黑水河二十多年，要求我们通县的城主每隔三个月给他送十个年轻貌美的女娃子到河里给他吃。”
　　“我们没得办法，每年都要送人去，不送就会大水淹城，前段时间，我们县里送去十个女娃，那蛟龙王都不满意，说太丑了，给退了回来，然后就对城主说，要惩罚我们，第二天，通县就被大水给淹了，我儿子孙子被水冲走，我们无家可归，只好往这边逃难……”
　　老婆婆哭得很伤心，擦了擦眼泪，对敖若雪道：“小姑娘，我听人说，那蛟龙要把这边的清水河也霸占，你长得这么漂亮，迟早会被城主捉去送给蛟龙吃掉，我劝你赶紧离开清水县，这里也不安全，说不定，过几天这里也会被那蛟龙发大水给淹掉。”
　　敖若雪闻言，银牙紧咬，神色变冷，眼含杀机。
　　她没想到隔壁的蛟龙王这么丧心病狂，每隔三个月就要百姓送十个女孩子给他吃，二十多年来，岂不是吃了近千人？
　　这还不算被他发大水淹死的人，如果全部加起来，估计有十几万人。
　　“好一个老匹夫，本王不穿越倒好，既然穿越过来，我就容不得你放肆！”
　　敖若雪杀气腾腾骂了几句，把银子塞到老婆婆手里，柔声道：“婆婆，你放心，我们清水河不会被隔壁的蛟龙占据，这里不会有危险，你拿着这些银子进城，能够买到东西吃。”
　　“小姑娘，谢谢你，不过婆婆怕这地方留不住，就不进城了，我们要逃远点。”
　　“婆婆，我保证隔壁黑水河的蛟龙绝对不会霸占清水河，清水县也不会被大水淹掉！你可以放心进城安顿起来。”
　　敖若雪拍了拍胸脯，然后变回巨大的玉白色龙身，游动飞上天空，落入清水河。
　　老婆婆愣愣地看着这一幕，半晌后“扑通”一声跪在地上，对着清水河方向不断磕头叩拜，“真龙显灵，真龙显灵，我们有救了！”
　　与此同时，敖若雪落入清水河，顺着龙宫方向游去，一路上，各种小河妖看到她都主动自觉让开一边，高呼吾王。
　　清水河龙宫虽然在水下，但是因为宫殿之中的建筑被施了法，隔绝了河水进来，所以有空气流动。
　　刚回到龙宫，她就闻到一股浓郁的肉香味，一时间，食指大动，加快了速度，落入金殿之中，化为人形。
　　“龙王大人，老奴已经按照您的吩咐，将那蛟龙王三太子李凉炖了汤，你看这口味可还合适？”
　　龟丞相站在一个巨大的汤锅面前，看到年轻的龙王回来，马上就迎上去，得意洋洋介绍道：
　　“黑蛟龙的肉最难吃，以前老龙王带我吃过一次，那股骚味啊，至今难忘，这次为了消除骚味，我专门去厨房找了三味神药……”
　　“龟丞相爷爷，你说的三味神药是什么东西？怎么炖出来如此飘香，刚才我在外面就已经闻到香味，忍不住想吃。”
　　敖若雪估计这蛟龙王三太子李凉也没少吃人类，把对方炖了一点都不觉得过分，打开巨大的锅盖，看了看里面被切成一段段的蛟龙肉，顿时眉开眼笑。
　　在妖族的眼里，没有什么人道主义可讲，同类吃同类都是很平常的事情，更别提不是同类了。
　　蛟龙的肉，剥了皮之后，其实跟大蛇没有区别，切成一段段二三十厘米长，敖若雪能够闻到酒味，这里面肯定放了烈酒去騒。
　　“想必龙王大人闻到了酒的味道了吧？啊哈哈，老奴把酒库里藏的金露灵酒倒了进去，还放了百肉香，三十年鹿茸，有这三味神药加在一起，那蛟龙肉的营养价值可真是不得了咯。”
　　营养价值这词是龟丞相从敖若雪口中学来的，现在吃美食，他动不动就要扯个营养价值。
　　譬如昨天偷偷拉了一坨屎，他还拿回自己的寝室研究有没有营养价值。
　　敖若雪闻着蛟龙肉那股香味，有点忍不住了，亲自倒了杯美酒给龟丞相，打算好好犒劳对方。
　　“龟丞相爷爷，辛苦你了，你先吃第一口，锅里的肉这么多，咱们吃一部分，你再拿出去分给我们龙宫的将士们。”
　　“好好好。”龟丞相流着口水，连连点头。
　　他也是个不怕死的老乌龟，反正不炖也炖了，就算蛟龙王在面前，他也要把这几百年难得吃一次的蛟龙肉给吃了。
　　龟丞相早早准备了个大碗，在锅里弄了两大勺子肉，正准备尝尝味道，外面忽然 传来嘈杂的脚步声。
　　一个螃蟹小兵匆匆忙忙跑进来，满头大汗道：“龙王大人，坏事了，坏事了，黑水河蛟龙王二太子李时定带了一千大军在外面包围咱们龙宫，说您软禁了他弟弟，让您放人，不然半个时辰内杀进来。”
　　“蛟龙王二太子又是哪根葱？”敖若雪眨了眨眼。
　　龟丞相放下大碗，苦笑道：“禀报龙王大人，那二太子不是哪根葱，他是个战斗狂魔，非常可怕，从小就好斗，听说这个家伙五年前在外面得罪了一个结丹修士，凭着吸灵境十段的修为，在那结丹修士手下逃了回来。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第4节 第4章七彩神鱼令

　　“龙王大人，现在五年过去，那家伙的实力想必大有精进，说不定已经结丹成功了，咱们龙宫怕是没几个是他对手，况且，他还带了一千大军，比我们龙宫的的精锐数量还要多出四百……”
　　听了龟丞相的一番话，敖若雪大概了解到这个蛟龙王二太子李时定的实力。对方当年能够凭着吸灵境十段的修为在结丹修士手下逃生，肯定有过人之处。
　　正如龟丞相所说，五年时间过去，现在很可能已经结丹。
　　“龟丞相爷爷，你何必长他人志气，灭自己威风？我们龙宫上下齐-心协力，就算他们的大军比我们多三倍，我们一样能灭他们。”
　　“你赶紧去兵器库把镇河之宝拿出来，今日是关乎清水河龙宫生死存亡的时刻，本王要亲自带领你们出战！”
　　敖若雪背负着小手踱步，粉嫩的小嘴像抹了蜜一样，不去传-销简直是浪费人才，说完，又派小兵去召集龙宫的五大将军。
　　“好，既然龙王大人要战，老奴第一个追随到底！”
　　龟丞相看敖若雪战意滔天，突然生出一种生死皆追随的决心，蛟龙肉也不吃了，得令便跑去兵器库，将老龙王留下的镇河之宝拿来。
　　敖若雪吩咐人在龙宫外面跟蛟龙王二太子李时定拖延时间，看到龙宫五大将军前来，立即跟众人制定作战计划。
　　“我们龙宫有隐秘的紧急调兵出入口，外面那些黑水河大军无法发现，到时候左将军进珊瑚群断他们后路，右将军利用我们龙宫周边的地形跟他们打游击，龙宫有两千多年来加固的防御阵，他们短时间内攻不破，届时本王会从正面迎击，吸引他们注意力，一遇到危险就退回龙宫。”
　　“上-将军，你带一百精锐随我出战，中-将军，你带五十人在龙宫外围的城墙布置水箭装置，只要他们一靠近，就乱箭射杀，下将军，吩咐你的手下去准备河毒，一旦我们有落败的迹象，我们就放弃清水河，放毒毒死他们……”
　　计划一锤子敲定后，众大将神色激动，在金殿跪下，齐声高呼：“吾王必胜，吾王必胜！”
　　众人本以为新上任的小龙王还年轻，又是个女儿身，不会懂两军交战的事，没想到接触下来才发现，这小龙王说起作战计划，竟是头头是道，连下毒都能够说出来，大有一种巾帼不让须眉的气势，这让他们不得不服气。
　　“承你们贵言！”
　　敖若雪挥挥手，示意众人退下，俏脸冰寒一片，暗自道：“今天我就先灭二太子李时定，然后再去黑水河，把蛟龙王老匹夫给抽筋扒皮。”
　　她进入寝室，在两个侍女的帮助下，穿上银色的紧身女式铠甲，来到镜子前一看，不由暗道一声好正点，简直就是美少女战士的进化版。
　　头上两条红色翎子弯弯垂落，头盔遮住半个小脸，护肩和胸甲让她看起来有点倒三角身材的样子。长长的银丝下摆轻薄不妨碍走动，可以让她保持灵活的身法。
　　最重要是那件红色的披风，写着大大的一个龙字，那是她父王留下的遗物。
　　“龙王大人，镇河之宝来了！”
　　敖若雪刚从寝室来到金殿上，看到龟丞相举着一条咸鱼迎上来，顿时柳眉皱起，“龟爷爷，你不是开玩笑吧，这种紧要关头，你拿条咸鱼给我？”
　　“老奴没有开玩笑，这就是老龙王留下的镇河之宝，七彩神鱼令，只要手持这神兵，你就能够控制清水河的河水。”
　　龟丞相把咸鱼递给敖若雪，解释道：“每条河都有灵，咱们清水河也不例外，当年您的祖宗来到清水河，占据这条河的时候，跟河灵搏斗，大战三天三夜才将对方击杀，炼制成这七彩神鱼令。”
　　“因为七彩神鱼令就是清水河的河灵本体，所以手持此令的每一任龙王都能够控制清水河河水，这就跟隔壁黑水河的鳄神令一样，在二十多年前，蛟龙王击杀了黑水河河灵，将河灵炼制成了鳄神令，此后便凭着鳄神令控制黑水河……”
　　敖若雪听得一愣一愣，半晌后倒吸一口凉气，惊呼道：“龟丞相爷爷，听你这么一说，我拿着这条七彩咸鱼令，等于是在主场作战，有很大优势？”
　　“不是七彩咸鱼令，是七彩神鱼令。”
　　龟丞相纠正她的话，“你说得没错，有神鱼令在手，你能够控制河水冲击那些外来敌人，就算是蛟龙王来了也要忌惮三分，这也是多年来蛟龙王不敢入侵咱们清水河的原因之一。”
　　“不过现在老龙王已经不在世，凭若雪殿下你的修为，拿着神鱼令发挥的威力没有老龙王那般强大，所以，隔壁黑水河的蛟龙老匹夫才胆敢来侵犯我们……”
　　“为什么你不早点告诉我有这条咸鱼？”
　　敖若雪仔细翻看手中的玉白色咸鱼，这神鱼令看起来像咸鱼，其实是一种坚硬玉石打造而成的东西，只不过是打造成了咸鱼的样子，看起来很怪异而已。
　　“殿下不要怪老奴，这都是老龙王临死之前的吩咐，他怕你调皮，拿着七彩神鱼令发大水把清水县淹了，所以叮嘱我，不到万不得已，别把七彩神鱼令拿出来给你。”
　　龟丞相有点委屈。
　　“父王这么信任你？他不怕你拿了这条咸鱼后造反，掌控我们清水河？”
　　“殿下有所不知，这七彩神鱼令只有你们历代清水河龙王的血脉传承者才能使用，老奴一个乌龟王八，拿着也没用，而且老奴对着苍天明月发过誓，说过会世世代代效忠敖家龙族一脉，怎么可能造反？”
　　“哦，原来是这样，好，很好！”
　　敖若雪拍拍龟丞相肩膀，询问了使用方法，然后拿着七彩神鱼令走出大殿，来到龙宫的城墙之外。
　　看着远处密密麻麻数之不尽的河妖，气势汹汹包围着龙宫的出入口，她俏脸冰寒，充满稚气的声音传出去：“黑水河蛟龙王二太子何在？”
　　“我就是黑水河二太子李时定！”
　　一个穿着红色劲装的虬须大汉走上前，气焰嚣张，指着敖若雪道：“敖若雪，我劝你立刻将我三弟放出来，否则，半个时辰之内你们清水河龙宫就不复存在。”
　　黑水河蛟龙王觉得敖若雪这个小女孩不敢对自己儿子怎么样，之前派三太子李凉来求亲，连个手下都没带。
　　等了半天没有看到李凉回去，蛟龙王感到不妙，怀疑敖若雪把自己儿子软禁了，于是才派二太子率领黑水河大军前来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第5节 第5章大战一触即发

　　“龟丞相爷爷，你去请三太子出来。”
　　敖若雪虽然是女儿身，但此刻穿着铠甲，高挑的身材，加上前世的猛男性格，站在阵前气势一点都不输于对面的蛟龙二太子。
　　“请三太子？”
　　龟丞相有点傻眼，心说你都已经把他给炖了，我去哪儿请？总不能把那锅东西搬出来吧？
　　“没错，就是把那锅东西搬出来。”
　　敖若雪仿佛会读心术，一眼看出龟丞相的想法，挥了挥手，“我要让这些黑水河的家伙看看什么才是狠人，不，狠龙！”
　　“是，老奴这就去请三太子。”
　　龟丞相突然间明白了她的意思，连忙转身回去。
　　李时定听着两人的对话，总觉得不对劲，眉头紧皱，杀气腾腾瞪眼道：“你个小娘们，不要玩花样，如果本太子看到三弟受伤，我身后的一千大军立即就血洗你们清水河龙宫！”
　　“呵呵，吔屎啦你！”
　　敖若雪长得倾城绝色，一点都不顾女孩子的形象，直接爆了句粗口。
　　“你……你个贱人，好大的胆子，竟敢辱骂本太子？”
　　李时定气得暴跳如雷，手中的方天画戟猛地一震，河水急速流转。
　　他往前走了几步，正想给敖若雪一个教训，不过这时忽然看到龟丞相带着一队小兵搬着个大锅出来，恐防有诈，于是又退了几步回去，喝道：“这是什么东西？敖若雪，本太子已经警告过你，不要耍花样……”
　　“我没有耍花样，说请三太子出来就请出来，你看，三太子就在这儿。”
　　敖若雪揭开锅盖，夹起一块熟肉扬了扬，“哎呦，不得不说，你们蛟龙一族的肉，真香！”
　　“噗——”
　　李时定气得脸色通红，喷了口血出来，嘴唇哆嗦，伸手指着她，吼道：“贱人，你竟敢杀我三弟炖汤？啊啊啊……我要杀了你！”
　　话音落下，方天画戟甩了出去。
　　敖若雪冷哼一声，拿着七彩神鱼令，轻轻挥了挥手，面前急速穿来的方天画戟顿时被无形的水墙挡住。
　　“这是河灵？”李时定心中一寒。
　　“恭喜你，猜对了！”
　　敖若雪放声娇笑，感受到七彩神鱼令的领域力量，不断灌输灵力进去，那股控制河水的意念越来越清晰。
　　“轰隆隆——”
　　一堵一堵的水墙从四面八方，上下左右包围了李时定一千大军，这一千大军被水墙堵住去路，游动艰难，只能眼睁睁看着敖若雪出手对付李时定。
　　“来得好！”
　　李时定正愁敖若雪不敢离开城门口，看到她飞身出来，当即狂嚎着迎上去，一掌打出。
　　“你以为本王还是个小女孩吗？愚蠢的家伙，今天就让你们见识见识本王真正的实力。”
　　敖若雪跟李时定对了一掌，将对方击飞数十米远，旋即化为玉龙之躯，在水中快速游动，口中喷出一道道冰箭。
　　“嘭嘭嘭……”
　　李时定被冰箭打得连续后退，落在地面，一脸吃惊，“你不是吸灵境六段吗？为什么会有龙族的天赋技能，这明明是龙族结丹之后才有的技能？”
　　短暂一交手，他就觉得消息不对，传言敖若雪只有吸灵境六段修为，根本不是自己对手，可现在接触过后，他才发现，狗屁的吸灵境，明明就是个结丹龙族，而且不是一般实力的龙族。
　　敖若雪根本不会回答他的问题，龙首高高仰着，发出震天动地的龙吟声，所有听到龙吟的将军都得到指令，从不同的方向对黑水河的一千大军进行袭击。
　　那些黑水河的河妖被七彩神鱼令凝结的水墙困住，走几步都很艰难，面对四面八方的远程攻击，一个照面就死伤惨重。
　　“敖若雪，我跟你拼了！”
　　李时定看着自己的手下一个个被杀，气得昏了头，化为三十米长的黑色蛟龙之身，张牙舞爪，杀气滔天冲向敖若雪。
　　敖若雪结丹之后，本体也有三十多米的长度，胸口有只小爪子冒出来，跟两边的爪子不同，大小差了百倍。
　　这就相当于在龙身上加了条人的手臂，没有对比就没有差距，不仔细看都不能发现。
　　李时定跟敖若雪缠在一起撕咬对方，很快发现了敖若雪胸口那只小爪子，他突然间吓得后退几百米远，仿佛人见了鬼一样，“传闻玉龙始祖血脉有五个爪，你居然长出第五个爪子？”
　　玉龙五爪，不是指五根锋利手指的龙族，而是长出第五个爪子的玉龙。
　　在传说中，五爪玉龙是玉龙一族中的战神，非常稀少。
　　“打就打，哪来这么多废话？”敖若雪对着李时定喷了十几道冰箭。
　　对于自己的身体，她比谁都清楚，这第五个爪子在吸灵境的时候就已经出现了，只不过当时只有筷子大小，不显眼而已。
　　现在结丹成功，筷子大小的第五个爪子变成手臂大小，大了很多。
　　李时定是结丹一段的修为，面对同样境界的玉龙血脉敖若雪，根本不是对手，加上弟弟惨死，失去了理智，他连攻击防守的招式都忘了。
　　交手几十个回合，敖若雪轻而易举在他身上留下数道伤口。
　　眼看落败在即，李时定在水中快速游动，想要逃走。
　　一千大军已经被打得溃不成军，七零八落，此时不逃，那就没有机会了。
　　“哼，清水河岂是你说来就来，说走就走的地方？”
　　敖若雪变回美少女，战甲披风在水中飘扬，手持七彩神鱼令，加强前方水域的密度，让李时定的速度降下来。
　　她飞身落地，捡起李时定的方天画戟，猛地投掷出去。
　　“咻——”
　　方天画戟从后面，直接穿入李时定的蛟头之中，瞬间将他毙命。
　　敖若雪神色冷酷，将李时定的蛟头砍下来，高高举着，运着灵力，对还在顽强抗衡的黑水河大军高声道：“蛟龙王二太子李时定已经被本王斩杀，尔等如果不投降，下场就跟他一样！”
　　唰唰——
　　这话一出，所有属于黑水河的河妖都停住手，当看到李时定的头颅时，一个个吓得缩头缩脑。
　　“哐当——”
　　不知道是谁先放下了武器，有了第一个就有第二个。
　　武器掉落的声音连续不断响起，昭示着这场战争的胜利方是清水河龙宫。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第6节 第6章乘势出击

　　兵败如山倒也不足以形容现在这个场面。
　　蛟龙王二太子李时定骁勇过人，号称战斗狂魔，来清水河之前，众多将士得知是二太子作为统帅，个个都充满斗气，觉得此战必胜。
　　可是现在看到敖若雪提着二太子的头颅睥睨天下的姿态，黑水河众将士才明白，这才是真正的战斗狂魔。
　　他们的主帅跟眼前的少女比，连提鞋都不配。
　　敖若雪看到所有敌方河妖都放下武器投降，立即传令下去，将俘虏们暂时关押起来，然后吩咐五大将军收拾战场。
　　半个时辰后，清水河龙宫的金殿之内，集齐了上中下左右五大将军，包括龟丞相在内，所有人都静静等待着敖若雪到来。
　　敖若雪背着小手，迈着不可一世的步伐，缓缓进入大殿。
　　身后跟着一队虾兵，抬着二太子李时定的蛟龙尸体，还有三太子李凉的炖锅。
　　“今日一战，各位皆有大功，来，吃几口蛟龙肉补补身子，接下来本王还有要事跟诸位商议。”
　　敖若雪坐在王座上，高贵不可攀，虽然稚气未脱，但是威势已经让人不由自主低头拜服。
　　她挥了挥手，虾兵们拿着大碗，在巨大的炖锅里弄了两勺子的蛟龙肉，分别递给五大将军和龟丞相。
　　因为之前大战紧急，龟丞相那口蛟龙肉没有吃到，此时看到递来的大碗肉，顿时就流着口水接过，高呼道：“吾王万岁，万万岁！”
　　五大将军都是河妖，分别是河蟹精、蚌精、鳝鱼精、泥鳅、河马精。
　　五妖从觉醒灵智以来就追随在老龙王左右，虽然修为都不高，但胜在忠诚。
　　跟了老龙王上百年，他们都没有吃过蛟龙肉，此时看着蛟龙肉递过来，一个个激动得合不拢嘴，有样学样，跟着龟丞相高呼万岁。
　　吃了半碗肉之后，蚌将军舔了舔嘴角的汤汁，拱手道：“龙王大人，我们清水河龙宫今日这一战打得畅快淋漓，自从二十多年前，蛟龙王在隔壁黑水河落根之后，每年都在河边境跟我们有摩擦，仗着人多势众三翻四次欺辱我们龙宫。”
　　“这次能够一举将他们击败，打得他们损失惨重，可算是大喜的日子，属下提议，举办连续三日的庆贺酒席，召集咱们河里所有子民前来，共享大战的喜悦。”
　　其余四位将军一听这话，都觉得想法不错。毕竟被黑水河的蛟龙王欺负了多年，这次大战胜利，怎么也要来个普天同庆才说得过去。
　　不只是河里的子民，清水县的百姓，也应该分享这份喜悦，给渔民们来一场大丰收也行。
　　“各位，普天同庆当然要有，但不是现在。”
　　龟丞相吃完一碗蛟龙肉，觉得不够，亲自去锅里弄了两勺子，边吃边道：“你们啊，不要忘记，蛟龙王还没死，这个时候就开始膨胀，是不是早了点？老夫认为，首要之策是怎么应对蛟龙王的怒火。”
　　“他两个儿子死在龙王大人手中，绝不会善罢甘休，我们现在要做的是，提防蛟龙王反击。”
　　“龟丞相，你这话有问题。”
　　蚌将军对着王座上笑而不语的敖若雪拱了拱手，转而开口道：“据小将所知，黑水河蛟龙王的精锐大军全数不到一千五，这次李时定率领一千河妖入侵，被我们斩杀了两百有余，其余皆成俘虏。”
　　“也就是说，蛟龙王现在只有五百人可以动用，就算他个人修为再高，在我们清水河的河域之内，也只有落败的份。”
　　“经过这次的大战，以蛟龙王的性子，想必也知道我们清水河龙宫不是软柿子，小将敢肯定，在恢复元气之前，蛟龙王不会有胆子入侵我们清水河。”
　　龟丞相毕竟不是管军事的，听了蚌将军的话，感觉好像有点道理，于是也不再说话。
　　“咱们清水河的子民忍了二十多年的屈辱，这次一战取胜，如果能够普天同庆，小将相信，所有子民都会振奋起来，届时，我们大可再进一步，杀入黑水河，将蛟龙王那老匹夫诛杀。”
　　蚌将军说得兴起，一口吃掉碗里的肉，学龟丞相的死样，嫌不够，又去弄了两勺子，越说越起劲，仿佛清水河龙宫崛起的日子已经不远。
　　敖若雪不禁拍了拍手掌，美目流转，走下王座，压了压手，稚气的声音传遍大殿。
　　“蚌将军的提议确实不错，借这一战胜利昭告河民，提高士气，或许能够顺势攻破黑水河，但本王觉得，目下不是欢庆的时候，要打，那就马上去打，不给蛟龙王一点准备，喝酒吃肉的事，等到彻底铲除蛟龙王再说也不迟。”
　　说到这里，敖若雪回到王座上，两条长腿交叠在一起，手持七彩神鱼令，用清冷的声音道：
　　“众将军听令，留一百精锐看守大牢俘虏，其余精锐全数出动，在黑水河岸上集合，给我拿出最恶毒的粗鄙之言，把蛟龙王的祖宗十八代骂一遍，分成两批人来骂，一批骂完换一批，直到蛟龙王上岸为止。”
　　众将军精神大振，齐声道：“属下得令！”
　　难得作为女儿身的敖若雪有这么高的战意，他们作为手下，当然不能违抗命令，况且，庆贺胜利什么时候都可以，等到彻底解决蛟龙王再庆贺也不迟。
　　“龙王大人，既然现在就要去对付蛟龙王，为什么让我们在黑水河岸上集结？我们不是应该下河斩杀蛟龙王吗？”
　　肥胖的河马将军忍不住提出问题。
　　其余四大将军也不太明白敖若雪的想法，疑惑地看着王座上的美少女。
　　大殿内只有龟丞相明白敖若雪的想法。
　　他欣慰地看着少女，主动开口给众将军解释：“各位不要忘记，咱们龙宫在主场作战有优势是因为龙王大人手持七彩神鱼令，同样，当我们的大军进入黑水河，就会进入蛟龙王的主场。”
　　“他拥有鳄神令，可以控制黑水河的河水，如果我们的大军贸然下水，那后果就不堪设想，龙王大人的意思是想让你们激怒蛟龙王，逼他上岸跟我们交战，这样一来，他就会失去主场优势。”
　　龟丞相说完，抬头恭敬望着王座上的美少女，“龙王大人，老奴说得可对？”
　　“龟丞相爷爷所言极是，本王就是这个意思，这蛟龙肉你们再吃两口就别吃了，给我马上出发！”
　　敖若雪挥了挥手。
　　五大将军齐齐跪下，高呼道：“吾王必胜，吾王必胜！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第7节 第7章加点经验

　　龟丞相看着五大将军离开金殿，突然间眼眶一红，哭得稀里哗啦，跟个孩子一样。
　　敖若雪吓了一跳，“龟爷爷，你怎么哭了。”
　　“老奴很开心，没想到在有生之年能够看到咱们清水河龙宫主动入侵黑水河，这可是老龙王努力了半辈子的目标啊！”
　　龟丞相擦着鼻涕，敬佩地看着眼前的年轻美少女，“若雪殿下才上任几天就能够做到这个地步，想必老龙王在天之灵也会感到欣慰。”
　　直到刚才那场大战发生，他才知道敖若雪的实力已经到了结丹境界。
　　他一直以为少女只是吸灵境，所以才担心老龙王过世之后这少女保不住祖宗留下的基业。
　　“龟爷爷，你这么忠诚，让我很感动。”
　　敖若雪来到龟丞相面前，像个粗汉子一样，豪迈地拍拍老人的肩膀，“放心，我不会辜负父王的厚望，更不会辜负你的一片赤胆忠心，将来我要把清水河的地盘延伸出去，从县城到府城，从府城到小州，再到大州……”
　　“本王不只是要当区区一个小河龙王，还要当大河龙王，江河龙王，海龙王，大海龙王，终有一日，神魔大陆有水的地方就有我们敖家龙族的地盘，一声令下，万妖莫敢不从！”
　　如此羞耻的中二之语说出口，敖若雪小脸不禁红了红，不过看眼前的老乌龟听得龟--头都挺直了起来，她觉得很满意。
　　龟丞相昂着头，对空无一人的王座拱了拱手，“若雪殿下不愧是龙中之龙，老奴对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，这辈子你让我走东，我绝不会走西，你让我往南，我绝不会向北。殿下，请受老奴一拜！”
　　话音落下，他扑通一声跪在地上。
　　这是来自于对强者敬仰，发自内心的叩拜。
　　敖若雪对于他的表现很满意，挥手道：“龟爷爷，别说这么肉麻的话了，现在你去监督五大将军，我有点事要做，如果蛟龙王上了岸，马上回来通知我。”
　　“是，老奴得令！”
　　龟丞相一副迷弟脸，退出了金殿。
　　敖若雪虽然对于自己的实力很自信，但是没有亲自跟蛟龙王交过手，心里也没有百分百的把握战胜对方。
　　为了以防失误，她必须尽快提升实力。
　　最有效的方法当然是战斗加经验。
　　敖若雪穿着月白色的公主裙，大步流星来到关押俘虏的大牢之中，神色兴奋，握了握粉拳。
　　“龙王大人有何吩咐？”看守大牢的小队长毕恭毕敬看着少女。
　　“今日大战，一共有多少俘虏？”
　　“禀报龙王，一共七百六十六名。”
　　“你好好听着，现在给我押五十名俘虏出来，告诉他们，如果联合起来能够打赢本王，我会将他们无罪释放。”
　　小队长有点错愕，“龙王大人，您神龙之躯，怎么可以让那些肮脏的东西沾染你的手？”
　　“别说废话，赶紧去。”敖若雪冷着脸，威严十足。
　　“是是是，我这就去！”
　　小队长今天也参加了大战，深深明白这个新上任的小龙王有多强大，现在他脑海中还残留着那道女战神的背影。
　　如此强大的小龙王，他觉得比老龙王生前还要有威势，怎么可能敢违抗命令。
　　很快，小队长带来五十名俘虏，在牢房之外的广场集合。
　　这些俘虏河妖什么形态都有，因为一直喝黑水河的黑水长大，长相都很丑陋，浑身乌黑，就算是只乌龟妖精，那个头也比清水河这边的乌龟黑，更别提那个心啊，简直是大大滴坏。
　　小队长已经跟他们解释过，只要打赢敖若雪就能够回家，所以他们一看到对面的敖若雪就很激动，一个个跃跃欲试的样子。
　　虽然他们都见识过敖若雪的强大，内心对她有种恐惧感，但是相比于恢复自由的向往，恐惧又算得了什么？
　　“呵呵，天真的家伙们，准备迎接我的母龙神拳吧！”
　　敖若雪将众多俘虏的脸色尽收眼底，俏脸露出一丝嘲讽，捏了捏粉拳直接冲向人群。
　　第一拳，两个龟精飞出数百米远。
　　第二拳，三个水蛇精被轰进了广场地坑之中。
　　第三拳，十一个小河妖变成星星，飞上了临近清水河河面的法阵，从几百米高的河面摔落。
　　连续打了十几拳，敖若雪还没热身，那些河妖全都趴下了。
　　一个个哼哼唧唧惨叫，大呼饶命。
　　敖若雪对小队长打了个眼色，“押回去，分五十人一批一批押出来，直到他们全部被本王打败为止。”
　　“是！”小队长看着自家小龙王虐黑水河的俘虏很激动。
　　接下来，一批又一批的俘虏被押出大牢。
　　每一批俘虏都被敖若雪打得哭爹喊娘，有几个骨子硬的河妖输了不服气，说要拿回自己的兵器跟敖若雪打，这样才公平。
　　然而，敖若雪回应他们的只是简简单单一巴掌，把他们抽得胆汁都喷了出来。
　　花了半个下午，将所有俘虏击败，敖若雪看着自己眼角上方的空白进度条，一脸不满足，“有没有搞错，击败了七百多河妖，居然只有160点经验值，刚够填满进度条十分之一？”
　　本来她晋升到结丹的境界，只有结丹一段，现在击败了七百多河妖，加上之前斩杀蛟龙二太子李时定的经验值，修为才堪堪晋升到结丹二段。
　　这种进步，明显比起吸灵境的时候艰难。
　　可以说，每跨过一个小段位，所需要的经验值都以倍数增加，越往后越困难。
　　“算了，先巩固一下修为，准备接下来的大战！”
　　敖若雪回到寝宫之中盘腿而坐。
　　这段时间境界提升过快，修为不够稳固，她想趁着大战还没开始，先调息一番。
　　……
　　与此同时，通县城郊外的黑水河岸上，近五百的清河龙宫大军站在岸边。
　　以蚌将军为首，一个个叉着腰挺着肚子，像泼妇一样，运转灵力对着河水叫骂。
　　“蛟龙王，你两个儿子都死了，我看你临死之前也没儿子送终，哈哈哈，你有种出来，我给你说说你三儿子是怎么死的……”
　　“蛟龙王老匹夫，我CNM的祖宗十八代，几百岁的年纪，还娶一个蛇精，小心把你的水都榨干！”
　　“听说你大老婆跟一只黄鼠狼跑了，她还到处宣扬你满足不了她，你是不是不行啊，不行就让本将军来给你招呼招呼……”
　　“蛟龙王，我刚吃了你儿子的肉，很香，待会回去还要再吃。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第8节 第8章蛟龙王大怒

　　黑水河正如它的名字一样，河水黑色，远远望去就像染了墨一样。
　　这条河里养出来的河妖，个个长相丑陋，属于看一眼就吃不下饭的那种。
　　在水底深处，有一座黑色的城堡，那就是蛟龙王的宫殿所在。
　　此时，在城堡的大殿内，一群穿着黑甲的小河妖退了出来，神色惊慌。
　　一个六七十岁的白发老者头戴皇冠，身穿华服，在里面来回踱步，时不时看向殿外，拳头握得“呱呱”响。
　　“可恨的小贱-人，欺人太甚，本王要杀光他们，全部杀光，一个不留！”
　　老者怒不可遏，眼睛通红，恨不得立即上岸杀-人。
　　此人就是黑水河的霸主蛟龙王，白发沧桑，两只黑色直角竖着，看起来虽然威武，但是因为年龄不小，给人的感觉只不过是个老人而已。
　　就在刚才，他派去清水河龙宫的人逃回来了几个，已经将战败的消息禀报给他。
　　得知自己两个儿子惨死，蛟龙王想要带领剩下的人马去入侵清水河，但是刚出了城门，他就被自己的宠妃给拦了下来。
　　“大王息怒，咱们要忍住这口气，不然敖若雪的奸计就会得逞，她派人在岸上叫骂，无非就是想引你上岸而已。”
　　大殿内，身材丰满，穿着红色宫装的美妇人走过来，拉着眼睛通红的蛟龙王坐下，给他倒了杯酒。
　　“只要等大殿下回来，你们父子联手，那敖若雪就算是返祖玉龙血脉，也必死无疑。”
　　这个美妇人名叫姬花，是一条百年蟒蛇精，自从蛟龙王的大老婆跟人跑了之后就娶了她，在黑水河里，她算是第二把手，同时也是蛟龙王的宠妃。
　　刚才要不是她拉住蛟龙王，让他别冲动，估计现在蛟龙王已经上岸去了。
　　“该死的小贱-人，若是落在本王手中，本王一定将她碎尸万段，以祭我儿在天之灵！”
　　蛟龙王接过酒杯，喝了一口，越想越气，把酒杯摔在地上，懊恼道：“这次确实是本王判断失误，本以为那条老龙走了，敖若雪吸灵境六段的修为，就算拥有七彩神鱼令也发挥不出威力。”
　　“真没想到，她竟然隐藏了实力，早早结丹成功，而且还布置了大军偷袭，这奸诈的小贱-人！”
　　逃回来的人已经将敖若雪展现出来的实力告诉了他，得知这个消息，他才明白自己之前派三儿子独自去清水河有多么愚蠢。
　　“大王，敖若雪藏得这么深，越是这样，我们越不能轻举妄动，若是着了她的奸计，咱们可就彻底完蛋了。”
　　姬花把头靠在蛟龙王肩上，纤纤玉手搂着老人的腰，嗲声嗲气道：“我就不信她敖若雪能够抵抗你和大殿下联手，只要大殿下回来，那就是她的死期。”
　　“还有岸上骂本王的人，我一个都不会放过，我要将他们的头拧下来熬汤。”
　　被安慰了几句，蛟龙王的怒火总算消了一些，搂着姬花亲了几口。
　　岸上的叫骂声依旧不断传来，不过两人都没有理会。
　　蛟龙王确实很气，恨不得现在就上岸杀光清水河所有人，但是想到这是敖若雪的奸计，只能硬生生把这口气咽下肚子里。
　　根据大战传回来的消息推断，蛟龙王知道敖若雪的修为大概在结丹一段，凭着返祖玉龙血脉的强大越级战斗能力，他自问没有把握拿下敖若雪。
　　除非对方进入黑水河，不过现在看样子，这个少女非常聪明，深知进入黑水河不是对手，特意派人在岸上叫骂，想引他上岸决斗。
　　“天命学院赶回来要多少天时间？本王还要等多久？”
　　蛟龙王听着岸上传来的叫骂声，站起身踱步，走到大殿门外，然后又走回来，一副很想出去杀人的样子。
　　他一共有三个儿子，两个儿子已经被敖若雪杀死，最大的儿子修为最高，前两年考上了月神州府城最有名的天命学院。
　　天命学院是一所修仙大学，跟其他修仙学院不同的是，这个天命学院非天之骄子不收，就算考过了他们出的试题，还要去学院检测资质。
　　如果检测的时候被学院的长老认为不够资格，就算考过了，一样会被赶回家。
　　蛟龙王三个儿子之中，他认为大儿子最有出息，将来成就不可限量，所以在黑水河这一带越来越霸道，认为周边的势力都不敢得罪自己，肆无忌惮地发大水淹城。
　　这次两个儿子惨死，也算是他嚣张过了头得到的教训。
　　“大王莫急，以大殿下的修为，赶回来最多需要两天时间，咱们忍两天就可以了。”
　　姬花生怕蛟龙王气得忍不住跑出去，起身又搂住老者坐下。
　　她跟了蛟龙王多年，深知对方脾气火爆，在大殿下回来之前，她必须时时刻刻看着自己的男人，不然一冲动上了岸，黑水河就完蛋了。
　　……
　　清水河龙宫。
　　金碧辉煌的大殿之中，龟丞相快步走进来，对着王座上的美少女禀报道：“龙王大人，五大将军按照您的吩咐，在黑水河岸上咒骂蛟龙王祖宗十八代。这老匹夫很能忍，骂了半天他都不出来，看样子，之前那一战把他给吓到了。”
　　敖若雪换上了一身蓝色的公主裙，头上插了个白玉发髻，乌黑的秀发顺着两只龙角披在香肩上。
　　她睁开明媚的大眼睛，起身背着小手道：“龟丞相爷爷，你不是说蛟龙王这老匹夫脾气不好，很容易激怒吗？照道理来说，你们骂他半天，他就算在之前那一战中失利，也不可能没反应，况且还死了两个儿子，现在正是仇恨蒙蔽理智的时候。”
　　“龙王大人有所不知，那老匹夫有个小老婆很聪明，可能她看穿了我们的计划，把蛟龙王给拦住了。”
　　龟丞相不愧是老龙王生前就器重的臣子，对于敌方势力的人物很了解，这番话一针见血，直切要害。
　　“哦，小老婆，她漂亮吗？”敖若雪目光炯炯。
　　“听说长得美艳动人，而且会魅惑之术。”
　　龟丞相一本正经回答，话锋一转，问道：“龙王大人，战事要紧，你问这个做甚？我们就算要研究蛟龙王的小老婆，也应该研究她的谋略，她的美貌很重要？”
　　“咳咳，随口问问，龟爷爷，你别老反驳我，好歹我是龙王。”敖若雪娇哼一声。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第9节 第9章加一把火

　　“实在不是老奴有意顶嘴，龙王大人！”
　　龟丞相拱了拱手，毕恭毕敬道：“战事紧急，老奴刚想起来，蛟龙王的大儿子李万丹在天命学院修仙，修为好像是结丹三段，如果我没有猜错，蛟龙王忍着一腔怒火不上岸，是想等他大儿子回来，一起联手对付您！”
　　“他还有个大儿子？”
　　敖若雪挠了挠脑袋，心想也对，蛟龙王老匹夫既然有三太子和二太子，那肯定还有个大太子。
　　她之所以没想起来，是因为占据敖若雪身体的时候出了问题，导致很多方面的记忆不全。
　　“龟爷爷，听你这么一说，我们好像有点危险啊，如果真等到蛟龙王的大儿子回来，联手对付本王，我可没有把握击败他们。”
　　一个蛟龙王就已经不容易对付了，毕竟拥有鳄神令，在岸上她还有点信心，如果下了黑水河，基本上就只能自保了。
　　正是因为如此，她才迫不及待地派人去叫骂，逼蛟龙王上岸，让对方失去可以利用的优势。
　　不过如今看来，蛟龙王已经识破了她的计策，硬生生把火气压了下去。
　　“龙王大人不用慌，蛟龙王的大儿子在天命学院修仙，就算收到消息，一时半会也回不来，只要咱们在他回来之前将蛟龙王斩杀，他一个人就奈何不了我们。”
　　龟丞相阅历丰富，眼中闪着智慧的光芒，拱手道：“现在最重要是逼蛟龙王上岸，他的脾气非常暴躁，两个儿子被杀，如今又被我们的人咒骂，想必此刻在黑水河底下气得肺都要炸掉，他的小老婆能够劝得住半天，未必能够劝得住一天……”
　　不愧是老乌龟，难怪父王如此看重他。
　　敖若雪暗暗赞叹，听了这一番话，她已经知道该怎么做了。
　　蛟龙王不上岸，无非就是火气还不够大，既然这样，那就加大火，让那个老匹夫彻底失去理智。
　　“龟爷爷，马上派人将蛟龙王二太子的尸体带去黑水河岸上，还有，吃剩下的三太子李凉，也一并带去，本王亲自去现场指挥，这次，我保证蛟龙王一定上岸。”
　　“是，老奴这就去办。”
　　龟丞相瞬间就了解到少女的想法，不禁竖起大拇指。
　　两人一同离开大殿，很快就来到了黑水河。
　　敖若雪为了鼓舞士气，化为龙躯，在天空的云层中游动，发出龙吟声。
　　这一阵阵龙吟，让地面的清水河将士们精神大振，骂得更加起劲。
　　半晌后，敖若雪变回人形落在阵前，对龟丞相打了个眼色。
　　龟丞相点点头，吩咐手下扛蛟龙王二太子的尸体上前。
　　“诸位骂了半天想必已经很是劳累了，这样不行，本王是个好龙王，怎么可以让你们这么辛苦，为了奖励你们，本王特意带来蛟龙肉，就地烧烤，给诸位将士们补补身子。”
　　敖若雪架起巨大的烧烤架子，亲自动手把二太子的蛟龙之身串起来，施法点火，招呼道：“给我看着火，很快就熟了，不用给我客气，待会想要什么口味就切一段下来，各自放调料……”
　　“啊哈哈，龙王大人厚赐，老马可就不客气了啊。”
　　河马将军大笑，蛟龙肉还没熟就拿出刀子切了一小块下来，放到嘴里尝味道。
　　其余四大将军也是有样学样。
　　他们还不知道敖若雪这样做的真正目的，以为她真的是要奖励自己，各自拿着武器切肉吃。
　　那些小兵们望着五大将军吃肉，个个流着口水，想吃又不敢靠近。
　　“龙王大人说了，在场所有人都可以吃二太子的肉，你们都过来。”龟丞相招了招手，运转灵力，故意将声音放大。
　　众多河妖小兵听到这话，终于放开胆子，争先恐后上前切肉，生怕慢了连骨头都吃不上。
　　“别急，吃了二太子，咱们还有三太子，本王把他炖了汤，肉还有一大锅。”
　　敖若雪背着小手在岸上踱步，清冷稚气的声音穿过黑水河，渗入河底深处。
　　与此同时，河底城堡之内。
　　“轰隆隆——”
　　大殿上的石柱被化为蛟龙之躯的蛟龙王撞断，他在殿内游动，时不时撞翻椅子桌子，发出充满仇恨的怒吼。
　　姬花躲在一边，红着眼劝道：“大王息怒，息怒啊!”
　　“我忍不了，忍不了了，老夫现在就上去杀死敖若雪这个小贱-人。”
　　听到岸上传来的谈话，蛟龙王巨大的眼睛血红一片，不管姬花在旁边怎么劝他都不听，身躯从大殿钻出去。
　　“大王，不要，不要出去，你出去就中计了，敖若雪故意在岸上分吃二太子三太子就是想激怒你。”
　　姬花想要拦住蛟龙王，然而却被蛟龙王一个甩尾抽翻在地。
　　“不用再说了，普天之下，谁能够看着自己儿子被吃还能忍？姬花，你再劝我，我连你也杀掉。”
　　蛟龙王转过头颅，对着姬花警告。
　　“本王就不相信敖若雪能够赢我，她只是区区结丹一段，本王高她三个段位，就算没有鳄神令的辅助，在岸上我也一样有信心将之斩杀！”
　　“传令下去，所有人随本王上岸，看到清水河那帮畜生，给我杀干净，一个不留，谁能够拿下敖若雪的头颅，我收他当儿子。”
　　“咻咻咻——”
　　听到蛟龙王的声音，城堡之内的河妖们从四面八方飞来，落在广场之外集结。
　　“好，立即出发！”
　　蛟龙王发出一声愤怒的吼叫，巨大的躯体率先飞起，游向河岸。
　　“来了，终于肯出来了！”
　　敖若雪站在岸边，感受到一股强大的气息急速从水下冒出，转身对众将士道：“本王有令，所有人远离黑水河三里之外。”
　　“快快快，赶紧走。”
　　“怎么回事？我们不是在这里跟蛟龙王的人交战吗？”
　　“你傻啊你，这里离黑水河近，如果他们打不赢，直接就可以下水逃走，我们能怎么办？”
　　“咦，老蚌行啊你，这也被你想到？”
　　五大将军互相叽咕了一会，吃掉手中的肉就开始快速撤退。
　　刚撤退没多远，一道充满怨恨的声音忽然响彻天际：“你们这些清水河龙宫的废物，谁吃过本王两个儿子的肉，一个也逃不掉，还想逃？”
　　蛟龙王浮出水面，三十多米长的躯体游动，飞上了天空，怒吼着喷出一道道黑色水箭。
　　“小心，这是蛟龙王的黑水箭，有毒，千万不要被击中！”龟丞相跟在人群后面，出声提醒。
　　其余人闻言，连忙闪躲开。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第10节 第10章那个女人跑了

　　蛟龙王的手下上了岸后，看到清水河龙宫的将士们撤退，以为是怕了他们，个个都嗷嗷叫着去追杀。
　　然而，来到三里之外，清水河龙宫的将士们已经摆好了架势，看到他们冲过来，个个现出本体，一瞬间将他们的阵型冲散。
　　地面上，双方厮杀起来，惨叫声响彻天际。
　　蛟龙王的黑水箭不断打在地面，很多龙宫将士被击中，身体抽搐几下就毒发身亡。
　　敖若雪怎么可能眼睁睁看着蛟龙王杀自己的人，飞上天空，化为龙身，张牙舞爪冲向蛟龙王，巨大的嘴巴喷出冰寒刺骨的冰箭。
　　“小贱-人，你杀我两个儿子，好大的胆子！”
　　蛟龙王一看到敖若雪就放弃攻击其他人，身形在云层中游动，躲开冰箭，巨大的头颅转过来，对着敖若雪喷黑水。
　　他虽然不像龙族那样拥有天赋技能，但是凭着本体结丹后生成的毒腺，配合黑水河的黑水，一样练成了独门绝技。
　　一口黑水喷出去，没几个结丹修士敢碰，碰到就是死。
　　然而，敖若雪面对他喷来的黑水，丝毫不畏惧，不但无视了他的黑水攻击，还穿过攻击范围，伸出两只爪子捉住蛟龙王的巨大头颅，用力撕开。
　　“啊啊啊！！！”
　　蛟龙王吃痛，将敖若雪甩飞，惊退几百米远，“你……你居然不怕毒？”
　　看了一眼敖若雪龙身的颜色，他似乎明白了什么，喃喃道：“返祖玉龙血脉天生百毒不侵，可恶，居然让她克制我的绝技！”
　　他的血盆大口已经被撕开了半边，想要喷水也做不到，只能跟敖若雪肉搏，大吼一声，眨眼间游窜到敖若雪面前，想要以牙还牙，将敖若雪的龙嘴撕开。
　　可是，他的两个爪子刚伸出来，敖若雪就把头扭开一边，龙爪猛地一挥，锋利的五指就扎进了他的肚皮里，狠狠抓下一层鳞片。
　　“轰隆隆——”
　　雷电闪烁，乌云不断重合在一起。
　　黑色蛟龙和玉白色的神龙在天空碰撞，时不时缠在一起撕咬对方，龙吟声震天动地。
　　交手数百回合后，天际传来一声不甘的悲鸣。
　　黑色蛟龙突然摔落到地面，奄奄一息，想要爬起身，可是爬起又趴下，巨大的头颅抬高，两只巨眼满含怨毒。
　　正在互相厮杀的龙宫将士和黑水河河妖看到这一幕，同时停住了手。
　　整个战场寂静一片，落针可闻。
　　天空中的玉白色神龙躯体上虽然伤痕累累，但是却气势不减，在众人头顶上空盘旋，发出龙吟声。
　　“蛟龙王已经败给我，不想死立即放下武器投降！”
　　敖若雪恢复美少女模样，落在蛟龙王面前，一脚踩在他的头颅上，环视周遭的黑水河河妖，“本王只数三声，马上给我放下武器，否则跟他的下场一样！”
　　话音落下，她拿过蚌将军的斧头，对着气息萎靡毫无反抗之力的蛟龙王一斧子劈下去。
　　“咔咯——”
　　巨大的蛟龙头颅滚开几米远，眼睛瞪得圆圆鼓鼓，一副死不甘心的狰狞样子。
　　那些黑水河河妖们看到这一幕，差点吓尿。
　　“哐当哐当——”
　　武器扔在地上，河妖们一个个变成人形，抱头蹲下。
　　“龟丞相可在？”敖若雪娇喝一声。
　　“老奴在！”
　　一只直径三米长的大乌龟从妖群中爬出来，变回人形，毕恭毕敬道：“龙王大人有何吩咐？”
　　刚才他也加入了战斗，凭着巨大的本体，斩杀了十几个黑水河河妖，本以为这场仗一时半会分不出胜负，没想到天空的战斗已经结束。
　　称霸黑水河二十多年的蛟龙王就这样败在了敖若雪手中。
　　“传令下去，收缴敌军兵器，将他们带回去关押起来，听候发落，另外，留一百人驻守黑水河河岸，不得有误！”
　　“老奴遵命！”
　　龟丞相又想起了老龙王生前的遗愿，眼眶微红，激动得连声答应，然后跑去找五大将军，让他们协助自己工作。
　　收拾完战场后，黑色的月夜，荒野中只剩下一道倩影。
　　敖若雪翻遍蛟龙王的身都没有找到所谓的鳄神令，不知道这老东西藏在哪里。
　　她伸出白皙的小手，举着蛟龙王巨大的无头躯体，来到黑水河岸边。
　　沉思了一会，突然“噗通”一声跳了进去。
　　黑水河能够作战的河妖都已经成为了俘虏，蛟龙王也被她斩杀，现在就算下河也不怕，没有任何人可以威胁到她。
　　落入黑水河河底深处，敖若雪一眼就看到了那座黑色城堡，此时还闪着灯光，没有多想，一个俯冲就从城门口钻了进去。
　　偌大的城堡，空空荡荡，好像一个人都没有。
　　敖若雪来到城内的广场中，眼睛一扫，忽然发现不远处有两个黑衣侍女缩在角落里探头探脑，“不想死都给我出来，否则你们的下场跟蛟龙王一样。”
　　她举着蛟龙王的无头躯体，扔在地上，叉着小蛮腰。
　　这番话说出来，宫殿之中传来阵阵惊呼声，旋即，一个个侍女跑出来。
　　加上缩在角落里的两个侍女，共有二三十名。
　　她们神色惊恐看着蛟龙王的尸体，相互推搡，谁也不敢做走在前头，生怕被敖若雪砍掉脑袋。
　　“我问你们，这里的人都去哪了，怎么只有你们几个？还有，蛟龙王的小老婆在哪里？给我押她出来。”
　　敖若雪柳眉倒竖，丝毫不给这些侍女好脸色，说话间，散发出一股强大的气息，压得侍女们全部跪在地上，头都抬不起来。
　　侍女们早已经收到蛟龙王战败的消息了，要不然，她们也不会躲起来，此时面对问话，其中一个长相乖巧的侍女竭力抬起头，瑟瑟发抖小声道：
　　“禀大人，城堡里所有将士都跟随大……大王出去作战，其他人听到大王战败的消息都跑了，还有，姬花娘娘在大战发生后也逃了。”
　　敖若雪闻言，黛眉紧蹙，脸色不太好看。
　　鳄神令不在蛟龙王身上，他的大儿子也没回来，肯定是在那个小老婆手中。
　　现在对方跑了，也就是说，她打这场仗相当于白费了一番功夫。没有鳄神令，怎么掌控黑水河？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第11节 第11章一家人齐齐整整

　　其实姬花拿着鳄神令倒也不怕，毕竟按照龟丞相说，此女的修为不过吸灵境九段，根本不足为惧。
　　而且，此女不是蛟龙王的血脉至亲，就算拿着鳄神令也用不了。
　　敖若雪最怕的是，这个女人拿着鳄神令去找蛟龙王的大儿子李万丹。
　　一旦李万丹拿到鳄神令，那才是真正的麻烦，如此一来，她的大军就没法驻守在黑水河这里，也没法将黑水河作为新地盘。
　　毕竟李万丹的实力跟他老子差不多，如果拥有鳄神令辅助，进入黑水河简直是如虎添翼，连她也很难奈何对方。
　　“大人，您是不是清水河的新任龙王？”
　　地上跪着的乖巧侍女见敖若雪神色变幻不定，忍不住鼓起勇气问。
　　她们都听说过清水河龙宫新上任了一个少女龙王，但是没有亲眼见过本人，都是听来的消息。
　　“怎么，你们害怕本王？”敖若雪收拾了一下心绪，背着小手，环绕着众侍女转了一圈。
　　这句话相当于承认了自己的身份。
　　侍女们听完后，目光微亮。
　　“龙王大人，求求你，不要再让蛟龙一族占据黑水河了，他们一家人都很坏，每天打骂我们，我的朋友就因为倒酒不小心倒在三太子的裤子上就被他活活打死了……”
　　“还有二太子，他每天都要人侍寝，每隔几天就要换人，跟过他的女人都被他吃了，呜呜呜……”
　　“我姐姐也被他吃了。”
　　一众侍女突然哭哭啼啼跟敖若雪诉苦。
　　看样子，蛟龙一族在黑水河很不得人心，连手下的侍女都希望这个地盘永远不要给蛟龙一族霸占回去。
　　“都别哭了，从今以后，黑水河归本王管理，就算蛟龙王大儿子回来，我也一样将他斩杀。”
　　敖若雪一副唯我独尊的姿态，抬手示意众女起身，吩咐她们收拾好宫殿，过几天就会派人来管理这里。
　　随后，她扛着蛟龙王的尸体离开城堡，回到清水河。
　　此时，龙宫金殿内，五大将军和龟丞相毕恭毕敬站立，等待着他们的小龙王回归。
　　敖若雪一进门就把蛟龙王的尸体扔在地上，缓缓坐下，清冷稚气的声音传遍大殿。
　　“蛟龙王被本王斩杀，他的两个儿子也已经归西，现在还差一个人，李万丹，他的大儿子。”
　　“龟丞相爷爷，本王命你立即派人去天命学院，打听李万丹的消息，看看他现在是否已经在回来的路上，至于五大将军，你们召集所有人手，分散在清水河黑水河各处，一旦有李万丹回来的消息，立即汇报给本王，记住，千万不要惊动他……”
　　说完，敖若雪撩了撩额头的秀发，拍了拍王座的把手，冷声道：“斩草不除根，春风吹又生，五天之内我要让这个李万丹的尸体跟他的老子弟弟齐齐整整摆在这里，届时，本王教你们怎么做火锅。”
　　众人听着少女的话，眼眶通红，激动昂扬，佩服万分。
　　在敖若雪没上任之前，他们都以为这少女年纪轻轻，小女孩一个，根本无法领导清水河龙宫。
　　直到现在，他们才彻彻底底明白，这个少女比自己想象中要厉害。
　　无论是实力还是谋略，比起老龙王有过之而无不及。
　　跟着这样的领导者，他们相信清水河龙宫离崛起真的不远了。
　　“龙王大人，既然蛟龙王已死，我们为什么不顺势将黑水河占据？”蚌将军有个问题没想明白。
　　“不瞒各位，我也很想立刻将黑水河占据，但是不行，想要掌控黑水河，必须拥有鳄神令，但是鳄神令被蛟龙王的小老婆给拿走了，这个女人现在去向不明，可能会去找李万丹，所以，本王才让你们留意李万丹的消息，一旦他出现，那个女人就可能出现。”
　　五大将军闻言，一副恍然大悟之色。
　　“原来如此，小将早就听说过这个蛟龙王的小老婆很聪明，如今看来，确实如此，她必定是看出蛟龙王上岸的时候，知道蛟龙王会落败，所以趁机带着鳄神令逃走，现在派人去找，不知道能不能找到她。”
　　“龙王大人，要不我们派人去三百里之外的蛮荒森林搜查？那个地方生活着整整一个蛇妖族群，姬花是蟒蛇精成妖，可能会出现在那里。”
　　龟丞相对着王座上的少女拱了拱手，“蛇族跟我们龙宫并没有过节，他们的首领也只不过结丹四段，跟蛟龙王差不多的修为，如果让他知道蛟龙王被您给斩杀，想必会对你有所畏惧，姬花要是躲在那里，蛇族首领也不敢保她。”
　　“蛇族？龟爷爷，你认为姬花在等到李万丹回来之前，会呆在蛇族的地盘躲起来？”
　　敖若雪伸了个懒腰，神色慵懒。
　　“老奴也不敢肯定，但是这个可能性很大。”
　　“好，本王听你的，派一队人马去蛮荒森林搜查。”
　　敖若雪小手一挥，对蚌将军打了个眼色。
　　她虽然没有把姬花放在眼里，但是这种聪明的小角色，往往会躲在暗处搞风搞雨，还是早点找到杀掉比较好。
　　蚌将军得到示意，马上点头，带领手下出发。
　　敖若雪在大殿跟其余人商议完所有问题后，回到了寝宫休息。
　　她之前跟蛟龙王交手，也受了重伤，只不过为了稳定军心，没有表现出来而已。
　　现在是时候治疗伤势了。
　　“咚咚——”
　　寝宫外面传来敲门声，侍女唤道：“龙王大人，龟丞相派人送来一瓶复原丹，说对您的伤势有帮助。”
　　敖若雪脸色有点苍白，额头冒出香汗，开口道：“进来吧，把东西放下。”
　　“是！”
　　侍女推开门，将一个玉瓶子放在桌上，毕恭毕敬退下。
　　这老乌龟，眼光可真毒辣，本王自问刚才在外面表现得天衣无缝，这样也能被他看出来受了伤？难怪父王在世的时候对他如此器重！
　　敖若雪心里暗暗诧异，起身将玉瓶子打开，倒了一粒复原丹吃下，旋即回到床榻上盘膝而坐。
　　击败了蛟龙王，得到的经验值虽然不到50点，但眼角上方的蓝色进度条已经涨了一截，差不多有进度条的百分之十二。
　　现在敖若雪的境界已经向着结丹第三段进发，只要再给她一点时间，很快就可以突破到结丹三段。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第12节 第12章有只猴子

　　接下来两天，黑水河并没有什么动静，李万丹没有出现，蚌将军带去蛮荒森林的队伍暂时也没有消息传回来。
　　敖若雪从来不是坐以待毙的人，伤势恢复，实力达到巅峰后，又来到牢房之中。
　　那看守牢房的小队长一脸热乎凑上来，“龙王大人是不是又要打架？小人立即给您安排。”
　　“被本王打败过的的俘虏不用押出来，你把从黑水河交战落败的俘虏分成五十人一批，逐批逐批押出来便可。”
　　敖若雪单手叉腰，对小队长挥挥手。
　　黑水河的大军共有一千五左右，二太子带领来的人已经被她击败过，再打也不会有经验值，现在有价值的只有黑水河大战那批俘虏。
　　“小人立即去押人前来，龙王大人稍等。”
　　小队长毕恭毕敬进了大牢。
　　敖若雪转身，在广场踱着步子，时不时卷着额头的秀发沉思。
　　事实上，拥有“战斗升级系统”这种金手指，她完全可以一天到晚去找其他宗门势力的弟子交手，这样一来，境界的突破必然神速。
　　想法很美好，不过现实很残酷。她不能这样做。
　　有句话说得好，木秀于林，风必摧之，在这种神魔世界里生存，绝对不可以贸然挑战各大宗门弟子。
　　如果真去踢门挑战，结果会死的很惨。
　　刚开始或许别人看不出她的金手指，但时间一长，那些人精老怪物肯定会发现她每次击败别人都能够增加自身修为的能力。
　　到那时候，估计整个月神州的老怪物都会跑来杀她。不用怀疑，人心就是这么简单。
　　那些老怪物哪个不是修炼几百年上千年？他们怎么可能容忍一个靠击败别人就能够增加修为，超越自己的小女孩？
　　匹夫无罪，怀璧其罪，不管敖若雪怎么解释自己的战斗升级系统，估计也不会有人相信她的话。
　　那些老怪物肯定会认为她拥有某种神器宝物，可以击败别人增加修为。
　　届时，一大群老怪物跑来捉她，逼她交出所谓的神器宝物，结果可想而知。
　　综上所述，这就是敖若雪不能到处挑战各大宗门弟子的原因。
　　其实，这种事也不是不能做，但是只能少做，低调点才行。
　　只要不是到处得罪各大势力，出尽风头，她就算表现出惊人的修炼速度，别人最多也就认为她天赋好，而不会想到她拥有战斗升级系统。
　　反之，风头太猛，频繁挑战各大宗门弟子，就容易引起各大势力的老怪物注意。
　　像清水河和黑水河交战这种冲突，打起来也是师出有名，理所当然。
　　敖若雪借着战争的方法击败对手提升修为，毫无疑问是一个很好的主意，日后完全可以不断复制这个方法。
　　思绪间，小队长已经将五十名俘虏押到了广场，并且告诉他们，联手起来击败敖若雪就能够恢复自由。
　　那些俘虏被关了两天，深深明白坐牢有多难受，此时一个自由的机会摆在面前，眼睛都发了光，个个摩拳擦掌。
　　“不许变本体，免得弄脏龙王大人的手。”小队长又提醒了一句。
　　众俘虏闻言，齐齐点头。
　　虽然他们都知道敖若雪很强大，但是自由正在对他们招手，就算敖若雪再强大他们也不会放弃这个机会。
　　“开始！”小队长下达了命令。
　　下一刻，所有俘虏猛地扑向敖若雪，一落地就挥拳出掌，拳打脚踢，丝毫没有怜香惜玉之心。
　　当然，敖若雪也不用他们客气，战意已经提升到了顶点，俘虏一靠近她就飞上高空，在众人上方转了个圈，粉拳轰下去，靠得最近的人全部被震飞。
　　“嘿嘿，看本王的龙拳！”
　　敖若雪小脸满是兴奋之色，挥舞着小拳头，一拳将两个人打飞。
　　“轰轰轰——”
　　广场之上，不断传来惨叫声和地面震动的声音。
　　眨眼间，五十个俘虏全都躺在地上哼哼唧唧。
　　“继续，继续！”敖若雪对小队长打了个手势。
　　“龙王稍等，小人这就去押下一批俘虏。”
　　小队长看着自家龙王暴打俘虏们，心里也是暗爽，连连点头，跑去押下一批俘虏。
　　十五分钟后，敖若雪击败了最后一批俘虏，在俘虏们可怜兮兮的目光下离去。
　　眼角上方的蓝色进度条又涨了一小节，不过离百分之二十还差得很远。
　　回到龙宫金殿上，少女想找龟丞相一起打火锅，毕竟蛟龙肉还有很多，前天吃完了三太子李凉，昨天的二太子吃了一半，还没吃完。
　　至于蛟龙王的巨大躯体，已经被她冷藏了起来，打算等到除掉李万丹后，举办三天庆贺酒席再拿出来吃。
　　“不好了不好了，出大事了！”
　　敖若雪刚想派人找龟丞相，忽然看到龟丞相从外面跑进来，匆匆忙忙的样子，满头都是汗，大叫道：“龙王大人，外面来了个猴子，自称是蛮荒森林妖猴族的首领，昨天刚上任。”
　　“这猴子一靠近城门就把我们的守门将士打伤，还很嚣张地说我们龙宫兵器库存最多，今天非得吐点出来给他，不然就大闹龙宫，要把龙王大人您骑着玩……”
　　“猴子？”
　　敖若雪眉头一皱，心想看来无论在什么世界，只要有龙宫就少不了搞事情的猴子，这丫的猴子不会是看过西游记吧？这么喜欢来龙宫要兵器？
　　“好大的猴胆，竟然敢闯我龙宫，真以为这里是西游世界吗？”
　　敖若雪冷哼一声，俏脸冰寒，“龟丞相爷爷，你可看出这猴子是什么修为？”
　　“如果老奴没有判断错，那猴子就是前段时间在蛮荒森林夺天地之造化而成妖的火猴，这种猴族血脉，堪称猴中霸主，几百年都不出一个，每逢出世必惹大乱，他才成妖不久，现在已经感悟吸灵，结成了妖丹，就凭他刚才出手释放的灵力来判断，应该是结丹一段……”
　　龟丞相擦着汗解释，见敖若雪一副想要吃猴脑的样子，连忙拦住她，提醒道：
　　“龙王大人，火猴乃是火石成妖，虽然只有结丹一段，但是战斗力在同级别中堪称无敌，您可不要小看他，还有，就算这个新上任的猴王得罪咱们，咱们也不能杀他。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第13节 第13章一拳就输了

　　“为什么不能杀？我们龙宫跟猴族就是世仇，不杀不足以泄愤。”敖若雪叉着小蛮腰，气鼓鼓的样子。
　　龟丞相一脸懵逼，心说我们龙宫跟蛮荒森林妖猴族从来没有结过恩怨，怎么就世仇了？
　　他也不管这个，开口解释道：“龙王大人有所不知，蛮荒森林妖猴族群第一任猴王曾经跟牛妖族群的首领结拜过，双方是异姓兄弟，他们说过要共同进退。”
　　“这几千年来，所有跟猴族交战的妖群都免不得惹上牛族，同样，跟牛族过不去的妖群，也相当于跟猴族过不去。”
　　“总之，得罪猴族就是得罪牛族，咱们对付猴族可能还行，但是牛族不行啊，牛族现任的首领是结丹七段，而且还有几个结丹长老，一旦咱们跟猴族交战，那可就死定了。”
　　龟丞相叹了口气，道：“虽然蛮荒森林的第一任猴王和第一任牛王的结拜情义已经过去了几千年，但是牛猴不分家，这已经是蛮荒森林众多妖群的共识。”
　　“这么说我们不但不能杀这个猴王，还得供着他？”敖若雪美目含怒，背负着小手走出大殿。
　　龟丞相追在后面提醒：“龙王大人，此事关乎龙宫生死存亡，一定要谨慎处理。”
　　“本王知道该怎么做。”
　　敖若雪来到龙宫的内城楼之上，极目远望，看到下方大门入口有只毛发红色的猴子，衣衫褴褛，只遮挡住裆下的半边，上半身露-出胸膛。
　　他正在跟河马将军，泥鳅将军二人交手。
　　河马将军和泥鳅将军不过是吸灵境十段，还没结丹，怎么可能是那妖猴的对手，打了不到十个回合就被妖猴踹飞。
　　“爷爷我饿了，不跟你们玩。”
　　妖猴很嚣张，打败了两大将军，大摇大摆往内城走，那些虾兵见状，想要拦他，可是又不敢拦。
　　“一群小杂鱼，别挡着路，小心爷爷拆了你们的脑袋，快快去告诉你们家龙王，让她把龙宫里的兵器都搬出来，准备好上等的酒菜招呼爷爷。”
　　这妖猴取名孙天道，自称苍天之子，生来就代表着天道，一成妖出世就开始挑战上任猴王，但是初始，他次次落败于上任猴王，直到前天，才终于将上任猴王打败。
　　孙天道刚上任，听取了长老们的提议，要给孩子们换一批武器，得知清水河龙宫库存充足，于是便一人闯入清水河来了。
　　“来者何人，报上名来！”
　　孙天道飞上了城楼，正要往龙王殿去，忽然耳边响起一道声音。
　　他扭过头一看，发现城楼上还有两个人，正是龟丞相和敖若雪。
　　“哎呦，老乌龟，你怎么在这里，你不是去请你们家龙王吗？”
　　龟丞相嘴角抽搐，不卑不吭介绍道：“这位就是我们龙王大人。”
　　“哦，龙王是个小丫头片子？我们族里的长老说清水河龙王是个老儿，你这乌龟，是不是在耍爷爷？带个冒牌货骗我？”
　　孙天道围着敖若雪转了一圈，身上的红毛非常耀眼，如同一团红色的火焰在游动。
　　“猴王有所不知，老龙王前些日子寿元已尽，这是我们新上任的小龙王。”
　　龟丞相本着不得罪孙天道的态度，给他解释。
　　“小龙王啊，你们家小龙王可真小，还没我年纪大。”
　　孙天道哈哈一笑，自夸道：“爷爷虽然成妖不久，但在成妖之前却已经是火石有灵，在蛮荒森林活了数百年，你这老乌龟多少个岁数？我看你年纪不大，应该叫我一声爷爷吧？。”
　　说着又伸手指着美目含霜的敖若雪，“小龙王，爷爷看你还是个小孩就不打你了，你叫我一声爷爷，给我准备一千件兵器，把镇河之宝给我，我就此离去如何？”
　　“好呀，打赢我你要什么都给你！”
　　敖若雪终于开口了，粉拳紧紧握着，话音落下，毫不客气一拳轰出去。
　　“咦，结丹境界？”
　　孙天道大吃一惊，翻了个跟斗想要躲开，可是眼前的倩影眨眼间出现在身后，又是一拳轰来。
　　躲无可躲，他只好跟敖若雪对轰一拳。
　　“轰隆隆——”
　　强大的灵力波动震得整座城楼都颤动起来。
　　城楼下方聚集了一群河妖，还有受伤的两大将军，看着这一幕，个个喉咙发紧，生怕自家龙王被那只不要脸的猴子打败。
　　不过这种紧张心情并没有维持多久，随着一道红色的身影从城楼上掉落，他们忍不住兴奋叫出声来。
　　“看，龙王大人一拳把那只猴子打了下来。”
　　“哈哈哈，我就说了，这种死猴子能厉害到哪儿去？怎么可能是龙王大人的对手。”
　　“一招就输给我们家龙王，那臭猴子还说自己是什么蛮荒森林猴王，切，不要脸。”某个女河妖用崇拜的目光看着城楼上的敖若雪，对摔落下来的猴子一脸鄙视。
　　孙天道爬起身，听到周围人群的话，愤怒看着敖若雪，“下来，爷爷要用真正的实力教训教训你。”
　　自成妖以来，他就没试过像今天这么丢人，一招都没接住，被人从城楼轰了下来。
　　这下子他是真的怒了，同时，内心涌起澎湃的战意，难得遇到一个这么强的对手，今天非得畅快淋漓打一场才行。
　　“呵呵哒，你以为自己天生火猴就了不起？像你这种猴子，几百年就能出一个，本王返祖玉龙血脉，几万年都不出一个，你跟我打？简直是自取其辱！”
　　敖若雪从城楼上轻飘飘落下，用睥睨天下的眼神看着眼前的猴子，勾勾玉指道：“小猴子，不如我们开个赌局怎么样？”
　　“什么赌局，你说！”孙天道满腔怒火，几乎是吼出这话。
　　“如果本王输给你，以后清水河龙宫就交给你，我称你为王，你要什么都行，反之，如果你输了，你们蛮荒森林的妖猴一族，必须听命于本王，而你，也必须称为我王。”
　　“好，爷爷今天就答应你，谁反悔谁是孙子。”
　　孙天道本就是自大狂妄的猴子，从成妖以来就没有吃过这么大的瘪，听了敖若雪的话，当即答应下来。
　　“这里地小，施展不开，我们换个地方。”
　　“随你意，今天不打哭你这条小母龙，爷爷的名字就倒过来写。”
　　孙天道一脸嚣张。
　　他刚才吃瘪只是没有想到敖若雪的力量这么强，一拳没有接下来，此时准备充足，自认为不会输给眼前的少女。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第14节 第14章冰与火之战

　　两人来到了龙王殿外的广场上。
　　龙宫的将士们都聚集过来，想要见识见识这一场大战。
　　宫中的侍女很少见到女人发威的场面，得知小龙王要跟孙天道交手，也偷偷摸摸靠近广场，用崇拜的小眼神看着广场中冷若冰霜的少女。
　　“你们说龙王大人和这个猴王谁会赢？”
　　“肯定是咱们龙王嬴，刚才那个臭猴子就已经输给龙王大人了。”
　　“可是，刚才那个猴子好像没有准备好，现在他准备好，不一定会输。”
　　“反正我相信龙王大人能赢。”
　　正在议论的宫中侍女忽然看到龟丞相走来，一个个后退几步，生怕龟丞相责怪自己不做正事在这里看热闹。
　　不过很显然，龟丞相并没有心情理会她们，或者说，这个老乌龟现在心情大好，根本不打算跟侍女们计较。
　　“小龙王不愧是龙中之龙，进一步，再退一步，便轻而易举将那妖猴套住，啧啧，老夫自愧不如，自愧不如啊！”
　　龟丞相看着广场中站立的少女，满脸佩服感慨。
　　刚才他还挺担心敖若雪把孙天道给杀了，招惹猴族和牛族的仇恨，现在看来，这担心完全就是多余的。
　　敖若雪刚才那一拳，已经将孙猴子的自尊心激发出来，至于赌约，明显就是陷阱，但是孙猴子怒火上头，骄傲自大，根本不相信自己会输，自然也不会意识到自己被下了套。
　　今天这一战打完，这只夺天地之造化而生的火猴，日后不管成长到什么地步，也不会再来龙宫搞事情了。
　　越是高傲的人，名誉看得越重，孙猴子虽不是人，但也一样的道理。
　　“龟丞相大人，你为什么笑得这么开心？”
　　两个专门服侍敖若雪的侍女地位比较高，不怕龟丞相，见他在旁边笑，其中一女忍不住开口问。
　　“哦，老夫有笑吗？没有吧？”
　　“就是有，我们都看到了，龟丞相大人，你平时主意多，比我们聪明，是不是看出龙王大人会赢，所以才笑？”
　　“哈哈哈，小丫头，能说这话你也不蠢。”
　　龟丞相大笑三声，对侍女挥了挥手，“去去去，别挡着老夫，龙王大人能否赢，看下去便知道。”
　　孙天道现在的形态就是猴体，不需要变成人形，穿上衣服就相当人形，所以，现在这个形态已经是他最强的形态。
　　看着对面的少女，他有点不爽，“小龙女，你不变形吗？这样爷爷就算赢你也觉得不光彩，你赶紧变回本体，好让爷爷看看你的玉龙是怎么个样子。”
　　“对付你，不需要变形。”
　　敖若雪伸出白玉般的手指，隔空对着孙天道点了点。
　　“咻咻咻——”
　　一道道冰箭从指尖冒出，飞上高空，形成漫天箭雨落下。
　　“嘿嘿，用冰箭对付我，来得正好！”
　　孙天道全身冒出火焰，举起双手，半透明的火焰能量形成一堵墙，天空落下的冰箭打在火焰墙上，眨眼间就消融。
　　某猴子得意昂扬，放声大笑，“你的技能被我克制住，我看你还有什么办法，嘎嘎嘎……”
　　不过刚笑完，当他的目光看向对面的时候，瞳孔突然一缩，“咦，人呢，去哪了？”
　　“猴哥，在这里呢！”
　　敖若雪娇笑一声，出现在猴子身后，粉拳猛地轰出，一拳就把猴子打飞几百米远。
　　“无耻，居然偷袭我？”孙天道爬起身，满脸愤怒。
　　“这叫策略，怎么就偷袭了呢？你要是能够偷袭本王，也可以这样做。”
　　敖若雪一副气死人不偿命的表情，下一刻出现在猴子背后，膝盖抬起，撞在猴子的屁股上。
　　“啊啊啊！”
　　孙天道被撞飞，发出不甘的怒吼，翻了几个身回到敖若雪身边，双手握拳，砸向少女的肩膀。
　　敖若雪哪能让他得手，后退几步，双手接住他的拳头，想要将他甩飞出去。
　　不过这个动作还没做出来，孙天道突然发出奸笑声，“哈哈哈，你死定啦小龙女，，轮到爷爷我教训你了。”
　　话音落下，被敖若雪捉住的两只手冒出红色的火焰，从掌心延伸出去将少女的手臂包裹。
　　在场的龙宫群众们一看这场面，心肝都提到了嗓眼上，紧张到掌心出汗。
　　“龟丞相大人，怎么办？看样子龙王大人挣脱不了，会不会被那个猴子烧死？”
　　“完了完了，你们看，火已经蔓延到龙王大人的肩膀了，她衣袖都被烧掉了，连皮肤都被烧红。”一个侍女指着广场中间的敖若雪，惊呼出声。
　　“我们去救龙王大人，不然就要被烧死了。”
　　这一幕已经吓到了龙宫所有人，个个都坐不住，想要去救敖若雪。
　　龟丞相抬抬手道：“各位不要慌，龙王大人可没有这么容易落败，你们尽管看着。”
　　这话刚说完，侍女们突然爆发出一阵惊呼。
　　所有人都看向场中。
　　只见敖若雪的皮肤表面冒出一层又一层的寒冰包裹住全身，抵御着孙天道的火焰。
　　刚开始火焰很旺盛，少女身体表面的冰层一冒出来就消融，但是随着冰层冒出的速度越来越快，她身体表面的火焰就渐渐弱了下来。
　　这时，敖若雪娇喝一声，身上的冰层化作水流熄灭了身上的火焰，通过紧握孙天道的双手流动到对方身上化为寒冰晶体。
　　“啊……好冷好冷，快放手，放开我！”孙猴子冷得头皮发麻，嘴唇发白，眼睁睁看着水流在自己身体表面凝结成冰体。
　　半晌后，他的身体彻底不能动了，困在了巨大的冰块里面。
　　敖若雪的衣袖已经被烧掉，侍女们非常机灵，拿出斗篷给她披上。
　　龙宫群众们看着孙天道被困在冰块里面动也不动，一个个发出欢呼声，仿佛又打了一场胜仗。
　　“小猴子，你输了，服不服？”
　　敖若雪示意众人散开，对巨冰块里面的猴子道：“如果你服我就眨一下眼睛，不服我就不要眨眼，我会让你一直冰冻下去，冰到天荒地老。”
　　孙天道眨了眨眼睛，表示自己很服气。
　　“好，既然服本王，本王就放你出来。”
　　敖若雪伸出白皙的小手掌，按在冰块表面，下一刻，冰块又化成水流，顺着掌心回到了她的身体之中。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第15节 第15章冷死猴哥了

　　“咳咳咳，好冷，冷死爷爷了，快给爷爷拿件衣服来。”
　　孙天道一恢复自由就躺在地上，浑身毛发竖了起来，冒出丝丝冰雾，嘴唇哆嗦。
　　龟丞相看他这副死样，把自己身上的袍子给他披上，笑道：“猴王还要不要兵器？”
　　“不要了不要了，哎呀，冷死爷爷了，不够衣服，再给我两件。”
　　孙猴子穿上袍子，身躯颤抖，伸手拽着河马将军和泥鳅将军的披风，把他们的披风都拽下来裹在身上。
　　“小猴子，你已经输给本王，还记得刚才的承诺吗？”
　　敖若雪叉着小腰，气势十足看着眼前的猴子。
　　“小龙女，你这么厉害，爷爷我服你了。”
　　孙天道缩头缩脑，打着寒颤道：“我会称你为王，不过我族群里有一些长老可能不会这么乐意，你要等我回去几天，把他们打服打怕了，再带他们来见你，称你为王。”
　　“好，我给你时间解决这个问题。”
　　敖若雪很满意，这猴子看来还是挺讲信用的。
　　伸手拍拍他的肩膀，然后吩咐龟丞相准备蛟龙肉，给猴子来一顿盛宴。
　　半个小时后，金殿上，一张白玉打造而成的长桌摆放在中-央，除了敖若雪和蚌将军没来，龟丞相和四大将军已经到齐。
　　龟丞相坐在猴子的旁边，给他夹了一块肉，介绍道：“猴王一定要尝尝这蛟龙肉，味道极佳，若非贵客，我们龙王大人是不拿出来招待的。”
　　“哦，蛟龙肉，是不是大蛇？我们森林里也有一群大蛇，他们很讨厌，老是变成人形跑来勾-引我们的长老，说要跟我们的长老做结拜兄弟。”
　　猴子夹着肉塞到嘴里，感觉有点烫，嘴巴一张一合，屁股乱动，似乎浑身都很痒。
　　“你说结拜兄弟就结拜兄弟吧，怎么都勾-引我们家长老呢？这不是摆明着要挖墙脚吗？就昨天，我去跟那群大蛇的首领打了一架，跟他说，以后不要再让手下的蛇精来色--诱我们家长老，不然见一次打一次，你知道那大蛇首领怎么说吗？”
　　“蛇族首领说了什么？“龟丞相很好奇。
　　孙天道放下筷子，站起身模仿当时蛇族首领的表情，“他就这样子说，猴哥猴哥，不是我不想管手下的人，是她们太-骚了，我管不住啊。”
　　“哈哈哈……”
　　四大将军和龟丞相发出一阵笑声。
　　“猴王跟蛇族首领一战，谁胜谁负？”笑完后，龟丞相忍不住问。
　　“哎，别提了，那条大蛇也不是个好对付的东西，爷爷我跟他正面打，他就跟我侧面躲，一碰到就跑，狡猾得很，总之我们都奈何不了对方。”
　　孙天道筷子也不要了，用手拿起一块肉吃，吃得满嘴油腻，“这肉真好吃，我可不可以带些回去跟孩子们吃？他们没吃过这么好吃的东西。”
　　“当然可以，不过要问问龙王大人才行。”龟丞相笑着回答。
　　“小龙女还不出来，她去哪儿了？怎么说爷爷也算是一个王，她一打赢我就不见了人，不想招待我吗？”
　　孙猴子站起身，在大殿四周扫视，似乎想要找到敖若雪的身影。
　　“龙王大人毕竟是个女孩子，可能在寝宫换衣服打扮，需要些时间。”
　　龟丞相嘴上这样说，实际上心里也很好奇敖若雪在搞什么，拉着猴子坐下，给他倒了一碗汤，“来，别急，龙王很快就出来了，先喝口汤。”
　　孙猴子最佩服比自己强的人， 敖若雪打赢了他，他自然不敢在龙宫造次，老老实实坐下，继续吃肉喝汤。
　　与此同时，龙王寝宫之中。
　　敖若雪盘膝而坐，双目紧闭，內识集中在丹田之处。
　　妖丹比刚开始结丹的时候已经大了很多，眼角上方的蓝色进度条也涨了一节，离百分之二十越来越接近。
　　她之所以不出去，是因为觉得很奇怪，刚才击败猴子得到的经验值，居然比起击败蛟龙王还要多出一倍。
　　要知道蛟龙王可是结丹四段，猴子只不过是结丹一段而已，打起来，猴子不一定是蛟龙王的对手。
　　但就是这样的实力差距，击败那只猴子得到的经验居然比蛟龙王更多。
　　敖若雪心有疑惑，所以跑回来研究战斗系统到底是哪里出了问题。
　　“看来，只有一种可能，猴子天生火石成妖，本身天赋潜力比蛟龙王要强十倍不止，系统因此计算出猴子的经验值比蛟龙王高？”
　　“这么说，系统计算经验，不只是按照击败对手的强大计算，还根据对手的发展潜力来计算？”
　　“应该就是这样了。”
　　敖若雪收回內识，起身伸了个懒腰，换上碧绿色的公主裙，大步流星推开门走出去。
　　孙天道已经吃得肚子撑了起来，吃也吃不下去了，看到少女出现，马上就翻了个跟斗，“小龙女，你刚才去做什么事儿了？爷爷在这也不招呼招呼，好歹我是个王吧？”
　　“孙悟空……哦，不对，孙天道，以后你在本王面前不许称王，你是我的手下败将，记住了。”敖若雪哼了一声。
　　少女那冰冷的眼神盯着孙天道，让他又想起之前被冰冻的感觉，忍不住打了个寒颤。
　　“好吧，爷爷不称王了，不称王，你这小丫头片子，怎么滴这么认真，爷爷只是跟你说说笑而已。”
　　“还有，不要在我面前说我小丫头片子。”
　　敖若雪又补充了一句，见猴子吃瘪，心里不知道有多痛快。
　　这种火石成妖，夺天地造化而生的猴子，向来自大狂妄，如果不让对方明白自己的实力和脾气，他就会得寸进尺。
　　想想西游记里的如来佛祖就知道了，不把那只猴压在五指山，他怎么会怕？
　　“龟丞相爷爷，准备两百斤蛟龙肉，打包好，给猴王带回去，就当做是本王给他的孩儿们一份礼物吧。”
　　敖若雪给龟丞相下了命令，换上一副和蔼的笑脸，对猴子道：“孙天道，本王虽然打赢了你，让你称我为王，但是，我不想插手你们猴族的事务，日后猴族还是由你来管理，当然，如果龙宫有难，你必须前来助阵，明白吗？”
　　“那我还是不是猴王？”孙天道挠了挠头。
　　“你当然是猴王。”
　　敖若雪从衣袖里拿出一块金色令牌，扔给猴子。
　　“我们龙宫有上中下左右五大将军，从现在开始，我打算再设立一位将军，就叫前将军，这块令牌是你的虎符，你的猴群就是前将军麾下的大军，明白吗？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第16节 第16章比武招亲

　　“前将军？这名字一点都不好听，给爷爷换一个行不行？”孙天道拿着令牌翻看，一脸不满意。
　　“额……不好听吗？”
　　敖若雪有点尴尬，想了想，似乎想到了什么，美目一亮，开口道：“前将军是个职位，本王再给你一个称号如何，就叫清河大圣。”
　　本来她想给孙天道齐天大圣这个称号，但是仔细想想，这称号太过于狂妄，毕竟这里不是西游世界，如果让那些老怪物听到一只小猴子居然敢自称齐天大圣，估计会把他捉回去炖猴脑。
　　“清河大圣？这称号好听，爷爷很喜欢，哇哈哈哈……”
　　孙天道发出一阵笑声，在金殿上翻了几个跟斗，然后夹起一块蛟龙肉吃下，神色严肃对敖若雪拱了拱手，“清河大圣拜见龙王。”
　　“去吧去吧，中二猴。”
　　敖若雪挥了挥手。
　　龟丞相把切下来用布包裹好的两百斤蛟龙肉递给孙天道，目送他离开。
　　猴子像个土匪一样，一只手扛着包裹，走到门外，突然倒退回来问：“小龙女，什么是中二猴？”
　　“凭你的智慧我很难跟你解释，总之是个好听的话就是了，去去去！”
　　敖若雪翻了个白眼。
　　“哦，是好听的话？那我放心了。”
　　孙天道露出满意的笑容，一边走出门，一边回头挥手，“小龙女再见，龟老儿再见，还有你们四个，再见了，下次请你们喝酒。”
　　目送猴子飞走，龟丞相对王座上的少女拱了拱手，笑道：“恭喜龙王大人得神将一名，这孙天道是火石成妖，天生有灵，假以时日必会成为我们龙宫的战神。”
　　四大将军丝毫没有觉得猴子会威胁到自己的地位，他们很有自知之明，非常清楚自己在龙宫的价值是什么。
　　听了龟丞相的话，四人齐声道：“恭喜龙王大人得神将一名。”
　　“你们高兴得太早了，像孙天道这种猴，天性顽劣，稍不注意就会惹祸，天生的惹祸精一个，他归附于我们龙宫，不一定是件妙事。”
　　敖若雪抬了抬手，想到猴子日后可能会惹出大-麻烦，一脸难受。
　　不过也没办法，龙宫发展壮大，少不得要招纳各方人才，别管会不会惹祸，总之有本事就行。
　　龟丞相拱手道：“龙王大人不必忧心，只要适当教导，这火猴应该不会惹事。”
　　“希望是这样吧。”
　　敖若雪也不想操心这个，转而问道：“李万丹和姬花可有消息？”
　　“禀报龙王大人，蚌将军那边暂时没有消息传来，李万丹也没有出现。”
　　“你们注意提防这个李万丹。”
　　敖若雪叮嘱了一句，让龟丞相等人退下，回到寝宫，换上一身白色素衣，然后离开龙宫上了岸。
　　她又是在岸上那户倒霉的渔民家门外偷了顶斗笠，用轻纱挡住绝美的脸容，慢悠悠向着清水县城走去。
　　蛟龙王发大水把隔壁通县给淹了，难民逃向清水县，她也不知道城主有没有安顿好那些难民。
　　不管怎么说，现在清水河和黑水河的地盘都属于她，相当于两个县城的百姓生活都跟她息息相关，上岸了解一下也是必须的。
　　进了城，敖若雪在街上没有看到难民，城里跟往日一样热闹。
　　她不禁来到一个烧饼档口前，跟老板要了两个烧饼，顺便开口打听难民的去向。
　　“姑娘，你说隔壁通县的难民是吧？那边是被发大水给淹了，受灾的百姓这段时间是躲到了附近的城里，但是听说有真龙显灵，把那边发大水的妖怪给杀了，现在通县的百姓都已经回去了，你想找也找不到一个……”
　　卖烧饼的老板是个热心肠的人，好奇看了一眼戴着面纱斗笠的敖若雪，“小姑娘，你不会是跟亲人走散了吧？别找了，你的亲人应该都回通县去了。”
　　大水淹城，很多人被大水冲走，有些侥幸活下来的人，要么流离失所跟亲人走散，要么饿死在外，这不是什么稀奇的事。
　　“谢谢大叔告知。”
　　敖若雪点了点头，得知难民都已经回去，总算是放心了。
　　如果通县变成一座死城，那她统治黑水河也不会有什么生灵气息，万物相生相依，天道循环，缺一不可。
　　“咚咚咚——”
　　击打锣鼓的声音从街道尽头传来。
　　敖若雪正想找家客栈喝杯茶，忽然看到凌星月小姐姐从远处走来，身后跟着五六个下人。
　　那些下人胸前挂着锣鼓，两只手拿着棍子使劲敲打，旁边一个管家打扮的老头边走边道：“好消息，好消息，清水县的俊男靓仔有福气了，我们凌府小姐今天摆擂台招亲，谁能打赢我们小姐，那就是我们凌府的女婿。”
　　“此事仅限于普通人，修仙者不要来搞事，我家小姐说了，修仙者赢了也不作数。”
　　凌府也就是所谓的城主府，凌家小姐自然也就是城主的独生女凌星月。
　　这小丫头此时走在最前面，身穿淡蓝色蓬蓬裙，挺着发育完整，规模很大的胸，一蹦一跳地走来。
　　每走一步都让街道两旁的男同胞们流口水，有点担心她会失重往前倒下。
　　“停一停，看一看啊，好消息好消息，我们城主的女儿凌星月小姐摆擂台比武招亲，谁能打赢我们家小姐，那就是我们凌府的女婿，此事仅限于普通人挑战，修仙者莫要搞事情……”
　　管家扯着公鸭般的嗓子，仿佛在介绍商品，时不时扯几句，然后指一指凌星月。
　　“哥们，这城主府女儿好踏马正点，不如我们去挑战一下吧？”
　　“别傻了，这个凌府小姐是修仙者，我们普通人怎么可能打赢她？”
　　“我不管，我不管，凌星月太美了，我就是要去挑战一下。”
　　“咦惹，兄弟你这个样子真变-态，行行行，你喜欢被人揍，我不拦你。”
　　街道两边聚集了一群自认为是俊男靓仔的小年轻，一个个盯着凌星月那对凶猛的兔子看，越看越想吃。
　　“两位兄台，你们觉得凌小姐这是什么意思？她本身修仙者，设下比武招亲擂台，却不让修仙者参加，这不是等于没有设吗？
　　“听说凌大小姐心情不好就会找人打一顿出气，我看这比武招亲，八成就是想让那些好色之徒主动跑出来让她打一顿，说白了，人家凌大小姐就是想耍人玩。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第17节 第17章白衣书生

　　“这么说，我们就是看看，没戏了？”
　　“也不是没戏，你要是凭着凡人之躯打赢了凌大小姐，说不定人家真的会看上你。”
　　“我们这种小地方，哪来的修仙者？凌大小姐根本不需要限制修仙者参加。”
　　“很难说，我前几天才看到一群道士从暗渊城过来，那可真不是一般人，个个都会符咒术，吐口水都能够变成黄金，看得我心驰神往，只恨我自己没有修仙的天赋，要不然大把美女投怀送抱……”
　　俊男靓仔们望着凌星月的背影，议论纷纷，一脸痴迷。
　　敖若雪听着耳边的谈话，感觉很有趣。
　　这个凌星月上次被她打了一顿，估计那口气还没发泄出来，今天设比武招亲，本身作为一个修仙者，却不让修仙者参加，摆明是要欺负人。
　　当然，能够被欺负的大多是精虫上脑的家伙，正常人可不会蠢到明知没得打，还去找虐。
　　敲锣打鼓的声音从街道头到街尾传开。
　　凌星月带着下人来回转了几圈，然后来到一座早早就设好的擂台之上，趾高气昂仰着小脸，一副天不怕地不怕的样子。
　　台下挤满了人头，不但有男的，连女孩子也跑来看。
　　管家敲了一下铜锣，开口道：“比武招亲正式开始，有哪位好汉敢上台跟我们家小姐一较高下？”
　　“我来！”
　　台下一个两米高的大汉举了举手，一步就跨到台上，色眯眯盯着凌星月看。
　　管家用测试灵气的镜子对着大汉照了照，几秒后，对凌星月点点头。
　　哼，不知死活，本小姐最喜欢揍这种色-狼了。
　　凌星月心中暗暗鄙视，表面上却舔着小粉舌，对大汉勾勾手指，“过来啊，打赢我，我今晚就陪你嘿嘿嘿。”
　　“哎呀妈呀，真-骚！”
　　台下的禽兽们看到这一幕，差点把口水流到了地上。
　　那两米高的大汉也不好受，被撩得心痒痒，大喝一声，向着凌星月扑过去。
　　“凌小姐，得罪了！”
　　敖若雪找了个制高点，在一座客栈的二楼往下看，看到大汉愣头愣脑扑向凌星月，忍不住闭上眼睛。
　　一声惨叫传来，她露出果然如此的表情。
　　睁眼往擂台那边一看，原来凌星月一脚就把大汉给踹飞了，飞了二十多米远，落在人群中，把好几个人砸得半死不活，自己也晕死了过去。
　　“小哥哥们，还有谁要挑战吗？”
　　凌星月收起暴力的姿势，装出萌妹子模样，对着擂台下的饿狼们挑-逗。
　　“我来。”
　　“我也来。”
　　“就算被打死我也要上去。”
　　“嘿嘿，能够让凌小姐的拳头跟我的脸接触在一下，也算是有肌肤之亲了，俺老朱也来试一试。”
　　人群中走出十几人，个个不怕死的样子。
　　管家逐一给他们检测身体之中有没有灵气迹象，检查完后，对凌星月点点头,旋即按顺序排队上台挑战。
　　这次上台的是个肥头大耳的猪肉佬，一上台就扑向凌星月，想要跟少女来个拥抱。
　　“恶心！”
　　凌星月高高跃起，躲了过去，落地瞬间，一脚将对方踹下擂台。
　　“下一位！”
　　十几秒后。
　　管家又喊道：“下一位！”
　　不到一刻钟，连续上台十几个人，无一例外被凌星月一脚踹下台。
　　现在排队上台挑战的人只剩下一个，是个长相俊俏的白衣书生。
　　管家咳咳两声，开口道：“还有没有好汉要挑战，如果没有，打完这一场我们小姐就收工了。”
　　“本公子还没打，你就以为我会输？”
　　那白衣书生走上擂台，风度翩翩对着台下的人群拱了拱手，傲气十足，对着凌星月打量道：
　　“早就听闻凌小姐是个天才，今日一见，果然如此，能够在二八年华达到吸灵境十段，这份天赋足以得到天命学院青睐。”
　　凌星月一听这话，笑脸顿时凝住。
　　她抢过管家手中的镜子，对着白衣书生照了照，眉头皱起。
　　镜子显示没有灵气波动，普通人一个。
　　可是普通人为什么这么了解清楚修仙界的事？难道都是听来的吗？
　　凌星月暗暗想着，忽然对眼前的白衣书生有点忌惮，生怕着了对方的道，索性开口说：“本小姐今天很疲惫，不打了，有空再摆擂台。”
　　她拱了拱手，想要离开。
　　那白衣书生见状，拦住她的去路，邪笑道：“先打完这一场也不迟，反正本公子已经上台了。”
　　话音落下，也不管凌星月愿不愿意，手中的折扇“啪”的一声合上，一掌按向少女的胸。
　　“无耻！”凌星月呸了一声，抬腿就想一脚把白衣书生踹下台。
　　然而这一次的对手跟之前的对手完全不同，那白衣书生身上一点灵气波动都没有，但是却伸出手，硬生生接住她的脚，脚步稳如磐石，动也不动。
　　凌星月感觉自己好像踢到了一座铁塔，脚尖生疼，翻了个身挣脱对方的手，掌心凝聚灵力，一掌按向白衣书生。
　　“哈哈哈，凌小姐，你说过的话可要算数，输了就得做本公子的女人。”
　　白衣书生任由凌星月晴天霹雳的一掌打在胸膛，神色不变，伸出双手按在凌星月的香肩上。
　　“你……你到底什么人？”凌星月神色惊恐，感觉自己这下要栽了。
　　对方明明没有灵力，可是硬生生凭着肉身抗下她的攻击，这简直不可思议。
　　她举办这场比武招亲，只是为了打别人出气，发泄一下，所以才不让修仙者参加。
　　可现在这个场面，明显已经失去了掌控。
　　眼前的白衣书生没有灵力，不算是修仙者，所以不算违反规矩。
　　接下来，如果她输给对方，那她就相当于搬起石头砸自己的脚了。
　　“不要挣扎了凌小姐，今晚我们就进洞房。”白衣书生双手仿佛有一座山的重量，按在少女肩膀上，压得她差点跪下。
　　凌星月额头冒出香汗，苦苦支撑着，想要挣脱对方的手，可是力量根本不够。
　　这时，一道道冰流突然从她身后出现，蔓延到肩膀上，包裹住了白衣书生的手。
　　“啊！”
　　白衣书生痛呼一声，双手仿佛被火烧过一样，又红又肿，猛地缩回去，后退几步，目光往四周观望，似乎想要找什么人。
　　凌星月趁着这个机会，一脚将他踹到台下，大松一口气，“我赢了！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第18节 第18章城外小树林

　　“不算数，有人偷袭我！”白衣书生在台下爬起身，目光环顾四周，最终落在旁边一家客栈的二楼上。
　　上面已经没有了人，他指着客栈二楼道：“刚才这上面有人偷袭我，要不是有人偷袭，本公子怎么会输？”
　　“切，你说偷袭就偷袭，谁看到了？”
　　凌星月小脸闪过一丝异样的色彩，转眼即逝，撇撇嘴道：“男子汉大丈夫，输了就是输了，别不承认，再见，我回家吃饭去了，有空再摆擂台比武！”
　　“别走，再打一场，我这次绝对不会输。”
　　白衣书生一脸阴沉转过身来，拦住少女的去路。
　　凌星月见状，装作委屈的样子，可怜兮兮对台下的群众道：“大家看看，这位公子想耍无赖，我都说不打了，而且打了这么久，已经很累，他还是不依不饶，太过分了。”
　　台下围观的群众百分之八十是男人，他们自己得不到凌大小姐，自然也不希望看到别人拿下这个美人，一看这场面，个个都挽起袖子，对白衣书生怒目圆瞪。
　　“小子，外地来的吧？别这么嚣张，凌小姐赢了你，你还缠着人家，你是不是男人啊？”
　　“对，没见过这么不要脸的。”
　　“小白脸，刚才你和凌大小姐交手我们都看得很清楚，没有人偷袭你，是你自己输了，输了就赶紧滚，别耍无赖。”
　　“走啦小白脸，信不信我们揍扁你？”
　　“敢纠缠凌大小姐，我朱二狗第一个不放过你。”
　　围观的群众们义愤填膺， 连女观众都跟着激动起来，恨不得上台把白衣书生的小白脸打成黑色。
　　凌府的管家带着下人挡在自家小姐面前，拱了拱手道：“小兄弟，既然您输了，请不要纠缠我们家小姐，我们城主府不是吃素的，若是有人在此地闹事，不管你是什么人，一样捉你去坐大牢。”
　　“你们……你们好大的狗胆，竟然敢这样跟本公子说话？”
　　白衣书生怒极反笑，伸手指了指管家，又看看台下的人群，冷哼一声，脚步一跺，飞身而起，落到了旁边的客栈二楼之上。
　　他似乎想要找到刚才偷袭自己的人，但是二楼已经空无一人，看了几眼，他发泄般一掌拍碎面前的桌椅，顺着楼梯走下去。
　　凌星月看他离开，暗暗松了一口气，跟台下的群众们道了声谢，然后也离开了擂台。
　　正当她和下人们快要回到城主府的时候，街边忽然跑来一个扎着羊角辫的小女孩，扯了扯她的衣袖道：“姐姐，有人让我带话给你，要你去城外的柳树林见一面。”
　　“柳树林？”
　　凌星月小脸错愕，想起刚才在暗中帮助自己的人，不禁伸手摸摸小女孩的头，给了她一个碎银，“小妹妹，能不能告诉姐姐，让你带话的人长什么样？是男人还是女人？”
　　“布吉岛耶！”
　　小女孩收了银子，天真地摇摇头，“我都没看到他长什么样子，他遮住了脸，高高瘦瘦的，说话声音跟我们村那个木有小鸡-鸡的哥哥一样。”
　　“额……”
　　凌星月挠了挠小脑袋，对旁边的管家道：“我有事出去玩，你们自己回家吧。”
　　说完一蹦一跳往城外跑。
　　“哎哎，小姐，你的作业还没做完，城主大人说打完擂台就要回家的。”
　　管家在后面喊。
　　“嘿嘿，今晚回去再做。”
　　凌星月头也不回挥挥手，钻进人群中很快不见了人影。
　　不一会，她出现在清水县城五里之外的柳树林里。
　　看着只有风声没有人影的柳树林，少女一脸奇怪，用手当做喇叭喊：“有人吗？约我来的好汉是不是害羞躲起来了呀？”
　　没有人回应，头上飞过一只乌鸦，似乎受不了她的娇气声音，在空中停顿了一会，给她拉了一坨翔。
　　“臭乌鸦，别跑，居然敢往本姑娘身上拉屎？”
　　凌星月好歹是个修仙者，一个侧身就躲过了乌鸦的异物，飞身而起，想要把那只乌鸦捉住。
　　可是乌鸦拉完就跑，那速度就像火箭一样，她飞上高空，乌鸦就飞远了。
　　“哼，算你逃得快，不然本姑娘就在这里烤了你。”
　　凌星月重新落在地上，仰着小脸跺了跺脚。
　　“小妞儿，好久不见，还记得我吗？”
　　忽然，耳边响起一道清冷稚气的声音。
　　凌星月一听这话，小脑袋就往旁边的树上看，当看到带着斗笠面纱的敖若雪时，顿时气不打一处来，“哎呀，原来是你这条平胸龙，我找你找得可辛苦了，你居然敢主动出现？”
　　敖若雪这身打扮跟上次在小巷子里堵她的样子没什么两样，她怎么可能不记得。
　　“刚才要不是我出手帮你，你现在已经是别人老婆了，还这么嘴臭？”
　　敖若雪从树上跳落，围着凌星月转了一圈，没好气道：“我知道你心里很感激，不过你不用谢我，我帮你只是因为你上次帮过我，以后我们两不相欠了。”
　　“喂，我什么时候帮过你，上次明明是你偷袭我。”
　　凌星月边说边拉开架势，粉拳紧紧握着，“来啊，上次偷袭不算，这次本姑娘要跟你面对面正式打一场。”
　　其实敖若雪所说的帮过自己，无非就是说帮自己增加经验而已，此时听了少女的话，她很想笑。
　　“凌大小姐，不是我看不起你，上次的我你或许有一战之力，但是今时今日的我，你连我一只手都接不住。”
　　“狂妄，本姑娘没见过这么嚣张的女孩子！”凌星月说着就要一拳打过去。
　　敖若雪直接从她面前消失。
　　“咦，人呢？”
　　“我说过你不是对手就不是对手，还自取其辱？”敖若雪一脸高傲，在某大小姐身后出现，掌心冒出一团水流，触碰到对方肩膀上。
　　水流瞬间包裹住少女全身，然后结成晶体，一下子把凌星月困在了巨大的冰块里面。
　　“怎么样，难不难受?”
　　敖若雪看着大冰块里面动弹不得的少女，嘿嘿一笑，“这样也好，你这么喜欢动手动脚，把你冰着你就不会打断我说话了。”
　　“简单跟你说吧，这次我约你出来，是想提醒你，刚才那个白衣书生不是简单人物，他身上虽然没有灵力波动，但是专修肉身，实力相当于结丹一段的修士，这次被你侥幸赢了，并不代表你的麻烦就此了结。”
　　“我看人不会出错，那个家伙刚才盯着你的眼神非常银荡，绝对还会找你的麻烦，你要小心提防，这次有我帮你，下次可就不会这么好运了。”
　　说完，敖若雪摇头苦笑，如同多情的公子般，一晃一晃，悠悠离去，“这么好看的妹子，实在可惜了呀！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第19节 第19章养肥党嘤嘤嘤

　　美少女的身影消失许久，柳树林里寂静一片，巨大的冰块突然裂开。
　　凌星月浑身发抖，身体冒着白色的寒气蹲在地上，咬着银牙想骂娘，可是想起刚才那个霸气少女的话，她只好把怒火压回肚子里。
　　“哼，一点都不知道怜香惜玉，爹爹说得对，女人对待女人最狠心。”
　　她冻得瑟瑟发抖，打了个喷嚏，暗暗咒骂。
　　“不过平胸龙说得也对，那个白衣书生太邪门了，不知道修炼了什么肉身神功，靠着肉身就能够压着我打，如果再碰上他，我可能要完蛋。”
　　“不行，我要回去告诉爹爹，让他把那个白衣书生赶出清水县，不然那家伙迟早还会来纠缠我。”
　　想到此处，凌大小姐吸了一口阳光暖气，飞快往城里跑。
　　……
　　话说，那青河龙王救了美人后，心情大好，化作龙身在云雾中游转，飞天落地，如此来回数十里，仿若猛虎巡山，神龙望海，放眼之处，大好河山，均为其土。
　　（以上段落纯粹装逼描写之法）
　　敖若雪回到龙宫之中，刚好碰上了龟丞相。
　　这老头不知道是不是心脏病发作，嘿嘿吼吼的样子，满头大汗，明明是个油滑老乌龟，每次遇事都慌慌张张。
　　“龙王大人，你回来得正好，刚才蚌将军传回来消息，说看到了姬花和李万丹一起出现，他派人跟踪，但是被发现了，现在姬花和李万丹两人，正往天命学院的方向逃去。”
　　“嗯，逃就逃，你怕什么，用得着慌成这样？”
　　敖若雪不紧不慢走进金殿，在王座坐下，“本王经过这几天修炼，修为更进一步，已经不是那个李万丹所能够对付的了，就算他拿着鳄神令进入黑水河，本王也有信心在河里跟他交手。”
　　上次击败蛟龙王的时候，她只不过刚突破到结丹二段，现在修为已经到了二段巅峰，差一点点就能够突破到结丹三段。
　　现在只要给她三天时间，不靠经验值，单单靠吸收灵气修炼就可以达到结丹三段。
　　到那个时候，拥有鳄神令的李万丹也不会是她的对手。
　　“唉，龙王大人，老奴不是担心李万丹拿着鳄神令回来，我就是怕他不回来，现在他带着姬花往天命学院方向逃，肯定是知道自己一个人奈何不了你。”
　　“他应该是想回学院找帮手来对付您啊，你要知道，天命学院高手如云，各种奇才汇聚其中，李万丹在里面修炼了这么久，肯定结识了不少同学，一旦被他请来大批天命学院的高手，那可如何是好？”
　　龟丞相一如既往的会思考，短短几句话就把问题关键说了出来。
　　“龟爷爷，你不是说过天命学院校规森严，不允许学生插手校外的争斗吗？我们清河龙宫跟黑水河蛟龙一族的恩怨，他们也管？”
　　敖若雪拿过苹果咬了一口，小嘴粉嘟嘟鼓起，像个可爱小女孩般惹人怜惜。
　　不是她恶意卖萌，纯粹是她本身就长得太过于漂亮，随随便便一个动作就萌得不行，而且又萌又霸气。
　　“说是校规森严，不得插手校外争斗，但这种事，天命学院也不一定知道。”
　　龟丞相苦笑道：“假如李万丹找自己的同学，偷偷摸摸跑来这里灭了我们，连鱼毛都不放过，你看消息能够传到天命学院吗？”
　　“而且，外三门弟子之中，总有一些胆大凶恶之徒，那些学生自知天资有限，永远也进不了内三门，所以自暴自弃，根本不在乎校规，李万丹若是以情分相邀，以利益相邀，总会有人帮他出头的。”
　　天命学院的学生在入学的时候会受到资质检测，天赋最好的一批进入学院内三门，享受最好的修炼资源，将来还可以在天命学院当长老，前途不可限量。
　　外三门弟子就没有这么好的待遇了，除了外一，外二这两门的学生不用干杂务，外三门的学生几乎包了整个学院的杂务，相当于是帮学院打工获得在学院修炼的资格。
　　当然，不管外一外二，还是外三，在毕业后的前途都是一样的，最终会离开学院，该干嘛干嘛，不像内三门那种地位，有前途保障，背靠天命学院这棵大树。
　　“龟爷爷，我记得你说过李万丹是外三门的学生，那么从这一点我们不难判断出，他就算能够找到帮手，也是局限在外三门，等级比他高的，怕是不会跟他做朋友吧？”
　　敖若雪啃完一个苹果，冷静分析道：“早有传言，天命学院外三门的学生修为最高者不过是结丹七段，我们何须慌张？只要本王趁着这几天时间突破，还是可以抵挡的，而且，李万丹不一定能够找到结丹七段的帮手。”
　　“龙王大人，你有信心对付结丹七段？不是开玩笑吧？”
　　龟丞相昨天才问过敖若雪，知道她的境界是结丹二段，而且是刚突破的二段。
　　现在这少女跟他说能够对付结丹七段，这不是在耍他玩吗？
　　就算是返祖玉龙血脉，五爪玉龙战神之躯，也不可能跨越五个段位战斗，这种事他听都没听说过。
　　“龟丞相爷爷，我不是说我现在就能够抵抗结丹七段高手，我是说再给我一点时间，我会加快修炼速度，等到李万丹带人来的时候可以抵抗结丹七段高手。”
　　敖若雪一脸无奈。
　　“龙王大人，您是想在短时间内突破到结丹五段？”龟丞相瞪大眼睛。
　　疯了疯了，返祖玉龙血脉再厉害，也不可能在几天之内突破三个段位啊？小龙王不是在做白日梦吧？
　　“不需要五段，只要达到结丹四段，我就有信心跟结丹七段修士交手。”
　　敖若雪懒得解释太多，起身道：“李万丹都不一定能够请到天命学院外三门最顶尖的学生，你何必这么担心？”
　　“话是这样说，如果他请不来结丹七段的高手，但是请来了一群结丹四段五段的朋友，我们又该如何是好？”
　　“那就杀光他们。”
　　敖若雪冷哼一声，“届时我会召集猴族，通过猴族联络牛族，三方大军在清水河周边布置，稍有动静，将他们全数包围。犯我龙宫者，杀无赦！“


　　
　　——————
　　ps： 有人吗？有人在吗？都出来吱一声啊。
　　敬爱的养肥党们，你们养归养啊，怎么也要施点肥料呀？票也不投，间贴也没有，收藏不断增加，可是作者君却感觉没人看——啧啧啧！ 
　　
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第20节 第20章天命学院使者

　　龟丞相看着眼前的少女，想要反驳几句，可是却又无言反驳。
　　刚才只顾着考虑李万丹带来的人有多强大，却忘了自己这边的人有多强。
　　敖若雪不说猴族牛族，他都差点忘了还有这两个族群可以利用。
　　“龟丞相爷爷，事态紧急，这几天龙宫就交给你了，本王要出去一趟。”
　　敖若雪虽然对于自己突破结丹三四段很有自信，但是为了避免出意外，觉得还是早点突破比较好，不然等李万丹带人来就没时间了。
　　天命学院来清水河，少说需要两天，速度慢一点，可能要三四天，她可以利用这段时间将自己的境界提高，并且提前布置手下的大军。
　　“龙王大人要去哪里？”龟丞相问。
　　“本王还能去哪？当然是去蛮荒森林猴族的地盘。”
　　敖若雪从怀里拿出一张符纸，递给眼前的老乌龟。
　　“父王留下的通讯符只剩下这一张了，你收好，如果有什么意外就燃烧符纸，本王会赶回来支援。”
　　见龟丞相在发愣，又补充道：“如果本王来不及支援，你不要硬碰硬，先吃点亏，装孙子拖延时间，记住了吗？”
　　“老奴一定谨记龙王大人的话。”
　　龟丞相拱了拱手，然后跪下磕了个头。
　　敖若雪伸出白玉般的小手，拍拍他的肩膀，旋即化为龙身，从金殿飞出去，出了龙宫就游上岸。
　　三十多米长的玉白色神龙飞到天空，在云层中游动，发出一声龙吟，似乎是在给清水河的河民打招呼。
　　半晌后，神龙渐渐飞远，消失不见。
　　与此同时，清水县城的城楼之上。
　　凌星月捧着一本书籍，抬着头望向天空的白云，神色有点痴呆，“刚才的龙吟声难道是平胸龙发出来的吗？她在干嘛？跟谁打招呼呢？”
　　经过追问自己父亲，她大概已经知道敖若雪是生活在清水河底下的龙族，这种从小就听闻的传说，早已经不是秘密，只不过在认识敖若雪之前没有见过龙族，所以她不相信这个传说而已。
　　“咳咳……”
　　正思绪间，耳边传来声音。
　　一个穿着华服的国字脸中年人出现在身后，板着脸道：“星月，为父罚你看城楼思过，顺便读书备考，你又在发什么呆？”
　　“爹，我已经看完所有书了。”
　　“哼，看完了还有。”
　　凌破天藏在身后的手伸了出来，捏着一大叠书本，扔到女儿手中。
　　“你看，这是天命学院推出的‘新生八脉运行’课本，很难买的，为父也是托了几个朋友才买到，你好好看，争取早点考上天命学院，为我们凌家争光，为清水县的百姓争光……”
　　“爹爹，我的眼睛都要瞎掉了，刚看完了十本书，还要再看？”
　　凌星月一脸抱怨。
　　“臭丫头，你还敢说累？要不是你得罪了天命学院的使者，错过了一个大好机会，为父用得着辛辛苦苦给你买书看？”
　　凌破天气不打一处来，伸手点了点女儿的脑门，恨铁不成钢道：
　　“你说你是不是想气死为父？那使者本来可以直接招你进学院，现在好了，你得罪人家，还当着为父的面赶人家离开，好好的一个机会没了。”
　　他所说的使者，正是不久前在比武擂台挑战凌星月的白衣书生。
　　那书生叫林岸，是天命学院内三门的一位学长，这次是长老派任务给他，让他来清水县做家访，给凌星月做个详细的家族调查。
　　凌星月天才的名声早已经传开，天命学院注意了很久，这次派人来做家访就是为了查清楚她的家庭背景，看看凌家祖辈有没有做个什么恶劣事迹。
　　如果调查满意，林岸这次回去禀报给长老，学院的长老很可能会直接将凌星月特招进入内三门。
　　不过很可惜，这个鱼跃龙门的机会已经被凌星月给踢走了。
　　林岸之前去过城主府，自报了自己的身份。
　　城主凌破天得知他是天命学院的来人，马上就准备了酒菜，亲自招呼对方。
　　本来两人聊得好好的，可是凌星月一回家看到林岸，就说林岸是淫-贼，大吵大叫，拿着扫把将他赶出门。
　　这下子，林岸怎么忍得了，当场跟凌破天翻脸，甩袖离开。
　　凌破天看着那一幕，差点气得吐血，把女儿大骂了一顿，罚她到城楼这里看大门，并且要看考试书，不看够一百本书就不能回家。
　　“爹爹，我哪里知道他是天命学院派来的使者啊？你当时又没告诉我，我看他这么猥琐，一肚子火就上来了。”
　　凌星月抱着自己父亲的手臂撒娇，想要对方放自己回家。
　　“哼，你有给为父说话的机会吗？一看到使者大人就要打要杀，要不是人家脾气好，没有跟你计较，你现在还能好好的站在这里？”
　　凌破天越说越气，挣脱女儿的手，手指在她的脑门弹了一下。
　　“也不知道你这次的行为会不会影响考试录取，如果林岸回去后说你坏话，我看你这辈子都进不了天命学院。”
　　“不去就不去，有什么大不了？我自己就可以修炼，用得着天命学院教吗？”凌星月小声嘟囔。
　　其实她对天命学院没兴趣，只不过是父亲逼着她考试而已。
　　“死丫头，你还敢顶嘴？”
　　凌破天黑着脸，鼻孔几乎喷出火来，“你知不知道天命学院的灵气有多浓郁？修炼资源有多好？”
　　“别说像你这种天赋的修仙者 就算是一个普通人，在天命学院待久了也会变成人魔，寿元增加百岁，你要是能够在天命学院修炼，修炼速度最少增加五倍。”
　　凌破天说着说着，忽然叹了口气，神色惆怅。
　　“我们凌家曾经也是一个不小的修仙家族啊，现在已经没落成这样，连我自己都结不成丹，家族里除了我们父女，旁系中找不出一个有修仙天赋的人来，这是何等悲哀？”
　　“又来又来了，爹爹，我怕你了，我会好好看书，争取考上天命学院行了吧？”
　　凌星月翻着死鱼眼，一脸无语。
　　每次老爹逼她修炼的时候，总是搬出愧对列祖列宗的那一套。
　　凌家曾经确实是个有名的修仙家族，据凌破天所说，祖上出过“分身境”的强者，只不过后来人丁凋零，拥有修仙天赋的家族子弟越来越少，才逐渐没落而已。
　　凌破天拍拍女儿的脑袋，道：“千万不要辜负为父的一番苦心，你代表着我们凌家的未来啊。”
　　“我知道了爹爹，你走吧，别妨碍我看书。”
　　凌星月娇哼一声，有点不耐烦。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第21节 第21章付出点利益

　　浓雾环绕的群山，两道身影划过天际飞来，落在其中一座山峰之上现出人形，原来是一男一女。
　　男子三十岁上下，长相普通，穿着一袭青衣， 落在地上，他偏过头对身边的美妇人道：“花姨，朱歇师兄脾气不太好，待会见到他千万不要乱说话，要客气点。”
　　“你尽可放心啦，花姨怎么会坏你大事呢？”美妇人眼里含春，嗲声嗲气回话。
　　这美妇人大概三十来岁，身材丰润，凹凸有致，穿着半透-明的粉色抹-胸襦裙，一举一动充满狐-媚之气。
　　她正是敖若雪派人追杀的蛟龙王宠妃——姬花。
　　身旁的男子就是蛟龙王的大儿子李万丹，两人被蚌将军的人发现后，一路逃到天命学院，打算找帮手回去除掉敖若雪。
　　现在两人所处的地方是天命山脉，号称月神州灵气最浓郁的地方，这里终日雾气环绕，仿若人间仙境，看起来美如画，实际上非常凶险。
　　这里的阵法多如繁星，寻常修士如果贸然闯入这片地域，很容易会迷失其中。
　　如果没有李万丹带路，姬花也到不了这座外三门的第六灵山。
　　“朱歇师兄可在？”李万丹整理了一下衣物，带着姬花来到一座木屋外，敲了敲门。
　　“吵什么吵，大早上的，烦死人了。”
　　木屋的门被推开，一个穿着道袍的胖子走出来，揉了揉眼睛，打量着李万丹，“原来是你小子啊，找我什么事？”
　　“朱歇师兄，我想请您帮我一个忙。”
　　李万丹凑到胖子耳边低声细语，说完后又指了指后面站着的姬花。
　　那朱歇胖子本来听着有点不耐烦，可是当看到姬花后，眼睛顿时发了光，仿佛狼见了羊，老虎见了猫粮。
　　他一把推开李万丹，走到姬花面前，用手擦了擦嘴角，防止口水流出来影响形象。
　　“这位就是李师弟的后妈？哎呀，真是失敬失敬，来来来，进来坐，你们想要我帮忙去杀那个什么清河龙宫敖若雪是吧？能给我什么好处？”
　　李万丹想要说话，可是却被胖子推开。
　　胖子牵住姬花的手，请她坐下，倒了杯茶。
　　“大家都知道，我朱歇在天命学院外三门算是一霸，手下的人马虽然不多，但是个个都是天之骄子，随便出手就能够一个打十个，如果你们给的利益不够，恐怕请不动我的兄弟们啊！”
　　姬花想要挣脱胖子的手，可是这时李万丹却给她打眼色，她想了想，只能放弃挣扎，嗲声嗲气道：
　　“朱歇小哥哥，你想要什么利益呢？我们黑水河盛产美女，你如果能够帮我们杀了敖若雪，夺回黑水河，我们可以帮你找一百个美女，让你和你的兄弟们享用。”
　　“哈哈哈，姬花娘娘真是快言快语，深得我心，美女我们要，但是这些真不算什么利益。”
　　朱歇拍了拍肚皮，另外一只手捏着姬花的手，在她的手心打圈圈。
　　“听说你们黑水河有个鳄神令，怎么样？是不是在你们身上？如果你们能够把鳄神令给我，并且在我杀了那个清河龙宫的敖若雪之后，将她的地盘也交给我，那我就帮你们出头。”
　　“朱歇师兄，你……你这太过分了。”
　　李万丹忍不住开口道：“鳄神令是我们黑水河的根基，没有鳄神令，我还怎么掌控黑水河？”
　　“这话说得好，没有鳄神令，你们不需要黑水河，把黑水河的地盘也交给我就行了。”
　　朱歇丝毫不觉得自己狮子大开口，作为天命学院外三门的一霸，堂堂结丹六段高手，没点利益怎么可能冒着违反校规帮人出头。
　　“朱歇师兄，一场兄弟，我平时没少请你吃喝酒，你居然跟我计较得这么清楚？”李万丹脸色涨红，一副要发飙的样子。
　　本以为这次来找朱歇，只需要付出一点灵石就能够请得动对方，没想到对方居然开口就要黑水河的地盘，简直比他还贪。
　　“李师弟你这话就不对了，知道我为什么有这么多手下吗？知道他们为什么肯跟我混吗？那是因为我不会吃他们的利益，谁找我帮忙都不能讲私情，公事归公事，没有利益，谁会帮你？”
　　朱歇冷哼一声，站起身走到门口，做了个请的手势，“如果你觉得吃亏，现在就可以走了，不用再谈！”
　　“走就走。”
　　李万丹满腔愤怒，甩了甩袖，径直离开。
　　“等等我。”姬花追出去拦住李万丹，把他拉到一边，小声道：
　　“丹儿，现如今我们二人已经别无办法，要么躲起来，任由那个敖若雪发展壮大，要么现在就带人去杀了她，不然等她成长起来，日后想要杀她，基本不可能了。”
　　“我知道要杀她，可是朱歇的胃口太大了，为了报仇把父王的基业送给他，我怎么对得起父王？”
　　“现在最重要是杀了敖若雪，不然她一直派人追杀我们，我们难道要在天命学院躲一辈子吗？”
　　姬花拉着李万丹的手，劝道：“黑水河终究是个小地方，你是做大事的人，日后肯定还能够拥有属于自己的领地。”
　　说到这里，她凑到青年耳边悄悄说：“如果实在放不下黑水河，等你将来比朱歇更强大的时候，你可以杀了他，把黑水河夺回来。”
　　李万丹目光一亮，对啊，自己天赋比朱歇高，假以时日，肯定能够超过朱歇。
　　到那时候，自己完全可以干掉朱歇，把黑水河夺回来，重振蛟龙一族的威风。
　　“花姨，你说得有道理，我听你的！”
　　两人相互交谈了一会，李万丹重新走进木屋，对正在抠脚趾的朱歇道：“师兄，你的条件我都答应你，你什么时候能够跟我启程？”
　　“哈哈哈，果然，我就知道你会回来，像你这种废材，在天命学院除了找我帮你出头，你还能找到谁？”
　　朱歇穿上鞋子，手指头弹了弹，一团黑色的东西弹到李万丹的脸上，差点让李万丹恶心得晕过去。
　　“等我召集了手下的兄弟，明天就可以启程，不过我还有一个条件。”
　　“还有什么条件？”
　　朱歇指了指门口外面的姬花，“我想跟你后妈睡一晚！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第22节 第22章灵猴山的猴

　　“朱歇师兄，你这要求未免太过了吧？”
　　李万丹眼含怒火，一副要翻脸的样子。
　　其实他早猜到朱歇可能会有这个要求，带姬花来之前，甚至已经准备好了让姬花献身，毕竟这个后妈跟自己父王之前就已经跟过几个大妖了。
　　对于献身获宠这种伎俩，姬花玩得很娴熟。
　　可是不管怎么说姬花都是自己父王生前的妃子，就这样被朱歇这头猪给拱了，他怎么想都觉得不甘心。
　　“李师弟，难道睡一晚也不愿意？”朱歇有点不满。
　　李万丹皱着眉头，正要开口说什么，姬花上前挡住他，掩嘴娇笑：
　　“难得朱歇哥哥看得上人家，人家当然愿意啦，可是，现在外面有人要追杀妾身，如若一日不解决威胁，妾身怎么放得下心跟你玩乐？”
　　美妇人伸出一只手，搭在朱歇肩上，嗲声嗲气道：“朱歇小哥哥，要不这样吧，等你将清河龙宫的人铲除干净之后，我以后天天跟你在一起，做你的女人，怎么样？”
　　啧啧，好一个尤-物！
　　朱歇舔了舔舌头，正色道：“既然这样，我就等几天时间，姬花娘娘，你要记住自己说过的话，待我铲除了清河龙宫，你就做我的女人。”
　　相比于睡一晚，肯定是永久睡更好。
　　他对于自己的实力很有信心，只要到了清水河，杀死敖若雪只不过是眨眼的功夫而已，根本不怕翻车，更不怕姬花会逃掉。
　　“朱歇小哥哥，你放心啦，只要敖若雪一死，人家当天晚上就可以跟你那个了。”姬花眼神妩媚，对着胖子吐了口香气。
　　李万丹在旁边看着她的动作，心情很复杂。
　　…………
　　三天后，蛮荒森林。
　　阳光照耀着河流，顺着水流蔓延而下，天梯般的瀑布呈现出来，下方是一个宽阔的水潭，足有篮球场大小的面积。
　　水潭岸边长满了大树，枝丫从一边延伸到水潭的另一边。
　　一条条树藤吊在水潭上方，这场景仿佛地下岩洞里的钟乳石，让人叹为观止。
　　数百个毛色各异的猴子，发出“咿咿呀呀”的声音，在水潭周边的树上跳来跳去，非常活泼。
　　此时，在水潭中间一块凸出水面的巨大岩石上，盘坐着一个身穿冰蓝色襦裙的少女。她双目紧闭，两只手合在腹部，一动不动，仿若雕塑。
　　猴子们在树上看着那道倩影，皆是一脸好奇，其中有几个小猴子很调皮，忍不住顺着树藤爬到少女头顶上方，伸出手触摸少女的白玉色龙角。
　　“二长老，她在这里盘坐三天了，动也不动一下，是不是死了？上次大长老死的时候也是坐着坐着没有了气息。”
　　瀑布水流从上游落到水潭中，冲击着水面，声音几乎掩盖了谈话的声音。
　　两只红毛猴子在岸边一棵树下好奇望着敖若雪交流。
　　今天已经是第三天了，自从三天前少女来到灵猴山逐批击败了所有猴子后，那少女就在水潭的岩石上盘腿而坐，一直没有动过。
　　要不是猴王警告自己的手下别去打扰少女，估计调皮的猴子们已经把少女扔到水潭里当玩具了。
　　“你不懂货，人家这是在修炼，我们大长老之所以死，是因为寿元耗尽，坐着坐着就过世了，跟小龙女不能相提并论。”
　　被称之为二长老的红毛猴子皮肤有点皱，明显年纪不小，一边挠着背一边道：
　　“小龙女可真厉害，在这种嘈杂的地方都能够修炼，一闭眼就是三天，我们不得不服啊，难怪大王会败给她。”
　　“二长老，大王说以后我们要归清河龙宫管，是不是真的？我们要不要搬到清水河住？听说清水河有很多鱼，我太喜欢吃鱼了，如果搬过去，肯定要天天吃鱼。”
　　“去去去，丢光我们的猴脸了，只有猫族那些家伙才喜欢吃鱼，我最讨厌吃鱼。”
　　红毛老猴子把身边的年轻猴子一巴掌拍开，嫌弃道：“我说你怎么这么臭？原来吃了鱼，满嘴鱼腥味。”
　　“咿呀咿呀……”
　　猴子们都凑近过来，用鼻子嗅了嗅那只吃鱼的猴子，半晌后，全都炸了毛，一个个跑开，对吃鱼猴子很嫌弃。
　　吃鱼猴子正想说自己没有吃鱼，只是吃了榴莲，可就在这时，水潭中突然传来一声巨响。
　　“轰隆隆——”
　　紧接着，整座灵猴山都震了起来。
　　强大的威压自水潭中心散发出来，猴子们几乎被压力压得趴在地上，瑟瑟发抖看着少女的身影。
　　孙天道从瀑布流的天梯洞里飞出来，落在一棵树上，闪闪发红的眼睛盯着水潭中盘腿而坐的少女。
　　“哇，小龙女真的突破到了结丹四段？”
　　猴子一脸不可思议。
　　“轰隆——”
　　水潭中的岩石爆裂开，敖若雪化为龙躯，飞上了天空，发出一阵阵龙吟声。
　　玉白色的神龙身影变得更加庞大，接近三十五米的长度，胸口那只爪子越来越大，差不多有其他爪子大小，五个指头非常锋利。
　　相比于另外四个爪子，第五个爪子的颜色比较特殊，是一种冰蓝色，当敖若雪晃动爪子的时候，一丝丝无形的冰蓝色火焰就从爪子表面冒出来。
　　“奇怪，这不是普通火，难道这是冰火？”
　　敖若雪在云层中盘踞着躯体，用两边的爪子去触碰胸口的冰爪，发现冰爪没有火焰应该有的温度，反而非常冰冷。
　　“啊哈哈，好兴奋啊，小龙女你终于露出真面目了！”
　　孙天道一直想要看看敖若雪的本体长什么样，此时看到天空中的五爪玉龙，顿时就跳了起来，跟着飞上天空，发出怪笑声。
　　“哦，卖盖的，好帅的龙啊。”
　　孙天道跟敖若雪混熟了之后，学了很多新词，哦卖盖几乎已经成了他的口头禅了。
　　他漂浮在空中，打量着眼前的白玉色神龙，突然大叫道：“让我看看你的本体战斗力有多强，接我一招焚天之炎吧！”
　　话音落下，他张开嘴喷出一道红色的火焰。
　　火焰的范围很大，形成扇形攻击，猝不及防之下，差点把敖若雪的尾巴给烧了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第23节 第23章龙宫危机

　　“来得好，小猴子，待会你千万别哭！”
　　敖若雪正愁着不知道去哪找个对手来试试自己第五个爪子的威力，看到孙天道主动来挑衅自己，当下张开嘴，喷出一道道水流，在空中形成冰墙，挡住火焰的攻击。
　　同时，她游动自己巨大的龙躯，从高空靠近到猴子的头顶，第五个爪子猛地按下去。
　　“哈哈哈，这冰蓝色的火真漂亮，不知道能不能比得过爷爷的火。”
　　孙天道满脸兴奋，摊开双手，周身形成红色火焰防护罩。
　　火焰防护罩挡住了冰爪，不过仅仅只是持续了几秒钟的时间，下一刻，红色火焰防护罩就被冰爪破开。
　　冰爪不只是破开了火焰防护罩，还把散掉的红色火焰吸进了爪子里面，吸收完后，爪子表面的冰蓝色火焰变得更加旺盛。
　　“啊！！！”
　　孙天道被冰爪碰到后，全身毛发瞬间化为飞灰，成了一个裸-男，全身白花花一片。
　　白色的裸--体皮肤并没有保持多久，眨眼间就被冰爪表面的火焰烧成蓝色，然后开始发紫发胀。
　　冰爪锋利的指尖触碰到孙猴子的身体，如同触碰到薄薄的纸张，轻而易举就熔出了一个血洞。
　　“停下，快停下，我受不了了！小龙女你是不是想杀死我？”
　　敖若雪看着这一幕，整条龙都懵了，连忙把冰爪子收回来。
　　孙天道在天空中坠落，掉进了水潭里面，砸出一大片水花。
　　“哦卖盖，哦卖盖，小龙女你简直不是龙，你这个变态，你看看你把我烧成什么样了？我没脸见人了，哦呜呜……”
　　孙天道全身毛发被烧光，皮肤又红又肿，胸口还有一个大大的血洞，那是被融出来的洞。
　　这点伤对于火猴来说其实不算什么，花几天时间就能够恢复过来。
　　现在问题比较大的是，他的毛被烧光了，搞得跟脱光衣服的裸-男一样，什么大王威严都没了。
　　岸上树上的猴子看着他这滑稽的样子都在捧腹大笑。
　　敖若雪恢复人形，如同九天神女般轻飘飘落在岸边，小脸微红，有点尴尬。
　　“是你自己主动要跟我打，怎么能怪我呢？”
　　她只是想试试自己的第五冰爪有什么威力，没想到会把猴子烧成这副滑稽样子。
　　“以后我这个大王还怎么当？天啊！”
　　孙天道仰头看天，差点哭了出来。
　　他想要骂少女几句，可是又怕对方揍自己，想了想，还是算了。
　　“去去去，二长老，你奶奶的大脖子，还在笑我？赶紧去找件衣服给爷爷穿上。”
　　孙天道回过神来，见周围的猴子都在笑自己，连自己最赏识的二长老都笑话自己，顿时气红了脸，浑身冒出火焰，从水潭表面延伸出去。
　　“咿咿呀呀，大王生气了，快跑！”
　　“大王息怒，俺这就去拿衣服。”
　　二长老躲开火焰，擦了擦汗，连忙去拿衣服给孙天道。
　　片刻后，在瀑布流的天梯洞里面，敖若雪抱着小手靠在岩石墙上，嘴里叼着个香蕉，时不时瞥一眼在洞-里出出入入的猴子。
　　她之所以这么快突破到结丹四段，是因为击败了灵猴山几千个猴妖，要不是怕得罪牛族的牛王，伤了和气，她肯定不介意去把牛族的牛妖们打一顿，让自己的修为更进一步。
　　看了看眼角上方的蓝色进度条，又涨了一大截，已经到了百分之三十的进度，一条条信息冒出来。
　　『击败吸灵境一段妖猴，经验值加1……』
　　『击败吸灵境一段妖猴,经验值加1.8……』
　　『击败结丹境一段妖猴，经验值加……』
　　信息多达数千条，看都看不完。
　　敖若雪用意念清除眼角上方冒出的信息，顿时变得简洁了很多。
　　“小龙女，来尝尝爷爷这酒，看好喝不。”
　　孙天道穿着一件灰色袍子，打扮得人模猴样，左右手捧着两坛酒走进洞里，递给敖若雪一坛，然后跑到王座上翘着二郎腿喝酒。
　　“你们也喝，给爷爷说点好听的话，祝贺小龙女神功盖世，天下无敌！”
　　四十多个猴族长老在长木桌前东一个西一个蹲着，有些等级低的猴子则是挂在水洞的蔓藤下面。
　　听了孙天道的话， 众猴举着酒杯，对敖若雪齐声道：“龙王大人神功盖世，天下无敌！”
　　“你们这些没见识的家伙，怎么都学爷爷说话呢？我让你们说点好听的， 不是学我说。”
　　孙天道有点不爽。
　　敖若雪丢掉香蕉皮，走到属于自己的王座上，抬手道：“你们都不用客气，该干嘛干嘛，本王是个随和的人，千万别把气氛搞得这么紧张。”
　　“小龙女，我跟你说，这些小混蛋们都很调皮，你不吓唬他们，他们不会把你当回事。”猴子凑到少女耳边小声道。
　　少女瞥了一眼猴子，“孙天道，这就是你管教手下的方法？”
　　“对啊对呀。”
　　“我用来对付你怎么样？”
　　“不不不，别这样，爷爷只是开个玩笑。”孙天道讪讪一笑。
　　敖若雪正要说什么，忽然黛眉紧蹙，从衣袖里拿出一张符纸。
　　符纸挣脱了她的手，悬浮在空中燃烧了起来，与此同时，龟丞相的声音从符纸中传来：
　　“若雪殿下，出大事了，李万丹带着十几个天命学院的结丹高手闯入龙宫，我拦不住啊，他们见人就杀，根本不给我拖延时间的机会。”
　　“若雪殿下，你要记住，他们最强的人，是一个叫朱歇的结丹六段强者，记住这一点……”
　　龟丞行说着话，突然发出一声惨叫。
　　紧接着，李万丹的声音从通讯符里传来：“哈哈哈，敖若雪，你放心，我不会把你的手下全杀光，我会留着你最看重的几个爱将，等你回来。”
　　“我要当着你的面把他们一个个杀死炖汤，就像你对待我父王和弟弟一样……”
　　通讯符化为灰烬，声音中断。
　　敖若雪俏脸充满寒意，粉拳握得“呱呱”响。
　　在场所有猴子都听到了通讯符里传来的话，一个个神色紧张地看着敖若雪。
　　孙天道拍了拍王座把手，主动开口道：“小龙女，你放心，我会派出灵猴山五千大军帮你杀死那个杂-种！”
　　说到这里，他环视周围的猴族长老，运转灵力将声音放到最大，“传令下去，立刻集结所有大军，跟我去清水河斩杀敌人。”
　　正在喝酒的红毛猴子放下酒杯，举手道：“二长老接令！”
　　有了第一个回应，很快又有第二个。
　　“三长老接令！”
　　“四长老接令！”
　　“五长老接令！”
　　很快，四十多个猴族长老全数跪下。
　　孙天道点点头，吩咐他们把各自的猴群召集起来。
　　“以你们跟牛族的关系，能不能把牛族请来帮忙？”
　　敖若雪看着众多猴族长老离开，忽然把孙天道拉住问。
　　虽然她现在心情很不好，恨不得立刻赶回龙宫将李万丹干掉，但她不能这样做，在这种关键的时刻，作为一个领袖，她必须冷静下来，思考该怎么样才能将李万丹带来的人一网打尽，而不是贸然行动。


　　
　　——————————
　　ps:各位可爱的小读者，你们期待已久的py交易来了。
　　这是链接《我，小说家！不是勇者》，这也是一本变百的书，可以去看看。
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第24节 第24章大牢密会

　　刚才龟丞相在通讯符里说到过，李万丹这次带来了十几个结丹高手，最强的一个叫朱歇，是结丹六段强者。
　　龟丞相把这段强调了一遍，意思已经很明白了。
　　最强者是结丹六段，那么其余结丹高手肯定是结丹六段之下。
　　想要对付十几个结丹境六段之下的高手，单凭龙宫的人肯定是不行，加上猴族五千大军或许可以靠着数量将他们杀死，但是这样一来，恐怕是杀敌一千自损八百，毕竟结丹境强者不是吃素的。
　　想要减少伤亡，唯有邀请牛族帮忙。
　　牛王麾下大军有上万人，结丹长老就有五六个，加上本身结丹七段的修为，想要干掉十几个结丹六段之下的修士，根本不是什么难事。
　　现在的问题是，牛王愿不愿意帮清水河龙宫。
　　敖若雪把自己的想法跟孙天道仔细说了一遍。
　　孙天道听完，拍着胸膛道：“小龙女，你放心，我跟牛王很熟，刚成妖没多久他就请我喝酒了，我去喊他帮忙，他肯定不会拒绝我。”
　　“好吧，这件事就拜托你了。”
　　敖若雪拍拍孙天道的肩膀，浑身散发着寒气，“我先行一步，你们随后来支援，记住，一定要快，不然回去就晚了。”
　　“小龙女，你要小心点。”
　　“放心，以我今时今日的修为，或许奈何不了他们，但是他们想要拿下我，也没有这么容易。”
　　敖若雪化为龙身，发出一阵愤怒的龙吟，飞出天梯洞，眨眼间消失在天际。
　　……
　　清水河底下深处，时不时传来渗人的惨叫声。
　　上百具河妖的尸体在内城门入口堆积如山，这一幕似乎在告诉清水河的河民，谁敢反抗，谁就得死。
　　除去被杀死的龙宫反抗者，其余人已经放弃了抵抗，被关押起来。
　　李万丹把大牢里的俘虏放出来，让他们控制清河龙宫的水域，如果看到有人反抗，格杀勿论。
　　那些俘虏拿回了兵器，想到多日以来在大牢里吃过不少苦头，看见龙宫的降军就来气，其中一群俘虏跑到大牢里，对着龙宫的降军拳打脚踢。
　　往日专门看守大牢的龙宫小队长成了他们重点关注的目标，被绑在铁架子上，拿着烧红的匕首在身-上捅-来捅-去。
　　“啊！！！”
　　“好爽，不得劲啊，你们这些辣鸡，有种干掉我！”
　　小队长浑身伤痕，疼痛感逼得他把自己的的青蛙本体露了出来。
　　两米多高的大青蛙，被铁链绑着手脚，挂在铁刑架上，胸口有着密密麻麻的血洞。
　　看样子，如果没有人来救，这伤势就能够要了他的命。
　　“死到临头还嘴硬，兄弟们，把盐倒进他的伤口里面！”
　　十几个恢复自由的黑水河河妖聚集在牢房里，对着小队长鞭打，其中一个大汉拿来盐水，把盐水灌进小队长的伤口里。
　　“啊，雅-蠛蝶！”
　　“哈哈哈，爽爆了，老子是喝盐水长大的，你以为这样就怕了吗？辣鸡们，给我来点狠的行不行？”
　　小队长全身伤口冒着血水，气息萎靡，可是却依然一副硬汉的样子，对黑水河众人叫嚣。
　　“他老娘的，还这么硬？兄弟们，把他的手脚砍下来，当着他的面炖掉，看他还硬不硬！”
　　黑水河众人大怒，为首的大汉率先挥舞着大刀，对着小队长臂膀砍过去。
　　“龙王大人万岁，万万岁！”
　　小队长高呼了一句，索性闭上眼睛，等待死亡降临。
　　“咻咻咻——”
　　千钧一发之际，大牢墙边的铁窗外面忽然射-进来十几道冰箭，为首的黑水河大汉被冰箭击中脑门，瞬间毙命。
　　其余聚集在牢房里折磨小队长的人也被冰箭逐一射杀。
　　“天啊！”
　　小队长睁开眼睛，一脸震惊，“这是龙王大人的寒冰天赋技能？”
　　他看过敖若雪很多次战斗，所以对于她经常使用的技能很熟悉。
　　“你们辛苦了！”
　　一道倩影出现在牢房的铁窗之外，冷漠暗含着杀气的声音传来。
　　隔壁牢房的众多龙宫降军将目光投向了窗外，当看到敖若雪的脸容时，顿时跪了下来，想要高呼龙王大人，可是却被少女抬手阻止。
　　少女伸出两只白皙的小手，握住铁窗的杆子，用力撕开。
　　牢房窗口的铁杆非常坚硬，一般的结丹三四段修士根本无法破开，可是现在，却被少女轻而易举扯断。
　　敖若雪钻进牢房里，把小队长从铁刑架上放下来，然后又去其他牢房把龙宫的人放出来。
　　“你们都呆在这里，暂时不要出去，如果有黑水河的人来巡视大牢，你们就把他们杀掉，明白吗？”
　　“明白！”
　　众人聚集在牢房入口处，小声回应。
　　敖若雪点点头，叮嘱道：“大概一刻钟之后，你们会听到我的龙吟声，这声音就是信号，到时候你们就冲出去杀敌。”
　　众人齐齐点头，这次不敢发出声音，怕惊动外面的人。
　　敖若雪点了一下他们的数量，脸色不太好看，“我们龙宫近六百精锐，只剩下你们这些人？”
　　“龙王大人，对不起，我们迫不得已投降了。”
　　“没有投降的那些兄弟都被杀了，我们无能为力啊。”
　　躺在地上奄奄一息，差不多断气的青蛙小队长开口道：“龙王大人，你不要怪兄弟们，他们也不想投降，可是大伙都有一家老小要照顾，不能死啊。”
　　“不像我，没爹没娘，死了也就死了。我要不是被那些畜生擒住，肯定会为龙宫战斗到最后……”
　　敖若雪眼眶微红，拿出一瓶复原丹递给青蛙小队长，站起身拍了拍袖子道：“这不能怪你们，敌人太强大，单凭龙宫几百人怎么可能抵挡住。”
　　“对了，龟丞相和五大将军被关在哪里？”
　　“禀龙王大人，龟丞相和将军们都被吊在广场里，我们被押进来的时候，亲眼看到天命学院的人把龟丞相的手砍了，还有那个李万丹，他当时正在鞭打四位将军，把四位将军打得比我还惨……”
　　“四位将军，还有一位呢？”敖若雪强忍着杀气，不让自己爆发。
　　“我们没有看到蚌将军，他没有参加战斗。”
　　“差点忘了，蚌将军不在龙宫。”
　　敖若雪这才想起，自己去蛮荒森林后给蚌将军下过命令，让他在天命学院通往清水河的路上埋伏起来，伺机而动。
　　现在看来，蚌将军肯定是发现了李万丹带来的大批高手过于强大，为了避免无谓牺牲，所以暂时隐藏了起来。
　　蚌将军手下有一百精锐，加上大牢这里三百多人，龙宫也不算是全军覆没。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第25节 第25章不堪一击

　　此时，龙王殿外面的广场之上，十三个天命学院学生坐在椅子上，吃着水果糕点看表演，时不时拍拍手掌，满脸快活之色。
　　一群龙宫的侍女被逼着在不远处跳舞表演，谁跳得不好就要被姬花拿着鞭子抽打。
　　好几个侍女被打得皮开肉绽，几乎露出原形。
　　在广场中间，五个形态各异的河妖被吊在刑架下面，其中一个巨大的乌龟被砍掉了一只前爪，浑身都是血洞，龟壳裂开。
　　这个乌龟正是变回本体的龟丞相，旁边四个分别是河马将军、泥鳅将军、螃蟹将军、鳝鱼将军。
　　除了敖若雪和蚌将军不在这里，基本上龙宫所有掌握大权的高层都在这里了。
　　相比于龟丞相，四大将军的伤势并没有那么严重。
　　也就河马将军伤的重了点，一条腿被打断了。
　　不过断了总比没有好，最起码还留在身上，不像龟丞相，他的那只前爪砍下来后，已经被李万丹切成肉片吃了。
　　“告诉我，你们哪个吃蛟龙肉最多？”
　　李万丹手持一把鱼叉，在龟丞相的头上划过，落在鳝鱼将军的肚皮上，轻轻用了点力。
　　“谁吃得蛟龙肉多，我就不杀他，留一条命慢慢玩。”
　　“虽然活着很难熬，但总比死了好，你们说是不是？这么一个活命的机会，你们谁想要？想要就说出来，告诉我。”
　　“小杂-种，我吃你老木，你先别得意，等龙王大人回来，她肯定砍了你的脑袋……”
　　河马将军抬着巨大的头颅，对李万丹吐了一大滩口水。
　　“实话告诉你，你老子的肉我们都没吃到，你知道为什么吗？那是因为龙王大人要留着，等你来龙宫，杀了你，把你跟你老子一锅炖掉！”
　　“噗……”
　　李万丹拿着鱼叉插--进河马将军的肚子里，扯出来，然后又插--进去。
　　反复几次过后，河马将军没了声息，也不知道是死了还是晕死了。
　　“废物，就这个样子还想吃我，我先把你给吃了。”
　　李万丹神色凶狠，说着就要把河马将军从刑架上放下来。
　　姬花手腕缠着一条皮鞭，走过来阻止他，“丹儿，别急嘛，你不是说要等敖若雪回来，当着她的面炖掉这些家伙吗？”
　　“花姨，我等不及了，现在就宰掉他，反正大家都饿了。”
　　李万丹把鱼叉扔掉，满脸笑容来到朱歇面前，拱手道：“朱师兄，劳烦你在这里镇住场子，我把那只河马拖到厨房里去，给各位兄弟做一顿好吃的。”
　　“行了行了，你爱怎么样就怎么样，别挡着我们看美女跳舞。”
　　朱歇有点不耐烦。
　　李万丹脸色憋红，心有怒气，可是又不敢发作，只能讪讪点头，把河马将军从刑架上放下来，拖着离开。
　　死胖子，给我等着，总有一天我会把你砍了，拿去喂猪！
　　他暗暗发誓。
　　龙宫的面积很大，如果没有人带路，外人想要找到厨房，非常困难。
　　宰杀河马将军这种事，李万丹不想假手于人，因为这样不够爽，所以只好命令一个侍女带自己去厨房，亲自动手操刀。
　　河马将军的本体很庞大，重达五六吨，全身插--出了血洞，肚子里的鲜血流出来，止都止不住。
　　李万丹用手拽着河马将军嘴里的獠牙，一步一步拖向厨房，地面因为河马庞大的躯体而震动，一路留下清晰可见的血痕。
　　眼看就要到厨房，前面的走廊迎面而来一个美少女。
　　带路的侍女看清楚了少女的容貌，神色错愕，回头看看李万丹，然后又看看前面的少女，一时间走也不是，不走也不是。
　　“停下来干嘛？”
　　李万丹的视线被侍女挡住，还不知道前面出现了人，有点不耐烦，“臭娘们，赶紧带我去厨房，不然我现在就杀了你！”
　　侍女好像没有听到他的话一样，突然“扑通”一声跪在地上，“龙王大人，您可终于回来了！”
　　“龙王大人？”
　　李万丹神色错愕，眼睛扫了扫前方，终于看到了走廊尽头的少女。
　　他从来没有见过敖若雪，第一眼还没反应过来，可是当他看到少女头上的玉白色龙角时，顿时慌了神，转身就跑。
　　“嘭——”
　　然而，刚走了几步就磕到了钢板一样的透明冰墙，磕得满脸都是血。
　　李万丹回过神来，左看看，右看看，然后抬头望了望走廊的顶面。
　　原来不知不觉间，这条走廊前后左右上下都已经被透明的冰层封住了。
　　也就是说，他想逃也没得逃，要么杀死敖若雪，要么花点时间把冰墙给破掉。
　　但是敖若雪在这里，如果他选择破冰墙，那肯定会被敖若雪从背后偷袭。
　　想到此处，李万丹的神色变得无比阴沉，转过身盯着走廊尽头的少女，指了指自己脚边躺着的河马将军。
　　“小贱-人，你敢动一下，我就把这只大河马的内脏掏出来！”
　　“呵呵！
　　敖若雪冷笑一声，背负着双手，冰蓝色的裙摆随着步伐飘扬。
　　她仿佛没有把李万丹的话放在心里，一步步走向对面。
　　“站住，别过来，你再过来我就动手了。”
　　李万丹慌张后退几步。
　　他虽然不知道敖若雪现在是什么境界，但是就凭自己感受到的那股气息，他就明白自己肯定不是少女的对手。
　　“你尽管动手，看看是你快，还是本王更快！”敖若雪隔着百步之外说出这句话，信心十足。
　　“好，这是你逼我的，贱-人，你不在乎你的手下，那我就杀了他，然后再跟你打一场，我就不相信你能够无声无息杀了我。”
　　“只要有一点动静传出去，朱歇师兄肯定会察觉到，等他们赶过来，你也不会好过！”
　　李万丹神色狰狞，眼神逐渐变得疯狂，伸出手插向河马将军的肚子，想要把河马将军的内脏扯出来。
　　他也是个狠人，说要扯内脏真的扯内脏。
　　不过很可惜，速度终究还是不够快。
　　手还没碰到河马将军，敖若雪就已经出现在他面前，白皙的小手捏住了他的手腕，水流冒出，蔓延到青年身上。
　　“你……你这是什么法？”
　　李万丹身体僵住，无法控制自己。
　　他清晰地感觉到冰水在自己身上表面流动，慢慢结成晶体。
　　在这一刻，他拼了命催动丹田之处的灵力，企图蒸发身上的水，可是一点效果都没有，低头一看，原来一个白皙的粉拳已经打进了自己的丹田之中。
　　强大的力量，以摧古拉朽般横蛮的姿势，轻而易举废掉了丹田。
　　李万丹张了张嘴，想要发出叫声，可是水流堵住了嘴，结成冰块，让他连声音都发不出来。
　　“堂堂蛟龙王的大儿子，连两个回合都撑不住，啧啧，太让本王失望了！”
　　敖若雪一脸鄙夷，收回拳头，用手帕擦了擦手背沾染的血。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第26节 第26章废材李万丹

　　李万丹还没死透，被封在巨大的冰块里面，眼睛一眨一眨，似乎想要求饶，可是面对他的目光，敖若雪却当做没看见。
　　这家伙的内丹已经被一拳轰碎，全身修为尽废，封在冰里面相当于凡人，加上伤势严重，基本上放出来也活不了。
　　不过敖若雪暂时还不能杀他，她要留着此人的命去跟天命学院的弟子玩一玩。
　　“你过来，帮我照看河马将军。”
　　敖若雪看了看河马将军的伤势，心情很沉重，对方全身被鱼叉插-过，到处是伤口，血洞多到数都数不过来，就算皮粗肉厚，这惨状估计也活不下去了。
　　她喂河马将军吃了一颗复原丹，把带路的侍女喊过来，递给对方几瓶丹药道：“这些都是疗伤药，你给我照看着河马将军，不得有误。”
　　“龙王大人放心，我会好好照顾将军。”侍女郑重点头。
　　虽然说河马将军的伤势就算是神丹妙药吃下去也很难活，但敖若雪不想放弃最后一丝希望，所以打算先让侍女照顾着河马将军，等解决了天命学院来的人，再好好想办法救对方。
　　她一只手按在地面，地面坚硬的冰块眨眼间就变成了水流，钻进了掌心之中。
　　解开了走廊的冰封结界，少女把河马将军带到侍女休息的房间里，叮嘱了几句，然后举着被冰封的李万丹离开。
　　片刻后，少女出现在清水河岸上，故意释放出自己的气息。
　　“咻咻咻——”
　　大概等待了一会，河水中飞出十几道身影，落在了对岸。
　　为首的人正是胖子朱歇。
　　“你是什么人？竟然敢在这里肆无忌惮释放自己的气息？”
　　朱歇没有见过敖若雪，不知道眼前的少女正是自己要杀的青河龙王。
　　他之所以带领手下上岸，是因为在龙宫里突然感知到一股强大的气息在岸上出现，所以出来看看。
　　“朱歇小哥哥，此人就是我们要杀的敖若雪，你要小心点，这个贱人诡计多端，现在却光明正大出现，肯定有阴谋。”
　　姬花还不知道自己的便宜儿子落入了敖若雪手中，此时靠在朱歇身边，一眼就认出了敖若雪的身份。
　　她虽然没有和敖若雪面对面见过，但是当初蛟龙王想要入侵清水河的时候，专门找人画过敖若雪的画像，所以她认得出来。
　　“哦，原来她就是清河龙王敖若雪？”
　　朱歇背负长剑，穿着灰色道袍，表面看起来很有仙家气质，但是眼神却出卖了他。
　　他盯着敖若雪上上下下打量，下意识舔了舔-舌-头，“这妞长得可真漂亮，来得正好，本大爷正愁着今晚不够快活。”
　　说着，偏过头对身边的手下道：“兄弟们，给我拿下她！”
　　“咻咻咻——”
　　众人发出银笑声，化作流光分别出现在敖若雪周身，将她团团包围。
　　“朱师兄放心，这个美人今天想逃也逃不了。”
　　“哈哈哈，本以为她会躲着不出来，没想到会主动出现，嘿嘿，既然要找死，那我就不客气了。”
　　朱歇将靠在自己肩上的姬花推开，飞到对岸，叮嘱道：“各位记住，不要杀死她，要生擒，这样的绝色美女，不搞一晚再杀，怎么对得起我们的二哥？”
　　“朱师兄说得对，这样的美女可不多见，而且还是龙族美女，咱们拿下她，玩弄几天再杀也不迟。”
　　其中一个青衣弟子在敖若雪身上扫来扫去，恨不得要把她的衣服给剥光。
　　姬花在对岸没有过去。
　　她很谨慎，看着朱歇和手下的人围着敖若雪打量，总觉得不对劲。
　　敖若雪明明知道自己的地盘被十几个结丹高手占据，却还敢光明正大出现，里面肯定有阴谋。
　　朱歇这个蠢货，老娘都已经跟他说了，要小心提防敖若雪，他还这般自大？
　　姬花心里暗暗骂了几句，想要过去提醒朱歇几句，可是看对方那副银荡的样子，现在恐怕已经精虫上脑，估计说了也不会听。
　　她索性离远点，万一打起来波及到自己。
　　如果敖若雪有诡计，离得远最起码能够捡回一条命
　　想到此处，姬花变成一条二十米长的紫色大蟒蛇，钻进河岸周边的草丛里。
　　然而，就在这时，一直没有开口说话的敖若雪终于开口了。
　　“姬花，你果然是个聪明谨慎的蛇精，偷偷摸摸就想躲起来？”
　　咦，被发现了？
　　姬花回过身来，巨大的头颅从草丛里探出。
　　“你好好看看，这个人是不是你们家的大殿下！”
　　敖若雪打了个响指，头顶上空的云层之中掉下来一块巨冰，落在了众人面前。
　　众人定眼一看，这才发现冰块里面封着人。
　　“是丹儿？”
　　姬花变回人形，迅速飞到对岸，神色阴冷盯着敖若雪，“小贱-人，你……你竟然捉走丹儿，将他折磨成这样？”
　　她本以为李万丹还在龙宫的厨房里宰杀河马将军，哪能想到对方会被敖若雪擒住。
　　想当年，蛟龙王在姬花落难的时候收留了她，把她当成自己的老婆一样对待。
　　因为这份恩情，在蛟龙王被杀的时候，她甚至想过要去跟敖若雪拼命。
　　只不过，最终理智还是压抑住了心里的仇恨，让姬花冷静下来。
　　为了给蛟龙王报仇，她不得不带着鳄神令逃走。
　　说白了，她搞这么多事出来，都是为了还蛟龙王的恩情。
　　现在李万丹被捉住，她怎么可能自己独自一人溜走？
　　这可是蛟龙王最后一个儿子，如果连这个都死了，那就真的对不起蛟龙王了。
　　况且，现在他们这边掌握着有利局势，结果怎么样很难说。
　　敖若雪只有一个人，就算有什么诡计，也不可能对付这么多人。
　　这个想法冒出来，姬花的眼神更加怨毒，对朱歇道：
　　“朱歇小哥哥，你不是很想得到鳄神令和妾身的身体吗？你现在捉住敖若雪，废了她的妖丹，我马上就把鳄神令和身体献给你。”
　　她和朱歇有过约定，无论是自己的身体还是鳄神令，都要等到铲除敖若雪之后才能给。
　　“姬花娘娘，不用你说我也会捉住她，你大可放心。“
　　朱歇哈哈大笑，“可能要委屈一下李师弟了，你看看他的那副废材样子，再不救他，恐怕冷都能够把他冷死！”
　　话音落下，拔出背上的长剑，对着敖若雪隔空劈落。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第27节 第27章拖延时间

　　“咻——”
　　剑未到，剑气先到，眨眼间到了眼前。
　　敖若雪脸上挂着一丝鄙夷之色，小手轻轻一拍，旁边的冰块就飞到了自己面前。
　　“小心，别伤到丹儿！”姬花出声提醒。
　　“别在这儿嚷嚷，妨碍本大爷对敌。”
　　朱歇哼了一声，在剑气快要劈到冰块的时候，手腕一扭，数十米之外的剑气因为他手中的剑变了方向而跟着变方向。
　　“噗噗……”
　　岸边的一棵大树被剑气拦腰切断。
　　其余天命学院弟子看到朱歇已经动手，也不再看戏，全都拔出剑，化作一道道流光逼近敖若雪。
　　“咻咻咻咻……”
　　剑气纵横，河岸边的树木花草眨眼间就被剑气荡平，一道道剑痕裂痕显露-出来。
　　姬花修为太弱，不敢靠近，远远躲开，看着这一幕感到无比震惊，“这就是十几个结丹强者同时出手的威力？好强啊！”
　　抬头望去，看到敖若雪毫发无损悬浮在半空中，一只手顶着封住李万丹的巨大冰块，她内心突然产生一种莫名的恐惧。
　　这个敖若雪到底是什么变-态？面对十几个结丹高手围攻，居然一点事都没有？
　　她不是结丹一段吗？为什么实力如此可怕？
　　不对，她又突破了，现在应该是结丹三段，或者四段。
　　姬花虽然看不透敖若雪的境界，但是就凭少女散发的气息也能猜个八*-九不离十。
　　此时望着天空中跟朱歇等人交手的少女，她真的很怀疑自己惹这个少女是对还是错。
　　进步如此神速的龙族少女，今天如果没死，不久的将来必是一方霸主。
　　到那个时候，别说朱歇这种人，就算是天命学院的顶尖强者来了，都不一定能够压得住敖若雪。
　　“咦，这是什么？”
　　姬花忽然看到河面结了冰，抬头望了望天空，当看到敖若雪手持七彩神鱼令的时候，她突然一拍脑门。
　　“我明白了，她释放自己的气息，目的就是想引我们上岸，然后利用七彩神鱼令，配合自己的寒冰天赋技能，不动声色将清水河河面冰封起来，不让我们再下水。”
　　“这样一来，不但可以避免交手的时候波及清水河里生活的河妖，还能够困住我们释放的人……”
　　“可是，她为什么这么自信一个人能够对付十几个结丹高手？”
　　姬花想不明白这个问题。
　　天空中的战斗已经到了白热化，敖若雪返祖玉龙血脉虽然强大，但是面对十几个结丹强者围攻，终究还是落入了下风。
　　转眼间，她身上已经出现了十几道伤口。
　　这还是朱歇等人想要生擒她的结果，如果要杀死她，恐怕就不是这点伤了。
　　“刘师弟，你他娘小心点，别砍到她的脸，把她的脸弄花了，我们今晚还怎么玩？”
　　朱歇看到身边的同伴劈了一道剑气，差点刮到敖若雪的脸，气得破口大骂。
　　那刘师弟有点尴尬，悬浮在空中，提着剑道：“朱师兄，不对啊，我们不能再手下留情了，这么玩下去，得打到什么时候？”
　　“而且你们发现没有，这女人到现在都没有变出本体，她还有实力没有发挥出来，如果我们再这样粗心大意，说不定要被她给阴了。”
　　在场的人也就数他最细心。
　　从一开始交手到现在，敖若雪渐渐落入下风，看起来似乎随时都会被擒住，但是刘师弟明白，这个龙族少女没有这么简单。
　　他来之前听姬花说过，敖若雪是返祖玉龙血脉，表现出来的境界修为虽然只有结丹四段，但是实力肯定远远不止这点。
　　到了这个境地，敖若雪依然没有变出本体，他觉得对方肯定是想保存实力，等自己这边的人露出破绽，然后以迅雷不及掩耳之势秒杀几个人。
　　这个可能性非常大，所以刘师弟不得不提醒朱歇等人。
　　“刘师弟，你也太怂了吧？这个女人再怎么强也就结丹四段，就算她变出本体来，实力也不见得能够增加一倍，我们十几个人，还怕她不成？”
　　一个身材矮小的白衣男子开口反驳。
　　“蓝师兄说得对，我们这么多人，别说对付敖若雪一个结丹四段，就算是结丹七段，结丹八段，在我们手下也是死路一条，你怂什么？”
　　刘师弟听着同伴们的话，心里很难受，索性也不再劝说，化作一道流光靠近敖若雪，三尺长剑直接劈向少女的面门。
　　其他人手下留情，他可不会手下留情。
　　“你这个杀币，都说了别砍脸，你是不是想弄死她，不让兄弟们快活？”
　　朱歇气得爆粗口，恨不得飞过去揪住刘师弟的衣领，狠狠给他几个耳光。
　　他什么女人都搞-过，就是没搞-过龙族的美女，现在难得有一个龙王级别的少女出现在自己面前，肯定要搞一搞再杀，不然太浪费。
　　所以说，刘师弟的行为简直就是跟大伙过不去。
　　“妈了个-鸡，你还砍？”
　　“你砍其他部位不行，非要砍她的脸？”
　　“刘师弟，你平日不是很喜欢美女吗？怎么这次下手这么狠？”
　　其余人也表达了不满。
　　刘师弟一刀落空，退开十几米远，喘了两口气，“各位师兄弟，不能再拖延时间了，且不提这个敖若雪还没露出本体的实力，她有没有支援我们都不知道，再拖下去对我们很不利，别管这么多了，先把她给杀了，一切都……”
　　话说到一半，他的声音突然停住，嘴巴张了张，瞳孔收缩。
　　“刘师弟，你……你怎么了？”
　　其余人看他不对劲，纷纷停住攻击，靠近过去。
　　“噗……”
　　众人围过来后，刘师弟喷出一大口鲜血，双眼泛白，从空中摔落。
　　这个时候，朱歇等人才看到，刘师弟后脑插-着一支冰箭。
　　与此同时，浑身伤痕的少女变成了一条三十多米长的白玉色母龙，发出震天动地的龙吟声。
　　趁着朱歇等人还在发呆，她胸口的第五冰爪如同弹簧般伸出去。
　　“蓝师兄，小心！”
　　众人回过神来，看到冰爪出现在身材矮小的白衣男子面前，一个个大惊失色，同时驱动自己的本命剑，发出剑气攻击敖若雪的本体，企图阻止她的动作。
　　不过很可惜，还是慢了一点。
　　“噗噗……”
　　敖若雪伸出冰爪，直接破开剑气防御，狠狠地将白衣男子握住，爪子冒出冰蓝色的火焰，将他活生生熔成灰烬。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第28节 第28章小鱼熊的熊

　　看着同伴在面前活生生被烧成灰烬，朱歇等人眼睛通红，心中充满怒火。
　　“妈了个鸡，这女人竟然杀了刘师弟和蓝师兄？”
　　“她的本体实力根本不止翻一倍，这已经翻好几倍了，看样子，单打独斗朱歇师兄都不一定能够赢她。”
　　“这龙族女人太阴险了，刻意示弱，保留实力，等我们放松的时候偷袭。”
　　“兄弟们，给我杀了她，不要手下留情！”
　　朱歇怒目圆睁，手指一点，悬浮在面前的长剑蹿了出去，剑身化出十几道虚影，携着雷霆万钧之势笼罩着敖若雪。
　　其余人也不再打算手下留情。
　　此前他们认为自己能够掌控敖若雪，才会粗心大意，现在看到她爆发出来的力量，转眼间秒杀了两个人，哪还敢大意？
　　龙族美女再美也要有命享用才行，命都没了，还玩个屁啊。
　　众人一股怒火涌上头，几乎失去理智，各自控制着本命剑，使出杀招，似乎要将敖若雪轰成碎片。
　　“轰轰轰——”
　　漫天剑影围绕着敖若雪攻击，只是一瞬间，她的龙躯表面就出现了数十道伤口，胸口的第五冰爪火焰也因为受伤而熄灭。
　　“一群蠢货，你们以为本王的实力只有这点吗？就算是死，我也要拉着你们垫背！”
　　敖若雪盘踞在空中，猛地一震躯体，周身的剑气全被震散，她抬起巨大的头颅，张开嘴喷-出一大片冰水。
　　“这是什么？”
　　“各位小心，这是她的寒冰天赋。”
　　朱歇率先反应过来，收回自己的本命剑，张开双手运转灵力形成一个弥漫着白色剑气的防御罩。
　　一道道细小的剑气在周身不断游转，只要有人靠近就会被切成碎片。
　　其余人也展开了剑气防御罩。
　　因为敖若雪喷-出的冰水覆盖面积实在太大，一旦化成冰箭落下，攻击范围会非常密集，如果单靠身法，根本不可能躲过去。
　　所以，他们不得不展开防御罩，免得被射成蜜蜂窝。
　　众人展开防御罩后，抬起头准备迎接攻击。
　　他们都以为上空笼罩的水珠会化成冰箭落下，可是等了几秒也没见水珠有变化，这时扭头一看，发现敖若雪居然飞走了。
　　“我去她娘的，被耍了，赶紧追！”
　　朱歇回过神来，脑门充-血，差点把肺气炸。
　　刚才见敖若雪一副视死如归的样子，他们都以为这少女要发动大招跟自己同归于尽，所以个个都如临大敌，不敢大意。
　　他们哪能想到，这敖若雪只是在搞障眼法，趁着自己防御的时候转身就飞走。
　　姬花娘娘说的没错，这敖若雪果真是诡计多端，满肚子坏水。
　　要不是自己这边人多势众，换了其他独行高手，估计早被阴死了！
　　众人心中暗暗大骂，化作流光向着敖若雪逃离的方向追去。
　　天空的战火平息下来，地面恢复了安静。
　　没有人注意到，在冰封的河岸边，一群穿着红色甲胄的小兵从草丛里钻了出来。
　　为首的人正是消失许久的蚌将军。
　　“将军，河面被冰封住了，我们怎么下水夺回龙宫？”
　　“你是不是傻？龙王大人把河面冰封住，八成是想防止那些天命学院的人重新下水，还有啊，黑水河那些辣鸡都被放出来了，不封住这河面，那些辣鸡都要跑掉……”
　　“将军，虽然你说得很有道理，但你能解释一下我们该怎么破开这冰层下水支援吗？别光说不练啊，再不支援，咱们龙宫水下的兄弟恐怕要死光了。”
　　副将是个直肠子，急的把心里话都说了出来。
　　蚌将军老脸微红，拍了拍副将的头，“去你大爷的，本将军自有良计，你别老是顶嘴，到底你是大哥还是我是大哥？”
　　“将军，我只是担心水下的兄弟。”副将讪讪笑了笑。
　　蚌将军没有理会他，转过身，唤来一个年轻的鲶鱼兵。
　　这鲶鱼精长相很奇怪，虽然化为了人形，但是却顶着个白色的熊头，不只是这样，他的四肢比旁人要肌肉发达，粗了很多。
　　“将军找俺有什么事？”
　　“你是不是叫小鱼熊？”
　　“对啊对啊，俺就叫小鱼熊。”长着熊头的鲶鱼小兵憨憨点头。
　　蚌将军搂着他的肩膀，拉到一边，“我听说你妈妈曾经跟一个生活在冰原里的白熊搞过，然后生下了你，因为你父亲是个白熊，拥有寒冰天赋，你出生后也有了那么一点点寒冰能力。”
　　“我问你，你能不能在这河岸边打个冰洞，让咱们这些兄弟下水支援？”
　　小鱼熊看了看河面厚厚的冰层，点头道：“俺的天赋也是沾了老爹的光，虽然不强，不过打个冰洞应该没啥子问题。”
　　说着扑到了河面上，伸出两只手，手臂变化成熊爪，熊爪的爪尖出现了一根根冰刺。
　　他将双手扎入冰层里，爪子碰到冰块就会让冰块融化。
　　眨眼间，一个两米深的冰洞就出现在眼前。
　　大概十几分钟后，小鱼熊从冰冻里爬出来，挥手道：“将军，我挖通了。”
　　“走走走，赶紧下去支援。”
　　蚌将军让小兵们先下水，然后把副将拽过来，指着他的鼻子道：“你小子就别下去了，在这里等待援军。”
　　“啥子，啥子援军？”
　　副将不知道从哪学来的口音，张着那死人嘴，一脸茫然。
　　“你大爷的，本将军不是说了吗？不要小看龙王大人的智慧，她敢明目张胆出现，肯定是通知了援军，你不记得猴族了吗？猴族已经归附于我们龙宫，如果有援军到来，必然是猴族的族群。”
　　蚌将军眼里闪烁着智慧的光芒，对着副将脑门敲了一下。
　　“万一援军来了，找不到方法破开冰层下水支援，你在这里可以指引他们进去，懂了吗？”
　　“额……我明白了。”
　　“明白就好，还有，万一我们下水后有黑水河的俘虏从这个冰冻里逃出来，你见到一个就杀一个，这冰洞面积不大，不可能一下子出现一群人，你吸灵境六段的修为，别告诉我连这个洞口都守不住……”
　　副将重重点头，保证道：“将军放心，这件事就交属下，属下绝不会放走任何一个黑水河的俘虏。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第29节 第29章虽死犹荣

　　随着蚌将军的手下逐个逐个钻进冰洞之中，清水河岸上只剩下副将一人。
　　他手持大金刀，如同门神一样立于洞口，目光警惕，时不时看看周围的环境，生怕被人偷袭。
　　河岸恢复了安静。
　　在另一边的草丛里，一条二十多米长的紫色大蟒蛇抬起巨大的头颅，两只黄色的眼睛锁定不远处守着冰洞的副将，似乎在思考着要不要出去。
　　这条大蟒蛇不是姬花又是谁？
　　她一直呆在这里没有离开过，刚才察觉到蚌将军等人在对岸草丛里，便躲了起来，在暗中观察偷听。
　　“如果真的像那个蚌将军说的一样，猴族的族群会来支援，那么我们这次可能要输得一败涂地了。”
　　姬花心中暗暗想着，缩回了头颅。
　　旁边的地面上，放着一块巨大的冰，里面封着个人，正是李万丹。
　　刚才敖若雪一人独战十几个结丹高手，根本没有余力控制这块冰，朱歇找准了机会，将巨冰从敖若雪手中踹飞，落入了地面。
　　姬花捡回了巨冰，本想着破开冰块，将李万丹救出来疗伤，可是感知了一下，发现对方已经没有了气息，于是当场就放弃了帮李万丹疗伤的想法。
　　不是她不想救，是真的没得救，已经死了。
　　“大王，妾身对不起你，连你最后的一个儿子也保不住。”
　　姬花心里充满悲伤，看了看外面守着冰洞的副将，两只灯笼大的眼睛充满怨恨，似乎想要出去杀死副将发泄一通。
　　不过在这个时候，她忽然感知到成千上万股气息正在接近清水河，当即停下自己的动作。
　　糟了，肯定是敖若雪的援军赶来。
　　那气息怎么不对，除了猴群，还有牛群的气息？
　　天啊，那小贱-人是怎么结交到这两个族群的？
　　姬花有点不敢相信，看了一眼天空中出现的流光，想了想，毫不犹豫张开血盆大口，将冰块叼住，快速游动躯体，隐藏气息离开。
　　她可不敢继续在这里停留，万一被敖若雪的援军发现，想逃都逃不了。
　　“咻咻咻……”
　　姬花离开后，成千上万的牛妖猴妖从天空飞来，落在了清水河岸边。
　　孙天道一眼就看到守在冰洞旁边的副将，伸手揪住他的衣领问：“你是什么人？小龙女在哪里？是不是被你们给害死了？”
　　“不是，不是，猴王别冲动，我是龙宫的人。”
　　副将被无数道目光注视着，吓得满头大汗，连忙出示自己的令牌，然后给孙天道解释刚才发生了什么事。
　　讲完后，他指着敖若雪逃走的方向道：“龙王大人去了那边，你们赶紧去支援，她独自面对一大群结丹高手，可能撑不住了。”
　　“哦卖盖，一个打十几个？”
　　孙猴子眼睛瞪大，旋即飞上天空，运转灵力下达命令，“两千牛妖从冰洞进入龙宫，帮助龙宫的弟兄们抢回地盘，其余人随俺老孙去杀敌！”
　　“是！”
　　无数道声音齐齐回应。
　　“唰唰唰……”
　　密密麻麻的猴妖和牛妖飞上天空，如同一团乌云在移动，转眼间消失在天际。
　　“爹，清水河那边发生了什么事？”
　　城楼之上，凌星月看着消失在天际的乌云，捂着小嘴，满脸震惊之色。
　　她的修为虽然不高，但也能够看出天空密密麻麻的黑影不是乌云，而是成千上万的妖族大军。
　　“你管这么多干什么，反正与我们人族无关。”
　　凌破天背负双手，瞥了一眼女儿，遥望着天空叹气道：
　　“那些妖怪不像我们人族这么好相处，为了一个地盘，三天两头就爆发大规模战争，今日这场面虽然不多见，但也很正常。”
　　也辛亏他不知道这场战争是天命学院的弟子引起的，要是知道，肯定不会说出这番话来。
　　凌星月咬着嘴唇，小声嘟囔：“应该是平胸龙搞出来的事，她这么坏，总喜欢偷袭别人，生活在周边的妖怪哪能好过？”
　　“说什么呢？”
　　凌破天瞪了一眼女儿，催促道：“老老实实看书，想这么多干嘛？等你考上了天命学院，我们全清水县的百姓都会以你为傲，日后不管周边盘踞着什么大妖，他们也不敢胡乱屠杀百姓，明白不？”
　　又来了又来了，越说越大，上次还说是为列祖列宗争光，现在直接不要脸的把全清水县百姓的希望寄托在本姑娘身上，太过分了。
　　凌星月翻了个白眼，娇哼了一声，低着脑袋不理会自家老爹。
　　……
　　五十里之外的一座荒山之上，轰隆隆的巨响传来。
　　漫天的剑气时而震散云彩，时而荡平地面的山头。
　　伴随着一声龙吟，突然爆发出强烈的灵气波动，一朵蘑菇云冉冉升起，遮天蔽日。
　　随着尘烟散去，九道身影在半空中显露出来，一个个灰头土脸，全身都是撕裂的伤口，鲜血滚滚流出，气息萎靡。
　　朱歇半条腿被生生撕了去，只剩下一条腿站立在空中，单手持剑。
　　感受到断腿位置传来疼痛感，他咬了咬牙，从衣袖里拿出一张符纸扬了扬。
　　符纸燃烧成火团，被塞到断腿的伤口之处。
　　下一刻，滚滚流出的鲜血顿时被止住。
　　一行十三人，自信满满来到清水河龙宫，现在只剩下他们九个，而且全都受了伤。
　　看着悬崖之上奄奄一息盘踞着的玉白色母龙，众人突然产生了一种心悸的感觉。
　　他们感觉这个全身受到重创，几乎要死去的母龙还能再战，还能拉着自己同归于尽。
　　“敖若雪，够了，不要再反抗了，你单凭一己之力，面对我们十三剑客围攻，硬是杀了我们四个人，就算是死，也可以说是虽死犹荣。”
　　朱歇举着长剑，剑身闪烁着寒光，打算结束敖若雪的生命。
　　这一生中，他从来没有佩服过女人，但是这次面对敖若雪，真的不能不服。
　　其余人也举起了自己的剑，运转灵力，剑身发出“嗡嗡嗡”的声响，有种迫不及待要杀敌的意思。
　　本命剑算是通灵之物，这么多人打敖若雪一个，打了半天都没有杀死敖若雪，别说朱歇等人接受不了这个事实，连他们的本命剑都觉得丢脸。
　　所以，此时感受到主人要杀敖若雪的决心，每个人的本命剑都发出声音，似乎很兴奋。
　　“笑话，本王可没有这么容易死，就算是死，也是杀了你们之后再死！”
　　稚气的少女之声传来。
　　敖若雪盘踞在悬崖边上，抬起巨大的头颅，眼中燃起无穷的战意。
　　尽管全身都是伤口，没有一个部位是完好的，但只要还能动，她就不会放弃击杀眼前所有人的机会。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第30节 第30章电光神龙鞭

　　天命学院教给弟子最基础的技能就是《天命剑法》，这种剑法对于内三门的弟子没有多大用，因为他们可以学到更强大的技能。
　　但是，对于外三门的弟子而言，《天命剑法》是非常适合自己资质修炼的技能，进步快，见效也快，结丹境就能够发出剑气，配合本命剑的使用，可以说面对一般的同境界高手拥有压倒性的优势。
　　朱歇等人要不是遇到敖若雪这种变-态级五爪玉龙战神之躯，今天绝对不会搞得如此狼狈不堪。
　　剑气在天空弥漫，云彩消散。
　　风停了，万物寂静无声，唯有剑光闪烁。
　　刹那间，九道身影从不同的方向发动了必杀一击。
　　青色的巨大剑影，封住了敖若雪所有去路，无论往哪个方向她都没法逃走。
　　不过，她并没有打算逃走。
　　一声龙吟，夹着滔天的战意，声震寰宇。
　　只见悬崖之上的玉白色神龙以龙头为主，盘身转动起来，速度越来越快。
　　当九道身影发出的青色巨大剑影快要碰到敖若雪的时候，她的龙体表面浮现出电光，随着速度达到极限，电光弥漫在周身，如同一条条长鞭被甩出去。
　　身下的悬崖地带，只是一瞬间就被电光长鞭扫成了粉末，散发出一丝丝热气和烧焦的味道。
　　而锁定了敖若雪的九道青色巨大剑影，在接近她的龙躯时，直接被闪电长鞭扫回了本命剑的形态，剑身出现了裂纹。
　　本命剑和主人有联系，剑身受损，主人自然也会受到反噬。
　　九道身影喷出大口鲜血，在空中摇摇欲坠，仿佛随时都要倒下。
　　“敖若雪，今天老子就是拼了命也要杀死你！”
　　朱歇眼睛布满血丝，发现自己身边有两个同伴撑不住伤势，摔到了地面，怒吼一声，手持三尺长剑出现在敖若雪面前，剑尖刺向龙眼。
　　敖若雪刚才施展的《电光神龙鞭》是敖家龙族一脉从小就学会的技能，这种技能一般不能使用，因为会损耗寿命和修为。
　　每次使用，寿命都会减掉一半，境界下降半个段位。
　　也就是说，她刚才用了这一招，修为已经从结丹四段初期，退回到了结丹三段巅峰，寿命少了大概一百年。
　　不过话说回来，以敖若雪现在的处境，什么寿命修为都是假的，只有杀死眼前所有敌人才是真的。
　　无论是境界还是寿命，她都可以恢复过来，但是杀敌，就这么一次机会。
　　《电光神龙鞭》使用一次就会把妖丹之中的灵气耗光，根本不能连续使用。
　　第一次使用这种家传绝技，只是重创了敌人，并没有杀死敌人，敖若雪多多少少还是有点失望的。
　　“咻——”
　　剑已经快要接近自己的眼睛，敖若雪可不想坐以待毙，就算耗尽了灵力，她也要拖延时间，说不定会有转折。
　　“嘭——”
　　龙头扭了一下，朱歇的剑偏离了攻击方向，跟敖若雪的龙角撞在一起，发出清脆的声响。
　　朱歇的灵力也不多，身体极度虚弱，他怀疑自己撑不了多久就要倒下，所以迫不及待，想趁着自己倒下之前击杀敖若雪。
　　一击落空，他没有就此罢休，飞到白玉色神龙的头顶上空，手腕转动，发出一道道剑气对着神龙进行攻击。
　　眼看避无可避，敖若雪只好提起胸口的第五冰爪抵挡。
　　“嘭嘭嘭……”
　　所有剑气被第五冰爪挡了下来，打中冰爪就像打在金属表面一样，发出金属般的交击声。
　　“咦，这是什么东西？”
　　朱歇翻了个身，躲开敖若雪的神龙摆尾，忽然抬头看着远方的天空。
　　那个方向有着密密麻麻的黑影飞来，如同遮天蔽日的乌云，所过之处，人畜皆惊。
　　“糟糕，朱歇师兄，是妖怪，成千上万的妖怪！”
　　其中一个同伴率先反应过来，脸色变得更加苍白，“他们向着这里飞来，目标很可能是我们。”
　　“快走，这些妖怪是敖若雪的援军。”
　　“别犹豫了，我们打不过这么多妖怪，赶紧走！”
　　“妈了个鸡，临走之前也要杀了她！”
　　朱歇神色阴冷，举起三尺长剑，打算结果敖若雪。
　　不过在这时，远处的天空忽然飞来一道黑影，速度极快，瞬间超越了前方的妖怪，落在敖若雪面前，一掌拍向朱歇。
　　“可恶，你是什么人？”
　　“哈哈哈，看到俺这对角了吗？在俺老牛面前还想杀小龙王？”
　　来人顶着一对牛角，身材高大强壮，上半身裸-露，肌肉线条非常清晰。
　　一袭披风披在身上，风吹起了头发和披风，让他看起来更加威武不凡。
　　朱歇心中一惊，“莫非你……你是蛮荒森林的牛魔王？”
　　“呸，猜错了，俺是牛王，不是牛魔王，俺最讨厌别人喊我牛魔王，说得好像我干过很多坏事一样。”
　　牛王晃了晃头，沙包大的拳头轰出去。
　　“别说废话了，先接俺老牛一拳！”
　　一看这场面，其余人吓得脸上毫无血色，连忙催动本命剑，御剑逃走。
　　“朱歇师兄，快逃，再不逃就没命了！”
　　朱歇只有结丹六段修为，而且受了重伤，面对结丹七段的牛王，巅峰时期都打不过，更别提是现在了。
　　看着同伴们化作流光飞走，他也很想逃，可是望着面前巨大的拳影轰来，他却不得不接招，因为没得躲。
　　“唰唰唰——”
　　手腕一转，剑影重重，一个太极光影屏障成形，挡在了面前。
　　“轰隆——”
　　巨大的拳头和太极光影撞在一起，发出剧烈的灵力余波，周围靠得近的人都被震飞。
　　“挡下来了吗？”
　　朱歇望着尘烟弥漫的前方，暗暗松了口气。
　　然而，正当他以为自己挡住了牛王一拳，可以逃命的时候，耳边响起了一道爽朗的笑声。
　　“哈哈哈，哪有这么容易挡住，这才是真正的霸王拳！”
　　尘烟笼罩的前方，一个巨大的拳头轰了出来。
　　朱歇没来得及做出反应，整个人被轰飞几百米远，落在了一座山峰之中，炸出一个巨大的窟窿，全身血流不止，奄奄一息，手指动都动不了。
　　“小的们，快快去追杀那几个逃走的臭书生！”
　　牛王对着天空的牛群下达了命令，转过身来，对着地面躺着的敖若雪拱手道：“在下蛮荒森林牛群首领，小龙王你好。”
　　好你妹，没看到我快要死了吗？还说这些客套话。
　　敖若雪心中腹诽，抬着龙头，两只灯笼大的眼睛翻了个白眼。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第31节 第31章猴子跟牛嫂？

　　“老牛，你奶奶滴个熊，都这时候了，还在这里愣着？赶紧给小龙女疗伤啊。”
　　天空落下一道火红色的身影，穿着红色铠甲的孙天道一脸埋怨地瞪着牛王，二话不说一掌拍在敖若雪的龙背上，输入灵力给她疗伤。
　　“哎呀妈呀，你不说差点忘了正事，真过意不去啊，俺也来帮忙。”
　　牛王回过神来，跟着一掌按在敖若雪的龙背上，输入深厚的灵力，给她治疗伤势。
　　牛族和猴族的长老赶到后，看到这一幕，也落在地上联手给敖若雪疗伤，并且喂敖若雪吃下了好几瓶丹药。
　　连续几个时辰后，天空暗了下来，伴随着一声龙吟响起，所有人同时收回了手。
　　敖若雪变回人形，脸色苍白，身体还是有点虚弱，对着在场的人拱手道：“多谢各位兄弟姐妹的鼎力相助，若不是你们赶到，我今天恐怕要死在这里。”
　　“客气了客气了，小龙王跟孙老弟是朋友，那就是我们牛族的朋友，帮你是应该的，况且，俺老牛早就看那些天命学院的臭书生不顺眼了，仗着读过几年书，修过几本功法，一个个都嚣张得不行。”
　　牛王哈哈大笑，拍了拍手掌，示意手下把捉到的天命学院弟子押上前来。
　　“你们跟小龙王说说，捉到了几个人？”
　　“禀报小龙王，我们捉到了七个人，逃了两个。”
　　一群牛族大汉拖着七个被打得不成人样的天命学院弟子上前来，扔到地上。
　　朱歇也在其中，他全身手脚被打断，气息萎靡，看样子随时都要断气。
　　“小龙王，这些人就交给你处理了，我们牛族今天全族出动，地盘兵力不足，唯恐邻敌趁虚而入，必须先回去一趟，改日-我们再喝酒如何？”
　　牛王踢了朱歇一脚，对敖若雪拱手道。
　　其实这次他肯出手帮助清水河龙宫，不只是因为猴族的关系，更重要的是敖若雪本人的潜力。
　　当他从孙天道口中得知敖若雪是返祖玉龙血脉，五爪战神之躯的时候，他就已经知道这个少女将来必是一方霸主。
　　这里说的霸主，不是盘踞在蛮荒森林的妖族小势力，而是在整个月神州都称得上数一数二的超级势力。
　　这才是真正的一方霸主。
　　至于蛮荒森林的猴族牛族，只不过是小打小闹，不入流的势力而已。
　　“牛大哥既然有要事，那就不用管我了，先回去吧，改日小妹一定会亲自去找你喝酒。”
　　敖若雪微微颌首，表示敬意。
　　她跟牛王接触的时间不长，暂时还看不透这个大汉的心思，但不管怎么样，对方救了自己，这是事实。
　　所以，不管牛王救自己是不是有私心，都不重要。
　　“那好，我们走了，孙老弟，你照看着小龙王，别再让小龙王出事了，有空咱们聚在一起喝几杯。”
　　牛王跟敖若雪说完，转过头对孙天道拱了拱手。
　　“啧啧啧，老牛你就爱玩虚的，去吧去吧，记得帮我问候嫂子，告诉她，我有空会去找她……唔唔……”
　　牛王突然伸手捂住孙天道的嘴，“老弟，你别胡说八道，这么多人在场，容易被人误会，俺老牛还要不要面子了？”
　　“要个吉尔面子，我说的是实话，又不是给你戴……”
　　“你还说，再说就翻脸了！”
　　孙猴子看了看牛王紧握的拳头，终究还是怂了，谁让他现在打不过人家呢，尴尬笑了笑，猴脸涨红，拍拍牛王的肩膀，把他拉到一边道：
　　“记得我上次对嫂子用的那个姿势不？明天派人送五十坛珍藏酒来灵猴山，我就教你怎么摆姿势……”
　　牛王瞪着鼓鼓的眼珠子，回头看了一眼后面一脸好奇的敖若雪，缩头缩脑道：“贤弟这话当真？”
　　“当真当真！”
　　“好，明天我派人送五十坛最好的珍藏烈酒给你。”
　　两人商量好，回到敖若雪面前，牛王挥挥手道：“小龙王保重，俺老牛走了！”
　　话音落下，一展披风，刮起一阵尘烟飞上天空。
　　其余牛族的结丹长老毕恭毕敬地对着敖若雪拱了拱手，然后才离开。
　　“这老牛总喜欢耍威风，走就走吧，还刮一股尘埃，弄得爷爷灰头土脸。”
　　孙天道望着天空远去的黑影，用手扇了扇面前的灰尘，神色不满。
　　回过神来，他瞧了一眼地面躺着的七个天命学院弟子，对敖若雪问：“小龙女，你打算怎么处置这些傻-叉？”
　　“我跟你说哦，别这么轻易放过他们，他们可是差点杀了你，要不是爷爷刚好赶到，你现在已经死了。”
　　敖若雪深吸一口气，迈着淑女步走上前，扫视着朱歇等人。
　　她的目光很冷漠，如同准备猎食的猛兽，没有丝毫感情。
　　“敖若雪，我劝你还是别找事，老老实实放了我们，如果让天命学院知道你杀了我们。你，包括这个死猴子，还有牛魔王，一个都逃脱不了。”
　　朱歇一条腿没了，全身伤痕累累，整个人的血几乎流干，本来挺胖的一个胖子，现在瘦成了排骨。
　　死到临头，他还很嚣张，觉得自己天命学院弟子的身份能够作为护身符，瞪着布满血丝的眼睛道：
　　“不管我们在外面做错了什么事，我们毕竟是天命学院的人，要打要杀也是天命学院来执行，如果你敢动手杀我们，天命学院的高手不出两天就会来找你算账……”
　　“闭嘴！”
　　敖若雪打断他的话，寒冰般的眼眸释放出杀意。
　　“蠢货，本王如果怕天命学院来算账，我之前就不会杀你这么多人，既然都已经杀了几个了，还怕杀你们？”
　　说着，伸出两根白玉般的手指，指尖冒出冰流，凝结成一柄锋利无比的冰剑。
　　“你……你干什么？你真的要杀我？”
　　“废话真多，为了杀你们，本王损失了一半寿命，还掉了境界，不杀你们怎么补回来？”
　　在朱歇惊恐的目光下，冰剑轻轻划落。
　　“咔嚓——”
　　血淋淋的头颅翻滚开来。
　　其余六人看到这一幕，差点吓尿。
　　“敖若雪，别别别，别杀我，我跟你无仇无怨，都是朱歇要杀你，我是被他逼迫……”
　　“咔嚓——”
　　声音戛然而止。
　　不管天命学院的人怎么求饶，敖若雪都不打算给他们活命，一个个将他们的头砍下来当球踢。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第32节 第32章闭关恢复

　　第二天，破冰后的清水河深处。
　　城门换了一批人看守，昨日强敌来犯的气氛还没过去，整个龙宫的将士、侍女们，心情都很低落。
　　这场大战取胜，大伙本应该高兴才对，可是没有人高兴得起来，因为实在死了太多人，龟丞相和四大将军受到敌人折磨，被救后现在还处于昏迷中。
　　而龙王大人，回来后则是不见了踪影，似乎也受了重伤，到现在还在闭关疗伤，一直没有出来处理事务。
　　现在龙宫只有蚌将军一位高层露面，负责处理龙宫的大小事务。
　　体会了半天当大佬的生活，他才知道管理龙宫有多不容易。
　　坐在龙王殿内的一张椅子上，他看着面前人身熊头的小兵，爽朗笑道：
　　“小鱼熊，这次大战你有功，本将军升你为小队长，统领十三名精锐大军，你要好好干，别让我失望哈。”
　　“十三名精锐大军？”
　　小鱼熊的嘴抽搐了一下，弯腰道：“将军放心，俺一定不会让你失望。”
　　“很好很好，这是蛟龙肉，腊肉来的，味道鲜甜，肉质香嫩，很适合打火锅，你拿回去给你娘补补身子。”
　　蚌将军之前跟敖若雪吃过几次火锅，觉得这种吃法很不错，于是偶尔有空就打火锅，还打算教手下的人这样吃。
　　“将军，龙王大人还好吗？为啥俺没见她出来？”
　　“去去去，问这么多干什么，滚蛋！”
　　小鱼熊讪讪低下头，捧着蛟龙肉离开。
　　旁边的副将望着小鱼熊的背影远去，转身对蚌将军道：“河马将军快撑不住了，要不要通知龙王大人出关去见最后一面？”
　　副将是个鱼鹰成精，化为人形和人类没有什么两样，身形高高瘦瘦，穿着黑色铠甲，两只手臂各插着一柄弯刀，看着还挺酷。
　　“哎，你先去看看龟丞相他们醒来没有吧，如果醒来，就让他们先去见老马最后一面。”
　　蚌将军揉着眉心，感到很烦恼。
　　按道理来说，河马将军的伤势非常致命，就算是神丹妙药也救不了，昨天就应该死掉了，但让人意外的是，他撑到现在都还没断气。
　　不久前，看着河马将军在病榻上痛苦呼喊，作为兄弟的蚌将军心里也很难受，好几次想亲自动手结束老马的痛苦，让他走轻松点，但终究还是下不了手。
　　……
　　龙王寝宫之内，三十多米长的白玉色母龙盘在石柱上一动不动，仿佛睡着了一样。
　　如果有人在这里，一定能够看到，这条母龙的躯体表面，有着密密麻麻的剑伤，龙鳞被撕裂，伤口发红发胀，虽然鲜血已经被止住，但是伤口随时都可能裂开。
　　时间一分一秒过去，到了下午时分，白玉母龙躯体表面的伤口终于有了变化，渐渐恢复过来，伤口虽然还是发红发胀，但不会妨碍飞行走动，也不会轻易裂开。
　　一声龙吟响起，白玉母龙变回少女之身，落在地上盘腿而坐。
　　看着眼角上方的蓝色进度条，她深吸了一口气。
　　“辛亏杀了朱歇那群人把经验补回来，不然境界掉到结丹三段巅峰不知道还要多久才能突破回去。”
　　蓝色进度条已经达到了百分之三十的进程，这次大战，朱歇手下两人逃走，姬花不见踪影，其他人都被她杀死了。
　　杀了这么多结丹高手，经验值本应该涨一大节才对，可是因为大战的时候，她使用了家传绝技《电光神龙鞭》，导致境界掉落，寿命减半，那些经验值都用来补偿境界掉落的损失。
　　说白了，敖若雪这一战杀的敌人相当于没有得到一点经验，境界还是结丹四段初期。
　　不只是没有收获，连寿命都不见了。
　　这寿命少了一半，并不是说重新突破到结丹四段就能够补回来的。
　　严格来说，失去的寿命没得补，但可以不断突破境界，增加自己的寿命。
　　譬如说，结丹四段普通龙族的寿命大概两百五十年，如果突破到分身境界，寿命会增加到五百年左右，这样就相当于补偿了损失的寿命。
　　“以后还是别用家传绝技为好，万一不小心把寿命给耗尽，那就冤枉死了。”
　　敖若雪心中暗暗想着，起身活动了一下身体，感觉伤势恢复了不少。
　　门外传来侍女的声音：“龙王大人，蚌将军求见，说有急事！”
　　“请他进来。”
　　“将军请进。”侍女推开了门。
　　蚌将军没有进寝宫，在门口单膝跪下，仰着头道：“龙王大人，老马撑不住了，他说想见你最后一面，在你面前宣誓下辈子还要效忠龙宫。”
　　“河马将军？”
　　敖若雪心中一沉，不禁暗骂自己。
　　她回来后只顾着疗伤，连这个忠心的手下都忘了。
　　昨天救回河马将军的时候她就已经看过对方的伤势，知道对方活不了多久，之所以交给侍女照顾，留下一堆丹药，只不过是死马当活马医而已。
　　她没想到，河马将军现在居然还没死，还撑着一口气。
　　“他在哪里？快带我去！”
　　“老马在大殿里。”
　　敖若雪闻言，连忙赶去。
　　走进大殿，她就看到了失去一条手臂的龟丞相和其他将军。
　　“龙王大人！”
　　众人恭敬颔首。
　　“河马将军怎么样？”
　　敖若雪快步上前，看到一只巨大的河马躺在地上，气若游丝，眼睛半眯，似乎随时都要死去一样。
　　察觉到少女靠近，河马将军竭力睁大眼睛，“龙王……龙王大人，你来了啊，我要在您……在您面前起誓，下辈子还要给龙宫效忠。”
　　声音非常虚弱，很让人担心他说着说着就断气。
　　“河马将军，是本王对不起你，要不是本王离开了龙宫，天命学院的人也不会将你们折磨成这样。”
　　敖若雪捏着粉拳，有点愧疚。
　　“这……这不怪龙王大人，都是注定的……”
　　“河马将军，你别说了，留着一点力气，说不定还有得救。”
　　龟丞相忽然语出惊人。
　　这话说出来，所有人都盯着他。
　　“龟丞相，你这话是什么意思？老马有得救？不是开玩笑吧？”
　　“哎，你安慰大伙也不用这样，我们还是看看老马有什么心愿未了吧。”
　　泥鳅将军扶着河马将军的头，一副要准备后事的表情，“老马，你不是有个女儿吗？我想问问你，要不要跟我家的小儿子定个娃娃亲，这样日后去坟前拜祭你的时候起码有话聊，有得吹……”
　　其余人见状，差点没忍住把他踹出门外去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第33节 第33章莲藕道人

　　龟丞相咳咳两声，开口道：“各位先听老夫一言，我也是刚想起来，在清水河以北，四百里之外的空虚山，住着一个高人，据说可以用莲藕给人续命，或许，这个高人可以救得了河马将军。”
　　“莲藕续命？龟丞相爷爷，你确定真的行？”
　　敖若雪有点惊讶，边说边给河马将军的身体输入灵力，以此舒缓他的伤势。
　　莲藕续命，这种神奇的医术怎么听都觉得玄奥，虽然不觉得有多大希望，但她还是让龟丞相仔细说下去。
　　“老奴也没有亲眼见过，只是听过这个传闻，不知道是真是假，据说住在空虚山的高人叫莲藕道人，他在山里种了很多莲藕，专门用莲藕给人疗伤治病。”
　　龟丞相神色严肃，一点都不像开玩笑，“传闻中，只要有一口气在，哪怕是将死之人，这个莲藕道人都能够把人给救下来。”
　　“那还等什么，赶紧去请。”蚌将军神色大喜。
　　“不不不，没这么容易，莲藕道人从不离开空虚山，想要请他来，难如登天，如果想救河马将军，我们只有带着河马将军去空虚山……”
　　“老马本来就快撑不住，再动两下，说不定就要断气了，这伤势怎么去空虚山？”
　　鳝鱼将军看了看河马将军的状态，苦笑道：“龟丞相，难道真的不能请那个莲藕道人来龙宫？”
　　“唉，一般人别说请那个高人出山，就是请他救人都很难。”
　　龟丞相解释说：“他救人有个条件，每救一个人都要得到一件宝物或者药物，如果没有让他满意的东西，他是不会出手救人的。”
　　“所以，咱们别说要请他来龙宫，能不能拿出让他满意的东西都很难说啊！”
　　“去他娘亲的大姨妈，本将军就不相信那个莲藕道人敢不来，他要是不来，我就打到他肯来为止。”
　　螃蟹将军看着自己的老友气息越来越弱，暴躁地骂了一句。
　　“别吵，先听龟丞相爷爷怎么说。”
　　敖若雪抬了抬手，看着眼前的老乌龟道：“河马将军这伤势不能赶路，无论如何我们都要请莲藕道人来这里，就算对方要龙宫的所有宝物，本王也愿意给他。”
　　“龟爷爷，时间不多了，你赶紧把话说完，该怎么样才能请到这个人？”
　　“莲藕道人的实力深不可测，传闻分身境的强者看到他都要毕恭毕敬喊一声前辈，如果我们用武力威胁他，怕是连死都不知道怎么死。”
　　龟丞相瞪了一眼螃蟹将军，对敖若雪拱手道：“龙王大人，老奴实话跟你说吧，如果想要请莲藕道人来龙宫，只有一个方法，这可能需要你身体的一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“您的龙血、龙角、龙须，这些都是炼药宗师求之不得的材料，如果肯交出去一部分，莲藕道人可能会出山救人。”
　　龟丞相这番话说出来，所有人都有点傻眼。
　　河马将军睁着半眯的眼睛道：“不行，绝不能因为救我……让龙王大人受到伤害，龙……龙王大人如果失去了龙角，我们清水河龙宫尊严何在？”
　　众人闻言，沉默不语。
　　半晌后，蚌将军开口问：“龟丞相，难道除了这个方法，没有其他办法了吗？”
　　“如果莲藕道人需要药材，我这百年老蚌也算是药材的一种，只要能够救老马，我愿意付出我的本体给他。”
　　“龟丞相，我这条老泥鳅也可以做药，要材料用我的吧。”
　　“你们都别争，让我来，我愿意把本体螃蟹壳送给莲藕道人做药……”
　　“我鳝鱼也行……”
　　四大将军忽然一个个主动说要献身，争得脸红脖子粗。
　　龟丞相懒得理会他们，把敖若雪拉到一边，小声道：
　　“若雪殿下，老奴不是有意冒犯您，实在是龙宫没有什么东西能够入得了莲藕道人的法眼，只有你的返祖玉龙血脉才是最珍贵的，如果你肯亲自去空虚山一趟，说不定可以请得动对方来龙宫。”
　　“龟爷爷，放心吧， 这件事交给我。”
　　敖若雪并没有考虑太多，仔细询问了空虚山的路线，叮嘱龟丞相帮忙照看着河马将军，便飞出了龙宫，一路往北而去。
　　河马将军对清水河龙宫忠心耿耿，临死之前都要发誓下辈子继续效忠龙宫，这样的人能有多少？
　　如果有机会救河马将军都不去尝试，她怎么过意得去？
　　那些将军又会怎么看待她？
　　或许四大将军表面上不说，但是心里肯定会觉得她无情无义，这对于龙宫的发展可不是什么好事。
　　敖若雪需要一批忠心的手下辅助自己发展龙宫，而不是一批强大的手下。
　　强大的手下她随时都可以找来一大群，但是忠心，肯为龙宫而战死的人，可没有这么容易找到。
　　所以，不管是为了对得起自己死去的父王，还是为了展现自己的情义，她都要去做这件事。
　　……
　　空虚山，又称无名之山，无灵之山。
　　这座山在清水河以北四百里之外，临近暗渊城。
　　相比于各地有着浓郁灵气的山脉，空虚山显得很没存在感，因为这里灵气极度稀薄，连花草树木都难以生长出来。
　　敖若雪落在一个山谷入口，望着眼前死气沉沉的山谷，心里感到有点诧异。
　　她实在不明白，在这种鬼地方怎么修炼和种莲藕。
　　树苗都长不出来，莲藕在这地方能够生长？
　　“小姑娘，要下雨了，你怎么一个人在这里啊？”
　　刚走了几步，前面的山谷之中出现了一个五十多岁的樵夫。
　　樵夫好奇望着敖若雪，看到她头上竖着两个白玉色龙角，有点吃惊，“哎呦娘呀， 这是什么角？小姑娘，你不会是个妖精吧？”
　　“额……大叔，我不是妖精，我这对角是装饰，你别误会。”
　　敖若雪黑着脸。
　　“哦，装饰，用来当发簪用的装饰？”
　　“对对对，耶屎。”
　　樵夫打量着少女头上的两只角，不禁抚须感慨道：“你们年轻人啊，新潮玩意多，连发簪都可以做成鹿角形状，老朽可真是大开眼界咯！”
　　鹿角？我去，本王这对角怎么看都不像是鹿角吧？
　　算了算了，不跟他计较！
　　敖若雪黑着小脸，将感知力释放出去，没有感知到山里有其他人，不禁对樵夫问：“大叔，你知道莲藕道人住在哪里吗？”


　　
　　
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第34节 第34章山谷坟地

　　这樵夫有点古怪，明明山里寸草不生，连树木都没有几棵，可他却背了一大捆的干柴，他的干柴是从哪里来的？
　　敖若雪问话的同时，目光扫视着眼前的老人。
　　身材瘦弱，驼背弯腰，走路不利索，怎么看怎么普通，可却让她觉得不对劲。
　　“小姑娘，你找莲藕道人做什么？ ”
　　樵夫语气有点不善，眼神含着怨恨。
　　“我有个朋友受了重伤，听闻这里住着一个莲藕道人会神乎其神的医术，所以特意来请他救人。”
　　这大叔不会就是莲藕道人本尊吧？
　　敖若雪心里这样想着，表面不动声色。
　　前世电影武侠剧她可没少看，往往主角去找高人的时候，碰到的樵夫老太婆小屁孩，通常都是大佬级人物。
　　说不定大佬正在玩角色扮演的游戏，跑来考验她的诚心。
　　“小姑娘，你还是走吧，莲藕道人是个骗子，前段时间，我孙子病重，我去求他救命，他骗了我全副身家，连棺材板都骗去做凳子，最后跑了，我孙子就这样生生气死！”
　　樵夫的反应让少女感到有点意外，眼睛通红，咬牙切齿道：“你要是不信，就下山去，我家就住在离空虚山不远的村子，你去村里打听打听，他们都知道莲藕道人是个大骗子。”
　　“ 骗子，不会吧？”
　　敖若雪本以为这个樵夫是正主，没想到是个苦主。
　　星辰般的眼眸一眨一眨，托着香腮转移话题：“大叔，我看这山里也没几棵树，你身后背着的干柴是从哪里找来的？”
　　樵夫冷哼一声，神色激动起来，“还不是那个莲藕道人，他不知道用了什么妖法把空虚山的灵气聚拢在一个阵法里面，养殖他的莲藕，把这山里的树木花草弄得没有半点活路。”
　　“从几十年前开始，我们村里人捡干柴，都要走十几里路，去其他的山脉捡，老朽以前也是去其他山里找干柴，不敢来这里。”
　　“但是，自从那莲藕道人害死我孙子后，我就不去其他地方，偏要来这里，我就是要跟他作对，破坏他的莲藕田，把他种植在阵法里的树木给砍了……”
　　这大叔看起来不像是说谎。
　　这么说，莲藕道人真的是个骗子吗？
　　不管了，是不是骗子，先找到莲藕道人再说。
　　敖若雪脑海中闪过几个念头，装着乖巧可爱的小姑娘样子，问道：“大叔，听你的意思，你是知道莲藕道人的阵法在哪里，能不能告诉我？”
　　假如真有阵法存在，那就能够解释这空虚山的灵气为什么这么稀薄了。
　　传闻有一种神奇的阵法叫聚灵阵，专门用来吸取周围地区的灵气修炼。
　　除了修炼，这种阵法也可用于药园子，加快灵药生长，樵夫所说的话正是应了这一点。
　　“哎呀小姑娘，我不是跟你说了吗？莲藕道人是个大骗子，你去找他干嘛？万一把你人给骗没了，我这辈子都会良心不安啊。”
　　樵夫拿出一个竹筒，形状有点像水烟筒，有个嘴，他塞到嘴里蠕动着嘴唇，狠狠吸了一大口，对着敖若雪喷了口烟。
　　“要下雨了，你还是回家去吧，别在这地方浪费时间，有这时间找莲藕道人，还不如去找其他大夫，说不定还能救你的朋友。”
　　水烟筒，还挺新奇的，不过这神魔大陆什么鬼东西都有，也不算很奇怪。
　　换了以往，敖若雪肯定要拿老者的烟筒玩玩。
　　但是现在救人要紧，她哪有心情玩，见眼前的大叔一副为你好的表情，不肯说出阵法在哪里，她脸色冷了下来，抬手隔空对着不远处的岩石块打了一掌。
　　“嘭——”
　　岩石炸开，细小的碎石散了一地。
　　“这这这……小姑娘，你还说你不是妖怪？”
　　樵夫吓了一大跳，结结巴巴，说话都不利索。
　　这不是妖怪是什么？普通人有这种法术吗？
　　“废话少说，你不告诉我阵法在空虚山什么位置，我就把你给吃了。”
　　敖若雪佯装出凶狠的样子。
　　软的不行，那肯定要来硬的，她不想在这浪费时间求大叔问路。
　　“别别别……别吃我，我的肉又老又皱皮，不好吃。”
　　樵夫活了这么大的岁数，听过很多妖怪的传说，知道有些妖怪喜欢吃人，此时看着敖若雪头上的龙角，凶狠的眼神，差点没忍住把隔夜尿吓出来。
　　他指着前方的山谷道：“过了这个山谷，前面有个坟地，坟地有数百座墓碑，其中一座写着莲藕两个字的墓碑就是阵法的入口。”
　　“这个阵法只对妖怪有用，对我们普通人没有用，你想要进去要自己找方法才行，你进去后就会看到一大片莲藕田地，过了莲藕地就是树林，往树林深处走几里路就是莲藕道人住的道观了。”
　　果然还是恐吓有效果。
　　敖若雪哼了一声，依旧装着凶狠的表情，露出白白的门牙，问道：“为什么你去莲藕道人的阵法里面搞破坏，他都不杀你？”
　　“姑娘您……您有所不知，那莲藕道人一天到晚就知道炼丹睡觉，我第一次去找他的时候，他睡了三天，睡醒后才肯帮我。”
　　“他睡觉的时候，不管吵多大声，都不会醒，所以，老朽在里面砍柴，破坏莲藕地，他都不会发现……”
　　原来是这样，那就难怪了。
　　敖若雪很满意樵夫的回答，对他挥挥手道：“滚吧，不要再让我看到你，让我看到你，我就吃了你。”
　　“谢妖怪……不是不是，谢上仙饶命！”
　　樵夫连连点头，吓得屁滚尿流。
　　边跑还不忘回头看，生怕少女在后面对他打一掌。
　　想想那巨大的岩石，一巴掌就被打粉碎，要是打在自己身上，恐怕要打出一个大窟窿来。
　　敖若雪穿过死气沉沉的山谷，果然看到了樵夫所说的坟地。
　　眼前有几百座荒坟，周围没有一个活物，辛亏现在不是在晚上，不然这地方的气氛简直能够吓死人。
　　“那大叔说的阵法入口在其中一个墓碑，墓碑写着莲藕两个字，可是怎么找不到呢？难道他骗我？”
　　某美少女背着小手在坟地里踱步，一边走一边看周围墓碑的字。
　　她按着顺讯看了半天都没有看到一座墓碑有莲藕两个字。
　　想了想，不禁释放出感知力，试试近距离利用感知力能不能察觉到阵法的波动。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第35节 第35章诡异的墓碑

　　半晌后，敖若雪收回了感知力，脸色显得有点疲惫，揉了揉脑门，很是苦恼地蹲了下来，双手抱着膝盖。
　　“这个莲藕道人的阵法可真高明，我的感知力在这里一点作用都没有，那个大叔说得对，普通人可以在阵法里来去自如，但是对于妖怪修士会有限制。”
　　“看来得想个有用的办法才行，不然连入口都找不到，在这里白白浪费时间。”
　　敖若雪起身走了几步，突然跳到了旁边的山丘上。
　　“有了，既然其中一座墓碑是阵法入口，由莲藕道人所设，那就应该不会轻易被破坏，如果我把坟地推平，还能有墓碑竖立，那墓碑肯定就是阵法的入口。”
　　越想越觉得可行，敖若雪立刻运起灵气，准备对面前的坟地使用一招大海无量，把这里给推平掉。
　　不过当她快要出掌的时候，眼前突然发生了一幕诡异的画面。
　　其中一座墓碑，仿佛长了脚，在地面不断耸动，穿过一群群墓碑，顺着斜坡爬上了山丘，停在了她面前。
　　发现这座墓碑写着‘莲藕’两个字，敖若雪小脸露出喜色，缓缓收回灵力。
　　她一边打量，一边用手敲墓碑，力气用得很大，敲得墓碑砰砰响。
　　“奇了怪了，这墓碑怎么感觉像个活人，怕死怕死的样子，刚才找它半天它都没出来，看到我要对这坟场动手，它才主动跑出来。”
　　“神魔大陆果真是无奇不有，连一座墓碑都能够修炼成精，啧啧啧！”
　　墓碑似乎能够听得懂她的话，被敲了几下后，缓缓后退。
　　敖若雪伸手按住它，撩了撩额前的秀发，挥舞着粉拳道：“别装了，我知道你有智慧，既然明白我的强大，那就老老实实把进入莲藕道人居住地的阵法入口露出来，否则别怪我一拳碎了你。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　墓碑发出哈士奇般的叫声。
　　随着声音响起，地面出现了一个红色的小光圈。
　　“这就是入口？”
　　“嗷嗷啊……”
　　“哦，你是说别打你是吧？放心，本王不是那种暴力女，我平时很温柔可爱，不会乱打人。”
　　敖若雪从衣袖里掏出一叠凡人用的银票，点燃了边角，扔在墓碑面前，“喏，这是姐姐烧给你的糖果，赶紧吃吧。”
　　她也不知道这个墓碑算是妖精还是鬼魂，总之意思意思就行了。
　　说完后，她跳到了红色小光圈里，“唰”的一声，身影就消失不见了。
　　山谷后的坟地恢复了安静，下起了沥沥淅淅的小雨。
　　山丘上的墓碑静静竖立着，一动不动。
　　大概过了十几秒后，墓碑突然变化成一个白色的莲藕人。
　　没有头发，没有吉吉，只有一节节白色莲藕接成的身体，整个看起来很像火柴人，画面感非常强烈。
　　“嗷嗷嗷……好扣门的龙族丫头，明知道我是妖，还烧纸给我？”
　　莲藕人弯着腰，用脸贴着地面，嗅了嗅被雨水淋湿烧剩一半的银票，暗骂了几句。
　　“世道艰难啊，不知不觉就过了几百年！”
　　“这些年跟着莲藕道长混，饭吃不饱也就算了，在这荒山野岭，连屎都没得吃，可怜我狼族之王啊，嗷嗷嗷……”
　　又是一阵哈士奇叫声，声音充满无奈和悲哀。
　　……
　　话说，那清河龙王通过阵法入口之后，转眼间落在了一片田地之中。
　　与其说是田地，还不如说是沼泽地，厚厚的黑色淤泥无边无际，看不到尽头。
　　在沼泽地上，荷花盛开，争红斗艳，什么颜色都有，甚至，敖若雪看到了玉白色的荷花，跟自己龙角颜色很相似。
　　她站立的位置就是一朵大荷叶，根茎长出水面三米高，在这个角度，能够看到周围的荷花生长情况。
　　天空是同样下着雨的天空，可这里跟之前的坟地明明就是两个地方，硬是被阵法隔绝了起来。
　　敖若雪能够清晰看到浓郁的灵气通过阵法聚拢而来，形成灵雾，伸手摸了摸，手都是湿的。
　　难以想象，如果在这里修炼会是什么样的进步速度。
　　沼泽地中间有一座桥，搭在离水面几十米高的空中。
　　敖若雪飞上天空，想要释放感知力，可是很快就发现，自己的感知力在这里失去了作用。
　　无奈，她只能落在桥上，一路行走。
　　大概走了三里路，终于看到了之前那个大叔所说的树林。
　　按照大叔的描述，穿过树林就能够看到莲藕道人的居住地，于是她加快了速度。
　　片刻后，少女看到了一座建立在峡谷右侧半山腰的道观，一条以金属打造而成的天梯顺着斜斜的山体垂落到地面。
　　敖若雪本想飞上去，可是感觉这样不够诚意，于是，她挽起衣袖，一脚一脚踩着天梯向上攀爬，花了几分钟时间才爬到山门前。
　　道观顶面挂着“莲藕观”三个大字的牌匾。
　　门口摆放着两盆石头雕刻而成的荷花。
　　整座道观充满扑鼻的泥味，外面看起来虽然华丽，可总让人觉得这是用来熏臭脚的地方。
　　敖若雪推开大门，走进去就用小手放在嘴边当喇叭用，边走边喊：“有人吗？请问这里是莲藕道人的家吗？”
　　“我叫敖若雪，是清水河龙宫新上任的龙王，有事想请前辈出山，前辈在不在？”
　　喊了几声，没有人回应。
　　偌大的道观，一片死寂，除了泥臭味还是泥臭味。
　　敖若雪叉着小蛮腰，在道观里转了几圈，还是没发现有人。
　　正当她怀疑这里是不是莲藕道人住的地方时，眼角余光忽然看到大门口的树上有个人。
　　那人看起来六七十岁，满头白发，胡须到了胸口，骨瘦如柴。
　　穿着一身道袍，背上插着一根拂尘，两只手抱着大树的枝丫，呼呼大睡，嘴里还流出了口水，滴落到地上。
　　要不是敖若雪的眼角余光刚好看到门口的大树，怕是把道观翻转过来也找不到这个人。
　　按照那个大叔的描述，莲藕道人喜欢睡觉，而且睡了之后怎么吵都吵不醒。
　　对比一下眼前睡觉的白发道人，这已经很明显了，老者应该就是她要找的莲藕道人。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第36节 第36章橘里橘气的道长

　　敖若雪跳到树上，蹲在老人身边托着香腮思考了片刻，突然伸出两只手，在莲藕道人耳边拍了拍，发出巴掌的声响。
　　“前辈，醒醒好吗？救人十万火急，听说你喜欢珍贵的药材，我身上有龙须龙血龙鳞等等等。除了龙角不能给你，给你会影响我的颜值，其他的我都可以考虑给你当药材用……”
　　说完，莲藕道人一点反应都没有，依旧双手紧紧抱着树亚的枝干，头朝下，睡得口水流了一地。
　　见状，敖若雪跑进道观里面，抬出一个几百斤钟的撞钟，放到树下。
　　然后抱起一根树干退后十几步，对着巨大的铜钟狠狠地撞过去。
　　“咚——”
　　“咚咚——”
　　撞钟发出的声响把树上的鸟群给吓跑，连续撞了十几下，可能是用力太猛的缘故，铜钟出现了裂纹。
　　敖若雪见莲藕道人还不醒，气鼓鼓后退十几步，然后像头母牛一样冲过来，把树干撞在铜钟表面。
　　“轰隆——”
　　一声巨响后，铜钟变成了碎块，散落在地上。
　　用来撞钟的树干也断成了两截。
　　强大的力量把旁边大树上的枝叶震得漫天飞扬，如同鹅毛般被风吹得荡来荡去。
　　敖若雪很满意自己的力量，可是抬头看了看树上依旧呼呼大睡的白发老者，她突然有种想死的冲动。
　　这老头还是人吗？噪音爆耳朵的情况下还能睡得这么香？
　　他不会是装睡吧？
　　可是他没必要在我面前装睡啊，以他的实力，如果不想救人，完全可以直接拒绝。
　　敖若雪擦了擦额头冒出的香汗，跳到树上，伸手探了探老头的鼻息。
　　呼吸非常均匀，确实是睡着了，不是假装的。
　　“前辈，得罪了！”
　　她苦思冥想，终于想到了一个办法，把老者从树上扔了下去，扯着他的手臂，一路拖行，往道观的炼丹房而去。
　　莲藕道人是个医术圣手，炼丹房的炉鼎多达十几个，整个炼丹房的面积也有一千多平方，干柴木料，助燃的东西到处都是。
　　敖若雪把莲藕道人扔进其中一个炼丹炉里，放满了水，然后开始点燃柴火，抱着膝盖蹲下，用扇子扇风。
　　一边扇风一边念叨：“有怪莫怪，有怪莫怪，实在是十万火急，急不可耐，耐心磨尽，尽是搞事，事不关己，己所不欲，欲-火焚身，身不由己……”
　　少女劳累了半天，不知不觉打了个瞌睡。
　　醒来的时候，闻到了一股肉香味。
　　敖若雪用鼻子吸了吸，睁开眼睛，脸色惨白一片，仿佛想起了什么恐怖的事，爬起身，手忙脚乱去推开炼丹炉的盖子。
　　盖子很烫，但这个时候已经不管这么多了。
　　“哐当——”
　　盖子推开，里面有个皮肤泛白的人在开水中翻滚，烟雾缭绕，看得不清不楚。
　　敖若雪伸手捉住一只脚，把煮熟的人拖出来，仔细看了看，突然惊呼出声，“怎么会这样，莲藕道人呢？”
　　从炼丹炉里扯出来的人，严格来说不是人，而是跟人长得差不多的白色莲藕人，全身都被煮熟，散发着淡淡诱-人的香味。
　　“我明明把莲藕道人放到炼丹炉里，为什么现在变成了一个莲藕人？”
　　敖若雪目光呆滞望着地面。
　　她刚才只是想用热水煮一下，看看能不能将莲藕道人给逼醒，哪能想到自己不小心打了个瞌睡，把水给烧开了。
　　但是以炼丹炉的火，就算烧开了热水，也不至于把人烧成这样啊？
　　“嗒嗒嗒……”
　　敖若雪正望着莲藕人发呆，忽然听到门外传来脚步声。
　　只见一个穿着道袍的老者手持拂尘走进来，呵呵笑道：“阿弥陀佛，方才短短的时间内，施主自觉害死了人，是不是感到很愧疚？”
　　“所以说嘛，年轻不是冲动的理由，更不是你害人的理由，下次再这样我就生气了。”
　　明明是道家高手，装什么和尚？还“阿弥陀佛”呢？
　　敖若雪回过神来，突然心中了然，煮熟的莲藕人很可能只是个替身，或者说是眼前的道人扔进去骗她玩的东西。
　　莲藕道人应该是在她睡着的时候已经醒来了。
　　“前辈，我无意冒犯，实在是救人要紧，十万火急，刚才我看你睡觉，吵都吵不醒，无奈才把你放进炼丹炉里。”
　　敖若雪仰起小脸，装着可怜巴巴的样子。
　　自从当龙王以来，她就没有卖过萌，因为没有什么人能够让她使出这种不要脸的伎俩。
　　“哎呀，好可爱……不对，贫道还是很生气。”
　　莲藕道人捂着嘴，咳咳两声，迈着迷人的猫步围着敖若雪转了一圈，扬了扬拂尘，正色道：
　　“小丫头，观你头上的龙角，你应该是龙族子弟，看在这个的份上，贫道就不跟你计较之前的事了。”
　　“你说十万火急，要救人，这人在哪儿啊？我先跟你说明，出山救人这事没得商量，除非你能够给出稀世珍宝，或者几万年年份的药材……”
　　不知道怎么的，敖若雪总觉得眼前的白胡子老头橘里橘气。
　　刚才围着自己转圈的小步伐，简直比娘们还要娘。
　　可能是之前撞铜钟的时候炸出了一大片灰尘，把她头上的玉白色龙角染成了灰黑色，一点都不漂亮。
　　她从腰间扯出一面手帕，把龙角沾染的灰尘擦干净，擦得闪闪发亮，对老者道：“前辈，不知道我这种龙族血脉的血能不能比得上几万年年份的药材呢？”
　　边说边露出得意的笑容。
　　返祖玉龙血脉，十万年都不出现一个，比起其他龙族高级百倍，更别提她是返祖玉龙血脉中的五爪战神之躯。
　　当然，敖若雪还不打算把自己五爪战神之躯露出来，除非莲藕道人觉得玉龙血脉还不够价值请他出山，不然她是不会轻易露出本体的。
　　“这这这……这是玉龙？消失了十几万年的玉龙血脉？天啊，苍天有眼啊，我莲藕仙……仙人终于找到了！”
　　老者眼眶微红，仿佛实现了人生的理想，展开怀抱，想要抱住敖若雪亲几口，可是被少女躲了过去。
　　他尴尬笑了笑，拿出一块白布，轻轻擦着少女头上的龙角，动作轻柔，温声道：“傻瓜，我怎么会要你的血呢，你可是本仙子……仙人寻找了一生的龙，我要见证你成为神魔大陆的最强者，怎么舍得伤害你？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第37节 第37章刚死，还有得救！

　　呕……为什么突然间有种想吐的感觉？
　　这个老头怎么越看越像基佬？啧啧啧，那傲娇的小动作，搞得本王忍不住想打他一拳。
　　敖若雪心中腹诽，躲开莲藕道人的手，拉开距离道：
　　“前辈，如果请你出山需要付出一定的代价，我可以变回本体，除了龙角不能给你，其他身上的东西都能够让你取一部分，请你做决定吧，我的朋友快撑不住了，不能再拖延时间。”
　　“别这么说，规矩是用来限制外人的，你不同，你什么都不需要付出，快告诉我，你的朋友在哪里，我马上帮你去救他。”
　　莲藕道人捂着嘴轻笑。
　　自从看到少女的白玉色龙角后，他态度大变，如果说刚才进门的时候他还有几分高人姿态，那么现在，简直就是一个舔-狗。
　　“前辈真的什么都不要？”
　　敖若雪满脸不敢置信之色。
　　来之前她几乎已经做好了割肉卖血的准备，现在这莲藕道人温柔如水般看着自己，说愿意无条件帮助自己，她感觉是在做梦。
　　难道这老头看上了我，想要老牛吃嫩草？
　　我去，看他笑得这么猥琐，好像真有这个可能性耶。
　　“贫道言出必行，说不要就不要，怎么会骗你呢？我就算骗尽天下人，也不会骗你。”
　　莲藕道人似乎感觉自己的话暴露了什么，咳咳两声，转移话题道：“小丫头，你还没告诉我，你叫什么名字，我该怎么称呼你？”
　　“额……我叫敖若雪，是四百里之外清水河的新任龙王。”
　　“清水河，你父亲是敖夜？”
　　“对，前辈认识我父王？”
　　莲藕道人眼中闪过异色，摇头道：“不算认识，大概一百多年前跟你父亲有过一面之缘，我记得他是黑龙血脉，没想到会生出你这返祖玉龙血脉的后代……”
　　自从在空虚山落根后，他就没有离开过。
　　因为曾经花了上千年时间寻找拥有返祖玉龙血脉的女孩，最终没有找到，导致他心灰意冷，隐居此处。
　　这么多年的隐居，他几乎已经忘记了自己的目标。
　　让他没想到的是，寻找了大半辈子的女孩，居然会有一天因为要救人而主动来找自己。
　　“前辈，你没事吧，眼睛怎么红了，是不是有沙子进了眼？”敖若雪关切问。
　　“没有，我只是想起了一些高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　莲藕道人擦了擦眼睛，迈着比敖若雪还娘的小步伐走出门，边走边道：“别说这些了，敖姑娘，救人要紧，我们这就去清水河。”
　　“哦哦哦，对，救人要紧。”
　　敖若雪连忙跟上去。
　　说着说着她自己差点忘了河马将军，也不知道对方现在怎么样，死了没有。
　　如果赶回去河马将军刚好断了气，那可就难受了。
　　莲藕道人离开炼丹房后，回到自己的寝室拿了一个药箱，把一大捆一大捆的莲藕放进去。
　　箱子表面看起来跟普通医药箱差不多，装不了多少东西，但是敖若雪却亲眼看着老头把几百斤的莲藕和一大堆丹药放了进去。
　　这时，她恍然间想起了龟丞相提到过的空间戒指。
　　据说，有些超级强者领悟了空间天赋，能够把空间折叠起来打造成戒指箱子之类的东西，用来存放大量物品。
　　她本以为这种东西只存在于传说中，没想到今天会亲眼见到。
　　一切准备妥当之后，两人离开了道观，穿过阵法，出现在空虚山的坟地上。
　　正当两人要飞上天空的时候，山谷远处突然跑来一个人。
　　敖若雪一脸惊讶，“怎么会是这个大叔呢，他来这里做什么？”
　　来者正是不久前为她指路的那个樵夫，此时匆匆忙忙赶来，看到莲藕道人就“扑通”一声跪在地上，不停磕头。
　　“道长，对不起……对不起，是小老儿无知，误会了你，你不是骗子，你真的救了我的孙子……”
　　敖若雪有点傻眼，不禁问：“大叔，你之前好像不是这样说的，你不是说莲藕道人骗了你全部家当，气死了你的孙子吗？”
　　“不是这样的，姑娘，是我误会了。”
　　樵夫激动得眼眶通红，连眼前的少女是妖怪都忘了。
　　“莲藕道长的医术神乎其神，我刚才回到家，发现死了半个月的孙儿从土堆里爬了出来，他以前的病都好了。”
　　“我孙儿说啊，莲藕道长当日欺骗我们，是为了让他气得把淤血吐出来，进入假死状态。”
　　“后来道长挖开了墓地，把我孙儿的尸体翻出来，用莲藕液喂给他喝下，然后把泥土覆盖回去，过了半个月时间，我孙子就活了，现在力气比以前大，身体也比以前好。”
　　樵夫老泪纵横，“这都是我孙子刚才说的，他说自己假死的时候可以感觉到外面发生的事，我没骗你，道长是高人，不是骗子……”
　　这转折简直比狗血电视剧还要狗血。
　　敖若雪听得目瞪口呆，小嘴张大，几乎可以塞进一个苹果，偏过头对莲藕道人问：“前辈，他说的都是真的吗？”
　　“嗯，他说的是事实。”
　　在敖若雪面前被人称赞，莲藕道人感觉很爽，对樵夫道：“够了够了，贫道跟这位姑娘有要事，你回去吧，告诉你孙子，这段时间好好休息，别太劳作，不然容易旧患复发。”
　　“是是是，道长说的是！”
　　樵夫又磕了几个头，小声问：“我孙子说要召集全村人来，当面解释清楚这个误会，道长能否停留片刻。”
　　“这事以后再说吧！”
　　莲藕道人冷着脸拒绝，然后化作流光飞向天际。
　　“大叔，拜拜啦！”
　　敖若雪对着樵夫挥了挥手，也跟着飞上天空。
　　两人的速度很快，四百里距离连半个小时都不用。
　　到了清水河，敖若雪先一步下水，带着莲藕道人穿过城门。
　　一走进大殿，便听到了众人的哭声。
　　敖若雪脸色一沉，难道河马将军已经死了？
　　果然，众人听到脚步声，回头看了一眼，神色更加悲伤。
　　“龙王大人，你回来晚了，刚刚老马已经断气了。”
　　“哎，终究还是迟了一步。”
　　“为什么就差一点时间？”
　　蚌将军等人个个在嚎哭，似乎想埋怨敖若雪，但是不敢明说。
　　“谁说晚了？有本仙子……本仙人在这里，就算是死了，我也能够让他活过来。”
　　莲藕道人迈着小步伐上前，伸手探了探河马将军的鼻息，信心十足道：“刚死而已，还有得救！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第38节 第38章去你的房间碎觉

　　在众人懵逼的目光注视下，莲藕道人从医药箱里拿出一瓶丹药，倒了几粒出来，塞进河马将军嘴里。
　　“你们别在这里干看着，帮忙涂抹莲藕液，涂完后找一个冰窖暂时把他冷-藏起来。”
　　他边说边拿出一根莲藕，手掌轻轻拍几下莲藕就变成了渣，挤出水分，然后涂抹到河马将军的伤口表面。
　　其余人见状，有样学样，把莲藕捏成渣，用水液涂抹河马将军身体表面的伤口。
　　涂完后，众人按照莲藕道人的吩咐，抬着河马将军去龙宫厨房的冰窖里。
　　一切搞定后，莲藕道人要了个房间，关上门就没出来，不知道在里面搞什么飞机。
　　众人在门外左盼右盼都不见他出来，等得很焦虑。
　　连一向老成持重的龟丞相也紧张了起来，对敖若雪问：“龙王大人，这个莲藕道长在房间里做什么？”
　　“龟爷爷，你别问我，我也不是很清楚他在做什么。”
　　敖若雪踱着步，小脑袋时不时摇一下，“冷-藏河马将军的尸体，可能是为了保鲜吧。”
　　通常保鲜的东西都是用来吃的，难道那老头想吃河马肉？
　　奇奇怪怪的想法冒出来，她忍不住露出一抹苦笑。
　　天色渐渐暗了下来，明月高挂，千万星辰如萤火虫般闪闪发亮。
　　月光照在河面上，透过神奇的阵法，光华射-进了河底深处。
　　此时，房间外面只剩下敖若雪一个人，龟丞相和其他人的伤势还没好，需要休息，只能先回自己的寝宫。
　　“嘎吱——”
　　紧闭的门推开，莲藕道人举着一个拼接成的灰色莲藕人，快步走出来，对少女道：“敖姑娘，有件事需要跟你说清楚。”
　　“哈，什么事，道长尽管说。”
　　“是这样的，那只大河马受伤非常严重，肉身已经坏死，不能再用。我刚才喂给他吃的丹药，是一种镇魂药，用仙莲的液体封住他的伤口，也是为了封住灵魂，不让他的灵魂离开肉身。”
　　莲藕道人说到这里，扬了扬手中的莲藕人，“你去过空虚山，应该能够看出来，贫道种植养育的莲藕，不是凡品，它们吸收了天地间最浓郁，最纯粹的灵气，已经生长为有灵的莲藕。”
　　“贫道说的有灵，并不是有灵魂，而是它们的躯体，相当于有灵的妖怪，但是跟妖怪不同的是，它们是天生白纸，缺少了灵魂，所以只能药用救人，而无法自主成妖。”
　　“道长跟我说这些是什么意思？难道你想……”
　　敖若雪眼睛一亮，突然想到一个可能性，惊讶地望着老人。
　　“一个死去的人，在半个时辰之内灵魂就会消散，但那只大河马很幸运，死去没多久就遇上了贫道，我将他的灵魂封在肉体之中，再做出这个灵体莲藕人，只要将他的灵魂引入其中，那他就能够死而复生。”
　　莲藕道人摸着白胡子道：“我想问清楚，那只大河马活过来后会变成莲藕之体，从此以后只能以莲藕之体修炼，你是否能够接受他？”
　　“这有什么不能接受？比起死掉什么都不剩，就算是变成一条狗我也接受，况且……”
　　少女顿了顿。
　　“什么？”
　　“况且，又不是我变成莲藕，是河马将军变成莲藕，怕什么？”
　　敖若雪翻了个白眼，“道长，你尽管去救人，其他不用多想，河马将军我就代替他答应了。”
　　莲藕道人：︿(￣︶￣)︿
　　莲藕之体修炼起来比较艰难，相比于一般的妖体，修炼速度慢了好几倍。
　　三百年前，他救了一个狼族之王，也是换了具莲藕之体重新修炼，活了几百年时间，到现在也不过是刚结丹而已。
　　虽然说莲藕之体修炼进步慢，但也不是一无是处。
　　随着灵魂入驻后，拥有莲藕之体的人会得到一种天赋能力，并且比寻常修士多出一倍的寿命。
　　这算是不错的优点了。
　　莲藕道人救的那个狼族之王就是获得了一种变化能力，被他安排在空虚山的阵法外面，当起了看门人。
　　总得来说，牺牲了修炼速度，得到了一种天赋和多一倍的寿命，也不算很亏。
　　既然敖若雪已经代自己的手下做主，莲藕道人也就没什么好顾虑了。
　　他举着莲藕人来到冰窖，把莲藕人跟河马将军的尸体并排摆放在一起，从医药箱里拿出两面旗子。
　　旗子一面是蓝色，一面是黄色，似乎代表着天空和大地两种颜色，画满了符文。
　　敖若雪看着他把两面旗子分别插在河马将军和莲藕人的头部，口中念念有词，感觉很奇怪。
　　这场面怎么看都不像是神医救人，反而像是鬼片电影里的道士在作法驱鬼。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉，贫道一切搞定了，接下来就看他跟莲藕躯体融合，大概三五天时间便会醒来。
　　莲藕道人念完咒语之后，说了几句佛号，双手合十。
　　又玩这一套？
　　敖若雪有点无语。
　　这老头明明穿着道袍，而且自称莲藕道人，住的地方都是叫莲藕观，但是总喜欢“阿弥陀佛”，装假和尚，连自己的身份都搞不清楚。
　　这让她很怀疑老头到底是道家还是佛家的人，或者说，两家的人都不是，仅仅只是个会神奇医术的高人。
　　“道长辛苦了一天，应该很累了吧？要不要去休息一下？”
　　敖若雪虽然心里对老头子有很多意见，但是不敢明说，毕竟对方是前辈，而且免费帮自己救人。
　　作为后辈，她必须给予足够的尊重。
　　“嗯，确实很累，今天被你烧开水烫醒，坏了美容觉，贫道必须补回来。”
　　莲藕道人揉了揉脸，一副臭美的样子，对目瞪口呆的少女道：“敖姑娘，我能去你的寝宫碎觉觉吗？客房我可能睡不着。”
　　鬼才相信你睡不着，你这糟老头子坏得很。
　　跑去女孩子的房间睡觉，这不是摆明了猥琐吗？
　　敖若雪正想开口拒绝他，可是老头却伸手捂着她的嘴，阻止她说话。
　　“小丫头，贫道今天帮了你大忙，你不会连这样的要求也不答应吧？你不答应我可就生气了。”
　　“你要是让我在你的寝宫碎觉觉，以后你们龙宫有谁要治病，我都可以免费帮你，而且我可以常驻在这里，帮你镇场子……”
　　敖若雪目光一亮，这条件简直无法拒绝啊？
　　如果老头真的在龙宫常驻，那以后还有什么妖怪敢来龙宫闹事？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第39节 第39章银发美女

　　“道长，这是我房间的钥匙，哦，忘了，我房间没钥匙，我还是亲自带你去吧。”
　　敖若雪想都没多想，直接带着莲藕道人去自己的寝宫。
　　开什么玩笑？有便宜不占，简直就是王八蛋。
　　将寝宫让出去，又不是让自己去陪睡，这能够换来一个境界高深莫测的强者保护龙宫，有何不可？
　　到了寝宫门外，敖若雪对两个侍女吩咐道：“你们两个，去准备热水给道长洗澡。”
　　“是，龙王大人。”
　　“顺便准备一些上好的河鲜特产，给道长尝尝。”
　　两个侍女点头。
　　敖若雪回过神来，看了一眼在自己寝宫里左看看右看看，如同好奇小孩般的莲藕道人。
　　“道长我不打扰你休息了，有什么事尽管吩咐小倩小蓝，她们是我最信任的侍女，今后会照顾你的起居饮食。”
　　“哦，好的，你去吧。”莲藕道人拿着枕头抚摸，回头对她挥了挥手。
　　敖若雪离开寝宫，回到了自己以前当公主时住的房间，上了榻就开始疗伤。
　　伤势还没好，她需要每天疗伤才行，不然会影响战斗力。
　　与此同时，在龙王寝宫之中，小倩小蓝给木桶倒满了热水，放了鲜花，然后退出房间。
　　在两女说着悄悄话离开后，莲藕道人关紧了房门，布置了几个阵法，然后脱光了衣服，身体发出“噼里啪啦”的响声。
　　片刻后，他变成了一个女人。
　　绝世无双的美貌，银色的长发披在香肩上，丰满挺-拔的胸-脯被白色轻纱遮挡，肌肤吹弹可破，如同刚成熟的水蜜桃，诱人垂涎。
　　在那张无可挑剔的小脸蛋上，蓝色的眼眸如同宝石般闪亮。
　　天使面孔，魔鬼身材，这跟之前的白头发老者完全就是两个人。
　　她用若隐若现的轻纱挡住裸-露的身体，两只手捂着自己的两只兔子来到房间摆着的镜子前，看着镜子里面的银发女子，轻叹一声。
　　“躲躲藏藏一千多年了啊，我终于找到了她，只要守护在她身边，相信在不久的将来，这副容貌还能够在世人面前出现。”
　　“呵呵，你们等着吧，等着我们三大家族的复仇，我会将这一千多年的怒火发泄出来，让你们知道，命运选择了三大家族，而不是你们幽冥家！”
　　女子眼中闪过无尽的恨意，缓缓跨入木桶里面。
　　雾气环绕，美妙的背影若隐若现。
　　……
　　第二日，敖若雪给龟丞相等人叮嘱了一番，让他们别去打扰河马将军复活，随后来到了自己的寝宫门外。
　　简单点说，这寝宫现在已经不是她的了。
　　“小倩小蓝，你们两个怎么在这里打瞌睡呢？”
　　敖若雪看到自己的亲信侍女在门外昏昏欲睡的样子，不禁拍拍手掌，佯装生气，“虽然你们是本王最看重的侍女，但也不能这么过分，光明正大睡觉，你们当龙宫是什么地方？”
　　“扑通——”
　　两女清醒过来，吓得脸色惨白，齐齐跪下，“龙王大人恕罪，我们不是有意要睡觉，实在是忍不住……”
　　“胡说什么，不是有意？难道还有人逼着你们睡觉不成？”
　　穿着蓝色裙子，脸蛋圆圆，有点婴儿肥的侍女叫小蓝。
　　她委屈巴巴，扁着嘴道：“是里面睡觉的道长，他不知道施展了什么法术，只要站在这里就会想睡觉。”
　　“龙王大人，小蓝没骗你，我刚才试了几次，只要离开这里三百步远，那股困意就没了，真不是我们想睡觉，是里面的道长不知道用了什么法术，影响到了我们。”
　　穿着青色裙子，身材高挑，气质冷淡的侍女叫小倩。
　　她平时话不多，但是现在却难得说了一大通。
　　这让敖若雪不得不相信她的话，因为这侍女在自己面前不会说谎。
　　突然间，某美少女想起了自己昨天在空虚山烧开水煮莲藕道人的画面。
　　那个时候，她也是忽然感觉很困，不知不觉睡了过去，醒来的时候，炼丹炉里的水就烧开了。
　　当时她也没觉得有什么不对劲，只是以为自己太疲累，所以打了个瞌睡。
　　此时听了小蓝小倩的话，她才发现，事情没这么简单。
　　“莫非，莲藕道人真的施展了法术，让我们忍不住睡觉？”
　　敖若雪想到此处，推开了门，看到莲藕道人正在床榻上呼呼大睡，不由停住脚步，沉思片刻，然后又退出了房间。
　　她好像已经想明白了是怎么回事。
　　这个道长睡觉跟一般人睡觉不一样，别人睡觉是真的睡觉，这个道长睡觉是在修炼，他修炼的时候，散发的能量会影响到距离不远的人，让近距离的人产生困意。
　　“难怪怎么吵都吵不醒，原来是在修炼。”
　　敖若雪想通了关节，心里羡慕妒忌恨，感觉这种修炼方法简直是在开挂，别人辛辛苦苦打坐吸收灵气，一晚下来腰酸背痛。
　　而莲藕道人却睡着也能修炼，这要传了出去，怕是要气死无数修仙者。
　　“额，不能再呆这里了，本王也被影响了，突然有点困。”
　　敖若雪揉了揉太阳穴，对小蓝小倩道：“你们可以离这里远点，免得睡着了都不知道。”
　　“谢龙王大人。”
　　两女如蒙大赦，打着哈欠拉开距离。
　　其实她们早就想这样做了，只不过怕被敖若雪看到后责罚，所以才忍着困意站在门口而已。
　　敖若雪也不想打扰莲藕道人睡觉修炼，离开了寝宫，便去找龟丞相商量该怎么应对接下来天命学院有可能的报复。
　　毕竟朱歇等人是天命学院的学生，她把人全杀光了，要说天命学院没反应，说出去都没人信。
　　“龙王大人，不好了，出大事了！”
　　敖若雪走到大殿门口，忽然看到一个螃蟹兵匆匆忙忙跑来，还抢了龟丞相的台词。
　　“什么事？”
　　“龙王大人，城外有一个自称是天命学院使者的人，说要见您啊！”
　　“就一个人？”
　　“是的。”
　　敖若雪美目闪过一丝讶异，抿着嘴道：“请他进城，不要慌，我们龙宫不是吃素的。”
　　“是，龙王大人。”
　　看着螃蟹兵离开，敖若雪当即派人去召集四大将军和龟丞相前来，将这个消息告诉他们，并且叮嘱他们，随时做好杀死天命学院使者的准备。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第40节 第40章首席长老大弟子

　　命令下达后，四大将军立即就去调兵，只要天命学院使者稍有异动，他们就会封锁清水河。
　　敖若雪这么做不是害怕，也不是紧张，仅仅只是想让自己的手下有个心理准备。
　　“龟丞相爷爷，本王需要你帮个忙。”
　　“龙王大人请说。”
　　敖若雪穿着华丽的银色裙子，坐在王座上，头上两只玉白色龙角比任何头饰都要漂亮，晃着脑袋道：
　　“你的断臂伤口现在还疼不？如果可以的话，能不能把包扎的部位露-出来？”
　　“你别担心，本王只是要你露出来给天命学院的使者看看，露完马上就包扎好，我想让这个使者明白，不是我们龙宫主动要招惹天命学院，而是被迫反抗……”
　　这番话说出来，龟丞相目光微亮，抬起头敬佩道：“龙王聪明过人，老奴知道该怎么做。”
　　“好，很好！”
　　少女满意点头。
　　对于天命学院，她觉得，能不招惹，最好不要去招惹。
　　毕竟这不是一般势力，是个超级势力，在月神州境内，可以说，没有几个势力能够抗衡天命学院。
　　虽然说现在龙宫有莲藕道人帮忙镇场子，但终归只是一个人，而且这位道长的实力到底能不能让天命学院忌惮还是个问题。
　　最重要的是，敖若雪自觉跟这位道长并没有什么交情，不是很相信对方会为了帮自己而跟天命学院杠上。
　　她从头到尾都没有给过莲藕道人一点好处，对方却肯主动帮自己，这怎么想都想不通。
　　所以，这不能怪她不信任莲藕道人。
　　除非对方能够给出为什么要帮她的理由。
　　“天命学院使者到！”
　　等了一会，大殿外传来螃蟹兵太监般的声音。
　　紧接着，一个穿着白色长袍的青年走了进来。
　　青年长相很普通，不帅，但是很自信，仿佛眼前是龙潭虎穴也困不住他。
　　打量了一下金殿里的环境，瞥了一眼龟丞相，他才慢悠悠看向王座上的美少女龙王，“在下秋风白，天命学院内二门首席长老的大弟子，阁下想必就是清河龙王敖若雪姑娘吧？”
　　内二门首席长老大弟子？
　　敖若雪和龟丞相对视一眼，彼此都看到了眼中的震惊。
　　内二门弟子，相比于朱歇那种外三门的弟子，天赋高了不知道多少倍，或许因为年轻的原因，实力未必个个都很高，但平均水平绝对比外三门高出一大截。
　　更重要的是，能够成为内二门学生的人，基本上都是天才妖孽，修炼的功法，学习的技能，都是世间少有的。
　　这种人，就算离开天命学院，将来也是一方强者。
　　眼前的青年，自称是内二门首席长老的大弟子，实力绝对深不可测，这一点，从他脸上的自信就能够看出来。
　　最起码敖若雪完全没法通过感知力感知到对方的境界深浅。
　　“没错，本王就是清河龙宫之主。”
　　敖若雪虽然震惊于秋风白的身份实力，但是表面上却不动声色，做了个请下坐的手势。
　　“不知道秋公子前来龙宫，所谓何事？”
　　“本王前几天收到消息，听说你们天命学院食堂的伙食不好，缺少河鲜美味，被学生们集体游街抗议，秋公子来我们龙宫，不会是为了给食堂谈生意的吧？”
　　“先跟你说明，我们清水河的河鲜价格很高，一般不提供给外人，除了清水县的渔民，河鲜都是我们自己龙宫内部消化……”
　　没等回答，敖若雪就已经扯了一大通无关紧要的屁话。
　　秋风白听得嘴角一个劲抽搐，满头黑线。
　　他再也无法保持镇定，抬手打断少女的话，“敖姑娘，我不是来谈生意，我这次来龙宫的任务是奉了师尊之命来跟你谈一件事。”
　　“哦，谈事情，谈什么事，说来听听。”
　　敖若雪美目闪过一丝狡黠，边说边对着龟丞相打眼色。
　　龟丞相会意，运转灵力把脸色变得苍白，开始拆断臂包扎的白布，准备卖惨。
　　“我们天命学院收到消息，得知外三门有一群弟子来到龙宫闹事，现在除了两名弟子不知所踪，其余人都被你们杀死，这件事震惊了整个学院，长老们为此雷霆大怒。”
　　秋风白缓缓开口道：“虽然这件事朱歇等人有错在先，罪责难逃，但他们毕竟是我们天命学院的人，要处决也是由我们来处决，敖姑娘你将他们杀死，实在是太过了，院长的脸面也挂不住啊……”
　　“来此之前，几乎所有长老都向院长提议，要将你押去学院处死，以此挽回学院的一丝脸面，但是……”
　　秋风白故意在这里停顿了一下，想让敖若雪问自己但是什么？
　　可抬头一看，看到王座上的少女拿出一面小镜子臭美，完全无视了自己，他差点喷出一口老血。
　　“咳咳……”
　　秋凤白咳了几声，想要打破尴尬的气氛。
　　“院长本来想答应众长老的提议，派人捉你回去处死，但是被我师尊阻止了，师尊知道你是返祖玉龙血脉，是少有的绝世天才，觉得杀了你很可惜，所以专门派我前来，特招你进入内二门。”
　　说到这里，神色严肃了许多，对照镜子的美少女问：“敖姑娘，你可愿意成为我们内二门的学生？”
　　“龟丞相爷爷，让他看看你的伤口。”
　　敖若雪听完秋风白的话，总算是松了口气，表面上却还是一副完全不在意的样子。
　　龟丞相得到命令，上前几步，露出血迹未干的断臂伤口给秋风白看。
　　“秋公子，龟爷爷失去的一条手臂是你们天命学院那群外三门的人砍掉的，还有我们龙宫一百多个精锐死亡，四大将军重伤……”
　　敖若雪站起身，不紧不慢来到秋风白面前，“到底是我们反抗错误，还是你们天命学院惹错了人？”
　　“如果我没记错的话，天命学院学生不能插手校外势力的争斗，也就是说，我们龙宫跟黑水河的争斗，你们外三门那群人不应该插手进来。”
　　“既然插手进来，那就要承受死亡的后果！”
　　敖若雪踱着步子，俏脸挂着冷笑。
　　“现在你跟我说，天命学院对于外三门那群人死在这里很愤怒，想要处死我？然后，因为你师尊看上了我的资质，所以打算对我网开一面，给我一条生路？”
　　“如果我不答应你们的要求，不答应成为天命学院的学生，你是不是要捉我回去？”
　　秋风白神色微微一沉，旋即露出淡淡的笑容。
　　“没错，师尊说了，如果你拒绝成为天命学院的弟子，那就证明你对天命学院有怨气，一个对我们天命学院有怨气的绝世天才，将来必成大患，所以，我会按照师尊的命令，将你捉拿回去处死……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第41节 第41章给龟丞相接臂

　　说到最后，一股强烈的杀气散发出来，整个大殿都被威压笼罩。
　　龟丞相境界太低，连秋风白的威压都抵挡不住，“扑通”一声跪在了地上，然后变回本体大乌龟，将脑袋缩进龟壳里。
　　好可怕的威压，他到底是什么境界？
　　内二门首席长老大弟子的实力就如此恐怖，如果是内一门呢？
　　还有那些长老，院长，我拿什么去对抗？
　　敖若雪首当其冲感受到秋风白的威压，不禁后退几步，小脸憋红，苦苦支撑着躯体，不让自己趴下。
　　“连结丹七段的高手在我的威压面前也只能跪着，你一个结丹四段的小河龙王，竟然还能够站着不倒下？”
　　秋风白眼睛瞪大，满脸不可思议之色。
　　不愧是返祖玉龙血脉，师尊说得对，这种妖孽天才，如果不能成为天命学院的弟子，将来一定会成为学院的心腹大患。
　　“敖姑娘，你是不是真的要拒绝我们内二门的特招？”
　　“不，本王可没有这么愚蠢，为了小小的恩怨跟你们天命学院为敌。”
　　敖若雪运起灵力抵抗着秋风白的威压，轻笑道：“给我半个月的时间准备，半个月后我会去天命学院报到。”
　　“好，我可以替师尊答应你这个请求！”
　　秋风白暗暗松了一口气，收回威压。
　　他也不知道自己为什么会松这一口气。
　　在刚才那一瞬间，他突然生出了一种可怕的感觉，如果敖若雪拒绝了自己，
　　最终死的人不会是敖若雪，而是他。
　　这是一种莫名其妙的直觉，仿佛只要他对敖若雪出手，他就会死。
　　“从今天起，你就是我们天命学院的弟子，内二门虽然有很多长老，但是师尊既然看中了你，相信其他长老也不敢收你为徒，也就是说，只有师尊会收你为徒。”
　　秋风白擦了擦耳边的冷汗，露出春风般的笑容，“我是师尊的大弟子，你叫我一声师兄吧。”
　　“额……”
　　敖若雪小脸鼓了鼓，不情不愿道：“你刚对我们施展过威压，一副装-逼的样子，现在让我叫你师兄，我暂时叫不出口。”
　　“等我真正进了师门再说吧，秋公子！”
　　“师妹生气了？哎，刚才也是没办法，来之前，师尊让我给你一个下马威，要挫挫你的锐气，我这都是按照师尊说的做，不能怪我啊。”
　　秋风白一脸尴尬。
　　难得有个漂亮师妹入门，对方不喜欢自己，他可真难受。
　　“龟爷爷，去弄点河鲜，顺便切十斤蛟龙肉，给秋公子带回去。”
　　“是，龙王大人。”
　　龟丞相变回人形，恭敬退下。
　　敖若雪晃着白玉龙角，回到王座上，眨了眨眼睛，对秋风白道：
　　“我已经答应当天命学院弟子了，没什么事你就回去吧，半个月后我自会去天命学院报到。”
　　“师妹不留我住一晚？”
　　秋风白一副受了情伤的表情。
　　住个屁，你要是个女的本王可能留你一宿，男的睡城门口我都觉得你碍眼。
　　敖若雪心中腹诽，给了他一个大白眼。
　　“龙宫最近被你们外三门的人破坏了很多房间，没地方给你住了。”
　　“而且你是天命学院的人，我们龙宫的将士们对于天命学院的人有恐惧心理，如果你在这里住，他们可能饭吃不下，连觉也睡不着……”
　　“师妹说的也是，朱歇那群蠢货杀了你手下这么多人，你们龙宫的人对于天命学院害怕也是正常，既然如此，师兄就不勉强你了，告辞！”
　　秋风白拱了拱手。
　　“秋公子先别走，这是我们清水河的特产河鲜，还有蛟龙肉，带回去尝尝。”
　　龟丞相提着一大袋东西回到大殿内，把袋子递给秋风白，露出猥琐的笑容，凑到他耳边道：“蛟龙肉很补，特别是对男人那方面的功能……”
　　“龟大爷，你说的那方面功能是指哪方面？”秋风白挠着头问。
　　“就是男人的那方面。”
　　“哦哦，知道了，是尿不尽吧？”
　　秋风白一副自以为明白的表情，哈哈一笑，“我近来刚好有这方面的困扰，听您这么说，想必是药到病除了。”
　　他越想越开心，越笑越大声，提着大袋子跟捡破烂的犀利哥一样晃着肩膀离开。
　　“还以为是个有深度的天命学院弟子，原来是个二愣子，可悲啊！”
　　龟丞相摇头叹气收回目光。
　　敖若雪没心情跟他聊这些屁话，把四大将军唤来，告诉他们自己半个月后会去天命学院报到的消息。
　　随后去敲了莲藕道人的房门。
　　“莲藕道长，有件事想拜托你，龟丞相没了一只手，你能否给他接上莲藕臂？”
　　门没关上，敖若雪直接推开，走进去发现莲藕道人不在床榻上，有点奇怪，往里面走了走，看到屏风后面有个若隐若现的瘦弱身影。
　　“道长，你是不是在里面换衣服？”
　　她边说边退出去，同时心中暗暗嘀咕，这老头也太瘦了吧？背影跟女人有得一拼，还有那个小翘-臀，比我的还翘。
　　这老头不去当基佬，简直是浪费天赋。
　　“敖姑娘，你刚才说什么，贫道没听清楚。”
　　莲藕道人抚着白胡子，缓缓从屏风后面走出来。
　　“晚辈想问问道长，能不能给龟丞相接一条莲藕臂，他为了龙宫出生入死，我实在不忍心看着他独臂生活下去。”
　　“接莲藕臂？当然可以。”
　　莲藕道人从医药箱里拿出两截白色莲藕，递给少女。
　　“贫道昨日看到龟丞相的惨状就已经打算给他接臂了，这条手臂就是我昨晚施法拼接而成的，喏，你拿去给他，让他滴一滴血下去，莲藕臂就会和他的血肉融合在一起。”
　　“道长大恩，我们龙宫上下必定铭记在心！”
　　敖若雪神色欣喜，当即带着莲藕臂去找龟丞相。
　　……
　　一刻钟后，龙王殿内传来一阵惊叹声。
　　四大将军和敖若雪猫着腰，神色紧张，目光死死盯着眼前的大乌龟。
　　当看到莲藕臂跟大乌龟的断臂伤口融合在一起时，他们高兴地跳了起来。
　　鳝鱼将军跟螃蟹将军激动地抱在一起，眼眶通红，仿佛得了什么大奖，要感谢天感谢地，感谢cctv 。
　　泥鳅将军狠狠地灌了一杯酒，兴起之际，吟诗一首。
　　蚌将军可能是太开心，抱住龟丞相的龟--头狠狠亲了几口。
　　敖若雪看到这一幕，跟大家一样，心里也很高兴。
　　但是作为领袖，她不能像其他人那样没个正经，只能负责美貌如花，当个高贵女神，嘴角呐着浅浅的笑容。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第42节 第42章选拔精锐

　　龟丞相变回人形，活动了一下莲藕臂，感觉还挺顺。
　　这手臂看起来虽然瘦瘦弱弱，跟女孩子的手一样，但是相比于之前的老臂膀，力气要大很多。
　　蚌将军一脸羡慕地看着龟丞相的手臂，咂嘴道：“你这条手臂越看越像女人的手，单身这么多年，没想到老污龟你还是找到了伴侣，可怜我老蚌啊！”
　　“伴侣？”
　　龟丞相低头看了看自己的新手臂，露出猥琐的表情，拍了拍蚌将军的肩膀，把他拉到一边去，“老蚌，你要是羡慕，也可以把手臂切了，让莲藕道长帮你换一条。”
　　“无耻，下流，本将军会为了那种事把自己的手臂切掉？”
　　“不切也行，你可以让莲藕道长给你拼接一个女-体莲藕人，反正你单身多年，平日闲着也没事干，玩玩莲藕人也不错。”
　　龟丞相用手指搓了搓嘴边的两撇子胡须，“我一把年纪折腾不了，你正值壮年，何须忍耐呢？”
　　“去去去，本将军行得正坐得正，要女人而已，我的寝宫大把侍女，用得着玩莲藕人？”
　　蚌将军拒绝了老污龟的提议。
　　敖若雪在不远处看着两人鬼鬼祟祟讨论，满脸都是“男人你懂”的表情，作为曾经的猛男，她就算听不到也能够猜个大概。
　　瞥了一眼两个不正经的老银虫，她回到王座上，开口道：“如今龟丞相手臂接上，伤势也恢复了不少，是时候商量一下正事了。”
　　“你们都知道，本王答应了天命学院，半个月后便会去报到，在学院修炼期间，龙宫不可以没有人做主。”
　　说到这里，她的脸色严肃了许多，对龟丞相道：“龟爷爷，你虽然修为不高，但是见多识广，阅历丰富，本王不在的日子里，龙宫就交给你了。”
　　“这……这怎么行？”
　　龟丞相拱了拱手，苦笑道：“龙王大人，老奴区区一个乌龟王八，这怎么担当的起？论修为胆识，五大将军个个都比我强，这担子我不敢接啊！”
　　“龟丞相，别这么说，大伙都很看好你，我们都是武夫，管理龙宫可不是靠武力就行的，本将军支持龙王大人的想法。”
　　鳝鱼将军挺着大肚子，第一个站出来附议。
　　“我也赞同龙王大人的想法。”
　　螃蟹将军举了举肌肉臂。
　　蚌将军拍了拍龟丞相的肩膀，哈哈大笑，“老污龟，你别忙着拒绝，龙王大人虽然还年轻，但是脑子比我们好使多了，她能够把龙宫交给你管理，肯定是知道你的本事，反正我老蚌无条件支持龙王大人的想法……”
　　自从敖若雪上任以来，龙宫虽然遭遇过数次危机，但是每一次面对危机，少女都能够一一化解，凭这点，五大将军没有人不服她。
　　敖若雪坐在王座上，望向拿着折扇的儒雅中年人，“泥鳅将军，你怎么看？”
　　“属下没有意见，一切听从龙王大人的吩咐。”
　　泥鳅将军“啪”一声打开折扇，摇头晃脑道：“此时此刻，属下只想吟诗一首，为龙王大人送行。”
　　“床前明月光，疑是地上霜。”
　　“举头望明月，低头思故乡。”
　　“风萧萧兮易水寒，龙王一去不复还……”
　　敖若雪：o(￣▽￣)ｄ
　　“来人，把泥鳅将军拖出去打一顿！”
　　不等少女开口，蚌将军等人就忍不住了，各自对着泥鳅将军踹了一脚，把他踹出门外去。
　　一个个骂骂咧咧，满脸不爽。
　　这老泥鳅，每次商量大事都不正经，不是吟诗就是唱歌。
　　龟丞相把大门关上，不让泥鳅将军爬回来，整理了一下衣领，对敖若雪拱手道：“龙王大人，老奴真的不敢接受，还有半个月时间，你是不是应该考虑让各位将军担此重任？”
　　“不用考虑了，清水河龙宫交给你，本王很放心。”
　　敖若雪摆了摆手，又道：“况且，五大将军还有其他任务，不会呆在龙宫这里。”
　　“龙王大人的意思是？”
　　“黑水河是时候要处理了，蛟龙李家一脉已经被铲除，李万丹虽然不见尸首，但本王绝对相信，他已经死了，至于姬花，这个女人虽然有点小聪明，但不足为惧。”
　　敖若雪站起身，背负着小手道：
　　“从明天起，本王会从清水河选拔一批诞生灵智的河妖训练十天，十天后河马将军应该也差不多适应莲藕之体了，到时候，五大将军全部给我进驻黑水河。”
　　“龙王大人放心，属下一定会看好黑水河的地盘。” 蚌将军点头回答。
　　龟丞相微微一怔，旋即抚须笑了笑，“原来如此，老奴明白了，我还以为您只是让我负责龙宫，让五大将军在龙宫清闲享受……”
　　“老污龟，你大爷，什么清闲享受？黑水河可比龙宫难管多了，要不咱们换换？”
　　“别别别，老夫怎么能够跟你们换，我还是喜欢在龙宫多点。”
　　蚌将军跟龟丞相斗起了嘴。
　　敖若雪又跟众人商量了一会，便散了会。
　　第二天，她在龙宫城墙之外对河民宣告，所有诞生灵智的河妖都可以参加龙宫新兵的选拔，通过十天训练选拔，挑选出五百精锐，跟随五大将军进驻黑水河。
　　她开出的灵石奖励非常丰厚，从早上到下午就来了上千人。
　　到了第三天，人数已经到了三千，几乎已经集齐了清水河所有有灵智的河妖。
　　所谓有灵智的河妖，也就是刚学会吸灵的妖怪，这些人的境界九成九集中在吸灵境一段。
　　敖若雪将龙宫的广场当成训练场，亲自去训练新兵。
　　借着训练的名义，她把那些新兵都打了一顿，获得了不少经验，境界达到了结丹四段中期。
　　十天时间一晃而过。
　　在这个期间，河马将军醒了过来，并且适应了莲藕之躯，但是因为修为处于吸灵境一段，暂时无法担任五大将军的职位，他主动提出，让自己的女儿顶替自己的职位。
　　敖若雪答应了河马将军的请求，当日就派出两个小队长去他的老家，带他的女儿来清水河。
　　新兵淘汰选拔结束后，敖若雪从三千人里面选出了五百人，让四大将军率先带领他们进驻黑水河。
　　至于河马将军的女儿，还没赶到。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第43节 第43章一拳萝莉

　　在这段时间里，莲藕道人不是炼丹就是睡觉，很少露脸，敖若雪去找过他几次，每次看到他在睡觉，都没好意思打扰。
　　这一日，敖若雪正在龙宫的走廊里散步，忽然看到龟丞相带着一个粉雕玉琢的小萝莉迎面而来。
　　那小萝莉看着也就七八岁大的年龄，穿着粉红色棉袄，头上扎着两条羊角辫，皮肤白皙，五官精致，眼睛大大，鼻子小小的，两腮鼓着，好像吃着东西。
　　“龟丞相爷爷，你不会是上岸拐了别人的孩子吧？”
　　敖若雪用一种怀疑的眼神盯着老乌龟。
　　“龙王大人，你来得正好，这可不是我拐来的孩子，这是河马将军的女儿，刚从老家来到这里。”
　　龟丞相摸了摸小萝莉的头，“玉儿，给咱们龙王大人露两手。”
　　“露了有的吃吗？没得吃我不露。”
　　小玉儿仰着小脸打量敖若雪一眼，把嘴里含着的桃子核吐出来。
　　这居然是河马将军的女儿？
　　有没有搞错？这个年纪怎么统领大军？
　　敖若雪看着小萝莉，神色呆滞
　　她以为河马将军的女儿最少已经成年，起码外表已经成年，哪能想到河马将军会把自己毛都没长齐的女儿拉出来当童工。
　　龟丞相转过身去，在裤裆子的口袋里翻了翻，翻出两个桃子，递给小玉儿一个，慈祥笑道：“小丫头这么爱吃？来，再吃一个，边吃边给龙王大人露两手。”
　　“哇，龟爷爷，你的裤裆子好神奇啊，为什么桃子摘不完呢？”
　　小萝莉接过桃子，眼巴巴盯着龟丞相的裤裆。
　　刚才在岸上她就亲眼看着老人伸手从裤裆里摘出来一个桃子，现在又摘了两个，这让她的小脑袋怎么想都想不明白为什么人的裤裆里可以摘这么多桃子。
　　“哎呀，你这小丫头，都问些什么话？女孩子家家的，不知道害羞，龟爷爷的裤裆有秘密，以后再告诉你。”
　　龟丞相一副好气又好笑的表情，“我们不是说好了吗？看到龙王大人要问好，要表演一下，你怎么不表演？”
　　“我肚子饿了，龟爷爷，你可以把另外一个桃子也给我吗？”
　　小萝莉指了指老人手中的桃子，丝毫不觉得自己要多一个有什么不对。
　　“好好好，都给你了。”
　　龟丞相把手中的桃子递给小萝莉。
　　小萝莉得到了桃子，没有马上吃掉，而是当着两人的面，塞-进自己胸口的衣服里。
　　她边塞边嘟囔：“龟爷爷肯定是放了很多桃子在裤裆里，所以长出好多桃子，我塞到这里也可以长出来，以后就有好多桃子吃了……”
　　龟丞相满头黑线。
　　敖若雪忍俊不禁，差点笑出了声。
　　这个河马将军的女儿，虽然年纪小，难以担任将军的职务，但也不是一无是处，如果把她扔到黑水河里，在军营转几圈，说不定能够起到活跃气氛的作用。
　　“龙王大人，你别看她年纪轻轻，她修为可不差，比起她父亲虽然弱了点，但是天赋要高很多，如果能够培养好，不失为一名良将。”
　　龟丞相悄悄对敖若雪道。
　　“嗯，吸灵境七段，确实天赋不错，比起一般的妖怪要好。”
　　敖若雪感知了一下小玉儿修为，满意点点头。
　　“小玉儿，桃子都给你了，现在可以露两手了吧？”
　　龟丞相对这个小丫头很无奈。
　　小萝莉一只手捂着胸口藏着的桃子，抬头问：“真的要露吗？”
　　“当然，你不露两手本事，龙王大人怎么会放心让你去顶替你爹爹的工作，你说是不是？”
　　“好吧，我就让你们看看。”
　　小玉儿撸起棉袄的袖子，把两条白嫩的小臂露出来，脸蛋微红，“你们赶紧看，看完我就收起来了。”
　　敖若雪：“？”
　　龟丞相 ：“？？”
　　足足愣了十几秒后，两人才反应过来。
　　龟丞相板着脸道：“小玉儿，龟爷爷是说让你露两手绝技，不是露两只手出来，你是不是故意耍我们？”
　　说到最后，两只绿豆眼迷成了一条线，佯装生气的样子。
　　“哇呜，是你让我露两手，我哪里知道什么是绝技？我没有绝技……”
　　小玉儿把袖子撸下去，委屈巴巴，大眼睛都红了，一副要哭要哭的样子，“你们看完我的手就说要绝技，太欺负人了。”
　　“你这孩子，真是的，哎，刚才在岸上不是表演了一拳吗？那就是你的绝技，你现在在龙王大人面前再表演一次就行了。”
　　龟丞相发觉自己的耐心有点撑不住，抬头看了一眼敖若雪的脸色也不好看，突然间为眼前的小丫头担心起来。
　　这小丫头如果让龙王大人不高兴，就算长得可爱也会被赶回老家卖番薯，还当什么将军？
　　“哦，龟爷爷，你又要看一拳呀？怎么不早说，我还以为你要看我的手臂呢。”
　　小玉儿嘟了嘟嘴，仿佛觉得自己露-出手臂白白吃了亏，娇哼一声，对敖若雪道：“姐姐，你看好了，我这是一拳无敌。”
　　话音落下，小拳头握紧，对着走廊顶面挥了起来。
　　“轰——”
　　走廊的顶面被隔空击穿，瓦片满天飞，炸出了一大批虾兵。
　　“龙王大人，发生了什么事？”
　　虾兵小队长以为有人要在龙宫刺杀敖若雪，带着手下包围过来。
　　“都退下，慌什么慌？”
　　“是，龙王大人。”
　　虾兵们看了看走廊顶面巨大的窟窿，全都一副纳闷的表情。
　　“怎么样，龙王大人，这小丫头的拳头，好像天生就能够将全身灵力集中起来，一拳打出去，连我这把老骨头都撑不住。”
　　龟丞相惊叹不已。
　　“吸灵境七段就能够打出这一拳，确实让人惊讶。”
　　敖若雪瞥了一眼得意洋洋的小玉儿，把老乌龟扯到一边去，小声问：“你确定这丫头是河马将军的亲生女儿？”
　　“难道龙王大人以为？”
　　“本王不是这个意思，只是觉得奇怪，河马将军的天赋很一般，但她女儿年纪这么小就能够达到吸灵境七段，并且身体调动灵力的速度比吸灵境十段还要快，这不得不让本王怀疑她的身份。”
　　“她的身份老奴已经确认过，确实是河马成妖，而且是龙王大人您派人把她带回来的，两个小队长还在外面等着领功劳呢。”
　　龟丞相跟敖若雪的想法完全不同，开口解释道：“每个人的天赋都很玄妙，并非一定要有强大的父母才能生出天赋好的孩子。”
　　“龙王大人，您忘了吗？老龙王的黑龙血脉能够生出您这返祖玉龙来，不也是奇迹？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第44节 第44章大小姐钓鱼

　　龟丞相的话实在让敖若雪无法反驳，要是硬说血脉天赋差的父母生不出强大的后代，这岂不是打自己的脸？
　　稀奇古怪的想法太多，搞不好想多了，脑子会出问题。
　　敖若雪脑海中闪过自己父王头上绿油油的画面，摇了摇头，回到小玉儿面前道：“让我看看你的手。”
　　“可以看，但不可以摸哦。”
　　小萝莉鼓着脸，不情不愿伸出手。
　　“姐姐，我的手好看吗？”
　　“嗯，还挺好看的。”
　　“你这么可爱，姐姐不舍得让你的手在出拳的时候受伤，为了让你更好的发挥拳力，姐姐送你一双拳套好不好？”
　　敖若雪就像老鹰捉小鸡一样拎着女孩的后衣领，提了起来，“别小看姐姐送的拳套，那可不是一般人用的，要不是你爹爹跟我关系好，我可不会送给你。”
　　“拳套是什么东西？”
　　小萝莉被拽着后衣领，感觉有点不自在，想要用手打开，可是偏偏摸不到后面的命运之手。
　　敖若雪没有回答她的话，对旁边的龟丞相打了个眼色。
　　龟丞相会意，离开了走廊。
　　“小玉儿，姐姐带你走走，熟悉一下龙宫的环境。”
　　敖若雪也不管小萝莉愿不愿意，带着她在龙宫里转了一圈。
　　十几分钟后，龟丞相来到两女面前，双手捧着一个托盘，托盘上摆着一双黑色拳套。
　　这拳套乌黑发亮，看着非常坚硬，但是摸起来却很柔软。
　　“姐姐，这就是拳套吗？”
　　小玉儿一看到托盘上的东西，立即挣脱敖若雪的手，从她身上跳了下来，抢过龟丞相捧着的托盘。
　　她拿着其中一个拳套看了半天，突然张开嘴，塞到嘴里咬了几口，感觉完全咬不动。
　　“龟爷爷，拳套不好吃，可以换其它好吃的东西吗？”
　　“傻丫头，这东西可不是用来吃的，是用来给你打拳用的。”
　　龟丞相把她嘴里塞着的拳套扯回来，边给她戴上边解释：“小玉儿，你要仔细听着，这双拳套是我们龙宫第五代龙王留下的本命武器，叫‘黑鳞’拳套。”
　　“这对拳套是用黑龙血脉的鳞片作为主材料打造而成，戴上后可以增加出拳力量。一般人没有资格得到这双拳套，龙王大人之所以将它赐给你，是因为你爹爹为龙宫立下过汗马功劳……”
　　小玉儿听得迷迷糊糊的样子，眼睛扑闪扑闪，如同星星般耀眼。
　　虽然没有完全明白老人的意思，不过大概意思她还是明白的，简单说，戴在自己手上的拳套，以后就是自己的了。
　　敖若雪之前试用龙宫兵器库的时候就已经发现了这双拳套，只不过她不爱用拳套，所以才塞回了兵器库里而已。
　　今天看到小玉儿出拳，她觉得黑鳞拳套很适合这小丫头，所以才会给龟丞相打眼色，让他去拿来。
　　看着小丫头戴上拳套，左摸一下，右摸一下，她指了指走廊外面的巨大岩石，开口道：“小玉儿，对着那边打一拳让姐姐看看。”
　　“打坏东西要不要赔？”
　　“不用，你尽管打一拳。”
　　“哦，那我打啦。”
　　小萝莉对着岩石比划了一下距离，然后一拳打出去。
　　“嘭——”
　　一声巨响，岩石爆开，拳力直接穿透了走廊的围墙，把整整一片墙震动，随即出现了蜘蛛网般的裂纹。
　　负责巡逻的小队长听到动静，又带着手下跑了过来。
　　“龙王大人？”
　　“没事，我们在这里做实验。”
　　实验？龙王大人这实验是想要把龙宫给拆了吗？
　　小队长心里腹诽，带着手下退走。
　　“姐姐，真的好厉害耶，我的一拳无敌又变强了。”
　　玉儿捂着小嘴，仿佛不敢相信刚才那一拳是自己打的，“好棒的拳套，我好喜欢，好喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　敖若雪对于小萝莉使用黑鳞拳套后的出拳威力很满意，露-出欣慰的笑容，对龟丞相道：
　　“龟爷爷，你带她去吃点东西，然后送到河马将军那边，让他们好好教导这小妞，虽然她现在还不足以担任河马将军的职位，但只要让河马将军在旁辅助，给她点时间适应，应该没有问题。”
　　“老奴也是这样的想法。”
　　龟丞相摸着嘴边的两撇胡子，毕恭毕敬点头，拉着不情不愿的小萝莉离开。
　　“姐姐再见！”小萝莉还不忘回头挥手。
　　……
　　此时此刻，清水河岸边。
　　一个穿着淡蓝色齐腰裙的少女坐在小板凳上，面向河面。两只小手捏着一根鱼竿，优哉游哉地抖着小腿，时不时哼几声歌谣。
　　淡蓝色的古装齐腰裙，让她显得有几分仙女的味道。
　　精致的五官，白雪般的肌肤，堪称人间少有的极品。
　　不过相比于美貌，她最为突出的还是胸-前的一对兔子。
　　那兔子不知道从小喂了何种养料，竟是饱满且丰挺，让人隔着一层布料都忍不住流口水。
　　“怎么回事呢，钓了半天也没有鱼上钩，难道我放的鱼饵还不够？”
　　少女嘟囔了一句，把线扯了上来，换了鱼饵重新扔下去，然后又捉着鱼竿，哼起了歌谣。
　　这女孩不是凌星月大小姐又是谁？
　　这段时间，她在家天天被老爹逼着学习，逼着修炼，每天点灯到半夜，根本没时间出来玩。
　　总算是功夫不负有心人，在三天前，她终于通过了天命学院的考试，成功获得了学院检测的资格。
　　凌破天看到了女儿光宗耀祖的希望，心情大好，所以主动开口让她出来放松一下。
　　这不，某大小姐今天就一个人来钓鱼了。
　　“奇怪，怎么还没有鱼上钩？不是说清水河很多大鱼吗？难道我的钓鱼姿势不对？”
　　凌星月瞄了瞄深不见底的河水，把板凳扔到一边去，然后跳到旁边的树上，双腿夹着树亚枝干。
　　“这样的姿势应该对了吧？”
　　似乎想起什么，少女突然娇哼一声，“我今天一定要凭技术钓到鱼，回去做一顿鱼肉大餐给爹爹吃，不然他总说我干什么都干不成。”
　　“还有管家老头子，他总是在背后跟爹爹说我的坏话，待会回去我要——咦，有鱼？”
　　凌星月突然感觉自己手中的鱼竿传来一股扯力，险些被这股力量从树上扯了下去。
　　她回过神来，捉紧了鱼竿，小脸满是奸笑 ，“咯咯咯，有大鱼上钩了，果然还是换个姿势有用。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第45节 第45章捉到了一只兔子

　　“快上来，让本小姐好好看看到底是什么鱼，保证不吃你！”
　　凌星月嘿嘿笑着，两只手死死拽紧鱼竿，想要把鱼扯上岸，但是扯了好几下都没扯上来。
　　她心里暗暗吃惊，天啊，这鱼的力气也太大了吧？难道是鳄鱼吗？
　　不可能，这里是清水河，怎么会有鳄鱼？
　　“可恶，本小姐堂堂结丹境（刚突破），还扯不过你一条鱼？”
　　凌星月娇哼一声，运转体内的灵力，想要加大力量把鱼扯上岸。
　　不过她的力量还没传递出来，水下面的扯力突然增加了几十倍。
　　“嘭”的一声，鱼线断开。
　　她直接往后倒飞了出去，一屁股坐在地上。
　　“哎呀，气死人了，什么鱼这么大的力量？”
　　凌星月爬起身，狠狠跺了跺脚，把鱼竿扔在地上，咬着银牙道：“我就不信你能够逃出本小姐的掌心，还敢把鱼线拉断？”
　　说完，往前走了几步，“噗通”一声跳进了水中。
　　原本她只想着靠技术把鱼钓上来，然后拿回去给自己老爹炫耀，可是现在鱼线被扯断，实在是气到了她。
　　此时此刻，她已经打定了主意，一定要把水下吃自己鱼饵的大鱼捉住，拿回家煲鱼头汤，不然无法解心头之恨。
　　一落水，凌星月就将自己的感知力释放出去，同时捏着手诀，随时准备攻击大鱼。
　　片刻后，她忽然感知到身后有一股寒气袭来，立刻转身一指点了出去。
　　“嗡嗡嗡——”
　　水流往前推了出去，只见一道同样蓝色的身影显露出来。
　　“你……”
　　凌星月看清楚了来人，差点一口气没咽下去，又气又急，在水下运转灵力大骂：“你这个坏龙，平胸龙，绿角龙，无耻龙，你怎么老跟我过不去？”
　　原来刚才扯鱼钩的不是鱼，而是一个人。
　　敖若雪嘴角含笑，长发飘飘，头上玉白色的龙角在水中很是耀眼。
　　她穿着蓝色的齐腰裙，乍一看之下，跟凌星月似乎是同一款式。
　　要不是头上有对龙角，出现在大街上，别人恐怕会以为她们是双胞胎姐妹。
　　凌星月越骂越难听，感觉在水下骂人不痛快，于是飞出了水面，回到岸上叉着小蛮腰继续骂：“乌龟龙，王八龙，狗屎龙，绝种龙，呸，讨厌龙，你全家一百八十代都是杂种龙……”
　　“凌大小姐，没想到一段时间没见，这么快就结丹了？恭喜恭喜！”
　　敖若雪飞上岸，嫣然一笑。
　　对于少女骂自己的话，她完全没有感觉，“我也不是有心要跟你作对，刚才我只是想上岸一趟，没想到被你的鱼钩勾到了小腿，不信你看。”
　　她边说边把自己的白色丝质裤腿挽起来，露出半截小腿。
　　“我才不信你，你这么坏，摆明是想跟我作对，把我的鱼线给……”
　　凌星月骂到一半，突然捂住嘴，目光盯着敖若雪的小腿发呆。
　　平胸龙没说谎？她的腿真的有一块小小的伤口。
　　虽然不是很显眼，但确实是被鱼钩给勾到了，难道她真不是故意的？
　　“看清楚了吗？我不是故意要扯断你的线，是你在本王的地盘钓鱼，侵犯了我。”
　　敖若雪把裤腿放下去，瞥了一眼少女，“要不是看你长得漂亮，我现在就暴打你一顿，钓鱼钓到我，还好意思骂我？”
　　美貌即是正义，正义即是美貌。
　　从一开始她就对这个大小姐很有好感，因为每次看到对方就有一种想要欺负的冲动。
　　或许，这就是百合花开的感觉吧！
　　凌星月被反过来说了一顿，有点不服气，昂着脑袋道：“我钓鱼又不是故意要钓你，是你自己不小心，还怪我？”
　　“你不是想要打我一顿吗？来啊，让我看看你的本事，正好本小姐突破到了结丹境，让你尝尝我的家传绝技。”
　　话音落下，也不管敖若雪愿不愿意，掌心凝聚灵力，一指点了出去。
　　无形的气劲逼近过来，敖若雪暗暗有点惊讶，微微侧身躲开，只听耳边响起一道破裂之声。
　　回头望去，身后的一棵大树竟是被打成了木屑，连树根都翻了出来。
　　“好犀利的指法，莫非这是武侠小说中的一阳指？不对，这指法可比一阳指强多了，根本不是一个层次的。”
　　敖若雪神色诧异。
　　“什么狗屁一阳指，这是本小姐的家传绝技《六合指法》，让再见识一下！”
　　凌星月娇叱一声，手掌不断挥动，对着敖若雪“指指点点”。
　　看着对面的龙女只知道闪躲，不知道反抗，她以为自己占了上风，于是停住手，得意洋洋道：“现在知道厉害了吧，还敢得罪我？”
　　“这只是最简单的一招，若是让本小姐学会真正的‘六指合一’，我一根手指头就能够把你的龙角打碎！”
　　敖若雪落在一棵树上，俏脸挂着嘲讽的笑容，挑衅道：“我承认你的指法很犀利，不过我看你应该还没练到高深层次，这种攻击根本威胁不到我。”
　　这《六合指法》确实很强，不过她能够看出来，凌星月领悟地不够深，如果让她来修炼，说不定一指点出去能够把一座山给碎掉。
　　“切，还说威胁不到你，有种别躲开，让本小姐点一下，看你还说不说这种嚣张的话。”
　　凌星月修炼了十几年家传绝技，现在被一个外人说自己练的还不够火候，这哪能忍受得了？
　　她立即抬手，手指就像弹琴一样，不停打着手诀，一指一指点出去。
　　无形的气劲随着她的动作，不断射出，如同机关枪般扫射。
　　眨眼间，敖若雪身后的树木被气劲打得千疮百孔，落叶满天飞，没有几棵树能保持完好。
　　少女在出手点指的同时，为了避免像上次那样被敖若雪冰封住，使用了加速身法。
　　她的身影在河岸上一闪一闪，几乎无法捕捉到轨迹。
　　敖若雪迎着一道道不断射来的气劲，如同漫步在雨中，闲庭信步，不慌不忙。
　　片刻后，她似乎觉得玩够了，曼妙的身影在原地消失，在无数道残影之中捕捉到了凌星月的真身，一只手按了出去。
　　咦？这感觉不对，好柔软的东西，难道我捉住了她的……
　　果然，耳边传来了凌星月羞愤的声音，“混蛋，你怎么可以攻击这里？”
　　两女同时停下脚步。
　　看着自己引以为傲的兔子被眼前的龙女掐着，凌星月一脸羞恼，“我就知道你妒忌我的胸比你大，但你也不用刻意挑我这个部位下手吧？”
　　“你要再碰我的胸，别怪我不客气！”
　　她边说边伸出一只手，也想去按敖若雪的兔子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第46节 第46章凌星月的弱点？

　　敖若雪哪能让眼前的少女得逞，偏过身子，躲开对方的手，俏脸闪过一丝调皮之色，掐着某大小姐兔子的手用了一点力。
　　那兔子虽然发育完整，长得健壮，但是却虚有其表，不堪一击。
　　她只是稍稍加了点力，某位饲养员就忍受不了了，身子差点软倒在地。
　　“混蛋，快住手，要揉-揉-你自己的，别碰我！”
　　凌星月眼神迷离，小脸羞红，身子变得柔软无力，几乎站立不稳，仿佛被人捉住了致命弱点。
　　这个不要脸的平胸龙，自己没有胸，妒忌我的比她大，居然揉-我那里。
　　可恶，那个地方怎么可以被人碰，那是最羞人的……
　　敖若雪看凌星月一副那啥的样子，心里感到疑惑，有这么夸张吗？
　　碰一下就这样，以后面对敌人，要是被人碰一下，岂不是毫无还手之力？
　　啧啧，厉害厉害，辛亏本王胸不大，不然跟人交战的时候反而平白多出两个弱点来。
　　“喂，我投降行了，你快住手。”
　　凌星月用力拍打着美少女的手，示意对方赶紧把手收回去。
　　不要脸的色-女，连女孩子都不放过，简直是变态！
　　下次再跟她打架，我要打造一件法宝保护胸口，不然又被她得逞了。
　　凌大小姐暗暗想着，突然感觉那只坏手又用力搓了一下，顿时就气急，“ 混蛋，你再搓我，我就……我就跟你拼命，一辈子也不来清水河玩，一辈子都不跟你说话。”
　　“咯咯咯……”
　　敖若雪收回手，伸到鼻子前嗅了嗅，嗅到了一个飘香的奶茶味，不禁学着电视剧里的那些坏女人一样发笑，笑得花枝乱颤。
　　“凌大小姐，你这话说的怎么跟小学生似的？不会是被-摸了一下就喜欢上本王了吧？”
　　小学生是什么东西？
　　凌星月心感疑惑，不过并没有问，鼓着嘴道：“你变态啊你，我是女孩子，怎么可能喜欢你？”
　　“这个很难说，谁知道你有没有那方面的癖好？万一某一天真喜欢上-我，缠着我，我都不知道怎么做才好。”
　　敖若雪背负着手，摇头晃脑，头上两个玉白色龙角被阳光照着闪闪发光，淡蓝色的齐腰古裙，气质出尘，配上那不可一世的步伐，自有一股睥睨天下的气势。
　　“你……”
　　凌星月捏着粉拳想要反驳几句，但是看着她的背影，突然间被迷住了，忍不住心里感叹，这家伙可真霸气，比男人还霸气，要是我将来也可以这样霸气就好了。
　　“我喜欢帅气强大的男人，不是女孩子，你死了这条心吧，变态平胸龙！”
　　她气鼓鼓丢下这句话，转身离开。
　　“凌大小姐，不要鱼竿了吗？”
　　“哼，不要，留着给你玩吧。”
　　看着少女离开的背影，敖若雪露出淡淡的迷人笑容，旋即化作流光飞上天空，消失于天际。
　　还有几天时间就要去天命学院报到，临走之前，她要去蛮荒森林跟孙天道和牛王聚一聚。
　　上次两方势力来支援龙宫，这份恩情她一直记着，这次离开，也不知道要多久才能回来，总归要去道别才行。
　　灵猴山的猴子还是跟往日那般活泼，在瀑布水潭边的树上跳来跳去，摘着果子吃。
　　二长老坐在岸边的一块石墩上抖着脚，怀里趴着一个还在吃奶的小猴子。
　　那只喜欢吃鱼的红毛猴子在旁边烧烤，单手拿着一串鱼，另一只手抱着个西瓜啃吃，满脸都是汁水。
　　“二长老，你看天空！”
　　“是小龙女，她来找我们大王了。”
　　众多猴子发现了天空飞来的倩影，一个个发出兴奋的叫声。
　　“你们大王可在？”
　　敖若雪落在水潭中间的巨石上面，环视周围的猴子。
　　“回龙王大人，大王今天早上去了牛背山，还没有回来。”
　　二长老把怀里的小猴子随手扔到地上，捉住树藤晃到水潭中间，落在敖若雪面前单膝跪下，毕恭毕敬道：
　　“龙王大人要不要进天梯洞休息一会？我派人去把大王喊回来，然后亲自做一顿盛宴招待您？”
　　“不用了，孙天道既然和牛王在一起，本王正好可以去找他们喝酒。”
　　“二长老，你可知道牛背山在哪个方向？”
　　二长老爬起身，指了指瀑布流，扯着苍老的声音道：“龙王大人，牛族跟我们猴族是邻居，只要顺着这上面的河流飞行，就能够从空中看到一座山，最像牛背的山就是牛背山。”
　　“哦，谢谢你。”
　　敖若雪挥手告别，化作流光向着牛背山而去。
　　正如二长老所说，牛背山离灵猴山不远，顺着河流飞行就能够找到。
　　只从天空看下去，她还真是看到了一座跟牛背很像的山。
　　这座山跟周围的山完全不一样，周围的山都长满了参天大树，一看就是原始森林。
　　而牛背山的山体表面却没有一棵树，除了中心地带是个大型山寨，其他地方全是草地，绿色的草，极其茂盛。
　　虽然是草地，但这不是平原地带，而是斜斜的山体。
　　从天空往下看，敖若雪能够看到密密麻麻的黑点在草地上移动。
　　飞低一看，原来下面的黑点都是一头头牛。
　　“来者何人？”
　　守在山寨门口的两个肌肉大汉看到敖若雪从天空落下，立即上前来，拦住她的去路。
　　他们从来没有见过眼前的少女，此时感知到对方身体之中散发的灵力波动，心里暗暗吃惊，不禁戒备起来。
　　敖若雪正想开口表明身份，门口不远处一头正在吃草的老牛突然跑了过来，撑着四只蹄子道：“蠢货，这是清水河龙宫的小龙王，你们也敢拦着？”
　　老牛说话间变成了一个黑衣大汉，对着敖若雪拱了拱手“ 小龙王不要见怪，他们没有参加过支援龙宫的战斗，所以没有见过你。”
　　“没关系。”
　　敖若雪回忆了一下，终于想起黑衣大汉的身份，“阁下是上次帮本王疗伤的牛族五长老？”
　　“哈哈哈，没想到小龙王还记得我。”
　　五长老满脸笑容，做了个请的手势，边走边道：“我记得您上次说过要来喝酒。这个事不只是我盼着，大王也盼着，千盼万盼，总算把小龙王您盼来了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第47节 第47章牛夫人的爱好

　　“小龙王可能不知道，我们牛族有不少年轻人是你的爱慕者，上次短暂的一面之缘，你已经俘获了他们的心，现在不只是牛王盼着你来，那些小辈也盼着见你，这不，你看……”
　　两人一边走一边聊。
　　经过牛族山寨的练武场，正在练功的年轻人看到敖若雪，全都停下了练功的动作，目光变得火热，如同看到了大明星的狂热粉。
　　“是敖若雪，天啊，好漂亮。”
　　“原来她就是你们朝思暮想的小龙王，哇，从现在起，俺也看上她了。”
　　“小龙王真美，比我还美，我也很喜欢她。”
　　“水儿你是女孩子，怎么还跟我们抢？”
　　“女孩子又怎么了？女孩子就不能够喜欢女孩子吗？”
　　“我告诉你妈去……”
　　几百个年轻人盯着敖若雪议论纷纷，神色各异。
　　有人喜欢敖若雪的美貌，有人崇拜她的强大，有人敬佩她的勇气。
　　但是，没有人敢走上前去跟她说一句话。
　　或许，他们都知道自己跟敖若雪不是一个世界的人。
　　不管是敬佩也好，喜欢也好，都只能藏在心底里。
　　“哈哈哈，这些小家伙都很有朝气，小龙王千万不要见怪，年轻人嘛，谁不是看到个漂亮女孩子就喜欢上？想当年我也是这样。”
　　五长老将众人的目光尽收眼底，发出豪迈的笑声，伸手想要拍敖若雪的肩膀，可是考虑到男女授受不亲，手伸到半空收了回去。
　　敖若雪并没有说话，背负着手跟五长老并排行走，完全无视众人的目光。
　　不是她高傲，也不是她自大，完全是因为……
　　她不喜欢被几百个大汉盯着看。
　　如果在场的年轻人都是女孩子，那该多好？
　　虽然这样的想法都是无稽（）之谈，但总比被几百个大汉盯着要好。
　　某个美少女轻哼了一声。
　　五长老带着她穿过了练武场，来到一个院子里，指着不远处的房门道：
　　“今天猴王来了后，跟大王夫人进了房间，一直没有出来，不知道在里面做什么，也不让我们靠近。小龙王，你在这里等一下，我去敲门。”
　　“不用了，我自己进去。”
　　敖若雪对五长老挥挥手，示意他可以退下。
　　“好，那我就先走了，待会大王摆酒宴，再跟小龙王您喝一杯。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　看着五长老离开，少女回过神来，迈着淑女步来到房门外，伸手便要敲门。
　　不过这时，一道女人发-騒般的声音从里面传来，让她不禁停住了手。
　　“嗯哼，你们别这样弄，哎呀，别这样，这样不舒服……”
　　不是吧？这……这是牛夫人的声音？
　　牛夫人怎么会发出这种声音？
　　猴子跟牛王也在里面，难道他们三个……
　　敖若雪惊讶地捂着小嘴，偷偷摸摸往四周看，仿佛在做贼一样。
　　此时，她的脑袋里闪过无数“艾薇”画面，同时幻想出房间里面的画面，两者重合在一起，越想越不敢相信。
　　她站在门外，久久不能回过神来，直到里面再次传来“嘤嘤嘤”的叫声，才将她从无限幻想中拉扯回来。
　　叫得这么大声，牛夫人应该那啥了吧？
　　算了，等他们完事后再来找他们。
　　敖若雪摸着发烫的小脸，转身离开。
　　突然，紧闭的房门被打开，牛王探出硕大的脑袋，看到她的背影后，目光发亮，“果然是小龙女，我说怎么会有一股熟悉的气味。”
　　“小龙女，你来找我们喝酒吗？怎么不进来？”
　　这就被发现了？
　　妈耶，太尴尬了吧？
　　敖若雪不情不愿转过头来，小脸涨红，摇头道：“不了，我先去外面走一圈，等你们忙完再来。”
　　开什么玩笑，本王好歹是个纯洁的人，怎么可能跟你们这些妖艳贱-货一起厮混？
　　“小龙女，你不来都来了，好不容易盼到你来此一聚，贤弟也刚好在这，怎么能够冷落你，进来吧，别害羞，我让你见见你嫂子。”
　　牛王赤-裸着上半身走出来，拉着敖若雪进房，边走边道：“你嫂子听说你是女中豪杰，一直想跟你见一面，今天让她看到你，肯定很高兴。”
　　虚掩的门被推开，敖若雪不情不愿走了进去。
　　她不是不想反抗，而是有点好奇，想进房间看一看。
　　本来是不想看的，但是既然牛王主动邀请自己进去，那她就不客气了。
　　反正别人都不觉得尴尬，她还有什么不好意思？
　　“小龙女，你来啦？啊哈哈，来的正好，要不要给你试一试这招？很舒服的，你看嫂子她的样子多浪？”
　　进了房间，耳边就传来孙天道的声音。
　　敖若雪寻声望去，只见不远处的床榻上，孙天道双手抱着屋顶的房梁，两条腿伸下去，脚踝勾着一个美妇人的腋-下。
　　手臂晃动的同时，下面勾着的美妇人也跟着荡秋千一样晃来晃去，发出让人遐想的娇笑声。
　　那美妇人大概三四十岁，穿着红色宫装，风韵犹存，很有女人味。
　　她听了猴子的话，抬起一只手，掐了掐猴子的大腿，嗔怪道：“臭猴子，你胡说些什么，我哪里浪了？再乱说话，嫂子就揍你一顿。”
　　“明明就很浪，还说不浪，都把爷爷的腿给扯麻了。”
　　“你还说，再说嫂子就不客气。”
　　牛夫人柳眉紧蹙，捏着孙天道大腿的手指更加用力。
　　“嘶……嫂子我错了。”
　　孙甜道一副欲哭无泪的表情，吸着凉气道：“我可不可以休息一下，让老牛顶替，玩了这么久我的腿都快断了。”
　　“嗯，看你这么乖，嫂子就放你一马。”
　　牛夫人嫣然一笑，对牛王招手道：“看什么呢？该换你来了，还不过来？”
　　“哦哦……马上来，马上来！”
　　牛王点头哈腰。
　　难以想象，在外威风八面的牛族首领，在自己老婆面前连大气都不敢喘。
　　他跳了起来，双手抱住房梁，等到猴子松开自己老婆，立即伸出腿，用脚踝勾住自己老婆的腋-下，然后发力晃动身体。
　　敖若雪看着这一幕，差点晕了过去。
　　敢情他们在房间里只是玩荡秋千啊？
　　太幼稚了吧？
　　而且牛夫人竟然还玩得这么过瘾，让本王误以为她被猴子和牛王前后夹攻……


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第48节 第48章义结金兰

　　牛王晃着两条腿，把下面勾着的美妇人带动起来，速度越来越快。
　　连续晃动了十几下，他的动作慢了下来，气喘吁吁道：“老婆，我们要不停下来吧？家里来了客人，总不能把人家晾在一边呀。”
　　“什么客人？”
　　“这是小龙王，你不是很想见她吗？”
　　牛王伸手指了指敖若雪。
　　牛夫人闻言，仿佛这个时候才发现房间里多了个美少女，伸手挣脱老牛的腿，跳落到床榻上，然后缓缓向着少女走去。
　　围着少女打量了半天，她突然挽住少女的小手笑道：“果然是女中豪杰风范，气势非凡，就站在这儿也比我们家老牛霸气。”
　　女生跟女生之间的关系很奇妙，她们上街喜欢手拉手，聊天喜欢手拉手，连睡觉也喜欢手拉手。
　　这种画面敖若雪上辈子见过无数次，也曾经引起她思考过一个问题。
　　为什么女生跟女生手拉手代表着关系好，男生跟男生手拉手代表是基佬？
　　这辈子成为了母龙，没有几个侍女或者关系好的女闺蜜，导致敖若雪没有尝试过被女人手拉手的感觉。
　　此时看着牛夫人一脸娇媚动人的俏脸，热情如火的眼神，她总归还是有点不习惯。
　　“妹妹，你别跟我客气，来，坐下。”
　　牛夫人似乎感受到了敖若雪的不自在，掩嘴轻笑，拉着她坐下，热切地倒了杯茶递过去。
　　“其实第一次听说清水河新上任的小龙王是个女儿身时，姐姐很惊讶，因为我很少见到女人当一个势力的领袖。”
　　“更让姐姐惊讶的是，你上任不到三天时间就能够将蛟龙王铲除，凭着一己之力，独斗十几名结丹高手。”
　　“这每一段经历都可称之为奇迹，让人津津乐道。”
　　牛夫人两眼秋波流转，语气充满敬佩。
　　“你知道吗？姐姐的修为可比老牛高多了，可姐姐就是没有统领牛群的才能，没有让牛群真心服气的领导智慧，所以，当我听了你的事迹之后，我很佩服你！”
　　敖若雪被夸得小脸微红，有点不好意思。
　　她抿了一口茶，对眼前的美妇人回以微笑，“夫人如此看得起我，实在让我汗颜。牛大哥无论是修为还是才智都高了我一截，您应该敬佩的人是牛大哥——我嘛，只是一个被赶鸭子上架的小龙王，不值一提。”
　　“好，说得好，俺就喜欢大妹子你这种实在人！”
　　牛王仿佛遇到了知己一样，拍了拍胸膛，从柜子里拿出一瓶珍藏灵酒，给少女倒了一杯。
　　“哈哈哈，今天难得一遇知心人，大妹子，俺老牛跟你不醉不……哎呀，夫人，你为何踹我？”
　　牛王扑在了墙上，一只手捂着自己的屁股，满脸委屈。
　　外人都以为牛族最强者是他这个首领，实际上并不是，最强者是一个叫静静的女人。
　　这个静静就是他老婆。
　　牛夫人才是真正的高手，只不过缺乏领导才能，所以才隐藏在幕后当小妇人而已。
　　不管老牛在外面多威风，多霸气，回到家后，如果敢跟静静顶嘴，那么当天晚上必定会被打一顿。
　　长年累月的被揍经历，导致老牛现在看到老婆就怕得要命，真正诠释了“老婆奴”的日常生活状态。
　　“喝酒就喝酒，怎么就你能了？迫不及待的样子，人家小妹来一次容易吗？要喝酒也要大伙一起喝，就你急？”
　　牛夫人瞪了自家老牛一眼，拉着敖若雪的手，瞬间换上温柔的笑脸，“小妹，我就这样叫你了，姐姐最佩服你这样的女人，你可不可以跟我结拜？”
　　结拜，原来这个世界也流行结拜么？
　　结拜也不错，凭着这个关系，日后我不在清水河的日子，如果有其他妖群来入侵，牛夫人断然不会袖手旁观。
　　敖若雪暗暗想着，俏脸露出真诚的笑容，“小妹正好有这个想法，既然姐姐提出来，那就结拜吧。”
　　说话间，反被动为主动，拉着静静的手走出房门，面向蓝天白云跪下，然后偏过头跟夫人对视。
　　两女的眼神如同电光在交击，心思一致，齐声道：
　　“我敖若雪（牛静静 ），请天父地母作证，今日结为金兰姐妹，不求同生同死，只求火海共渡，刀山并行，日月可鉴……”
　　两女齐声说完，互相挽着手进了房间。
　　牛王看着这一幕，总感觉自己失去了什么，心里突然空荡荡的。
　　唉，只是结拜而已嘛？夫人还是爱我的。
　　“小龙女，嫂子，我也要结拜，你们怎么不等我，来来来，重新再起誓一遍，爷爷我跟着你们做。”
　　孙天道刚才只顾着吃香蕉，看到两女结拜，顿时就不乐意了，这么好玩的事不带上他，他肯定不开心。
　　拉着两女出门，又要结拜。
　　牛夫人甩开他的手，投去一个白眼，“小猴子，这是我们女人之间的结拜，你凑什么热闹？”
　　“你不是跟老牛结拜了吗？你跟我们家老牛是兄弟，也就是我的兄弟，我的兄弟也就是小龙女妹子的兄弟，关系都已经理清了，还结拜啥子？”
　　“啊？”
　　“哦卖盖，嫂子你说得还真有道理，那我们也算结拜了是不是？”
　　“当然啦，以后你还是要叫我嫂子。”
　　“嫂子你别浪笑，你这个样子真的很……”
　　“去你的，又说胡话，找打是吧！”
　　牛夫人揪住孙天道的大耳朵，狠狠扭了一下，“再说我就把你踢出山寨，以后来我家，见一顿打一顿。”
　　“别别别，嫂子，爷爷只是跟你开玩笑。”孙天道挣脱妇人的手，躲到老牛背后，缩头缩脑。
　　别说老牛怕老婆，面对一个这么强大的母牛，天不怕地不怕的孙天道也要害怕。
　　“行了行了，今天跟小龙女结拜，我很开心，懒得跟你们计较。”
　　牛夫人挽着敖若雪的手，美目荡漾着秋水，“妹子，姐姐给你接风洗尘，你想吃什么，尽管告诉姐姐，我喊人去做。”
　　“额……听说你们牛族盛产牛奶灵酒，我一直想试试，不知道有没有机会？”
　　敖若雪感觉自己的手被身边的妇人抱着，还是有点不自在。
　　“牛奶灵酒，你要喝多少都有，姐姐亲自去拿给你喝，你先跟老牛他们呆着哈。”
　　静静的为人真的很好，虽然在家霸道，经常欺负老牛，但只要是能让她真心认可的朋友，她都能够肝胆相照，丝毫不做作。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第49节 第49章牛族禁地

　　十几分钟后，山寨会客大厅内，所有牛族长老都到场，分别落座，桌面上，摆放着各种食物，有鸡肉鸭肉猪肉羊肉鱼肉等等。
　　这一顿对于在场的牛族长老而言，算是很难得，因为平时牛王招呼朋友不会这么大方，连自己珍藏的雨露牛奶酒都拿出来。
　　大厅内，十几个年轻貌美的女子身穿半透-明的纱衣，翩翩起舞，时而蹦跳，时而伏地，舞姿千变万化，让人叹为观止，不禁鼓掌大赞。
　　除去舞女，弹琴助兴的人也有。
　　五长老的女儿，自幼修仙天赋不好，学了一门琴艺，此时正好可以来一曲助兴。
　　她的琴声空灵而欢快，可以让人兴奋，让人放松，不会带着悲伤的情绪感染到别人。
　　敖若雪就坐在牛王夫妇二人的右手侧，虽然不懂欣赏舞蹈和琴音，但是这并不妨碍她沉浸进去，享受周围的欢乐气氛。
　　“小妹，你看老五的女儿跟你差不多的年纪，她弹琴可真不错，你要不要去学学，学会了给姐姐表演一下。”
　　牛夫人给敖若雪夹了个羊腿，连碗都放不下。
　　弹琴可以让男人欣赏，特别是装出柔弱姿态的女人，如果会一手琴艺，对男人而言，可谓是绝杀一击。
　　敖若雪自己也很欣赏这种女人，不过让她去学，不管是柔弱淑女姿态，还是琴艺，她都学不来。
　　这种玩意根本不是她该玩的。
　　舞刀弄枪才是她的兴趣。
　　刚才敖若雪已经跟牛王夫妇二人说了自己要去天命学院报到的消息。
　　正是因为如此，他们才迫不及待召集众多长老来，要给她摆几桌送别宴。
　　虽然牛王对于天命学院的读书人没有什么好感，但是也知道这个学院在月神州是超级大势力，不是一般人能够考得进去。
　　敖若雪能够进去修炼，无论是对于学习功法技能，还是扩大知识面都有好处。
　　是以，他和牛夫人都很支持敖若雪。
　　至于孙天道，这家伙似乎很想跟着去学院玩，追着敖若雪问了半天要怎么样才能被天命学院特招。
　　不过敖若雪并没有回答他，因为对他的顽皮没有信心，去了学院容易惹事，她觉得这猴子不去比较好。
　　众人正喝得兴起，门外突然跑来一个牛头老者，神色惊慌道：“大王，禁地又出事了。”
　　“什么？”
　　牛王一下子站起来，连问都没有问，直接往门外奔出去。
　　禁地出事，肯定是那东西不安分，大伙都知道，根本不需要多解释。
　　“难道封印又破开了？”
　　“哎，那东西太难封印，没办法。”
　　“不如就让它飞走吧？省得我们浪费人力镇守，什么好处都得不到。”
　　“这怎么行？那东西诞生在我们牛族禁地，必定是世间罕有的神物，只要将它降服，说不定可以振兴我们牛族……”
　　众长老放下酒杯筷子，匆匆忙忙跟着牛王离开。
　　敖若雪听着他们的谈话，一脸懵逼。
　　看到牛夫人也起身离开，她连忙跟上，“姐姐，他们说的东西到底是什么？”
　　“哎，此事说来话长，待会你就知道了。”
　　所有人都离开了大厅，急急忙忙，生怕出大事。
　　敖若雪一把扯住猴子的臂膀，问道：“你经常来牛族这里，肯定知道是什么事，赶紧给本王说说，我看姐姐她脸色这么严肃，肯定不是一般的事。”
　　“小龙女，你别急嘛，我们边走边说。”
　　孙天道跟着众人往山寨背面的山谷疾行而去，偏过头解释道：
　　“这也不是什么秘密，我们蛮荒森林的妖族基本上都知道，大概是半年前吧，牛背山埋葬牛族历代首领的禁地诞生了一件神物，当天散发出七彩长虹，直抵天际。”
　　“那东西据说是一面巴掌大的石头镜子，会飞行，出世当天要不是被老牛他们镇压，估计早就飞走了……”
　　听了猴子的一番话，敖若雪总算明白了是怎么回事。
　　天生神物，这种事在地球肯定不会出现，但是在神魔大陆，基本上每个地方都会偶尔出现一次。
　　所谓天生神物，就是类似于孙天道这种奇葩一样的东西，夺天地之造化而诞生，不过相比于孙天道这种会走会说会动的智慧生命，大部分的天生神物都没有这么高的智商。
　　而且，大部分也不是生命体，只是一种神器。
　　神器本身拥有灵智，但是智慧不高，往往无法将自己的力量发挥出来，只有落在合适的主人手中，才能够发挥出惊人的力量。
　　譬如说，天命学院的传承至宝“落日弓”，这就是一件天生神器，由第一任天命学院院长传承下来。
　　后人想要使用，只有接替了院长的位置，才会被落日弓承认，也只有这样，才能发挥出落日弓的威力。
　　有传言说，上一任的天命学院院长为了除掉一个大魔头，曾经使用落日弓射-出惊天动地的一箭，将魔头占据的整片山脉生生“轰”成了空气。
　　敖若雪也不知道这个传言是真是假，听完后也不去探究真假，只是知道神器的威力很可怕就是了。
　　如果神器不强大，也不会有这样的传言。
　　两人说话间，追赶上了众人的脚步，来到牛背山的禁地之中。
　　那是一片黑色的山谷，从天空往下看，根本看不到，因为被阵法给遮掩住了。
　　敖若雪在山谷入口停下了脚步。
　　此时此刻，哪怕是离着几百米远，她都能够清晰感受到一股奇特的力量在里面疯狂肆虐。
　　“猴子，我们能跟着进去吗？”
　　这里毕竟是牛族禁地，敖若雪不想贸然进去，怕引起牛族人的不满。
　　“当然可以进去，怕什么？上次那件东西出世的时候，很多妖族大势力的高手都来了，牛族根本拦不住，反正别人也进去过，以我们跟老牛的关系，他还能拦着不成？”
　　孙猴子撇撇嘴，跟上了众多长老的脚步。
　　“很多妖族大势力来了？难道那些强大的老怪物也降不住你说的石镜子？”
　　敖若雪一脸惊讶。
　　她知道蛮荒森林的势力很复杂，表面上看起来，类似于猴族牛族这种族群似乎在蛮荒森林很有地位，实际上根本不是这样。
　　能够在蛮荒森林中心地带生活的妖群，那才是真正的霸主级势力。


　　
　　——————————
　　ps：投票投票投票——让我的书籍界面好看点
　　——票票票票票票( ･´ω`･ )
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第50节 第50章发脾气的石镜

　　“但凡无主神器，都可以引起天地异变，如果降服不了，硬是要去降服，境界越高的人，越容易引起天怒，会被神雷劈死。”
　　“上次不就是有个豹族老祖现身吗？他在这里呆了三天时间，不肯离开，非要降服神器，被天雷活活劈成了骨头渣子。”
　　“你知不知道这老怪物的境界有多高？”
　　孙天道对敖若雪伸出三根手指头，“分身境巅峰，半只脚踏入了分神境，就这样的修为，引起了天怒，连三道神雷都没有抵抗住，当场去世！”
　　“所以说，不是那些老怪物不想把诞生在牛族这里的神器拿走，而是拿不走，那群老怪物，境界越高越怕死，境界越高越容易因为降服神器而引起天怒。”
　　“自从豹族的老祖被劈死之后，再也没人来这里了，爷爷我今天要不是刚好碰上，也不太敢来这里。”
　　敖若雪杏眼瞪大，满脸不可思议，“连半只脚踏入分神的老怪物也降服不了，直接被雷劈死？这也太可怕了吧？”
　　突然间，她想起了另外一个问题，对孙天道问：“照你的话说，连那些老怪物都不能降服这件神器，为什么牛族用阵法封印这件神器不会引起天怒？”
　　“这你就不懂了，爷爷告诉你吧，现在这件天生神器是诞生在牛族历代首领的坟地里，按照天地规则，本身就是坏了牛族的风水，这件事老天爷有错在先，不可能惩罚牛族人的。”
　　孙天道本身虽然成妖不久，但是在火石状态的时候就已经活了很长的岁月，提起蛮荒森林的事，也能够了解一二。
　　此时被他扯一扯，还真扯出了天地规则的逻辑来。
　　“况且，老牛这群人太弱了，还不足以引起天怒雷罚，不过我看他们封印神器半年，隔段时间就要维护封印，也是替他们难受。”
　　“明明是自己族群禁地里诞生的神器，花了半年时间也降服不了，哎，不知道爷爷我有没有这个缘分。”
　　孙天道感慨了几句。
　　两人说话间，已经走进了山谷里面。
　　前面一大群牛族长老停住脚步，每个人的脸色都很难看。
　　从他们的角度看过去，能够看到百步之外有一道半透明的阵法封印，从地面凸向天空数十丈的高度，形成一个半球形状将地面罩住。
　　此时封印里面，一块巴掌大的石镜子在飞来飞去，飞上天空撞到封印屏障，然后掉落下来，又飞向旁边的屏障，被挡了去路。
　　它的速度很快，力量也是极大，连续不断的碰撞，导致封印屏障被撞出了裂纹。
　　牛王夫妇二人站在众人之前，相互对视了一眼，同时运转灵力输入阵眼之中。
　　“众长老听令，立即加固阵法，在阵法外面再布置三个封印大阵，以免第一个封印破开后，神物从里面逃出来。”
　　牛王脸色憋红，对着众人下命令。
　　众人闻言，立即上前布阵，其中一部分人则是辅助牛王夫妇二人，将自己的灵力灌输到阵眼之中。
　　“嘭嘭嘭——”
　　封印里面的石镜子突然变得更加疯狂，撞击封印的次数越来越频繁。
　　还不等牛王等人加固阵法，石镜子将镜面对准山谷的出口，突然发出一道白色光柱，击中封印屏障。
　　下一瞬间，众人就感到眼睛被白光照得生疼。
　　“大王，它飞出来了！”
　　不知道是谁提醒了一句。
　　果不其然，众人回过神来，便见到石镜子在空中留下一道残影，化作白色流光钻出封印屏障，向着人群飞来。
　　“快快快，拦住它，别让它跑了。”
　　“五长老，你娘的，这个时候还吃西瓜，赶紧动手。”
　　牛王怒喝一声，跳了起来，伸手想要捉住石镜子，可是被石镜子轻轻一晃就躲了过去。
　　其余人也跟着去捉，但没有一个人能够碰到石镜子。
　　连修为最高的静静，也只能悬浮在空中望洋兴叹。
　　牛王和众长老追着石镜子，时而飞上天空，时而落入地面，甚至撞到山沟里。
　　他们被石镜子耍得团团转，弄得灰头土脸，忍不住破口大骂。
　　这画面落在敖若雪眼中，突然想起了在地球生活的日子。
　　那还是孩童时代，一群小孩在泥塘里捉鸭子，每个人扑过去，鸭子都能够凭借着灵活的身法潜入泥水中躲开。
　　反正在泥塘里捉了半天，没有人碰到过鸭子。
　　毫无疑问，眼前这石镜子就是那只鸭子。
　　而牛王等人就是那群狼狈的小孩。
　　“老牛，俺老孙助你一臂之力。”
　　孙天道化作一道火红色的身影蹿上天空，挡在石镜子前面，手心冒出一团火扔了出去。
　　石镜子的速度比在场所有人都快，怎么可能被打中，只是飘动一下就躲开了火焰。
　　后面传来牛王的骂声：“老弟，你别乱帮忙，越帮越乱，你看这火都烧到我身上了。”
　　“啊哈哈，没关系，没关系，我马上收回来。”
　　“把我最帅的发型烧成了爆炸头，还说没关系？”
　　牛王头发冒着烟，对孙天道埋怨了几句。
　　两人说话间，其余人突然爆发出一阵惊呼声。
　　“你们看这神物在做什么？为什么跑到小龙王头上转圈？”
　　“莫非小龙王身上有东西吸引它？”
　　“不是有东西在吸引它，而是小龙王本身吸引了它。”
　　一个满头白发的牛族长老从人群中挤出来，神色复杂道：“小龙王拥有返祖玉龙血脉，具有天然的王霸气息，或许神物看中了小龙王的潜力，想要认她为主啊！”
　　众人见状，全都停下了动作，目光死死盯着敖若雪头顶上空旋转的石镜子。
　　每个人的脸色都很不一样。
　　相比于众人的猜测，敖若雪此时更能够感受到石镜子的情绪。
　　她抬着头，伸出一只手抚摸着缓缓降落下来的石镜子，眼神变得柔和了许多，“乖，别害怕，我不会欺负你。”
　　这镜子就像一个发脾气的小孩，觉得其他人都是在欺负它，只有她是在安慰它，把它当成自己的朋友。
　　“嗡嗡嗡——”
　　石镜子发出了一阵悲鸣，握柄主动塞-进了少女的掌心之中。
　　“这……这是要认主？”
　　牛王夫妇二人看着这画面，互相对视一眼，彼此都看到了眼中的震惊。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第51节 第51章本王只是来打酱油的

　　自从半年前牛族禁地诞生神物以来，蛮荒森林的老怪物几乎都来过这里，每个人都想要将石镜子降服，让对方认自己为主。
　　可是无一例外，全都以失败告终。
　　随着豹族老祖引起天怒，被神雷劈死，这件事也就告了一段落，再也没有老怪物来这里了。
　　牛族人生活在神物诞生地，天然拥有着不会引起神雷怒火的光环，所以强行将石镜子镇压在山谷之中，只希望有朝一日，族中能够出现一个可以降服石镜子的人，凭着这件神器振兴牛族。
　　但是等了半年时间，每个族人都进里面试过，没有一个族人能够让石镜子臣服。
　　这段日子以来，为了维持封印的力量，牛族损耗了不少人力，此时看着石镜子这件神物主动认了一个外人为主，在场的牛族人心情都很复杂。
　　一来，他们感觉自己半年的付出没有得到回报。
　　二来，他们感觉属于自己族群的东西被人拿走了。
　　虽然想是这样想，但大伙都很无奈，根本做不了什么。
　　毕竟敖若雪也不是故意要来抢走石镜子，人家只不过是来打个酱油，那犯-贱的石镜子就主动贴了上去，脸都不要了。
　　“大王，这……这镜子，我们就这样给小龙王了吗？”
　　五长老砸了咂嘴，有点不舍。
　　马哥基尔，咱们辛辛苦苦哄了半年时间，毛都没有得到，那破镜子转眼就投到了别人的怀里？
　　在场所有长老心里暗暗骂着。
　　“天生神物本来就不是一般东西，如果不想认我们牛族人为主，我们也奈何不了它。哎，不是我们的东西，终归不是我们的……”
　　牛王回了一句，让众人无法反驳。
　　本来天生神物认主人就是看缘分，他们与神物无缘，怎么怨都没有用。
　　“行了行了，别一个个露出丧气的脸色，小龙王是我义妹，她也是我们自己人，既然我们降服不了神物，就让她拿去吧，反正封印在这里也是浪费人力。”
　　牛夫人瞥了众人一眼，款款来到敖若雪身边，看着她手上的石镜子道：
　　“小妹，这石镜子我们封印了半年，到现在都没有发现有何种神奇力量，现在它已经认你为主，你看看能不能把它的特殊力量研究出来。”
　　相比于众多牛族长老的不舍，静静倒是无所谓。
　　这半年来，因为天生神物诞生，把所有族人搞得焦头烂额，现在神物认了敖若雪为主，反而是一件好事，以后再也不用烦心了。
　　“姐姐，对不起，我不是有意要抢你们牛族的东西。”
　　敖若雪拿着手中的石镜子，想要甩开，可是那镜子仿佛跟她的手掌皮肤粘在了一起，怎么甩都甩不掉。
　　她很是无奈，“姐姐，你看到啦，它自己主动跑来我的手里，我想扔都扔不了。”
　　“它已经认你为主，当然没有这么容易甩掉。”
　　牛夫人深明大义，搂着敖若雪的香肩，露出优雅的笑容，“你不用跟姐姐说对不起，这件神物肯认你为主，是你的机缘，我们牛族和它无缘，封着它也会被它跑掉。”
　　牛王也走了过来，打着哈哈道：“夫人说得对，你跟神物有缘，不像我们，别说让它主动认主，碰一下都不行。”
　　“它贴着你的手，不让你甩开，这已经证明它很喜欢跟你呆在一起。我们总不能为了这件东西，把你的手剁掉吧？”
　　“怎么说话的呢？”静静用肩膀撞了撞老牛的胸口。
　　“啊哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”
　　牛王挠了挠头，转身对众多长老挥手道：“没事了，大伙回去继续喝酒吃肉。”
　　众多长老闻言，仿佛家里刚死了人一样，满脸丧气，不情不愿离开山谷。
　　牛王都已经发话了，他们还能说什么呢？
　　“小龙女，让爷爷摸一下。”
　　孙天道和敖若雪并排走在最后面，冷不丁说出这句话，让少女皱起了黛眉。
　　“你别生气，爷爷不是说摸-你，我只想摸这石镜子，沾沾神气。”
　　猴子边说边伸出手，用指尖碰了一下石镜子，连续碰了好几下后，发出一阵笑声，“啊哦，好玩，冰凉冰凉的，太好玩了。”
　　好玩个屁，一面镜子形状的石块，贴着本王的手，手都麻了，还好玩呢？
　　敖若雪心中暗暗腹诽，伸手甩了几下，想要把镜子甩掉，然而还是甩不掉。
　　“小镜子，我知道本王返祖玉龙的血脉让你很喜欢，但你也不能这样贴着啊？”
　　莫名其妙得到一件神物，她本应该高兴才对，可是这神物并没有表现出什么特别的能力。
　　不但没有表现出特别的能力，贴着手掌还妨碍她的动作，这怎么高兴得起来？
　　“嗡嗡嗡……”
　　石镜子似乎感受到了主人不爽的心情，突然脱离少女的手掌，飞到十几米的高空悬浮不动，将镜面对着太阳。
　　“它要做什么？”敖若雪不解。
　　“可能想晒太阳。”
　　孙天道回了一句。
　　牛王等人已经走远了，这山谷外面只剩下他们，没有人发现他们掉了队。
　　石镜子就这样悬浮在空中，将镜面对着太阳，两人看了半晌，突然感觉周围的空气变得火热起来。
　　“猴子，你感觉到了没有？”
　　“哦卖盖，爷爷感觉很舒服，周围的空气变热了。”
　　孙天道浑身冒出红色的火焰，向着石镜子靠近，靠得越近，他身上的火焰燃烧得越旺盛，忍不住发出狂笑声。
　　“好爽，太爽了，小龙女，你这件宝贝太厉害了，它可以吸收太阳的火属性能量，靠近它，我身体之中的火属性能量也变得很活跃……”
　　“真的吗？”
　　敖若雪眨着星星般的眼眸，一脸羡慕，“你在这环境中修炼，是不是可以进步神速？”
　　“那当然啦，这宝贝能够吸收太阳的能量，跟爷爷我的能量是契合的，如果能够天天跟它待在一起修炼，爷爷不出三个月就能够超过你。”
　　孙天道全身被火焰包裹，从下往上看，就像一团火悬浮在空中。
　　奇了怪了，这石镜子是不是认错了主人？
　　它能够吸收太阳的火属性能量，不是应该认猴子为主人吗？怎么认我为主了？难道……
　　敖若雪托着香腮，眼中闪过一丝惊喜。
　　肯定是这样，石镜子不只是会吸收天地间的火属性能量，它还能吸收其它能量，搞不好还能把灵气给吸来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第52节 第52章让姐姐看看

　　猴子一脸惬意地悬浮在石镜子旁边，身上燃烧的红色火焰温度极其高，时不时让周围的空气现出一股透明的热浪。
　　敖若雪想到了石镜子的特殊能力很可能是吸取天地间各种能量辅助别人修炼，小脸闪过一丝惊喜，伸手对着石镜子招了招手。
　　“咦，小龙女，你为什么收走？别收啊，让爷爷再享受一会。”
　　看到石镜子飞回少女手中，孙天道回过神来，全身的火焰熄灭，一脸不爽，“小龙女，你要是把镜子送给爷爷，爷爷把灵猴山送给你，你换不换？”
　　刚才那种感觉实在太美妙，好像会上瘾，只是靠近躺着修炼，也比以往修炼的速度要快，如此神奇的力量，让他很不舍得敖若雪收回去。
　　“给你也没用，它又不听你的话。”
　　敖若雪哭笑不得。
　　孙天道仔细一想，好像真的是这么回事，天生神器会认主，现在认了敖若雪为主，就算送给他，他也控制不了。
　　“小龙女，等等我！”
　　猴子回过神来，看到少女走远，连忙跟上去 。
　　两人回到山寨，跟大伙继续喝酒吃肉，从下午喝到晚上，一个个喝的脸色酡红，酩酊大醉。
　　当天晚上，猴子跟老牛睡到了一起。
　　敖若雪跟大伙一样，都没有利用灵力驱出酒气，所以醉的走路不稳。
　　迷迷糊糊间，她感觉自己被静静扶到了房间里。
　　翌日早上，阳光透过门缝照进来，让少女不禁伸手捂着眼睛。
　　偏过头看了一眼，发现身旁躺着一个衣衫不整的美妇人，少女用手掐了掐脸，感觉好像是在做梦一样。
　　“完蛋了，我竟然睡了牛大哥的老婆？”
　　敖若雪小脸充满红晕，仿佛做了什么对不起老牛的事情一样，起身整理好衣物便要跑路。
　　“嘭嘭嘭——”
　　外面传来敲门声。
　　牛王和猴子的声音响起。
　　“夫人，起床啦。”
　　“小龙女，你醒了没有？爷爷想问问你现在能不能控制石镜子吸收太阳能量，让我舒服一会？”
　　又是拍了几声房门。
　　敖若雪站在门后，听了两人的话，这才从睡意中挣脱出来。
　　我去，我这是睡迷糊了吧？还以为是上辈子呢？
　　现在本王也是女人，跟静静姐睡一起不是很正常吗？
　　况且也没干什么啊，昨晚都醉成狗样了。
　　敖若雪正皱着眉头思考，身后突然传来充满魅力的女声：“小妹，你醒啦？”
　　“嗯……”
　　“姐姐昨晚看你喝得大醉，所以自作主张带你来房间休息，你毕竟是个女孩子，不能跟一大群男人在会客厅里躺一块。怎么样，昨晚睡得还好吗？”
　　静静好像根本没有把自己跟敖若雪睡一块当回事，慵懒地爬起身，当着少女的面换衣服。
　　敖若雪小脸红得要滴血，两只手捂住眼睛，可是又忍不住露出一条缝偷看。
　　好白的裙子，不对，好白的肚-兜。
　　这款裤裤怎么如此新奇呢？比情-趣还好看？
　　静静姐身材可真好，明明年纪也不小了，皮肤还这么紧致，该大的地方大，该小的地方也小。
　　“小妹，你干嘛呢？”
　　牛夫人发现少女用手捂着眼睛，怔了怔，“噗嗤”笑出了声：“小丫头，毛都没长齐，脑袋里都不知道装些什么，害羞了？”
　　她边说边迈着迷人的猫步来到敖若雪面前，把少女的手给拉扯下来，大大方方转了一圈道：“怎么样，姐姐的身材不比你差吧？”
　　“嘻嘻，我跟你说，姐姐年轻的时候，也算是牛族的第一美人，老牛为了追我，把我家的门槛都踩烂了，天天对着我死缠烂打……”
　　敖若雪两手摸着滚烫的小脸，尽管眼前的美妇人丝毫不在意被看光光，可她还是有点不好意思，乌溜溜的大眼睛看向一边去。
　　虽然已经接受了自己是个美少女的事实，但是穿越到神魔大陆这么久，她还从没看过其她美女的身体。
　　上次调-戏凌星月，也是穿了衣服的，而且当时她只是用一种恶趣味心态跟凌大小姐玩闹。
　　现在不同，站在这里的美妇人实在太成熟，太有魅力了，以她的经验还不能镇定自如应对。
　　“小妹，你怎么还害羞啊？难道你从小到大没有看过其她女孩子的身体？”
　　静静一边换上华丽宫装，一边瞧着敖若雪，发现了她的不对劲，又是感到好笑。
　　把衣物整理好之后，她突然伸手袭击敖若雪的……
　　“姐姐，你做什么？”
　　“嘻嘻，我看你这么害羞，忍不住想调-戏你，来，让姐姐看看有多大！”
　　静静追着敖若雪跑，发出让人遐想的笑声。
　　牛王站在门外，听到里面传来的声音，老脸抽搐了一下。
　　又是那种心里空荡荡的感觉，仿佛失去了珍贵的东西。
　　哎，肯定是我想多了，夫人还是爱我的。
　　“老牛，嫂子在里面干什么？怎么叫得这么浪？”
　　孙天道说话还是一如既往地直白。
　　“你怎么说话的？我夫人贤良淑德，温柔贤惠，怎么就浪了？”
　　老牛一脸不爽，“你肯定是听错了，声音是小龙女发出来的。”
　　“不是啊，小龙女的声音好像没有这么……”
　　“你还说，再说我就跟你翻脸。”
　　孙天道：(^o^)/~
　　房间里，被静静追着摸了片刻，敖若雪终于放开了，心中暗想，凭什么只能让你欺负我？本王也不是吃素的。
　　于是，两女在房间里玩了半天，不是你抓我的，就是我抓你的。
　　兔子红了，八月十五也圆了不少。
　　而外面却还是风吹飘雪，冷颤颤的一只猴和一头牛。
　　“嘻嘻嘻，捉住你了！”
　　“静静姐，对不起，对不起，我错了。”
　　“咯咯咯，现在认错已经迟了，你尽管叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　牛静静邪恶的声音从房间里传来。
　　猴子：“……”
　　老牛：“……”
　　两人都很好奇里面到底在玩什么游戏，可是为了顾及两女的颜面，他们又不敢踹门。
　　等了半天，两女终于打开门出来。
　　静静走在前面，优雅的身姿贵气十足，一出门就捂着朱唇偷笑，然后也不理会猴子和老牛，独自出了小院。
　　敖若雪在后面跟着出来，头发有点凌乱，玉白色的龙角染了一丝液体（别误会，只是茶水） ，身子软软的，好像站不稳一样。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第53节 第53章掌控石镜子

　　敖若雪以为自己已经很强，没想到静静姐姐更强大，在房间里，不管她反抗也好，不反抗也好，都改变不了被欺负的局面。
　　无视了猴子和老牛的好奇目光，敖若雪暗暗发誓，等自己的实力超过静静姐，一定会来这里找回场子。
　　为了避免继续被静静姐欺负，她没有在牛族逗留下去。
　　当天下午，她演示了一遍石镜子吸取太阳能量的画面，并且将自己的想法告诉了牛王夫妇。
　　他们二人得知石镜子能够吸取能量，感到惊奇不已。
　　石镜子虽然是天生神器，有缘者得之，可不管怎么说都是牛族禁地里诞生的东西，敖若雪不可能连石镜子的特殊能力也不告诉他们。
　　如果真这样，那就太自私了。
　　……
　　清水河水底深处。
　　龙王寝宫之中，穿着一身灰色道袍的白发老者正摆弄着一个莲藕人，似乎在思考着什么。
　　“这样是否可行？”
　　“分神脱体，实力大减，会不会太过于危险？”
　　“可若非如此，又怎么能够在天命学院那群家伙的眼底下生活？”
　　“唉，恐怕也只有这个方法了。”
　　似乎已经敲定了主意，莲藕道人站起身，脸上闪过决绝之色，身体之中飘出一道影子，钻进了莲藕人里面。
　　下一刻，莲藕人动了，缓缓从地上爬起身，机械般转动着身体，紧接着，变化成一个皮肤白净的少年郎。
　　看着自己的杰作，莲藕道人满意地点了点头，“很好，从现在起你就负责她的安全。”
　　少年露出一丝俏皮笑容，迈着淑女步，在寝宫之中来回转了几圈，“一千多年了，还是改不掉走姿。”
　　“这样可不行，容易引人注意。”
　　“那如何是好？”
　　“在裤-裆子里面挂一个锤子，这样便可以大步流星走路了。”
　　“好方法！”
　　少年笑颜如花，背负着手，迈出大大的方步，仿佛大王巡山般的姿态。
　　“嘭嘭——”
　　敲门声传来，“前辈，你在吗？醒了没有？”
　　敖若雪从牛背山回来后，直接跑到莲藕道人的房门外。
　　她手里拿着石镜子，在外面说：“我得到了一件神器，想要请教一下前辈怎么运用，你能不能教教我？”
　　“来啦来啦。”
　　莲藕道人眼中闪过喜色，故意装出刚睡醒的样子，打着哈欠开门，“什么神器啊，拿来让贫道看看。”
　　“给！”
　　“咦？这……这石镜子，嘶，好一件天生神器，敖姑娘，你是从何处得来此物？”
　　老者摸着石镜子，上看下看，左看右看。
　　活了这么多年，他也不是第一次见到神器，所以对于这种东西，不可能看走眼。
　　这确实是货真价实的神器。
　　敖若雪把自己在牛背山的经历说了一遍。
　　“我目前只知道它可以吸取太阳的火属性能量辅助别人修炼，暂时还没试验出它是否能够汇聚天地灵气。”
　　“如果这面镜子能够汇聚灵气，我打算把它放在龙宫里，这样便可以让龟丞相等人加快修炼速度……”
　　这一直是敖若雪的目标，因为想要发展龙宫，手底下的人必须提高修为。
　　单凭她一个人的修为或许可以镇场子，但是管理偌大的地盘，一个人的精力怎么忙得过来？
　　打个比方，结丹境龙王占据清水河这样的一个小地盘，手下吸灵境十段的妖怪，便可以统领大军，当龙宫的将军。
　　但是如果换成一片大江，一片汪洋大海，吸灵境十段还够格吗？
　　吸灵境十段对于江河龙王这种级别的强者而言，比蚂蚁也强不了多少，别说当将军，当个小兵都很勉强。
　　所以，更别提海龙王，大海龙王这种神级人物了。
　　将来敖若雪如果成了大海龙王，那么手底下的将军，境界也必须提升到跟自己差距不大的地步，不然没法让其他人服气。
　　虽然她很看重五大将军和龟丞相，但是如果将来成为了大海龙王，她不可能让这几个连结丹都不到的老臣子去统领无边无际的大海。
　　在神魔大陆，没有人会臣服于弱者，这是不朽的定律。
　　是以，当敖若雪得到了石镜子，发现它可以吸取太阳能量的时候，她脑海中第一个冒出的想法就是将这面镜子放在龙宫里，汇聚浓郁的能量，甚至各种属性的能量，让手底下的人修炼。
　　“敖姑娘，这镜子虽然肯跟着你，但它还没有真正认你为主。”
　　莲藕道人不愧是老怪物，眼光非常毒辣，只是拿着石镜子感知了一会便找出了问题所在。
　　“你放一滴血到这面镜子上，它应该就会认你为主，到时候，你便能够跟这面镜子心意相通，轻松掌握它的能力。”
　　“原来是这样。”
　　敖若雪露出恍然之色，当即咬破手指，滴了一滴血到石镜子表面。
　　鲜血仿佛被烧红的铁板给蒸发了水分，散发出一缕青烟，紧接着便消失于无形。
　　与此同时，她感知到石镜子跟自己的大脑连接在一起，若有若无的稚气声音传来：“主人。”
　　“你是？”
　　“我……我是镜子。”
　　“镜子，你能够告诉我，你有什么能力吗？除了太阳能量，是否可以吸取天地间最纯净的灵气？”
　　“可以哦。”
　　通过心念交流，敖若雪很快掌握了方法。
　　片刻后，她睁开眼睛，喜形于色，将石镜子扔到地面，娇声道：“给本王吸取天地间最纯净的灵气汇入龙宫！”
　　话音落下，石镜子表面出现了一个漩涡，无数水雾般的灵气能量汇聚而来。
　　这一幕惊动了龙宫的人，全都跑来这边观看。
　　龟丞相颤颤巍巍来到近前，惊恐问：“龙王大人，你这是什么法宝？”
　　“这是神器，不是一般法宝。龟爷爷，你们有福了，从今天起，我们龙宫里的人都能够享受到浓郁的灵气修炼环境。”
　　“不可，万万不可啊。”
　　龟丞相没有高兴，反而担忧起来，“龙王大人，这个镜子如果持续汇聚方圆数十里的灵气，会导致清水县的百姓没法种地生活，树木花草也会死掉啊！”
　　莲藕道人也忍不住出声提醒：“龟丞相说得没错，敖姑娘你应该见过贫道生活的空虚山，那座山就是因为被贫道的大阵吸走了灵气，变得一片荒凉，无花无草……”


　　
　　————————
　　ps：做个调查，喜欢日常泡妞甜蜜蜜的剧情请扣1，喜欢战斗修炼升级装逼打脸的请扣2。
　　日后作者君会根据这个调整剧情篇幅。要么1要么2，也可以全都要扣3了，来吧，踊跃举手发言︿(￣︶￣)︿
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第54节 第54章变成了一个球

　　听了莲藕道人和龟丞相的话，敖若雪并没有让石镜子停止吸取灵气，反而控制石镜子加大力度。
　　“龙王大人，请听老奴一言，以前老龙王在世的时候也想过布置聚灵阵法，但是考虑到清水县的百姓，最终还是放弃了，你现在这样做就是违背老龙王的意愿啊……”
　　“龟爷爷，你先别担心。”
　　敖若雪打断了龟丞相的话，一边对着石镜子输入灵力，一边解释道：
　　“这是神器，不是阵法，跟你们布置的聚灵阵法不一样，它没有副作用，它吸取的灵气来自于大地最深处，这种吸取方式，不会伤害到天地根基，所以你们大可以放心。”
　　“而且，我不会让它一直吸取，我只是让它凝聚一个足够我们龙宫所有人修炼的灵球，隔一段时间吸取一次，将灵球保持住……”
　　灵气雾化，越来越集中，随着时间推移，雾化的灵气突然结成了冰。
　　所有人看着这一幕都瞠目结舌，下巴掉了一地。
　　小龙王这是做什么？真的要制造一个灵气球出来？
　　无法想象，这得是什么样的纯净灵气才能够结成冰球？
　　围观的人越来越多，仿佛忘记了自己的身份，连龙王寝宫都敢靠近过来。
　　大概一刻钟后，敖若雪深呼吸一口气，缓缓收回手，看着石镜子外面包裹着巨大冰球，满意地点点头。
　　“镜子，镜子，谁是这个世界上最美丽的女人呢？”
　　她忽然在心里问。
　　“主人最美哦。”
　　“你好诚实，我再问你一个问题，谁是这个世界上最忠诚的神器？”
　　“那当然是镜子。”
　　敖若雪暗笑：“对，神器里面最忠诚的就是你，那么最忠诚的你，愿不愿意为主人永远守在龙宫，为我们龙宫的人维持住这个灵球？”
　　眼前的灵球超级巨大，三五个人也无法合抱住，散发出来的灵气是地底深处最纯净的，并且经过石镜子过滤，只要在这里修炼，普通资质的小河妖也能增加几倍的修炼速度。
　　由石镜子吸来的灵气，比起莲藕道人雾化的聚灵阵要高级很多，虽然无法一直保持住球形状态，但只要有石镜子在这里，隔一段时间吸取一次灵气，那就可以维持住。
　　这样一来，也不会破坏天地根基。
　　这些都是镜子给敖若雪解释过的问题。
　　石镜子感觉自己被敖若雪给坑了，可是又不知道哪里出了问题，毕竟智慧也不是很高。
　　沉默了许久，它充满稚气的声音才传到少女脑海中：“主人还会回来吗？”
　　“当然会回来，这里是我的根基，我的老家，我一定会回来。”
　　敖若雪非常肯定地回答。
　　小镜子，你就给本王老老实实在这里呆着吧，作为神器的你，辅助别人修炼就是最大的作用了。
　　“主人，我愿意忠诚地守在这里等你回来。”
　　镜子没法违抗敖若雪的命令，而且刚才就自夸了自己最忠诚，不可能立即就打自己的脸，虽然它也没脸。
　　“很好，本王会永远记住自己有一件最忠诚的神器，将来无论达到何等成就，也不会将你抛弃！”
　　敖若雪暗暗回了一句，跟镜子断开交流，看到周围挤满了人，当即龙颜大怒，“你们都在干嘛呢，不用干活吗？我告诉你们，这个灵球本王会放到广场上，谁都可以去吸收灵气修炼，但是……”
　　但是什么？难道还有什么要求吗？
　　众人心神紧绷，生怕龙王大人不让自己吸收这纯净的灵气修炼。
　　“龟丞相爷爷，你过来一下。”
　　敖若雪对着老头招招手，把他拉扯到一边去，耳语了一番。
　　老乌龟听完后，连连点头。
　　等到敖若雪和莲藕道人离开，老乌龟让人把灵球抬到了龙王殿外面的广场中间，咳咳几声，对着跟来的众多龙宫将士侍女们道：
　　“各位，老夫刚才已经跟龙王大人商量过了，谁都可以在这里修炼，但是靠近灵球三丈距离的位置，必须留给龙宫的核心成员。”
　　“龟丞相大人，到底要什么级别才能靠近三丈距离？”
　　有人忍不住开口问。
　　其余人也是一脸期待，只希望要求别太高。
　　其实能够在广场修炼，对于他们来说就是一件很难得的事了。
　　只不过人-妖都一样，有了一就要二，有了二就要三，在这种事上，谁也不想落下一步，靠得灵球越近越容易吸收灵气，代表着修炼起来更快，谁都想靠近点。
　　龟丞相知道底层手下的心理，不紧不慢开口道：“武官小队长和内事小管头以上者可以在灵球三丈范围内修炼，其余人都必须遵守规则，不能跨越进去，否则格杀勿论，待会老夫会让人在灵球三丈范围画线。”
　　“达不到级别的人不用灰心，只要你们老实干活，老夫会挑出勤劳者，奖励一个靠近灵球修炼的机会，还有，立功多的人，靠着功劳勋章，也可以来找老夫，我可以破格让你们靠近灵球修炼……”
　　众人对于这种分级并没有多大的意外，虽然自己无法靠近灵球修炼，但是能够在广场修炼，晋升境界的速度也不会差多少，这已经让他们很满足了。
　　随着龟丞相公布了规则，众人都退了下去，该干嘛干嘛。
　　小兵们努力巡逻，暗暗想着自己升职后可以靠近灵球修炼。
　　侍女们则是想着自己服侍好龙宫里的高层，希望可以获得一次靠近灵球修炼的机会。
　　龟丞相目送众人离开后，派人打造了一个玉石托架，将包裹着石镜子的巨大灵球托了起来，如果从上往下看，这画面就像巨人的手掌捧着一个发光的明珠，非常有艺术感。
　　另一边，敖若雪跟着莲藕道人进了寝宫，谈起了去天命学院的事。
　　“晚辈这次去天命学院，恐怕要很久才能回来，希望我不在的日子里，道长能够帮忙镇守龙宫。这个请求虽然很无礼，但我还是要说出来。”
　　敖若雪给老者倒了一杯茶，“如果道长能够答应我的请求，将来晚辈一定会还你这个人情，只要不违天道，不违背我的意愿，基本上什么事都可以帮你做……”
　　什么事都可以，但是不违背意愿，什么都要考虑一下，那就是什么都不可以。
　　莲藕道人活了这么多年，立即找出了少女话中的漏洞。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第55节 第55章道长分神脱体

　　“敖姑娘，你已经说到这个份上了，贫道岂能拒绝你？”
　　莲藕道人眼中闪过一丝狡黠，边说边对着屏风里面招了招手。
　　一个穿着白色衣服的俊俏少年走了出来，笑吟吟对着敖若雪拱了拱手，“从今天起，我就是敖姑娘的跟班，你去哪里，我就去哪里，就算去天命学院，我也会跟着去。”
　　我又不认识你，连你是从哪儿冒出来的都不知道，居然说要跟我？
　　敖若雪捂着小嘴，看了看老道士的脸色，又看看少年，失声问：“前辈，这人是谁，怎么躲在你房间里？”
　　“哈哈哈，我当然是他。”
　　“他当然是我。”
　　少年和老道士同时露出笑意，互相指着对方。
　　什么鬼？谁是谁？
　　难道说，这少年是莲藕道人的分身？
　　传言分身境的强者可以一分为二对敌，敌人如果不把本体杀死，就算杀了分身也没用。
　　可是分身两者之间应该长得一模一样才对，怎么会一个是少年，一个是老头子？
　　敖若雪心里纳闷，“前辈，我不明白。”
　　莲藕道人跟少年同时笑了笑，少年很开心地迈着娘娘腔的步伐转了一圈，变回莲藕人的模样，开口道：“现在敖姑娘可明白了？我是莲藕道人，莲藕道人也就是我。”
　　明白个鬼，你丫的不变还好，变成莲藕人我更加不明白。
　　这到底算什么？不是分身了吧？
　　一个莲藕人不可能是分身境的分身，除非莲藕道人本来就是莲藕成妖……
　　咦，好像还真有这个可能？
　　敖若雪狐疑地打量着莲藕人，然后回头看看桌旁坐着的白发老者。
　　“道长，我从来没有问过你的身份，也没有问过你为什么要对我这么好，因为我看得出来，你肯定不会回答我。但是现在，我不得不问你一个问题。”
　　老头子对自己这么好，肯定是有居心的，但是这个居心是好是坏，现在也不知道。
　　她也曾想过问清楚莲藕道人，可是想到摊开了说容易损失一名大高手保镖，最终还是放弃了。
　　当然，这只是其中一点，她更明白的一点是，如果莲藕道人真的想告诉自己，早就已经说出来了，正是因为不想说，所以她才不敢问。
　　“敖姑娘想要问什么？”老者眼皮跳了跳。
　　“我想知道前辈是人还是妖？”
　　敖若雪的言下之意就是：你这糟老头子到底是不是莲藕？是也无所谓，没有人会笑话你，龙宫也没有人爱吃莲藕，你完全可以大大方方说出来，没必要遮遮掩掩，搞得本王好几次三更半夜睡不着在思考这个问题。
　　老者抬手撩了撩白头发，想笑又不得不忍着，“怎么，敖姑娘以为贫道不是人？”
　　这还用以为吗？一个人怎么会变出一个莲藕分身出来？还长得不一样，而且看起来实力很可怕的样子。
　　敖若雪背负着小手，不卑不吭道：“晚辈只是好奇，并无丝毫冒犯的意思，如果前辈不方便回答，可以不回答。”
　　“哈哈哈，敖姑娘你想多了，贫道不是莲藕成妖。”
　　老者起身抚须笑了笑，“想必你是为这莲藕之身困惑，才会以为贫道是莲藕成妖。”
　　说话间，他对着莲藕人招了招手，莲藕人会意，转了一圈，然后变成一个老者。
　　这老者跟他长得一模一样，敖若雪惊掉了下巴，还没来得及问，便看到那老者变成少年模样。
　　“前辈，这……这是什么术法？”
　　“雕虫小技而已。”
　　莲藕道人扬了扬拂尘，解释说：“在知道敖姑娘要去天命学院的时候，我就打算分神脱体，利用莲藕人之躯隐藏实力，跟随你去天命学院，暗中保护你。”
　　见敖若雪惊得小嘴都合不拢，老者得意般瞥了她一眼，“我知道你一定会求我帮你镇守龙宫，而我也不想拒绝你，所以才一分为二，这样既可以保你龙宫，也可以保你安全。”
　　“敖姑娘，你现在可明白贫道一番苦心？”
　　敖若雪内心激起了惊涛骇浪，娇躯微微颤抖，神色变幻不定。
　　她震惊于老者话中的重点。
　　第一，这老头居然说自己是分神脱体，能够用分神脱体来形容的，在她眼中，只有达到分神境的老怪物。
　　此前她就一度猜测过老者是分神高手，此时听了老者的话，大概是从侧面证实了自己的猜测了。
　　说不定比分神境还高呢？
　　敖若雪有点不敢想象，在月神州，这种级别的强者能有多少？
　　实力已经很让人震惊，但是老者费尽心思要配合她保护龙宫，为了让她满意，甚至不惜分神脱体，这让她产生了又一种怀疑。
　　老头子不会是看上了自己吧？
　　或者说，这老头子是自己家的老祖宗，因为某些原因在年幼的时候走失了？现在回来，不方便透露身份，偏偏发现自己还有个后代，而且这个后代潜力无限，可以振兴清水河敖家一脉，所以只能默默陪伴在自己身边？
　　想到第一次跟莲藕道人相见的画面，敖若雪觉得自己的想法并非没有可能。
　　只是转瞬间，她的脑海中闪过无数狗血剧情画面，脑补了半天，发现莲藕道人看自己的眼神有点怪，这才回过神来。
　　我去，这老头真的想老牛吃嫩草吗？
　　“道长，我能不能问你……”
　　“不能！”
　　敖若雪话还没说话完就被老者抬手打断。
　　“你想问贫道为何要出心出力帮助你，现阶段贫道不能告诉你，我只能告诉你，在神魔大陆谁都有可能会害你，但我不会！”
　　莲藕道人神色很严肃，一字一顿道：“我可以向你保证，一切付出，都是我心甘情愿，你不用感到惭愧，不用感到不安，只需要心安理得接受。”
　　心安理得个屁，虽然人情债欠多了不愁，也还不上，可是对于满脑子想法的我来说，疑问足以让我掉光头发。
　　敖若雪想起自己每次想问题想到三更半夜的画面，眉头挑了起来。
　　她伸手揉了揉脸，鼓着小嘴，装出卖萌的样子，娇声道：“前辈，您就说清楚为什么要帮人家嘛，快告诉人家嘛？到底是什么原因，人家不知道就睡不着觉了……”
　　莲藕道人嘴角一个劲抽搐，差点把胡子给揪了下来。
　　好可爱，不愧是返祖玉龙血脉的女孩，比起贫道年轻时候还可爱了那么一点，但是你以为这样就能够融化贫道冰冷的心吗？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第56节 第56章小鱼熊吃蛋

　　没用的，贫道的心经过千年岁月打磨，就算你在我面前脱-光衣服，我也不会皱一下眉头。
　　“敖姑娘，不要再问了，你再这样，贫道就不……不跟你说话了。”
　　老头子无奈叹了口气，把头别了过去。
　　敖若雪翻了个白眼。
　　跟个娘们一样，看来本王想错了，这前辈应该不会对女人有兴趣，毕竟橘里橘气的，有兴趣也是对男人有兴趣。
　　既然老头子不肯说，她也没办法，总不能拿着枪逼他吧？
　　问题是这个世界哪有枪？红缨枪倒是不少，说起来，红缨枪恐怕比子弹枪还要有用得多。
　　“前辈真的要跟我去天命学院吗？”
　　敖若雪想要再确认一下，同时目光盯着少年打量，暗想这前辈能够一分为二，可以随意变化身体，他这么基佬，就算不找男人，估计自己也能自攻自受。
　　“贫道说一不二，言出必行！”
　　少年和老头对视一样，同时开口道：
　　“据闻天命学院内三门的弟子能够得到独立的府邸居住，很多内三门弟子去修行都是拖家带口的，不过一般学院只容许带五个以下的家奴前去，贫道对此还有些了解，所以这次分神脱体，便是要以家奴的身份跟你去。”
　　原来还有这个规则，这么说，本王除了可以带莲藕道人去天命学院，还可以带多几个人？
　　敖若雪被老头子的一番话给点醒，当即拱了拱手就出门去了。
　　“道长再见，明天我们就启程，我先去找几个仆人。”
　　离开了寝宫，少女一边走一边想着该选什么人去天命学院。
　　那个地方高手如云，位于月神州的经济中心地带，去了不但能够增广见闻，学也能够学到不少东西。
　　家奴虽然无法跟着去学习剑法阵法等等的课程，但是在天命学院待久了，对于个人心境的提升很有好处。
　　天命学院既然可以让内三门弟子带家奴前去修行，这种名额不要白不要，抛弃很浪费。
　　家奴当然要有家奴的样子，五大将军明显不适合，一方面这些大老粗不是照顾人的料，让他们去学院里天天呆在府邸之中打扫卫生，估计憋都能够憋死。
　　小蓝小倩是从小照顾着敖若雪长大的婢女，这两个名额肯定要给。
　　天命学院的伙食不知道怎么样，听说为了伙食，学生不久前还抗议游行过一次，想必不太行，龙宫的厨子肯定要带一个去。
　　这样就去掉三个了，不对，四个，加上莲藕道人已经四个。
　　还有一个给谁？
　　敖若雪走着走着，不知不觉来到了龙宫的城楼之上，看着外面的河水中时不时游过一群鱼，心里升起了一丝不舍之情。
　　话说虽然穿越到龙宫的时间不是很长，但是这个水下王国的浪漫和淳朴民风实在让人流连忘返。
　　一时间要走，走了不知道何时才能回来，还真的挺不舍的。
　　阅历丰富的龟丞相，忠厚老实的河马将军，爱吟诗作对的泥鳅将军，胆大心细的蚌将军，沉默寡言的鳝鱼将军，脾气火爆的螃蟹将军。
　　还有那些虾兵蟹将，可爱的龙宫侍女，每一个都让人记忆深刻。
　　“队长，你做什么？”
　　“俺只是想问你有没有吃的，肚子太饿了。”
　　“说归说，可你不能扒裤子啊……哦……你还摸一下？”
　　心绪千百变，敖若雪忽然被城楼下的打闹声给惊醒过来，低头望去，便看到一个长着白色熊头的粗臂汉子正在对自己的同伴进行猴子偷桃。
　　这是小鱼熊？
　　蚌将军不久前跟敖若雪汇报过，上次对战天命学院大批结丹高手的时候，小鱼熊挖开冰层让援军下水，立了大功，所以他自作主张提拔小鱼熊当小队长。
　　敖若雪那时候只顾着疗伤，没有心情管这些小事，所以就忘了，此时看到城楼下的小鱼熊，顿时就想了起来。
　　“队长，别再掏了，留一块布给我行不行，我还要脸的。”
　　“俺就说了嘛，你裤-裆子里面肯定藏着鸡蛋，还不承认？”
　　小鱼熊一个猴子偷桃，还真是从同伴的裤-裆里掏出两个蛋，一边剥壳，一边晃着熊头笑道：“这两个我吃了，改天还给你哈。”
　　“话说裤-裆藏蛋这招是谁教你的？俺也想学，副将军老说我们巡逻的时候偷吃东西，每次拿着好吃的都被他收刮走，如果俺也藏在裤-裆里，他肯定找不着。”
　　小兵长得很瘦弱，被小鱼熊又是掏又是扒，弄得衣衫不整，如同刚被人污-辱了一样，委屈巴巴靠着墙，幽怨道：“队长，留一个给我，我还没吃早饭呢。”
　　“额……那就还给你一个吧，俺帮你剥壳了。”
　　小鱼熊看自己的手下要哭要哭的样子，心生怜悯，把刚剥壳的鸡蛋还给对方。
　　小兵接过就啃，一边指了指龙宫金殿的方向，道：“前两天我亲眼看到龟丞相把东西塞到这里。”
　　他指了指自己的裆下，“我这都是学龟丞相的方法，不然早上将军一看到我们带吃的东西巡逻，屁都保不住一个。”
　　“队长，这话我只跟你说，以后带鸡蛋来，我可以带多一份，你不可以跟其他人说。”
　　小兵指了指不远处的同伴，那群铁疙瘩只顾着围起来看黄-书，根本没有注意到这边吃鸡蛋。
　　“俺答应你，绝对不告诉他们，给，快穿上裤子。”
　　小鱼熊捡起裤子丢过去。
　　两人整理了一下衣帽，正要归队，忽然瞧见头顶上空飘来一个少女。
　　看清楚了对方的脸容，小鱼熊一个踉跄差点扑到地上，连忙抹干净嘴唇的蛋屑，拉着同伴一起跪下，“龙王大人万岁万岁万万岁！”
　　“起来吧。”
　　“是。”
　　敖若雪瞥了一眼小鱼熊的熊头，再看看他的人形肌肉躯体，怎么看都觉得怪异，“你是小鱼熊吧，听蚌将军说，你从小有一点点寒冰天赋能力，表演一下看看。”
　　“遵命。”
　　小鱼熊一句废话也不说，扑在地上，手掌变化成熊爪，两只爪子对着地面使劲刨，不一会就刨出一个坑。
　　见敖若雪看得满头黑线，他挠了挠头，紧张不安道：“龙王大人，这是俺爹冰原白熊一族的寒冰天赋，可以挖土挖坑，再厚的冰层都可以挖开，因为我们老祖宗要在冰原里生活，所以才有这个天赋能力。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第57节 第57章天命城新生（票票票）

　　小鱼熊暗想龙王大人突然让我表演寒冰天赋，会不会是有任务给俺？
　　如果做成了任务，龙王大人肯定会升我职位吧？听说河马将军受伤还没恢复过来，有一个大将军的职位空缺出来，如果能够得到这个职位，俺娘知道一定会很高兴。
　　见敖若雪看着自己刨出来的坑发呆不说话，以为她不开心，责备自己无缘无故在城门口挖坑，小鱼熊连忙伸手把土填回去。
　　“龙王大人，俺不是故意破坏地面，寒冰天赋就是这样用，不然表演不来。”
　　“我没责怪你。”
　　敖若雪转过身去，背着小手，边走边道：“小鱼熊，你很幸运，本王去天命学院需要带几个仆人，你被选中了。”
　　“啥？”
　　……
　　三天后，月神域，天命山脉。
　　空中时不时有一道道颜色各异的流光划过天际，落入了边境线的阵法结界入口处，那是一座城池，很小的一座城，但是却容纳了十几万人。
　　这座城叫天命城，位于天命山脉东方边境结界入口，占尽了天时地利，处于交通要塞，经济非常发达。
　　在这里，有各大势力家族开设的店铺酒楼，也有散修在这里做交易，卖各种天材地宝。本土居民单单只是靠着出租土地店面，便能够活得很滋润。
　　所有前来入学检测的新生，都必须守规矩，在靠近天命城的时候不能继续往前飞行，否则会被天命学院的黑衣执法队当成外来侵犯者，当场诛杀。
　　今天是新生入学检测的日子，人流量比往日多了不少，城门入口处被塞-得水泄不通，寸步难行。
　　小鱼熊混在人群中，往前挤了几步，然后回头对后面站着不动的三女两男道：“龙王大人，前面还有很多人排队，看样子咱们一时半会进不去。”
　　敖若雪并没有回话，在人群之外抱着小手，一副耐心等待的小表情。
　　身边家奴打扮的少年是莲藕道人，他时不时看看旁边的新生，似乎很久没有看到过这么热闹的场面，脸上毫不掩饰地露出兴奋之色。
　　走在最后面背着背篓的中年胖子，戴着高高的厨师帽，啃着猪手，鼠目半眯，嘟囔道：“别人都说天命城热闹，在这里一天十二个时辰都能够看到满大街的人，本来我还不信，现在算是相信了。”
　　他是龙宫里厨艺最好的一个，叫池火，是老鼠精成妖，年轻时候被人打伤掉进了清水河，被老龙王所救，从那以后就发誓要效忠龙宫。
　　他最爱吃，自己本身对于美食的做法就有一手，加入龙宫很快就成为了厨子头头，这么多年来，在龙宫待得也快发霉了。
　　难得小龙王肯带自己去天命学院，他高兴了一晚上没睡。
　　“别挤，都老老实实排队进来，谁敢插队，别怪老子这两把斧头不给面子！”
　　城门口有十几个黑衣执法队成员，为首之人是个两米高的巨汉，背负两把斧头，凶神恶煞对着人群警告。
　　能够考上天命学院的新生，家里条件不会差到哪里去，大多是修仙天赋好的各大势力子弟，被人这样威胁，脸色都不太好看。
　　“这王八蛋太嚣张了，若非本公子看不透他的境界，必定教训他一顿。”
　　“在下也是这样认为，早闻黑衣执法队在天命学院恶名昭著，学生闻风丧胆，今日一见，果真如此。”
　　“这些家伙肯定是缺少学生的毒打，才会这般狂妄自大。好好的学院执法队，素质教养连市井无赖也比不上……”
　　“嘘，小声点，要是让黑衣执法队的人听到，诸位怕是连报名的机会都保不住，听说黑衣执法队的人很小心眼，往年每届新生入学，他们都会捉几个出头鸟杀鸡儆猴，你们可千万不要成为那只鸡……”
　　进城的学生很大一部分对于黑衣执法队不满，在低声细语，暗暗忍着怒气。
　　进城做生意的散修商人在旁边听着发笑，看那些学生的目光就像看傻子一样。
　　不管你是外三门还是内三门，在天命学院跟黑衣执法队作对肯定不会有好果子吃，因为这个机构最初设立出来就是为了维持天命山脉的秩序，代表着学院的最强战力。
　　商人们都是老油条，心里明白这个道理，但是却不打算提醒那些白痴新生。
　　他们都知道新生不吃瘪不会明白黑衣执法队的厉害。
　　等了许久，堵在城门口的人群终于疏通了。
　　敖若雪背负着小手，迈着优雅的步伐缓缓跟随人流排队进城。
　　“龙王大人，进了城之后我们要去哪里？”
　　池火在龙宫当厨子，一年都不上岸一次，每天不是吃就是睡，满脑袋猪油，此刻就像乡巴佬进城一样，左看看右看看，两只手拍着怀胎八月般的大肚子。
　　别人不知道恐怕会以为他是猪精成妖。
　　“你们都饿了吧？”
　　敖若雪看众人不回答，但是眼神却很诚实，忽然嗅到一股飘香，当即停下脚步，偏过头看了看旁边的客栈——灵肉客栈。
　　灵肉的意思很容易理解，就是蕴含灵气的各种肉。
　　至于是什么动物的肉，种类很难说，可能是牛羊马猪，也可能是海鲜，反正这种肉都是用灵气长期熏制出来的，所取用的肉都是上好的品类。
　　在神魔大陆，有一条共同默认的规矩，只要没有诞生灵智的动物，都可以猎食，譬如有灵智的妖吃没灵智的同类，狼吃羊，虎吃狼，狗吃屎等等，一切都是天地自然规律。
　　灵肉客栈有五个楼层，下面的位置基本上都被客人坐满了。
　　敖若雪只好带着众人上五楼，找了个靠窗的位置坐下。
　　“几位客官要吃点什么？”一个伙计走过来，把菜单递给敖若雪。
　　能够在天命城混的人，不管是街上卖菜的，还是晚上挑粪的，没有一个是普通人，基本上多多少少有点修仙天赋。
　　眼前这伙计就是一个吸灵境三段的修士，眼力很厉害，只是看了敖若雪一眼，就知道她是这群人里面的领头者。
　　至于化为少年的莲藕道人，身上连灵力波动都没有，直接被他无视了。
　　“我要这个，这个，还有这个……”
　　敖若雪说完，把菜单递给莲藕道人，“前辈……小莲子，你爱吃什么尽管点。”
　　为了隐藏身份，莲藕道人来之前提醒过她，让她改称呼，此时一开口，差点就暴-露了。
　　“嗯，那我不客气了。”
　　少年怔了怔，拿过菜单点菜，见池火一副欲言又止的表情，笑道：“池大叔想要是吧？喏，给你啦，不用给龙王大人客气，什么贵的点什么就行了。”
　　说完后，狡黠地瞄了一眼少女，把菜单丢给池火。
　　敖若雪感到好笑，心想你想宰我一顿就直接说，用得着借池大叔出手吗？本王又不是没有钱。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第58节 第58章冰原域三大家族

　　众人点完菜，伙计恭敬退了下去。
　　小蓝小倩就像左右护法一样，在敖若雪两边坐着，时不时看看旁边的客人，好奇观望，留心听着他们的谈话。
　　“龙王大人，那边有个人很奇怪，一直在偷看我们。”
　　小蓝像是发现了惊天大秘密一样，凑在敖若雪耳边低声细语，指了指同方向第五张桌子的一个清秀少年。
　　灵肉客栈的面积很大，一层楼可以容纳上百人，每张桌子分开有三米的距离，小蓝指着的方向起码隔了十五六米远，这么远的距离，中间客人容易挡住视线，如果有人偷看，可不是那么容易被发现的。
　　小蓝是金鱼成妖，是真真正正的水族，从小学习家传绝技《破虚眼》，这秘法能够让她看到很多别人看不到的东西。
　　譬如看透幻术，看透阵法痕迹，看到更远的地方。
　　作为辅助类的绝技，小蓝在身边对于敖若雪是很有好处的。
　　“咦，这人怎么感觉在哪里见过？”
　　敖若雪顺着小蓝指的方向望去，一眼就看到了对面第五张桌子独自坐着的清秀少年。
　　少年大概也就十五六岁的样子，身材瘦瘦弱弱，皮肤白净，似乎感觉到有人看过来，眼神闪闪躲躲，把头扭到一边去，也不知道是害羞还是怎么了。
　　“龙王大人，肯定是我们这里美女多，这个猥琐的家伙忍不住偷看我们。”小蓝一脸笃定地挺了挺-胸。
　　小倩在旁边听着忍不住想笑。
　　敖若雪没有回话，收回目光，瞥了一眼莲藕道人，见这老小子在旁边闭目养神，比自己这个龙王还有龙王的样子，心里有点不爽。
　　你不是说要扮演家奴保护我吗？还说不让我暴露你的身份，连小蓝小倩她们都瞒着，现在却这么装-逼？搞得好像别人不知道你是高人一样？
　　思绪间，忽然传来一阵脚步声。
　　众人偏过头望去，看到一群男女上了五楼。
　　人数大概在十二三个，他们要了三张桌子分成三批人落座。
　　敖若雪好奇观望时，耳边传来其他客人的议论声。
　　“好大的阵仗，这是什么人？”
　　“看他们的服饰图案，应该是冰原域三大家族的人。”
　　“这位兄台说得对，那边戴着头盔，穿着黑甲的家伙是冰原域三大家族之一的雪狼族少主，叫狼霸。”
　　“另外两拨人又是谁？”
　　“一个冰原域凤凰族族长的女儿长空无梦，一个是雪鹰族族长的孙子陈临高。”
　　隔壁桌的人谈起冰原域三大家族并没有什么顾忌，说话的声音也没有刻意压低，似乎不怕触怒三大家族的人。
　　此时在说话的人是个青年，拿着一把折扇，面前放着几本书籍，同一桌子坐着几个散修新生。
　　他给众人解说道：“冰原域三大家族早些年结了盟，所以关系很好，这也难怪他们会一起前来天命学院。我跟你们说啊，那个雪狼族少主狼霸千万别得罪，他的实力很高，而且为人小心眼，睚眦必报……”
　　“嘭——”
　　那边正在喝茶的黑甲青年突然捏爆了手中的杯子，如同看猎物一般看了过来。
　　眼神散发着滔天的杀意，仿佛随时都要将解说的青年击杀。
　　其余人感受到狼霸凶狠的目光，一个个低下头去，不敢对视。
　　“你们看，只是说了两句就要动手的样子，说他小心眼一点都没错。”
　　拿折扇的青年无视狼霸要吃人的目光，打了个哈欠，伸了个懒腰，“还是冰雪凤凰一族的长空无梦小姐有教养，不但人有气质，长得漂亮，连实力都不一般。”
　　他边说边倒了一杯灵酒，捧着杯子从狼霸身边走过去，到了五个少女坐着的桌前。
　　看穿戴打扮，这桌人里面四个少女是家奴护卫，只有中间坐着笑而不语的温婉少女才是要敬酒的长空无梦。
　　四个女护卫起身要挡住青年靠近，但是却被长空无梦抬手阻止，掩嘴轻笑，“没想到在这里也能见到风雪山的周大公子。”
　　她起身对青年隔空举杯，一饮而尽。
　　众多吃瓜群众见青年完全无惧于雪狼族少主狼霸，心里就很好奇他是什么身份，此时听了长空无梦的话，顿时就明白过来。
　　风雪山的周大公子？
　　冰原域风雪山只有一个势力，那就是号称天下事无所不晓的周家，这周家不是妖族，而是人类修仙家族，存在已经几千年，底蕴非常深厚。
　　家族里做的生意就是卖消息，只要付出足够的灵石，你想要知道什么，周家都可以告诉你。
　　至于周家大公子，周家这一代的家主有三个儿子，既然能够被长空无梦称之为大公子的，那么肯定是“书痴”周百通。
　　此人修为不明，外号书痴，读书数十年，每天一本书，不管是黄-书绿书阵法书八卦书，什么书都看，就算是跟朋友会面，他也是书不离手。
　　君不见这小子的腰带里塞了好几本，吃饭的桌子上还放着几本呢，不愧书痴之名。
　　吃瓜群众稍有见识的人都喜欢炫耀，这不，长空无梦刚说出周百通的身份，旁边就有人议论起来了。
　　“传言周百通的一个堂妹被雪狼族的人污-辱了，从那以后他们周家就跟雪狼族结上了死仇，差点爆发大战。”
　　“周家的人本来就爱八卦，有了雪狼族这个死仇后，周家的族人无论去到哪儿，都喜欢唱衰雪狼族，这么几年下来，雪狼族的名声就像丢进了粪坑里一样，谁听到都嫌弃……”
　　“以前我听我娘说雪狼族现任族长是个色-狼，上至八十岁老太婆，下至三岁小娃娃都不放过，我一直信以为真，后来才知道，这都是周家族人传出去的谣言。”
　　“那我爹说雪狼族的人都喜欢吃屎，是不是也是周家人传的谣言？”
　　“这个……这个在下也不是很清楚。”
　　敖若雪将吃瓜群众的谈话尽收耳中，若无其事地瞥了一眼偷看这边的清秀少年，见对方十足像个好奇宝宝一样盯着周百通和长空无梦，心里有点想笑。
　　周百通刚才说狼霸小心眼，明显是故意挑衅，狼霸怒火中烧，想要发作，但是被长空无梦和雪鹰族的陈临高打眼色给阻止了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第59节 第59章交个朋友（要票票）

　　今天是新生入城的日子，到处都是黑衣执法队成员，谁若是闹事，那就很可能会被当成出头鸟给枪毙。
　　狼霸刚才要是没忍住对周百通出手，说不定已经被黑衣执法队的人扔出城外去了。
　　回想起来，狼霸不禁在心里暗骂了几句。
　　这周家的人可真够阴险，到处污蔑我们雪狼族还不算，还想把本少主从天命学院踢走？
　　“周公子也是来入学的吧？怎么只有一个人？”
　　冰雪凤凰一族跟周家没有恩怨，长空无梦自然能够跟周百通聊得起来。
　　两人聊了一会，少女看了看周百通坐的桌子，那边全是散修，一眼就看出来不是仆人，不禁好奇询问。
　　“鄙人习惯独来独往，带着家奴不舒服，如果长空小姐不介意，我在这儿凑一桌怎么样？”
　　周百通脸皮的厚度让众多吃瓜群众感到自愧不如，还不等少女答应就已经搬了张凳子过来。
　　完全无视四个女护卫要抽死他的目光。
　　“长空小姐，如果觉得有人缠着你耍无赖，只要一句话，本少主可以帮你将他驱赶。”
　　狼霸终于找到了反击的机会，起身走了过去，心里暗想，只要长空无梦开口，本少主立即将这无耻阴险的周百通打个半死。
　　就算是黑衣执法队来了，也不会怪罪我，要怪也是怪周百通这个家伙不要脸缠着长空无梦。
　　长空无梦看了一眼狼霸，哪里不知道这小子的心思，摇头苦笑，回道：“多谢狼大哥关心，不过周公子并不是无赖，他读书破万卷，知识渊博，无梦正好有些事要请教一番。”
　　雪狼族是盟友，不能得罪，但是周家也不好得罪，反正她两边都不得罪就行了。
　　狼霸脸色阴沉，仿佛一拳打在棉花里，转身回了自己的座位，心里暗暗记恨起了长空无梦。
　　这个狡猾的女人，连个发飙的借口也不给？明知道我们雪狼族跟周家不对路，你还跟周百通聊得这么好，不顾盟友的心情？
　　哼，总有一天，本少主会把你压在床-上，好好调-教你，让你知道得罪我是什么下场。
　　这边在暗暗较劲，雪鹰族的陈临高看在眼里，却不打算参与进去。
　　不管是长空无梦要跟周百通拉近关系，亦或是狼霸在旁边想要找机会搞事情，他都没有兴趣，因为他的兴趣被窗边那桌人给吸引了。
　　准确地说，是被那边的一个龙角少女给吸引了。
　　待得伙计传菜上了桌，陈临高喝了两杯酒下肚，鼓起勇气来到龙角少女面前，眼巴巴看着对方，“这位姑娘，在下冰原域雪鹰族陈临高，未请教芳名？”
　　月神州有八大域，分别是蛮荒域、冰原域、月神域、万灵域、归魂域、神庭域、封神域、雷海域。
　　敖若雪的老家清水河就是属于蛮荒域。
　　冰原域虽然跟蛮荒域相邻，但是相隔十万八千里都不止，别看好像是邻居，其实是邻国。
　　神魔大陆的土地面积有多大，没有人可以统计出来，反正在敖若雪生活的这段时间看来，蛮荒域一点都不比米国国土小，这还是她瞎基尔估算的，如果仔细去算，恐怕远远不止。
　　所以说，不是她见识浅薄，连冰原域三大家族的服饰都认不出来，实在是这个世界太大，凭她的大脑很多势力完全记不住。
　　更何况，她只是个穿越者，原身的很大一部分记忆都没有接收完整，搞不好现在让她想想自己的爷爷是谁都想不起，哪有心情去记住隔壁冰原域的三大家族？
　　陈临高眼巴巴看着敖若雪，许久没有得到回话，感觉气氛有点尴尬，一时间竟然不知道说什么。
　　小蓝小倩只是看傻子一样看他。
　　池火更过分，眼里只有吃的，面前来了个人都不知道。
　　家奴打扮的少年道长依旧是一副装-逼姿态，吃饭时间，嘴里含着块肉咀嚼，眼睛却紧闭着，仿佛在跟周围的客人说：快来看啊，我是个高人，我是个深藏不露的高手。
　　“在下唐突了。”
　　陈临高打破了尴尬，厚着脸皮道：“刚才上楼的时候，在下就发现姑娘的气质跟在场所有人不同，你头上的角，如果在下没有猜错，应该是龙族，而且还不是一般的龙族……”
　　他对神魔大陆最强的种族颇有研究，一般人看到龙角，最多也就是认为对方是龙族，惊讶过后不会放在心上，但是他不会，他知道敖若雪头上玉白色的龙角代表着什么。
　　龙族的发展潜力很可怕，玉龙被称之为龙中之龙，潜力更加不可思议。
　　这是神魔大陆最强大的血脉，也是最有可能登上世界之巅的一个种族。
　　“在下只是想跟姑娘交个朋友，并无丝毫冒犯之意，如若姑娘觉得在下碍眼，在下可以立即退走。”
　　陈临高看着敖若雪，心想这个女人可真沉得住气，不管怎么说自己都是雪鹰族族长的孙子，在月神州还是有点势力的，她却一点都不放在眼里吗？
　　“你还真的挺碍眼，不过看你还挺顺眼，比起那边的几个狼人观感要好上一点。”
　　敖若雪放下了筷子，偏过头道：“陈公子说要交朋友，大概是因为看中了我的龙族血脉吧？如果我是个普通人，跟那些吃瓜群众一样，你还会过来吗？”
　　吃瓜群众？
　　他们没有吃瓜吧？
　　陈临高觉得少女说话很有趣，温和笑道：“姑娘说的不错，在下跟你交朋友是因为你的龙族血脉，但这只不过是友情开始的一个钥匙，开了锁进去，钥匙再也无用，来日方长，姑娘早晚会看出在下的真诚。”
　　说话间，他拿出一张通讯符，递给敖若雪，“多个朋友多条路，在天命学院如果有什么事需要在下帮忙，点燃这张符，在下一定会赶来。”
　　说完也不管少女是什么表情，转身回了自己的座位。
　　这小子可真是泡妞好手，比那个狼霸周百通要强多了。
　　只可惜，这种泡妞手段对本王没有用。
　　敖若雪将符纸收了起来，继续吃饭。
　　正如陈临高所言，在天命学院多一个朋友总归没有坏处。
　　“龙王大人，那个偷看我们的家伙好像被人欺负了。”
　　小蓝不知道是春心无处安放，还是闲的没事干，眼睛老盯着对面的清秀少年。
　　此时看到一群粗汉子上了楼，要霸占少年的桌子，把少年推开，她立即就提醒敖若雪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第60节 第60章金刚大王

　　争吵声传来，所有人的目光看去了同一个方向。
　　五个穿着红色劲装的大汉对着清秀少年出言威胁，双方争执的起因似乎是因为一张桌子。
　　那群大汉刚上楼便看中了少年靠近窗口的位置，所以想要跟少年换一下。
　　那少年不肯换，所以才起了争执。
　　五个大汉明显就是要欺负清秀少年，因为这里每一桌子都坐了不少人，唯有少年的那一桌子只有自己一个。
　　“你们干嘛？这是我先坐的位置，凭什么你们一来就让我走？”
　　少年气得小脸通红，紧紧握着拳头，被大汉推了一下，往后退了几步，眼眶瞬间就红了，似乎想要动手，可是又有所忌惮。
　　第一次独自出远门，没想到会遇上这样的事，现在的他就像受了委屈的孩子，只希望周围的人好心同情一下自己。
　　不过吃瓜群众一向都是喜欢吃瓜看戏，看戏的钱都不给，吃了瓜还要乱丢垃圾，怎么可能会帮人出头？
　　那群大汉每个都很高大，为首的一个满身肌肉，皮肤黝黑，脑门绑着一条红布，听了少年的话，从口袋里拿出一小袋灵石，扔到桌面上道：“这些灵石够你买单了吧？还有剩余的算是我请你吃多几顿，现在你可以走了。”
　　语气很高傲，不容拒绝，似乎在下命令。
　　这番话说出来，众多围观者暗暗咂舌，吃惊于此人的霸道无理，同时又很好奇此人是什么身份。
　　这个大汉对于众人来说很陌生，没有几个能够看出身份。
　　但是在场的人都知道，敢于在灵肉客栈破坏规矩，不给掌柜面子的人，身份肯定不一般。
　　连雪狼族少主狼霸面对周百通的冷嘲热讽都不敢发飙，怕得罪掌柜，也怕被黑衣执法队赶出城。
　　眼前这个肌肉大汉敢这样明目张胆抢别个客人的位置，要不是脑袋有问题，那就是身份有问题。
　　这个家伙看起来虽然不太聪明的样子，但也不是没脑子的呀，莫非背景很强大，连黑衣执法队也不怕？
　　吃瓜群众们暗暗想着。
　　“周家人以出卖消息为生，想必公子对于此人的身份心中了然，能否告知无梦？”
　　长空无梦的目光也被吸引了过去，见肌肉大汉在欺负一个瘦弱少年，暗暗皱了皱眉头，偏过头发现周百通在笑，不禁开口询问。
　　周家号称天下事无所不晓，这或许有点夸大，但是对于在月神州境内的各方势力子弟，他们肯定了如指掌，如数家珍。
　　如果连各方势力的年轻高手都不知道，谁会找他们做生意？
　　周百通把手中的书籍塞到腰带里，瞥了一眼那肌肉大汉，咬着牙道：“是个硬骨头啊，长空小姐可听说过雷海域的金刚大王？”
　　“金刚大王，你是说？”长空无梦眼中露出异色。
　　“没错，就是雷海域星辰山的金刚大王，那位兄台是金刚大王的独生子赵通天，修为奇高，天赋罕见，据闻少年时期偶遇云游四方的内二门长老黑山尊者，被黑山尊者收为义子……”
　　吃瓜群众们都知道周百通真的很百通，所以个个都留心听他跟长空无梦的谈话，此时听完，全都惊呆了眼。
　　再看那肌肉大汉，脸上充满敬畏之色，不敢大声谈论。
　　金刚大王，星辰山？
　　星辰山生活着一群猩猩，首领就是金刚大王，这不是一般的妖群，因为星辰山本身的底蕴非常深厚，长老的实力都在分身境左右，作为首领的金刚大王赵无敌，更是分神境之上的强者。
　　这个势力的特别之处在于，他们不排外，不像蛮荒森林的妖族势力，猴群就是猴群，牛群就是牛群，分得清清楚楚。
　　星辰山可以说是一个种族势力，也可以说是一个混合势力，因为金刚大王从来不会拒绝其他种族的高手加入自己的族群。
　　现如今的星辰山，族群成员不过是小部分，大部分的高手都是来自于各地的散修，为了留住人才，金刚大王拿出了不少珍藏绝技作为星辰山的弟子基础修行功法，甚至开出的条件比很多超级大势力还丰厚。
　　可以说，星辰山这个势力在雷海域的地位，相当于天命学院在月神域的地位。
　　当然，星辰山想要跟天命学院比，还是有很大差距的，毕竟天命学院高手如云，虽然是一个学院，但是各地都有附属势力，这是真正的超级势力。
　　星辰山这几百年来发展迅速，相当于暴发户，而天命学院，更像是老牌的富豪，家族生意遍布天下的那种。
　　话说虽然比不过天命学院，但是不得不承认，作为金刚大王的儿子，赵通天确实可以不把黑衣执法队放在眼里。
　　人家不只是老爹牛批，连义父都是天命学院内二门的长老，嚣张也有嚣张的资本。
　　清秀少年感受到了众多围观者的同情目光，虽然没有分心去听周百通的话，但是通过众人看肌肉大汉的敬畏眼神，他就能够明白这个大汉不好得罪。
　　“我们赵公子给你的灵石够你花一个月了，还嫌不够吗？”
　　跟着赵通天的手下见少年站着不动，冷笑道：“再不走开一边，别怪我们不客气。”
　　“我们公子最喜欢靠窗边的座位，给你灵石是看得起你，若非怕人说闲话，我们连灵石都不给你，一拳送你下楼。”
　　“你……你们眼里还有没有王法？”清秀少年咬着牙，怒目而视。
　　“王法？呵呵，我们公子就是王法，你看谁敢帮你出头？赶紧走吧，我们公子不想亲自动手送你下楼。”
　　赵通天手下的人一点都不客气，对着清秀少年粗暴地推搡。
　　“是你们逼我的……”
　　清秀少年捏了捏拳头，手指并在一起，想要出手反抗，可是恍然间，突然想起了离家前老爹说的话，突然又松开了手指。
　　乖女儿，爹爹知道你刁蛮任性惯了，在清水县没有人能够欺负你，但是去到天命学院，可千万不能再任性了。
　　那地方随便一个人都比你强，你要控制好自己的脾气，别跟人争斗，要努力修炼，拜一个厉害的师傅，将来毕业归来，老爹在清水县找个地儿给你开宗立派，给我们凌家列祖列宗争光，给清水县的百姓争光。
　　老爹这些年当城主赚的都是普通人用的金银财宝，灵石都是祖宗留下的积蓄，不多了，就这么一百多个，你好好拿着，省着点用，要记住，在清水县你是大小姐，但是去了天命学院你就是个普通人，无论做什么事，都要想想老爹说的话……


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第61节 第61章老乡见老乡

　　想起老爹在自己离家前唠唠叨叨说的话，凌星月眼泪夺眶而出，满是委屈地别过头去，不想让人看见自己哭。
　　不是都说天命学院的人读书多，很有素养吗？为什么吃个饭都要抢我位置？
　　爹爹，我好想你，在这里太憋屈了，我要回家。
　　离家之前，为了避免招蜂引蝶，惹人注意，她听了老爹的话，把自己打扮成一个少年，本以为这样就能够安安稳稳入学。
　　没想到只是在客栈吃一顿饭，麻烦就找上了门。
　　凌星月当然知道眼前的一群大汉为什么不去欺负其他人而是欺负自己，因为自己只有一个人，其他的桌子都坐了好几个。
　　而且她的修为对于在场的人而言，相对较低，所以最好欺负。
　　越是这样，凌星月越是生气，觉得外面的世界很黑暗，连天命学院的新生都这么横行霸道，其他人还能好到哪里去？
　　周围那些人不都是入学新生吗？为什么看着我被欺负，一句话也不说？
　　伙计去了哪里，掌柜去了哪里？
　　为什么没有一个人站出来说句话？
　　凌星月越想越委屈，觉得还是清水县好，在家里谁都欺负不了自己，地方虽然不大，但是可以无忧无虑生活。
　　走吧，回去吧，回去开开心心当大小姐，不用在这里受委屈，这里有什么好的？不就是一个破学院吗？学生的素质教养也不怎么样，有什么资格教你？
　　脑海中有个声音在说话。
　　凌星月咬着银牙暗想，不行，不能回家，我回家肯定被爹爹骂死，他这么辛苦地把我拉扯大，花了大量灵石培养我，就是要我出人头地，要我考上天命学院光宗耀祖，我不能走，不能辜负爹爹对我的期望。
　　无数个念头在脑海中闪过，耳边突然传来嘲笑声。
　　“哈哈，你们看这小子，男人大丈夫，竟然流眼泪。”
　　“公子，我们逼得这小白脸哭了，是不是有点过分？”
　　赵通天的手下在笑话凌星月，觉得这小子太娘了。
　　他们还不知道少年是个女儿身，如果知道恐怕会改变态度，化身舔-狗，连脚汗都给少年舔-干净。
　　赵通天平时不怎么喜欢欺负人，实在是因为太过喜欢靠窗坐，偏偏这层楼也就眼前的小白脸最好欺负，所以才打算用灵石打发走少年。
　　此时看到少年把头扭到一边去抹眼泪，他也忍不住笑了，“你还是不是男人啊？别在这挡着本公子的视线，拿着灵石赶紧走吧。”
　　他把桌面上的灵石扔过去，就像打发乞丐一样。
　　凌星月擦干净眼泪，捏着粉拳回过身来，目光冷冷地盯着赵通天，恨不得将他抽死。
　　“怎么，你想跟我们家公子动手？”
　　“哈哈哈，不自量力。”
　　赵通天的手下看出了少年的心思，又是一阵嘲讽。
　　“你们等着，本小……本少爷会记住今天发生的事，迟早会让你们还回来！”
　　凌星月咬着贝齿，最终还是放弃了动手的想法。
　　不是她害怕，而是她不想惹事，老爹的话还在脑海中回荡着，今天如果跟赵通天动手，说不定会被黑衣执法队赶出城去。
　　相比于赵通天，她这种没有背景的学生，终究还是斗不过，有气也只能忍着。
　　现在凌大小姐的情况就像某些穷困大学生，家里省吃俭用，掏空家底拿出钱来把你供上大学，你怎么可以在入学当天得罪富二代？
　　这个富二代跟校董会有点关系，而你只不过是穷小子，连学费都是老母亲卖了家里的牛，借了邻居亲戚的钱拿出来的。
　　村里唯一一个考上大学的学生，带着全村人的希望来读大学，你难道想要第一天就被赶回老家耕地吗？
　　凌大小姐当然不想回老家耕地，所以只能带着满肚子的委屈，直接往楼下去。
　　不过这时，忽然被人拦住了去路。
　　“本王虽然喜欢看你吃瘪，不过让你吃瘪的人不是我，而是其他人，我很不高兴！”
　　敖若雪不知何时站在了楼梯口，挡住了凌星月的去路，伸手帮她擦了擦泪痕，稚气清冷的声音传遍整个五楼。
　　“老乡见老乡，两眼泪汪汪，老乡被人欺负，本王怎么可能视而不见？”
　　“你……”
　　凌星月没想到这家伙居然认出了自己，顿时就慌了。
　　她不想回老家耕地，所以不想得罪富二代，但是现在这场面，敖若雪怎么看都像是黑涩会，比富二代还牛-批。
　　这个黑涩会还挺仗义的样子，要给她这个老乡出头。
　　“什么都不用说，在旁边看着就好。”
　　敖若雪霸气地搂住凌星月的小肩膀，一步步来到赵通天面前，从衣袖里掏出一袋灵石，扔到桌面上，冷着俏脸道：“这些灵石应该够你们吃几个月了，走吧，位置是我的了。”
　　语气不容拒绝，仿佛下命令一样。
　　此情此景，跟刚才赵通天丢灵石给凌星月的画面一模一样，只不过角色换了人而已。
　　看到这一幕，在场所有人都大吃一惊。
　　他们本以为凌星月只是个散修新生，家里没有背景只能吃瘪离开，没想到有人会给她出头。
　　现在凌星月是女扮男装，被敖若雪这个美少女搂着，怎么看都让人觉得怪异。
　　“那女子是何人？竟然有胆跟金刚大王的儿子作对？”
　　“你们看到她头上的角没有？”
　　“这是牛族吧？”
　　“去你娘的，没见识，那明明是鹿角好吧，牛你大爷？”
　　“王兄固然没猜对，但是宋兄也不见得有见识，这不是牛角，也不是鹿角。”
　　在角落里有个桌子，坐着三个拿折扇的公子哥儿。
　　其中一个蓝衣服的青年指着敖若雪道：“那女子的角，明显是羊角，传闻冰原域有玉羊一族，头角为玉，你看，那女子的角是不是玉白色？我敢肯定她是玉羊族的人。”
　　“玉羊一族确实是头角为玉，但这女子的角不是羊角，元兄，你怎么看？”
　　旁边桌子的人搭过了话。
　　叫元兄的人摇头叹气，一脸装-逼姿态，不紧不慢道：“都错了都错了，这女子不是玉羊，以我元某人多年的阅历来看，我可以确认，此女乃是犀牛一族。”
　　“据闻雷海域有犀牛族人生双角为玉，世代与星辰山不和，你看这女子明显是冲着赵公子不爽，那就不难推断出她的身份了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第62节 第62章喜欢你的位置

　　听着众人议论的声音，陈临高眼角一个劲抽搐。
　　作为一个斯文人，有教养的人，他平时看到傻子也不会笑话别人，看到笑话别人的人也不会笑话别人。
　　但是此时，听了周围那些新生对敖若雪的议论，他心里不禁爆粗口：这些家伙，没见识也就算了，还不懂装懂，言之凿凿的样子？
　　那位姑娘返祖玉龙血脉看不出来我不怪你们，但是你们把龙族看成牛族，看成羊族是不是太无知了？
　　那个姓元的，井底之蛙，比前者更甚，居然将龙族看成了犀牛一族？
　　陈临高不屑于跟这群无知的人交流，自然也不会去跟他们解释，抿了一口酒，感觉舌头略有苦涩，摇摇头，目光偏向一旁，忽地跟周百通对上了眼神。
　　毫无疑问，知识分子是最懂知识分子的，两人眼神对上，同时摇头叹气。
　　比起陈临高，周百通依仗于家族庞大的信息网络，其实更加清楚敖若雪的身份。
　　很久以前他就知道蛮荒域清水河有个年轻的龙族少女，生玉白色双角，具有返祖玉龙血脉，可跨越级别斩杀对手。
　　前段时间更是凭着结丹修为，独自面对天命学院大批高手，将他们尽数击败。
　　如此风姿神采的少女，要说周百通不认识，那也没有人信。
　　只是刚才顾着挑衅狼霸，他才没有注意到敖若雪罢了，此时一眼看到少女站出来，当即翻了下书页，瞬间认出少女。
　　人人都说他喜欢看书，书不离手，每天必看一本书，实际上没有人知道，书对他而言，只不过是用来迷惑外人的东西。
　　在身上几十本书里面，有一本书其实是法宝，跟家族信息网络互通的，遇到难题只要在书里翻几页，摸几个字，立即就会有族人把资料传送过来。
　　简单点说，他手中的书（法宝）相当于一台平板电脑，具有传送信息资料的功能。
　　这边周百通和陈临高在对眼神，橘里橘气的样子，隔壁的长空无梦，心神全被敖若雪的美貌吸引了过去。
　　一个女孩子其实更懂得欣赏女孩子，特别是漂亮的女孩子，当她看到一个比自己还要更漂亮的女孩子时，她会很留意对方的举动。
　　长空无梦认不出敖若雪的身份，但是她刚才留意到自己的盟友陈临高跑去跟这少女搭讪，两人说话故意压低了声音，她听得不清不楚，只是听到了龙族血脉几个字。
　　当时她就想明白了，敖若雪是龙族子弟，估计陈临高是想结交一番。
　　此时听着周围人的议论声音，长空无梦不禁掩嘴轻笑，魅力无限，若非众人的目光被敖若雪吸引，怕是见了她的笑容会彻夜难眠。
　　雪狼族被周家人传谣，连族长都被说成是老色-狼，这不是毫无理由的，传承了自家老子的血脉，作为雪狼族的少主，狼霸看到敖若雪站出来的第一眼，眼睛就鼓了起来。
　　这是看到了美女的眼神？
　　不，这是看到了美女想要立即剥光衣服舔两口的眼神。
　　狼霸用手遮挡住嘴，伸出舌头舔了舔嘴角，阴沉的脸色总算是露出了一丝光彩。
　　好一个绝色美人，比起长空无梦也有过之而无不及，如若能够将她压到身下，想必是一件妙事。
　　各家天才各怀心事，思绪千百变，却仅仅只是一瞬间。
　　从敖若雪走到赵通天面前，不过是那么几秒时间，在场的人内心已经闪过了无数想法。
　　赵通天似乎没想到有人敢跟自己叫板，神色错愕，仔细打量了敖若雪一会，忽地发笑。
　　“呵，修为不高，胆子倒是不小啊，你是不怕死吗？”
　　他看也不看桌面上的灵石，对自己的手下打了个眼色，然后直接无视敖若雪，独自喝酒。
　　身边跟着的四个肌肉大汉都是父亲给他千挑万选出来的好手。
　　因为天命学院有规矩，不能带结丹五段以上的家奴来学院，所以他这些护卫全都是结丹五段的修为，不超过六段。
　　虽然说手下的修为不是很高，但是这四个人，每一个都不是一般护卫，因为他们可以跨越级别战斗。
　　这也是金刚大王为何会挑选他们跟随自己儿子来天命学院的原因。
　　“小美女，你还挺嚣张的啊？”
　　赵通天的四个手下只有两个上前来，挡住了敖若雪的视线，其中一人满脸玩味笑意，“从来没有人敢这样跟我们家公子说话，趁我们公子还没发怒，你现在走还得来及，不然……”
　　话没有说下去，但是威胁的意思不言而喻。
　　一看这场面，凌星月也有点忌惮，伸手扯了扯敖若雪的衣袖，小声道：
　　“平胸龙，算了吧？这里不是我们清水县，得罪他们不会有好处，我们没有背景，万一被赶出城怎么办？”
　　这话说出来，她自己都觉得丢人。
　　换了以前，她肯定是一脚踹过去，把赵通天的狗腿子们打个半死，但是她知道，在天命城不能这样做。
　　她虽然娇蛮任性，但也不是没脑子的人，深深明白，自己一个小县城城主女儿的身份，在这里连个屁都算不上。
　　敖若雪在她眼中也一样，在清水河没有什么人能够欺负，但是到了这里，管你是什么龙王，都得盘着，不然龙角都给你打碎。
　　不是凌星月看不起敖若雪，实在是敖若雪拿不出让她有信心的身份背景。
　　“小美女，听到没有，这小子让你别多管闲事，还不走吗？”
　　两个肌肉大汉听了凌星月的话，笑得更加嚣张。
　　他们实在不忍心对敖若雪这么一个娇滴滴的美少女出手，这种美女要出手也是在床-上出手，怎么能够当众教训呢？
　　“走的应该是你们，拿着灵石赶紧走，别挡着本王的视线，我喜欢这个位置。”
　　敖若雪无视两个肌肉大汉，把刚才赵通天对凌星月说的话一个字一个字还了回去。
　　“你……”
　　凌星月感觉自己心肝都提到了嗓眼上，脚丫子死死钉着地板，不想挪动，可是力气不够某龙女大，硬是被搂着往前走。
　　可恶，平胸龙怎么不听话呢？明知道那帮人有背景，还敢跟人家作对？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第63节 第63章玉龙是什么东西？

　　客栈五楼的气氛变得紧张起来，在场的人都感受到了一股杀气在空气中弥漫。
　　剑拔弩张，一触即发。
　　谁都知道敖若雪这毫不退让的姿态已经触怒了赵通天。
　　“唉！”
　　陈临高轻叹一口气，放下了酒杯，活动着手腕，一副准备干架的姿势。
　　“少爷，你这是做什么？”
　　身边几个护卫见状，有点傻眼，心说你不会是想掺和进去吧？这关你屁事啊？
　　护卫们刚才也都看到自家少爷跟敖若雪说过几句话，可是说几句话难道就是朋友了吗？那女子不怕死，少爷你也不怕死啊？
　　你不怕死也就算了，难道想要把咱们雪鹰族拖下水，得罪金刚大王？
　　冰原域三大家族加起来都不一定够金刚大王星辰山的一半势力强，陈临高帮敖若雪出头不是作死吗？
　　其实护卫们并不知道，陈临高心里盘算的利益比他们更清楚。
　　为了帮一个还没成长起来的玉龙女孩出头而得罪金刚大王，看起来似乎很愚蠢，但是今天如果敖若雪不死，将来的发展潜力肯定不可想象。
　　陈临高刚才已经说过，交朋友是因为敖若雪的血脉，但是交了朋友之后，他会展现出自己的诚意。
　　这份诚意能够让他成为敖若雪真正的朋友。
　　或许这份诚意带着一种利益的想法，但是这并不妨碍他让敖若雪欠自己一个人情。
　　比起金刚大王，他更看好敖若雪。
　　“鬼蒙，鬼厉，将她们扔下楼去！”赵通天眼中闪过一丝杀意，对着两个大汉挥挥手。
　　对付一个结丹四段一个结丹一段，他还用不着亲自出手，虽然敖若雪很讨厌，但他不能丢自己的架子。
　　“是，公子！”
　　听了主人的话，两个肌肉大汉收起了笑脸，瞥了一眼敖若雪，“小美女，对不住了，你得罪我们家公子，想走也没这么容易，从窗口下去吧！”
　　话音落下，两人同时伸出一只手捉向少女的肩膀。
　　“平胸龙，小心！”
　　凌星月很没义气，两个大汉还没出手，她就低头从敖若雪腋下后退了几步离开，看到大汉伸手捉向敖若雪，她才出声提醒。
　　敖若雪早有准备，哪需要什么提醒，面对两个蒲扇般的大手，身形晃了晃就躲了过去，然后抬起粉拳反击。
　　这一拳蓄力已久，加上两个大汉的轻视，陡然间挥出去，猝不及防之下，其中一个大汉被击中了胸口，当即吐了一大口血。
　　强烈的气劲爆发出来，让他控制不住自己的身体，倒飞出去，撞穿了窗边的墙壁。
　　“轰——”
　　灵肉客栈五楼摔落一道身影，街道中间出现了一个大字坑，尘烟弥漫，引起了众多路人的围观。
　　“你竟然打赢了鬼厉？”
　　看到同伴被击飞，另外一名大汉满脸惊骇。
　　要知道，他们都是金刚大王千挑万选出来的越级高手，同级别根本没有几个人是对手，更别提比他们低一个段位。
　　可是眼前这个少女，明明低一个段位，为什么一拳就击飞了鬼厉？
　　“鬼蒙，小心！”
　　守护在赵通天身边的另外两个大汉看到敖若雪出现在鬼蒙身后，喝了一声。
　　“轰隆——”
　　仿若雷击般的巨响，伴随着鬼蒙的惨叫声，一道身影从窗口位置倒飞了出去，空中血水喷洒，让大街上的围观者染了满脸大红。
　　又是尘烟卷起，地面的大字坑叠上了一个人。
　　鬼厉本来已经爬了起来，可是随着鬼蒙摔落，他又被埋进了坑里。
　　灵肉客栈五楼，全场寂静，鸦雀无声。
　　所有人都用一种看变态的眼神看着那道蓝色的倩影。
　　在赵通天的两个手下动手之前，所有吃瓜群众都以为敖若雪会被扔下楼去，灰头土脸离开，可是没想到转眼间便出现了这不可思议的一幕。
　　赵通天两个手下，连少女的衣角都没碰到就被打飞，这让人怎么敢相信？
　　要不是亲眼所见，他们怕是打死都不信。
　　能够被金刚大王挑选出来当自己儿子护卫的人，实力不说跨级别战斗，最起码也是同级无敌吧？怎么会被一个陌生少女给轻易击败？
　　“看来我白担心了。”
　　陈临高半起立的姿势有点怪异，默默坐了下去，露出苦涩的笑容。
　　刚才那么一瞬间，他本想着帮敖若雪出头，毕竟这个拥有玉龙血脉的女孩现在境界还很低，不太可能是赵通天手下的对手。
　　带着这种想法，陈临高心里暗暗盘算着来一场英雄救美的计划，还幻想着救了敖若雪后能够让美人以身相许。
　　幻想是很美好，但现实却抽了他一巴掌。
　　英雄救美？你看这姑娘是需要别人救的吗？我看赵通天的手下更需要救吧？
　　陈临高又是叹了口气，把杯子里的酒一口饮尽。
　　早就听说龙族战斗力惊人，同级别无对手，返祖玉龙更是可以跨级别战斗。
　　对于这一传言，他本来不是很相信，现在亲眼目睹，总算是相信了。
　　“这位姑娘到底是何方神圣，竟然有着如此可怕的战斗力？”
　　“明明只有结丹四段的修为，仅仅一招就击败结丹五段的高手，她的实力恐怕远不止于此吧？”
　　“难道还没有人认出此女头上的角吗？”
　　“元兄，你怎么看？”
　　吃瓜群众永远有吃不完的瓜，从震惊中回过神来，又对着敖若雪头上的玉角展开了讨论。
　　还是那两桌子，还是那个叫元兄的人。
　　这位元兄仿佛脸都被打肿了一样，浑身颤抖，嘴唇哆嗦，指着远处的敖若雪道：“以我元某人的阅历，本不应该猜错，但刚才还是看走眼了。”
　　“她不是雷海域犀牛一族，她是龙族子弟，拥有返祖玉龙血脉的龙族子弟！”
　　见周围的朋友都是一脸茫然，元兄差点憋出内伤，拍拍桌子吼道：“你们这群没见识的家伙，给点掌声好吗？难道都不知道玉龙是何等神话？”
　　吃瓜群众面面相觑，一个个满头雾水。
　　玉龙是什么东西？
　　龙族大家当然知道，但是龙族的角好像没有玉白色的呀，元兄莫非喝多了？
　　这也不能怪他们无知，毕竟玉龙已经消失十几万年了，这个情况就像现代人在看史前文明的生物，若非研究过，怕是看到也不认识。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第64节 第64章运气少女

　　长空无梦听了周围的谈话，瞥了一眼周百通，露出一抹温柔的笑意，“周公子见多识广，知识渊博，想必早已看出那姑娘的龙族身份了吧？”
　　相比于周围的吃瓜群众，她算是有点水平的，因为她听自己族中的长辈说过玉龙，刚才没认出来只是因为没见过，此时听了那位元兄的话，当即就反应过来。
　　“长空小姐过奖了，鄙人对于那姑娘的身份确实知道一些，只是……”
　　周百通顿了顿，眉头皱了起来。
　　“只是什么？”长空无梦笑问。
　　“鄙人可以说很清楚那姑娘的身份，只是不清楚她是什么样的人。”
　　周百通打开折扇摇了摇，露出一抹苦笑。
　　这话很矛盾，但是却表达了他对敖若雪的看法。
　　清水河龙王的资料在周家的信息库里每隔三个月就会更新一次，他之所以说自己不了解敖若雪，那是因为敖若雪最近一个月的表现让他很意外。
　　根据资料显示，敖若雪虽然拥有返祖玉龙血脉，但是这十几年来，并没有表现出多快的修炼速度。
　　直到最近这段时间，敖若雪的实力才突飞猛进，老龙王过世，她接替父亲的位置，三天时间不到就从吸灵境六段的修为提升到了结丹境，一举铲除老对手蛟龙王的势力。
　　随后又击败了天命学院的大批结丹高手。
　　要不是这件事引起了周家的注意，提前更新了清水河龙王的信息资料，周百通到现在都不会知道此女的变化。
　　在这么短的时间内做了那么多别人做不到的事，在这么短的时间内仿佛变了个人一样，这就是周百通想不明白的事情。
　　正是因为如此，他才说自己很清楚敖若雪的身份，但是却不了解敖若雪。
　　“周公子说话可真有趣。”
　　长空无梦掩嘴一笑。
　　两人谈话间，赵通天另外两名手下已经来到了敖若雪面前。
　　他们亲眼看着鬼蒙鬼厉被一招击败，不敢轻视少女，各自运转灵力，打算同时全力出手给少女一个教训。
　　“平胸龙，需要我帮忙吗？”
　　凌大小姐捏了捏粉拳，鼓起勇气问。
　　同时，她心里暗暗骂自己：别傻了好吗？凑什么热闹？人家打架你也打？万一被黑衣执法队捉到，被赶回老家去，你看爹爹不把你骂死？
　　脑海中闪过几个念头，虽然有点后悔，但是凌大小姐为了面子，还是往前走了几步，准备使用家传绝技《六合指法》助敖若雪一臂之力。
　　“走开一边去，你不出手就是对我最大的帮助了。”
　　敖若雪把走来的凌星月拦住，推到一边，旋即身形消失在原地。
　　她这是什么意思？难道嫌我出手会拖累她？
　　可恶，平胸龙也太自大了吧？不就是比我高几个段位吗？
　　凌星月看着那道飘忽不定的蓝色倩影，咬着贝齿，如同风雪中瑟瑟发抖的小可怜。
　　她很生气，很想证明自己不是累赘，可是看那两个大汉出拳的气势，不禁往后退了几步。
　　好强的气势，如果让我跟他们其中一个打，可能一招都接不住吧？
　　唉，我真的这么弱吗？
　　这次两个大汉有了防备之心，敖若雪想要一拳一个基本上就很难了。
　　她改变了策略，装出不敌的样子，一旦接触马上就逃走。
　　三道身影在五楼你追我逐，敖若雪带着后面两个大汉溜了几圈。
　　一张又一张桌子被两大大汉推翻，好几个吃瓜群众受到狂暴的劲气波及，差点连底-裤都被卷了出去，忍不住破口大骂。
　　“鬼灭，挡住她！”
　　其中一个大汉终于忍不住了，对着同伴喊了声。
　　鬼灭怒吼回应，全身灵力集中在脚下，猛地一发力将地板踩出了裂缝，速度陡然间加快了好几倍，一个飞身蹿到敖若雪面前。
　　“啪——”
　　一脚横扫而出，劲气破空之声响起。
　　吃瓜群众看这架势，全都退到了楼梯口，不敢靠近过去。
　　若非整座客栈都是用特殊材料打造而成，凭敖若雪和两个大汉的追逐对轰，这里早就已经是一堆废墟了。
　　面对鬼灭的横扫，敖若雪倒是不慌不忙，没有减速停下，反而加了速度，从鬼灭的脚面上跳了过去。
　　“还想跑到哪里去？”
　　鬼灭狂笑一声，伸出蒲扇般的大手，捉住从自己头顶上飞过的少女。
　　堂堂结丹五段高手，金刚大王千挑万选出来的越级护卫，眼睁睁看着同伴被少女一招秒掉，他可不会跟同伴一样粗心大意。
　　只要让他捉住了少女，哪怕对方有万般本事，也是难逃魔掌。
　　鬼灭的手已经捉住了敖若雪肩膀，只要一发力就能够将少女扔在地上，后面的鬼墨如果跟上来，那么少女必然落败。
　　在场的人看到这一幕，不禁为敖若雪捏了把汗。
　　或许-刚才-少女能够轻而易举击败赵通天两个手下是运气罢了，毕竟那二人一开始就带着轻视的心态对敌。
　　现在却不同。
　　鬼灭鬼墨全神贯注，早有警备之心，少女怎么说也只是结丹四段，落败很正常。
　　越级战斗不是不可能，可是也要讲究运气。
　　少女能够赢两个结丹五段已经不错了，现在输给另外二人也算称得上虽败犹荣了。
　　吃瓜群众的立场和想法往往都是随着局面变化而变化。
　　当敖若雪一招秒掉两个大汉的时候，他们会惊叹于她的可怕战斗力，认为她的实力远不止于此。
　　可是现在看到敖若雪落入下风，一副随时要被擒住的样子，吃瓜群众立即就改变自己的想法，认为少女刚才能够秒掉两个大汉只是运气使然。
　　相比于外人，当然是自己人对自己人有信心。
　　小蓝小倩还是坐在自己的位置上，目睹这一幕并不慌，因为她们都知道龙王大人的实力很强。
　　面对十几个结丹高手围攻都能够活下来，现在面对两个结丹五段，怎么可能会输？
　　池火放下了筷子，捧着一块猪骨啃咬，目光紧紧盯着不远处的战斗。
　　小鱼熊两只粗手放在胸前，眼睛冒着星星，一副迷弟脸。
　　至于莲藕道人，对于这种战斗没有多大的兴趣，摆着高人的姿态，闭目养神。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第65节 第65章拳头对拳头

　　说时迟，那时快，
　　在场所有人脑海中闪过无数念头，敖若雪人在空中，已经做出了反应。
　　不等鬼灭将自己扔在地上，她就主动捉住对方的手腕。
　　当鬼灭要将她摔在地上的时候，她改变了身体的角度，一拳往上轰出。
　　这位置很难得，别人都以为敖若雪闪躲不及被捉住，却不知道她是故意被捉住，等的就是这一刻。
　　这一拳很有力量，距离太近，鬼灭完全无法躲避。
　　他甚至还没反应过来，就觉得下巴传来一股力量，头颅震动了一下，整个人不受控制，腾云驾雾般往上飞。
　　“咔嚓……”
　　客栈的顶面被撞破，瓦盖木梁乱飞，砸了下来。
　　一道身影被轰上了天空，像星星般闪了闪，不知所踪。
　　好好的一家客栈，在这一拳的威力下，顶盖都几乎被揪翻过来。
　　如此不可思议的转折，让在场所有人惊掉了下巴。
　　鬼墨本想着等鬼灭将敖若雪扔在地上后，施展绝技《踏天脚》将少女狠狠地踩在地上，可是没想到，预想的画面没有出现，自己的同伴反倒是被一拳打飞。
　　又是一拳，这女人到底还隐藏着多少战斗力？
　　鬼墨站在敖若雪三步之外，不敢再往前走一步，生怕步同伴的后尘。
　　他额头冒汗，看了看赵通天的脸色，见对方一副家里刚办完丧事的表情，心里一突，暗想完蛋了，公子现在肯定很生气。
　　四个号称可以越级战斗的护卫，面对一个名不见经传的少女都打不过，公子会不会把我们赶回星辰山去？
　　不行，回去肯定会被大王责罚。
　　想起金刚大王责罚手下的方法，鬼墨心底发凉，浑身湿-透。
　　他暗暗咬了咬牙，心想就算打不赢眼前的少女，我也得硬上，最起码这样算是竭尽了全力。
　　公子要赶我们回去，我们也能够交差。
　　不是我方无能，而是敌人太可怕。
　　此时，鬼墨终于下定决心往前走一步，同时想好了落败后该用什么借口来掩盖自己的失败和无能。
　　“蠢货，不要在这里丢人现眼！”
　　正当鬼墨硬着头皮要继续跟敖若雪交手的时候，一直没有动的赵通天突然出现在两人中间，反手就是一巴掌，将鬼墨抽飞好几米远。
　　“公子？”
　　鬼墨从地上爬起，捂着红肿的脸，满是不解之色。
　　“明知不是对手还上，你是嫌本公子的脸面丢得不够？”
　　赵通天冷哼一声，回过身打量敖若雪一番，仿佛要重新认识一下这个少女。
　　“你刚才用的是什么拳？”
　　手下是什么水平，他很清楚，要说在场能够打赢自己四个护卫联手的人，一个巴掌都数得过来。
　　少女能够一拳一个，他不得不重新估算一下对方的实力。
　　“女拳！”
　　“什么？”
　　赵通天心思一动，好像没听清楚。
　　“可以撑起半边天的‘女拳’，你要不要试试？”
　　敖若雪挥了挥粉拳，俏脸依然是一片冰冷。
　　自从上次见识到小玉儿在龙宫表演一拳天赋后，她就暗暗研究了几天，学习小玉儿的发力方式，加快灵力汇聚在拳头表面，利用自己的身法优势，寻找敌人的破绽，然后一拳轰出去。
　　这种简单直接的攻击，几乎可以用残暴来形容。
　　敖若雪在见识到小玉儿的一拳天赋之前，从来没想到用拳头打人是这么爽的，虽然以前也经常用拳头欺负黑水河的俘虏，但是那个时候她用的只是王八拳，不像现在，每一拳都是经过蓄力，经过计算才轰出去。
　　当自己一步步的计算最终达成，看着敌人飞出去的那一刻，心底抑压不住的舒畅感觉，简直是无与伦比的痛快。
　　“女拳？呵呵，没听过的拳法，不过这不重要，因为跟本公子交手的人，不管用的是什么绝技，结果都是一样。”
　　赵通天冷笑一声，自信十足踏出半步，伸出一只拳头，另外的手背负于身后。
　　“你这么喜欢用拳头，我也用拳头陪你玩玩。”
　　话音落下，一拳轰出去。
　　在场的吃瓜群众还没从敖若雪击败鬼灭的震惊中回过神来，此时突然听到耳边擂鼓般的巨响，紧接着感到面前一股强烈的气劲爆发出来。
　　众人差点没站稳从楼梯口滚下去。
　　小倩和小蓝终于露出了惊慌的神色，“这个人好可怕，比刚才那几个强了不知道多少倍，龙王大人能赢吗？”
　　池火放下筷子，躲到两女后面道：“要不我们先下楼去吧，在这里也帮不上忙？”
　　小鱼熊也是一脸担忧地看着自家龙王大人，暗暗为她祈祷。
　　闭目养神的莲藕道人睁开了眼睛，讶异地瞥了瞥赵通天，旋即起身道：“离开这里，客栈要塌了。”
　　他说完毫不停留，拿着行李就跑。
　　小蓝小倩闻言，深深看了一眼敖若雪的背影，知道自己在这里帮不上忙，对视一眼，各自提着行李跟上莲藕道人的脚步。
　　“等等我们……”
　　小鱼熊和池火追上去。
　　不只是莲藕道人感觉这客栈不安全，众多围观者，包括大街下面的群众也感受到了，一个个拉开距离，对着客栈五楼指指点点。
　　哪怕建造灵肉客栈的材料再特殊，在这种狂暴力量面前，也一样承受不住。
　　长空无梦等人也离开了客栈。
　　陈临高本想帮忙，可是想想觉得不妥，最终还是跟着护卫离开。
　　敖若雪表现出来的实力不比自己差，这个时候赵通天和敖若雪一对一，他插手进去就算不被赵通天记恨，也会被围观者骂死。
　　雷声般的巨响从五楼传来，像打鼓一样。
　　整座客栈不停震动，摇摇欲坠，随时都要塌。
　　凌星月下了楼后，神色很复杂，想了片刻，又往上走。
　　她想上去帮忙，可这时，却发现有人拉住自己。
　　回身一看，是个少年。
　　“你干嘛？”凌星月认得这少年，因为这少年是敖若雪的家奴。
　　“你上去没有用，会妨碍到我们家龙王大人。”
　　莲藕道人把少女扯住，一边拖着走，一边道：“想要帮我们家龙王大人，最好的方法是离远点。”
　　天啊，这家伙真的是家奴吗？
　　凌星月被拖着离开，满脸惊色。
　　这个家伙明明就是跟在平胸龙身边的一个家奴，为什么力气这么大？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第66节 第66章一轮明月

　　“掌柜的，您怎么不去阻止他们？”
　　在远离灵肉客栈几百米远的屋顶之上，十几个伙计目露惊色盯着五楼的方向，其中一个伙计望着面前的老者询问。
　　老者两鬓斑白，耳朵很长，耳垂打了孔，两边各挂着一个铁环。老者身材无比瘦弱，驼背弯腰，看起来走几步都要喘大气，可是众多伙计对此人却很是敬畏。
　　“阻止，为何要阻止啊？”
　　老者转身瞥了一眼伙计，驼背导致他的头好像抬不起来，脸上瘦的除了骨头只剩下一层皮，浑浊的眼眸闪过一丝冷意。
　　“这可是您的客栈，他们都打成这样了，再打下去，咱们这客栈那还能保得住？”
　　众多伙计都有点奇怪，不明白老板在想什么。
　　客栈如果毁了，他们一时半会也没法工作，没法工作就赚不到灵石，赚不到灵石就没法保持修炼进度，修炼速度减低，前途就很堪忧。
　　这是一个死循环，关乎到自身的利益，众多伙计当然不想客栈被人给推平。
　　“哈哈哈……”
　　老者摸着胡子大笑，仿佛已经看出了众人的心思，“旧的不去，新的不来，为何要阻止？”
　　“老夫这客栈早就想重建了，当年接手的时候我就知道这座客栈没有想象中那般坚固，你们看，区区两个结丹境交手就已经将这里弄成这样。”
　　“掌柜的，您的意思是？”伙计不明白他的话。
　　“不用说了，会有人为此买单。”
　　老者抬了抬手，转过身去，盯着震动的建筑，脸上略过一丝惊讶，“不愧是玉龙血脉，难得一见啊，居然凭着结丹四段的修为抗衡金刚大王的儿子。”
　　没有人注意到屋顶上的掌柜和众多伙计。
　　随着客人离去，灵肉客栈只剩下敖若雪和赵通天。
　　闪电雷鸣般的拳头轰击，一拳接着一拳，不断在面前出现。
　　敖若雪每一次闪躲都被对方预判到了位置，还没站定身形，拳头就轰了过来。
　　雷霆万钧的力量将五楼的地板打穿。
　　两人一上一下，不断移动位置，从五楼打到一楼，从一楼又打到五楼。
　　每一层楼的地板都有拳头轰破的窟窿。
　　“别躲了，你以为靠着身法就能够赢我吗？”
　　赵通天单手背负于身后，挥着拳头轰出去。
　　少女一闪，出现在三楼的角落里，他冷哼一声，瞬间出现在少女面前。
　　“咔嚓——”
　　拳头再次落空，击中墙角，墙面出现了裂缝。
　　敖若雪穿破天花板，飞上了屋顶，站定身形，回过头发现青年也跟了出来，俏脸满是凝重之色。
　　这个赵通天非常强大，从出手到现在，仅仅只是用一只手就把灵肉客栈给拆了，身体里面到底还隐藏着多少实力，实在难以估计。
　　她从没有遇到过这么强大的对手，数次找到了破绽，想要反击的时候，却发现对方竟然可以察觉自己的招式，用攻击来掩盖破绽。
　　“你真的很强！”敖若雪捏了捏粉拳，这话似乎是认可了眼前的对手。
　　两人都站在了灵肉客栈屋顶，天空日头正盛，太阳的光芒照在上面，颇有几分巅峰对决的味道。
　　“很强？呵呵，本公子的实力什么时候需要一个结丹四段的小娘们来认可？”
　　赵通天仿佛受到了极大的侮-辱，脸色变得阴沉扭曲，活动了一下手腕，远远指着少女道：“刚才只不过是热身，现在让你见识一下我真正的实力。”
　　话音落下，身影从屋顶消失。
　　“这是？”
　　敖若雪心中一惊，环视周遭的屋顶，看不到青年的身影。
　　“我说过，不论对手用的是什么绝技，结局都一样！”
　　声音从头顶上方传来，伴随着一股毁灭力量。
　　敖若雪目光一寒，抬头望去，便看到一轮刺眼的光芒落下。
　　火热的感觉，带着粉碎一切的压力。
　　那是什么东西？
　　月亮吗？怎么可能，人怎么可能挥动月亮？
　　不对，那不是月亮，那是武器？像月亮一样的武器。
　　千钧一发之际，敖若雪心里闪过念头。
　　她的脸色很难看，心里明白，用人形之体接这一招肯定不行，必须变出本体才能接下这一招。
　　毕竟本体才是战斗形态，无论防御力还是攻击力都不是人形可以比肩的。。
　　她没想到赵通天的出招会变得这么可怕，如果说之前一拳一拳是小雨点，那么这次的攻击，无疑就是倾盆大雨，稍有迟疑就会被重创。
　　“赵公子，这里不是你撒野的地方！”
　　正当敖若雪打算变身的时候，耳边突然传来一道声音。
　　紧接着，一道白影闪过，空中落下的那轮明月光芒，如同火焰被冷水给熄灭，瞬间消失。
　　赵通天以大鹏展翅的姿态落在屋顶上，手中握着一把发白光的圆月弯刀，目光死死盯着眼前的白衣人。
　　刀锋如雪，寒气逼人。
　　敖若雪看清了赵通天手中的武器，美眸闪过讶异，暗暗吃了一惊。
　　这圆月弯刀，恐怕是一件神器吧？否则一般法宝不可能拥有那种毁灭力量。
　　刚才要不是秋风白突然出现，本王恐怕要变出本体才能抗衡赵通天。
　　少女暗暗想着。
　　没错，突然出现的白衣人就是秋风白，这个曾经用威压就能够将她压得几乎趴下的内二门首席大弟子，不知道用了什么术法，轻而易举就破解了赵通天的大杀招。
　　场面发生了转变，让无数飞上屋顶围观的吃瓜群众目瞪口呆，瞠目结舌。
　　在场的围观者看到赵通天发出惊天大杀招后，以为敖若雪会被击杀，心底暗暗为她担忧，无论如何都没想到，关键时刻会出现一个人将少女救下来。
　　“那是内二门首席大弟子秋风白？他怎么会出现在这里，难道是路过吗？”
　　“秋风白是何人？”
　　“呵，兄台连他都不认识？”
　　“在下见识浅薄，惭愧了。”
　　“秋风白很有名吗？”
　　吃瓜群众议论纷纷。
　　周百通站在远离灵肉客栈百米远的屋顶上，身边有不少人。
　　他适时出来给大家解释：“在月神域生活的人没有几个不认识秋风白，各位不认识他，想必都是来自于其他地方。”
　　“对对对，我家在蛮荒域。”
　　“在下从冰原域而来。”
　　“周兄别卖关子了，说说这人怎的厉害？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第67节 第67章搞破坏赔偿

　　“秋风白啊，是天命学院内二门首席长老大弟子，他的师傅是大名鼎鼎的‘青蛇剑仙’。”
　　周百通放下了手中的书籍，望着千疮百孔的灵肉客栈屋顶，指着那道白色身影。
　　“此人天赋奇高，不像我们这些人，入学还要靠考试，他是由青蛇剑仙特招入门的弟子。”
　　“这些年来，秋风白拜在青蛇剑仙座下，深得真传，剑法通神，不管是参加九比十二炼，还是外派的任务，都能够顺利完成。”
　　“各位可能都知道，不管是内三门还是外三门，每年都有一次大比，自从他入学后，这二十年来，内二门大比第一名都是他的，没有人可以跟他争锋……”
　　听完周百通的解释，众多围观者看向秋风白的背影，目光了敬畏。
　　什么九比十二炼他们不是很清楚，但是总结起来就一句话，秋风白乃是内二门弟子中的第一高手。
　　如此强者，想不服都不行。
　　当然，在场不服秋风白的人也有，不是一个，而是两个。
　　敖若雪看着远处一副救世主姿态的秋风白很不爽，因为她根本不需要对方帮自己抵挡赵通天的大杀招。
　　想起在龙宫被秋风白的威压弄得狼狈不堪的画面，她再看青年此时装-逼的样子，心里更是不服。
　　别以为这样本王就会喊你师兄，哼，内二门第一高手是吧？总有一天我会打败你。
　　赵通天显然认识秋风白，手指轻轻一晃，发光的圆月弯刀消失不见，不知道藏到了哪里去，冷冷地瞥了一样敖若雪，目光落在青年身上。
　　“这是本公子跟这个小娘们的私人恩怨，你为何要插手？”
　　就算要插手也是黑衣执法队的事，什么时候内二门首席大弟子肩负起了维持秩序的任务？
　　赵通天心里暗骂了几句。
　　他刚才突然使用大杀招，是因为怕黑衣执法队赶到后没得打，所以想要快速解决敖若雪。
　　反正是一个无名女子，死了也就死了，难道黑衣执法队还敢捉拿他不成？
　　正是因为抱着这种想法，他拿出了父亲交给自己的神器“月轮”，打算一击解决敖若雪。
　　可是没想到，在千钧一发之际，秋风白居然帮敖若雪破解了自己的招式。
　　此时此刻，要说赵通天心里没怒火，那是假的，他恨不得过去掐死秋风白，只不过明白自己跟对方实力差距太大，所以才隐忍不发而已。
　　“在天命城大肆破坏，不管你们是什么私人恩怨，都是违反规矩。”
　　秋风白晃了晃肩膀，只是轻轻迈出一步就来到赵通天面前，不冷不淡道：“不要以为你父亲是金刚大王，就可以无视我们天命学院的规矩，这里损毁的一切都由你来赔偿……”
　　“你说什么？”赵通天差点以为自己听错了。
　　“今天的事，看在你父亲的面子上我可以不追究，但是赔偿必须要有，否则就凭你今天的行为，我在院长面前说几句话，就算是你义父黑山尊者也保不住你。”
　　秋风白眼神凌厉，用威胁的语气道：“如果不想被赶回星辰山，老老实实交三万灵石出来。”
　　说到这里，拍了拍手掌。
　　灵肉客栈的掌柜似乎跟秋风白早有默契，飞身而来，驼背抬着头，对赵通天搓了搓手指，笑道：“赵公子，还请见谅，看样子是秋公子的安排。”
　　言下之意就是：这不关我事，得罪你的人不是我，我也是听别人的安排，你要怨就怨秋风白。
　　“秋风白，你不要得寸进尺，跟本公子作对的人没有好下场！”
　　赵通天差点气出内伤，要不是知道自己打不赢眼前的青年，他现在就活活撕了这家伙。
　　“看来赵公子还没明白情况的严重性，既然如此，那我现在就回去禀报院长，让他老人家知道，金刚大王的儿子，不把我们天命学院的规矩放在眼里，在天命城大肆破坏……”
　　秋风白做了一个要起飞的姿势。
　　“慢着！”
　　赵通天脸色涨红，脑门充-血，不情不愿道：“我赔！”这话从牙齿缝里挤出来，仿佛用了很大力。
　　他边说边晃了晃手，一个袋子出现在掌心，扔给了灵肉客栈掌柜。
　　“多谢赵公子。”
　　驼背老者接过袋子掂量了一番，从屋顶跳了下去。
　　吃瓜群众看到赵通天吃瘪，心里暗爽，可是又不敢表现出来，生怕被对方记恨上。
　　虽然赵通天不像狼霸那样小心眼，可是现在对方怒火上头，谁敢保证笑话一句后不被砍成十八块？
　　一个憋了满肚子火的普通人就不好惹了，更何况是赵通天这种本身实力就很可怕的人。
　　刚才要不是秋风白赶到，那姑娘恐怕已经死了吧？
　　他们不认为自己有敖若雪那么好的运气，得罪赵通天还能活下去。
　　很显然，因为敖若雪没有表现出真正的实力，导致吃瓜群众都小看了她，认为她能够活下来，完全是因为秋风白及时赶到。
　　对于这个问题，敖若雪看在眼里，并没有放在心上。
　　只要在天命学院待下去，总有一天，她会让在场所有人明白自己的实力不比赵通天弱。
　　或许不用多久她就可以跟赵通天再打一场。
　　她有这种预感。
　　到时候，没有秋风白这个碍事的家伙，打起来肯定很痛快。
　　“这个小娘们也有份破坏，为什么不用赔偿？”
　　赵通天满肚子憋屈， 本想着离开屋顶，可是突然想起一个问题，指着满脸天真无辜的敖若雪，对秋风白问。
　　对啊，为什么她不用赔偿？
　　那少女也有份破坏灵肉客栈，再怎么说也应该赔偿吧？
　　屋顶上的吃瓜群众反应过来，脸上皆是露出疑惑之色，显然都觉得秋风白的处罚有点偏袒敖若雪。
　　这秋风白不会跟那姑娘有一腿吧？
　　自古英雄难过美人关，他正是血气方刚的年纪，看上那少女的可能性还真的挺大。
　　众人心里暗暗想着。
　　被周围屋顶上几百个人盯着，秋风白一点都不慌，从衣袖里掏出一面令牌扬了扬，道：“这是我家师尊‘青蛇剑仙’亲传弟子的令牌。”
　　“秋风白，你拿出这东西是什么意思？”
　　赵通天冷哼一声，“本公子只想问为什么只处罚我，不处罚那个小娘们，你别东扯西扯，岔开话题。”


　　
　　——————————
　　ps：友推一个：《从鬼灭开始为了成为欧皇而努力》
　　简介就不复制了，链接在这里，讲的鬼灭之刃的故事，有兴趣可以去看看。
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第68节 第68章她是我师妹

　　亲传弟子令牌，一般只有被收为亲传弟子的人才能拥有。
　　所谓内三门外三门，通常指的是公传弟子，公传弟子由一门所有长老在规定课程里教导各方面的课程知识。
　　而亲传弟子，指的是某些长老看中的人，觉得这个人有潜力，要倾囊相授，教对方毕生所学，所以收为弟子，这就是亲传弟子。
　　简单点说，公传弟子由众多长老教导，但是只会教课程里的知识，不会把自己的本事倾囊相授。
　　而亲传弟子，除了可以学习众多长老在课程里教的知识，还可以让师傅独自传授秘法，这就是区别所在。
　　秋风白拿出这块令牌，让在场的人感到很困惑，不明白他这是做什么。
　　不过下一刻，他的行为让众人吃了一惊。
　　只见青年走到敖若雪面前，把令牌递了过去，道：“这是师尊让我带给你的，有这块令牌在手，就算是黑衣执法队也要给你几分薄面。”
　　师尊？
　　秋风白的师尊为什么要将一块亲传弟子令牌给那少女？
　　难道说，那少女是青蛇剑仙的亲传弟子？
　　吃瓜群众们回过神来，满脸震惊。
　　“哈哈哈……青蛇剑仙怎么可能看得上这小娘们，收她为徒？”
　　赵通天怔了怔，转而狂笑，“秋风白，你是不是看上了她？把自己的令牌拿出来，说成是自己师尊给她的？你想用令牌帮她解围？我告诉你，这没用，别说我不服气，大伙也不会服气。”
　　此话出来，一片哗然。
　　对啊，那少女何德何能？有什么资格让青蛇剑仙收为亲传弟子？
　　这肯定是假的，是秋风白想要英雄救美，拿自己的令牌出来糊弄人。
　　众多围观者暗暗嘀咕。
　　秋风白有点想笑，但还是忍住了，保持着内二门第一高手的风度，转身瞥了一眼赵通天，“愚不可及，你觉得我会做如此可笑的事？”
　　他指了指身边的美少女道：“不瞒各位，她叫敖若雪，是蛮荒域清水河龙宫之主，在半个月前，我家师尊就已经收她为徒。”
　　“敖师妹今天来学院是为了报到，不算是考试入学的新生，也就是说，在半个月前她就已经是我们天命学院的学生，跟赵大公子你不同，你还要检测资质才能分配入门，说不定资质不合格还会被赶回家去……”
　　说到这里，秋风白露出嘲讽的笑容，“刚才我收到消息，有人说赵公子在天命城为所欲为，抢一个新生的座位，我师妹仗义出手才跟你打起来，你觉得有错吗？”
　　“现在的你，还没有成为天命学院的学生，竟敢跟我师妹动手，并且想要杀死她，我不跟你追究已经算是宽宏大量，你还想让我师妹赔偿？”
　　秋风白说完这番话，全场寂静。
　　如果说刚才他把令牌交给敖若雪，众人还有几分怀疑，现在就再也没有怀疑了。
　　敖若雪，这个名字虽然不是很响亮，但是总归有不少人听说过，毕竟前阵子一大批天命学院的结丹高手死在了少女手中。
　　当时这件事震惊了整个学院，很多人都在想，天命学院会怎么处置敖若雪。
　　后来消息传出来，说是内二门首席长老青蛇剑仙提出要收敖若雪为弟子，这才救了这个天才少女的性命。
　　半个月过去，很多人都忘了这件事。
　　此时被秋风白提起，众多吃瓜群众再看敖若雪头上的龙角，哪里还有怀疑？
　　或许在场很多人都不了解龙族，不了解返祖玉龙，但敖若雪这个名字还是略有耳闻的。
　　“敖若雪，你就是敖若雪？”
　　赵通天脸色阴沉，目光死死盯着少女。
　　他前阵子才听自己父亲说过这个女人，知道这个女人拥有着越级战斗的能力，凭着一己之力连败十数结丹高手。
　　当时他听完后嗤之以鼻，觉得没什么大不了，敖若雪能够做到的事，他也一样能够轻而易举做到。
　　此时经过短暂的交手，他感觉自己低估了敖若雪。
　　对方并没有想象中那么弱。
　　好一个敖若雪，本公子今天就放过你！
　　赵通天心里暗暗冷笑，怨恨地扫了敖若雪一眼，从屋顶跳下去，很快就消失不见。
　　现在这情况，想要让敖若雪跟自己一样受罚是不可能的了，明眼人都看得出来，秋风白要保这个新入门的师妹。
　　而且这件事他一点理都不占，不走还留着做什么？
　　黑衣执法队还没来，如果来了，怕是想走都难。
　　“都散了吧，没有热闹可看了。”
　　秋风白对着周围的群众挥挥手，温和笑道：“黑衣执法队若是看到诸位飞上屋顶吃西瓜还乱丢瓜皮，少说要罚五十灵石。”
　　五十灵石？
　　这小子可真敢说。
　　围观群众越看越觉得秋风白的笑容跟魔鬼一样，吓得冒冷汗，连忙从屋顶下去。
　　黑衣执法队颇有几分港片“阿雪”的办事风格，闹事的人跑光了，他们才姗姗来迟。
　　十几个黑衣成员飞到屋顶上，看到秋风白和敖若雪两人站着，神色都有点奇怪。
　　为首的人正是之前在城门口疏通人流的大汉，背负两把斧头，身材高大，看到敖若雪的背影正要喊一句：何人在此闹事。
　　可是当他看到秋风白也在的时候，那句话硬生生憋回了肚子里，打着哈哈问：“秋师弟，你怎么在这里？”
　　说着瞥了一眼旁边抱着小手的少女，心里暗想，秋风白这家伙不会是泡妞吧？可是不对啊，刚才消息说有人在灵肉客栈打架，客栈都快被推平了。
　　嗯，客栈还真是要被推平了，那么闹事者在哪里？
　　难道闹事者是秋风白吗？
　　大汉有点头疼，虽然说黑衣执法队在天命山脉有着很强的执法权，直接听命于两位院长，可是有时候面对一些狠人往往会吃亏。
　　特别是那些跟院长关系好的狠人，他们办起事来总是有所顾忌，不能直接捉人。
　　“原来是阎王师兄啊？你来晚了，闹事的人已经往测灵山的方向去了。”
　　秋风白明显认识大汉，走过去拍拍他的肩膀道：“ 他的名字叫赵通天，是雷海域金刚大王的儿子，内二门黑山尊者的义子，你现在赶去或许还能捉他。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第69节 第69章阎王爷关照

　　“什么？”
　　阎王脸色微变，咬着牙道：“你说闹事的人是金刚大王的儿子？”
　　“怎么，你怕了？”
　　“嘶……不是怕不怕的问题，是……”
　　“怕就直说。”
　　秋风白打断阎王的话，指了指敖若雪，介绍道：“这是我师尊新收的弟子敖若雪，刚到学院，很多规矩不懂，还请阎王师兄日后多多关照。”
　　他跟敖若雪的感情不是很深，做到这个份上已经算是不错了。
　　敖若雪虽然不服这家伙的实力，但是人家已经尽到了师兄的责任，她总不好继续冷着脸，走上前来，对阎王做了个万福礼，“见过阎王师兄。”
　　她也不知道这人取阎王二字为名是不是为了装-逼，反正跟着秋风白喊就没错了。
　　“客气了客气了，早闻青蛇前辈看上了蛮荒域的一个龙族少女，要将其收为弟子，原来就是你啊？”
　　阎王打量了敖若雪几眼，点头道：“不错不错，有前途，你放心，当年我还是学生的时候就受到过青蛇前辈的关照，日后在学院你若是有什么需要帮忙，尽管来找我。”
　　这话能不能当真先不说，客套一下也是应该的。
　　敖若雪装着乖巧淑女的样子，道：“若雪谢过阎王师兄。”
　　“嗯嗯，好，非常好，你有前途的，好好努力。”
　　阎王想要拍拍少女的肩膀， 可是感觉有点不妥，把手收了回去，连连说了几句好，对秋风白打了个眼神。
　　那意思仿佛在说：你是大佬，你的意思我懂，你放心，你师妹我会罩着。
　　“你们两个慢慢聊，我不打扰了。”
　　阎王收回目光，带着手下离开。
　　“慢走。”
　　秋风白转过身来，发现少女又换上冷漠的表情，他摸了摸鼻子，感觉自己也没有做错什么，咳咳两声道：“师妹，半月不见，你还好吗？”
　　“别说废话了，带我去学院吧。”
　　“对对对。”
　　两人从屋顶跳了下去。
　　“秋风白，为什么刚才那个黑衣执法队的黑脸这么怕你？”
　　敖若雪边走边问。
　　她确实很好奇，为什秋风白这小子有这么大威慑力，连黑衣执法队也要看他脸色做事。
　　秋风白摇头道：“我跟阎王师兄有点交情，不能说他怕我，他只是和我关系好罢了。”
　　“只是关系好吗？你没打过他？”
　　敖若雪用怀疑的眼神看着这小子。
　　“胡说，我怎么可能殴打黑衣执法队的人？这话说出去是要被处罚的，师妹你别乱说话”
　　秋风白脸红耳赤，仿佛自己的秘密被发现了一样。
　　啧啧，这么大反应？
　　这家伙要么有后台，要么跟黑衣执法队的人有不为人知的交易，不然那个黑脸不会如此惧怕他。
　　敖若雪心里暗暗想着，转过了一个街角，终于看到了小蓝等人。
　　“师妹，他们就是你带来的家奴？”
　　看着众人兴高采烈地奔来，秋风白闪开了一边问。
　　敖若雪并没有回话，对着小蓝小倩左看看右看看，见两女都没有受伤，这才关切地望向池火和小鱼熊。
　　看来刚才的战斗没有波及到他们。
　　莲藕道人是最不需要担心的一个，这家伙到现在还是一副没睡醒的样子，看到秋风白后，眼睛倒是亮了一下。
　　他看我的眼神为何如此奇怪？
　　秋风白被莲藕道人的眼神看得有点不自在，暗暗嘀咕。
　　“龙王大人，你没事吧？”
　　小蓝关切问
　　敖若雪摇摇头，发现少了个人，“怎么没看到凌大小姐？”
　　“什么凌大小姐？”
　　小蓝很不解。
　　还是池火的眼神好，把手里的猪骨头丢掉，解释道：“龙王大人说的应该是刚才出手帮助的清秀少年，你难道没看出来她是女扮男装的吗？”
　　“不是吧，那是女的呀？”小蓝吃惊地捂着嘴。
　　“我也没想到。”小倩嘟囔了一声。
　　莲藕道人打了个哈欠，指了指天命城的主街道，装出恭敬姿态，“龙王大人，那姑娘见到你没事后就独自离开了，我看她不是很想跟我们在一起，所以没有挽留。”
　　离开了？
　　这凌大小姐连一声谢谢都不说吗？
　　敖若雪有点难受，不过想到凌星月既然来了这里，肯定是要入学天命学院，还会再见到对方，念及此，便也没有纠结。
　　一行人在秋风白的带领下，从天命城的另一个城门出去，不久后穿过一片灵气浓郁的竹林，来到了一个山脚下。
　　敖若雪看到前面有很多新生，其中几个在客栈见过。
　　正是陈临高等人。
　　眼前这座山拦住了所有人的去路。
　　这山很奇怪，不像是天然形成，像是被人从某个地方移来这里，专门用来挡路的一样。
　　从下往上看，所有人都能够看到一条蜿蜿蜒蜒的青石小路，明明不是很高的山，可是凭着他们的眼力却看不到这条小路的尽头。
　　也就是说，他们没法从近处判断山顶的距离。
　　“别看了，跟我们从这条路上山！”
　　有长老回过身来催促。
　　新生入学有带路的人，这些人大多是各门派来负责检测新生资质的长老，一共数十人。
　　领头者是内一门的长老，满头蓝发，看着大概四十多岁，颇有几分非主流的味道。
　　他走在最前面，走几步摇一次头，叹一口气，似乎对这批新生很失望。
　　以往内一门都不派长老来检测新生，因为内一门通常不看好靠考试入学的新生，他们的招生方式往往是特招。
　　这次内一门派人来，只不过是走个过场而已，根本没有对新生抱多大希望。
　　“咦，那是？”
　　蓝头发的中年人在半山腰停了下来，无意中扫过人群最后面的秋风白和敖若雪。
　　仅仅看了一眼，他就呆住了。
　　“跟秋风白同行的小女娃居然是返祖玉龙？难道她就是前段时间青蛇提出要收的弟子？”
　　蓝发中年人回过神来，眼神怪异，许久后，叹了口气，“青蛇啊青蛇，你可真是个狡猾的女人，不是万年品种你都不收啊你。”
　　上山的小路不好走，偏偏带路的长老不让飞行，新生们一个挤着一个，不是你推我，就是我推你。
　　有些脾气不好的人在暗暗骂娘，如果不是有长老在，怕是已经打起来了。
　　其实新生倒还好，最可怜的是被新生带来的家奴。
　　家奴修为本身就不高，有些新生还带了一些普通凡人家奴来，现在上山简直是要那些家奴的小命。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第70节 第70章人呢，不见了？

　　这山到底有多高，新生们都在想着这个问题，爬了半天还是没看到尽头，哪怕在场的人都不是一般人，耐心也要被磨掉。
　　可怜那些凡人家奴，为了能够跟着主人来到天命学院吸两口仙气，全都不要命地往上爬。
　　“师妹难道不想问问我为什么会这么及时赶来救你？”
　　秋风白一路上没有看到敖若雪的好脸色，突然提起这个事，似乎想要让少女感谢自己。
　　“不想问，也不想知道。”
　　敖若雪对秋风白丢了个白眼。
　　爬这山身体不累，但是心很累，忽然间，她想到一个问题。
　　假如这座山不是山，而是一个迷惑人的阵法，那么它存在的意义是什么？
　　算是一个对新生的考验？
　　传闻天命学院对于考试入学的新生要检测资质分配六门，如果这是个考验，会不会是考验耐心？
　　耐心也是资质的一部分吗？
　　这里的新生少说有三千人，加上带来的家奴，五六千都有。
　　考验新生总不会把家奴也算进去吧？
　　希望是个错误的想法。
　　敖若雪摇了摇头，耳边传来谈话声，她留心听了几句，忍不住停下脚步回头看。
　　人流如同一条看不到尾巴的长龙，一个挤着一个，在距离她三四百米远的小路上，有一个头上竖着龙角的青年。
　　穿着红色的华丽衣服，气势不凡，神态高傲，身边跟着两女两男的护卫。
　　这四个护卫，女的带剑，男的带刀，身上的服侍也是红色，胸口有个龙头图案。
　　耳边传来的谈话便是谈论那龙角青年。
　　“那就是神庭域的天河龙王之子望江流？”
　　“不用猜了，看他衣服的图案已经表面了身份。”
　　“传闻此人乃是天河龙王的第九子，世间少有的天才，哪怕是号称龙之谷的归魂域也找不到比他天赋高的龙族年轻人。”
　　“龙族啊，你们不说我还以为这是羊族，啊哈哈……”
　　秋风白注意到敖若雪的目光，顺着望去，笑道：“师妹对这个人有兴趣？”
　　“不，我只是好奇，毕竟这是我离开清水河之后看到的第一个龙族高手。”
　　敖若雪收回目光，对身边的青年问：“师兄觉得我跟那个望江流比，谁天赋更高？”
　　难得看到一个同辈的龙族，她心里忍不住想要比较一番。
　　“当然是师妹的天赋高。”
　　秋风白第一次听到敖若雪喊自己师兄，喜形于色，回头瞥了一眼满是傲气的望江流道：“那小子确实有点名气，实力也比你强，但是比天赋肯定赢不了你。”
　　“师妹返祖玉龙的血脉，数万年都看不到一个，师尊这么多年来没有收徒，这次为了收你为徒，把中枢院的长老都得罪了一遍，由此便可看出你的天赋有多高了。”
　　敖若雪很满意这个便宜师兄的答复，同时注意到对方话中的一个关键词，“秋师兄，什么是中枢院？”
　　“额……中枢院嘛，这个就是可以跟院长议事的长老团。”
　　秋风白支支吾吾，感觉自己暴-露了大秘密，左看看右看看，小声道：“总之日后师尊会告诉你。”
　　看他这副表情，敖若雪估计中枢院不是什么好东西。
　　说不定是个无情机构，天命学院的利益代表团。
　　不过这些还不是现在的她应该去管的，反正她只是个新入学的弟子，低调点行事便是了，其他的什么利益，什么长老团，都不关她的事。
　　话说，这山怎么还没到顶？
　　敖若雪回过神来，抬头看看青石小路，两眼冒星星，越看越长。
　　“不对，人少了。”
　　盯着看了许久，敖若雪忽然发现了一个问题，前面的人少了几个。
　　她忍不住转身看看，发现后面也少了几个人，刚才被人议论的望江流本来走在最后面，可是现在也不见了。
　　五六千人的长龙，若非细心观察留意，根本不可能发现这条长龙少了几个人，毕竟几个人对于五六千人来说，只不过是汪洋大海中的一角。
　　我果然没猜错，这就是个考验新生的阵法，不，应该说是幻境。
　　只不过猜错了一点，这不是考验耐心，而是考验眼力和智慧。
　　能够识破这个幻境的人都不是简单人物，天命学院的长老必是将这一项当成资质的加分项。
　　“小师妹终于看出来了么？”
　　旁边的秋风白露出欣慰的神色，身体渐渐消散，“虽然你是特招生，不需要检测资质，但是既然碰上了新生入学的日子，按照惯例，还是要和新生一起走个过场。”
　　话音落下，彻底消失不见。
　　周围的新生好像看不到秋风白消失，他们一直往上爬，觉得只要爬到山顶就能够检测资质，殊不知，检测资质早已开始。
　　“师兄？”
　　敖若雪下意识想要捉住秋风白，问问怎么找到离开幻境的方法，可是捉不住，那家伙看样子也没打算告诉自己怎么从幻境中离开。
　　“龙王大人，你怎么了？”
　　小倩扶着敖若雪，关切问：“是不是因为跟那个姓赵的恶人战斗受了伤，身体劳累？”
　　怎么会这样？
　　敖若雪回过神来，发现自己被小蓝小倩扶着，满脸惊色。
　　她捉住两女的手腕，紧张问：“刚才发生了什么，你们看到了什么？”
　　两女对视一样，完全不明白敖若雪的意思。
　　小蓝鼓了鼓小嘴，喃呢道：“龙王大人怎么了，不会是糊涂了吧？”
　　小倩感觉很敏锐，觉得自家龙王大人不会糊涂，老老实实道：“刚才龙王大人站不稳要摔倒，我和小蓝扶住你，然后你发呆了一会。”
　　发呆？发呆了一会？
　　她们都没看到秋风白消失吗？
　　只有我看到秋风白消失？
　　她们一点都不惊讶身边少了个人？
　　敖若雪脑海中闪过无数念头，露出思索之色。
　　这个幻境给每一个人制造了假象，扰乱了每一个人的记忆？
　　好可怕的幻境。
　　敖若雪回过神来，又看了看人流的长龙，发现人数又少了几个。
　　周百通、长空无梦、陈临高都不见了。
　　看来这些家伙都不简单啊，比本王还快？
　　不愧是来自各地的天才。
　　“既然这样，本王也不能落于人后。”
　　敖若雪咬了咬银牙，仔细扫视着周围的环境。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第71节 第71章无梦小姐姐

　　敖若雪不认为自己的资质比长空无梦等人差，她觉得自己暂时没有找到离开幻境的方法只是缺乏经验而已。
　　毕竟能够离开的人都是各大势力的天才，肯定从小见识过这种幻境，有对付这种幻境的经验。
　　而她，无论是穿越前还是穿越后都没有遇到过这种幻境，今天算是第一次。
　　青石小路，靠近悬崖的边沿有围栏保护，刚才长空无梦就是从那个地方消失的，周百通在后面，也是在一段有围栏保护的悬崖路段消失。
　　难道秘密就在靠近悬崖的路段？
　　敖若雪转身看了一眼紧紧跟在后面的莲藕道人，这家伙居然在走路的时候闭着眼睛睡觉。
　　要说在场还有谁能够轻而易举识破幻境，那么这个人肯定是化身少年家奴的莲藕道人。
　　“这老家伙好像指望不上，如果他真的肯帮我，刚才进入幻境的时候就已经开口提醒了。”
　　敖若雪瞥了一眼少年，收起了请教对方的想法，转而把旁边眼睛闪星星的小蓝扯过来。
　　“龙王大人，你要做什么？”
　　小蓝被搂着肩膀，脸蛋憋红，感觉这冰霜少女用力有点大，自己撑不住。
　　“小蓝蓝，你的《破虚眼》可以看透幻境痕迹，能不能帮本王看看前面靠近悬崖的那一路段？”敖若雪仿佛哄小孩般说话。
　　小蓝有点受宠若惊，心想龙王大人发什么神经？怎么突然喊自己小蓝蓝呢？
　　哎呀，好亲切的称呼呢。
　　“龙王大人是觉得那段路有问题吗？”
　　“耶屎。”
　　“哦，那我用《破虚眼》看看哈。”
　　小蓝摆好了架势，伸出两指戳了戳自己的太阳穴，眼睛闪过一抹蓝光。
　　池火放下了鸡腿，有点好奇。
　　小倩捏着粉拳为小蓝加油。
　　小鱼熊在看风景，没有注意到身边人的举动。
　　“怎么样，有发现吗？”
　　许久之后，敖若雪忍不住问。
　　小蓝收回目光，摇头道：“龙王大人，那段路没有什么特别的。”
　　“真没有什么特别吗？”
　　“真没……。”小蓝捂着嘴，指了指前面靠近悬崖的路段，惊道：“龙王大人，悬崖旁边有七彩祥云。”
　　说着，她往自己后面的路段看去，眼中闪过蓝光，“后面靠近悬崖的路段也有七彩祥云，天啊，刚才居然没有发现这一幕，我是不是错过了什么？”
　　“我懂了。”
　　敖若雪没有回话，加快脚步来到前面的悬崖路段，对小蓝等人道：“本王接下来做什么，你们就做什么，不要犹豫。”
　　说完，从悬崖边跳了下去，身影消失不见。
　　“原来这里有古怪？”
　　小倩似乎想到了什么，跟上了敖若雪的动作。
　　“喂，等等我们。”
　　一行人消失不见，其他新生继续往上走，没有发现身边少了人。
　　……
　　跳出了悬崖后，众人没有往下掉，而是脚踏实地，像是踩在地面一样。
　　浓郁的迷雾挡住了视线，敖若雪走在前面，听到了交流谈话的声音，好像前面有很多人。
　　走了大约百米距离，敖若雪看到了亮光，雾气消失，眼前豁然开朗。
　　前方是一片平地，中间有处高台，竖了一面巨大的铜镜。
　　铜镜的镜面冒着白色的光，好像有水在流动。
　　几十个年轻男女聚在下面，目光紧紧盯着台上的人。
　　蓝头发的内一门长老就在铜镜旁边盘坐，其他长老都站着不动。
　　新生们听到长老喊名，神色忐忑上台，用手按住镜面。
　　当铜镜顶头挂着的珠子发出有颜色的亮光后，不一会就有长老在说话。
　　“阳六，吸灵境十段，资质人级一等，入外三门。”
　　“王烟，结丹一段，资质地级六等，入外二门。”
　　“李维，结丹二段，资质地级四等，入外二门。”
　　随着长老的话说出来，那些检测完资质的新生就被天空落下的各门师兄带走，飞向了天命山脉深处。
　　敖若雪看了一会，大概明白了是怎么回事。
　　这画面她前世看玄幻小说的时候就幻想过，修仙门派在检测弟子的天赋，往往这种时候都会出现一个“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的主角。
　　以敖若雪的资质，不管去河东还是河西都不需要三十年，所以大概不需要担心自己少年穷。
　　秋风白不知道死了哪里去，作为一个师兄，没有点担当，任由自己的师妹像没头苍蝇一样乱撞。
　　所幸的是，敖若雪知道往哪儿撞，不然再见到秋风白，肯定骂死他。
　　“敖姑娘，你也出来了？”
　　长空无梦看到敖若雪从浓雾里走来，主动招了招手。
　　秋风白当众介绍敖若雪身份的时候她也在人群中，当时她就想学陈临高的套路，去结识一番，只不过时间有限，要赶往这里报到，所以才没有找到机会。
　　“你是？”敖若雪装着不认识的样子。
　　也确实不认识，毕竟长空无梦的名字都是在客栈的时候听人说的。
　　“我叫长空无梦，冰原域三大家族之一的凤凰族人。”
　　长空无梦并没有介意少女装糊涂。
　　“哦，原来是无梦小姐姐，久仰久仰！”
　　“敖姑娘的大名，无梦也是有所耳闻。”
　　长空无梦当然知道敖若雪是在跟自己客套，什么久仰都是鬼话，刚才还是一副不认识你的样子，听了名字就说久仰？久仰个鬼？
　　两女来了一场商业互吹，吹完后齐齐看向台上，有一搭没一搭聊着。
　　“无梦姐姐，什么是人级一等，地级三等？莫非修仙天赋还分等级？”
　　敖若雪听着长老的话，感到不解，不禁向长空无梦请教。
　　以前她就知道像凌星月这种天才是天灵根的资质，这是龟丞相告诉她的，至于什么人级一等，地级三等，听都没有听说过。
　　“这是天命学院对于学生的资质评级。”
　　长空无梦心想你不是早就当了青蛇剑仙的弟子吗？怎么一点都不了解？就算今天是报到的日子，也应该提前研究一下天命学院的入学规则吧？
　　长空无梦并不知道，敖若雪这段时间根本没打算了解天命学院各方面的规则，因为在敖若雪看来，自己成为天命学院弟子是为了保命才接受的。
　　无论天命学院的规矩是怎么样，都改变不了她成为天命学院弟子的事实。
　　难不成这些长老会赶她回老家吗？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第72节 第72章望江流的警告

　　别说天命学院的规矩，就连自己的师傅敖若雪都没有去了解，青蛇剑仙这个名号她还是到了这里才知道的。
　　对于那位还没见过面的师傅，她之前一点都不期待见面，还是听了别人说青蛇剑仙大名鼎鼎，她才升起了一丝想要见师傅的念头。
　　“天命学院对于学生的资质评级分为三六九等，所谓三六九，指的是天级三等，地级六等，人级九等，一共十八个等级。”
　　长空无梦指了指台上两米高的铜镜，对敖若雪道：“镜子上方挂着的无色珠有三种颜色，分别是蓝色，黄色、黑色，代表着天地人三色，新生把手按在镜面上就会有颜色出现，颜色越深，则是代表着这个颜色的等数越靠前。”
　　“你看，上面这位小哥儿按了手之后，珠子出现黑色，颜色乌黑发亮，很深，他的资质应该是人级一等。”
　　长空无梦的话刚说完，台上的长老就开口道：“陆飞，吸灵九段，人级一等，入外三门。”
　　那叫陆飞的少年迎着众人复杂的目光走下台，神色沮丧，喃喃道：“三年了，还是这个样子，难道我注定要当废材？”
　　他曾经是个天才，家族评定的资质达到天级二等，只不过因为一次意外受伤，醒来后就发现自己的修为退步了。
　　不但修为退步，连检测的资质也下降了，从天级二等变成了人级一等。
　　人级一等比人级九等要强，可是也好不到哪里去。
　　被分到外三门去，注定了没法出人头地。
　　“不，我不服，我命由我不由天，我一定会找到资质下降的原因。”
　　陆飞捏着拳头离开。
　　“原来他就是陆飞？”长空无梦看着少年的背影有点同情的意思。
　　“无梦姐姐认识他？”
　　敖若雪感觉这少年长得好像“三十年河东又河西”，不过看少年要哭要哭的样子，估计不管去河东还是去河西，都没有路费，不然也不会这么愁。
　　“神庭域陆家家主的儿子，三岁吸灵，十岁结丹，十二岁的时候不知道出了什么意外，导致境界掉落，连天级二等的资质也下降到了人级一等。”
　　长空无梦显然对陆飞有点了解，一脸同情，“这三年来，陆飞不但没有进步，还掉了修为，你说是不是很可惜？”
　　可惜吗？
　　本王怎么感觉这小子是主角命？随时都要崛起的样子？
　　接着怕不是要从戒子里拉个老爷爷出来吧？
　　敖若雪扫了一眼陆飞，暗暗想着。
　　“周百通，境界结丹六段，资质评定为地级一等，入内三门。 ”
　　两女交谈间，台上又传来长老的声音。
　　敖若雪抬头望去，便看到周百通检测了资质，带着满意的笑容下台。
　　这家伙的修为居然是结丹六段？
　　各大势力的天才一般修为都很高，而且本身实力极其可怕，如果说敖若雪可以凭着结丹四段轻易击败结丹六段的朱歇，那么面对这些天才，她就不一定能那么轻易取胜了。
　　稍有不注意，说不定还会在阴沟里翻船。
　　“长空无梦。”台上的长老喊话。
　　敖若雪感觉身边香风飘过，眨眼间就看到温婉动人的长空无梦出现在台上。
　　这女子款款走到铜镜前，把自己的手按了上去。
　　不一会，铜镜顶面的珠子闪过蓝色的光。
　　在场的人一片哗然。
　　“居然是天级的资质？”
　　“长空小姐的资质能否进内一门？”
　　“我看应该够资格了。”
　　“不一定，据说内一门的入门条件非常苛刻，不但要求资质，还要求种族血脉，身份背景。”
　　“元兄，你怎么看？”
　　还是客栈那几个在谈论。
　　感受到周围同伴投来的目光，叫元兄的青年“啪”的一声打开折扇，不紧不慢道：
　　“以我多年来被拒绝入学的经历，我敢断定，这冰雪凤凰族的长空小姐可以进内二门，内一门可能还差了些许。”
　　“你们看珠子的颜色，虽然是蓝色，但是很浅，长空小姐的资质大概是天级三等，想要入内一门，必须要达到天级一等的资质。”
　　众人有几分怀疑。
　　不过这时，台上的长老公布了结果。
　　“长空无梦，结丹六段，资质天级三等，入内二门。”
　　众人闻言，不禁对元兄投去敬佩的目光。
　　这大兄弟不愧凑数之王，每届新生入学必有他，每次都被拒绝入学，果然是经验丰富的前辈。
　　长空无梦下了台后没有马上跟随内二门的学长飞走，而是回到人群中观看。
　　敖若雪好奇问： “无梦姐姐这是在等谁？”
　　“我谁也没等。”
　　“额……”
　　长空无梦两手放在腹前，身边的几个女护卫如同绿叶衬托了娇花，让她有种出淤泥而不染的气质。
　　“我留在这里是想看看真正的天才是什么样的资质。”
　　“真正的天才？”
　　敖若雪环视了一下周围，心想你不会是指我吧？
　　不，可能是指那边的龙族小子。
　　敖若雪顺着长空无梦的目光，望向了站在最边上的龙角青年。
　　此人在人群中独树一帜，高傲的神态，仿佛没有把任何人放在眼里，哪怕发现有个同为龙族的少女出现，也仅仅只是惊讶地瞥了一眼，便收回了目光。
　　有什么样的主人就有什么样的下人，他身边的两男两女护卫也是很高傲，如果有谁敢靠近过去踩主子的脚，他们会毫不客气地一脚踹开。
　　“无梦姐姐是指望江流？”敖若雪收回目光问。
　　“是也不是，在场还有很多资质比我高的天才。”
　　长空无梦自嘲一笑，“别的不说，你的资质肯定在我之上。”
　　敖若雪听这话，实在不知道说什么好，总不能打击人家吧？
　　话说回来，你一个冰雪凤凰族的天才，虽然不是最顶级的天才，可比起在场百分之九十九的人资质要好，怎么还妄自菲薄？
　　你让陆飞那个三十年河东又河西怎么想？
　　这话若是被陆飞听了去，怕不是要砍死你。
　　人群中传来惊呼声，突然打断敖若雪的思绪。
　　她抬头看去，刚好看到望江流上了台，把手按在铜镜上，顶头的珠子露-出深蓝色的光芒，光芒盛放，刺得所有人眼睛生疼。
　　蓝头发的中年人站了起来，开口道：“望江流，结丹八段，资质天级一等，入内一门。”
　　这并不算是意外发现的天才，因为望江流是内一门选定的特招生，这次他走过场，只不过是顺带把望江流带去内一门而已。
　　蓝发中年人宣布完后，对望江流招了招手，示意跟自己走。
　　望江流知道这个长老不一般，不敢得罪，低下了高傲的头颅，在众人议论的声音中离开。
　　通过敖若雪身边的时候，望江流停了几秒，用只有敖若雪能够听到的声音说：“不要在天命学院丢我们龙族的脸，否则我会教训你！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第73节 第73章骑黄牛

　　敖若雪瞥了眼望江流离开的背影，满脸问号。
　　这小子什么意思？
　　居然说要教训我？
　　这也太嚣张了吧？
　　敖若雪收回目光，感觉周围的吃瓜群众好奇地盯着自己看，连忙假装害羞的样子。
　　刚才望江流说话的时候刻意用了一种独有的传音术，周围的人根本听不到，只能看出望江流确实跟她说了一句话。
　　众人都很好奇敖若雪跟天河龙王的第九子有什么关系，为什么主动跟她说话。
　　难道望江流看上了此女？
　　吃瓜群众面面相觑，一脸疑惑。
　　好奇归好奇，但也不会有人傻到去询问敖若雪，毕竟这少女不是吃素的，在场的新生都看过这个少女跟赵通天交手。
　　如此可怕的少女，谁敢去找事？
　　热闹看完，台上的检测在继续。
　　从迷雾中出来的新生越来越多，很显然，能够考上天命学院的学生都不是一般人，或许短时间内能够用幻境迷惑他们，但时间一长，新生们就会清醒过来。
　　敖若雪看着一个个新生从迷雾里出来，目光四处张望，似乎在找什么人。
　　“凌大小姐不会还在幻境里吧？”
　　她喃喃了一声，忽然觉得有点好笑。
　　正思绪间，她忽然感觉有人拍自己的肩膀，转过身去，发现是失踪了不久的秋风白。
　　此时的秋风白很吸引人目光，原因无他，因为这小子骑了一头黄牛从空中落到这里来。
　　那牛普普通通，半人高，黄色的毛，两只角挂了铃铛，走动间响起清脆的声音。
　　它似乎不喜欢被秋风白骑在背上，走几下就晃一下头，想要把背上的人甩下来。
　　不过秋风白坐得很稳，无论黄牛怎么甩都能够轻松保持坐姿。
　　“这牛怎么好像很眼熟？”
　　“宋兄也觉得？”
　　“对，好像在古书里看到过。”
　　人群中某个公子哥儿拍了拍脑门，惊道：“我想起来了，这是通灵兽，名为天牛，乃世间罕见的坐骑，古籍记载，此天牛可御风飞行，半日走万里路也不是难事……”
　　“哦，这就是天牛啊？”
　　“看样子跟一般的黄牛没什么区别。”
　　敖若雪无视周围人的议论声，看了一眼面前的黄牛，再看看上面春风得意的青年，“秋师兄，你刚才去哪了，怎么突然骑一头牛来找我？”
　　她边说边打开小鱼熊摸黄牛蛋蛋的手，瞪了一眼过去。
　　小鱼熊讪讪笑了笑，把手收回来。
　　小蓝和小倩听了周围人的议论，得知这黄牛真的很牛，不禁伸手去摸牛头。
　　那黄牛很不满，对她们喷了一口草屑。
　　相比于其他人的目光，池火作为一名厨子，看着黄牛的眼神就很不一样了。
　　他时不时舔一下舌头，手作刀状，对着黄牛身体的各部位比划。这画面跟狼见了羊，荡-妇见了色狼差不多。
　　“敖师妹，我这是特意去了青蛇峰把师尊的天牛拉来接你，毕竟今天是入门的日子，没点排场怎么行？”
　　秋风白虽然是高手，但是并没有高手的架子，特别是对于同门，上次去龙宫威逼敖若雪，也只不过是奉了师命罢了。
　　他一边说一边从牛背跳了下来，示意敖若雪骑上去，“以前我入门的时候也是师尊派老黄来接我，别犹豫了，赶紧上去。”
　　老黄，这头牛叫老黄？
　　敖若雪怪怪地看了一眼面前吃草的牛，也没拒绝，直接爬上牛背。
　　难得有一次机会骑天牛，不骑白不骑。
　　可能是返祖玉龙血脉压制的原因，老黄没有像刚才秋风白骑自己那样反抗，温顺地扬着牛头，鼻子喷了口气，转过身缓缓飞上天空。
　　秋风白见状，大手一挥，天空落下一片云彩，把小蓝等人卷了起来，然后跟了上去。
　　敖若雪骑在牛背上，看着周围的高山美景，突然想到一件事，对秋风白问：“你刚才不是说要我跟新生一起走个过场吗？我还没检测资质，现在就走不会有事吧？”
　　“不用了不用了，师尊看中了你，不需要检测资质。”
　　秋风白顿了顿，又道：“如果让那些长老检测到你的绝品资质，说不定会眼红，你新来可能不知道师尊跟很多长老都不和，过些日子就明白了。”
　　脚下的云彩有灵性，受到控制可以将人托着飞走。
　　小蓝等人没见过世面，站在云彩之上到处看，满脸好奇之色。
　　秋风白两手捏着手诀，张开了双手，没有理会他们的目光，突然似乎想起什么，用严肃的语气对敖若雪道：“小师妹，有件事我必须跟你说清楚。”
　　“师兄请说。”
　　“天命山脉的阵法从地面到空中多如繁星，你切记，日后不可以随意飞行，我们现在飞行的线路是固定的，新来的学生不知道线路，会被阵法困住，严重的会被阵法击杀。”
　　秋风白缓缓开口道：“现在我们还处于危险的地带，只有进了学院才是安全，日后你若是想要出来办事，或者在天命山脉行走，一定要了解清楚每个方向的线路。”
　　原来如此，我说怎么还要各门的学长带路。
　　敖若雪点了点头，“师兄放心，我会记住你的话。”
　　天命山脉地界辽阔，分为东南西北四个方向的出口，天命城就是东边的出口，而天命学院的位置，则是处于无数阵法陷阱包围的山脉中心地带。
　　秋风白一边飞行一边给敖若雪讲解各方面的知识。
　　飞了大约十几分钟后，敖若雪看到前方出现了一片黑影，黑影越来越大，当她靠近过去后，发现这黑影居然挡住了阳光。
　　座下的黄牛加快了速度，从空中落下。
　　敖若雪抬头看了看，发现刚才遮天蔽日的黑影居然是一面高耸入云的城墙。
　　这就是天命学院？
　　我去！
　　少女忍不住想爆粗口，哪怕当了王，此刻看到这城墙也保持不住镇定。
　　连她都被震惊，小蓝等人就更不用说了。
　　众人在数百米高的学院大门口下站着，抬头望天，感觉自己就像蚂蚁一样渺小。
　　学院大门口摆放着两个百米高的石人雕像，如同门神一样守护着这个地方，颇有气吞山河的威势。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第74节 第74章八方神将

　　“师兄，为什么这里会有两尊石雕像？”
　　敖若雪感觉石像有种说不出的威势，好像是活人一样，只不过凭她现在的修为，无论如何都看不透其中玄奥。
　　秋风白没有回话，对着石像弯腰躬了躬身，从几百米高的大门口通过。
　　走了进去后，他转身对着还在发呆的一行人招手：“快进来。”
　　神神秘秘的，搞什么鬼？
　　莫非这石像还会动不成？
　　敖若雪心中腹诽，带着众人进门。
　　后面也有新生落下，都被这高耸入云的黑城墙给吓到。
　　那些带路的师兄跟秋风白差不多的表情，满脸神秘，面对新生的问话不解答，急急忙忙穿过大门回头招手。
　　“师妹过来。”
　　秋风白等到敖若雪靠近后，带她来到路边的一座石碑边上，“这里刻着的文字可以解答你的疑问。”
　　石碑半人高，刻了很多文字。
　　敖若雪看了一会，便知道这里记录的是一段历史事件。
　　在两万年前，这片土地上爆发过一场大战。
　　原因是那个时候天命学院创立不久，底蕴不够深厚，偏偏发展的速度让早已存在于这片山脉里的势力感受到了威胁。
　　于是，各方势力为了铲除威胁，联合起来对付天命学院，誓要将这个新兴的势力消灭。
　　其时天命学院的创始者，也就是第一任院长——元清道人，座下有八方神将，三十六路镇守（黑衣执法队前身），七十二名亲传弟子。
　　眼下石碑讲的就是八方神将的故事。
　　这八个人每个都是独当一面的人物，不论生在哪个时代都是一方强者。
　　当年天命学院危难，元清道人带领八方神将抵抗各大势力的领袖，陷入了困阵之中，短时间内无力脱身。
　　各方势力的高手趁着这个机会，开始进攻山门，势要将天命学院的弟子斩尽杀绝。
　　面对大敌来犯，三十六路镇守死战到底，元清道人的七十二名亲传弟子顽强抵抗。
　　其他学生要么逃走，要么就是被当场击杀。
　　这是一场实力悬殊的屠杀盛宴，双方的实力完全不对等。
　　没有元清道人支撑，天命学院就像暴露在敌人屠刀下的咽喉，随后都要被一刀砍断。
　　这场大战没有持续多久，眼看一个刚刚崛起的超级势力即将要被毁灭的时候，元清道人座下的八方神将及时脱困，赶回来支援。
　　这八人硬是在各方势力的高手围攻下挡住了入侵的脚步，连续支撑了数日才被杀死。
　　临死前还使用了一种秘术，敌人将他们斩杀之后，他们的尸体还会继续战斗下去，直到敌人将他们的尸体击打成粉末，连骨灰都不剩的时候，才彻底消失。
　　八方神将的抵抗，为元清道人拖延了时间。
　　元清道人也不愧是旷古奇才，在战斗中突破了一个大境界，直接改变了整个战局，不但把敌人的困阵给破了，还把敌方势力的领袖杀了好几个。
　　当他赶回山门后，各方势力的高手已经胆寒，全都像潮水般退却，并且在后来的短短几天之内就离开了月神域，生怕被元清道人报复。
　　天命学院熬过了这一关，迎来了真正的巅峰，发展的速度更进一步，不到百年的时间，便将这片山脉牢牢掌握，改名为天命山脉，成为了月神域的第一大势力。
　　元清道人为了纪念八方神将，在虚空中寻回了他们的一丝残魂，建造了八座石像，将残魂打入其中，并且在门口立碑宣扬八方神将的忠义和不屈。
　　他希望后来的学生都知道天命学院曾经存在过八位战神。
　　“龙王大人，这故事好感人啊，八方神将都是大英雄。”
　　小蓝看完石碑的文字，忍不住感慨。
　　八方神将是不是英雄很难说，但肯定是忠义之人。
　　敖若雪回头看了看大门外的两尊石像，神色有点怪，“秋师兄，这里说元清道人打造了八尊石像，可是这里为什么只有两尊？”
　　不会是跑了吧？
　　也不对，残魂应该没有意识，仅仅只是个印记，怎么会跑呢？
　　“师妹也发现了这个问题？”
　　秋风白露-出如沐春风的笑容，解释道：“其实在很久以前，这里确实有八尊石像，但是随着时间的推移，八方神将的残魂彻底消失，那些石像也就破碎了。”
　　他看了看门外的两尊石像道：“经历了两万年的岁月，就算是再强的残魂也无法保持。”
　　“这么说，原来这里的八尊石像碎了六尊，只剩下这两个？”
　　“嗯。”
　　“真可怜啊，为什么不重新打造六个？”
　　秋风白摇头道：“现在已经不是以前，两万年的岁月足以让人忘记很多事情，元清祖师的初心是要建立一个没有门槛的学院，但是现在你看我们天命学院是没有门槛的学院吗？”
　　这番话有点讽刺的意思。
　　似乎是在告诉敖若雪，现在天命学院的高层，跟当初建立学院的那一批人不是一类人。
　　“师兄，我才刚入门，你别带坏我。”
　　敖若雪一脸天真无邪。
　　这家伙，光明正大在这里说什么门槛，怕不是对天命学院的高层有意见？
　　看来以后要小心跟他混，不然被当成反抗分子都不知道怎么回事。
　　秋风白笑笑，不再说话。
　　一行人穿过了大门，眼前所看到是一座又一座的山峰，高低起伏，如同天空之城，在灵雾的笼罩下若隐若现。
　　每一座山峰的山脚下都有一条道路，纵横交错，来来往往，从大门口进入的这一条路便是主路。
　　每条路两旁都有各种商铺酒楼，也有卖吃的档口，这简直是惊呆了众人。
　　从外面看，天命学院像是一座被城墙保护起来的城市，可是走进里面却不是这样，里面的山峰平原一眼可以看到。
　　你要说它是城市也可以，说它是城市里的山脉也可以。
　　这个地方把城市的繁华热闹跟深山老林的原始生机结合在一起，很有独特的风味。
　　“天命城能够买到的东西，这里也能买到，学生在闲暇的日子里，可以去酒肆跟同学饮酒作乐，也可以三三两两结伴去藏经阁看书。”
　　秋风白边走边给敖若雪介绍，指了指路边一栋高高的塔楼，“这就是藏经阁，只要交付了灵石，任何人都可以在里面看各种书籍。”
　　山与山之间的道路有很多建筑物，一路走来，敖若雪看到的除了藏经阁，还有什么炼丹房，阵法地，灵兽屋，炼器库等等的地方。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第75节 第75章青蛇峰玉宫

　　登记资料是每一个新生必须要做的事，因为登记完后，长老会安排学生去什么班级，并且会交给学生一个接收课程信息的法球。
　　秋风白作为师兄，当然不会让敖若雪自己去办这种事，亲自带着她飞到一座山峰之上，来到新生登记处。
　　敖若雪在登记长老的询问下，说了自己的身份资料，然后对方就递过来一个蓝色的法球。
　　这东西跟水晶球差不多形状大小，拿在手里跟个巫婆一样。
　　“小敖同学，请你滴一滴血融进去。”
　　登记处的长老是个和蔼的白发老者，此时笑眯-眯地看着眼前的龙族少女，抚须道：
　　“这个法球叫联络球，里面记录了你的班级序号，每天要上什么课，都会有信息提醒，你只需要将感知力渗透进去便可以查看。”
　　敖若雪咬破手指，滴了点血。
　　联络球散发出一阵白色光芒，然后恢复正常。
　　她将感知力渗透进去，看到了一封还没拆封的信，控制自己的感知力拆开信件，一行红色的文字就显露出来：敖若雪，内二门，辰字班。
　　只有一行字，看完后信件就消失了。
　　敖若雪收回感知力，把联络球收进衣袖里，对登记长老躬了躬身。
　　“去吧去吧，小敖同学要加油学习。”
　　小敖，你这老头怎么就不能喊好听点？
　　小雪不比小敖好听吗？
　　敖若雪黑着脸，发现秋风白在旁憋笑，忍不住想要踹他一脚，不过想到这货的实力极其恐怖，还是算了吧。
　　迟早会超越他的，到时候看着不爽打一顿就好了。
　　离开了新生登记处，一行人飞向青蛇峰。
　　一般来说，天命学院长老都有自己独自居住的一座山峰。
　　长老可以给自己的山峰命名。
　　现在众人飞往的青蛇峰就是青蛇剑仙按照自己的身份来命名的。
　　在天命学院，亲传弟子跟公传弟子的待遇差别很大。
　　亲传弟子大多是在自己师尊的山峰里居住。
　　公传弟子只能跟别的同门学生一起住一座山峰。
　　比如内一门在第一灵峰，内二门在第二灵峰，内三门第三灵峰……
　　敖若雪要不是被青蛇剑仙收为弟子，只凭内二门公传弟子的身份，也就只能在内二门的第二灵峰居住。
　　在飞往青蛇峰的路上，秋风白说了一件事。
　　原来，青蛇剑仙除了秋风白这个大弟子，还有五个亲传弟子，三男两女。
　　不过这五个师姐师哥目前都不在青蛇峰，外出执行任务去了，所以不能来接敖若雪入门。
　　敖若雪得知这件事，并没有什么感觉，有师兄师姐也不是什么坏事，日后如果遇到修炼上的难题，还能找人请教。
　　最重要的是，她居然有师姐。
　　太好了，师姐肯定比师兄好玩。
　　“到了，前面就是青蛇峰。”
　　秋风白率先落下。
　　这是一座深入云端的山峰，面积极其宽阔，灵气明显比其他山峰要浓郁得多。
　　蓝色的瀑布流从云海中落下，冲击着山巅的河流，流水从山顶落下，又形成一条瀑布，循环往复，奔流不息。
　　这是一道奇景。
　　天河瀑布明显是用了某种阵法的设计，否则落入地面的水不可能出现在云海里。
　　小蓝等人都是在河里生活惯了的妖精，看到河流自然掩饰不住脸上的兴奋。
　　他们落到地面就忍不住朝天空的瀑布看，要不是怕冒犯青蛇剑仙，估计已经下水了。
　　青蛇峰山顶的面积很平，由树林、竹林、花草地、河流等自然区域合在一起。
　　在天空可以看到地面有几座府邸，除了最显眼最大的一座碧绿色府邸，其它的府邸要小很多。
　　秋风白告诉了敖若雪，那座绿色的府邸就是青蛇剑仙居住的地方，其它小的府邸是众多师兄师姐的府邸。
　　“师尊目前在闭关，一两天之内可能不会出关，暂时不能接见你，你先住下来，好好熟悉这里。”
　　秋风白带着众人来到一片桃花地里，指了指前面，对敖若雪道：“半个月前师尊就命人修建了一座玉宫给你居住，你看，前面就是了。”
　　果然，众人往前走了不远就看到了一座用玉石打造而成的府邸。
　　敖若雪没想到自己的便宜师傅会这么大手笔，一时间看呆了眼。
　　走进去后，她释放出自己的感知力，发现玉宫里不但有楼台水榭假山之类的建筑，还有湖泊花地等自然景观。
　　屋顶铺了玉石，地面的道路也是玉石平铺。这哪里是宫殿？这就是一座天然的宝藏。
　　如果玉宫在凡人居住的县城出现，估计瓦片都要被人偷光。
　　“小蓝小倩小鱼熊，你们放下行李，快把这个地方打扫一遍。”
　　敖若雪揉了揉自己的小脸，对于那个便宜师傅送给自己的礼物很满意，连忙吩咐手下的人做事。
　　小蓝等人一路赶来已经很累了，如果是平时肯定要抱怨一句，可是想到在这里住，拥有自己独立的大房间，便提起了精神，老老实实去打扫卫生。
　　“池火，去找找厨房，做一顿好吃的招待秋师兄。”
　　吩咐完小字辈的人，敖若雪对“吃”字辈的人下了命令。
　　池火也不愧是厨子，就算不认识路，闻着一股食材的气味就知道哪里是厨房，走几步就没了影。
　　“小莲子，你帮我揉揉肩……”
　　敖若雪一时嘴快，把身边的少年当成了真家奴。
　　话说出口，她才反应过来，用手捂着小嘴，发现少年有点不悦。
　　虽然小莲子也是小字辈的人，但是他跟小蓝他们不一样。
　　怎么能够使唤呢？
　　看着少年动也不动，秋风白不禁开口问：“敖师妹，这家奴怎么了？”
　　言下之意就是：他怎么不听你的话？他不是你的家奴吗？
　　“额……”
　　敖若雪正想解释几句，突然感觉到一只柔若无骨的手按在了自己的肩上，轻轻揉了几下。
　　同时，耳边传来少年的声音：“龙王大人，舒服吗？是不是很累呢？”
　　还是很娘的腔调，橘里橘气的死样。
　　莲藕道人明显是怕被秋风白看穿自己的身份，所以才会听从敖若雪命令。
　　如果是在龙宫，别说让他帮人按摩，就算让他起床走几步都不大可能。
　　“还行，还行！”
　　敖若雪翻了个白眼。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第76节 上架敢言

　　(｀・ω・´)明天上架，不知道说什么好，我没有存稿，能够写多少就发多少。
　　在此之前我无数次想要存存稿，但是每次看到后台的数据，心里冰凉凉地，就提不起一点动力。
　　上架后，如果首订有五百，我会尽量每天三更。
　　不够五百的话，保底两更吧。
　　我不想卖惨什么的，没意思，该订阅还是会订阅，不订阅的还是不订阅。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第77节 第76章突然来的杀机

　　敖若雪不敢真的把莲藕道人当成家奴，揉几下也就意思意思，跟秋风白聊了几句她就把莲藕道人打发走，让对方去找个房间睡觉（修炼）。
　　到了黄昏时分，小蓝等人终于把偌大的玉宫给打扫干净。
　　敖若雪亲自去砍了一棵树，削成木板，刻了几个歪歪扭扭的字，挂在府邸的门顶上面。
　　秋风白被池火的美食吸引，去厨房走了一圈，然后来到门外抬头看了看牌匾，看到“清河龙王府”五个大字的时候，差点没忍住笑趴到地上。
　　敖若雪小脸一黑，丢了个白眼过去，“师兄，你什么意思，很好笑吗？”
　　她心想这个府邸叫玉宫一点都不好听，还不如叫清水河龙宫，但是想到这里不是在水底深处，所以才改成青河龙王府。
　　虽然有点绕口，但龙王府总比玉宫好听吧？
　　“对不起，我其实不想笑，只是没忍住。”
　　秋风白收起了笑脸，假装正经，可是嘴角却一个劲抽搐，若非敖若雪在面前，估计还要大笑三声。
　　为什么他会觉得好笑？
　　那是因为敖若雪这举动有点像土匪，去到哪儿都不忘把自己家的旗帜插上，挂了青河龙王府的牌匾，这地方就是她的地盘？
　　要知道，这座青蛇峰其实是青蛇剑仙自己的地盘，众多弟子能够在这里住下，只不过是因为那一层师徒关系而已。
　　像敖若雪这样，把师傅赐给自己的玉宫改名成龙王府，岂不是搞笑。
　　敖若雪倒是没有秋风白想得那么多，只不过是觉得玉宫不好听，改个名字而已，瞥了一眼青年，回了府中。
　　府邸从门口直走进去是前院，有个广场，应该是设计用来练功的地方，左侧是下人住的别苑，有一排一排的房屋建筑，每个房间自带一个院子。
　　中间直行是会客大殿，还真有几分王府的意思。
　　右侧的走廊过去，便是厨房，再往后走，有楼台水榭花园，明显是用来散步的地方。
　　面积很大，几个人居住已经足够了。
　　敖若雪回到会客大殿里，池火刚好做了一桌子的美食上台。
　　因为厨房早已经存放了食材，有些食材是龙宫没有的，这次池火能够见到，立即就将自己的厨艺发挥出来。
　　秋风白对于美食垂涎欲滴，闻到味道也跟了进去。
　　等到所有人都到了位，敖若雪坐在主座上露出清冷的笑容，“大家一起吃，别客气。”
　　“谢龙王大人。”
　　池火等人齐声应道。
　　在清水河龙宫，除了莲藕道人，小蓝等人是没有资格跟龙王坐在一起吃饭的，毕竟尊卑有别。
　　现在敖若雪倒是没有计较这个，让大伙像家人一样坐下来，陪自己吃饭。
　　秋风白在一旁看着，对于这个师妹的看法又改变了许多。
　　能够把下人当成自己亲人朋友看待的人，不会差到哪里去，他作为师兄，迟早也会被这个师妹接纳。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　小字辈的人喝得半醉，一个个鼓起勇气给秋风白敬酒，来了个车轮战，似乎要把这大高手给喝倒，这样才能够给龙宫挣脸面。
　　在场也就秋风白一个外人，他们肯定是一致对外。
　　秋风白倒是没有介意这群家伙的身份，拿起酒壶就灌，谁来都不怕，反正喝酒跟喝水差不多。
　　不用灵力逼出酒气，凭着天生的酒量，谁也喝不倒他。
　　这其乐融融的画面，让敖若雪感受到了暖意，正想着加入进去。
　　可这时，她突然感受到了一股寒意席卷而来。
　　那是一种什么样的气息？孤独，没错，就是孤独。
　　一种让人感到绝望的孤独气息笼罩着龙王府。
　　还没看到来人，敖若雪就被这股气息给影响，恍然间看到自己变成了一个生活在无尽沙漠中的独行者，不断往前走，寻找传说的绿洲。
　　从天明走到天黑，从天黑走到天明。
　　如此反复，直到太阳消失，天空不再有阳光，但她还是寻找着希望。
　　她的希望从绿洲变成了阳光，要从无尽黑暗中找到一丝阳光。
　　随着时间推移，敖若雪感觉自己的心越来越孤独，当无法忍受这种孤独的时候，她挥动了手中的刀。
　　“砰——”
　　手腕传来痛感。
　　敖若雪甩了甩头，从无尽孤独的情绪中清醒过来， 看了看大殿，发现刚才还在喝酒的众人，除了秋风白，全都晕了过去。
　　刚才手腕传来的痛感，是因为被秋风白打了一下。
　　瞥了一眼丢在地上用来切肉的刀子，敖若雪就算反应再迟钝，也知道刚才是怎么回事。
　　很显然，她被那股笼罩住龙王府的孤独气息所影响，导致神志不清，拿起刀子要寻痛自残，秋风白救了她。
　　小蓝等人晕过去，估计也是秋风白打晕的，目的是为了不让他们受到那股让人绝望的孤独气息所影响。
　　至于莲藕道人，这家伙不知道是假装被打晕还是在睡觉，此时也趴在了桌面上。
　　“秋师兄，这是怎么回事？”
　　敖若雪站起身，美眸闪着寒光，杀气腾腾盯着大门外。
　　青蛇峰是青蛇剑仙的地盘，她实在想不出有什么人敢在这里对自己下手。
　　“是他！”
　　秋风白露出一抹苦笑，走出了大殿，缓缓来到前院的广场之上。
　　敖若雪跟出去，看到门口走进来一个黑衣青年，衣衫褴褛，头发微微曲卷披在肩上，单手握着一把破铁剑。
　　铁剑锈迹斑斑，剑刃有着数不清的缺口，看不出有什么杀伤力。
　　随着这个青年走进来，那股让人感到绝望的孤独气息变得更加浓郁，整座府邸被笼罩其中，寒风肃杀，枝叶凋零，仿佛走进来的不是个人，而是秋天刮过的一阵风。
　　那青年的眼睛一片死寂，没有喜怒，没有哀乐，只有孤独。
　　“无名，你发什么疯？”
　　秋风白挡在敖若雪面前，道：“这是师尊新收的弟子，你一来就释放自己的孤独意境？”
　　“师尊不收无用之人，我只想看她能不能从我的孤独意境里走出去。”
　　无名走到两人近前，死寂的眼睛盯着敖若雪，仿佛要把她看透。
　　“刚才如果不是秋风白救你，你根本不可能从我的孤独意境中清醒过来。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第78节 第77章无名的孤独

　　秋师兄喊这个人叫无名，难道他是……
　　敖若雪心中一动，突然想起秋风白说过的话，青蛇剑仙除了她和秋风白两个弟子，还有另外五个亲传弟子。
　　秋风白是大师兄，排第二的就叫无名。
　　据说无名是个孤儿，一次青蛇剑仙外出游历的时候带回来的亲传弟子。
　　此人性情孤僻，跟所有的同门都处不来，或者说，他从来没有想过要跟别人交朋友，一直都是独来独往。
　　在天命学院，除了青蛇剑仙，他谁都不会尊敬。
　　敖若雪想明白了无名的身份，心中有点来气。
　　这个突然冒出来的二师兄，二话不说就施展什么孤独意境，让她陷入了神志不清的状态，这简直是不可原谅的事情。
　　似乎察觉到敖若雪的愤怒，秋风白伸出一只手挡住她，道：“师妹不要生气，无名师弟就是这样的人，师尊收新弟子，他每次都会去试验实力。”
　　“你别怪他，他不是想杀你，也没有这个意思。”
　　“师兄，你不用帮他解释。”
　　敖若雪小脸充满寒意，毫不畏惧地跟无名对视，“你是很强，但是我相信我会超越你，到时候，我会让你趴在地上哭。”
　　“我等你超越我。”
　　无名一副僵尸脸，没有半点表情，转身便走，“希望下次你可以合格。”
　　来得也快，去得也快，仿佛刚才发生的事只是一场噩梦。
　　“无名师弟是个可怜人，师妹不用跟他太过计较。”
　　秋风白收回目光，对敖若雪道：“无名认为，师尊收的弟子如果连他的孤独意境都破不了，将来在执行任务的过程中，迟早会死在别人的手里，与其这样，还不如把师弟师妹逼走。”
　　“这么说，他是为了我好？”
　　敖若雪呵呵一笑，突然似乎想到什么，对秋风白问：“师兄，你说的孤独意境到底是怎么练成的？我也想学，这太厉害了，隔空杀敌，比起什么功法招式都强。”
　　如果练得好，说不定又是一个大杀招。
　　“别想了，意境不是功法秘术，不是想学就能够学的。”
　　秋风白显然看出了少女的心思，一盆冷水泼了过去。
　　“意境是一种玄之又玄的境界，不同于修为境界，因为这种境界不靠灵气修炼，就算是返祖玉龙血脉的你，想要拥有这种境界，也是不太可能的，因为……”
　　“因为什么？”敖若雪问。
　　“想要拥有意境，必须让自己处于一种情绪当中，比如无名师弟，他的孤独意境之所以能够形成，不是因为他刻意去修炼，而是他这个人，本身就长年处于孤独之中。”
　　秋风白用可怜的目光望向无名所居住的方向，解释道：“我听师傅说，无名师弟从小多灾多难，父母在他出生不久后就死了，二叔收养了他，把他养到三岁大的时候，村里来了马贼，把村子洗劫一空，还杀光了所有村民。”
　　“当时无名年幼，还不懂事，马贼的首领把他带回了山寨，当成自己的义子培养，养到七岁大的时候，有官兵去剿灭马贼，把马贼一窝子给杀了，无名被刺了一刀，但是没死成，在尸体堆里爬了出来。”
　　秋风白抿了一口酒，继续道：“无名师弟离开山寨后，漂泊了几年，十五岁的时候，恰逢乱世，便去投了军，充当马前卒。”
　　“从军不到半年时间，因为一场大战，无名的同伴和上司被敌军杀光，唯有他独自一人活了下来。”
　　“乱世人命如草芥，无名师弟从战场活下来，明白了生命的可贵，他找了一个不受战火波及的小县城生活。”
　　“也就是在那里，无名遇到了一个姑娘，那姑娘爱上了他，不问他从哪里来，不问他是何身份，父母打骂也要跟他在一起……”
　　“那姑娘是不是跟二师兄结婚生子？”
　　敖若雪听得入神，感觉无名确实有点可怜，心里对他的气也消了一半。
　　“唉，无名师弟跟那姑娘成亲的当天，有恶霸来劫亲，把那姑娘抢走了。”
　　秋风白喝了两杯有点飘，敲敲桌子道：“无名师弟的灵根出现得很迟，那时候只不过是个凡人，一己之力怎么能够挡得住恶霸？”
　　“难道二师兄就这样被人抢了老婆？”
　　“你先听我说，无名师弟虽然挡不住恶霸，但是幸好当时有个正直的修仙者路过，看那恶霸坏事做尽，便忍不住出手相救，把恶霸给杀了。”
　　“无名师弟跟那姑娘终于成了亲。”
　　秋风白说到这里，叹了口气，“如果结局是这样那也不错，可惜，无名天生孤独命，多灾多难，成亲后的第三天，那姑娘患了不知名的疾病，突然离开了世上，丢下了师弟一个人……”
　　“怎么会这样？”敖若雪代入了无名的身份，突然生起了一种孤独悲伤的情绪。
　　“那姑娘不在之后，无名出家当了和尚，每天诵经念佛，可是好景不长，他生活的那个县城爆发了瘟疫，寺院的和尚也染了瘟疫，全都死光了。”
　　“住持临死之前把寺院托付给了无名。”
　　“那天过后，师弟已经明白了自己是个天煞孤星，谁靠近自己，谁就会死，所以他离开了寺院，穿过了沙漠，渡过了大海，想要去寻求修仙者破解这个诅咒。”
　　秋风白放下酒杯，对着青蛇剑仙府邸所在的方向拱了拱手，“无名就是那个时候遇到了师尊，师尊听他讲述了自己的一生经历后，把他收为弟子，并且告诉他，想要破命，那就成仙，成仙后天道也无法用命运来约束你。”
　　敖若雪久久不能回过神来。
　　不得不说，这个二师兄的经历确实有点惨。
　　“无名性格孤僻，喜欢独来独往，做凡人的时候或许还有几个亲人朋友，但是成了师尊的弟子，他便一心想着成仙，改变自己的命运，打破诅咒。”
　　“越是这样，他越是孤独，长年累月沉浸在这种情绪之中，孤独意境就形成了。”
　　秋风白终于说到了关键点，对少女解释道：“当一个人孤独到了极致，那么这种情绪就会影响到别人，让对手陷入他的孤独意境之中，受到操控。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第79节 第78章喝多了两口

　　“小师妹，你要记住，这个世界上，除了孤独意境，还有很多其它意境，日后若是对敌，必须多加提防。”
　　秋风白当起了好老师，夹了一块肉吃下，叮嘱道：“意境玄之又玄，并非凭着修为就可以破解，想要破意境，必须拥有强大的意志力。”
　　“意志力也是心境的一种表现，修为越高，心境的提升愈加重要，否则有朝一日-你的修为就算超过了无名师弟，没有强大的意志，也很难破开他的意境……”
　　敖若雪神色呆滞，不断品味着这番话。
　　意境？可以无视修为直接攻击敌人？
　　无名的实力在什么层次？他跟秋师兄谁更强？
　　想要破意境，需要强大的意志力，如果刚才在孤独意境之中，我能够稳住自己的意志，让自己保持清醒，是不是就可以破开无名的孤独意境？
　　敖若雪拿起酒杯一饮而尽，突然明白了一件事。
　　那个便宜师傅的徒弟都不是简单人物，秋风白是内二门第一高手，堪称奇才。
　　无名就凭刚才施展的一手孤独意境，实力的强弱已经展现出来，比起秋风白也差不了多少。
　　想想还有两个师兄，两个师姐，他们又是什么样的神仙人物？
　　我跟他们比实力，估计是垫底的吧？
　　粉拳不知不觉紧紧握了起来，敖若雪小脸闪过一丝坚定的神色，喃喃道：“我要超越你们，超越师傅，我要当大海龙王，一定可以做到。”
　　“师妹，你在想什么？”
　　秋风白打了个哈欠， 满身酒气，歪着嘴道：“是不是来到天命学院后，发现有很多人比自己强，心里不服气？”
　　“啊哈哈，我跟你说，当年我也有这种想法，第一次来到天命学院，发现这里个个都是绝顶天才。我以前很有傲气，可是看到那些天才后我的傲气都被磨尽了。”
　　“傲气没有了，正是心境进步的表现，这是一件好事，为了超越天命学院的天才，我冷静下来后，变得更加努力修炼，花了很长的时间，才一步步走到今天内二门第一人的位置……”
　　秋风白给少女倒了一杯酒，“师妹返祖玉龙的血脉，天赋比我更高，不用灰心，没有谁是一开始就天下无敌的，你只要用心修炼，终有一日会超越那些曾经比你强的天才。”
　　“多谢师兄的提点。”
　　敖若雪满脸钦佩，拱了拱手。
　　别看秋风白说的好像是废话，实际上一点都不废，因为对方这番话无意中点醒了她。
　　自从穿越来到这个世界，成为了清水河龙宫之主，拥有系统，返祖玉龙血脉，双重金手指，她的性格就发生了很大的变化。
　　她觉得自己是天命之子，是带着征服而来的，跟这个世界的土著不同。
　　正是因为这种连自己都不肯承认的高傲，让她每一次遇到强敌的时候都有一种直击灵魂的挫败感。
　　这并不是一种好的心境，因为这种挫败感会让她变得更加脆弱，难以接受失败。
　　一个真正的强者，除了拥有无敌的力量，心灵也必须强大，经过尸山血海，无数挫折，才能够爬上世界之巅。
　　想通了这一点，敖若雪整个人都感觉轻松多了。
　　“咦，这是？”
　　秋风白正在喝酒，似乎感觉到了什么，发现眼前的小师妹好像变得不一样了。
　　他猛地站了起来，细细对着少女打量了一番，神色诧异，“师妹，你突破了？”
　　此时此刻，秋风白的眼神有种羡慕嫉妒恨的意思，活了这么多年，他见过很多天才在战斗中突破，在危难中突破，可是就没见过敖若雪这么无理的突破。
　　喝了两口酒，聊了几句，怎么就突破了了呢？
　　而且他发现这个小师妹还是一脸迷糊，连自己突破了都不知道。
　　“我突破了吗？”
　　敖若雪目光一呆，连忙用内识之术观察自己体内的妖丹，果然，不看不要紧，这一看之下吓了一跳，竟然比之前大了很多。
　　按照妖丹的大小，她可以准确判断出自己的修为高低。
　　“真的突破了，从结丹四段中期，跨过了结丹四段后期，直接达到结丹第五段？”
　　查看完妖丹，别说秋风白震惊，作为本人的敖若雪也同样震惊。
　　要知道，随着境界提升，战斗升级系统每提升一个段位，所需要的经验都比上一个段位高一倍多，甚至跨过了两倍。
　　在这种条件下，无疑增加了突破的困难度。
　　敖若雪本以为自己要突破结丹五段还要一些日子，利用修炼天赋和系统的配合，才能够加快速度突破。
　　无论如何她都没想到，现在仅仅只是喝了两口，莫名其妙就突破了。
　　不会是喝多了的错觉吧？
　　少女暗暗嘀咕，又检查了一遍。
　　没有错，就是突破了。
　　“恭喜恭喜，师妹不愧是返祖玉龙血脉，第一天来到天命学院便突破一个段位，想必不用多久就可以超越我这个当师兄的了。”
　　秋风白回过神来，哈哈大笑。
　　他表面说着恭喜的话，实际心里酸溜溜，羡慕妒忌恨都难以形容。
　　这也小师妹也太变态了吧？第一天来到这里就突破，再过几个月岂不是要超越我？
　　不行，我得赶紧回去修炼，万一被小师妹超过，那可不是丢脸的问题，恐怕还要挨揍。
　　秋风白想起敖若雪时不时看自己的怪异眼神，明显能够感觉出来，这少女一直惦记着上次自己在龙宫释放威压欺负她的事。
　　如果让少女超越了自己，肯定少不了挨揍。
　　堂堂大师兄，被一个新入门的小师妹欺负，这能说得过去吗？传了出去还有脸在天命学院立足？
　　念及此处，秋风白起身就走，“师妹好好休息，不打扰你了。”
　　“慢走，不送了。”
　　敖若雪小脸洋溢着笑意，挥了挥手。
　　秋风白走了几步，突然又退回来，露出温和的笑容。
　　“师妹不用急着修炼，有空多出去玩玩，跟同学们交流交流，最好是学点阵法技能，炼丹技能什么的，要多花点时间，别怕费时间，重点是学到东西。”
　　嗯，最好是把时间都花在那些奇技淫巧之上，这样就不会修炼突破太快了。
　　某人在心里暗暗补充了一句。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第80节 第79章阴阳婆婆

　　目送秋风白离开，敖若雪连忙回到自己的寝室，盘膝而坐。
　　反复查看自己的妖丹没有问题之后，她看了看眼角上方的进度条，原先蓝色进度条只有百分之三十多，现在已经到了百分之四十。
　　凭空加了经验值上去，跟战斗击败敌人没有半点关系。
　　问题不是出在战斗系统，也不是出在返祖玉龙血脉的天赋上面。
　　敖若雪回想了一会，总算是想明白了为什么自己会突然突破。
　　原因只有一个，心境提升了。
　　在此之前，如果有人跟她说提升心境可以增加修为，她还会毫不犹豫把对方的脸扯过来画个乌龟，如果当时心情不太爽，画完乌龟她还会打对方一顿。
　　但是现在有了自己的真实经历，她不会再有怀疑了。
　　心境跟修为原来就是一体的，怪不得秋风白说心境代表着意志力，心境提高才可以破无名的孤独意境。
　　或许正是被秋风白一番话点醒，念头通达，才让她一直停留在穿越之初的心境提升了起来，引起了连锁变化。
　　“肯定是这样，除了修为提升，还要修心。”
　　敖若雪双手放在腹前，闭上眼睛，感受着周围浓郁的灵气，缓缓开始了修炼。
　　夜风冷冷，圆月高挂。
　　青蛇峰上的瀑布在月光照耀下显得很是漂亮，如同一条蓝色的匹炼，只等神女下凡舞动。
　　这时，房间外面悄然来了个少年。
　　少年的目光仿佛已经透过了木门，看到了里面的女孩。
　　他像木头一样竖着，久久没有动。
　　不知道过去了多久，突然嘟囔道：“这山峰上怎会有天灾异种的气味，难道有人沾染上了那种东西？”
　　莲藕道人吸了吸鼻子，漫步走出龙王府，向着山顶最大的府邸走去。
　　来到青蛇剑仙居住的府邸门外，他又吸了吸鼻子，神色诧异。
　　“变得更加浓郁了，白天的时候一直在隐藏气息，晚上才散发出来，难道这个青蛇剑仙已经被异种给……”
　　想到这里，他满脸震惊。
　　在门外站了许久，他终究还是没有进府邸一探究竟，缓缓回了龙王府。
　　翌日，阳光透过门缝照进来。
　　敖若雪修炼了一晚，睁开眼睛便要倒下休息一会。
　　这时门外突然传来谈话声：“秋公子，你怎么带人来了呢？龙王大人还没醒，让我去敲门，你们在这里等等。”
　　“小倩姑娘别见怪，这两位是师尊的仆人……”
　　外面是秋风白和小倩的声音。
　　敖若雪揉了揉小脸，大步流星开了门走出去，一眼便看到两人在小院外面走来。
　　除了秋风白和小倩，后面还有两个老太婆，站着没动，像个死人一样。
　　为什么说两个老太婆像死人？因为这两人白发苍苍，骨瘦如柴，身上除了骨头就剩下一层皮。
　　而且她们的眼睛很奇怪，一人眼球全白色，没有瞳孔，另一人眼球全黑色，也没有瞳孔。
　　除了样貌奇怪，她们的打扮也是很引人注目，一黑一白的斗篷遮体，左右站立，跟勾魂使者一样。
　　看到敖若雪出来，两个老太婆的目光移动过去，相互对望了一眼，似乎对少女很满意。
　　“秋师兄，这两位是谁？”
　　在两个阿婆打量自己的同时，敖若雪也在打量着她们。
　　让少女感到意外的是，这两个阿婆的境界居然看不透，完全不知道是什么段位的选手。
　　秋风白介绍道：“她们是师尊的仆人，你可以叫她们阴阳婆婆，这位穿黑色衣服的是阴婆婆，白衣服的这位是阳婆婆。”
　　说到这里，秋风白故意用传音术提醒敖若雪，“阴阳婆婆从小看着师尊长大，连我都不知道她们是什么修为，师尊对她们也很尊敬，你可千万不要惹她们生气。”
　　敖若雪对青年打了个ok手势，也不管对方看不看得懂，收起了自己天才龙王的架子，对阴阳婆婆二人躬了躬身，“若雪见过两位婆婆。”
　　“孩子，你过来，让我看看。”
　　阴婆婆还真是人如其名，这话从其他老人嘴里说出来会显得很亲切，可是在她嘴里说出来却是充满阴冷的味道，像是魔鬼在招手，背地里发出“桀桀桀”的笑声。
　　这或许跟她的破嗓音和外貌有一定的关系。
　　敖若雪天生胆子大，倒也不怕这种老人家，主动走过去。
　　“返祖玉龙血脉，果然不同凡响，乖孩子，你受苦了吧？”
　　阴婆婆握住敖若雪的手，看了看她的皮肤，黑色的眼球转了一圈，露出和蔼的笑容，“小姐的弟子都是命苦之人，你放心，既然来了这里，小姐肯定会把你当成自己的孩子一样对待，以后不会有人欺负你。”
　　小姐是谁？
　　难道她口中的小姐是自己那个便宜师傅？
　　肯定是了，除了师尊，还能有谁？
　　敖若雪小脸闪过异色，觉得老人握着自己的手有点皱皮，摩擦起来跟砂纸差不多。
　　她倒是没觉得自己以前受了什么苦，最多也就是跟黑水河打仗，跟天命学院外三门的那批人交手而已。
　　“走吧，我们带你去见小姐。”
　　阳婆婆也靠近过来，牵住敖若雪的另一只手，两人仿佛把少女当成了宝贝孙女一样。
　　“等等我。”
　　秋风白跟了上去。
　　小鱼熊在龙王府外面扫落叶，看到敖若雪被阴阳婆婆二人挽着手出来，以为敖若雪被两个古怪的老太婆给挟持了，当即扔下了扫把，要上去喝一声。
　　可是声音还没发出来，秋风白放了个屁，把他蹦飞了几十米远。
　　等他从地上爬起来的时候，一行人已经走远。
　　“不好了，龙王大人被捉了！”
　　小鱼熊奔回府中，把自己看到的跟小蓝小倩说。
　　两女听完后，对他投了个白眼。
　　小鱼熊看两女一副没良心的样子，跑去了厨房，大声喊人。
　　……
　　敖若雪跟着阴阳婆婆来到了青蛇峰最大的府邸之中，穿过了前院，走进了一个房间。
　　阴阳婆婆把秋风白拦了下来，齐声开口道：“小姐想单独见见那孩子。”
　　“那我在这里等敖师妹。”
　　秋风白对两老人道：“其实我想见见师傅，好久没看到师傅出来了。”
　　这是真心话，自从半个月前青蛇剑仙从房间里出来过一次，他就没有看到过这个师尊出来了。
　　每次来求见，都被阴阳婆婆二人拦在外面，说是闭关修炼，不能接见。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第81节 第80章天灾地区

　　阴阳婆婆二人没有赶走秋风白，把敖若雪送进了房间就离开了小院，似乎也不怕秋风白闯进去。
　　房间里面有种香气，香风环绕，面积很大，周围的门缝被黑布遮挡了光线，黑漆漆一片。
　　绿色的烛火在墙边闪烁，敖若雪感觉自己不是来到了一个房间，而是来到了一座古墓里。
　　这房间阴森森的，一点光都不让进来，她实在不明白为什么要弄成这样。
　　莫非自己的便宜师傅有特殊爱好？
　　“孩子，你来了？”
　　正当敖若雪像个无头苍蝇一样乱走时，耳边传来一道声音。
　　敖若雪顺着声音传来的方向走去，看到前面有扇石门。
　　她推开石门，像是走进了主墓室一样，里面倒是亮了很多。
　　“师尊，是你吗？你老人家怎么住的地方如此奇怪？”
　　敖若雪被一个很大的屏风挡住了视线。
　　通过烛火的映照，她能够看到一个曼妙的身影坐在屏风后面的石床之上。
　　这身影好苗条，师尊应该还很年轻吧？
　　就算活了几百年，估计也是驻颜有术。
　　她虽然看不到青蛇剑仙的脸，但是通过屏风显露的身影，大概能够判断出后面坐着的人身材很好。
　　“孩子，为师因为身体出了问题，不能见你，就隔着这屏风跟你聊聊，好吗？”
　　青蛇剑仙的声音很温柔，给人一种邻家大姐姐般的亲切感。
　　“师尊生病了吗？要不要紧？有什么我可以帮你？”
　　敖若雪装出紧张的神色，关切地看着屏风后面的身影。
　　她虽然跟青蛇剑仙是师徒关系，但是并没有什么感情。
　　现在装出来的关心，只不过是想抱紧青蛇剑仙这条大腿而已。
　　“为师的病不是谁都能够治的，你不用紧张，我很快就会好过来。”
　　青蛇剑仙隔着屏风似乎看出了少女的心思，声音依旧温柔动听。
　　“孩子，你是不是心里对为师有怨念？”
　　“怎么会？师尊阻止了天命学院众多长老要处决我的提议，不惜得罪大批长老收我为徒，我怎么会对师尊有怨念？”
　　怨念确实说不上，毕竟不管怎么样，人家就是救了你一命。
　　只不过敖若雪对于这个便宜师傅不熟悉，没有什么感情而已。
　　“为师让小风去清水河逼迫你成为我的弟子，你对于此事真无怨念？”
　　“没有啊，师尊这是为了救我。”
　　“好，是个好孩子。”
　　青蛇剑仙似乎在屏风后面笑，不是花枝乱颤的笑，而是嘴角呐笑，不经意的笑。
　　敖若雪心想，我不小了好吗？阴阳婆婆喊我孩子也就算了，连你也喊我孩子，这话听着比被人骂还难受。
　　敢情我是个小屁孩，你们都是大人？
　　我好歹是个龙王，手下几千兵马，有五大将军，还有智囊代表龟丞相。
　　堂堂一个龙王，居然把我当成小屁孩？
　　“师尊，你以后可以叫我小雪，或者若雪也行。”敖若雪表达了自己地不满。
　　“叫雪儿好吗？”
　　“这样最好。”
　　忽然，一个拳头大小的冰蓝色石头从屏风后面飞了出来，落在了少女面前。
　　“师尊，这是什么？”
　　“神石，天灾神石，只有在天灾地区才能够找到的绝品神石。”
　　青蛇剑仙解释了一句。
　　天灾地区？
　　敖若雪目光微亮，“师尊说的天灾地区是不是隔绝了我们月神州和其它大陆的地方？”
　　她听龟丞相说过一个故事，大概十几万年前，神魔大陆的九大州是连接在一起的，可是因为一场天灾出现，无数神奇的石头像星星一样坠落，把神魔大陆分隔了起来。
　　那些石头拥有奇特的力量，落在一个地方会连接成线，以惊人的速度扩大面积。
　　天灾刚爆发的时候，九大州还可以通行，可是随着天灾的力量不断侵蚀各地，形成了分隔带之后，神魔大陆九州就被分成了无数块大陆。
　　十几万年前，月神州的土地面积是现在的百倍以上，但是后来被天灾能量分割成了无数块大陆，并且随着时间推移，不断侵蚀土地面积，月神州的面积也就变小了很多。
　　这十几万年下来，曾经属于月神州的大陆，也就剩下三块。
　　月神州以前叫大月神州，现在只能说是小月神州。
　　至于另外两块邻近的大陆，也是曾经大月神州的土地，只不过被分割了起来，这两块大陆也叫月神州。
　　不管是另外两个月神州，还是敖若雪现在所在的月神州，都是同一个大月神州分割出来的。
　　天灾地区有着很多可怕的异种生物，而且里面的能量会让修仙者接触后死亡，所以修仙者没法通过天灾分隔带去往其它大陆。
　　当时敖若雪听龟丞相说这个故事的时候，心里就暗暗打着主意，盘算着日后自己怎么通过天灾地区成为神魔大陆的海洋之主。
　　此时听了青蛇剑仙的话，她的精神一下子提了起来。
　　“师尊，你进过天灾地区？”
　　“是的，不然这块神石从何处来？”
　　“可是我听人说天灾地区谁进去谁就会死，师尊怎么会……”
　　敖若雪没有说下去。
　　屏风后面的女人沉默不语，许久之后才道： “雪儿，你对天灾地区的认识还不够深，这个问题日后为师再跟你解释。”
　　“你面前这块神石，是打造本命剑的重要材料，先收起来吧，过些日子，等你学了炼器之术，我会教你怎么打造自己的本命剑。”
　　“哦，多谢师尊。”
　　敖若雪把面前的冰蓝色石头收进衣袖。
　　青蛇剑仙突然发出一阵咳声，映在屏风上的娇躯剧烈颤抖，仿佛一个将死的病人。
　　“师尊，你没事吧？”
　　“我……我没事，你去吧，好好学习炼器术。”
　　敖若雪心里有千言万语，突然有点心疼屏风后面的便宜师傅。
　　她深深看了一眼那道曼妙的身影，转身离开了石室。
　　“嘎吱——”
　　推门走出去，眼前白影一晃。
　　敖若雪差点没忍住一脚踹过去，“师兄，你还没走？”
　　挡在面前的人是秋风白。
　　青年好奇问：“你见到师尊了吗？”
　　“没有见到。”
　　敖若雪把自己刚才在里面隔着屏风跟青蛇剑仙交流的画面描述了一遍。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第82节 第81章驾云之术

　　“你说师尊生病了，我怎么不知道？”
　　秋风白听完少女的话，神色古怪。
　　虽然不太相信修为深不可测的师尊会像凡人那样生病，但是他想了想这半个月来，每次求见师尊都被挡在门外，结合敖若雪说的话，好像还真有这种可能。
　　只是，他想不明白什么样的病会让自己的师尊躲着不见人。
　　“可能师尊故意不告诉你，是不想让你担心。”
　　敖若雪回了一句，心里暗暗嘀咕，连大师兄都不知道师尊生病，还要瞒着他，为什么师尊对我这么坦白呢？
　　师尊的病会不会跟她进过天灾地带有关？
　　“师尊，我是小风，我可以进来吗？”
　　秋风白忍不住去敲门，反正阴阳婆婆不在这里，没有人拦他。
　　要不是怕直接闯进去会被师尊责骂，他现在已经进去了。
　　房间里面没有传来声音，寂静一片。
　　秋风白站在门外，关切道：“师尊，小师妹说你生病了？”
　　还是没有回应。
　　他回头看了一眼发呆的敖若雪，咬了咬牙，便要推门闯进去。
　　不过这时，青蛇剑仙温柔的声音从里面传来：“为师要闭关调养身体，不方便见人，你回去吧！”
　　声音虽然温柔亲切，可是却有着不容违抗的意思。
　　“师尊，你真没事？”
　　“没事，去吧，带雪儿走走，熟悉一下学院。”
　　秋风白神色变幻不定，深深看了一眼大门，“师尊保重身体。”
　　说完离开了小院。
　　他跟敖若雪不一样，敖若雪刚刚入门，跟这个师傅还不是很熟悉，没有什么感情是正常的。
　　但他不同，他已经跟了这个师傅多年，师傅待他如同亲生儿子一样，要说没感情那是假的。
　　两人离开了府邸，敖若雪看秋风白闷闷不乐的样子，安慰道：“你别担心了，师尊修为这么高，生病也不会有事。”
　　“希望如此吧。”
　　秋风白对着天空的云彩招了招手，云彩落下，转过身对少女道：“新生入学后会有两天时间熟悉天命学院的环境，趁着还没到开课时间，师兄带你去走走。”
　　“好呀。”
　　敖若雪跳到了云彩上，小脸满是好奇之色，“师兄，这云为什么像有灵性一样，到底是什么法术，能不能教教我？”
　　她是真的觉得这种法术很酷，而且也很方便。
　　那些神话传说中的仙人，不就是喜欢腾云驾雾吗？
　　影视剧中，泼猴的筋斗云最是有名了，如果她也能够像泼猴一样弄朵筋斗云，以后去什么地方都不用费劲。
　　毕竟飞行赶路也是要灵力的，而驾云不太需要什么灵力，最多也就打个手诀而已。
　　“驾云之术是新生入学后必学的一门课，因为天命山脉的面积太大，想要靠飞行转一圈，用一天时间都转不完……”
　　秋风白站在云朵前面，两手展开，捏着手诀解释道：“为了方便学生出入，在一万多年前，我们学院的前辈创造了一个可以沟通天地的阵法，花费了十年时间将这阵法覆盖住整个天命山脉。”
　　“这个阵法的神奇之处在于，它就像蜘蛛网一样，把天命学院上空的云彩连接起来，利用山脉浓郁的灵气配合阵法运转，只要学生拥有天命学院的令牌，便可以把天空的云朵招下来，变成自己的飞行法宝，在天命山脉范围内飞行……”
　　听完他的解释，敖若雪总算明白了天空的云朵是怎么回事。
　　说白了，这些云朵就是交通工具，在特定的范围内可以任由学生驾驶飞行。
　　跟一般御剑飞行不同的是，御剑飞行需要用灵力催动，但是云朵不需要。
　　驾云只需要一个学生令牌，便可以把云从天空招下来，然后用特定的手诀沟通阵法，阵法就会利用天命山脉浓郁的灵气催动云彩飞行。
　　这听起来好像很简单，其实并非如此。
　　每一届新生学驾云的课程，不学几个月，就算把云招下来也飞不起，因为大阵虽然能够催动云彩飞行，但是却需要学生用自己的意念当方向盘。
　　学生招下来云彩后，两者已经算是合二为一了，不过想要做到指哪打哪，没有这么容易
　　很多新生学驾云的时候，没控制住意念，要么撞山，要么摔个半死。
　　天赋好点的或许花两天时间就学会，天赋不好的，学一年也是没用。
　　敖若雪回过神来，看了看天空中飞来飞去的学长学姐，发现大部分都没有驾云，而是用飞行术飞行。
　　如果她没猜错，这些人应该是属于天赋差的那种，不会驾云。
　　“按照师兄的解释，这些云只能在天命山脉使用，离开了天命山脉就没效果？”
　　秋风白点了点头，“没错，天空的云朵都是跟阵法连接在一起的，离开天命山脉，那就失去了阵法的沟通，没有沟通阵法的云朵跟普通的云没有区别，自然也就不会听你的使唤。”
　　敖若雪小脸露出兴奋之色，一把拽住青年的后衣领道：“师兄能不能教我怎么驾云。”
　　说话间，把自己亲传弟子的令牌拿出来。
　　普通弟子只有普通令牌，她拿的是亲传弟子令牌，不知道驾云有没有用。
　　“师妹，你别急，你先听我说……”
　　“还说什么，快开始，我现在就要学。”
　　“不行的，你先放手，大庭广众之下拉拉扯扯，成何体统？”
　　秋风白感觉天空飞过的同门投来怪异的目光，老脸微红，想要伸手把后面那只手给甩掉，可是现在正驾云，手诀不能松，一松就掉了。
　　无奈他只好解释道：“师妹，不是我不想教你，而是学院有规定，驾云之术只有长老才有资格教学，我若是私下教你，被人看到禀报给黑衣执法队，那是要罚款的。”
　　“怕什么？反正你跟黑衣执法队的人这么熟！”
　　“我只是跟阎王熟一点，其他人不会给我面子。”
　　“这样啊，那就算了！”
　　天空的云朵缓缓降落到一片广阔的大草原上。
　　两人踩在地面，云彩自动飞上天空。
　　敖若雪不知道这里是天命学院什么地方，目光四处张望，发现草原上竖着很多半人高的木牌子，木牌子周围画了白色的线，分成一片一片四四方方的区域。
　　那些牌子写着子、 丑、寅、卯、辰、巳等字。
　　这片草原除了他们两人，还有无数年轻学生在散步。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第83节 第82章元规见月明

　　敖若雪看得出来，那些在散步的年轻人跟自己一样，也是新生，不然不会有好奇的目光。
　　“秋师兄，你不会告诉我这个草原是我们内二门长老教学的地方吧？”
　　少女观察了一会，心中已经有了猜测，此时忍不住问出来。
　　“小师妹果真聪明，没错，这是教学的地方。”
　　秋风白背负着手，边走边道：“不只是内二门，天命学院六门学生上课的地方，都是在草原，这里是我们内二门的教学区，往前面飞片刻，你会看到内一门的教学区，还有内三门，外一门，外二门，外三门。”
　　选择平地草原做教学区，对于修仙者而言很正常。
　　毕竟这不是在地球，地球的学生还需要个教学楼什么的，又怕太阳晒，又怕寒风吹，可是修仙者不怕这些。
　　除了一些基本的历史文化课， 长老教的都是实用的知识，大部分都要实践，而实践，那肯定要动手动脚。
　　修仙者跟普通人不一样，普通人就算打群架也不会把教学楼弄坏，但是修仙者动一下脚，却可以把地面踩个洞。
　　不小心用力过大，可能还会把教学楼给弄塌陷。
　　所以说，教学楼不适合修仙者，就算用特殊材料打造也不适合，因为修行者要的就是宽广的地方，不然无法放开手脚做事。
　　这大草原不是挺好的吗？随便怎么玩都可以，就算有学生交手，也不会损坏脚下的大地。
　　真要弄出个裂缝坑洞出来，填点土下去又可以玩了。
　　敖若雪想明白了问题，便去找自己的班级。
　　她的班级是辰字班，这个辰是十二生肖里的龙，登记处的长老可能是因为她的龙族血脉才把她分到这个班里去。
　　找了没一会，少女就看到了辰字班。
　　那是一个平原草地，处于低洼地带，如果下雨的话，雨水都会流到那儿，看样子不是什么风水宝地。
　　在敖若雪跑向辰字班的同时，对面也走来了一个穿着粉红色裙子的少女。
　　相比于某龙王拖拉机般的行走步伐，粉色裙少女的小碎步明显要淑女得多。
　　这两种鲜明的对比，让众多男禽兽诗兴大发，一个个摇头晃脑。
　　其中一青年公子打开折扇，吟道：
　　“远处两美女，走路不着地。”
　　“一波大又跳，一波平又小。”
　　“平波像无桃，大波像蜜桃。”
　　秋风白虽然听不懂，但还是忍不住鼓掌：“兄台好诗、好诗！”
　　其余禽兽们皆是一脸佩服地看着那个吟诗的兄弟。
　　“元兄不愧是读书人，连续十年蝉联月神域诗圣冠军，五十年挑战入学天命学院，被拒绝了五十年，终于守得云开见月明，一举冲进内二门，厉害、厉害……”
　　作诗那人正是数次在公开场合出风头的元兄。
　　此人全名“元规”，出身凡人地主家庭，是月神域本土人，天赋极高。
　　以他的天赋，五十年前就应该入学天命学院了，之所以到现在才入学，只是因为得罪了一个人。
　　那人叫狼浩，是天命学院内三门的长老，为人小气，爱记仇。
　　五十年前新生入学的时候，狼浩负责给新生引路，因为穿了一身大红色的袍子，还把裤衩穿在外面，所以引起了无数新生谈论。
　　元规当时诗兴大发，作了一首诗来形容狼浩的穿衣打扮。
　　这首诗传到狼浩耳中，老头子当然很不爽，于是便在检测资质的时候，说元规长得猥琐，生性银荡变态，以此为由，拒绝元规入学。
　　负责检测新生资质的长老有很大权力，他说你不行，你就不行，所以元规就算心里有百般不服，也没法入学。
　　不过元规天性乐观，并没有计较这事，往后五十年，每一届他都参加考试，每届都能够考上，但很不辛的是，每一次检测资质的长老都有狼浩这个老头。
　　前面已经说过了，狼浩为人小气，爱记仇，每次看到元规来检测资质，老头子都很开心，因为他又可以把元规赶回老家养猪了。
　　元规就这样经过了五十年的考试，连续十届被天命学院拒绝入学，被人称为凑数之王。
　　这次元规来入学检测资质，心放得很开，已经做好了被狼浩用各种理由拒绝入学的准备，不过让他没想到的是，这一届负责检测新生资质的长老，居然没有狼浩这个老头。
　　等他入了门后，一打听才知道，原来狼浩老头子前几天寿元耗尽，挂了。
　　正是因为狼浩挂了，他才有机会入学。
　　感受到众多禽兽用佩服的目光看着自己，元规收回了折扇，一副要显摆自己才学的样子，指着敖若雪跟那粉裙姑娘道：
　　“龙风结-合本是一件美事，可惜这不是一男一女，如若是一男一女，元某人可以给她们赋诗一首……”
　　敖若雪的注意力全都在迎面而来的粉裙少女身上，没有注意到一群禽兽在旁边又荡又湿，要是知道元规在评头论足，她肯定会过去给两脚，把这大龄学生打一顿。
　　为什么她会被眼前的粉裙少女吸引，因为这少女她认识。
　　长空无梦姐姐，比昨天看到的时候要更加温婉动人。
　　乌黑的长发披在肩上，素颜堪比天颜。
　　今天的无梦姐姐明显细心打扮过，她的打扮都是在装饰头饰上面，而不是化妆。
　　粉红色的裙子，裙摆很短，边角挂着指头大的铃铛，走一步就会发出铃声。
　　两只白皙脚丫踩在草地上，连鞋子都没有。后面的四个女护卫衬托着少女的娇艳，岂能不惹人注意？
　　“若雪妹妹也被分配到辰字班了吗？”
　　长空无梦主动挽住敖若雪的手，环视着辰字班的画线区域，一脸欣喜，“看来我跟妹妹很有缘分，日后要多多关照哦。”
　　“要关照的是我吧，你比我懂得多。”
　　敖若雪的手被少女挽着，小脸忍不住露出红晕。
　　“我们这个班级有一百多人，你看。”
　　长空无梦指着辰字班的牌子。
　　这个牌子除了一个大大的“辰”字，下面还有很多密密麻麻的小字，写了班级人数和学生的姓名。
　　敖若雪顺着少女的目光望去，想要找找有没有凌星月的名字，不过看完后并没有找到。
　　凌大小姐在哪里呢？
　　哎呀，可真是想她的凶……
　　以她的资质，如果检测的时候不出意外，怎么说也应该进内三门，不可能去外三门吧？
　　敖若雪心里暗暗嘀咕。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第84节 第83章找我老婆

　　长空无梦察觉到少女脸色不对，忍不住问：“若雪妹妹是想要找人吗？这里没有你的朋友？”
　　敖若雪点点头，露出无奈的神色。
　　“我想找个朋友，不知道她怎么样，有没有成功入学天命学院，可惜，这里这么多牌子，要一个个看，不知道什么时候才能看完……”
　　实际上她跟凌星月没有什么交情，最多也就是同一个地方出来的学生罢了。
　　但她就是想要找找凌星月，原因就是她对这个少女很有好感，特别是在客栈看到赵通天欺负凌星月，逼得少女流眼泪，她的心情也会跟着不爽。
　　莫非这就是初恋的味道？
　　坦白说，她就是看上了人家的凶。
　　“如果要找人，妹妹可以去登记处询问，如果一个一个班级去找，就算能够找到，也要花费大量的时间。”
　　长空无梦给她提醒了一句，用调侃的语气道：“不知是谁家的公子有这个福气，竟然让妹妹如此挂念？”
　　她虽然没有谈过恋爱，但没吃过猪肉也见过猪跑，敖若雪刚才看班级成员姓名时候的眼神带着一种期盼的意思，以她的细心怎么看不出来。
　　公子？
　　敖若雪忍俊不禁，差点笑出了声。
　　不得不说，这位无梦姐姐确实很细心，很会看人，不过想要了解她却没有这么容易。什么狗屁公子？你以为本王是个普通的女人吗？
　　本王是不可能喜欢男人滴，百合才是正义。
　　对了，虽然无梦姐姐猜错了人，不过前面说的话很有道理，想要找凌大小姐，一个个班级去找肯定不行，不如按她说的，去登记处问问。
　　想到此处，敖若雪跟身边的少女道：“无梦姐姐，多谢你提醒，不和你聊了，我要去找人。”
　　“嗯，没关系，反正上课的时候还可以跟妹妹见面，你去吧。”
　　长空无梦挥手走远。
　　敖若雪没有停留，挤开一众学生，来到秋风白身边，闷声不响盯着对方。
　　这小子正在跟众多男禽兽学吟诗，吟得手都湿-了。
　　察觉到某美少女凶狠的目光，秋风白当即回过神来，对着众多禽兽拱了拱手，“各位有空再聊，我有事要做。”
　　众人看了看他身边的敖若雪，爆发出一阵暧-昧的笑声。
　　元规拍了拍秋风白的肩膀，嘿嘿笑道：“秋大哥有美人相伴，今晚要保重身体啊，别玩得太累了，临走前，小弟有一首诗送给你……”
　　见秋风白嘴角抽搐，使劲给自己打眼色，元规满脸不解，“秋大哥怎么了？哎哎哎，先别走，听我吟完这首诗再走。”
　　说完，开口吟道：“玉角狰狞斗龙角，夜夜无眠……”
　　一声惨叫传来。
　　所有人抬头望天，刚好看到元规化作星星消失在天际。
　　敖若雪收回拳头，笑嘻嘻对着周围额头冒汗的众人道：“对不起各位，刚才有只蚊子在面前飞过，我想用拳头打死他，不小心打中了那位大哥，吓到你们了吧？别怕，我把蚊子打完就没事了。”
　　她边说边挥舞着粉拳。
　　众多禽兽一看这架势，瞬间作鸟兽散。
　　打蚊子，鬼才信你啊？
　　明明就是个暴力母龙，二话不说就动手，一点面子都不给。
　　可怜的元兄，现在不知道掉在了哪个方向，能不能走回来。
　　万一掉到了女生的澡池里，说不定会被打死。
　　一群禽兽暗暗腹诽，生怕跑慢了会被敖若雪轰上天，眨眼间跑了个没影。
　　“算你们跑得快，走慢两步腿都给你们打断！”
　　敖若雪娇哼一声，满意地收回目光。
　　她刚才虽然跟长空无梦聊天，没怎么留意那群禽兽，但她不是傻子，那群家伙看自己什么眼神，什么想法，她怎么可能不知道？
　　不打一顿不行，不然日后还会当着自己的面吟诗作对。
　　“师兄，我不记得登记处在哪里，你能不能带我去？”
　　敖若雪回过神来，对一旁满头黑线的青年问。
　　秋风白砸了咂嘴，越来越怕得罪这个少女了。
　　他总感觉自己迟早会像元规那样飞上天。
　　“师妹去登记处做什么？”
　　“找人。”
　　“找什么人，男人还是女人？”
　　敖若雪冷哼一声：“找我老婆！”
　　秋风白：(⊙o⊙)…
　　……
　　天命学院第三灵峰。
　　这里是内三门弟子居住的地方，有数千座府邸，每座府邸虽然不大，但是该有的花园、别院都有。
　　从天空往下看，时不时能够看到学生从门口飞上来，化作流光消失。
　　相比于一般长老居住的山峰，第三灵峰明显要大很多，毕竟这里居住了几千名学生，家奴更是不计其数。
　　这里除了学生居住的府邸，还有散步的竹林，比试的树林，还有公园地带，撇开争斗的问题，单单看环境，对于凡人而言，这里称得上是世外桃源。
　　此时，第三灵峰的树林中，凌星月盘坐在岩石之上，两眼紧闭，呼吸平和，像是睡着了一样。
　　不知道过了多久，似乎感觉到了什么，她睁开星辰般的眼眸，皱着眉头望向一棵大树后面，“什么人？藏头露尾，给我出来吧，别以为躲着本小姐就发现不了你。”
　　空气凝滞，紧张的气氛让这片树林变得很诡异。
　　林中鸟群四散，一阵掌声传来。
　　白衣青年缓步走出，嘴边呐着邪魅的笑意，“凌小姐不愧是天才少女，一段时间不见，实力竟然已经到了结丹一段，真是让人佩服啊，假以时日，想必本公子也奈何不了你咯。”
　　凌星月粉拳紧紧握着，脸色苍白，咬着贝齿道：“林岸，你怎么会在这里，不对，你也是内三门的学生，你今天是故意来找事？”
　　她昨天检测资质后，被分配到了内三门。
　　因为在天命学院无依无靠，她深深明白实力的重要性，所以没有像大多数新生那样，去到处走动，而是迫不及待展开修炼。
　　她相信，只要实力达到一定程度，那就没有人敢主动来招惹自己。
　　不过很显然，有时候她不去找麻烦，麻烦也会主动找上门。
　　眼下的林岸就是麻烦。
　　这家伙凌星月当然记得，半个月前，对方以天命学院使者的身份来到清水县，想要查她的家庭背景，特招她入门。
　　只不过当时被她赶走了而已。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第85节 第84章大小姐的麻烦

　　凌星月认为，这个林岸今天跑来找自己肯定没好事，毕竟自己得罪过他。
　　“凌小姐别生气，我收到消息，得知你入了内三门，心有挂念，所以才来找你而已。”
　　林岸将折扇插到腰上，背负着手道：“当初在清水县，只是误会一场罢了，如果凌小姐不把这事放在心上，我也不会计较。”
　　凌星月美眸死死盯着眼前的青年，仿佛要将他的心肝脾肺肾看透。
　　半个月前她只是吸灵境十段，面对林岸自知不是对手，但今时不同往日，她的境界已经达到了结丹一段，如果林岸想要对她出手，她根本不怕。
　　因为敖若雪说过，这个家伙的实力也就是结丹一段左右而已，虽然专修肉体，极其强悍，但打起来她还是对自己有几分信心的。
　　“我跟你又不是很熟，不用你来看我，走吧，别打扰我修炼。”
　　凌星月不知道眼前的青年打着什么坏主意，挥手赶人。
　　说这话已经算是很客气，换了以前，她的大小姐脾气上来，现在说不定已经一脚踹过去了。
　　林岸这种人，看眼神就知道不是好人，满肚子坏水，不管对方来这里是什么目的，跟他接触肯定没好事。
　　“凌大小姐真的一点面子也不给？怎么说我也是你的师兄，比你早入门。”
　　林岸脸色微微一僵，“在内三门，没有几个人敢这样跟我说话，你还以为这里是清水县吗？还当自己是大小姐？”
　　当初要不是有任务在身，就凭凌星月用扫把赶他出门的行为，他当时就对这少女出手了。
　　现在在自己的地盘，这少女还是一副大小姐的姿态，实在让他不爽。
　　“你……”
　　凌星月深深吸了一口气，“我已经说了，跟你不是很熟，你怎么听不明白话呢？”
　　她的语气软了下来。
　　没办法，经过林岸的一番话提醒，她想起了自己的处境。
　　在天命学院，像她这种没背景的人，必须要收起大小姐脾气，不能跟人结仇。
　　特别是林岸这种比自己早入学的学生，说不定人脉关系非常广，背景不凡，得罪他绝对没好处。
　　林岸将少女表情变化尽收眼底，尴尬一扫而尽，换上了斯文人姿态。
　　“凌师妹这是什么话？我现在跟你不熟，不代表以后不会熟悉，朋友要慢慢相处才能有感情，你说是不是？”
　　见少女还是冷着脸，很是厌恶地看着自己，林岸心里暗暗骂道：小浪货，本公子看上了你，你以为还能逃出我的手掌心？等着吧，不用三天时间我就要你求着我上-你。
　　想到此处，林岸的笑容更加温暖，像个邻家大哥哥一样，从衣袖里拿出一个盒子，递给凌星月道：
　　“这是送给师妹的一份见面礼，希望师妹不要计较以前的误会，我们重新认识一下，以后在内三门有什么麻烦，大可来找我。”
　　“见面礼，这是什么东西？”
　　凌星月感觉盒子里面有着非常精纯的灵气。
　　林岸将盒子盖打开，一块圆形紫玉显露出来，“这是纯灵玉，本身蕴含非常精纯的灵气，如果凌师妹佩戴在身上，可以让你的修炼速度加快……”
　　“这么好的东西，你不留着自己用，为什么要给我？”
　　凌星月冷着小脸，把盒子还回去。
　　她虽然娇蛮任性，但也不是没脑子的人，这个林岸无事献殷勤，肯定是非奸即盗。
　　“凌师妹有所不知，我修炼的功法是专修肉体，无法吸取灵气，所以这纯灵玉对我没用。”
　　林岸打开折扇摇了摇，没有把盒子收回来，看也不看一眼，温笑道：“纯灵玉不但可以让凌师妹加快修炼速度，还可以保你平安，你就收下吧。”
　　“保我平安，这话什么意思？”凌星月一脸狐疑。
　　林岸微笑解释道：“不瞒你说，纯灵玉是师尊给我的东西，如果有此物在手，内三门的弟子就不敢欺负你，你说是不是可以保你平安，免去麻烦？”
　　“这样的一件礼物，凌师妹真不要吗？”
　　凌星月神色一怔，抿着嘴沉默不语。
　　林岸修为不高，可是却能够担任使者去特招学生，说明他有背景，现在又透漏出自己有师尊，看来还是个亲传弟子呢。
　　这个家伙，不能得罪啊。
　　如果拒绝了他的礼物，他肯定很生气，还会来烦我。
　　可是收了他的礼物，他以后还是会来烦我。
　　天啊，难道就不能打死他吗？
　　凌大小姐脑海中闪过几个念头，终究还是选择了忍耐，不情不愿地接过盒子，“礼物我收下，你可以走了吗？”
　　“师妹刚入学，想必还没熟悉天命学院的环境，我正好有时间，带你去走走如何？”
　　林岸仿佛没有听到少女的话，一脸热切，十足的舔-狗模样。
　　凌星月哼了一声，“不了，我要回去休息，再见！”
　　再也不见，她在心里补充了一句。
　　言罢，飞快离开树林。
　　“哎，凌师妹，你……”
　　“你别来烦我，我要休息。”
　　林岸追了几步，听到这话，缓缓停了下来，俊俏的脸庞上露出邪魅的笑容。
　　这阴谋得逞的笑容让人毛骨悚然，如果凌星月在这里，肯定会怀疑自己着了他的道。
　　一阵脚步声从树林里传来，两个青年落在了林岸面前。
　　两人一胖一瘦，胖的青年眼睛眯起来，穿着华丽的长袍，长得很猥琐。
　　瘦的青年全身只剩下排骨，跟竹竿一样，穿着衣服也撑不起来，长得虽然不猥琐，但是却下-流。
　　林岸站在他们面前，如同潘安站在两头猪面前，根本不用比，放个屁都比他们香。
　　“林兄，看样子凌星月不吃你那一套啊，你确定三天内能够拿下她？”
　　说话的人是胖子，声音有点低沉。
　　他摸着下巴，满脸兴奋，似乎在期待着一场好戏上演。
　　此人名叫安苟，是内三门的弟子，跟林岸是老友。
　　另外的瘦子叫李森罗，也是林岸的老朋友。
　　凌星月进入内三门虽然不到两天时间，但是因为昨天检测资质的时候，女扮男装的身份当场暴露出来，让很多内三门的弟子都知道有这么个美少女成为了同门。
　　安苟和李森罗之流便是其中之一。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第86节 第85章林岸打赌

　　林岸得知凌星月入门的消息后，跟两人打赌，说自己三天之内就可以把凌星月拿下来，让这个高傲的大小姐心甘情愿爬上自己的床。
　　安苟和李森罗当然不信，出了一万灵石做赌注，如果林岸做不到，那就要赔三倍。
　　他们刚才就隐藏在暗中，想看看林岸有什么手段能让凌星月投怀送抱。
　　“笑话，本公子说三天就三天，这个凌星月绝不会逃出我的手掌心。”
　　林岸自信十足，冷笑道：“到时候你们可以躲在床底下面看我的表演，让你们见识一下我的御-女之术。”
　　“林兄的信心从何而来？”
　　李森罗很好奇，“我看凌星月对你并无一丝好感，就算她对你有好感，三天时间也不会发展到床-上吧？林兄是不是另有手段？能否说出来让兄弟听听？”
　　安苟拿着折扇敲了敲手，附和道：“森罗说得没错，如果林兄真有手段，不如说出来，让我们乐呵乐呵，你放心，我们绝不会说出去。”
　　虽然是打赌，但是一万灵石对于他们而言，并不算什么。
　　重点是能够看到林岸上凌星月，毕竟现场直播的时候自己也能够过一把瘾。
　　林岸露出阴险的笑容，“我们已经事先说好，这个赌约不管用什么手段，只要能够把凌星月弄上-床，你们就输……”
　　“这个当然，快说来听听。”
　　“区区一万灵石，我们还是输得起的。”
　　安苟和李森罗露出银笑，毫不在意。
　　“计划现在不能告诉你们，反正三天后你们就知道了。”
　　林岸伸手拍了拍两人的肩膀，“走，喝酒去，今日本公子心情不错，请你们去如仙楼。”
　　三人化作流光飞上天空，消失不见。
　　树林归于平静，有虫鸣鸟叫声。
　　敖若雪从树后走出来，抬头看了看林岸等人离开的方向，眼神充满寒意。
　　她没想到一落到第三灵峰就碰上这种事情。
　　要不是被她暗中偷听到林岸等人的对话，说不定某大小姐被人吃了兔子还不自知。
　　“小师妹，你打算怎么做？要不我把这件事禀报给黑衣执法队，让黑衣执法队将这三个废物捉去惩罚？”
　　秋风白也从树后走出来，满脸愤慨。
　　他一向不喜欢林岸这种败坏天命学院名声的人。
　　不知道还好，现在知道有人敢对新入门的女学生下手，他怎么可能坐视不理。
　　“他们还没做坏事，我们禀报给黑衣执法队有用吗？我们没有证据……”
　　敖若雪冷着小脸，有点来气。
　　如果刚才有部手机多好？这样就可以给林岸等人录视频了。
　　只可惜，神魔大陆走的不是科技线路，就算真有录视频的法宝，估计也是极其罕有的东西，根本轮不到她这种小人物使用。
　　“师妹放心，有我们两人作证，黑衣执法队一定会惩罚他们，就算没有实质证据，也可以将他们关起来。”
　　秋风白来回踱着步道：“刚才要不是你拦着我，他们肯定跑不掉！”
　　“林岸有背景，师兄帮我调查一下他的身份，这件事，我会想办法处理。”
　　敖若雪说完，离开了树林。
　　或许秋风白真的可以让黑衣执法队把林岸等人关押起来，但是毕竟他们还没犯事，也没有实质性的证据，加上那三个家伙的背景，估计关不了几天就放出来了。
　　与其打草惊蛇，还不如放长线钓大鱼，给他们来一记狠的。
　　“有人要倒霉了啊。”
　　看着少女远去，秋风白露出一丝笑意。
　　两人离开了树林，来到了凌星月的府邸门外。
　　门号写着九三九四，大门紧闭，他们敲了好一会的门才有人来开。
　　“平胸龙，你怎么会在这里？”
　　开门的人是凌星月，一脸惊讶望着外面两人。
　　这里只有她一个人住，没有家奴，所以打扫卫生什么的，是指望不了别人了，偏偏她是大小姐出身，这种下人做的事她也不会。
　　现在这府邸一打开门，里面的灰尘就扑鼻而来。
　　府邸都是一届又一届学生住过的，有些府邸已经空了几十年，很不辛，凌大小姐就分到了这么一座府邸。
　　“环境还不错，你一个人住肯定很寂寞。”
　　敖若雪扇了扇灰尘，直接走了进去，边走边给凌星月介绍道：“这是我师兄秋风白，你可以叫他秋师兄。”
　　秋风白拱了拱手，“凌姑娘好。”
　　凌星月看着两人进屋后比自己这个主人还要主人，气鼓鼓对敖若雪道：“为什么要来找我？我不想跟你扯上关系，虽然你昨天帮了我，我欠你一个人情，但我会还给你。”
　　她也是有自尊心的，经过灵肉客栈事件后，她就明白，如果自己跟在敖若雪身边，肯定能够得到对方的关照。
　　虽然她跟敖若雪不是很熟，但是她知道这条龙想收自己做小弟，不，做小丫鬟。
　　总而言之，言而总之，跟在敖若雪身边，有好处没坏处，相当于多了一个黑涩会大哥罩着自己。
　　但是，凌星月有自己的自尊心，性格很要强，她不想输给敖若雪，依靠对方。
　　所以昨天看到敖若雪没事后，她就不辞而别了。
　　她要靠自己的实力在天命学院立足，而不是靠一个女人的力量，特别是一个曾经打败过自己的女人。
　　“拜访一下同乡也不行吗？”
　　敖若雪来到会客厅，抢了凌星月的主位，想起刚才树林发生的事，抿嘴一笑，“凌大小姐，现在你可能不只是欠我一个人情，现在应该欠我两个人情了。”
　　凌星月正看她不爽，听到这话差点一个踉跄扑在地上，凤眼圆睁道：
　　“平胸龙，你太无耻了，人情还可以收利息的吗？才一天时间就变成两个？我不管，我只是欠你一个人情，你说吧，随便你让我做一件事，我马上把人情还给你。”
　　这家伙简直就不是人（龙），比爹爹说的商人还要无耻，人家开当铺九出十三归的利息，她倒好，人情债一天时间翻一倍，再过几天还得了呀？
　　今天必须把人情还给她！
　　“凌大小姐，你是不是想多了？”
　　敖若雪想笑又笑不出来，“我说的人情，不是欠我的一个人情加倍，而是今天我又帮了你一次，所以才加多一个。”
　　说到这里，偏头对秋风白道：“师兄，麻烦你帮我解释一下。”
　　“好吧。”
　　秋风白无奈点点头。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第87节 第86章让人变心的东西

　　凌星月完全搞不懂两人在说什么。
　　这时便听到秋风白开口道：“凌姑娘，小师妹说的人情，应该是刚才树林里发生的事，关于林岸不怀好意，针对你的一件事……”
　　“林岸，他要对我做什么？”凌星月小脸满是紧张之色。
　　她早就知道林岸来找自己没有好事，刚才还在琢磨着对方是不是想要死缠烂打，追求自己，没想到这么快就有人说林岸坏话。
　　“他……他想要……”秋风白正想把自己看到听到的说出来，可是话到嘴边，突然发现自己好像着了敖若雪的道。
　　林岸想要搞凌星月，这种事怎么能够从他堂堂内二门第一高手的嘴里说出来？
　　“秋大哥，你快说，林岸他想对我做什么？”凌星月盯着青年。
　　“额……”
　　秋风白拍了拍脑门，心想我堂堂内二门第一高手，会怕这小丫头发飙不成？
　　说就说，有什么好怕的？
　　想到此处，他一咬牙，把自己刚才看到的听到的详细说了一遍。
　　会客厅的气氛变得紧张起来。
　　随着秋风白的话说完，凌星月的脸色从白变黑，从黑变绿，从绿变红，转眼换了几种颜色。
　　敖若雪要不是知道这大小姐是人类，看她的脸色变化，分分钟怀疑她是变色龙附体。
　　沉默许久之后，凌星月深深吸了一口气，垂头丧气道：“谢谢你们告诉我这些，你们放心，我不会让那个家伙得逞的。”
　　其实现在她一肚子火，很想去踹死林岸和他的同党，只不过想到自己人单力薄，实力不够，背景不够，只能把气忍下来。
　　不忍下来还能怎么样？难道求平胸龙帮忙吗？
　　如果求她帮忙，又要欠她一个人情。
　　万一日后她有什么过分的要求，本小姐岂不是没法拒绝？
　　“躲得过初一，躲不过十五，不要以为知道了林岸的想法，你就可以安心修炼，这种人要么死，要么永远关起来，不然还会来找你麻烦。”
　　敖若雪起身对着凌星月伸出手，“把东西拿出来，如果本王没有猜错，林岸的信心应该是来源于那块纯灵玉。”
　　“你说这个？”
　　凌星月低头指了指桌子脚下塞着的紫玉，满脸天真：“这东西有什么问题吗？”
　　因为不喜欢林岸这个人，哪怕再珍贵的东西她也不会用。
　　所以，刚回到家，她就把纯灵玉拿去塞桌子脚。
　　秋风白和敖若雪顺着少女的目光往下看，差点晕过去。
　　敢情人家送你的东西，你拿去塞桌子？枉我们还为你担心，看来担心是多余的。
　　秋风白把纯灵玉拿了起来，用鼻子嗅了嗅，然后灌输灵力进去，许久之后，在两女的注视下，缓缓开口道：“果然有问题，这块玉确实是少有的纯灵玉，不过里面加了一些东西。”
　　“加了什么东西？”敖若雪问。
　　“如果我没猜错，这块纯灵玉被玉女变心水浸泡过。”
　　秋风白是个纯洁老处男，说出这话忍不住老脸一红，在两女不解的目光注视下，解释道：
　　“玉女变心水来自于一种叫玉女蜂的蜜蜂，这种蜜蜂是一千多年前欢乐宗宗主培养出来的变异生物。”
　　“他只要把玉女蜂的蜂王控制，那些长期吸入玉女变心水气味的人就会无法自控，像发-情的母-狗一样寻找掌控蜂王的主人，不断索取那个事……”
　　秋风白脸色红的滴血，仿佛小媳妇一样。
　　“据说，只要吸入‘玉女变心水’的气味达到三天时间，就算是玉女也会变成欲-女，曾经欢乐宗的宗主就是使用这药物把他的老对手血魔教教主吕原的妻子给玩了一年。”
　　秋风白说到这，看两女脸色正常，一点都不害羞，自己反倒是脸红了，感觉有点怪。
　　小师妹跟这位凌姑娘怎么好像比我还不纯洁？
　　“咳咳……”
　　秋风白继续道：“血魔教教主吕原跟他的妻子潘小莲感情很好，两人走在一起经过千万磨难，一度被传为佳话，照道理来说，有着如此深厚的感情，没有人可以插足进去做第三者。”
　　“正常情况下也确实没有人可以让他们夫妻分心，但很不辛，欢乐宗宗主用的不是寻常方法。”
　　“他拿出了一件法宝，特意用玉女变心水浸泡多日，然后派人送给潘小莲，说要跟血魔教合作。”
　　“大概的意思就是不管以前有什么得罪，你收了这件礼物我们就冰释前嫌，总之巴拉巴拉的说了一通……”
　　“然后潘小莲就中计了，她很喜欢那件法宝，感觉法宝就是为了自己量身订造的，不但收下了礼物，还让人给欢乐宗回了礼……”
　　秋风白很有说书的潜质，边说边比手画脚，声情并茂。
　　“也就是这样，潘小莲通过法宝吸入了玉女变心水的气味，三天后，欢乐宗宗主利用蜂王吸引潘小莲到了欢乐宗，把她给玩了……”
　　见两女还是脸色正常，一点都不害羞，秋风白感觉自己有必要当一次污妖王，把更劲爆的故事说出来。
　　“长期吸入玉女变心水气味的人，从心理上会对掌控蜂王的主人产生依赖，认为主人才是自己的真命天子，刚才我说的潘小莲就是一个例子，她就像忘记了自己对丈夫的感情，对欢乐宗宗主百依百顺，有一次，欢乐宗宗主安排了一百多个弟子给她，她也没拒绝。”
　　“要不是后来血魔教教主吕原拼命杀了欢乐宗宗主，估计欢乐宗宗主会把潘小莲送去妓-院，让人白玩，他目的无非就是想把吕原气得走火入魔，丧失理智而已，最终却自食恶果……”
　　秋风白说完故事，看了看两女，见她们还是不害羞，突然有点想哭。
　　为什么会这样？我堂堂内二门第一高手，居然比她们还纯洁？
　　这种故事说一次我都想找个地缝钻进去了，敖师妹跟这位凌姑娘是怎么做到毫无反应的？
　　“现在你们明白我的意思了吗？”
　　秋风白老脸通红，继续解释道：“这块纯灵玉用玉女变心水浸泡过，如果凌姑娘佩戴在身上超过三天时间，吸入足够的气味，林岸控制了蜂王就可以吸引住凌姑娘，让凌姑娘心甘情愿爬到他的床-上。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第88节 第87章我师兄喜欢你

　　“无耻之尤，林岸真不是个好东西。”
　　听完秋风白的一番话，凌星月压抑不住怒火，小嘴都气歪了。
　　她把纯灵玉抢过来，扔到地上使劲踩，踩了十几下，看到纯灵玉没有一点破损，更是气得火冒三丈。
　　如果说只是知道林岸在跟人打赌，她不会这么生气，最多也就是提防一下而已。
　　但是现在知道林岸那小子居然想用玉女变心水的气味来算计自己，想让自己变成对方的母-狗，这她如何能忍？
　　“凌大小姐，你想干嘛？别这样，或许我们可以将计就计，把林岸玩死。”
　　敖若雪看到凌星月伸出两根手指，对着地上的纯灵玉，哪能不知道对方想什么，连忙过去拉住她，把纯灵玉捡起来。
　　这大小姐果然还是藏不住脾气，不管怎么忍，还是会冒出来。
　　“什么将计就计，难道不是把这纯灵玉毁掉，让林岸的算盘落空吗？”
　　凌星月像个小奶猫，龇牙咧嘴，挥舞着拳头道：“我会记着这个仇，等我在内三门立足之后，实力超过林岸，我就去找他麻烦，把他给杀了。”
　　其实这也就是气话。
　　就算实力超过了林岸，地位稳住，她也不敢在天命学院杀人。
　　天命学院有着很严厉的规矩，不允许学生杀学生，就算是打架斗殴，也是要被惩罚的。
　　敖若雪正是因为考虑到这一点，才阻止凌星月把纯灵玉毁掉。
　　纯灵玉如果被毁，林岸很可能会察觉到，毕竟对方掌控了蜂王。
　　“凌大小姐，你以为林岸为什么不敢明目张胆对你下手？在天命学院，就算干坏事也只能在私底下干，真要像你说的这样，正大光明去杀他，岂不是自找麻烦？”
　　敖若雪吹干净纯灵玉的灰尘，拍拍凌星月的肩膀道：“这件事交给我吧，你只要配合我的计划就行了。”
　　“这几天你最好当作什么都不知道，别让林岸看出你已经知道他的计划。”
　　凌星月满是不解之色，“平胸龙，你为什么对我这么好？为什么三番两次帮我，你再这样帮我，我欠你的人情就还不完了。”
　　大小姐非常纠结，她心里是希望凭着自己的能力解决问题的，但是偏偏她不像敖若雪那样有一个内二门首席长老罩着，更没有一个像秋风白那样的牛叉师兄。
　　没有背景，又没有实力，怎么对付林岸呢？
　　现在敖若雪主动帮自己，要罩着自己，她感觉很矛盾。
　　有个靠山是好的， 为什么偏偏是这条龙？
　　这条龙捏-过我的胸，我跟她有不共戴天之仇——(╯︵╰)
　　“我帮你纯粹是因为我大师兄喜欢你，看在大师兄的份上，我才帮你而已。”
　　敖若雪俏脸闪过狡黠之色，说出一句让人震惊的话。
　　此话一出，秋风白和凌星月都有点傻眼，差点晕过去。
　　凌星月倒还好，她自认为自己的魅力迷倒秋风白不在话下，所以短暂失神之后，露出洋洋得意之色。
　　原来是这样，难怪平胸龙对我这么好？肯定是秋大哥不好意思当面帮我，让平胸龙出手，嗯，应该就是这样。
　　不过秋大哥有点娘，男子气概还不如平胸龙，不太喜欢他，本小姐该用什么借口拒绝他，又不会伤害到他脆弱的心灵呢？
　　凌大小姐脑海中闪过几个念头，小脸渐渐红了，跟个红苹果一样。
　　秋风白回过神来，看自己师妹一脸奸诈的表情，欲哭无泪，想要解释一句，可是却被敖若雪抬手阻止，把他扯到了一边去，说悄悄话。
　　“师兄，你先别说话，这个凌大小姐自尊心很强，而且曾经在我手下吃过亏，所以对于我帮她的事一直不太愿意接受，为了让她心安理得接受我的帮助，我只好把你搬出来了。”
　　敖若雪叉着小蛮腰道：“如果你装着自己喜欢她的样子，我答应你，不再惦记着你在龙宫欺负我的事。”
　　嗯，这提议可真不错。
　　小师妹的返祖玉龙血脉很可怕，迟早会超过我，如果她一直惦记着龙宫那件事，我-日后免不得要吃亏。
　　她说到这个份上，我这个当师兄的，怎么也要给几分面子吧？
　　这不是害怕的问题，绝对不是害怕，只是做个好人而已。
　　秋风白脸色一阵红一阵绿，很快想到一个关键问题，用怪异的目光盯着敖若雪。
　　“师兄，你看什么？”敖若雪被他看得浑身不自在。
　　“我不懂，既然凌星月不想接受你的帮助，你为什么还要主动帮她，还要拿我当借口？你对她这么好，难道仅仅只是同乡的情谊？”
　　秋风白把疑问说了出来。
　　“我不是说了吗？她是我老婆！”
　　“老婆？”
　　“怎么，难道女孩子就不能喜欢女孩子吗？”
　　敖若雪理直气壮瞪着眼前的青年。
　　秋风白：(灬°ω°灬)
　　两人在一边说着悄悄话，凌星月想要凑过去偷听，可是却被秋风白给施展了术法阻隔开。
　　半晌后，看到两人走回来，她立即质问：“你们两个刚才在说什么，是不是有什么好玩的东西？我也要玩。”
　　你玩个屁，刚刚还是一副生气要打死林岸的样子，这么快就把林岸的事抛之脑后？
　　敖若雪实在佩服这大小姐的心宽。
　　“师兄你说，你是不是喜欢凌星月？”
　　敖若雪把秋风白推了上去，在后面扯了扯他的衣角。
　　一听这话，凌星月立刻就露出娇羞的姿态，把腿从椅子上收回来。
　　这个世界上，不管是女神还是女神经，不管是河马还是恐龙，谁都不会嫌自己的追求者少。
　　别看那些班花校花每天被几十个男生追求，好像很烦的样子，实际上她们心里不知道多开心。
　　凌星月虽然不喜欢秋风白这个娘娘的家伙，但是却很想知道对方喜欢自己多久，喜欢自己哪一点。
　　“啊……我不知道怎么说，师妹，不如你帮我说吧。”
　　秋风白满脸为难。
　　他今天才认识凌星月，此前连这个少女是谁都不知道，突然间被师妹逼着说那种厚脸皮的话，实在说不出来。
　　“我师兄半个月前去清水县找我的时候，就见过你一面，只不过当时你没注意而已，他对你一见钟情，但是因为个人害羞，所以才没有找你。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第89节 第88章妖媚箫王

　　敖若雪发挥了自己吹牛不用打草稿的天赋，拍打着秋风白的肩膀道：“那天过后，师兄回到天命学院茶饭不思，对你云牵梦绕，万分思念。”
　　“你应该知道，发-情的人是没有理智的，师兄这半个月来，经常出现幻觉，有一次看见师尊的坐骑老黄，误以为是你，差点强-暴了老黄……”
　　“师妹，你怎么说这种话？”秋风白目瞪口呆。
　　我哪有对老黄做那种事，太过分了，小师妹这是污蔑啊，再这样我就不配合了。
　　凌星月怪怪地看了一眼秋风白，抿着小嘴不说话，似乎在思考着什么。
　　“总之，我帮你是因为看在师兄的份上，你明白了吧？”
　　敖若雪露出清冷的笑容，搂着凌星月的小肩膀道：“以后有什么事尽管来找我，林岸这件事就交给我了。”
　　凌星月：(〃′-ω?)
　　肯定没这么简单，平胸龙，你以为本小姐真那么笨吗？会相信你的鬼话？
　　哼，算了，我欠你人情多一个不多，大不了给你当丫鬟还债。
　　只要不碰我的胸，什么都好说。
　　三人聊了一会，敖若雪和秋风白便告辞。
　　……
　　两天的时间一晃而过，新生该熟悉的都熟悉了，终于迎来了正式上课的一天。
　　正如秋风白说的那样，新生第一个课程是学驾云。
　　敖若雪自然不例外，第一天在授课长老的讲解下，一步步对着天空的云彩招手，完成了一连串指令。
　　所谓意念当方向盘，实际上就是让学生一心二用，这是一种境界，想要达到，没有长年累月的苦练是做不到的。
　　让敖若雪意外的事，自己辛辛苦苦架着云在天空乱撞，把好几个新生都撞飞，仍然没有掌握分心二用的方法。
　　而同样是新生的长空无梦，却轻轻松松完成了十几圈来回飞行，驾云很稳，跟那些学长学姐有得一拼。
　　这下子，敖若雪心里就不服气了，怎么同样是天才，差距这么大呢？
　　她把云招了下来，摇摇晃晃飞上天空，等到长空无梦来到自己身边，立即跳到对方的云朵之上。
　　“无梦姐姐，你教教我吧，你这么厉害，我要拜你做师傅。”
　　等本王学你了分心二用的方法，我就反过来当你师傅。
　　某少女在心里暗暗补充一句。
　　长空无梦没想到敖若雪会跳到自己的云朵之上，差点没稳住，小脸微微发烫。
　　“你别说这种话，我年纪没有比你大多少，怎么可以当你师傅呢？”
　　“其实我之所以比你更快掌握控制云朵的方法，不是因为天赋好，只是因为我本来就有驾云的经验……”
　　“无梦姐姐的意思是，除了天命学院，其他地方也有沟通阵法的云朵？”
　　敖若雪像坐摩托车的乘客，在后面死死抱着长空无梦的腰，感觉特别舒爽。
　　无梦姐姐身上的体香很好闻。
　　“没错，我们冰雪凤凰一族的领地也有这种云朵，是族中前辈仿造天命山脉大阵做出来的，虽然覆盖范围不大，但是对我们族中高手巡视领地有很大作用。”
　　长空无梦说话总是温温吞吞，不紧不慢，面带笑容，跟酒店礼仪小姐有得一拼。
　　“我们族中年轻一辈从小有驾云的习惯，所以入学天命学院后，能够轻易上手，你不用为此感到自卑，等你掌握了方法，也可以像我这样。”
　　敖若雪一脸郁闷，敢情人家不是新手，而是个老司机，难怪驾云驾得轻松自如。
　　两女在天空飞了一会，听到下方传来箫音，当即降落下去。
　　吹箫的人是个三十多岁的美妇，是专门教他们驾云的长老，叫萧萍，人送外号妖媚箫王。
　　实际上敖若雪得知这位长老的外号后，脑海里第一个冒出来的是“吹箫萍”，这位前世在电影里出现的角色，让她印象深刻。
　　“同学们都下来吧，今天的上课时间就到这里，回去好好练习，三天后会有一场考试。”
　　萧萍穿得很性感，人家穿裙子都加紧身裤，但她却没有，紫色的连衣裙，上面的领口开得很大，下面裙摆只遮住腿-根往下一点。
　　那一双腿，那魔鬼的身材，堪称完美。
　　新生们看着这位长老，目光忍不住被她的领口吸引过去。
　　连女学生也不例外。
　　别奇怪，有时候女生比男生更喜欢看女生。
　　敖若雪跟同学们不一样，虽然也想看萧萍长老的胸，但是却不会流着口水看，她故意用手捂着眼睛凑近过去，然后露出一条缝，脸上装出嫌弃的表情。
　　别人不知道肯定以为她很不喜欢萧萍长老这么暴露的穿着，这么丢女人的脸面，实际上她是嫌萧萍长老的领子开得不够大。
　　“你们这群小混蛋，看什么呢，饱读圣贤书，脑子里都装什么了？”
　　萧萍察觉到众人的目光，嗔怒瞪眼，用手对着男生们敲头，敲得砰砰响。
　　那些男学生躲开一边，满肚子委屈。
　　就算定力再好，长老你这么诱-惑我们，我们不看才是有病吧？
　　在波涛汹涌的力量面前，圣贤书有什么用？还不如手纸，最起码手纸可以在关键时刻发挥作用……
　　众多禽兽暗暗想着。
　　萧萍不知道这群男学生正YY自己，要是知道，估计还会过去打一顿。
　　她只是打了男学生，并没有对女学生下手，环视着众女转了一圈，开口道：“都走吧，记得回去好好练习，练习的时候要在自己居住的灵峰，别去其他地方。”
　　“是，长老！”
　　学生们一个个飞走，敖若雪正想跟长空无梦一起去食堂，可是这时突然听到萧萍在后面喊自己。
　　“敖同学，先别走。”
　　两女回头看了看。
　　萧萍迈着迷人的猫步走来，对长空无梦道：“你先走，我想跟敖同学单独聊几句。”
　　长空无梦看了一眼敖若雪，对萧萍微微躬身，化作流光飞上天空。
　　敖若雪完全不知道这位吹箫萍，哦不，萧长老找自己有什么事。
　　察觉到对方的目光像看猎物一样在自己身上扫过，她有点不自在。
　　莫非萧长老想吃我？
　　“敖同学，请跟我来。”
　　萧萍招下一朵云，白皙光滑的长腿踩了上去，对敖若雪招手。
　　好吧，本王就看看这个性感尤-物找我做甚。
　　敖若雪跳了上去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第90节 第八十九章做个交易

　　离开了大草原，云朵飘向了一座山峰。
　　那是一座很小的山峰，在众多灵峰之中毫不起眼，像是被淹没在众多高个子之中的小矮人。
　　从空中落下，萧萍带着敖若雪来到自己的府邸，一路走进去，里面居然有几十个家奴。
　　看到萧萍回来，那些家奴毕恭毕敬行礼，同时好奇地看着敖若雪。
　　敖若雪此前没见过如此多家奴的府邸，因为在她的认知中，长老也是学生毕业后担任的，照道理来说最多也就是五个家奴。
　　哪能想到，萧萍的府邸里藏着一群大汉，哦不，还是有几个丫鬟的（别想歪）。
　　萧萍一路来到府邸里的炼丹房之中，转身看到少女跟进来，露出妩媚的笑意，“小丫头，胆子还挺大，你不怕我吃了你啊？”
　　“青天白日，朗朗乾坤，我相信长老不会做出这种事，而且我知道长老是个好人，怎么会吃我呢，你又不是没人性的畜生……”
　　敖若雪神色镇定，目光扫视着炼丹房。
　　作为一个学生，她这番话有点得罪人，言下之意就是：你要是真吃了我，你就是个畜生。
　　萧萍并没有跟少女计较，找了张椅子坐下，两条长腿交叠在一起。
　　她的裙摆本来就很短，做出这个动作后，裙摆褪到了腰间，敖若雪不看不要紧，一看之下差点没站稳，小脸充满红晕。
　　好开放的长老，不愧是吹箫萍。
　　可惜，裙摆子都挽起来了，却还有一条粉色小裤裤挡着（差评）。
　　不过她这是什么意思，难不成把我当成男人看待了吗？
　　用身体来勾-引女生，简直莫名其妙，如果是以前，或许我会忍不住凑上去拍一下她的屁屁，现在本王也是女生，以为我会受诱-惑吗？
　　萧萍显然没有敖若雪想得多，坐在椅子上就倒了一杯茶，自顾自抿了一口。
　　她之所以毫无顾忌叠着腿，把裤-裤露出来，无非就是因为炼丹房里就她们两个，两个都是女生，不存在勾-引的问题。
　　君不见澡池里一群女人洗澡？谁能勾-引谁？
　　她哪有这么多想法？
　　只不过是敖若雪的小脑袋有点黄而已。
　　“那个，萧长老，你带我来这里到底有什么事？”
　　敖若雪脸色酡红，用手捂了捂眼睛，可是见对面的美妇毫不在意，索性把手放下来，光明正大盯着看。
　　本王也是个有定力的人，怎么可能被区区一个美妇给吸引，我只不过是看她裤裤表面上画着的荷花图案而已，这是欣赏艺术品，绝不带一点污秽的想法。
　　“我想跟你做个交易，不知道你愿不愿意。”
　　萧萍放下茶杯，起身来到少女面前，伸手摸着少女头上的玉白色龙角，“我知道你是返祖玉龙血脉，是青蛇新入门的弟子……”
　　“长老说的交易，跟我的返祖玉龙血脉有关系？”
　　敖若雪突然间想明白了怎么回事。
　　通过萧萍看自己的眼神，结合现在所处的炼丹房地点，再联想起龟丞相曾经说过龙族身上之物大多是顶级药材的话语，基本上她已经断定，萧萍想要炼制某种药，而这种药需要龙族身上的东西。
　　“小丫头，还挺聪明，这么快就想到了？”
　　萧萍把手从敖若雪的龙角上收回来，眼波流转，主动挽住少女的手。
　　“实不相瞒，我正在炼制一种高级灵丹，需要一滴龙血，本来我想找普通的龙族学生要一滴血，但是看到你之后，我改变了主意。”
　　“长老认为用我的龙血炼制丹药，比一般龙族的血要更好，所以才找我交易？”
　　敖若雪接过了话。
　　“没错，本长老要炼制的丹药关乎到我即将要突破的境界，每一种药材都务求使用最高档次，如果用你的龙血炼丹，药效肯定比一般龙血要好。”
　　萧萍并没有打算把自己要炼制什么丹药告诉少女，秋水汪汪的眼眸盯着对方。
　　“敖同学，给我一滴血，你想要什么，只要我能够拿得出来，一定会满足你。”
　　这个交易对于敖若雪来说，怎么看都不亏。
　　因为龙血她有的是，一滴血算不上什么。
　　而且人家堂堂一个内二门长老，有着超绝的实力，却没有用强硬手段威逼你交出龙血，而是光明正大跟你做交易，这已经表现出了足够的诚意。
　　要是换了其他人有龙血的需求，说不定已经动手开抢了，抢还不算什么，把你杀了，不只是龙血，龙角龙筋龙须，什么都有。
　　见敖若雪做出思索状，久久没有回答，萧萍晃了晃手中的戒指，下一刻，桌面上出现了十几件法宝。
　　这些法宝有刀枪剑戟，弓箭弯刀盾牌等等。
　　其中甚至有拳套。
　　敖若雪的目光一下子就被桌面上的法宝吸引，就算她不懂货也能够看得出来，这些法宝比起龙宫那些破铜烂铁要好百倍不止。
　　别的不说，就凭萧萍的身份地位，不可能收藏一些普通法宝。
　　可以说，能够让天命学院内二门长老收藏的法宝，每一件都是罕有的。
　　“怎么样，看上了哪一件法宝？”
　　萧萍察觉到少女的目光变得火热，神色非常自信。
　　在她看来，一个刚入门的新生，见到这么多法宝，不可能抵挡住诱惑，自己只需要摆出筹码，这小丫头就会迫不及待挤一滴血出来。
　　确实如她所想的那样，少女看到桌面上的一堆法宝，恨不得全都抱回家里，不过激动过后，还是忍住了冲动。
　　敖若雪的目光落在了萧萍的手指上，准确地说，是那个空间戒指。
　　相比于桌面上的法宝，肯定是这枚戒指最有价值。
　　莲藕道人那个可以藏大量东西的箱子她就已经很眼馋了，对于空间戒指的想法可想而知。
　　“哎呦，小丫头还挺贪心的哦，你想要本长老的戒指？”
　　萧萍老人精一个，怎么可能看不出少女的想法，又好气又好笑，“敖同学，其他东西你都可以挑，但是戒指我不能给你。”
　　见少女露出失望的神色，她伸手揉揉对方的小脸道：“这是我家世世代代祖传之物，若是给了你，他日步入黄泉，我怎么跟祖宗交代？”
　　哈，家传之宝吗？
　　谁知道你说得是真是假？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第91节 第90章三天已到

　　算了，早就知道你不会给我，换一样东西吧。
　　敖若雪黛眉挑起，直接开口道：“萧长老，我不要法宝，我要一种丹药，不知道你有没有。”
　　“丹药，你要何种丹药？”
　　萧萍环视着炼丹房柜子里摆放的药瓶子，“这里有增加寿命的，有增加修为的，也有稳定境界的，你说出来，我帮你找找。”
　　小丫头，不要法宝要丹药，看来还是有点想法，不像一般年轻人，以为拿了件法宝就天下无敌，殊不知，真正无敌的其实是本身的实力。
　　只要实力提升上去，法宝要不要也无所谓。
　　“我不要增加修为增加寿命，我想要催01情的，最好是催01情之后无法让人检测出来的药物，不是丹药也不要紧，重点是催01情让人失去理智。”
　　敖若雪说出了一番让萧萍瞠目结舌的话。
　　炼丹房里的气氛变得很暧-昧。
　　萧萍失神许久，用古怪的目光望着眼前的少女。
　　“敖同学，你可知道催01情药物是天命学院学生严禁使用的药物？若是使用了这种药物被人捉到，那可是要受到处罚的。”
　　有头发谁想当和尚？
　　本王若非找不到这种药，我也不会找你，真是的。
　　敖若雪翻了个白眼，“我知道使用这种东西会受到处罚，正是因为这样，我才让你给我一种不会被检测出来的催01情药物。”
　　她还真不信萧萍没有这种东西。
　　看这炼丹房的摆设她就知道萧萍是炼丹方面的高手。
　　其实莲藕道人本身在这方面比萧萍还要高，照道理来说，找莲藕道人也应该能够弄来催01情药，不过很可惜，她确实去问过，但莲藕道人却说没有。
　　如果真想要，可以找齐药材给莲藕道人炼制，不过这样一来，炼丹的时候就容易被青蛇剑仙给发现。
　　而且没有十天半个月炼制不出来。
　　不说暴露莲藕道人身份的问题，制药的时间已经是个大问题了。
　　“敖同学，你要这种药物做什么？”
　　萧萍妩媚一笑，凑近敖若雪耳边，吐了口热气，“你不会是看中了某位公子，打算使用药物勾-引人家吧？”
　　“我怎么可能对男人使用这种，不对，我怎么可能喜欢男人？萧长老，你别问了，我是不会告诉你的，反正我不是拿去做坏事。”
　　敖若雪一脸不爽，什么叫勾-引男人？本王需要做这种无聊的事吗？
　　“如果你能给我药，我现在就给你龙血，怎么样？”
　　萧萍虽然好奇她要催01情药做什么，但是看她死都不肯说的样子，知道追问也没用。
　　实际上那种药她确实有，而且相比于法宝的价值，可能还不如。
　　这么大的便宜，不要白不要。
　　“好，成交，本长老现在就拿药给你。”
　　萧萍一口答应下来，揉了揉敖若雪的小脸，“只希望敖同学说到做到，别拿着药去干坏事，不然本长老是不会轻易饶你的哦。”
　　安啦安啦，我就算用药也不会用到你身上，更何况，我这次是替天行道，帮天命学院清除败类。
　　敖若雪拍了拍胸脯，保证道：“萧长老尽管放心，我不会丢你的脸。”
　　“这样最好。”
　　萧萍从柜子里拿出一个红色的葫芦，递给少女。
　　“这就是最好的催01情药，里面装着无色无味的气体，吸入这种气体的人会有半个时辰欲火高涨的状态，相比于一般的类似药物，这种药不会有副作用，也不会有任何可以检测的成分。”
　　“而且，这种药才是称得上真正的催01情，吸入气味的人，看到任何活物都会动情，你要小心使用，别把自己给害了。”
　　萧萍叮嘱了一番，从口袋里拿出一个小瓶子，递给敖若雪，“这是解药，如果你不慎吸入气体，趁着理智还在，最好马上使用解药，明白吗？”
　　“谢萧长老！”
　　敖若雪重重点头，然后用指甲划破手指，拿过一个空瓶子，把血滴进去。
　　这是交易，为了表示感谢，她打算给多点血。
　　“敖同学，一滴就够了，不需要这么多。”
　　萧萍没想到少女竟然滴了小半瓶血，主动伸手阻止，用药涂在少女的手指伤口表面。
　　看到伤口复原，她一脸嗔怪，“给我这么多也没用，我用不了，只要一滴就好了，你以为鲜血是大白菜，随便浪费？”
　　“怎么浪费呢？你以后炼丹肯定还需要我的血，就算你不用，拿出去卖也可以赚不少。”
　　敖若雪毫不在意，区区小半瓶血，对于她三十多米长的龙躯而言，真不算什么。
　　萧萍收下了瓶子，越看越觉得这少女可爱，忍不住伸手揉她的小脸。
　　两女交易完后，敖若雪跟萧萍学了一会吹箫，但是没学会。
　　虽然没学会吹箫，不过她学会了看“波”不说破。
　　该看的看完，该吹的也吹过了，于是敖若雪离开了萧长老的府邸。
　　……
　　翌日晚上，第三灵峰的某府邸之中，林岸盘腿坐在床榻上，头上一只拳头大的蜜蜂飞来飞去，发出嗡嗡嗡的声音。
　　“别吵，知道了，果子既然已经成熟，本公子现在就去吃。”
　　林岸被头上的蜂王吵醒，睁开眼睛，来到铜镜前，看着镜子里面英俊的青年，露出银荡的笑容。
　　“哼，能够让我用这种手段对付的女人真不容易，凌星月，我就说你逃不出我的手掌心。”
　　他握了握拳头，把蜂王放进盒子里，然后离开了房间。
　　黑夜的冷风吹进府邸之中，两道身影鬼鬼祟祟摸进了门，刚好碰上了走出来的林岸。
　　“谁？”
　　“林兄，是我们。”
　　安苟和李森罗把蒙脸的黑布扯下来。
　　林岸看了一眼他们，嘴角像弹琴一样跳动。
　　“你们蒙着脸做什么？”
　　“你不是说让我们今晚陪你去凌星月家里吗？为了以防万一被人发现，蒙着脸最好。”
　　安苟自以为聪明，抱着膀子，前脚微微跺动。
　　这姿势跟当年汤姆捉老鼠的自信神态如出一辙。
　　“林兄，我知道你已经狗急跳……”
　　李森罗见林岸不爽，把后面的话吞了回去，讪讪笑了笑。
　　“我知道你对凌星月已经算是毫无办法了，这三天来，她面对你的追求没有半点反应，你今天约我们去她家，除了用强硬手段，我实在不知道你还能有什么办法。”


　　
　　————————
　　PS：各位小读者可以猜猜我上一章节的章节序号为什么跟之前的数字不一样，也猜猜为什么催那啥中间会有01数字，我真不是为了水多两个字︿(￣︶￣)︿
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第92节 第91章大小姐演技派

　　“既然是做这种事，不蒙脸怎么行？”安苟补充了一句。
　　在两人看来，三天前那个赌约林岸已经输了。
　　毕竟他们一直在暗中观察林岸对凌星月展开追求，虽然凌星月对林岸的态度越来越温柔，但是这和心甘情愿上-床还有很大的距离。
　　今晚过后，三天的赌约也就过去了。
　　林岸约他们去凌星月家里，他们唯一能够想到的就是这老兄想要强-上凌星月，除了这个，还能有什么办法？
　　莫不成去敲敲门，凌星月就会主动开门邀请他进去那啥么？
　　林岸将两位老友脸色看在眼里，冷笑一声。
　　“愚蠢，本公子邀你们来，是想让你们明白，这个赌约我赢了，不信你们跟我去看看，让你们见识一下那女人的骚-样。”
　　这三天来，林岸通过跟蜂王交流，可以清楚了解到凌星月的心态从一开始的抗拒变成接受，这点从他这三天来追求凌星月，对方态度渐渐变得温柔就可以看出来。
　　现在三天时间已到，凌星月吸入了足够的玉女变心水气味，只要他去凌星月的府邸门外，把蜂王放出来，那女人就会像发-情的母狗一样跑出来开门，迫不及待邀请自己进屋，对自己进行索求。
　　其实，这段时间最让林岸意外的是，凌星月吸入了玉女变心水的气味，竟然还能保持住理智，不主动来找自己，着实让他佩服。
　　不过这不要紧，再强的意志力，在蜂王面前也是不堪一击。
　　以前他也不是没有遇到过这种女子，最终还是被他弄到了手。
　　“林兄到了这个时候还有如此信心？”
　　安苟和李森罗有点惊讶。
　　“哼，很快你们就会明白我的信心来自何处，走吧，不用遮脸，就算我们去凌星月家里把她給上了，她也不会把这件事说出去。”
　　林岸挥了挥手，先一步走出门。
　　被蜂王控制的女人，会爱上主人，主人说什么就是什么，根本不会反抗。
　　既然这样，还鬼鬼祟祟干嘛？
　　光明正大进屋去就行了。
　　三人在夜色下来到凌星月的府邸门外。
　　正当林岸拿出盒子，准备放出蜂王的时候，紧闭的大门突然被打开，凌星月眼神迷离走出来，看到林岸就发出嗲嗲的声音。
　　“嗯哼……林师兄，我要你，你快进来啊！”
　　果然是这样，随着蜂王接近，这个女人就控制不住了，还没放出蜂王，她便欲-火上头，忍不住走出来。
　　林岸心中大喜，对后面满脸不敢置信的两个兄弟招手，“安兄，李兄，还愣着做甚，不是想要见识一下本公子的御-女之术吗？跟我来。”
　　言罢，大笑着走进凌星月的府邸。
　　安苟和李森罗完全没想到会出现如此奇怪的一幕，短暂失神过后，马上跟了进去。
　　他们倒要看看林岸是用了什么手段让凌星月变成这样。
　　三人进了屋，凌星月也不跟他们接触，只是走在最前面，每走几步就回头对他们抛一个媚眼，时不时还吐吐粉舌。
　　那一副小狐狸精的模样，看得林岸等人心痒难耐，目不转睛。
　　最终，少女把他们带到了闺房之中。
　　“咦，她怎么不见了？”
　　房间里黑漆漆一片，传来林岸疑惑的声音。
　　这话刚说完，身后传来粗气声。
　　那声音气喘如牛，仿佛在干什么苦力。
　　与此同时，在暗处的角落也有这声音，两只泛红的眼睛闪闪发亮。
　　林岸察觉到有点不对劲，转过身想要离开，可是走了一步他就发现自己的手脚不受控制，脑袋仿佛塞了浆糊，意识有点不清醒。
　　他的眼睛也变得泛红，鼻子大喘气。
　　黑暗的房间里，气氛变得很诡异。
　　平静过后，山雨欲来风满楼。
　　不知道是谁的手摸-到了林岸的后背，紧接着房间里传来几声惨叫。
　　惨叫过后，便是一阵“嗯嗯嗯”的声响。
　　月色下，凌星月站在院子里，听着房间里面的动静，小脸红透。
　　她把自己的衣服头发弄得凌乱不堪，回头对那蓝色的倩影问：“接下来该怎么做呢，太羞人了，那些家伙真不要脸。”
　　敖若雪从阴影中走出来，投去白眼。
　　什么不要脸？我看最不要脸的就是凌大小姐你，本来我只是想给林岸找个妓-女，用妓-女来吸引他的注意力，你倒好，直接把纯灵玉挂到了一头母猪身上。
　　可怜那头母猪啊，才刚生了十几个仔，还没喂-奶就被卖到这里被林岸他们搞。
　　“接下来交给秋师兄，你演好自己的戏份就行了。”
　　敖若雪露出冷酷的笑容。
　　她如同一个经验丰富的导演，负责安排每一个演员的戏份，甚至让一些人在毫不知情的情况下变成自己的演员。
　　这三天时间不管是凌星月还是她都没有闲着，前者为了不让林岸怀疑，故意在跟林岸接触的时候装出渐变的态度，比如一开始是冷淡，她装出温柔态度对待林岸。
　　而敖若雪则是在暗中观察林岸，把他们的行动牢牢掌握。
　　至于萧萍送给她的催01情药，那当然不会浪费，现在林岸等人在房间里失控，正是药物的作用。
　　跟凌星月说了几句话，敖若雪消失在黑暗中。
　　与此同时，秋风白和一大批黑衣执法队的成员落在了第三灵峰。
　　一行人以闪电般的速度奔向凌星月的府邸，目标非常明确。
　　“秋师弟，你放心，凌姑娘不会有事的，我们绝不会放走一个人。”
　　为首的黑衣执法队成员是个青年，似乎跟秋风白关系不错。
　　他一边极速奔跑还一边安慰着秋分白。
　　此人名叫王钟，是秋风白的学长，毕业后被黑衣执法队收了进去，负责校园巡逻。
　　秋风白跟这位学长交情不浅，经常一起喝酒，就在刚才，他们一起喝酒，谈天说地。
　　正当两人要再喝一葫芦的时候，秋风白的通讯符忽地燃烧了起来，传来了凌星月的求救声，说有淫-贼闯入了自己的府邸要对自己下手。
　　王钟也是刚才喝酒的时候才知道秋风白最近看上了一个姑娘，这个姑娘叫凌星月。
　　凌星月突然向秋风白求救，他哪能坐得住？
　　这可是大事，不只是关系到自己朋友的女人问题，更是关系到学院的名声问题。
　　于是，王钟召集了手下跟随秋风白一起来捉淫-贼。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第93节 第92章林岸喊冤

　　一行人风驰电掣进了凌星月的府邸，刚好看到凌星月衣衫凌乱跑来。
　　秋风白把少女扶住，紧张问：“小月，你怎么样，有没有事？”
　　凌星月发挥出恶魔般的演技，嘤嘤哭道：“我没事，那些淫-贼好可怕，污-辱我不成，把我女儿给污-辱了！呜呜呜……我女儿不用见人了，我这个当娘的还有什么面目活在这个世界上？”
　　女儿？
　　秋风白微微一愣，想起三天前凌星月托自己从天命城买回来的母猪，总算是反应过来。
　　他心想小师妹没安排这个戏啊，怎么凌姑娘自作主张了呢？
　　旁边的王钟怪怪地看了一眼秋风白，眼神似乎在说：你喜欢的女子怎么回事？不是说刚入学的新生吗？已经当娘了？
　　啧啧啧……难怪秋师弟一直没有喜欢的学姐学妹，原来是喜欢熟-妇，口味果然不一样，不愧是内二门第一高手。
　　王钟心里感慨不已，脸色涨红，大喝一声，“好淫贼，竟然在天命学院做出这等丧尽天良的事，凌姑娘你放心，我们黑衣执法队不会放过他们，你女儿在哪里，快带我们去救她。”
　　“呜呜呜……就在我的闺房，你们快去！”
　　凌星月哭得梨花带雨，带领众人来到自己的闺房门外。
　　秋风白先一步把门踹开，手指抖动，几颗东西在黑暗中射-进了林岸等人的嘴里。
　　王钟带着手下跟着走进去，点燃了灯火，当看清楚里面的景象时，所有人都面面相觑，差点把隔夜饭吐出来。
　　只见房间的角落里，三个裸-男一前一后趴在地上。
　　而在他们前面，一头四五百斤重的老母猪发出哼哼吱吱的声音，不断撞着墙壁，似乎不堪受-辱，要当场自-杀。
　　林岸的双手紧紧抱着老母猪的腿，不让它撞。
　　而安苟则是捉住了林岸的一条腿，给他拔腿毛。
　　李森罗在后面舔地板，舔得津津有味。
　　似乎被烛火的光芒惊醒，正在玩乐的三人迷迷糊糊地偏过头来。
　　率先清醒的人是林岸，扶着额头看清楚了周围的情况，突然大叫一声，“这是哪里，我不是在干凌星月吗？那个贱-货在哪里？”
　　他不说这话还好，一说这话，黑衣执法队成员顿时反应过来。
　　这小子果然是淫贼，都这个时候了，还敢说出下流无耻的话？
　　王钟拿出手链脚链，轻轻一扔过去，便将三人控制住，义正辞严道：
　　“你们三个，私自闯入女学生府邸实施强-女干行为，犯罪目标明确，现在，我以人字队分队长的身份将你们捉拿，我会上报中枢院，请示院长发落……”
　　言罢，对着黑衣执法队的成员挥了挥手。
　　众人一个个上前去，衣服也不给林岸他们穿上，就这样押出去。
　　林岸和安苟这时候才彻底清醒过来，大叫冤枉。
　　“我没有强-暴凌星月，是那个贱-人在诬陷我，我要见师尊，我要见师尊……”
　　“我也要见师尊，这不关我的事，是林岸自己做的，我只是来看戏而已，什么都没有做。”
　　王钟回头对着林岸和安苟一人扇了一巴掌，“证据确凿，人证物证都有，还想抵赖？你们两个畜生，连一头猪都不放过，枉你们还是读书人？”
　　林岸差点哭死过去，完全没有想到事情会发展成这样。
　　看着凌星月在旁边嘤嘤大哭，哭得撕心裂肺，仿佛真的被污-辱了一样，他心头怒火涌起，恨不得过去掐死她。
　　都是这个贱-人啊，所有的一切都是她策划的，没想到我林岸英明一世，竟然会毁在她手上，贱-人，我是不会放过你的！
　　“队长，我女儿怎么样？”
　　凌星月泪眼汪汪，哽咽着对王钟问。
　　你女儿，敢情你女儿是头老母猪啊？
　　我还以为秋师弟喜欢的是人-妻呢。
　　王钟和手下们对视了一眼，满头黑线，指了指房间道：
　　“里面有头母猪不知道是不是凌姑娘的女儿？它没什么事，虽然精神有点疲惫，但只要休息几天应该能够恢复过来。”
　　“嘤嘤……多谢队长，你千万不要放过这些淫-贼，他们下流无耻，什么事都做得出来，如果让他们继续呆在天命学院，其他的女同学肯定不安全。”
　　凌星月抹着眼泪，忽然目光一亮，似乎想起了什么，指着林岸的衣服兜子道：
　　“队长，你看这个淫-贼，他衣服里藏了一头玉女蜂蜂王，刚才就是想用这东西害我，要不是被我识破，我现在……我现在恐怕不能见人了！”
　　玉女蜂蜂王？
　　王钟大惊失色，伸手在林岸身上摸索了几下，摸出了个盒子，打开盒子一看，果然有个拳头大的蜜蜂在里面。
　　他盖上盒盖，把盒子交给手下，跑进房间闻了闻老母猪身体的气味，眼中涌出寒意。
　　“有玉女变心水的气味，那三个畜生，连这种事都做得出来？”
　　“嗡嗡嗡……”
　　正当王钟在破口大骂的时候，盒盖被顶开，蜂王飞了出来，想要逃走。
　　不过刚飞到半空中，一道剑光突然射了上去。
　　“噗——”
　　剑光击中身体，蜂王发出悲鸣声，缓缓掉落。
　　秋风白收回手，神色冷酷，一步步走过去，捡起蜂王的尸体，对着从房间走出来的王钟道：
　　“师兄，你应该知道这种东西的危害，现在林岸他们带着这种东西企图控制女学生，就算是十条命都不够惩罚，这件事拜托你了！”
　　“师弟放心，我会如实禀报给院长。”
　　王钟深深明白玉女蜂是多么邪恶的东西，脸色很难看，抬手又是对着安苟和林岸抽了一巴掌。
　　“我们学院乃是正道名门，你们私藏玉女蜂，败坏我们学院的名声，简直罪不可恕！”
　　相比于林岸和安苟，李森罗的运气比较好，无意中躲过了两巴掌。
　　因为他被一大群黑衣执法队的成员吓得晕了过去，连叫冤都没有叫出来，此时就躺在地上。
　　看着秋风白拿着的蜂王尸体，安苟捂着红肿的脸，满脸委屈，“我真的什么都不知道，都是林岸做的，他身上带着玉女蜂蜂王都没有告诉我。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第94节 第93章赵公子泡妞

　　要说冤枉，安苟和李森罗还真是挺冤枉，从头到尾只是为了看唱戏，顺便搞一下。
　　谁能想到林岸藏了那种东西？
　　不过他们也不算很冤，毕竟坏事没少干，今晚被捉也算是恶有恶报。
　　“废话少说，带走！”
　　王钟抬手对着安苟的胖脸又是一巴掌，带着人离开。
　　随着众人离开，府邸安静下来。
　　凌星月望着消失在天际的黑衣执法队，把脸上的眼泪擦干净，背着手一蹦一跳跑回会客厅。
　　秋风白正要走进去，不过走了几步突然停下来，抬头看看天，喃喃道：“帮人帮到底，送佛送到西，罢了罢了，还是亲自走一趟吧！”
　　话音一落，飞上天空，身影消失不见。
　　过了没一会，敖若雪来到凌星月的府邸之中，看到某大小姐正抱着老母猪，一只手举着屠刀，似乎想要宰杀一顿，连忙跑上去阻止。
　　“你干嘛呢？不是说这头猪是你女儿吗？连自己的女儿也杀？”
　　“平胸龙，你来得正好，看看它到底怎么回事，为什么会睡得这么香，拍它屁股也不理我？”
　　凌星月把刀收了回去，抱着小手，一脸奇怪。
　　这头老母猪毕竟帮她立下了大功，她怎么可能宰杀，只不过看对方睡得太香，踹也踹不醒，想用刀吓唬它而已。
　　敖若雪蹲下来，用手探了探母猪的鼻息，露出果然如此之色。
　　“你不懂吗？蜂王被大师兄杀了，它现在不受控制，恢复了正常，睡一觉就好了，好好对待它吧，毕竟它是你女儿……”
　　“平胸龙，你刚才在暗中偷看？”
　　“没有，只是暗中观察而已。”
　　“我是骗黑衣执法队的人，我才不会把一头猪当成自己女儿，你爱认自己认去。”
　　凌星月跑回了自己的闺房。
　　不得不说，亲眼见识了这大小姐的演技，敖若雪不敢再小看她。
　　凭刚才哇哇大叫，撕心裂肺的哭戏，大小姐拿个影后还是可以的。
　　“你不要这头猪，我就带走了，刚好我家厨子想要做红烧猪头……”
　　敖若雪对着凌星月的房间喊了一声，伸手便要把母猪拖走。
　　“唰——”
　　房间里奔来一个人影，以迅雷不及掩耳之势把老母猪拖进房间，同时凌星月气喘吁吁的声音传来：“就算不是我女儿也不能让你们吃，我要把它当宠物养。”
　　“嘿嘿，嘴硬心软。”敖若雪推门进房间去。
　　过了一会，里面传来窸窸窣窣的声音。
　　“平胸龙，你干嘛脱我衣服？”
　　“啊，不要，你干嘛，可恶，最讨厌这个了……”
　　伴随着凌星月发出一阵尖叫，里面传来敖若雪魔鬼般的笑声。
　　“凌大小姐，你欠我三个人情，是不是想要还给我呢？”
　　“怎么还？”
　　“很简单，给本王当小丫鬟，老老实实给我铺床叠被，斟茶倒水，另外，以后我不想再听到你喊我平胸龙，我一点都不平……”
　　“明明很平好不好？还没我的一半大。”
　　敖若雪：(；′⌒`)
　　……
　　第二日早上，林岸等人做淫贼的事传遍了天命学院。
　　副院长发表声明，说要当着所有学生的面处罚林岸等人。
　　中午时分，阳光正猛烈，无数学生聚集在大草原里，从天空往下看，仿佛下面挤满了密密麻麻的蚂蚁。
　　敖若雪用自己还不太熟悉的驾云术带着凌星月飞来凑热闹，一边飞行一边道：“别乱动好不好， 这么大力蹦跶，我会分心的。”
　　“啦啦啦，你不是很厉害吗？还说自己是返祖玉龙，无敌血脉，昨晚竟然敢抓我的胸？”
　　凌星月不但在云朵上蹦跳，还抱住敖若雪的腰，用手挠痒痒。
　　这大小姐对于昨晚的事耿耿于怀，明明已经答应了要当乖巧丫鬟，可是还不到半天时间就暴露本性。
　　这哪里是丫鬟？明明是大小姐。
　　敖若雪驾云要集中注意力，分心二用还不太熟悉，被凌星月又是挠痒痒又是蹦跳，根本没法控制云朵，一不小心云朵就散开了。
　　“啊啊啊！”
　　“平胸龙，救我！”
　　凌星月从空中掉了下去。
　　敖若雪稳住了身形，伸手擦汗，嘟囔道：“活该，明明可以很优雅地出场，偏偏要破坏我的驾云术，现在好了，本王霸气出场，你跟个小麻雀一样摔下去，丢死人了！”
　　凌星月掉到了人群中，差点砸到人。
　　见少女撅着屁屁啃泥巴，灰头土脸的样子，旁边躲开的吃瓜群众爆发出一阵笑声。
　　“这位同学的驾云术想必还不够熟悉，从空中摔了下来。”
　　“好像是个美女，脸被泥给弄脏了，我们要不要扶一下？难得有个搭讪的机会。”
　　“嘿嘿，刘兄果然是风流才子，不过这美女还是让给我吧。”
　　人群中几个男禽兽争相恐后往凌星月扑过去。
　　“滚快，我不需要你们扶！”凌星月爬起身瞪着众人。
　　经过林岸的事之后，她对好-色的男人没有什么好感，看到恨不得打死。
　　众多男禽兽感受到了她的嫌弃，一个个露出尴尬的表情。
　　既然美女不喜欢，他们也不想热脸贴上去找揍。
　　“这少女怎么看着有点眼熟，好像在哪里见过？”
　　赵通天站在人群中，被凌星月吸引了目光，忍不住上前打量。
　　他虽然实力超群，可是偏偏记性不太好，看着少女虽然眼熟，可是不管怎么想都想不起来在哪见过。
　　他索性也不去想，露出斯文的笑容，自我介绍道：“我叫赵通天，是内二门黑山尊者的亲传弟子，想跟你交个朋友，未请教姑娘芳名？”
　　见凌星月望着自己发呆，他以为是自己的魅力和身份吸引了少女，于是他甩了甩刘海，背负着手装出潇洒的姿态。
　　赵通天其实不知道，凌星月看着他发呆不是因为被吸引，而是想着怎么回话。
　　凌星月非常清楚眼前这个肌肉大汉的实力有多强，来头有多大。
　　这家伙她不能像对待其他人那样骂走，要是骂他两句，说不定会惹怒对方。
　　想起那天在客栈的经历，少女心里还存着恐惧。
　　看样子，赵通天还不知道我就是那天惹他的少年，既然这样，我就不理他，反正平胸龙要下来了。
　　凌星月本着不得罪也不搭理的态度，站在原地无视了青年，自顾自拿出手帕，擦干净脸上的泥污。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第95节 第94章又要大战一场？

　　“姑娘？”
　　赵通天一开始还真以为自己迷住了少女，可是此时看到对方完全无视自己，顿时就尴尬了，讪讪笑了笑，再次问：“姑娘， 可否告知芳名？”
　　这几天在天命学院的生活他并不是很习惯，原因在于出行没有狗腿子跟着。
　　以前，他无论去哪里都有一大群狗腿子，不管是泡妞还是跟人对敌，都有一群手下在旁边加油助阵，但是现在，他只能孤零零一个人上课下课。
　　鬼墨等人虽然也在天命学院，但是因为学院有规矩，家奴只能呆在府邸里，不能外出，所以他在学院无论做什么都只能亲自出马。
　　本来像现在这种自报姓名的工作是交给下人来的，比如泡妞时，护卫会替他说：小姑娘报个姓名如何，我家公子想邀请你吃顿饭……
　　遇到敌对的人，护卫通常是这样：小子，你他娘瞪大眼睛看清楚，我家公子是金刚大王的儿子，你他娘的算哪根葱，敢得罪我家公子？”
　　那都是过去式了。
　　现在赵通天泡妞只能亲自上前说：“姑娘，我想跟你交个朋友……”
　　底气不足。
　　吓唬别人的时候，他会大吼一声：“蠢货们，睁大眼睛看清楚，我是赵通天，金刚大王的儿子，轮得到你们这些废物评价吗？”
　　怎么看都有点自吹自擂，气势不足的样子。
　　逼格下降了好几个层次，导致赵通天现在每天都很郁闷。
　　凌星月后退了几步，还是不说话，抬头看了看天空，心想平胸龙怎么还不来？再不来本小姐可就撑不住了。
　　“姑娘是不是对我有意见？”
　　赵通天见凌星月没有搭理自己，耐心终于磨尽，神色冷了下来，“我只想跟你交个朋友，请你吃一顿饭，并无恶意。”
　　吃完饭顺便上一下床而已，又不是什么大事，居然如此藐视本公子？
　　他心里暗暗想着。
　　“我有事要做，不想交朋友，再见！”
　　凌星月实在不知道怎么回话，索性转身就跑。
　　她还真不相信在天命学院这家伙敢对自己出手。
　　“呵呵，我想起来了。”
　　赵通天突然一拍脑袋，指着少女道：“难怪你看到本公子如此害怕，原来你就是那个少年，我说怎么如此眼熟。”
　　说着，身形一闪，拦住了凌星月的去路。
　　“怎么，跑得这么快，怕我对你动手不成？你放心，本公子不是粗鲁之人，对待美女，我一向很有礼貌……”
　　礼貌你大爷，你大爷全家都是礼貌。
　　上次那副专横跋扈的样子，还敢说自己礼貌？
　　平胸龙也是绝色美女，你不还是一拳头打过去？
　　凌星月心里暗骂，小脸却满是紧张之色，“赵公子，我真的有急事要办，没时间跟你聊！”
　　“没时间不要紧，我有时间，我可以陪你走走。”
　　赵通天正愁着无聊没事干，难得看到一个符合自己口味的美女，怎么可能放过，手指晃了晃，一朵鲜花出现在手中，递了过去。
　　“这是送你的见面礼，姑娘是否赏脸到本公子的府邸中吃一顿饭？”
　　别看他上次对敖若雪出手狠辣，那是因为敖若雪当着众人面前打他脸，这并不代表他不喜欢美女。
　　特别是凌星月这种拥有大“凶”之罩的美女，一向都是他所喜欢的口味。
　　凌星月一脸嫌弃，根本不伸手接递来的花朵。
　　她正想说什么，忽然一道蓝色倩影从空中落下，一拳头就对着赵通天轰了过去。
　　“又是你？”
　　赵通天后退几十米远，神色阴沉，目光死死盯着面前的少女，“敖若雪，你不要惹我，上次的事还没跟你算账，这次最好别多管闲事。”
　　敖若雪吹了吹粉拳，闲庭信步走过去，边走边道：“这句话应该由我来说，不要惹我的朋友，否则，我会让你死得很难看！”
　　“可笑，你知不知道自己在跟谁说话？”
　　赵通天怒极反笑，“你以为自己是青蛇剑仙的弟子我就不敢动你？我不杀你只是因为给面子天命学院的院长，而不是因为你师傅，更不是秋风白。”
　　这话一点都不假，能够让金刚大王忌惮的人，绝不会是秋风白和青蛇剑仙。
　　星辰山的势力虽然比不上天命学院，但也不至于会怕天命学院的一个长老和一个学生。
　　这边的动静吸引了众多学生的注意。
　　本来聚集在这里的学生是想看看副院长宣布处罚林岸等人的结果
　　现在副院长还没来，热闹没看到，倒是被赵通天和敖若雪给吸引了。
　　现场的围观者比任何时候都多，谈论的声音不绝于耳。
　　“梁某以为经过上次一战，敖若雪和赵通天短时间内不会再有冲突，如今看来，真是低估了他们之间的恩怨。”
　　“梁兄别感慨了，我们看戏就好。”
　　“宋师兄说得对，有戏看不嫌多，最好是天天看到他们打起来。”
　　“你们能不能收收心？把这个心思放到修炼上面？但凡努力一点，也不至于被丢到外一门去。”
　　“刘兄如此刻苦，怎么还在这里？”
　　几个青年对着身边一个黑衣少年投去白眼。
　　这只是一个谈论的小圈子。
　　在场有一部分人明显看过上次赵通天和敖若雪交手的战斗，此时再次看到两人发生冲突，都想他们打起来，毕竟上次那一场战斗没打完，被秋风白给阻止。
　　当然，在场的人都不看好敖若雪，因为她的修为跟赵通天差距太大。
　　敖若雪捏着粉拳，美目死死盯着眼前的青年，俏脸充满寒意。
　　她不想跟对方打嘴炮，打嘴炮屁用都没有，还不如动手来得实在。
　　想到这里，上前一步。
　　“平胸龙，别打，你会输的！”
　　凌星月扯住了敖若雪的手，把她死死拉住，“虽然我很想买你赢，但你这气势怎么看都赢不了，算了吧！”
　　真不是她小看敖若雪，实在是敖若雪从来没有在她面前展露过足够的实力。
　　对面的赵通天境界完全看不透，也不知道是结丹七段还是八段九段。
　　而她身边这条龙只有结丹五段，怎么打？
　　“我有这么差劲吗？”
　　敖若雪小脸满是黑线。
　　这家伙一点都不看好我？既然如此，我更加要证明给她看。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第96节 第95章大小姐的担忧

　　眼看凌星月就要拉不住，对面的赵通天也准备好了收拾面前的龙女，气氛变得紧张起来。
　　这个时候，天空中突然出现一大片黑影。
　　一个穿着白色长袍的老人缓缓降落下来，身边跟着几十个黑衣执法队成员。
　　“是副院长来了！”
　　“后面押着的三个人就是林岸、安苟、李森罗吧？”
　　“没错，就是这三个败类！”
　　“长得五官端正，没想到竟是那般人！”
　　敖若雪看到这一幕，毫不犹豫收敛气息，不敢动手。
　　有这么多大佬在这里，如果继续斗下去，结果必然是两个一起受罚，无论对谁都没有好处。反正打是打不成的。
　　这点她清楚，赵通天也清楚。
　　赵通天冷笑一声，从她身边走过去，用微不可闻的声音道：“敖若雪，今天算你走运，得罪本公子的人，从来不会有好下场，你也不会例外，等着吧！”
　　敖若雪仿佛没有听到他的话，镇定自若，趁着副院长和黑衣执法队的人还没注意到自己，她觉得赶紧混进人群中比较好。
　　想到这，一把扯过凌星月的小手。
　　“平胸龙，干嘛？”
　　“走啦，你不走难道想跟赵通天约会？”
　　凌星月小脸微红，“我才不跟那种人接触。”
　　她本以为自己阻止不了敖若雪跟赵通天交手，心肝都提到了嗓眼上，没想到副院长一来，两人就停息了兵戈。
　　想到每次有人要欺负自己，身边这条龙都主动帮自己出头，她心里既是感动，又是矛盾。
　　感动之处在于，除了老爹之外，没有什么人会像敖若雪这样对自己好。
　　矛盾的点是，这条龙无论修为境界天赋还是背景，什么都压自己一头，有这么个朋友，她总是感到自卑。
　　自卑和自尊只有一字之差，用来形容她内心复杂的感受很贴切。
　　随着两位主角散场，围观者也散了。
　　这片草原是专门空出来留给学院高层讲话的地方，往往有什么大事宣布，学院都会通过联络球发信息，让学生在这里集合。
　　这次林岸等人的行为败坏了学院的名声，如果不当着众多学生的面处罚，以后还有可能出现这类人。
　　就算林岸等人有后台，也保不住他们，毕竟这个决定是副院长和院长商议的，中枢院的那些长老也改变不了。
　　况且，这次中枢院的长老也没有帮林岸等人说话。
　　副院长钟神秀落到地面，环视了一下周围的学生，似乎好奇刚才发生了什么事。
　　他看了一眼躲进人群中的敖若雪，诧异之色从脸上一闪而过，然后竖着拐杖缓缓走上高台，从衣袖里拿出一个贝壳放到嘴唇边，咳咳了几声。
　　似乎在试音。
　　别看钟神秀走路都走不稳，一副随时要去西天取经的样子，实际上他离西天还有很大的距离，虽然已经年老，但是一身修为深不可测，绝不像外表那般弱不禁风。
　　“今天召集内三门外二门，五门学生前来，想必各位同学多多少少都知道是为了什么事。”
　　老头子对着贝壳说话，声音像被放大了无数倍，传遍整个草原。
　　“昨晚黑衣执法队捉到了三个人，他们擅自闯入女学生的府邸，利用邪物玉女蜂作恶，企图对女学生下手，此般行径品格败坏，有违天道，我们学院决不允许这等毒瘤存在。”
　　“为了警示后人，今日，老夫以天命学院副院长的身份，将林岸、李森罗、安苟三人封禁修为，发配至雷海域近天灾区的灵石矿场无限期工作，永远不得回来，如果胆敢逃离灵石矿场，天命学院将追杀到底……”
　　众多学生听到这个处罚结果，开始了窃窃私语。
　　有人不满这个决定，觉得杀了林岸等人一了百了最好。
　　但有人认为，这个处罚比杀了林岸等人还要狠毒，因为封禁修为的人跟凡人没有区别，留在近天灾地区挖灵石矿可以废物利用，染了病慢慢受尽折磨而死比一刀解决更为大快人心。
　　不管学生们认为哪种处罚结果更好，处罚已经定了下来，不可能更改。
　　副院长钟神秀命令黑衣执法队带林岸等人上台，当着学生们的面亲自出手，将他们的修为封禁。
　　此前为了防止三人大吵大叫，黑衣执法队提前用布块塞到林岸等人嘴里。
　　这一刻，他们被无数学生吐口水大骂，脸色憋得通红，眼睛充满怨恨，发出“唔唔唔”的声音。
　　“平胸龙，他们的眼神好可怕啊，他们会不会回来找我报仇？”
　　凌星月站在台下，小脸露出惊惧之色。
　　“这三个败类一身修为被封禁，发配边疆，根本不可能有翻身的可能。”
　　敖若雪最近学了地理知识，知道天灾地区外围的灵石矿挖掘非常危险，往往被派去这种地方的都是犯了事的人，根本活不了几年。
　　修为被封禁，那就无法阻隔天灾之气，如果长期吸入气体，很容易染上病，寿命会大大缩减。
　　综合来看，林岸等人接下来会比死还难受。
　　“如果他们逃回来怎么办？听说他们的家族势力不简单，那个林岸还是内三门首席长老的亲传弟子。”
　　凌星月捉着敖若雪的手臂道：“万一他们背后的人对付我们，我们岂不是要死的很惨？”
　　她昨晚演戏的时候恨不得当场打死林岸，现在看到林岸被罚，反倒是害怕起来。
　　这很正常，愤怒的时候是没有恐惧感的，毕竟忍了三天，一口气不发泄出来，怒火难消。
　　现在气也消了大半，看到林岸等人怨恨的眼神，没有怒火支撑的少女，自然会感到害怕。
　　“这件事林岸等人根本不占理，就算他们的家人朋友对你心怀怨恨，也不会对你下手的，如果敢这样做，他们的下场会很惨，毕竟你如果一出事，黑衣执法队第一个要调查的就是他们。”
　　敖若雪拍了拍凌星月的小肩膀，安慰了几句，突然道：
　　“如果你觉得还不放心，可以来跟我住，我相信他们还不够胆子来青蛇峰闹事。”
　　林岸等人的家族势力再强，对于天命学院也不过是个大点的蚂蚱，别说找凌星月报仇，能不能走到天命学院的门口还是个问题。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第97节 第96章逗比望江流

　　至于林岸等人的师尊，全都是内三门的长老，胆子再大也不敢去找内二门长老的茬，更别说是内二门首席长老。
　　“平胸龙，我真的可以去青蛇峰跟你一起住吗？”
　　凌星月有点不敢相信。
　　毕竟青蛇峰是青蛇剑仙的地盘，她又不是亲传弟子又不是亲传弟子的家奴，实在不敢相信自己可以在那里住下。
　　“当然可以，师尊对我很好，只要我跟她说，她肯定不会反对。”
　　敖若雪小脸扭到一边去，闪过一丝阴谋得逞般的奸笑。
　　嘿嘿，凌大小姐，你逃不掉了，乖乖给我当小丫鬟吧！
　　凌星月仿佛看出了她的心思，凑过去，用羞耻的蚊蝇声音道：“我可以去青蛇峰跟你住，但是你能不能答应我一个条件？”
　　“什么条件？”
　　“不要抓我……”
　　凌星月没有把话说下去，满脸红晕。
　　“抓你什么？”
　　“就是那个。”
　　“那个是哪个？说清楚点，不然本王一时糊涂抓错了怎么办？”
　　敖若雪眼波流转，装着迷糊。
　　“你明明知道，还装？可恶，我不跟你玩了，宁愿自己住也不去青蛇峰被你欺负。”
　　凌星月大小姐的脾气上来，凶巴巴瞪了敖若雪一眼，随着人流飞上天空。
　　副院长钟神秀公布了处罚结果之后，命令黑衣执法队将林岸等人押了下去，然后就离开了草原，围观的学生没有热闹看，自然也不会停留。
　　敖若雪没想到自己一句话就把煮熟的鸭子搞飞，连忙招来一朵云追上凌星月。
　　两女在空中又是斗嘴又是打骂，惹得无数学生瞩目。
　　“平胸龙，小心，前面有人！”
　　凌星月没有驾云，正要跳到敖若雪云朵之上，突然看到前面有个龙角青年驾着云飞来，当即出声提醒。
　　敖若雪来不及刹车（云），一不小心撞到龙角青年的云朵，脚下的云直接散开，而对方的云一点事都没有。
　　这下子，她不得不感慨一下自己的驾云术实在辣鸡。
　　等她在空中稳住了身形，才发现跟自己对撞的龙角青年是当日入学检测时见过面的望江流。
　　望江流背负着手，一如既往地高傲。
　　这小子怎么感觉是故意撞我？
　　本王没有注意到也就算了，他明明在前面飞来，没有人吸引注意力，不可能看不到我。
　　敖若雪盯着眼前傲气十足的青年，想起上次对方警告自己不要丢龙族脸面的话，神色并不好看。
　　通常对于这种高傲的人，她是不会给好脸色的。
　　“哼，枉你号称返祖玉龙血脉，是万年不出世的天才，连区区驾云术也学不会？”
　　望江流鄙夷地看着少女。
　　他似乎专门打听过敖若雪的身份，此时看少女的眼神带着一种挑衅的意味。
　　就算是傻子也能够看出来，这货摆明了是来撞人的，这么做无非就是想要显摆他的驾云术。
　　至于为什么这么多人不撞，非要选择敖若雪，也就只有一个原因，他认为自己是当今月神州龙族年轻高手中的第一天才。
　　而敖若雪拥有返祖玉龙血脉，号称万年不出世，明显让这位高傲的天才很不爽。
　　敖若雪脸色微沉，“这位同学，我好像没有得罪过你吧？”
　　第一次见面就警告自己，第二次见面就撞散自己的云朵，就算她脾气好也忍不住，况且她的脾气也不是那么好。
　　“我已经跟你说过，不要在天命学院丢我们龙族的脸，你连驾云术都学不好，对龙族而言就是耻辱。”
　　望江流对着敖若雪冷声道：“下次再让我看到你连驾云都驾不好，不要怪我不客气！”
　　他说完这话，控制着脚下的云朵以闪电般的速度飞上高空，眨眼间出现在下方的地面，一闪之下又出现在两女面前。
　　这手神乎其神的操作惊呆了两女。
　　不过接下来望江流的一番话让敖若雪对他的不爽变成了一种关爱残缺儿童的心情。
　　只见那龙角青年背负着手悬浮在空中，严肃道：“龙族没有弱者，不管生于何处，都要牢牢记着，龙族的脸面不只是你一个人的脸面，你若是能够将驾云术练到我这个程度，我可以承认你是龙族人……”
　　言罢，潇洒地驾着云离开。
　　敖若雪：“……”
　　凌星月：“……”
　　如果是脾气不好，脑子也不行的人被望江流这么莫名其妙训斥一顿，估计会跟他打起来，可惜，敖若雪不是傻子。
　　她看得出来，这个望江流并没有恶意，或者说，此人虽然高傲，但是所作所为都是为了龙族的形象着想。
　　简单点说，这货就是个逗比。
　　不是故意搞笑的逗比，而是连自己都不知道自己是逗比的逗比。
　　“平胸龙，你认识这个人？”
　　凌星月看着望江流远去的背影，一脸好奇。
　　直觉告诉她，这个龙族青年的实力比赵通天还要高。
　　“不认识，不知道从哪个乡下地方出来的龙族，搞得好像全天下的龙他都要管一管的样子。”
　　敖若雪满头黑线。
　　不得不说，望江流本人的实力非常可怕，绝对在她之上，最起码现在比她强，不过很可惜，拥有着如此强大实力的家伙，脑子有点问题。
　　“算了，别说这个人了，等我实力超过他，他要是再敢像刚才那样批评我，我就把他的龙角敲下来拿去送礼，想必那些寂寞的师姐和女长老会很喜欢……”
　　“为什么会喜欢？”
　　凌星月一脸问号，“难道她们需要龙角炼丹？”
　　好像也就这个作用了，除了炼丹她实在想不出其它作用。
　　“小月儿，你还年轻，跟我待一段时间你就懂了。”
　　敖若雪露出一副拐骗小女孩的表情，拍拍少女的肩膀，重新招来一朵云，飞向了第三灵峰。
　　不管凌星月乐不乐意，这个丫鬟她是当定了。
　　到了第三灵峰，两女把所有东西搬走，飞向了青蛇峰。
　　小鱼熊正撅着屁股在门口看蚂蚁发呆，两女落到他身后都没发觉。
　　敖若雪对着小鱼熊的屁股踹了一脚，道：“开饭了！”
　　“池厨子，等等我，留我一份！”
　　小鱼熊瞬间清醒过来，大叫着奔回府邸。
　　“你家的下人怎么傻乎乎的？”
　　凌星月看着小鱼熊离开的背影，眨着眼睛道：“跟他们一起生活，万一把我变傻了怎么办？”
　　想到自己以后要跟一群脑子不正常的人生活，她实在高兴不起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第98节 第97章太上星君的炼丹炉

　　“谁傻还不一定呢，我也没看出你有多聪明。”
　　敖若雪嘟囔了一句，也不管少女大吵大叫，把她拖进府邸之中。
　　“你说谁傻？平胸龙，你给我说清楚，谁傻？本小姐一点都不傻，你家的下人明明就是长得不太聪明的样子……”
　　凌星月被拖着走，小裙子都弄脏了，张开嘴就要咬人，可是不小心咬错了地方，等她反应过来的时候，才意识到嘴里含着的东西硬-邦-邦。
　　“啊呸……这是什么东西，怎么有点咸？”
　　敖若雪把七彩神鱼令从她的小嘴里扯出来，晃了晃，“大小姐，别乱咬好吗？这是我们清水河龙宫的传家之宝，关乎到清水县几十万百姓的生死存亡，要是咬坏了怎么办？”
　　凌星月这时候才发现刚才咬了一条咸鱼，仰着小脸道：“给我康康，我就奇了怪了，为什么你要带着一条咸鱼，明明是咸鱼，还说是传家之宝？”
　　“这不是咸鱼，这是神鱼，全名七彩神鱼令！”
　　想起自己当初被龟丞相纠正的错误，敖若雪突然有点怀念龙宫的日子。
　　她来到天命学院的日子还没几天呢，心里就已经盘算着什么时候放假，赶紧回去玩几天，顺便打猴子一顿，来个冰镇猴脑。
　　还有静静姐，上次在牛族那天早晨的耻辱，至今还时常徘徊在心头，不对着静静姐的兔子施展一套《真龙抓手》，她心里会一直惦记着这耻辱。
　　凌星月对七彩神鱼令没有多大兴趣，此时她以背对地面，脸朝天的姿势被某龙王大人一只手拽着领子拖着走，感觉很不爽。
　　自己好歹是千金大小姐出身，堂堂清水县第一天才，怎么可以被人拖着进屋，万一被那些家奴看到怎么办？
　　他们肯定觉得我也是家奴，把我当成新人欺负，不把我当人看。
　　“放手放手放手！我不要被拖着走，平胸龙，你答应过我的，你说不会欺负我，这么快就忘了吗？呜呜呜……我自己会走啦，哪有这样丢人的？”
　　凌星月又是蹬腿又是翻身挣扎。
　　“额……”
　　敖若雪停下脚步，松开手道：“我以为女孩子都喜欢这个姿势，难道背后-入门不好吗？”
　　“谁说我喜欢啦？我只是说你家的下人笨笨的样子而已，你二话不说就拖我进屋，万一把我的裙子弄坏了怎么办？”
　　“哦，那是本王不对。”
　　两女进了屋，闲的无事的小蓝小倩一脸欣喜地奔出来。
　　“龙王大人，你回来啦，今天学了什么呢，可不可以教教我？”
　　“我也要学，在这里太无聊了，又不能离开青蛇峰。”小倩难得肯开口说话。
　　敖若雪对待自己的手下一向很大方，每天上课学了什么，回到府邸之中都会把自己学到的教给她们。
　　至于两女能不能通过自己的讲解领悟，那就要看她们自己的本事了。
　　“你们两个来得正好，这是新来的丫鬟，叫凌星月，以后要多多关照，别欺负人。”
　　敖若雪没有急着教小蓝小倩知识，把凌星月推上前去。
　　“平胸龙，你是不是忘了介绍关键的身份？”
　　凌星月板着小脸，心想按照她这么介绍，本小姐岂不是真要当丫鬟？我可是学生耶，她也不说给家奴听，我还是她朋友，这也不说吗？
　　这条龙不会真的要我做家务吧？
　　完蛋了，早知道这样我就不应该答应她。
　　不就是三个人情吗？
　　大不了出去卖……
　　卖什么都可以，反正等我学会了炼药，就可以自己炼丹，虽然是低级丹药，但也可以赚到钱，一万灵石还一个人情总可以了吧？
　　敖若雪并不知道自己随意介绍的一句话引起了某大小姐的头脑风暴，被对方一提醒，当即想起了重要的身份介绍，补充道：
　　“嗯，忘了说，这位凌星月小姐是咱们清水县城主凌破天的独生女，从小就有罕见的修仙天赋，你们两个别太欺负她。”
　　混蛋，不许直呼我爹爹的名字！
　　凌星月小嘴鼓了起来。
　　“哇，原来她就是凌星月，好漂亮。”
　　“她的胸好大，小倩你去比一下看看……”
　　小倩被推了过去，不情不愿凑近凌星月的面前对比了一下双方饲养的兔子，很快她就垂头丧气转身躲到了小蓝身后闷声不响。
　　不用说，小倩很有自知之明，对比小蓝那种时常偷懒不喂饲料的饲养员，她确实很有优越感。
　　可是对比凌星月这种不喂饲料，单单靠吃草就能够把兔子养大的饲养员，别说经验，就是天赋都差了很多。
　　比不过就是比不过。
　　“哈哈哈……跟本小姐比，简直自取其辱！”
　　凌星月双手捂着胸口咯咯笑，洋洋得意。
　　这下子，她对敖若雪的不满也消了一半。
　　“你们三个熟悉一下，嗯，从今天起，凌星月小丫鬟要负责教课，把自己学到的东西交给小蓝小倩。”
　　敖若雪拍了拍三女的肩膀。
　　“凌小姐，请多多指教！”
　　小蓝小倩目光微亮，同时躬了躬身。
　　其实她们在入学的时候已经见过面，只不过当时凌星月女扮男装，两女认不出来而已。
　　“好吧，不用做家务是最好了。”
　　凌星月也没有拒绝，反正上完课也是闲着，教两女阵法丹药各方面的知识也算是还敖若雪的人情。
　　交代好了一切，敖若雪独自离开，去了别院找莲藕道人。
　　自从来到这里后，化身少年的老头子可谓是深居简出，平时连吃饭都不冒头，只有她亲自去找对方，才能见一面。
　　敲了敲门，等待了许久才传来脚步声。
　　少年衣衫不整，迈着娘娘腔的步伐打开门，揉着惺忪的睡眼问：“敖丫头，有什么事吗？”
　　“我今天早上学了炼药之术，长老布置了作业，要我炼制最低级的锻体丹，我想请前辈借我一个炼丹炉。”
　　敖若雪知道老头子的箱子里藏着很多东西，除了莲藕法宝灵石药材，里面还有炼丹炉。
　　这是炼药师最重要的器具，没有这个东西称不上炼药师。
　　“看来天命学院对你还是很适合的，辛亏那天没有阻止！”
　　莲藕道人小声嘟囔了一句。
　　“前辈，你说什么？”
　　“没有什么，你等等，我把炼丹炉给你，如果炼不成丹，可以来找我，我亲自教你，别的不说，炼药我还是可以的。”
　　莲藕道人摸了摸下巴，想要抚须，可是摸完之后才想起自己现在变化的身体没有胡子。
　　他嫣然一笑，迈着橘里橘气的步伐回了房间。
　　“为什么前辈总是跟基佬一样？难道跟他修炼的功法有关系？”
　　敖若雪望着少年的背影，陷入了沉思中。
　　传闻有些古老的功法长年累月修炼会导致阴阳失调，修炼者往往会朝着反向的性别变化，比如性别特征，声音动作等等。
　　史书记载，三千年前，有一位叫东方不败的魔教首领学了一门《鸽王术》，从此以后背部长翅膀，可以翱翔九天，日行万里，更重要的是，此人竟然对女人失去了兴趣，声音外观有了明显的变化。
　　这件事是记录在历史书上的，敖若雪昨天才学过。
　　她现在严重怀疑莲藕道人也是学了类似于《鸽王术》的功法。
　　“年轻人就应该多学点东西，免得将来后悔！
　　莲藕道人还没注意到自己已经被当成基佬，要是知道，估计会气出内伤。
　　他一边发挥出老人家的唠叨，一边从箱子里拿出一个半人高的红色炼丹炉，举在手中，一步步来到门外放下。
　　“初学者不需要太大的炼丹炉，这是我三岁时候用过的玩具，你拿去用吧，足够你使用很长一段时间了。”
　　三岁的玩具？
　　前辈你这是把我当小孩吗？
　　敖若雪神色呆滞。
　　算了算了，可能人家三岁能够比得上我三十岁，毕竟炼药方面也是讲究天赋的。
　　她叹了口气，放开双手，想要把炼丹炉抱起来，不过这时她突然发现，自己好像不够力。
　　“嗡嗡嗡……”
　　炼丹炉刚被抱离地面又被放了下来。
　　准确的说，是掉了下来。
　　“有没有搞错，这么小一个炉子，本王堂堂五爪玉龙居然抱不起来？”
　　敖若雪满脸吃惊。
　　“小丫头，你出力还不够，再出点力吧！”
　　莲藕道人发出娇笑声，“这可不是一般的炉子，此炉名为“太上”乃是传说中的神仙人物太上星君用过的东西，虽然称不上神物，但也不差多少。”
　　“太上？”
　　莫非是太上老君的炼丹炉？
　　太上星君是什么鬼？
　　敖若雪心中腹诽，使出吃奶的劲，总算是把太上炉给抱了起来，一步步往炼丹房走去。
　　她的行走步伐很沉重，每走一步地面都会震动。
　　到了空无一物的炼丹房里，敖若雪回头看看莲藕道人所居住的方向，不禁感慨道：
　　“看来本王跟这老头差距真的很大啊，他轻轻松松举着太上炉走，连灰尘都不动一下，而我却把地面给踩出了脚坑。”
　　虽然同样是把太上炉拿起来，但是就凭这一点便能够看出高低。
　　敖若雪一脸郁闷摆正了炼丹炉，从衣袖里拿出一大包药材放到桌面上摊开。
　　这是长老分配给学生的药材，一般来说，不是太贵重的药材，只要是做作业，基本上学院都会送，不需要学生自己花费灵石购买。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第99节 第98章第一次成了

　　这一点很人性化，也显示出了天命学院财大气粗的一面。
　　这么多年来，内三门弟子不用交学费，只有外三门弟子每年交学费，便可以从侧面反映出天命学院的底蕴。
　　别看好像外三门把收支平衡给维持住了一样，实际上靠学生的学费根本不够学院花销。
　　天命学院的收益来源，有一部分来自于附属势力上交的保护费，其余大部分是天命学院自己经营的下属势力收入。
　　这些下属势力，有各种各样，比如月神州各地的酒楼客栈和灵药售卖店，也有开采的灵石矿，近天灾地区的灵石矿多达数百个。
　　这才是收入的大头。
　　所以说，天命学院能够成为月神州的巨无霸势力，并不是单单靠着学生交的学费，本身就算没有学费收入，也可以凭着各地的下属势力维持巨无霸的地位。
　　敖若雪把药材摊开后，看了看自己上课做的笔记，用柴火烧红炼丹炉，倒了半桶水进去。
　　等到水开了之后，她将一部分药材放进去，合上盖子。
　　大约一个时辰后，炼丹炉里面的水被烧干，药材成了浆糊，敖若雪看了看笔记，又倒了半桶水进去。
　　这次水烧开了，她把另外一部分药材放了进去。
　　同时，她用自己的寒冰天赋封住炼丹炉的盖子。
　　每当因为高温导致冰变成水后，她立即就覆盖上一层寒冰。
　　从白天忙到晚上，总算到了最关键的时刻。
　　随着“嘭”的一声巨响，房间里面尘土飞扬，火光闪烁。
　　敖若雪要不是见过大世面，坐在地上陡然看到这一幕，估计会以为是孙猴子打翻了太上老君的炼丹炉。
　　她的眼睛一眨不眨盯着闪着火光的炼丹炉，过了好一会才醒悟过来，娇叱一声：“寒冰的力量，给我封锁这个房间！”
　　下一刻，冰流自她脚下蔓延而出，逐渐封住了四周。
　　空气温度下降了一大截，炼丹炉里闪烁的火光终于熄灭。
　　敖若雪深深吸了一口气，满怀紧张的心情挪动着步子靠近过去。
　　这是第一次炼丹，千万不要失败，千万不要失败！
　　她在心里暗暗祈祷，用手扇了扇炼丹炉冒出的烟雾，伸手进去掏出一把黑不溜秋的异物出来。
　　仔细看了一会，她一下子垂头丧气坐倒在地，“还是失败了啊，一个锻体丹都没有，我果然没有炼药的天赋！”
　　外面的天色已经黑了，就跟手中的异物一样黑。
　　寒风吹着冰流，冰流化水钻入了少女的身体。
　　“嘎吱——”
　　紧闭的门被推开，莲藕道人吸着鼻子走进来四处张望，“成了成了，小丫头，你不但修炼天赋高，连炼药也有不错的资质。”
　　“前辈别取笑我了，药材已经练成灰了，还说我有天赋？”
　　敖若雪抱着膝盖很想哭，忙活了大半天，就落得这么个结果，到时候上课交作业，估计会被笑死。
　　虽然炼丹失败没什么好奇怪，毕竟是第一次，谁也不能保证自己第一次炼丹能够成功。
　　但是她有着玉龙血脉，被寄予厚望，整个内二门辰字班的同学都认为她可以炼成，而当时长老也是这样认为，把她拉到台上，让她做炼药课的课代表，这简直是搞笑。
　　莫名其妙成了课代表，如果连一枚锻体丹都拿不出来交作业，日后还怎么混？
　　“小丫头，我可没取笑你，你确实有天赋，不信你看看。”
　　莲藕道人进了门，鼻子仿佛长了眼睛一样，一吸一吸地向着太上炉靠近，把炉子翻过来，倒出一堆杂质。
　　敖若雪偏过头看去，这才发现那团黑不溜秋的杂质里混着一颗丹药。
　　“前辈，这是我炼的吗？”
　　“不是你难道是我？我可没兴趣炼这种低级的丹药。”
　　莲藕道人把锻体丹递给敖若雪，“你没有失败，最起码炼成了一颗，这说明你还是有天赋的。”
　　敖若雪：[]~(￣▽￣)~*
　　太爽了，比打赢了胜仗还爽。
　　她捏着还散发出热气的锻体丹，一脸兴奋收进袋子里，起身对莲藕道人躬了躬身。
　　“要不是前辈提醒，我还以为失败了呢，为了报答前辈，今晚我不回去睡觉，把房间让给你睡一次，就一次！”
　　“咳咳……”
　　莲藕道人脸色微红，装着正经道：“我不是那样的人，在龙宫抢你的寝宫只是因为你的寝宫最大，绝对不是因为你睡过。”
　　“我知道，我懂，我明白，去吧去吧，我不介意！”
　　敖若雪掩嘴偷笑，把少年推了出去。
　　“我真的对你的房间没有兴趣。”
　　莲藕道人脸色红到了耳根，使劲辩解，眼神迷离。
　　“艾漏……艾漏，YOU去吧！”
　　敖若雪把少年推走，自己一蹦一跳往凌星月的房间奔去。
　　凌星月刚换上了衣服打算做一下运动再睡，没想到这个时候房门突然被打开。
　　“谁？”
　　她记得这个房间的钥匙只有自己才有。
　　黑暗中，一股香风飘过，耳边传来某少女的哼唧声：“是本王，今晚要来临幸你咯！”
　　“啊！！！”
　　“放手，平胸龙，你怎么这么色呢？连女孩子也不放过？”
　　“本王最爱女孩子。”
　　敖若雪发出魔鬼般的笑声。
　　随着丁零当啷的声响传来，房间几乎被拆了，屋顶的玉石瓦盖也穿了个洞。
　　莲藕道人站在上面偷看了一会，酸溜溜撇过头去，暗自嘀咕：“果然跟预言一样，她喜欢女孩子。”
　　叹了口气，少年实在没眼看，消失在黑暗中。
　　……
　　第二天，敖若雪在床下卷着被子睡觉，突然听到哭声从头上传来。
　　她揉了揉眼，这才发现是某大小姐在哭。
　　“哭什么？”
　　“你在我房间里睡了一晚，我的清白保不住了。”
　　凌星月坐在床-上，用被子包裹自己的身体，低着脑袋抽泣，仿佛被人给污-辱了一样。
　　“这好像不是第一晚吧？我又没有做禽兽不如的事。”
　　“我不管，你在我房间里睡一晚就是淫-贼，女-色-狼，你还我清白！”
　　凌星月大叫起来，小脚丫乱蹬。
　　她不蹬还好，把被子蹬开，敖若雪一眼就看到她的衣服穿得好好的。
　　“还说我污你清白，看样子你昨晚睡得比我还好，大早上还有心情跟我玩。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第100节 第99章大小姐缺钱

　　“我才没有心情好，我要你赔偿我的损失，最少一千灵石。”
　　凌星月伸出三根手指，擦了擦眼泪，然后把另外两根手指收回去。
　　“缺灵石了吧？”
　　敖若雪上上下下扫视着少女，一副我已经看穿你的表情。
　　“算算时间，你的灵石应该剩不多了，大小姐不好意思开口问我借，所以使出这个无耻下流的计策，让本王乖乖把灵石交给你？”
　　别看凌星月出身好像很高贵，那只是相对于普通凡人而已，区区一个清水县城主的女儿，能拿得出多少灵石呢？
　　也辛亏这位大小姐被挑选进了内三门，要是去了外三门，估计学费都够她喝一壶。
　　家底不够深厚，对于修炼的影响非常大。
　　比如说新入门的学生，到了炼制自己的本命法宝的时候，所需要的材料学院可不会提供给你，这都是要自己花灵石去购买。
　　还要自己亲自打造法宝，这是一笔花销。
　　除此之外，学生出去完成历练任务，在这个过程中可能还需要花费一笔灵石（大概是受伤买药或者沿途居住饮食）。
　　虽然说阵法炼药等课程一般情况下学院会派发材料，但是如果需要的材料比较高级，学院是不会派发的，毕竟高级材料价格不菲，学院如果连这份都要出，估计会破产。
　　“嘤嘤嘤……平胸龙，你这个负心人，你玷污人家的清白不负责任，还反咬一口，呜呜呜……”
　　凌星月装着娇弱小女生，低着头抽泣。
　　“谁玷污你清白了，我还没说你呢，你昨晚趁我睡着后在我身上摸-来-摸-去，不要以为我睡着了不知道。”
　　“胡说，本小姐哪有摸-你？”
　　这下子凌星月可坐不住了，小脸羞红，反驳道：“我只不过是想看你身上有没有灵石而已……”
　　话说出口她顿时就后悔了，发现眼前的小龙女怪怪地看着自己，索性老老实实承认道：
　　“对，我就是想要灵石，你给不给嘛？不是说我们是好姐妹吗？借点灵石行不行？”
　　“借灵石你怎么不早说，用得着使用这种低级的手段？”
　　“人家只是想跟你玩玩嘛。”
　　凌星月委屈巴巴地把被子踹开，起身抱住敖若雪道：“我昨天上了一节炼器课，长老说每个学生都要自己买材料炼制法宝，我还缺一千灵石……”
　　她伸出一根手指，“来天命学院之前，爹爹就已经把家传的本命法宝炼制图给我了，我要炼制的本命法宝是凌家的六合手套。”
　　“这手套跟我们凌家的绝技《六合指法》是相辅相成的武器，如果炼制成本命武器，可以增加数倍《六合指法》的威力，我早就已经想炼了，只不过以前没学会炼器术而已……”
　　听得少女坦白说出心里话，敖若雪很是满意，大大方方从衣袖里拿出一袋子灵石递过去。
　　“喏，这里有五千灵石，你先拿去用，不够再问我，本命法宝关乎到日后对敌的强弱，不能马虎，材料必须用最好的。”
　　“哇，平胸龙，你好有钱啊！”
　　凌星月低头数了数袋子里的灵石，对眼前的龙女刮目相看。
　　她只是想要一千灵石，本来还觉得敖若雪拿不出来，没想到对方随手就是五千灵石。
　　真没看出来，这条龙居然如此富有？
　　她并没有想过一个问题，敖若雪好歹是个龙王，怎么可能没灵石？
　　老祖宗都是喜欢藏宝物，贪灵石的龙，一代代家产积蓄了两千多年，现在全落在敖若雪手中，加上最近解决了黑水河的蛟龙王，把那家子的库存弄了过来，别的不说，灵石真不缺。
　　虽然不能说很富有，但区区一万几千还是能够拿得出来的。
　　“平胸龙，你放心，等我熟悉了炼药和炼器，我会出去赚钱还给你。”
　　凌大小姐把灵石收进口袋，抱着敖若雪的小脸啵了一下，喜滋滋地离开房间。
　　敖若雪呆呆地站在原地，伸手摸了摸俏脸上的湿印，感受到余温仍在，一时间脸颊通红。
　　“本王居然被吻了？”
　　对于凌星月来说这或许只是一种表示亲近的行为，就像好闺蜜之间互相亲-亲-摸-摸，但是对于她而言，这一吻差点要了命，心脏都几乎跳出来。
　　上辈子还是个处，这辈子除了被静静姐强行摸-摸-抱-抱，还没有被人吻过呢。
　　“可恶，居然亲我，我要找她亲回来！”
　　敖若雪恢复清醒，飞快奔出门。
　　……
　　天命城之外。
　　两个黑衣执法队成员擦了擦汗，抓紧手中的铁链，扫视着不远处的三个犯人和一个老头子。
　　他们各自啃了个西瓜，发现那个老头子还在跟林岸低声细语，忍不住催促道：“时辰已到，该上路了。”
　　“哼！”
　　老者脸色阴沉转过身来，目光死死盯着两人扫视。
　　“老夫跟自己的徒弟多说几句话，什么时候轮得到你们插嘴？你们叫什么名字，隶属于那个队？我要找你们的统领谈一谈……”
　　此老名为林空，乃是内三门首席长老，同时也是林岸的师尊。
　　林空出身于月神域修仙家族林家，跟林岸的父辈是同宗亲戚关系，林岸入门就受到他的照料，被收为亲传弟子，地位很高。
　　前天林岸等人被捉拿，他老人家刚好外出，没有赶上审判，等到回来的时候，一切已成定局，就算求副院长减轻林岸的惩罚，副院长也不理会。
　　林空也明白，如果在事情揭露之前压下去，或许还能够减轻一下惩罚，现在自己徒弟犯的事已经传了出去，根本无法阻止，这个时候求情已经晚了。
　　受到林家的请求，他今天来送弟子离开，顺便交代一件事，这件事关乎到林岸能不能活着回来，所以他不得不把人拦住，仔细叮嘱。
　　两个黑衣执法队成员被林空逼视，神色并不畏惧，其中一人道：“林长老如果要找我们统领谈话，我们不介意，这是我的令牌，现在，麻烦你让一让，我要带人上路。”
　　开什么玩笑，黑衣执法队什么时候怕过别人？
　　如果是内二门内一门的长老或许会忌惮几分，但你一个内三门的长老算个屁？老子直属院长管理，就算中枢院也不能够奈何黑衣执法队，竟然敢威胁老子？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第101节 第100章美男子蓝大侠

　　林空没想到两个黑衣执法队成员完全不怕自己，气得怒发冲冠，恨不得将两人当场击杀。
　　他指了指两人，深吸一口气，“好，黑衣执法队有种！”
　　说着，转过身来，拍了拍林岸的肩膀，把包袱递给对方。
　　“徒儿，知错能改，善莫大焉，希望你去了雷海域的灵石矿场好好工作，不要再犯事了，这里面的衣服能够抵抗天灾之气入侵，到了地方记得穿上。”
　　“师尊，我知道了，我答应你，会重新做人！”
　　林岸现在衣衫破烂，头发乱七八糟，跟个乞丐一样，接过了包袱，眼含泪水对着老者磕头跪拜。
　　林空感受到两个黑衣执法队成员满是不耐烦的眼神，心中涌出杀机，最终无奈仰天长叹，缓缓走回天命城。
　　“走了走了，有什么话留着祭祖再说！”
　　黑衣执法队成员扯了扯铁链，各自取出本命法宝，御空而行。
　　林岸等人被吊在空中拖着走。
　　“林兄，一场兄弟，你家师尊给你的衣服能不能给我一件？”
　　安苟挂在执法队其中一人的本命剑下方，铁链锁住他的手脚，飞行转弯的时候时不时让他晃动几下。
　　趁着上面的两个黑脸全力飞行，没有注意自己，他用脚碰了碰旁边的林岸，攀谈起来。
　　“安兄这个时候才想起我们是兄弟？我记得那天晚上你好像跟人说，一切都是我做的，与你无关，你那个时候不是想跟我脱清关系吗？”
　　林岸眼睛微眯，寒光闪烁。
　　什么狗屁兄弟，关键时候踩你一脚，恨不得你去死，这个时候跟我谈兄弟，我不杀你已经给你面子了。
　　安苟讪讪一笑，“我当时不是糊涂了吗？被逼的，绝非本意，我一直都把林兄当成亲兄弟看待。”
　　他和李森罗也有自己的师尊，只可惜，他们的师尊没有人家老林有情义，自从出了事之后，别说去牢房看望，就是请求见一面也不来，仿佛没有收过他们为徒一样。
　　太无情了，师徒一场，临别之际连一件防天灾之气的衣服也不送来。
　　此时此刻，安苟和李森罗都很羡慕林岸有个好师傅。
　　最起码人家老林还会来送别，顺便送衣服。
　　“亲兄弟吗？你这个亲兄弟本公子可不敢要，万一关键时刻捅我一刀，我岂不是很冤枉？”
　　林岸语气充满嘲讽。
　　接下来，也不管这个胖子说什么，他都懒得理会。
　　另一边的李森罗倒是没有开口要衣服，这家伙自从光着身子入了狱，身败名裂之后，整个人都变得不太正常。
　　安苟和林岸跟他说话，他一句话也不回，时不时摇头，默默流眼泪。
　　……
　　今天天气很棒，大草原比往日更绿。
　　敖若雪早早收到了联络球的信息，得知今天要学炼器术，迫不及待赶来大草原。
　　到了班级地点后，她发现这片区域已经坐满了人，连平时旷课的几个学生也来了，心里不由奇怪，怎么炼器术的课程会让学生们如此兴奋？
　　莫非授课的长老是个绝色美女？
　　嗯，这个可能性很大，不然那群混球怎么如此兴奋？
　　敖若雪瞄了一眼同学们，暗暗腹诽。
　　正思绪间，迎面而来一个穿着蓝色裙子的少女，“若雪，跟我一起坐吧。”
　　少女大概十五六岁，姿色中等，身材娇小，虽然不是什么绝色美女，但是胜在长得可爱。
　　她身上明明没有几两肉，偏偏脸蛋肥嘟嘟，肉不少，这大概就是婴儿肥。
　　此女除了长得可爱，性格也是很惹人喜欢的，时常用她不太灵活的脑袋对长老问出一些不太灵活的问题，把长老问得身体不太灵活，有几个甚至请了病假。
　　“朱莉莉，你怎么穿得衣服颜色跟我一样？”
　　敖若雪今天也是蓝色长裙，头上两只龙角挂了一些装饰品，颇有几分女王风范，可是好巧不巧，对面走来的朱莉莉同学也是穿着差不多的裙子。
　　她平时在班级里一向保持着自己的高冷女神形象，现在被朱同学这么个活宝拉在一起，跟双胞胎一样，高冷的形象顿时就荡然无存了。
　　如果她们分别站在讲台的两边，估计可以当一下礼仪小姐。
　　“哈哈哈……若雪你怎么跟我穿得一样？”
　　朱莉莉笑得花枝乱颤，毫不顾忌自己女孩子的形象。
　　我问你话呢，你还反过来问我？
　　这也太巧了，不行，本王的衣服是独一无二的，不能跟人撞衫，上完课马上回去换一件。
　　敖若雪笑不露齿，伸手拍了拍朱莉莉的屁屁，“话说平日那些混子同学也不来，今天为什么满员了？”
　　朱莉莉悄悄打开某人的手，扁着嘴道：“你不知道吗？我们辰字班负责炼器课的长老是个大帅哥，很帅很帅的那种。”
　　她一边说一边张开双手比划，“你看，很大很帅的那种。”
　　敖若雪：(?′▽｀)??
　　大姐，你能不能学多几个形容词？很帅很帅，很大帅，到底是多帅？
　　难道不能用貌若潘安，堪比宋玉吗？
　　哦，你好像不认识潘安宋玉，但你说个“陌上人如玉，公子世无双”成不成？这不是花痴最喜欢的形容法吗？
　　敖若雪看着朱同学抱西瓜一样的比划形容，暗暗抹了把黑线，坐下后，打量了一番同学们的表情，果然是兴奋到快要跳起来。
　　尤其是女同学们，眼睛的星星闪闪发亮。
　　“长老是帅哥跟那群禽兽有什么关系？他们为什么也跟着兴奋，男人不是最讨厌别人长得比自己帅吗？”
　　“若雪，你见识还是太浅了，我告诉你吧。”
　　朱莉莉起身背负着手，老气横秋踱着步子道：“今天教我们炼器术的长老叫蓝叶，他是天命学院出了名的美男子，不但长得超帅，而且为人非常正直，一有假期他就会外出行侠仗义，从来不需要报酬，上次我们神庭域有个妖王作恶，就是他除掉的。”
　　“蓝大侠是真正的大侠，我们都称他为蓝，大，俠！”
　　朱同学把后面几个字咬得很重，一字一顿。
　　蓝大侠就蓝大侠，用得着专门强调一遍吗？
　　敖若雪翻了个白眼。
　　她还真不认识这个蓝大侠，没办法，确实见识浅薄，孤陋寡闻。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第102节 第101章神奇的炼器术

　　“若雪说得对，男人不喜欢长得比自己帅的男人，但是他们很崇拜比自己强的大侠，每个人都有自己的偶像，蓝大侠就是他们的偶像，你说他们是不是很兴奋呢？”
　　朱莉莉说完，小脸红扑扑凑到敖若雪耳边道：“其实我也很喜欢蓝大侠哦。”
　　啊哦嗯……你这么小声干嘛？搞得好像怕别人知道一样？
　　看你那副花痴样，你不说别人都知道。
　　敖若雪对身边的小花痴投去鄙视的目光，她倒要看看这个蓝大侠到底有多蓝，不对，到底有多帅。
　　上课时间终于到了，在万众期待之下，天空一道流光划过，落到了辰字般的讲台之上。
　　一个身材消瘦，面如白玉，气质儒雅的青年缓缓转过身来。
　　“啊！！！”
　　敖若雪还没看清蓝大侠的脸，耳边就传来一声尖叫，吓得她心肝都差点掉出来，闻声望去，果然不出意外，是花痴朱同学。
　　朱同学两只小拳头放在下巴位置，仰着小脸，眼睛冒着星星。
　　她的尖叫刚落下，旁边的女学生也跟着尖叫起来，声音此起彼伏，不绝于耳。
　　最过分的是，那些男学生也在尖叫。
　　敖若雪实在没眼看，仔细打量着蓝叶长老，这货不愧是偶像级人物，基本上小鲜肉--具备的帅气和气质都具备了，儒雅大方，笑容亲切，给人一种大哥哥的感觉。
　　长得正如朱莉莉说得一样，超帅，超大帅。
　　潘安宋玉在他面前估计也是黯然失色。
　　此时此刻，敖若雪少有地产生了一种妒忌心理，恨不得送个篮球给这位大帅哥。
　　“咳咳……各位同学，鄙人蓝叶，还请多多赐教！”
　　蓝叶已经见惯了大场面，并没有害羞什么的，微笑着环视全场。
　　他对学生说赐教，可谓谦逊到了极点，堂堂长老，把自己的位置摆得这么低，自然让人倍感亲切。
　　不过谦虚过了头的人，在敖若雪眼中往往跟装-逼没有什么两样，她就是不吃这一套，所谓日久见人心，过几个月再评价此人也不迟。
　　自我介绍完，蓝叶压了压手，示意安静。
　　然后开始上课。
　　“炼器就像修炼一样，也是讲究天赋的，一般人必须熟悉火炼这一种基础方法才能开始炼器，除此之外，在火炼之上还有各种炼器法，最高境界的是心炼，以心炼器，炼成相当于神器品阶的法宝……”
　　“蓝大……长老，请问你的本命法宝也是心炼出来的神品吗？能不能把你的法宝拿出来看看，学生也想炼制一件同样的。”
　　“我也要，我也要一件跟蓝长老的本命法宝一样的武器。”
　　“我也要……”
　　随着讲课开始，学生们不知道是因为想要学炼器还是想要学炼蓝叶，反正问题全都问到了蓝叶本人去了，有些同学甚至问他有没有娶妻，喜欢什么样的女孩子。
　　这哪里是授课？这分明是相亲大会。
　　敖若雪瞠目结舌。
　　果然脑残粉不论在什么地方都有，拜托，你们可是修仙者啊，能不能理智点？
　　蓝叶倒是没有慌张，面对学生的提问，要么打太极，说得模棱两可。
　　要么就是装傻，当作没听到，总之一番应对从容不迫，丝毫没有紧张。
　　把学生们搞定之后，他继续说道：“今天鄙人要教各位同学基础的炼器术，通俗点说，这是入门的火炼之法。”
　　“你们不要以为入门很简单，火炼也分很多种火，有普通火，灵力挥发的火，天雷之火，以奇料燃烧的真火，五花八门，想要统统学会，不是一天两天的事。”
　　“我现在先教大家最简单的普通火——普通火，颜色明黄，温而不强，较易掌握，也不危险……”
　　蓝叶边说边从自己的空间戒指里取出材料，放到桌子上摊开。
　　这些材料大概十一二种，最显眼的是一块婴儿脑袋大的铁块，很明显就是要用这铁块炼剑。
　　他先是拿出熔炼炉，用柴火烧得火红火红。
　　然后运转灵力加大火势，把铁块放进去，大概片刻之后，铁块成了液体，被倒进了一块早已刻画好的胚形模具上面。
　　粗糙的剑胚成形，用冷水降低温度，放到一边备用。
　　搞定了剑胚，蓝叶把另外的材料分别用不同的炉子烧成各种各样的形状备用。
　　他的动作行云流水，就像吃饭睡觉一样简单。
　　学生们冷静下来后，被这一幕吸引了，终于没有问蓝叶私人的事，一个个拿出笔记本，把蓝叶做的每一个细节记录下来。
　　包裹这个过程中使用的炉子，他们也画了出来，并且问了蓝叶叫什么名字，有什么作用。
　　天命学院的学生从小就学识很高，画画水平也是一流，敖若雪跟他们一对比，简直就是弟弟中的弟弟。
　　这节课大概用了两个时辰，从早上到了中午，蓝叶以神乎其神的炼器手法将所有材料不多不少地融合在一起，炼制成了一柄黑色短剑。
　　他把短剑递给好奇的学生，让学生们过眼瘾。
　　“今天上课匆忙，没有带好材料，炼制出来的法宝品阶不高，堪堪达到人阶上品，各位将就着看吧！”
　　法宝的品阶一般分为天地人三个品阶，每阶分为上中下三品。
　　至于怎么评定法宝品阶，很简单，一是试威力，二是根据使用的材料，炼制的时间，三是看法宝有没有灵性。
　　只有能够跟主人意识联系起来的法宝，才能称之为真正的本命法宝。
　　不过本命法宝只是一个称号，跟品阶无关，有些人就喜欢把自己第一件炼制的法宝当成本命法宝，也不管能不能跟自己心意相通。
　　凡事也没有绝对，第一次炼制的法宝或许称不上真正的本命，但是只要平日温养得当，注意提升品阶，经过长期的改造，反复炼制，依然有机会将普通法宝变成心念想通的本命法宝。
　　大多数缺钱的学生就是用这种省材料的方法炼制成了自己的本命，凌星月大概走的也是这一条路。
　　毕竟不是什么人都能够在第一次炼制的时候让法宝跟自己心意相通，只有坚持不懈的炼制温养，用心沟通，才能够让冰冷的武器跟自己产生联系。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第103节 第102章请教师尊大人

　　本命法宝跟普通法宝的区别在于，对于主人下达的命令反应更迅速，念头下达，剑就已经出鞘，可谓是心随意动，心动剑动。
　　这就是本命法宝的优势。
　　但是本命法宝也有缺点，譬如说对敌的时候，如果法宝受到损坏，主人会遭到反噬，想要不受反噬，唯有一个方法，用高档的材料打造法宝。
　　如果能够用世间罕有的神物打造，就算达不到天生神器的质量，相信也差不了多远。
　　学生们听得蓝叶说当场炼制的这件法宝是人阶上品，一个个目光发亮，恨不得把黑色短剑抱回家去。
　　“长老，你的炼器术跟你的美貌有得一拼耶，太厉害了，只用了两个时辰就炼制出人阶上品的法宝，我爹他炼制一年才炼出人阶中品的法宝……”
　　“是呀，好棒的炼器术，我娘在我三岁生日那年说要给我炼制一件法宝，让我把零花钱给她买材料，我把十几年的零花钱给了她，她到现在都没有炼出法宝呢，跟蓝长老比差远了。”
　　几个小女生眼睛冒着星星，对蓝叶更加崇拜。
　　男同学摸着刚炼制出来的黑色短剑爱不惜手，心里已经把蓝叶当成了自己的毕生偶像。
　　人阶上品，虽然不能说罕有，但是在市场上价格非常昂贵，一般小势力的掌门也就是用这种品阶的法宝。
　　新生大多数炼制出来的本命法宝也就是人阶下品，这么一对比，便可以看出蓝叶的炼器之术有多高了。
　　“想必各位同学刚才已经看清楚了该怎么炼器，今天的课就到这里了，我给大家布置一个作业，距离下次上课还有一段时间，你们可以去藏书阁找兵器谱，或者拿自己家族传下的武器图画去寻找材料，按照鄙人的方法炼制一件法宝出来，到时候鄙人会将这柄人阶上品的短剑赠送给成绩最好的一位……”
　　蓝叶把黑色短剑从学生手中招了回来，高高举起。
　　学生们听说能够得到这柄短剑，一个个满脸兴奋，大有一种马上动手开炼的意思。
　　炼制本命武器是新生必须要做的一件事，在此之外能够得到奖励，何乐而不为呢？
　　蓝叶不愧是大帅哥，又帅人又好，像他这么大方的长老可不多见。
　　其他同样是教学生练器的长老不找你要灵石已经算是不错了，哪会奖励人阶上品法宝给你。
　　目送蓝大帅哥离开，辰字班的学生三三两两开始展开交流。
　　张三问李四：你小子打算炼制什么法宝？
　　李四：我想炼制一顶帽子，最好是自带飞行功能的。
　　张三：要不帮你染一下颜色？
　　李四一巴掌抽过去。
　　王五对刘七说：你走路容易夹到蛋，要不要炼制一个护蛋器？
　　刘七：我是女孩子，蛋你爷爷个小吉吉！
　　反正学生不是你损我就是我损你，气氛还是挺融洽的。
　　敖若雪已经把刚才蓝叶炼器的全过程记录在了小本本上，跟朱莉莉同学聊了几句就飞上了天空。
　　“若雪妹妹，等等我！”
　　长空无梦用驾云术跟了上来，甜甜问道：“刚才看你这么认真，没好意思打扰你，你打算怎么炼制法宝？”
　　“当然是按照长老的方法炼制，还能怎么炼制呢？”
　　敖若雪不解其意。
　　“我是说，你想炼制出什么样的法宝？法宝可不是随随便便就能炼的哦，材料不好，炼制出来没有用处，而且打击信心。”
　　长空无梦自顾自道：“我已经打定了注意，将第一件法宝当成本命法宝来培养，若雪妹妹你呢？”
　　“我也是这样想的，不过还没想好炼制什么法宝，我想回去请教一下师尊大人。”
　　敖若雪连武器图纸都没有，还真没有定下来。
　　她不喜欢用剑，所以对于青蛇剑仙让她炼制本命剑的话一直没有放在心上。
　　刀还好一点，想起上次在客栈屋顶跟赵通天交手，被对方那一轮发光的圆月弯刀所惊艳，她当时就已经打定了注意，找个机会把赵通天的这件神器抢过来。
　　管它什么方法，总之骗也要骗走。
　　至于她的本命武器，最好也是刀，跟圆月弯刀相似的武器，这样一来，搭配上赵通天那一件神器，左右手各一件，别提多威风了。
　　“青蛇前辈经验老道，又是你师尊，这种事自然要请教她老人家。”
　　长空无梦微笑道：“如果若雪妹妹决定了寻找炼器材料，记得来找我，我可以陪你一起去做任务，兑换炼器所需的材料。”
　　“好呀，无梦姐姐再见！”
　　敖若雪对少女挥了挥手。
　　她并没有问对方打算炼制什么武器，反正炼成了就知道。
　　回到青蛇峰后，敖若雪立即来到便宜师傅的府邸门外。
　　阴阳婆婆二人亲切地把她领了进屋，禀报青蛇剑仙。
　　过了不久，两人带她去了上次那间房。
　　走进石室，敖若雪透过幽幽鬼火看到墙上的曼妙身影，依然有一扇屏风挡住视线。
　　“孩子，你来了。”
　　声音温柔如水。
　　这次来房间没有上次那般拘束，她对于这个便宜师傅的戒备心降低了许多。
　　“师尊，我谨记你的话，学会了炼器术就来找你了。”
　　找你要建议来了，如果可以给我几百万灵石买材料最好。
　　敖若雪美眸流转，暗暗盘算着。
　　“你今日学习炼器术，连基础的火炼都未能掌握，又岂能说是学会了炼器？”
　　青蛇剑仙嗔怪的声音传来。
　　敖若雪脸色巨变，惊道：“师尊，你派人监视我？”
　　“傻丫头，为师只是关心你，怎么能够说监视？如果连自己的徒儿最近在做什么都不知道，我这个当师傅未免太过不称职了。”
　　青蛇剑仙轻笑道：“你放心，为师的情报都是来自于授课长老，不是专门派人监视你。长老们对你的评价都不错呢。”
　　授课长老？
　　这么说，今天是蓝叶那家伙把自己的学习进度汇报给了师尊？
　　真没想到，蓝叶这家伙偷偷留意我，我竟然毫无察觉。
　　看来这位便宜师尊是利用自己首席长老的权力，给内二门的长老交代过，否则那些长老不会刻意将我的学习进度汇报给她。
　　想通了问题，敖若雪顿时就释然。
　　只要不是派人监视自己，那就好。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第104节 第103章师尊的考验

　　“你最近做了一件好事，为师很骄傲。”
　　屏风后面又传来轻柔的声音。
　　敖若雪面露惊色。
　　好事？难道师尊说的是林岸他们？
　　这次总不会是长老告诉师尊吧？肯定是大师兄那小子出卖我。
　　“你做得没有错，对于天命学院的败类，就应该用同样的手段对付，若非元清祖师立下规矩，同门不得互相残杀，你就算杀死他们，为师也会支持你。”
　　青蛇剑仙用最轻柔的声音，说出了最狠的话。
　　好吧，你什么都知道，我什么都不用说。
　　敖若雪暗暗抹了把黑线，转移话题道：“师尊，我从入门至今，还未能够学得您老人家的一招半式，您什么时候打算传授我绝世剑招？”
　　这位便宜师傅外号剑仙，肯定是精通剑术，如果能够学会几招，说不定又多几个压箱底杀手锏。
　　“为师身体不便，这段时间不能传授你剑法，这件事你不用急。”
　　青蛇剑仙说着话，一本古籍悬浮在空中，缓缓飘了出来。
　　“此法乃《明心剑性》，专修剑心，你拿回去好好研习，等你领会了其中奥妙，为师再传你剑招。”
　　敖若雪心中一喜，连忙接过古籍。
　　不管这书叫什么名字，只要是师尊给的，那肯定是好东西。
　　打开扫了几页，她的笑容很快凝固在脸上。
　　又连续往下翻，许久之后，她露出一副怪怪的表情。
　　“师尊，这书全是空白页，连一个字都没有，你让我研究啥子啊？莫不是让我用火烧了它，然后才出现真正的修炼之法？”
　　想起武侠剧一贯的套路，武功秘籍往往藏在无字天书里面，需要以火点燃才能显现，她忽然就起了念头，想要当着师傅的面把古籍拿去烧烤。
　　不行，要烤也是回去再烤，万一惹怒了师尊，她把东西拿回去怎么办？
　　想到此处，敖若雪把念头压下，露出一丝勉强的笑容，“师尊，这书送给我，是不是不管我怎么玩都行？”
　　“当然如此。”
　　“那就好。”
　　“《明心剑性》修的是剑心，你若能够从其中找到奥妙，便是开启了剑修之门，从此以后，你所感悟的奥妙就是你的剑心，关于这一点，为师虽然精于剑术，却也无法帮你，只能靠你自己去研习。”
　　青蛇剑仙微微摇了摇头，烛火映照的身姿更加美妙动人。
　　“好吧，我自己拿回去研究。”
　　敖若雪捧着书籍，正要告辞，不过转身走了几步，突然想起自己忘了个事，“师尊，我什么时候可以炼制本命法宝？”
　　刚才还想着请教这位便宜师傅，让对方给点建议，没想到直接被打击了一下。
　　可是不管怎么样，新生炼器总有个尝试，不可能等到熟练了之后才开始炼器，如果要完全掌握了火炼之法才能够开始，黄瓜菜都凉了。
　　敖若雪可不想眼馋馋地盯着别个同学拿出炼制的法宝炫耀，而自己这个优等生却连个头盔都拿不出来。
　　“火炼之术尚未掌握，何谈炼器？”
　　青蛇剑仙有点责怪的意思。
　　话音落下，屏风后面连续不断飘出一件又一件材料。
　　有好几个炉子落在面前，其中一块黑铁跟不久前蓝叶长老用来炼制短剑的那块差不多。
　　“今日为师还有些许时间，可以考验你的火炼之术，你按照学到的炼器步骤，如若在明天之前能够炼出人阶下品的法宝，为师便允许你炼制本命武器。”
　　敖若雪有点傻眼。
　　师傅也太直接了吧？
　　说炼就炼，而且还要当着她老人家的面炼制？
　　“雪儿，开始吧！”
　　屏风后传来女人的催促声。
　　“额……”
　　敖若雪咬了咬贝齿。
　　炼就炼，谁怕谁啊？正好可以向这位便宜师傅展示一下自己的天赋才能，让对方明白自己并不是浪得虚名。
　　她想到就做，没有犹豫，先是用柴火将熔炼炉烧红，将铁块放进去，等到烧成了液体状，便拿过旁边放着的剑胚模具，将溶液倒入备用。
　　完成了这个步骤，她翻看了一下笔记本，然后继续下一个步骤。
　　面前摆放着五个炉子，其中只有熔炼炉是用来炼铁，另外四个炉子比较麻烦，因为材料比上课学习的时候多出了一倍，而且每种材料都不一样。
　　她按照自己在课堂上学到的知识，把一部分金属材料放入炉鼎之中，之后又把一部分放到了另外三个炉子里面。
　　炼器不但有各种炉子，炼丹炉也会出现，这是很正常的事，因为有时候炼制的法宝要具备某种药性或者某种能量，就需要这个炉子。
　　譬如说，如果需要炼制一柄带毒的剑，炼丹炉加入一种有毒的金属，炼制成药粉，然后跟武器融合就是一个很重要的过程。
　　又或者说，想让自己的法宝发光发亮，看起来很漂亮，炼丹炉也可以完成这道工序。
　　敖若雪把材料分别炼制放到一边备用之后，已经有点不知所措。
　　多出来的材料压根没见过，怎么炼制？炼成什么形状才能融合？
　　她起身跺了跺脚，突然发现了一个更加严重的问题。
　　师傅连图纸都没给！
　　少女将目光投向屏风，“师尊，我……”
　　“雪儿，如果你想炼制一件拥有潜力的本命武器，那就要应对好炼器中遇到的问题，真正有天赋的炼器者，哪怕没有图纸详解，也能够凭着自己的天赋完成炼器。”
　　青蛇剑仙温柔的声音有着不容抗拒的意思。
　　“你是我的弟子，你要做到别人做不到的事，明白吗？”
　　敖若雪翻了个白眼，心想你这简直是强人所难，明知道自己的徒弟是第一次炼器，连炉子都没有分清楚，这么快就要我应对如此复杂的情况？
　　唉！算了，她老人家也是为了我好，不能怪她。
　　敖若雪下了狠心，又拿出笔记本翻看，反复看了好几遍。
　　外面的天色已经黑了下来。
　　不知道过去了多久，随着一声尖叫，石室传来巨响，火光闪烁，尘土飞扬。
　　敖若雪灰头土脸爬起身，看着已经爆开的炉子，欲哭无泪瘫坐在地上，“完了，什么都没有了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第105节 第104章七层藏书阁

　　刚才她想到了解决问题的方法，这个方法就是把多余的材料去掉，直接挑选出类似于上课时候蓝叶所使用的那些材料，用少数的材料来炼制一柄短剑。
　　但是很不辛，这个方法失败了，因为她挑选出的材料跟蓝叶之前使用的材料虽然属性相同，效用差不多，但是因为其中多了一些混合物质，导致发生能量爆炸，把炉子给炸了。
　　现在整个石室都是灰尘，满目疮痍，一地狼藉。
　　什么材料都没了，还怎么玩？
　　在刚才爆炸的时候，面前的屏风仿佛有着神奇的力量阻隔，无论是尘烟还是爆炸余波都突破不进去。
　　青蛇剑仙被鬼火映照在墙上的曼妙身影一动不动，柔声开口道：
　　“雪儿，你的火炼之术虽然还未能掌握，但是却已经达到入门水平，为师批准你炼制自己的本命法宝。”
　　“师尊，你不是安慰我吧？”
　　敖若雪环视着石室周围的尘烟，看了看散落在各处的废料，垂头丧气道：“你不是说要我在明天之前炼制出一件人阶下品的法宝才可以吗？”
　　“正是如此，你已经做到了。”
　　“有吗？”
　　少女茫然不解望着屏风后面的曼妙身影。
　　这时，破碎的炉子堆里面，飞出一柄粗糙的短剑，发出“嗡嗡”的金属轰鸣声。
　　“这是什么，难道……”
　　敖若雪满脸不敢置信，大叫一声，“不会吧，我炼成了？”
　　刚才明明已经爆炸，连炉子都裂开了，剑胚放进去之后在她看来基本上也是作废。
　　她无论如何都没想到会有这种奇迹发生。
　　“师尊，这真的是我炼成的法宝？”
　　敖若雪还是不敢相信，用手抚-摸着剑身，如同抚-摸自己的情人一样。
　　剑身虽然粗糙不堪，跟烧火棍差不多，威力估计也不会有多大，但是灵性不差，达到人阶下品还是可以的。
　　仅仅只是用了几个时辰，还不到一天时间，她居然炼成了。
　　“你没有让为师失望，我相信你在剑道之路上会走得比我更远。”
　　青蛇剑仙很欣慰，小手一挥，屏风后面飞出一本图书，解释道：“这是为师多年来收藏的兵器谱，里面记载着每一种武器的炼制材料，你挑一件吧！”
　　敖若雪总算从惊喜中回过神来，接过图书翻看，越看越兴奋。
　　不过当她把图书翻完之后，突然想起自己的目标，拖着下巴道：“师尊，这里全都是剑图，没有刀吗？”
　　青蛇剑仙：“……”
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　石室的气氛忽然变得紧张诡异，仿佛一股寒气钻了进来。
　　敖若雪这时才想起，自己的话很有问题。
　　剑仙的弟子不练剑，你要个屁的刀？你用刀还练什么剑法？
　　师尊不说话，是生气了吗？
　　“雪儿，你喜欢刀？”
　　“额……不是，根本不喜欢，师尊你别误会，我绝对不喜欢……”
　　敖若雪立刻认怂。
　　不怂不行，这便宜师傅也不知道什么想法，万一发怒把她逐出师门，那可就丢大脸了，回到龙宫都不好意思跟龟丞相打招呼。
　　自己退出师门跟被人逐出师门完全是两码子事，这是面子问题。
　　青蛇剑仙显然没有自己的徒弟想得多，又是一阵沉默，许久之后，开口道：
　　“为师不怪你，去吧，去藏书阁第七层找管理人，你跟她说想炼制一把刀，她会给你满意的图纸。”
　　敖若雪一头雾水，完全不知道对方这话什么意思。
　　莫非她不介意自己的弟子用刀？
　　敖若雪正要问话，这时一阵风突然从面前刮来，视线变得模糊。
　　不一会，等她清醒过来时，眼前的屏风已经消失不见，石室也不见。
　　取而代之的是一扇门，一扇大大的木门。
　　这是青蛇剑仙府邸门外。
　　很显然，刚才是青蛇剑仙施展神奇的术法把她送了出来。
　　“还说不怪我？明明很生气，不然怎么会直接把我送出来？”
　　敖若雪揉了揉脑门，嘟囔了一句。
　　……
　　翌日早晨，敖若雪还是听了青蛇剑仙的话，跑到藏书阁去。
　　藏书阁在面积辽阔的天命学院有很多分部，基本上在森林大街随处可见，不过，如果要找有七层高的藏书阁，街边可没有，因为街边的藏书阁只有六层高。
　　敖若雪仔细打听过之后，才知道中枢院单独配置的藏书阁就是七层。
　　她没有犹豫，直接飞向主峰。
　　天命学院主峰是中枢院商议大事的地方，一般不容许普通学生靠近，只有拿着亲传弟子令牌办事，黑衣执法队的人才会放行。
　　毫无意外，敖若雪一落地就被拦住了去路。
　　她正要拿出令牌，耳边突然响起一道声音：“这位是我师妹，跟我一起来办事，还请两位师兄通融。”
　　两名守门人看了看秋风白，神色肃然，“师弟客气了，你们去吧。”
　　秋风白点头微笑，保持着谦谦君子的姿态漫步进门。
　　敖若雪一溜烟奔上去，瞪眼道：“你跟踪我？”
　　“师妹这是哪里话？刚才只是碰巧看到你问路，好奇跟来看看罢了，怎么，还有什么事不能让我知道？”
　　秋风白对这个师妹很无语，明明自己是大师兄，对方却每次都不给面子，不喊师兄也就算了，态度还不好。
　　哎，若是让她将来超过我，恐怕日子更加不好过。
　　“我最讨厌别人偷偷摸摸跟踪。”
　　敖若雪背着小手，满脸不爽。
　　“师妹来这里是做什么？”
　　少女没好气道：“找藏书阁。”
　　“藏书阁遍地都是，为什么来这里？”
　　秋风白眼中闪烁着智慧的光芒，拿出折扇敲了敲手，笃定道：“我明白了，你要上七楼？”
　　“你怎么知道？”
　　这下轮到敖若雪好奇了。
　　这货难道已经从便宜师傅那里得到消息，不然怎么如此肯定？
　　难道我来主峰的藏书阁就不能看一看其他藏书阁看不到的典籍吗？一定会上七楼？
　　“嘿嘿，七楼藏着的东西可多了，以前我炼制法宝的时候，师尊给我的图纸我不喜欢，她老人家让我来这里……”
　　“师妹入门不久，想必已经接触炼器，需要本命法宝，我推算了一下时间，自然就能够知道你的目的。”
　　秋风白微笑看着少女。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第106节 第105章随意的剑

　　见敖若雪沉默不语，秋风白从腰间取出挂着的装饰小剑，递过去道：
　　“这是我当年按照七楼管理人提供的图纸打造而成的本命法宝，如果师妹也是听了师尊的话，想必会得到满意的图纸。”
　　“不就是一个玩具吗？”
　　敖若雪捏着手指长的装饰小剑，“这东西别说杀敌，掏耳朵也不舒服，师兄，你没开玩笑吧？”
　　手指长的小剑，怎么可能是本命法宝？
　　这东西她第一次见秋凤白的时候就已经注意到了，只不过一直当做是装饰品而已，哪能想到一个小玩意会是秋风白的本命神剑。
　　“如果是这样，师妹还会认为是玩具吗？”
　　秋风白露出神秘的微笑，对着放在敖若雪掌心中的小剑招了招手。
　　下一刻，惊人的事发生了。
　　只见那只有十厘米长的小剑突然变长变大，转眼间就有一柄正常短剑的长度大小。
　　这还没完，剑还在变化。
　　敖若雪本来拿着一点感觉都没有，可是随着剑身变大，她就开始吃力，实在太重了。
　　不过为了看看秋风白这柄剑的极限大小，她还是使出了吃-奶的劲，高高举起一只手。
　　如果说手中的剑变到正常短剑大小的时候看起来很和谐，那么随着这柄剑的剑身变得有二三十米长的时候，这柄剑看起来就有点畸形了。
　　可能是为了适应使用者的手，剑在变大的时候，握柄没有继续发生变化，而是以一种前大后小的形状握在少女的手中。
　　“这是什么鬼法宝，竟然有十几丈的长度？”
　　敖若雪用单手已经无法稳稳握住剑柄，只能双手把握，判断了一下剑尖的距离，她仿佛看怪物一样看着旁边的秋风白。
　　果然，自己那个师尊的徒弟都不是人，连这种法宝都能够炼制出来。
　　“师兄，这就是它极限了吗？还能不能变大？”
　　“不能，‘随意剑’会根据主人的修为发生变化，也就是说，我要提高修为，它才能变得更大。”
　　秋风白摇了摇头，把剑从少女手中招回来，缓缓变小。
　　“随意剑么？”
　　敖若雪满脸羡慕。
　　看着青年把剑挂回腰间当装饰品，她突然兴奋起来，“师兄，我也要一件可以变大小的法宝，你教教我，用什么材料炼制，怎么炼制才行？”
　　“啊……”
　　“我的随意剑能够变大小是因为加入了师尊送我的空间石，空间石是一种非常罕见的东西，可遇而不可求，师尊能够得到这种石头，也是偶然的意外。”
　　秋风白一盆冷水泼在少女身上，拍拍少女的肩膀安慰道：“你努力吧，如果将来有运气得到空间石，可以把它融入你的本命法宝之中，这样你的本命法宝就可以变化大小了。”
　　可恶，这小子说得太轻松了吧？
　　本王现在很怀疑他是不是故意拿随意剑出来炫耀，惹我眼馋，然后再打击我。
　　敖若雪小脸憋成了球，恨不得一脚踹在秋风白的脸上。
　　“师尊有没有说在什么地方得到的空间石？”
　　空间石这种东西她也是第一次听说，不过按照名字来解释，应该不难理解，空间，顾名思义，可以突破空间的界限。
　　此物被当成材料融入本命法宝之中，能够让法宝随意变化大小，不受空间阻碍，或许正是因为如此，才有空间石之名。
　　“我问过师尊，她只是说那个地方极其危险，让我别多问。
　　秋风白回了一句，似乎想起什么，又道：
　　“我记得当时师尊脸色很严肃，而且很害怕。师妹，别说我不提醒你，你千万别去问师尊关于空间石的事，若是惹她老人家生气，我也帮不了你。”
　　“哦，我知道了。”
　　敖若雪心里暗暗嘀咕，到底是什么样的回忆才会让那个深不可测的师尊害怕？
　　有空间石的地方，莫非是天灾地区？
　　两人说话间，终于来到了主峰的藏书阁。
　　站在大门口，敖若雪感受到了这座宝塔的气派不凡之处，如果她没有猜错，这座塔也是法宝。
　　主峰藏书阁大多是长老们看书的地方，学生就算想来也不容易，除非是亲传弟子。
　　两人进去第一层，便看到了十几个长老在里面看书，一个个聚精会神，浑然一副忘记了周围事物的样子。
　　敖若雪对每一层的管理人出世令牌，很快到了第七层。
　　第七层入口有扇铁门挡住去路，跟下面每一层都不一样。
　　“师妹，别乱动。”
　　秋风白见自己的调皮师妹对着铁门锁链动手动脚，连忙过去阻止。
　　“第七层的管理人比较特别，她不喜欢别人进去，你想要什么，在门外告诉她，她会拿给你。”
　　敖若雪露出恍然之色，当即停下动作，喊道：“有人吗？”
　　“嗒嗒嗒……”
　　脚步声传来。
　　只见一个满头白发的老妇人竖着拐杖走来。
　　她只有一条腿，另外一条裤管空荡荡，每走一步都要跳一下。
　　“女娃子，是你在喊我？”
　　老妇人死寂般的目光扫视着敖若雪，当看到少女头上的玉白色龙角时，皱皮的脸上闪过一丝诧异。
　　“前辈，我想……”
　　敖若雪话到嘴边突然不知道怎么说，回忆了一下昨晚师尊说过的话，继续道：“我想炼制一把刀，师尊说你能够给我满意的图纸，拜托了！”
　　说完，忐忑地望着眼前跟丧尸一样的阿婆。
　　不得不说，这位老人家的眼神很可怕，跟阴阳婆婆差不多，唯一不同的是，阴阳婆婆对她很和善，而这个妇人却看死人一样看着她。
　　“返祖玉龙血脉，你想要炼刀？”
　　老妇人声音嘶哑，就像沙子在摩擦她的喉咙。
　　不等少女回话，她转身回去，过了一会，捧着个覆盖了好几层灰尘的木盒子出来，二话不说塞给敖若雪。
　　“这是你的东西。”
　　她也不管敖若雪满不满意，交完东西就走。
　　“前辈？”
　　敖若雪一脸纳闷，心说你走这么快干嘛？
　　扔一个放了不知道多少年的盒子给我，我连看都还没看，你怎么知道我会满意呢？
　　简直过分，一把年纪当藏书阁管理人也不做榜样，太不称职了！


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第107节 第106章大师兄疯了

　　“师妹，打开看看吧，别喊了，这位婆婆可不是好说话的人，坦白说，连我都怕她。”
　　秋风白擦了擦汗，对敖若雪劝道。
　　以他的实力身份地位，在天命学院真没有几个怕的人，但很不辛，这位从来不肯透漏姓名的藏书阁七层管理人算是其中一个。
　　那种看死人般的眼神，直击灵魂，根本让人提不起反抗的心思。
　　“这里面应该是我要的图纸，看完要交回去吗？”
　　敖若雪把木盒子放到地上，吹了吹灰尘。
　　盒子虽然是耐蚀的材料做成，寻常放个几千年不是问题，但是眼前的盒子明显不只几千年，木盖都已经破裂开了。
　　按照她的推算，这个盒子估计有一万多年没有打开过，也没有人碰过。
　　“不急，等你按照图纸炼制完法宝再交回去也行，那位婆婆对你的态度已经算是很好了，想当年我来找她的时候，她可没有这样好的脸色。”
　　秋风白笑容灿烂，帮忙吹盒子的灰尘，一边摸索着盒子的边角，“找到了，开关在这里。”
　　他两只手同时按住木盒子两角的花纹，催动灵力输入进去。
　　“咔嚓——”
　　盒子裂开，盖子翻起。
　　敖若雪心神忐忑，扇了扇霉气，从盒子里面拿出一张丝质图画，大概一米五长度的图画，宽度五十厘米左右。
　　画里面是一柄碧绿色的弯刀，大概五十厘米长。
　　虽然只是一张图，不是实物，但是里面散发出来的妖异之气，仍然是震惊了两人。
　　“有点邪门，画这把刀的人技术太好了吧？”
　　敖若雪稳住心神，没有注意到身边的秋风白已经脸色苍白，自顾自按照图画分解的工序往下看。
　　这不只是一幅画，而是一张制作兵器的图解，除了画中间的刀，旁边写满了文字，大概就是记录这把刀的制作材料。
　　看了半天，敖若雪才发现图纸并没有说明这把刀叫什么名字。
　　难道是忘了写？
　　或者说，本来就是这样，刀没有名字，要让炼制出来的人自己取名？
　　“师兄，这把刀很漂亮，我就是想要这种弯刀，师尊大人让我来这里真没来错呢！”
　　敖若雪手指敲着图纸，小脸满是兴奋之色，越看越喜欢。
　　图画中的弯刀除了看起来很邪异之外，基本上没有什么问题，无论是刀身颜色形状都很符合她的心意。
　　不过这里有个难题，按照图纸的文字记录，这把刀炼制需要六种主材料，其中一样是龙血，血脉越高贵越纯粹，这把刀的威力就越强。
　　另外五种材料也不简单，分别是天灾神石、万年大鹏之骨、千年尸水、正气之光、极寒冰心。
　　除了前面三种材料听说过，最后面两种敖若雪根本不知道是什么东西。
　　天灾神石青蛇剑仙送了一块给她，加上龙血她本身就有，所以这把刀的两种主材料她已经拥有，不需要去寻找。
　　至于万年大鹏之骨和千年尸水，虽然罕见，但只要愿意去找，肯定能够找到。
　　可是这正气之光和极寒冰心是什么鬼？
　　连个说明都没有，就一个名字怎么找？
　　敖若雪满肚子疑问，想要问问经验丰富的大师兄，偏过头看去，吓了一跳，“大师兄，你的脸色突然变成这样？”
　　实在难以想象，一向云淡风轻的秋风白，看着图纸好像见了魔鬼一样，脸色比白纸还白，而且满头大汗，衣服湿透，浑身颤抖。
　　图纸有这么可怕吗？
　　“妖刀、为什么？为什么她会给这张图纸，明明已经封禁了，祖师说过不允许任何人炼制妖刀，为什么她会拿出来，难道是因为师妹的血脉？”
　　“对，肯定是血脉，只有返祖玉龙的血脉才能够打破祖师立下的规矩……”
　　秋风白大喘着气，偏过头对满头雾水的敖若雪道：“不能炼制这把刀，师妹，这把刀太邪门了，你不可以炼制，这是一把邪刀，他们这是拿你做实验，拿你的血脉做实验……”
　　敖若雪被摇得脑袋一晃一晃，脑海中爆发出一个念头，自己手中的图纸隐藏着大秘密？
　　秋风白如此恐惧，肯定是知道些什么。
　　“师兄，你为什么说这是邪刀？可以告诉我怎么回事吗？”
　　“不能……不能说，总之就是不能炼！”
　　秋风白使劲摇头，抢走敖若雪手中的图纸，转身就跑。
　　敖若雪站在原地目瞪口呆。
　　有必要做得这么狠吗？
　　她从藏书阁出来，发现已经没有了青年的身影。
　　……
　　秋风白拿着图纸化作流光飞行天际，不久后，落在学院深处的一条河流边上。
　　岸边有一座木屋，离河不过几十米远，门外有一群小鸡和两条土狗。
　　看到秋风白气势汹汹而来，小鸡被吓得跑开，两条狗对着他吠。
　　“一边去，别碍事！”
　　秋风白把土狗踹飞，推门进屋。
　　里面没有多大，就放着一张桌子和两张椅子，靠近窗口的边上摆了床榻。
　　此时，上面就盘腿坐着一个穿着道袍的老者。
　　“老头子，出大事了，有人要炼制妖刀，这肯定是经过中枢院批准的事，你如果不管，恐怕过不了多久就会酿成大祸。”
　　秋风白一把冲向老者，可是就在靠近对方的瞬间，突然被弹开，仿佛有一面透明的墙将他和老者阻隔开来。
　　“区区一件小事就让你如此慌张，将来还怎么成事？”
　　道袍老者睁开浑浊的眼眸，瞥了一眼秋风白手中的图纸，图纸主动飞到他手中。
　　摊开看完，扔回给秋风白道：“这件事昨晚甄柔已经禀报给我，好刀无分正邪，只关乎于使用者本身，况且元清祖师立下的规矩是玉龙可炼，你还愁什么？”
　　“老头子，你难道忘了吗？当年元清祖师就是因为被妖刀控制，才会残杀学院的弟子，最终自毁神魂而死，你想让这一幕重现？”
　　秋风白捏着拳头，满脸急切。
　　道袍老者闻言，陷入了沉默。
　　不知道过了多久，他才扯着嘶哑的嗓音道：“这件事是甄柔自己的主张，事前并无通知老夫，中枢院那群人根本不知道。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第108节 第107章元清道人的陨落

　　“不知道？也就是说，你们不是拿小师妹做实验？”
　　秋风白微微一愣，旋即指着老者道：“既然这样，你应该趁着小师妹还没炼制妖刀，立即给师尊下命令，不能让任何人炼制妖刀。”
　　“小风，你错了，你师尊是对的，元清祖师也是对的。”
　　老者抚须道：“落日弓传承至今，神力已经耗尽，将来到你的手中，你拿什么去对抗其它人？连接另外两个地方的天灾区域在消融，路快要通了，或许十年，或许五十年一百年。”
　　“如果我们在此之前不能出现一个像元清祖师一样的人，天命学院两万年的基业恐怕无法保住，我们月神州将经历一场大战，这把刀或许真的邪异，但是如果由敖若雪这个小丫头来炼制，绝对不会出现入魔的情况。”
　　“这是元清祖师留给我们后辈的提示，妖刀归妖王，返祖玉龙就是妖王，如果连那个小丫头都不能炼制，还有什么人能够炼制？”
　　秋风白呆呆看着老人，被说得哑口无言。
　　是啊，如果连最强大的龙族血脉都无法炼制妖刀，这把刀的炼制方法根本不应该出现。
　　一把媲美于天生神器的刀，拥有毁灭力量的刀，它不应该只存在于图纸之中。
　　“为了学院的将来，我们或许需要敖若雪这个小丫头的帮助，图纸给她吧。”
　　老者对秋风白挥了挥手。
　　“老头子，你和师尊真的相信师妹可以掌控妖刀？”
　　秋风白冷静下来，开口问。
　　“老夫只是相信元清祖师，元清祖师说玉龙可以，我就相信敖丫头可以。”
　　老者沉声道：“其实甄柔比老夫看得更透，她知道什么人能够守护我们学院，所以当日那群家伙要下令处死敖丫头的时候，甄柔才会阻止我。”
　　“去吧，将这把刀的秘密告诉敖丫头，这是她应该知道的秘密。”
　　秋风白死死盯着老者看，许久之后，叹了口气，径直走出门。
　　妖王之刀，这可是真的秘密啊。
　　这么多年过去，只有少部分的人知道当年元清祖师不是寿元耗尽而亡，而是因为这把刀。
　　……
　　青蛇峰龙王府。
　　敖若雪带着满肚子疑问回到了自己的住所。
　　刚才她本想着去找那个便宜师傅问问秋风白为什么要抢自己的图纸，这里面到底藏着什么秘密，可是阴阳婆婆却告诉她，师尊在闭关治病，不能见人。
　　于是，她只好回家找莲藕道人。
　　这老家伙活了上千年，或许知道一些秘密也说不定呢。
　　带着这种想法，敖若雪来到了莲藕道人的房门外。
　　“砰砰砰——”
　　“请问道长醒了吗？”
　　“正在睡觉，没什么事别打扰。”
　　房间里面传来少年懒洋洋的声音。
　　敖若雪小脸发黑，又敲了敲门，“道长，我有个事请教。”
　　“说了还没醒，人家还要碎觉觉……”
　　莲藕道人揉着惺忪的睡眼打开门，“敖姑娘，到底是什么事急着找我？”
　　他虽然说着不耐烦的话，可是身体却很实诚，不但开了门，还把少女请进了房间，亲自给她倒了杯茶。
　　敖若雪一坐下就把刚才在藏书阁发生的事说出来。
　　“秋凤白拿了图纸跑了个没影，我去他家也找不到他，真可恶。”
　　“妖刀？他说图里的刀是邪物？”
　　莲藕道人习惯性摸下巴的胡子，可是没有胡子摸，只能摩擦着白嫩的嘴。
　　不得不说，他这少年的身体还挺帅气，如果换上好看的衣服，出去逛一圈，分分钟泡上几个妞。
　　“秋风白是这样说的，还阻止我，不让我炼制。”
　　敖若雪眼巴巴盯着少年，“前辈阅历丰富，是否能够知道那张图里面的刀到底是什么东西？为什么秋风白如此害怕？”
　　“嗯，我倒是在其他地方听说过妖刀，只是那地方跟月神州离得太远，不知道传说的妖刀跟秋风白说的是不是一样。”
　　莲藕道人沉思许久，正要给少女解释一下。
　　可是这时，小倩突然在外面喊：“龙王大人，秋大哥来找你，说有重要的事跟你谈。”
　　敖若雪跟莲藕道人对视一眼。
　　“去吧，贫道待会再跟你说。”
　　“既然这样，那我走了。”
　　敖若雪飞快出门，来到会客厅，一眼就看到秋风白。
　　这小子刚才在藏书阁害怕得要死，现在反倒是一脸轻松自如，丝毫不见慌张。
　　“师妹，我是来还你东西。”
　　秋风白二话不说把图纸递给少女，同时施法将会客厅隔绝起来，不让人偷听。
　　敖若雪看着他的动作，一头雾水，“师兄，你刚才搞什么？”
　　“我刚才一时激动，没有了解清楚，对不起。”
　　秋风白苦笑道：“其实我是太过害怕。”
　　“师兄怕什么？”
　　“怕悲剧重演，怕这把刀酿成大祸！”
　　秋风白斟酌了片刻，在少女不解的目光注视下，缓缓开口道：
　　“这张图是元清祖师遗留下来的东西，具体是从何处得到，我们这些后辈也不清楚，只知道它曾经让祖师走火入魔，杀害了很多无辜者……”
　　他长话短说，把自己从前辈口中听过的秘密逐一说出来。
　　良久后，敖若雪总算是弄明白了怎么回事。
　　按照秋风白的意思，无非就是天命学院开山祖师元清道人不知从何处得来一张武器炼制图画，被图里面邪异的妖刀吸引，在好奇心的驱使下，他花了十年功夫炼制出了妖刀。
　　妖刀真正完成当日，霞光大放，天雷滚滚，仿若神物出世。
　　自那以后，元清道人的实力更进一步，凭着妖刀击败月神州无数敌对高手，将天命学院的地盘扩大了一倍有多。
　　可是好景不长，这位奇人在某一天突然受到妖刀的邪性影响而失控，狂性大发，走火入魔，杀死了很多弟子。
　　为了停止杀戮，元清道人在狂暴状态中找回了一丝神智，强行立下遗嘱，自毁神魂而死。
　　一代宗师就此陨落。
　　此事过后，为了保住宗门的名声，学院的高层将消息严密封锁，不让任何人外泄。
　　同时，为了防止再出现这种事，第二任院长按照元清道人的遗嘱，把妖刀的制作图放到了主峰藏书阁第七层，并且告知后来者，除了玉龙血脉，任何人都不允许炼制妖刀。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第109节 第108章万妖国

　　妖刀这个名字并不是因为拥有邪性而出现，也不是元清道人取的名字。
　　在遗嘱之中，元清道人说过，这把刀是统领万妖的王者之物，本身具有邪性，所以才叫妖刀。
　　如果想要完全掌控妖刀，只有天生妖王血脉的返祖玉龙可以做到。
　　这也是为什么青蛇剑仙会让敖若雪选择这把刀作为本命武器的原因。
　　不只是因为相信元清道人留下的话，更重要的是，当少女说出自己想要一把刀的时候，青蛇剑仙就知道，妖刀就是最适合自己徒弟的武器。
　　她相信自己的徒弟能够让妖刀臣服。
　　在真正的妖王血脉面前，谁敢称妖王！
　　敖若雪听完秋风白的讲述，满头黑线，“怎么感觉你说得好像很可怕的样子，什么妖刀魔刀，一听就不是好东西。”
　　也难怪她这样想，毕竟连元清道人那种级别的强者都无法控制妖刀，自毁神魂而死，她这么点修为，拿什么信心去炼制呢？
　　万一没控制住，恐怕就不是她杀别人了，而是别人把她当成威胁给干掉。
　　毕竟不是谁都有元清道人那份修为，就算走火入魔，也能够屠杀别人，别人杀不了他。
　　“师兄刚才抢走图纸，不让我炼制，是觉得师尊要拿我的玉龙血脉验证元清祖师的遗言？”
　　敖若雪见青年不说话，眼中涌出寒意。
　　如果真是这样，那个便宜师傅也太阴险了吧？
　　枉我还把她当成温柔好师傅，并且信任她。
　　“不是这样的，师尊绝不会如此无情，我以为是中枢院那群长老的决定。”
　　秋风白摇头道：“其实下决定的人跟中枢院没关系，是师尊觉得你适合妖刀，院长也认为你能够掌控妖刀。”
　　这家伙变得也太快了吧？
　　敖若雪可不是蠢人，秋风白刚才还一副不肯让自己炼制妖刀的死样，现在却跑来自己家，把武器图归还，那么由此不难推断，对方肯定找过某些人。
　　或者是师尊，也可能是院长。
　　“师妹，其实本命法宝只是一件武器，要炼制什么样的法宝还需要你自己做决定，我现在不想劝你放弃妖刀，也不支持你炼制，一切还是看你自己的想法吧。”
　　秋风白把脸上的愁云抹掉，露出温暖的笑容，“我走了。”
　　言罢，大步离开。
　　与此同时会客厅的隔绝封印被解除。
　　敖若雪看着青年远去的背影发呆，莲藕道人来到身边都没察觉。
　　“呵呵，果然是那个地方的东西。”
　　少年抢过图画看了一会，对敖若雪道：“这刀如果能够炼制出来，确实是一件非常可怕的武器。”
　　“前辈你了解这张图的来历？” 敖若雪紧张问。
　　“当然，这是万妖国的圣刀，每一任妖王必定炼制的武器。”
　　少年抬手止住敖若雪想说的话，“不要问我万妖国在哪里，那个地方离这里很遥远。”
　　“我只能告诉你，这把刀并非只有玉龙血脉才能炼制，万妖国的国王也不是玉龙，照样世世代代炼制这武器，这把刀之所以有邪性，影响到人，可能是因为炼制者本身是人的原因……”
　　“前辈的意思是？”
　　敖若雪面露惊色， 感觉好像想通了一个问题。
　　她虽然不了解这个从莲藕道人口中说出来的万妖国，但是既然叫万妖国，那肯定是妖精组成的国家，基本上没有疑问。
　　元清道人是人类，而妖刀是妖王使用的东西，属于万妖国的圣刀。
　　这么说来，人类如果使用妖物设计出来的武器图炼制自己的武器，还真有可能会受到影响。
　　“想明白了吧？虽然贫道并没有炼制过这种武器，但是以我的了解，这把刀如果炼制出来，绝不是一般东西，普通妖精使用的武器让人类使用或许不会受到影响，但是这制作图设计出来的妖刀是给妖王使用的，所以可能不适合人类……”
　　莲藕道人迈着猫步来到敖若雪面前，轻笑道：“我的看法是，这武器很适合你，你无需顾忌。”
　　没有什么武器是不适合你的，只有武器配不上你的可能。
　　妖刀再强，也仅仅只是武器，它还不够资格影响拥有玉龙血脉的你。
　　少年心里暗暗想着，离开了会客厅。
　　敖若雪回过神来，看着桌上的图画，逐渐露出坚定的神色。
　　前辈都已经这样说了，还有什么可怕的呢？
　　她把图画里记录的六种主材料记下来，然后离开了青蛇峰。
　　……
　　天命学院森林大街，这是山与山之间相邻的道路，纵横交错，异常复杂，整个学院有一百多条街，从天空往下看，就像围棋棋盘，唯一不同的是，街道的线路并没有那么标准。
　　不管是学生还是长老，都可以在森林大街做生意，只要不危害到学院，不打架，黑衣执法队基本上不会去管。
　　大树遮阴为摊位，无数穷苦人家出身的外三门弟子在摆卖自己的物品，大声吆喝。
　　在最热闹的森林十三街区靠路边的树下，有个摊位空无一物，别说法宝丹药，连根毛都没有，摊主是个穿着白衣服的青年，此时正抱着双手闭目养神。
　　大多数学生都不敢来抢他的摊位，因为谁都知道此人极难对付，打不赢还好，要是打赢了，分分钟第二天就能够让你名声扫地，比粪坑还臭。
　　“姓周的，你以为你躲在这里我就找不你了吗？没用的，像你这样的人，就像漆黑中的狗屎，一不小心没看到就会踩中，快起来，跟老子打一架，把摊位让给我！”
　　或许正常人不会去惹周百通，毕竟在学院生活，名声很重要，不管是结交朋友还是泡妞。
　　但是偏偏有些人不在乎名声，哪怕自己被周百通抹黑成了狗屎，也毫不在意。
　　这样的人，往往都不好惹。
　　很显然，周百通现在遇到了不好惹的人。
　　他睁开眼睛，抬头看了看面前的肌肉男，不穿衣服，打着赤膊，下面只有一条短裤，头发红色，好像刚刚才染过。
　　“战狂兄，又是你啊？我不是说了吗？我不喜欢打架，你去找别人，如果想要摊位，我可以分一半给你。”
　　周百通说这话的时候露出无奈的神色。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第110节 第109章阴影召唤术

　　以他的抹黑能力，就算是老生也不敢招惹，可是这个新入学的家伙，偏偏不买账。
　　“哇哈哈，姓周的，我就喜欢你这种说话半死不活的样子，如果能够把你打哭，我可以开心很久。”
　　红发肌肉男边说边跳舞，还扭了扭屁股。
　　路过的学生看到这一幕，惊呆了眼。
　　周百通一脸黑线：“战狂兄，鄙人承认不是你的对手，我还要做生意的，你若是有空，大可以向其他人挑战，没必要追着我不放啊。”
　　“不不不，姓周的，你很强，而且没有几个人像你长得那么欠揍，不打败你我是不会挑战别人的，你死了这条心吧。”
　　战狂扭了扭屁股，一脸嚣张，“出手吧，拿出你全部的实力，不要让我小看你。”
　　话音落下，握着拳头轰向周百通。
　　周百通见状，想死的心都有。
　　他根本没有得罪这位大兄弟，只不过前天在客栈跟朋友喝酒，炫耀了一下自己的情报能力，顺便做点小买卖而已。
　　哪能想到，居然被战狂给盯上了，仅仅是对了一下眼神，这大兄弟就说他长得欠揍，要暴打他一顿，这特么算什么理由？
　　长得欠揍也有罪吗？
　　面对轰来的拳头，周百通不得不闪开，等他站到一边去的时候，他的摊子已经布满尘烟，后面乘凉的大树断开，缓缓倒了下来，把隔壁的几个摊子给砸了。
　　一时间，众多学生破口大骂。
　　“你们两个要打架能不能去草原打，别在这里破坏环境，我们还要做生意的。”
　　“废话不跟你们说，老子现在就去找黑衣执法队捉你们。”
　　“神啊，救救我吧，我的家当全都在这里，绝不能让他们破坏……”
　　周百通一脸头疼，感受到众多学生的敌意，无奈对战狂道：“算我怕你了，摊子全让给你，我去其他地方。”
　　“哈哈哈，不行，你以为走掉就可以了吗？这个摊子我要了，但是你还得陪我打一架再走。”
　　战狂摆了个炫耀肱二头肌的姿势，狂笑道：“好不容易看到一个长得欠揍的人，想跑可以，打败我吧，施展出你全部绝招打败我。”
　　话音落下，红色的头发竖起，像个扫把一样，瞬间出现在周百通面前，喝道：“看我的烈焰魔鬼拳。”
　　巨大的黑影出现在他背后，手臂青筋爆现，拳头打出去，拳风轻而易举将面前的摊子树木一扫而空。
　　周百通面对这般恐怖的拳头不得不退走，根本不敢接招。
　　“好可怕的力量，红头发的家伙到底是何人？”
　　“好像是叫战狂，散修一个，喜欢找人打架，看谁不顺眼就打谁。”
　　“你们注意到了吗？他背后有个黑影，这是什么术法？”
　　“如果在下没有猜错，应该是古老的阴影召唤术，这种术法需要收集大能强者的残魂，将他们掌控住，以本人的神魂温养，对敌的时候再将之以阴影形态召唤出来。”
　　“每一个召唤出来的阴影都可以增加主人的战斗力，如果能够同时召唤出多个阴影，那么战斗将会暴涨到可怕的地步，在远古时期，天灾未临之前，这种神通就已经失传了，没想到战狂居然习得此种神通，难怪可以特招进入内二门。”
　　听到有人解说，吃瓜群众皆是露出震惊之色。
　　古老的神通大多在天灾降临后已经失传，他们今天能够亲眼目睹阴影召唤术，也算是不枉此生。
　　“姓周的，别躲了，出手吧，光明正大跟我打一场！”
　　战狂大笑着施展身法移动，看到周百通想要飞上天跑路，瞬间出现在天空，一拳轰下，把周百通打了下去。
　　落地后，周百通没有停留，不断移动，反正就是不跟战狂对招。
　　战狂在后面追他，一边胡乱轰击，一边嘲笑他是胆小鬼，不敢动手。
　　两人一追一逃，把森林十三街区弄得鸡飞狗跳，无数摊子被破坏，所过之处一片骂声。
　　有些脾气暴躁的学生自持实力还可以，成群结队去追战狂，可是追了没几步就被战狂一拳头解决。
　　这里明明有很多长老闲逛，可是看到这种事发生，居然没有一个人出来阻止。
　　其实学生都知道长老们打着什么主意，这些为老不尊的家伙，骨子里就喜欢看人打架，反正觉得有黑衣执法队来处理，他们不用管，只要看戏就好。
　　“天地牢笼，魔鬼的炼狱，出来吧！”
　　战狂大吼一声，眼睛变红，身后的巨大黑影拔高了一丈，正在前方施展身法逃走的周百通突然撞到了一面画满红色符文的能量墙。
　　他还没反应过来，就感觉到头顶压下来一个东西，等他看清时，才发现是个由红色能量凝结而成的牢笼。
　　这个牢笼虽然是能量凝结而成，可是真实度很高，红色的铁笼，散发着惊人的煞气，仿佛这不是用来困人的，而是用来困绝世猛兽。
　　“魔鬼的炼狱掌，灭杀一切的人性，姓周的，再不出手你就输了！”
　　战狂说着中二的话，双手猛地推了出去，背后的阴影突然一丝丝凝聚到前方，化成数十米高的巨大魔掌，对着困在牢笼里面的周百通狠狠拍了下去。
　　大部分围观者忍不住闭上眼睛，生怕看到周百通被打成肉饼的画面，留下心理阴影。
　　一小部分人没有闭眼，倒不是他们不怕留下心理阴影，而是他们认为，战斗到了这个地步，混在在人群中的长老一定会出手阻止，所以根本不需要害怕出人命。
　　果然，在千钧一发之际，战斗的中心发生了巨大的变化。
　　一道蓝色的流光已惊人的速度飞来，直接突破了战狂的天地牢笼，在巨大的魔长拍下来的瞬间，一面冰墙凭空出现，硬生生挡住了魔掌。
　　“哈哈哈，来了个高手，好强，我喜欢。喂喂喂，姓周的，这个小妹妹跟你什么关系？”
　　战狂看到有人挡住自己的攻击，神色微微一呆，当看清楚眼前穿着蓝色裙子的龙角少女时，顿时露出大笑。
　　“这妹妹不会跟你有一腿吧？啧啧啧，羡慕死人了，那白嫩的小脸蛋，实在太欠揍，我好想打她一拳啊！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第111节 第110章白骨岛

　　所有人看到这一幕，都以为接下来战斗还会继续下去，要么战狂跟那个突然出现的少女打，要么是周百通大发神威，为了保护少女而出手。
　　总之不打下去不会罢休。
　　可是，下一刻发生的事，出乎了所有人的预料。
　　穿着蓝色长裙的龙角少女似乎被战狂的话给激怒了，小脸充满寒意，连周百通感谢的话都还没说出来，对面的战狂还处于兴奋的状态。
　　也就是这时，少女无声无息出现在战狂的背后，拳头仿佛不需要力气一样，连续不断打出去。
　　“噗噗噗……”
　　战狂全身骨头麻痹，脑袋眩晕，完全不知道自己被轰了多少拳。
　　伴随着一声惨叫，他被轰上了天空，化作星星消失不见。
　　“呐呢？”
　　在场不管是学生还是长老，看到这一幕全都惊掉了下巴。
　　周百通压根没看清楚帮自己出手的人到底是谁，因为刚才少女是背对着他，这时停下动作，他总算看清了少女的脸容。
　　“敖若雪？”
　　原来是她，上次对战赵通天时，她的实力并没有这般可怕，短短几天时间，她又有了突破？
　　在周百通认出少女的同时，围观群众里也有人认出了少女的身份，忍不住惊呼出声。
　　“她不是那个跟赵通天交手的敖若雪吗？”
　　“我也想起来了，她是返祖玉龙血脉，据说这个血脉很难得，几百年都不出一个。”
　　“不懂别乱说，返祖玉龙血脉十几万年来没有出现过了，比天生神物还要罕见。”
　　“元兄，你怎么看？”
　　元规今天是专门来卖自己的书画，顺便赚点钱去买两条内-裤，因为前几天晾在门口的内-裤不知道被哪个缺德的同学给偷了。
　　面对同伴的问话，元规看了一眼敖若雪，回想起上次在大草原被送上天翱翔，最终掉进女长老府邸的浴池中的画面，他不由自主打了个寒颤，摇头道：“今有佳人唯若雪，我见犹怜、我见犹怜啊！”
　　同伴：“？？？”
　　平日喜欢吟诗作对，大波小波跳不停的元兄去哪了？
　　为何今日如此斯文？
　　敖若雪并没有理会周围的目光，背负着小手来到周百通面前，直接开口道：“我想买几个消息，不知道需要什么价钱。”
　　“这个要看是什么等级的消息，敖姑娘放心，凭你刚才出手相助的人情，不管是什么等级的消息，鄙人都会给你打个折。”
　　周百通不愧是生意人，有生意要谈，立即找了个客栈，示意少女跟自己来。
　　两人进了客栈，找了个角落坐下。
　　敖若雪之所以出手帮周百通，一方面是因为急事，需要对方帮忙，另外一方面是想打个折，这个目的基本上达到了。
　　她拿出早已写好的纸张，递给周百通道：“我需要这四种炼器材料，不知道你能不能告诉我，在哪里能够找到？”
　　“千年尸水、万年大鹏之骨、正气之光、极寒冰心？”
　　周百通看完纸张写的内容，神色怪异。
　　他虽然不知道这四种材料会被敖若雪用来炼制什么武器，但是以他的眼光经验却能够判断出，少女真要拿这些材料炼器，恐怕不是一般的法宝。
　　一般法宝很少需要多种罕见材料，特别是正气之光和极寒冰心这两种材料，以他的见识，居然没听说过。
　　“四个消息，敖姑娘这笔生意可真不小啊。”
　　周百通拿出折扇摇了摇，“虽然鄙人很想把这笔生意全吃下来，但是恐怕不行，鄙人目前只知道哪里有千年尸水，至于万年大鹏之骨，虽有耳闻，但还不知道哪里能够找到，需要花点时间派人打听。”
　　他边说边拿出一本书翻开，手指轻轻划动，明显在给家族总部发送信息。
　　“另外，最后面的极寒冰心和正气之光，小生见识浅薄，从未听过，想要了解这两种材料，并且得到消息，短时间内是不可能的。”
　　见敖若雪拿着茶杯不说话，周百通在纸张里写下灵石数额。
　　“如果敖姑娘信得过鄙人，给我一些时间，我会跟家族通消息，让家族里的人翻查典籍，派人打听另外三件材料的消息，现在我们可以先交易千年尸水，这是价格，你看看如何？”
　　敖若雪瞥了一眼纸张。
　　千年尸水的消息，价格五千灵石？
　　周家人做这生意，可真是暴利啊。
　　不过千年尸水应该值这个价。
　　毕竟周家也是要用大量人力去打探消息，别的不说，人工费总要给吧？
　　敖若雪从衣袖里摸出一袋子灵石，点算了一下数量，放到桌面上。
　　“这里有六千灵石，多出来的一千当做是给其他三件材料的预付款，希望周公子能够早点查到消息。”
　　“这个当然，我们周家就是靠收集情报为生，只要月神州有的东西，我保证一定可以得到消息。”
　　周百通把灵石收走，斟酌了片刻，开口道：“千年尸水，一般人不知道在哪里能够找到，但是刚好，最近发生的一件事，让我无意中了解到这种东西。”
　　“周公子，我不想听故事，我要地点。”
　　敖若雪有点不耐烦，她现在有天灾神石和龙血，只要把千年尸水找到，那就有一半的主材料可以提前炼制妖王之刀，做个半成品出来。
　　就算是半成品也比一般法宝强，她已经有点迫不及待了。
　　“好，我直说，千年尸水在白骨岛能够找到。”
　　周百通捧着书籍，边看书边开口：“白骨岛在月神域靠近北方的一片大海之中，附近有七十多座小岛，只要到了陈塘城，你就可以坐船前往。”
　　“为什么要坐船？”
　　敖若雪不解，修仙者都会飞，能够飞为什么要坐慢吞吞的船？
　　莫非跟天命山脉一样，也有某种原因？
　　“这是规矩，是所有小岛居民跟天命学院共同立下的规矩，因为每个岛屿附近的天空范围都有阵法，这些阵法有各种各样，如果冒然飞行，很容易被困住。”
　　“你要知道，那片海域有七十多座小岛，不是一个，所以，一旦有修仙者飞上天空，每隔一段距离就会遇到一个阵法。”
　　“就算你能够破开阵法继续飞行，但是你的速度慢下来，还不如坐船快，而且这样做会得罪岛屿上的居民。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第112节 第111章接受历练任务

　　跟周百通大概了解白骨岛的情况后，敖若雪离开了客栈，来到学院的历练任务处。
　　这里是专门公布下属势力、附属势力、联盟势力任务委托的地方。
　　每个学生从入门到毕业的期间，需要完成九比十二炼，所谓九比，说的是连续九年，每年一次的大比武，十二炼是指完成十二个历练任务。
　　九比十二炼会被当做成绩来登记，关乎到日后能不能顺利毕业的问题，如果没有得到学院肯定成绩毕业，那么就不能够在属于学院下属势力或者宗门之中任职。
　　比如学院的长老，所有长老都是需要完成九比十二炼才可以得到毕业认可，虽然各方势力的子弟根本不需要在天命学院任职，毕业认可要不要也无所谓，但是这些天才很重视荣誉。
　　别人都可以完成的任务，自己怎么可以说不行？
　　另外，天命学院的弟子如果没有得到毕业认可，可以继续缴纳学费在学院中修炼，直到完成毕业为止，像秋风白大概就是这种学生。
　　他已经在学院呆了二十年，经历了四届新生入学，两届学生毕业。
　　以秋风白的修为能力，照道理来说，没可能达成不了毕业条件，敖若雪问过这个问题，但是这小子没有给她答案，只是说自己需要留在学院。
　　历练任务处有四种等级的任务公布，分别是天级、地级、玄级、黄级。
　　天级任务大多由学院长老完成，专门给长老赚外快的等级。
　　另外三个等级才是学生应该选择的任务，大多数新生刚入门不久，修为不高，黄级任务对他们而言已经算是困难级别了。
　　至于玄级和地级，那都是老生干的任务。
　　九比十二炼黄级任务不计算成绩，只有玄级及以上的等级任务才会计算成绩，这也是为什么大多数外三门学生得不到毕业认可的原因之一。
　　毕竟受到天赋限制，外三门学生修为通常不高，所以完成玄级任务很困难。
　　敖若雪从周百通口中了解到，白骨岛是三千年前一个分神境强者的地盘。
　　这个分神境强者叫白骨大仙，此人是一介散修，占据小岛布下大阵作恶，残杀无数生灵，利用生灵的尸体骸骨形成浓郁的尸气修炼。
　　天命学院曾经受到七十多座小岛的居民委托，派出大量高手去讨伐白骨大仙，但是始终没有除掉此人，足可见此人有多强大。
　　在白骨大仙寿元耗尽死了之后，白骨岛的大阵封印了起来，把尸气积聚在岛上，这应该算是白骨大仙临死前给附近岛屿居民做的唯一一件好事。
　　这个封印非常神奇，不但能够阻止岛上尸气外泄，还能阻挡外人闯入，就算是分神境强者想要进去，难度也很大。
　　不过任何封印在时间的面前都会失去作用，白骨大仙布下的封印也不例外，经过三千年的岁月侵蚀，白骨岛的封印已经很薄弱。
　　到了最近这段时间，更是出现了一个缺口，也不知道是被人打开的还是自动出现，总之缺口泄露了尸气，导致附近小岛的居民受到了伤害。
　　尸气外泄，把陈塘城的一片大海侵蚀，灵气混杂着尸气，七十多座小岛的土著根本无法正常吸取灵气修炼，因为吸取灵气就相当于吸取尸气。
　　尸气对于正常修仙者而言，基本上有害无益，吸多了会有生命危险，所以，这些小岛的土著对月神域各大势力都发出了委托任务，哪个势力能够把白骨岛的封印修补好，防止尸气外泄，那么就能够得到重酬。
　　所谓的重酬指的是大量灵石和各大岛屿的特产。
　　别小看这些岛屿上的土著，虽然他们的实力不是很强大，但是靠着大海和小岛生活，世世代代积蓄下来的天材地宝可不少。
　　七十多座小岛的土著居民共同出资，可想而知这份重酬有多大分量。
　　在消息发出去之后，不少势力派出了门中弟子，前往白骨岛修补封印，企图获得重酬。
　　可是让人意外的是，一段时间过去，那些被派去的弟子，就像石沉大海一样消失不见，无论用什么方法都联系不上。
　　这下子，本来一个简单的修补封印委托，顿时上升到了危险级别，很多势力已经不敢派人前往。
　　天命学院之前也有不少弟子接受了这个任务，但是那些弟子都没有回来，现在这个任务已经从黄级升到了玄级。
　　也就是说，不适合新生去完成。
　　敖若雪站在人来人往的任务公布大厅，目光一眨不眨盯着顶面发光的镜面。
　　这面镜不能说是巨大，只能用墙来形容，也不知道是什么法宝打造，整整一面墙都会发光，每隔一刻钟，镜面发光的文字就会发生变化。
　　要么是有人完成了某个任务，要么就是新增某个势力的委托任务。
　　敖若雪注意到的任务是“白骨岛修补封印”，她看了酬劳，发现还真不少，有五万灵石奖励，而且还能够得到一件人级上品法宝，法宝可以在完成任务之后去藏兵阁挑选兑换。
　　这些当然不是小岛土著给的酬劳，通常大份的酬劳都是由学院吃下，弟子只能喝点汤水，汤水都是学院按照任务等级配置的。
　　这个无可厚非，不然学院哪来的利益收入？除非你退学，跟天命学院撇清关系，不然别想自己独自去完成这个委托任务。
　　“玄级任务，就是它了，不要白不要，反正顺路。”
　　敖若雪看了没多久，便拿着自己的联络球去登记任务的窗口。
　　窗口里面坐着一位老者，看到一个联络球递来，他眯了眯眼，诧异地看了一眼少女。
　　“这位同学要做哪个历练任务？”
　　“白骨岛修补封印。”
　　“哦。”
　　老者用一个印章对着敖若雪的联络球按了下，光华闪过，转眼即逝，递回去道：
　　“这个任务在我们学院有十二个小队接受了委托，你确定要一个人完成？”
　　小队指的是多个学生一起接下的委托任务，完成任务后，学院的奖励会交给这个小队，让他们自己平分，至于怎么分，会不会打起来，这个学院是不会管的。
　　敖若雪的信息都在联络球里面，老者只要用感知力扫一扫就知道眼前的少女是新生。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第113节 第112章影像神通

　　一个刚入门没几天的新生就敢独自接玄级任务，这可不是开玩笑的，出于好心，老者还是要提醒一下少女，希望对方多加考虑。
　　“我就是要一个人去完成。”
　　敖若雪满不在乎笑了笑。
　　这个任务并非一定要做成，她只是觉得自己去白骨岛寻找千年尸水，本来就是顺路，刚好有修补封印的委托任务，不领白不领。
　　万一真的做成了呢？
　　而且就算没有做成，也不会受到处罚，总的来说，有益无害。
　　见少女神色坚定，老者点了点头，没有再劝说，把联络球还给她。
　　“这个法球要保管好，老夫已经用执行印章盖了印，这个印记是一种影像神通，可以记录下短时间内发生的影像，你若是到了白骨岛，修补封印的时候，一定要记得对印记灌输灵力，激活影像神通。”
　　“若是没有这个神通影像将你做的事记录下来，那就没有证据证明是你修补了封印，明白吗？”
　　影像神通，还有这种术法？
　　敖若雪一脸诧异。
　　不久前对付林岸等人的时候，她还愁着没有录制视频的工具，觉得就算有这种法宝，也是罕有的东西，没想到在这里领任务可以得到一个影像神通。
　　虽然这种神通是来自于老者手中的印章，只有短短几分钟的使用时间，但是几分钟足以录下重要的证据，若是早知道这个，敖若雪就不花费那么大的心思设计坑林岸等人了。
　　大师兄肯定知道这种神通，居然没有告诉我？
　　敖若雪有点来气，心里骂了秋风白一遍。
　　接受了任务，了解完影像神通的使用方法，她离开了历练任务处。
　　回到青蛇峰后，她把自己要离开一段时间的事告诉小蓝等人，叮嘱他们好好修炼，然后就开始收拾东西出发。
　　敖若雪没有碰到凌星月，这大小姐估计不知道跑哪儿玩了，临别没能见上面。
　　……
　　月神域陈塘城，这是一座近海城市，人口比一般的小县城多出数倍，城中不但有凡人，还有大量修仙者居住。
　　很明显，这样一座城，比清水县那种穷乡僻壤高了不知道多少个级别。
　　据说陈塘城的城主修为还挺高的，对百姓很好，逢年过节还会给百姓送礼物，有时候是海边特产，有时候是金银财物，总之什么都有送。
　　这样的城主，相信没有百姓会不喜欢。
　　自古以来，都是下层给上层送礼，而这个城主却反其道而行，自然能够深受百姓爱戴。
　　敖若雪花了两天时间才到达陈塘城，刚好碰上城里举办的蟠桃盛会，这个盛会主要是祭祀传说人物海母娘娘。
　　这里说的海母，不是指海里的生物，而是指大海的母亲。
　　古老的传说，有大地之母，天空之父，山神，海母，什么奇奇怪怪的人物都有。
　　当然，这里百分之九十九的传说人物是假的，剩下的百分之一估计是某个大能被吹成了真神仙，反正又没有人见过，你吹我也吹，吹着吹着就成真了。
　　海母娘娘的传说起源比天灾还要久远，反正没有人知道是不是真有这号神仙人物，总之每年陈塘城祭祀海母娘娘的节日少不得，少了就会有百姓发愁，怕海母娘娘降罪。
　　敖若雪戴着斗笠，把自己的龙角顶了起来，面纱遮脸，不让人看到容貌。
　　混在热闹的大街上，看着城主府的官兵打着赤膊敲锣打鼓，跟随着花车沿街道行走，她感觉很震撼，上万人的活动，这是什么样的信仰才能形成如此力量？
　　据说海母娘娘是天仙下凡，被神王派去镇守大海，本人非常喜欢吃蟠桃，所以靠海的百姓每年都会从各地购买上好的蟠桃送到海里。
　　能够被神仙人物品尝自己的礼物， 百姓自然高兴，心里期盼着海母娘娘保佑自己每次出海都能够大丰收。
　　敖若雪来到这个世界还没见过大海，也不知道大海会不会有河灵一样的存在，如果真有灵，那就是海灵了。
　　海灵非常难以形成，毕竟是汪洋大海，不像一些小河，吸取灵气时间足够长就可以形成，最起码她还没有从龟丞相口中知道哪片大海有海灵。
　　连续赶路两天，敖若雪已经很疲惫，打算在陈塘城休息一夜，明天早上再出海前往白骨岛。
　　念及此处，她走进了一家名为“平安”的客栈。
　　里面第一层是提供客人饮酒吃饭的地方，第二层往上便是住宿的房间，一共三层，没有几个伙计，只有一个黑瘦少年和一个四十多岁的妇人。
　　看样子，似乎是一对母子经营的客栈。
　　“客官往里面请，是要投宿还是吃两口小菜？本店的招牌菜是爆炒海龙，雪藏凤凰。”
　　掌柜虽然已经年过四十，但是岁月的痕迹也无法掩盖她的风韵。
　　看到敖若雪进来，她眼睛发亮，摇着丰-臀上前来招呼，同时对那黑瘦少年喊：“二狗子，去准备糕点果酒，给这位客官尝尝。”
　　黑瘦少年应了一声，打量敖若雪几眼，似乎想要看清少女长什么模样，不过这个想法基本上不可能实现，因为少女挡住了脸。
　　“好大的口气，爆炒海龙，雪藏凤凰，这是什么菜？”
　　敖若雪浑身散发出寒气，极度不爽。
　　换了谁都不会爽，海龙也是龙，相当于有人在她耳边说：我们吃的就是你同类。
　　虽然知道这些菜名只是噱头，但听起来始终感觉刺耳。
　　“咯咯咯，客官放心，我们小店可没有胆子真去碰龙族凤凰，其实只是一些自创的菜，没有其他意思，你要不要尝尝？”
　　妇人显然听出了少女的不满，掩嘴娇笑，“这两个名菜很多客人吃了都说好，不好吃不要钱。”
　　“掌柜起这种名，不怕得罪龙族和凤凰族吗？”
　　“哎呦，只是个笑话，人家哪有心思跟我们小小的凡人计较？”
　　敖若雪冷哼一声，心想别人我不知道，我自己就很不爽，要不是看你一把年纪又是个凡人，分分钟暴揍你一顿。
　　“我需要一间房，吃的东西送去房间就行，对了，就要你说的招牌菜。”
　　我就喜欢吃自己同类。
　　某少女放了几个灵石到桌面上。
　　“好叻，客官上三楼，天字八号房。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第114节 第113章被跟踪了

　　敖若雪到了三楼，推门进去，把窗口打开，往下看了看热闹的街景。
　　稍微休息了片刻后，她在床-上盘腿而坐，恢复赶路消耗的灵力。
　　一段时间没有留意眼角上方的蓝色进度条，发现涨了不少经验，应该是这段时间修理那些喜欢吟诗作对的禽兽得来的。
　　结丹五段已经到了巅峰，只要让她找到合适的机会，击败一批高手，便会水到渠成突破到结丹六段。
　　到那个时候，如果再跟赵通天交手，就算对方拥有神器也会被她打死。
　　修炼了没一会，掌柜派人送来招牌菜。
　　敖若雪睁眼一看，才发现所谓的爆炒海龙和雪藏凤凰其实是爆炒蛇肉和一盘冰冻的鸡肉。
　　黑瘦少年憨憨地挠挠头，“客官请慢用。”然后退出了房间。
　　显然，他也觉得招牌菜的两个名字有点欺骗客人的意思，所以觉得惭愧。
　　敖若雪没有计较这些，虽然以她的境界，十天半个月不吃也不会死，但作为曾经的人类，以吃为天，怎么可能不吃东西。
　　等到黑瘦少年关上门，她立即夹起了一块冰冻鸡肉送进嘴里，“嗯，好吃，不愧是招牌菜，可惜，有点冷，不过这应该是他们店的做法。”
　　尝了冰冻鸡肉，敖若雪夹了块蛇肉，仔细咀嚼了一会，感觉味道比自己龙宫做的蛟龙肉还好吃，连连点头。
　　“回去的时候一定要打包这种蛇肉送给师尊尝尝，让她知道什么是人间美味。”
　　正当少女陶醉于美食的时候，与此同时，在平安客栈屋顶，一个赤着上身只穿着条短裤的肌肉男叉着腰晒太阳，满头大汗，红色的头发竖了起来，时不时挠一下头。
　　他像哈巴狗一样吐舌，抬头看看天空光灿灿的太阳，狂笑道：“哇嘎嘎……这个该死的敖若雪居然偷袭我，要不是偷袭我，我不可能输给她。”
　　“虽然我是个顶天立地的大丈夫，从来不需要玩偷袭这一套，但是为了跟她打平，我一路跟踪而来，总算是了解了她的习惯，现在，是时候施展全部实力击败她了，让她知道自己长得有多欠揍，才惹得被我跟踪两天……”
　　这个肌肉男自言自语，时不时还对着太阳摆个姿势。
　　感觉时辰已到，他蹲下身子揭开瓦盖，把脸凑近了看，似乎要看看下面的少女是不是在睡觉，如果是在睡觉，他要把两天前被偷袭的耻-辱洗刷干净。
　　反正你偷袭我一次，我一定要偷袭回来。
　　“颤抖吧，敖若雪！”
　　战狂露出狰狞的笑容，握着拳头准备出手。
　　随着瓦盖揭开，他的目光被下方一张小脸挡住了视线，下面两只乌黑的眼珠子在打转，如同用来催眠的摆钟，非常有规律。
　　战狂视力不好，越近越看不清，以为这小脸是一张白纸，伸手想要把这妨碍视线的东西拿开，可是就在他碰到那挡住视线的东西时，一道声音传来：“颤抖吧，红毛怪！”
　　话音落下，少女挥起拳头，把这个脑子缺根筋的家伙轰上天空。
　　“嘭——”
　　屋顶穿了个直径半米的窟窿，整座客栈都震动了一下。
　　敖若雪收回拳头，外面已经传来敲门声。
　　“客官，里面发生什么事？”
　　“没事，只是打死了一个蟑螂而已。”
　　“您是不是损坏了我们店里的物品。”
　　外面站着的黑瘦少年废话都不说，直接问。
　　“没有，绝对没有。”
　　敖若雪抬头看了看太阳光照进来的大窟窿，对门外道：“我要修炼，别来打扰，有什么事明天再说。”
　　听了这话，外面没有了动静。
　　战狂的跟踪术确实很高明，这两天赶路而来，敖若雪居然没有发现，直到进城的时候，才察觉到对方的存在。
　　为了麻痹战狂，她假装什么都不知道，想看看这小子到底打什么主意，是不是要报复自己，于是就有了刚才那一幕。
　　反正人都飞走了，先让那小子躺一躺吧，别碍手碍脚最好。
　　敖若雪暗暗想着。
　　她对于战狂不是很了解，也就是那天把对方打了一顿而已。
　　临走的时候周百通跟她说，要提防战狂，这小子可能会转移目标，把她当成挑战的对象。
　　一开始敖若雪不相信，现在不得不相信了。
　　居然鬼鬼祟祟躲在屋顶准备偷袭？要不是早有警戒，岂不是被他给偷袭成功？
　　“那家伙性格不坏，就是脑子有点问题，看来这里不能停留了，免得被他缠上。”
　　敖若雪在桌面上放了几个灵石，当做修补屋顶的费用，然后从窗口闪身出去，落到了大街上。
　　她一路往北出城，很快来到了码头。
　　这里有无数船只停泊在岸边，人来人往，虽然白骨岛外泄了尸气，但是看来并没有妨碍到商人修仙者做生意。
　　“船家，带我去白骨岛吗？”
　　敖若雪找了个慈眉善目的老头，拿出五个灵石递给对方。
　　“女娃子，你是宗门修仙者吧？要去修补封印？”
　　船家没有接灵石，反而好心劝道：“别去了，那岛很邪门，前两天老朽送了一批蓝海宗的弟子到岛上，第二天就在海上看到他们的尸体。”
　　“老朽虽然没有修仙，但是看你的气势能够看得出来，你的修为不高，如果去了白骨岛，肯定活不成咯……”
　　蓝海宗，月神域中等势力，比天命学院差很多，但是门中弟子也有很多天才。
　　敖若雪没想到会得到这么个消息，“船家，我听说去了白骨岛的人都失踪了，既然失踪，怎么会发现尸体？”
　　“唉，这已经是好几天前的事了，近两天我们这里很多商船渔船都在海上看到了不少浮尸，穿衣打扮就是那些失踪的年轻修仙者，你不知道可能是在路上没接到消息。”
　　船家叹着气道：“现在没有什么人敢靠近白骨岛，你还是回去吧，让你们宗门里的长老来。”
　　好不容易才到了这里，难道就这样回去？
　　白骨岛变得更加凶险诡异，如果继续前往，以我的实力，可不一定能够活着回来。
　　敖若雪黛眉紧蹙，露出思索之色。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第115节 第114章先打为敬

　　船家透露给她的消息，让她陷入了两难的境地，因为千年尸水就在白骨岛，假如真的等各大宗门的长老接任务前来修补封印，那她就进不去了。
　　想要进去还得趁着封印的缺口还没修补好。
　　这就是最大的问题。
　　那些各大宗门的弟子单个或许不是很强大，但是成群结队，肯定比她更强，这样强大的阵容，依然落得失踪惨死的下场。
　　她虽然对自己的实力很自信，但还没到自大的地步。
　　“哇咔咔……敖若雪，你以为躲在这里我就找不到你了吗？没用的，我已经用秘法锁定了你的气味，就算你去到天涯海角，我也会找到你。”
　　正当少女在沉思之时，一道狂笑声传来。
　　这声音不但把敖若雪吓了一跳，身边的船家老头也差点被吓得掉进水里。
　　笑得也太难听了吧？跟拖拉机一样。
　　两人定眼望去，便看到一个赤着上身的肌肉男发了疯一样奔来。
　　码头地面的砖石被踩出了一个个坑印，尘烟如同火箭后面的喷发装置，把他推着向前走。
　　“连续两次偷袭我，太欠揍了，从来没有见过这么欠揍的女人，就算你年龄比我小，就算你跟周百通有一腿，我也不会给你面子，拿出你全部实力来吧，我要光明正大击败你！”
　　战狂大吼一声，在距离敖若雪大概三十米远的时候，猛地一蹬腿，整个人跳到了空中，同时念道：“魔鬼的力量，天地牢笼！”
　　敖若雪心中一惊，把船家老头子推开十几米远，抬头一看，熟悉的红色牢笼从天而降。
　　嘭——
　　牢笼压了下来。
　　“神经病一个，你这么喜欢打架应该在学院找人打，无数高手比你强，随时打死你，欺负我一个弱女子算什么好汉？”
　　敖若雪装出淑女姿态。
　　“哇咔咔……你敢说自己是弱女子，连续两次偷袭将我击败，太欠揍了，我就是要打败你，不打败你我不会去挑战别人。颤抖吧，敖若雪，你会输的很惨的，前两次我没有使出全力，这次让你见识一下古老阴影召唤术的厉害！”
　　战狂悬浮在空中，背后出现巨大的黑影，手掌轻轻一按，“天地牢笼，魔鬼的烈焰！”
　　下一刻，困住敖若雪的红色牢笼冒出熊熊烈火，大有一种要将少女烧成灰烬的意思。
　　“何必要逼我出手？”
　　敖若雪娇叱一声，浑身覆盖上一层寒冰，火焰烧到她的身上，根本突破不了寒冰表层。
　　“区区一个牢笼想困住我，难道你忘记上次我是怎么帮周百通挡住你的攻击？”
　　“别小看我，我已经说过了，两次被你击败都没有使出全力。”
　　战狂气急败坏道：“现在我已经使出双重阴影召唤力量，你以为还能轻易从天地牢笼里自由出入吗？”
　　敖若雪抬头看了看他的背后，果然是两个巨大黑影重叠在一起，不仔细看根本看不出来。
　　阴影召唤术是一种非常古老的神通，召唤的阴影越多，提供的战斗力越强。
　　如果能够掌握十几个大能者的残魂，将他们控制住，成为阴影召唤体，实在难以想象，这个战狂的实力会飙升到什么地步。
　　好一个战斗狂魔，不愧战狂之名。
　　如果让他同行去白骨岛，应该可以多一分安全保障吧？
　　事到如今，计划赶不上变化，白骨岛如此凶险诡异，单人前往怕是很难活下来。
　　敖若雪心中闪过一个念头，突然弯腰将手按在地上。
　　水自掌心流出，凝结成冰流，以惊人的速度蔓延至整个牢笼。
　　转瞬间，火焰笼罩的天地牢笼变成了冰笼。
　　“战狂，我跟你做个赌约怎么样？如果我击败你，我要你跟我一起去白骨岛，帮我做事，直到离开白骨岛为止。如果我输了，我也帮你做一件事，你觉得怎么样？”
　　少女脸上闪过狡黠之色，抬头道。
　　别看战狂被她两次打飞好像很弱的样子，实际上这家伙一点都不弱，本身有着结丹七段的修为，同样有着越级战斗的能力。
　　说得难听点，光明正大跟战狂交手，以她目前的修为，不拿出全部实力还真不一定能够赢。
　　前两次之所以能够轻易打飞战狂，不过是因为这个家伙神经大条，疏忽大意而已。
　　一旦认真起来，那可就不一定了。
　　有一个实力相差不多的帮手同行，去白骨岛应该可以提高生存率。
　　“什么，你要跟我打赌？”
　　战狂看着自己的天地牢笼被冰封，一脸不爽，听到这话，立即伸出手，展示自己强壮的肱二头肌。
　　“欠揍的小妹妹，你以为自己有一分胜算吗？居然有胆子跟我打赌？”
　　“能不能赢，打过才知道，我只问你，愿不愿做这个赌约？”
　　“哇咔咔……有什么不愿意，我赢定了。”
　　战狂展示完自己的肱二头肌，立即转过身去，撑开倒三角的背阔肌，得意洋洋道：
　　“看到没有，不论是身材还是战斗力，我的赢面都比你大，你已经没有任何胜算了，还是乖乖给我认输，然后把脸凑过来，让我连续打五百拳吧。”
　　敖若雪：(〃'▽'〃)
　　这家伙，脑袋真的有问题啊，男人大丈夫，跟我一个小女生比身材？还一副很得意的样子？
　　算了，还是赶紧收拾他吧，让他心服口服，不然他会没完没了缠着我打架。
　　想到这里，少女娇哼一声，脚步用力跺了跺地面。
　　“咔嚓——”
　　冰封的牢笼碎了一地，化作能量消散。
　　“咦？”
　　战狂收起自恋的姿势，大笑道：“不错不错，还可以呀，能够破开我的天地牢笼，不过你出来也没用，你会输得很惨，听周百通说，你是返祖玉龙血脉，赶紧现出本体吧，不拿出全部实力，你……”
　　“废话太多，我先打为敬！”
　　敖若雪打断了战狂的话，出现在对方背后，小拳头疯狂轰出。
　　“啊哈哈，同样的招式，吃过一次亏你以为我还会大意？”
　　战狂背后的巨大黑影散发出一阵红色的光芒，如同给他穿上了一件铠甲，不管敖若雪怎么轰击，都无法碰到他的身体。
　　“轮到我了，阴影召唤，寒冰的力量！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第116节 第115章妖孽的较量

　　敖若雪后退数十米，看着战狂背后出现的蓝色巨人身影，目光呆滞。
　　这个家伙，居然还有阴影可以召唤，现在已经三个了。
　　而且这次是寒冰力量的阴影，我的寒冰天赋如果施展在他身上，岂不是没有用处？
　　“看到了吗？这就是我的真正实力，无耻欠揍的敖若雪，颤抖吧，你已经输了！”
　　战狂发出嚣张的笑声，两条手臂被火焰和寒冰覆盖，瞬间出现在敖若雪面前，一拳轰出去，“魔鬼的力量，魔鬼的火焰，寒冰的力量，我已经无敌了！”
　　敖若雪集中注意力一拳打出去。
　　两人的拳头碰在一起，狂暴的能量向着周围席卷而开。
　　码头无数商人渔夫修仙者拼命闪躲，直接拉开了几百米的距离才停下来。
　　刚才跟敖若雪交谈的船家老头子也混在人群中，此时满脸震惊之色。
　　他本以为这个小女娃子气势不强，实力肯定高不到哪里去，没想到打起来让人心惊肉跳，强到不可思议。
　　当然，跟敖若雪交手的战狂在众多围观者看来更加可怕，有水平的人都知道，战狂现在稳稳占着上风，不论是气势境界修为都压了少女一头。
　　“嘭——”
　　敖若雪跟战狂对了一拳，身体倒飞，摔了下去，把地面砸出一个大坑。
　　这应该算是她来到这个世界以后，第一次被人打成这样。
　　哪怕是上次面对赵通天也没有这般狼狈。
　　“轰隆——”
　　战狂没有就此停手，因为他知道敖若雪还有实力没有施展出来，于是两条手臂不断对着地面的敖若雪轰击，隔空打下去的能量如同导弹一样，碰到地面就炸开。
　　一朵蘑菇云覆盖了敖若雪所处的位置。
　　围观者怕被波及，又退开几十米远。
　　“好强的力量，只有结丹七段，比我这个结丹九段还要猛，我跟他交手都不一定能够打赢。”
　　“这位小兄弟使用的神通应该是失传已久的阴影召唤术，难怪他的战斗力如此惊人。”
　　“你们觉得谁能赢？”
　　“这还用问？那小女娃子实力或许不差，但是跟红毛兄弟还有很大的差距啊。”
　　“在下也是这样认为。”
　　无数围观者议论纷纷，对着远处的战场指手画脚。
　　这个时候，敖若雪已经从坑里爬了出来，抬头看着天空悬浮着的战狂，逐渐兴奋起来。
　　这种对手，可真不容易遇上，战狂给她的感觉比赵通天还要强不少，要不是这个家伙脑袋有毛病，估计战斗力还会飙升。
　　“敖若雪，现在知道谁更强了吗？你竟敢偷袭我，而且偷袭两次，气死我了，哇咔咔……马上把你那张白嫩的小脸凑近过来，让我连续打一千拳，我可以让你认输。”
　　战狂没有半点怜香惜玉，反而发出变态般的笑声，“我是神的化身，我的身材是最好的，太阳也不能与我争辉，区区一个小丫头，不过是帮欠揍的周百通修指甲而已，怎么可能战胜我？”
　　众多围观者听着他的中二豪言，满头黑线。
　　如果这位兄弟不说话多好啊？一说话就感觉像个毛孩子，还没长大的那种。
　　“为什么老是拿我跟周百通放在一起说？我只是跟他做了一单生意，你这个猪脑袋竟然连续说了好几次。”
　　敖若雪缓缓飘起身，咬着贝齿，一字一顿道：“是你逼我的，我不会再留情了！”
　　天空雷云滚滚，狂风暴雨袭来，似乎是为了配合这个世界上最强大的种族出场。
　　噼里啪啦的闪电划过。
　　这时，一声龙吟响起。
　　三十多米长的白玉色母龙出现在战狂面前，巨大的龙爪拍下。
　　“嘭——”
　　没有任何反应的机会，一道身影如同加了速般砸到了地上，把地面砸出一道裂缝。
　　敖若雪就像刚才战狂打自己一样，也没有就此停手，巨大的龙躯落到地面，爪子不断挥动，时不时还吐出一口冰流，把战狂冰封住，打完左脸打右脸，打完右脸打左脸。
　　最后更是把他塞进了十几米深的地坑中，用砖石埋起来，顺便竖了一块木板上去，写下几个大字：战狂之墓。
　　雷声阵阵，乌云压顶，下起了滂沱大雨。
　　除了“滴答滴答”的雨声，整个码头没有一个人开口说话。
　　靠近岸边的地面已经破烂不堪，如同被狗啃过一样，东边塌陷，西一边缺角，中间还有几个大坑。
　　所有围观者盯着那条玉白色的巨大母龙，神色异常复杂，有惊恐、火热、震惊，不一而足。
　　毫无疑问，敖若雪突然变成龙躯，展示出恐怖的力量惊呆了在场所有人。
　　刚才说少女输定的围观者，恨不得把脸埋到地上。
　　“哇咔咔……这就是返祖玉龙的力量吗？确实很强大，不过你以为这样就能够击败我？你已经拿出全部实力了，我还没有拿出全部实力！”
　　正当无数围观者呆若木鸡之时，一道声音响起天际。
　　与此同时，地面的碎石砖块仿佛被某种能量给托了起来，缓缓漂向天空。
　　恐怖的能量将整个码头笼罩。
　　“绝世凶兽，震天猛虎的力量，四重阴影召唤！”
　　战狂从深坑中爬出来，拿过写了字的木板扫了一眼，嘴角抽搐了一下。
　　“在这个世界上还有谁能打赢我，你这条小母龙不过是结丹五段而已，能够撑到现在已经算是给足你面子了。”
　　他举起双手，背后又多出一个猛虎黑影，这个黑影比前面三个更大，散发出来的煞气更加强烈。
　　敖若雪没想到这家伙被自己埋进了十几米深的坑里还能爬出来，精神高昂对着自己反击。
　　果然不是一般人，这家伙太猛了。
　　在她眼中，对面那个赤着上身，只穿一条短裤的肌肉男，现在像个盖世魔王，虽然长得还是很傻的样子，不过这并不能掩盖对方散发出来的恐怖力量。
　　“敖若雪，你不变身还好，变身成这样，看起来更加欠揍，我不会跟你客气了，一招就可以将你打败！”
　　战狂张开嘴，发出震天动地的虎啸声。
　　下一刻，双手凝聚出一团光芒。
　　光出现的刹那，码头上空浮着的砖石泥土全都受到了吸引，向着光芒汇聚而去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第117节 第116章她已经死了

　　吸收了砖石泥土尘埃，光芒更盛，如同双手掌控着一个太阳，刺得在场所有人无法睁开眼睛。
　　敖若雪也忍不住闭上眼睛。
　　尽管内心的声音告诉她，一旦闭上眼睛就会输，可她还是控制不住自己，因为那团光实在太刺眼，根本无法直视。
　　哪怕闭上眼睛后用感知力去感知，依然被光芒打散。
　　在这一刻，她就像敌人屠刀下的婴儿，毫无防备，只等着敌人举起屠刀。
　　她当然知道战狂不会杀自己，但是这一招如果击中，她很可能没法再动一下手脚，想要去白骨岛，恐怕要等上半个月，等到伤势完全恢复才行。
　　尽管早就知道阴影召唤术是属于开挂的神通，可是当真正见识到战狂使出的全部实力，她才明白自己还是低估了对方。
　　“猛虎的审判，去吧，吞噬所有的一切！”
　　战狂面目狰狞，双手推出，光芒眨眼间出现在敖若雪面前，如同核弹般炸开，狂暴的能量笼罩着整个码头。
　　无数围观者就算离着几百米远，还是受到了这股力量冲击，修为低的直接被震飞，修为高的则是在原地撑出防御罩，脸色苍白抵御着面前的能量。
　　有些深藏不露的高手倒是厉害，在战狂出手的刹那间远远躲开，没有受到冲击。
　　这里毕竟是个码头，汇聚了各地的商人和本地修仙者，有隐藏高手并不奇怪。
　　等到面前的冲击能量消散，一切归于平静之后，围观者们心有余悸地看着远处的红发肌肉男，满是惊惧之色。
　　“这红毛怪太强了吧？”
　　“看来那龙族少女应该死了。”
　　“不会吧，我看红毛怪并没有杀气，应该只是想打败龙族少女。”
　　“都已经这样了，就算没有杀心，这可怕的杀招轰过去，你觉得那少女能活得了？”
　　“唉，如果被杀死，倒是可惜，那少女是难得的绝世天才。”
　　围观者们盯着尘埃笼罩的战场中心，神色复杂。
　　有见识的人都知道敖若雪不是一般龙族，拥有返祖玉龙血脉的少女，将来成就不可限量，但是死在了这里，着实让人扼腕叹息。
　　“四重阴影已经将我的实力提高了两个段位，就算是结丹九段高手也有一战之力，敖若雪，你输了，出来吧，我给你立一块墓碑。”
　　战狂哈哈大笑。
　　他知道敖若雪没死，因为他能够感觉到少女若有若无的气息。
　　经过一番苦战，他的灵力已经消耗完了，走几步都困难，不过现在取得胜利，怎么也要得意一下，不然就没有意义了。
　　他一边说着讽刺少女的话，一边举起手臂，展示肱二头肌。
　　“哇嘎嘎，像我这样拥有美好身材的男人，恐怕这个世界上已经绝种了，你这条母龙，身材比不过我，打又打不赢，我可真替周百通感到哀伤，不知道他喜欢你什么……”
　　尘烟终于被大风刮去。
　　正当战狂洋洋得意之时，面前出现了一个巨大的龙头，那灯笼般的眼睛死死盯着他，少女冰冷的声音传来：
　　“我已经说过多少遍了？我只是跟周百通谈了一笔生意，你这个脑袋有病的家伙，为什么老说我跟他有一腿？”
　　“很好，你成功激怒了本王！”
　　一声龙吟响起。
　　战狂神色错愕，惊讶地发现面前的玉白色母龙比刚才大了一些，虽然已经伤痕累累，可是气势却比刚才更加强。
　　“饶你不死吧！”
　　敖若雪伸出胸口第五个爪子，将发呆的战狂压在了地面，爪子不断延伸出去，地面发出“啪啦啪啦”的声响，一道道蜘蛛网蔓延开来。
　　爪子不知道伸出了多少米，等她收回来的时候，战狂已经埋进了地下深处，连喊救命的声音上面的人都听不到。
　　“轰隆——”
　　深不见底的黑坑之中，散发出惊人的能量波动。
　　这是第五龙爪的力量，要不是为了留战狂一命没有使用冰焰，这家伙现在已经被融了。
　　敖若雪恢复人形，在深坑旁边盘膝而坐，恢复自己的灵力，免得被心怀不轨的人趁虚而入。
　　远处的众多围观者全都傻了眼。
　　明明赢的人是那个红毛怪，怎么突然被少女反过来击败？
　　这怎么可能？
　　“她……她是不是突破了？”
　　人群中一个公子哥瞪着眼睛，颤抖指着敖若雪。
　　此话一出，在场的人立即施展各自的秘术感知敖若雪的修为。
　　片刻后，一声声惊叹响起。
　　“果然是突破了，我说怎么可能绝地反杀？那红毛怪也不是一般的结丹七段。”
　　“现在这龙族少女应该是结丹六段了，难怪能赢，返祖玉龙血脉毕竟是最强大的龙族，虽然红毛怪的阴影召唤术是很可怕的神通，但终归差了一点，如果刚才他没有消耗完灵力，或许能够跟少女继续战斗下去。”
　　“这两个年轻人都是妖孽天才啊，会不会是天命学院的弟子？”
　　“看他们的穿衣打扮，不像是天命学院的弟子，可能是散修，也可能是大家族的子弟。”
　　耳边传来讨论声，敖若雪却心无旁骛调息疗伤。
　　正如那些吃瓜群众想的一样，刚才在面对战狂施展杀招的千钧一发之际，或许是身体受到伤害引起了反应，她的修为硬是在关键时刻突破到了结丹六段。
　　结丹六段和结丹五段虽然只是差了一段，但是实力却截然不同。
　　毕竟她是返祖玉龙血脉，每提升一个段位，战斗力都会大幅度提升，此前凭着结丹五段跟结丹七段的战狂交手，确实输了一筹。
　　但是当修为达到结丹六段后，她的实力立刻就追上了战狂，而且因为刚突破，妖丹涌出大量灵力，相比于已经消耗完灵力的战狂，自然也就轻易取得了胜利。
　　战狂的实力很可怕，这毋庸置疑，他不像一般的结丹七段高手，因为他的战斗力已经可以比肩结丹九段了。
　　这也是为什么敖若雪会觉得这家伙比赵通天还猛的原因。
　　“救命啊，谁来救救我，谁来救我我就认作他爹。”
　　“敖若雪，你以为你在上面我就看不到你了吗？没用的，我的鼻子闻到了你的气味，你到底拉不拉我上去？”


　　
　　————————
　　PS:隔了一段时间没求票，一天连二十票都没有，恐怖，你们真恐怖，动一下手有这么难？票又不要钱，给我我也不会有钱收，我只是要点动力而已︿(￣︶￣)︿
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第118节 第117章无法杀死的怪物（六千字大章）

　　战狂躺在在深不见底的坑里，浑身伤痕累累，穿着的短裤已经破了几个洞。
　　似乎觉得姿势很不雅，他艰难地翻了个身，把自己的背阔肌对着上方的出口，有气无力喊道：
　　“救命啊，有没有人来欣赏我的美好身材。敖若雪，你尽管下来糟蹋我吧，我愿意暂时忍受污-辱……”
　　聒噪，都已经动不了，这家伙还有力气喊。
　　敖若雪被下面的声音吵得没法静下心来调息，微微吐了口气，来到深坑旁边，对着下面扔了一块石头。
　　“哎呀……谁，谁扔石头砸我？敖若雪，是你吗？我跟你说，虽然我稍微输了一丁点给你，但我不会放弃对你挑战，我一定会打赢你的，一定！”
　　战狂捂着被石头砸到的脑门，怒火上头，连救命也不喊了。
　　“男子汉大丈夫，你别告诉我不打算遵守赌约，你已经输了，我要你给我当保镖去一趟白骨岛。”
　　敖若雪没有打算跟这个家伙吵架，反正已经打败了对方，嘴炮什么的根本不重要。
　　“哇咔咔……你要我当保镖，要我当保镖？”
　　战狂仿佛打了鸡血一样，翻身爬起来，挥舞着肌肉臂，大笑道：“我就知道你很看重我的实力，你也知道我比你强是吧？”
　　“今天我没吃早餐，状态不好才输给你，如果不是比你强，你怎么会让我当保镖？承认吧，敖若雪，等我改日吃了早餐，养好了精神，你不可能赢了！”
　　敖若雪：“？？？”
　　这家伙的脑回路为什么如此清奇？
　　算了算了，他确实很强。
　　“看你这么精神，应该不用我拉你上来了吧？你自己爬上来，一百多米而已，也不是很深的坑，赶紧的，不然我放水淹死你。”
　　少女感受到众多围观者异样的目光，突然想起一件事，她和战狂在这里交手，把码头毁了一半，陈塘城的巡逻队肯定会来捉人。
　　难怪那些家伙的眼神如此奇怪。
　　战狂也不知道是真的怕被淹死还是气到了肺，三两下撑着两边的泥石爬了上来。
　　“敖若雪，你给我等着，等我改日吃饱喝足再战，今天我暂时算是输给你，你别得意，别嚣张，我一定会赢你的。”
　　战狂浑身伤痕，短裤有十几个洞，乞丐都比他好看，可他却浑然不在意形象，叉着腰展示了一下背阔肌，立即就开始对敖若雪挑衅。
　　敖若雪心想：怎么看都是你比较得意，还说我嚣张，我从来没见过打输的人还这么拽的。
　　反正是个草包，让他帮忙当个保镖算了，没法计较，跟一个脑子有毛病的人计较纯粹是自寻不快。
　　正思绪间，刚才交谈过的船家老头子突然跑过来，对两人道：“城主府的巡逻队快来了，你们还不走？再不走可就要被捉去坐大牢。”
　　他说完，把船锚收回，对还愣着的两人道：“小姑娘，老朽愿意送你去白骨岛，快上船来，不然就来不及咯。”
　　敖若雪连忙把嚣张大叫的战狂一脚踹到船里，接着跳了上去。
　　老头子把船撑离岸，缓缓在雾色下消失。
　　站在船头上，敖若雪对老头子发出了疑问：“船家，你刚才不是想劝我回去吗？为什么突然改变主意？”
　　“老朽之前不知道你是返祖玉龙血脉，也没看出来你的实力比大部分去白骨岛的小队强大，所以才不建议你去那凶险的地方。”
　　老头子把自己的斗笠放下，摸着胡子笑道：“不怕说句大话，老朽虽然没有修仙，但是从小在这里给人撑船，也算是见过不少能人，对于龙族大概也有点了解。”
　　“传说返祖玉龙血脉能够百毒不侵，而你正是返祖玉龙血脉，岂不正好克制白骨岛外泄的尸气？”
　　“说不定你去了真能够把封印补上，如果能够找出白骨岛的问题所在，老朽也不用背负着愧疚活下去，那些被老朽送去白骨岛的年轻人，或许因此能够得到安息……”
　　敖若雪目光闪烁，对这老头高看了一眼。
　　真是个心善的人啊。
　　“你刚才展现出来的实力已经很强大，或许比不上长老级的高手，但是有这位红发小兄弟结伴，保命应该不难。老朽什么都做不到，只能给你们撑船咯。”
　　老头子说到这里，眼眶微红，似乎想起了不幸的往事。
　　我的孙女啊，也死在了白骨岛。
　　她才十八岁，明明可以在修仙一途走得更远，为什么偏偏要接这种任务？
　　敖若雪并不知道老头子在想什么，看他眼眶红红的，一脸怪异。
　　“船家是个好人，我相信那些去执行任务的人在天之灵不会怪你，你只是做了自己应该做的事。”
　　“喂喂喂，老头，你能不能撑快点，这么慢什么时候才能够到白骨岛？”
　　战狂已经恢复了一点行动力，对两人的谈话内容没有半点兴趣，看着这条船以龟速前进，对他而言简直就是折磨，忍不住对老头吼道：
　　“你会不会撑船？不会让我来，把你的灵石给我，我带你去白骨岛，坐船费一百灵石一个人，敖若雪你也不能免费，赶紧把灵石交出来……”
　　他一边说一边去抢老头子的船桨。
　　老头子很尴尬，“这是我的工作。”
　　给人撑船几十年，他从来没有遇到过这样的客人，居然主动来抢船桨，还要他把船交出去，这不是抢饭碗吗？
　　这船怎么看都是他的，他怎么反倒要给灵石了呢？
　　“别妨碍我，赶紧死一边去，速度比乌龟还漫，还想收我坐船费？”
　　战狂毫不客气把老头推开，伸出两条肌肉臂握着船桨，发了疯一样使劲划。
　　本来慢悠悠前进的小船被他这么一弄，顿时像加了翅膀一样，速度飙升起来。
　　船家老头子看到这一幕，羞愧难当，几乎要跳海自尽。
　　“怎么样？看我多快，你干这个不行，赶紧改行吧，一把年纪了，去陈塘城做个乞丐都比撑船适合你。”
　　战狂没有半点尊老爱幼的品德，本来老头子就已经很羞愧，被他这么毫不留情嘲讽打击，差点晕了过去。
　　敖若雪对着他喝道：“战狂，你堂堂修仙者，跟一个凡人比，不觉得丢人吗？”
　　老头子这个年纪，还想他撑船多快？重点是人家知道白骨岛在哪个方向，你什么都不知道，乱划一通，说不定去了太平洋……
　　哦，这里没有太平洋，总之你丫的就是不认识方向。
　　对，方向。
　　敖若雪回过神来，看了看不远处越来越近的一座小岛，满脸惊讶：“这是什么岛，难道是白骨岛？”
　　“年轻人，还是让我来吧，你偏离方向了，这不是白骨岛，是平安岛。”
　　老头子把船桨抢回来。
　　这下子战狂也不好意思继续撑船，好像真的走错了方向。
　　“看吧，快有什么用，你都不知道在哪里。”敖若雪冷哼一声。
　　带着这个脑袋有毛病的家伙上路，她严重怀疑对方会不会在关键时刻掉链子，毕竟这家伙的脑回路跟正常人不一样。
　　“哇咔咔……不就是偏离了一点点方向吗？我加快了速度，你应该感谢我，我可以撑船，让这老头指方向，你说是吧老头？”
　　战狂发出拖拉机般的笑声，一把搂住船家老头，仿佛好哥们一样，跟刚才完全就是两个态度。
　　老头子实在经受不住这种忽冷忽热的态度变化，压根不想理会他。
　　轰隆——
　　天空雷声响起，乌云变得愈加紧密。
　　这一场雨从敖若雪和战狂交手开始，到现在都没有停止的意思。
　　下雨出海本就增加了风险，现在雨下得越来越大，老头子怕翻船，实在不敢大意，不管战狂在旁边说什么也不回话。
　　许久之后，雨水逐渐停止，天空的雷云消散，老头子才抹去脸上的愁云，道：“你们进篷里面坐一会，还要半个时辰才能到白骨岛。”
　　战狂嘿嘿笑着，来到敖若雪面前展示自己的肱二头肌，“欠揍的小妹妹，你还没告诉我，去白骨岛做什么，是不是要去会情郎？”
　　“哇咔咔，我告诉你哦，周百通跟我关系很好，如果你做了对不起他的事，我回去就给他打小报告。”
　　敖若雪：(*/ω＼*)
　　难道这小子脑袋都装了浆糊吗？刚才没有听老头子说话？
　　明明说了要去修补封印，还问我是不是去会情郎？
　　情他老木啊，真想踹他下海，淹死他算了。
　　少女心中腹诽，满头黑线回过身来，打开战狂的手，“别问这么多，你只需要保护我安全返回就行了，这是我们的约定，你不会忘记吧？”
　　“男子汉大丈夫，一诺千金，你放心。”
　　战狂大笑，跑回船篷里面盘腿而坐。
　　他也不傻，知道白骨岛凶险万分，不久前受了伤，灵力也没恢复过来，所以现在想趁着这点空闲时间把灵力恢复，顺便疗伤。
　　一股冷风刮来，如同鬼哭狼嚎般的声音。
　　天空乌云虽然已经散去，眼前一望无尽的大海却显得很是诡异。
　　又是往前行进了一会，老头转身对躲在船篷里面的两人喊道：“前面出现了一艘大船，有火光，你们看！”
　　敖若雪睁开眼睛，极目远望，果然看到了火光。
　　“发生了什么事？”
　　“这片海域并没有海盗，按理说不会有海盗抢船，想必是出了变故，小姑娘，我们要不要靠近过去看看？那是白骨岛所在的方向。”
　　船家老头对少女问。
　　“嘿嘿嘿，怕什么？我们过去看，老头子你慢慢划船，待会再找你。”
　　战狂听到了喊打喊杀的声音，一副跃跃欲试的表情，直接跳到了海水之中，手臂不停划动，往前面的大船极速靠近。
　　这片海域阵法多到数都数不过来，就算是低空飞行也飞不了，只能在海里游泳。
　　敖若雪看到战狂的鲁莽行动，恨不得踹死他，对船家叮嘱了一句，化为龙身落入了海水之中。
　　……
　　此时，在火光闪烁的大船甲板之上，约有十六七个年轻人分成四个小队，在不同的方向施展术法，对敌人进行攻击。
　　他们的敌人也不算是人，而是一些海中生物。
　　有各种鱼怪，体型巨大，不间断撞击着大船，若非这艘船本身是一件法宝，寻常的船估计早就被撞破了。
　　不过饶是法宝船也禁不住狂风暴雨般的攻击，一些长得跟鳄鱼一样的怪物会喷火，把船给烧了起来。
　　“无梦姐，怎么办，它们好像不会死，砍成十八段还能够活过来。”
　　朱莉莉浑身浴血，小手握着一把剑，不断挥舞着剑锋，将一个个怪物砍成两段，掉进海水之中。
　　不过她还没来得及松一口气，很快就发现被自己砍成两段的怪物跳起来，继续对自己攻击。
　　长空无梦站在甲板前头，手拿一把扇子，大量冰蓝色羽毛虚影如同漫天箭雨，不断发射出去，将攻击最为严密的海中怪物抵挡住。
　　一个四肢发达的海猴子爬上了甲板，怪叫着扑向长空无梦，眼看就要碰到，这时少女突然转身对它挥了一下扇子，无数羽毛虚影将海猴子打成了蜜蜂窝。
　　海猴子没有就此死亡，挣扎了几下又爬起身，向着少女扑去。
　　“不行，要弃船逃走，不然会被这些怪物杀死的。”
　　“在这片海域，没有船跑不掉，低空高空都有阵法，下水我们肯定斗不过这些怪物。”
　　陈临高一巴掌拍飞两条三米长的鲨鱼，对众人道。
　　在这小队之中，除了长空无梦和朱莉莉，还有两个青年，穿衣打扮明显是天命学院的弟子。
　　看样子一行人应该是同门组队。
　　至于甲板上另外三个小队，虽然不是天命学院的弟子，但是修为却跟陈临高等人差不多，相比于抵挡住了大量攻击的天命小队，这三个小队所处的位置反而是火力最弱的。
　　换言之，也就是他们受到的伤害最少。
　　“无梦姐，我们要死了，这些怪物怎么杀都杀不死，我们的灵力却消耗得越来越快，再这样下去还怎么打？”
　　朱莉莉把一条十多米长的八爪鱼砍成了几十段，趁着对方还没有活过来，凑到长空无梦身边道：“我帮你们挡住这些怪物，你们逃走吧。”
　　“莉莉，你……你怎么说这种话？我们是同门，是一个小队，出来的时候已经说过，不管遇到什么危险都不会抛弃队友。”
　　长空无梦已经失去了往日的淡定，挥手间击飞几个海猴子。
　　“可是，如果继续战斗下去我们都会死，与其全部人一起死，还不如拼命让少数人活下来。”
　　朱莉莉眼眶通红，蓝色的裙子染满了血迹，平时又花痴又缺心眼的她，此时此刻却表现出了别人没有的勇气。
　　“各位，我们先走一步。”
　　正当两女想着怎么解决问题的时候，后面的小队中，一个白衣女子从腰间取出指尖大的小船法宝，扔到海面上。
　　小船法宝接触到海水，瞬间变化成两米长。
　　白衣女子捉住两个青年同伴，跳到了船上输入灵力，下一刻，小船以惊人的速度离开。
　　“王梦姐，带上我！”
　　一个七八岁大的小女孩扑了下去，想要跟着走。
　　可是那名叫王梦的白衣女子却隔空一掌将她击飞，冷漠道：“这船只能坐三个人，多一个都不行，小妖，对不起了。”
　　小船逐渐远去。
　　“啊！”
　　小妖掉进了海水之中，无数怪物扑了过去。
　　陈临高眼疾手快，从腰间取出一条长鞭挥下去，卷住小妖的手，把她扯了上来。
　　“呜呜呜……王梦姐，他们居然抛弃我逃走！”
　　小妖回过神来，望着自己同伴离开的方向大哭。
　　她跟逃走的三个人是一个小队，属于月神域东海门的弟子，这次出来就是接了修补白骨岛封印的任务。
　　除了天命学院长空无梦等人，另外两个小队分别属于暗影宗和天仙山，也是为了完成白骨岛修补封印的任务而来。
　　暗影宗一共四个人，全都是青年男子。
　　天仙山则是反过来，全都是年轻女子。
　　在陈塘城的时候，各方小队得知最近海上出现浮尸，任务变得凶险万分，都不敢继续去执行任务，他们正要打道回府，刚好这时，四个小队在客栈相遇，一番交谈之下，相互了解了身份，陈临高提出了结盟的想法。
　　这个结盟很简单，到了白骨岛，不管是哪一方势力的小队完成了修补任务，最终都要把自己小队得到的奖励平分给另外三个小队。
　　虽然十几个人平分下来没有多少的收获，但是可以完成一次历练任务，总的来说并不算很亏。
　　（其他势力也有历练任务计算成绩的考核）
　　陈临高的想法一说出口，立即就得到了众人回应，酒足饭饱过后，来自于四个不同势力的小队结成了联盟大队，一起出海。
　　他们本以为，有这么多人一起去执行任务，就算白骨岛再怎么凶险，也不可能难得住自己。
　　然而，让所有人预料不到的是，船到了这片海域，还没靠近白骨岛，就面临了一次生死考验。
　　无数奇形怪状的海中生物对众人发动疯狂的攻击，半刻不到就让他们陷入了危险境地。
　　现在东海门小队逃了三个人，只留下一个叫小妖的女孩，没有半点作用，长空无梦等人的处境变得更加危险。
　　“别哭了，你若是想活下去，就把眼泪收起来。”
　　暗影宗的小队队长是个黑脸大汉，发现东海门跑了三个人，并没有发怒。
　　他一边施法阻挡怪物的攻击，一边对小妖道：“我像你这么大的时候，经历过无数险恶绝境，还不是活了下来？”
　　“弄影大哥？”
　　“相信我，你会活下去的。”
　　被小妖唤作弄影的黑脸大汉一步蹬上船头，对长空无梦等人道：“快，把灵力打进我的身体里面，我有办法挡住这些怪物。”
　　“好，我相信你！”
　　长空无梦虽然才跟弄影认识不到一天时间，但是她深谙识人之术，能够看出这个黑脸大汉是个正派人物，应该不会害自己。
　　她单手挥舞扇子法宝，抵挡外面的怪物，伸出另外一只手，隔空打向弄影。
　　其余人见状，也没有犹豫，跟着将灵力打进弄影的身体之中。
　　“弄影大哥，我也相信你。”
　　小妖擦干净眼泪，把自己的灵力打了过去。
　　相比于在场的人而言，她的结丹一段修为差了太多。
　　“感谢各位相助，诸位师弟，开始吧！”
　　弄影全身光芒大放，跳到了船帆之上。
　　其余暗影宗的弟子得到示意，各自咬破手指，念出口诀，对着弄影一指点出。
　　下一刻，以弄影为中心，一个半透明的防御阵法成型，将整艘船笼罩，封得密不透风。
　　那些怪物对着防御阵攻击，可是不管怎么拍打啃咬都无法击溃这个阵法。
　　暗影宗三个弟子念完口诀之后，变得气息萎靡，脚步虚浮，身形晃了晃，同时倒在地上。
　　作为队长的弄影，此时在船帆之上以金鸡独立的姿势站着，一动不动，仿佛老僧入定。
　　整个防御阵法由他掌控，所需要的灵力重担全都压在了他身上。
　　“这是暗影宗的金刚阵，可以在对敌的时候以惊人的速度布置成功，以自身为阵眼，看来一时半会那些怪物没法攻进来，我们可以趁机想办法对付它们。”
　　天仙山的四人小队全都是女子，面纱遮脸，长得什么样没有人知道。
　　她们擅长剑法，招式干净利落，行云流水，而且身法非常高明。
　　另外三个小队的人全身血迹，就她们一尘不染，足以说明身法之厉害。
　　为首的天仙山小队队长是一个戴着红色面纱的高挑女子，叫祝诗情。
　　她对着满脸疑惑的众人解释了一句，然后探了探三个暗影宗弟子的鼻息，道：“辛好他们只是灵力耗尽晕过去，没有生命危险。”
　　“有这样的速成防御阵，为什么他们刚才不早点用？我还以为要死了呢。”
　　朱莉莉看着海水中不肯散去的怪物，心有余悸拍了拍胸脯。
　　“朱妹妹有所不知，金刚阵施展过后对于作为阵眼的人会有很大的伤害，轻则境界掉落，重则全身血管爆裂而亡，弄影迟迟没有施展，应该是因为这个原因。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第119节 第118章幕后黑手（大章节）

　　听了祝诗情一番解释，众人望向船帆之上金鸡独立的弄影，神色敬佩。
　　为了保护同伴，不惜使用金刚阵，哪怕境界掉落，丢掉性命也在所不惜，这样的人太少了。
　　其实以弄影的实力，不一定需要这样做，他自保到最后完全没有问题，但是偏偏选择了付出代价，要说是为了自己的安全考虑，根本说不过去。
　　“现在怎么办？暗影宗的小队已经丧失战斗力，这个阵法恐怕维持不了多久，如果弄影也倒下，我们只剩下两个小队，还怎么抵抗外面的怪物？”
　　天命小队一个青年站出来，忧心忡忡道。
　　“刚才事发突然，来不及想办法才吃了大亏，现在趁着阵法还没有被破开，我们应该了解清楚这些怪物的弱点，思考出应对之策，我不相信这些怪物真的不会死，肯定是我们忽略了某些关键细节。”
　　陈临高站在船头前面，望着海水中各种各样的海怪，托着下巴道：
　　“我怀疑有人在暗中操纵这些怪物，不然凭这些连灵智都没有生成的海妖不可能会成群结队来攻击我们。”
　　“陈公子也是这样想？”
　　祝诗情上前观察着海面的怪物，美眸闪烁着智慧的光芒。
　　“你们应该都看到了，这些海怪跟寻常海怪不一样，全都发生过异变，刚才我斩杀了数十条鱼怪，发现它们的尸体会吸收海面上的尸气。它们能够死而复活，发了疯一样对我们攻击，肯定跟尸气有关。”
　　“尸气变得很浓郁，证明白骨岛离得不远，如果真的有人操纵这些怪物，那么这个人肯定是在岛上，说不定之前来执行任务被杀的各方势力弟子就是这个人所为。”
　　陈临高诧异地看了一眼旁边的面纱女子，没想到此女的思维如此缜密。
　　“祝姑娘是否已经想到了解决的方法？”
　　长空无梦擦了擦脸上的血迹，把自己的羽毛扇子法宝插到腰上，迈着轻巧的步伐在船头来回走动，目光在下方海面的无数怪物身上扫过。
　　海中生物发生了异变，鳄鱼都会喷火，鲨鱼外皮生出坚硬的甲片，刀砍不破，剑刺不入。
　　连传说中非常罕见的海猴子都能够变成两三米高的怪物成群出现，要不是亲眼所见，她根本不敢相信。
　　“想要找出背后操纵这些怪物的幕后黑手，我们必须先过这一关，不然连性命都无法保住，白骨岛是不是有阴谋，对我们而言就不重要了。”
　　长空无梦轻叹了一声。
　　朱莉莉低头望着海面上的怪物，小脸满是惊惧。
　　“你们看，那些被砍死的怪物又恢复过来了，如果它们真能够吸收尸气，我们怎么杀得死？它们本来就不是活物了吧？”
　　“这个场面让我想到了古籍中描述的控尸术。”
　　陈临高神色凝重道：“控尸术算是古老的神通，已经失传数万年，如果幕后黑手深谙此术，那可就麻烦了。”
　　控尸术？
　　众人心中大惊。
　　听他这么一说，眼前怪物们疯狂嗜血的表现，还真有点像古老邪术控尸操纵。
　　在场的人都是来自于不同势力的天才，从小看过无数古籍，通晓古今不敢说，但是对于一些失传神通，还是了解的。
　　控尸术说白了就是一种操纵尸体的神通，施展此术的人，首先需要一些人类的尸体或者妖怪的尸体，本身修为必须比自己操纵的傀儡要高。
　　这种术法恐怖之处在于，对于操纵的傀儡数量没有限制，只要有足够的尸气，就算十万八万的尸体也能够操纵着去杀死敌人。
　　现在这里就有数千怪物，而且是发生异变的怪物。怪物确实就是尸体，没有灵智，修为也不高，但是如此庞大的数量，就算靠堆也能够将长空无梦等人杀死。
　　反过来，长空无梦等人却没法杀死这些怪物，因为这些怪物本身就是尸体，不管砍成多少段，只要有足够的尸气，它们就能够活过来。
　　“无梦姐姐，你平时可不笨啊，怎么现在脑袋转不过来？”
　　正当甲板上众人苦思冥想怎么解决难题的时候，海面上传来一道略带稚气的女声。
　　众人寻声望去，便看到一个红发肌肉男悬浮在海面上和无数怪物徒手搏杀，打得要死要活，时不时还狂笑一声。
　　不对，声音不是这个红毛怪发出来的。
　　那声音在深海之中。
　　想到此处，众人面面相觑，一脸不敢置信。
　　怎么可能，居然有人敢潜入深海之中？海面上的怪物虽然数量庞大，但是海水下面却仍然有着无数怪物冒出头来。
　　他们不难想象出，这海水下面还藏着多少怪物，而那个发出声音的人，居然敢潜入水中？
　　难道对方不怕被怪物分尸啃食干净？
　　众人惊骇望着海面，又听到稚气的女声传来：“怪物杀不死，难道就不能封印？只要限制它们的行动，困境自然也就解决了。”
　　一声龙吟响起。
　　玉白色的母龙冒出水面，巨大的躯体轻轻一扫，周围的怪物全部像落叶般弹开。
　　紧接着，众人就看到了永生难忘的一幕。
　　只见那三十多米长的玉白色母龙口中吐出一道蓝色冰流，在海面不断蔓延出去。
　　顷刻间，数百米范围的海域成了巨大的冰块。
　　不管是海面上的怪物，还是藏在水下的怪物，都逃不过成为冰棍的宿命。
　　“是她，是若雪妹妹！”
　　长空无梦认出了玉白色母龙，虽然是第一次见敖若雪变身，但是那股熟悉的气味她不会认错。
　　看到自己好姐妹的行动，她突然恍然大悟，懊恼道：“我真是太傻了，居然没有想到这个方法？”
　　其实不只是她，甲板上所有人都感觉很懊恼。
　　因为此前被怪物突然攻击，陷入绝境，而且见识了怪物不死身的可怕，他们的思维困在了死角里，压根没有想到用冰封的方法来解决问题。
　　现在看到敖若雪使用寒冰天赋，他们才醒悟过来，一个个暗骂自己愚蠢。
　　一声凤鸣响起，巨大的冰蓝色凤凰穿过了金刚阵的防御，落到海面上，两只翅膀不断挥动，一股冰雾散发出来。
　　冰雾跟海水接触，以她为中心蔓延出去，上千米范围的海水被冻结，潜藏在远处的怪物无处可逃。
　　“冰雪凤凰一族？”
　　陈临高看着化身凤凰的长空无梦，想起自己刚才的做法，不禁给了自己一巴掌。
　　明明身边有个擅长使用寒冰天赋的同伴，他却没想到用寒冰去对付怪物。
　　“现在不是骂自己愚蠢的时候，我们也去帮忙吧。”
　　祝诗情柔声说了一句，跟着飞到海面上，拿出一个葫芦，对着海水倒出冰流，冰流跟海水接触，立即结成冰。
　　虽然敖若雪冰封了大船周围的怪物，但是远处还有一部分怪物在冒头，如果他们不帮忙，那些怪物还会来攻击。
　　龙吟凤鸣的声音不断回荡，随着陈临高等人落到海面上，各自拿出冰属性的法宝出手，以大船为中心，方-——圆三里范围的海水全部被冰封住。
　　这下子，终于没有一个怪物出来了。
　　“咦，好冷，为什么你们都有冰属性法宝，我没有？”
　　战狂看到自己脚下结了冰，刚刚升起的战斗欲直接被淋灭，感觉很不爽。
　　不过整整一大片海域被结成了冰，不用坐船，可以在上面走路，他倒是很开心，“老头子，你的船还能过来吗？别冻死你啊。”
　　战狂见船家老头靠近后，没法过来，忍不住哈哈大笑，直接把船推到冰面上，向着大船奔去。
　　到了大船旁边，在众人怪异的目光注视下，他连人带船扔到甲板上。
　　老头子本来身体就不好，被这么一扔，差点去了半条命，好不容易才回过神来，发现周围有一群年轻人盯着自己，连忙起身道：“老朽只是个船夫，绝无恶意。”
　　“没事没事，老人家休息一会。”
　　陈临高摆摆手，看到长空无梦和敖若雪变回人形，挽着手跳到甲板上，立即迎上去。
　　“这次多得敖姑娘出手相助，否则我们恐怕想破脑袋都想不出解决这些怪物的方法。”
　　“我只是提醒了你们而已，就算我不来，无梦姐姐也会想到用冰封的方法，这不过是时间的问题。”
　　敖若雪假装谦虚，实际上心里暗爽。
　　她没想到会在这里碰到自己的同门，而且还有两个好姐妹。
　　“呜呜呜……若雪！”
　　朱莉莉飞快扑过来，把敖若雪连带着长空无梦扑倒在地。
　　她伏在某少女的肩上，哽咽道：“我以为要死了呢，谢谢你，谢谢你救了我们。”
　　“额……”
　　敖若雪拍拍她的后背，实在不知道怎么安慰。
　　这位朱同学在学院就是个开心果，经常说出一些惊死人的话，把长老气出病来，没想到现在居然哭了。
　　“话说，你们怎么会在这里？你们不会是接了白骨岛修补封印的任务吧？”
　　“对啊，是无梦姐拉我入队的，她说找不到你，自己一个人又觉得太过凶险，于是又拉了陈临高大哥和两位师兄一起组队来这里。”
　　朱莉莉抹着眼泪，把自己一行人的经历告诉敖若雪。
　　听完少女的话，敖若雪感觉有点好笑。
　　“这么看来，我们可真有缘分，我也是为了白骨岛的任务而来，不过你们放心，看在是好姐妹的份上，我不跟你们抢。”
　　实际上她压根不知道怎么修补封印，接这个任务纯粹只是凑热闹，真正的目标还是千年尸水。
　　不过这个事暂时没必要说出来，现在也不是说这个的时候。
　　陈临高给敖若雪介绍了另外两个同门师兄，这两位都是老一届的学生，境界结丹八段，是外一门的弟子。
　　可以说，他们是在场修为最高的人。
　　两人长相相似，明显是一对亲兄弟，哥哥张弈，弟弟张利达。
　　他们都是来自于冰原域的家族子弟，跟陈临高长空无梦早早就认识，正是因为这样，长空无梦才会找这两人组队。
　　陈临高介绍完两位师兄，又向敖若雪介绍其他人。
　　“这位是祝诗情姑娘，另外三人是她的师妹。”
　　“这是小妖姑娘，来自于东海门，她有三个同伴，不过刚才逃了……”
　　“那边昏迷不醒的三位兄弟是暗影宗弟子，船帆上面的青年叫弄影，刚才要不是弄影大哥拼命施展金刚阵抵挡怪物，我们恐怕已经死了。”
　　小妖躲在陈临高身后，露出半个小脸偷看敖若雪，大眼睛扑闪扑闪。
　　这就是师傅说的返祖玉龙血脉吗？果然好厉害呢，要不是她，哥哥姐姐们都要死在这里。
　　敖若雪看了一眼小妖，没有太过留意，跟众人了解了情况过后，对老船家问：“还有多远能够到白骨岛？”
　　“不远了，用一刻钟时间就能够看到岛屿。”
　　“既然这样，我们一起结伴前行，把操纵怪物的幕后黑手找出来。”
　　敖若雪对于众人说的幕后黑手也很痛恨，这种隐藏在暗处的家伙，必须找出来除掉才行，不然会影响她寻找千年尸水。
　　通过刚才的战斗，众人不但认可她的实力，对她也很敬佩。
　　她仿佛已经成了联合大队的队长，一声令下，所有人都没有意见。
　　大船被战狂推出冰面，落到海水中继续前行。
　　因为敖若雪没有介绍战狂的身份，众人都不知道这个红毛怪是谁。
　　陈临高主动跟战狂搭话，那小子直接一句：你长得还不够欠揍，没资格当我朋友，别烦我，不然打哭你。
　　然后闭上眼睛调息，恢复伤势。
　　陈临高满脸尴尬，讪讪走到一边去。
　　“若雪妹妹，那人到底是谁？”
　　长空无梦站在船头甲板上，对身边的少女问。
　　朱莉莉也是一脸好奇，“那家伙好像很厉害的样子，刚才我们都用冰属性法宝封怪物，他却徒手把怪物撕成了碎片。”
　　敖若雪感受到两女询问的目光，瞥了一眼半死不活躺在地上疗伤的战狂，摇头道：“不过是条咸鱼而已，我劝你们最好当做不认识他，一旦跟他搭上话，说不定会缠着你们。”
　　想想周百通就知道了，战狂莫名其妙看人家不顺眼，老是欺负人家，还去踢摊子，缠着打架，偏偏对她说周百通跟他关系很好，简直就是不要脸。
　　要是让周百通知道战狂在外面跟人说他们是好朋友，估计会吐血而亡。
　　“有这么可怕吗？我看他长得傻乎乎的样子，还挺可爱的。”
　　朱莉莉肥嘟嘟的小脸蛋鼓了起来，扯了扯敖若雪的手腕道：“要不我过去跟他交个朋友吧？我最喜欢跟人-交朋友了。”
　　“嗯哼，尽管去吧。”
　　去作死吧。
　　敖若雪翻了个白眼，暗暗补充一句。
　　朱莉莉靠近到战狂面前，还没来得及说话，就被战狂大吼一声：“你鬼鬼祟祟靠近过来做甚，想偷我的灵石是不是？”
　　“我跟你说，别以为是敖若雪的朋友我就给你面子，我现在心情很不好，控制不住自己的拳头——哇咔咔，真的控制不住了……”
　　他一拳头轰了出去。
　　朱莉莉吓得脸色一白，连忙闪身后退。
　　敖若雪叹气道：“现在明白我的话了吧？”
　　“你怎么会有这种队友，太过分了，一句话没说就打我。”
　　朱莉莉满脸委屈，再也不敢去跟战狂说话了。
　　长空无梦掩嘴偷笑，正要说什么，突然把目光望向远处，“我们到白骨岛了。”
　　众人闻言，都走到甲板前面。
　　那是一座形似骷髅头的岛屿，散发着滔天的尸气。
　　随着船越来越近，岛屿周围的尸气跟灵气混杂，让众人感到心惊肉跳，完全不敢吸气，生怕把尸气吸进体内。
　　“这座岛很邪门，诸位一定要小心。”
　　此时暗影宗的弟子已经清醒过来，弄影因为施展金刚阵，做了阵眼，导致境界从结丹七段掉到了六段，而且还受到反噬，身受重伤。
　　不过哪怕是这样，他还是撑着走出来，提醒众人。
　　刚才虽然如同老僧入定般做了阵眼，但是对于周围发生的事他是可以感知到的，对于突然出现的敖若雪和战狂，根本不需要询问身份。
　　“操纵怪物的幕后黑手把我们拦在外围，就是不想让我们靠近白骨岛，这座岛上肯定有不为人知的事发生，既然对方能够阻拦我们一次，肯定还有第二次。”
　　敖若雪对弄影点了点头，表示友好，神色凝重道：
　　“想要完成修补封印的任务，我们必须进入白骨岛深处，解决幕后黑手，不然就算修补好封印也会被破坏。”
　　说话间，先一步落到了海滩上。
　　其余人见状，略微犹豫，跟了下去。
　　海边都是沙滩，而封印的屏障则是以海滩为分界线，远远望去就能够看到半透明的屏障像个巨大的锅盖，将整座岛屿罩住。
　　如果不找到缺口，敖若雪等人就只能在沙滩外面打转，没法进到白骨岛里面。
　　为了各自的安全，他们没有分散，而是一起顺着海滩行走，寻找封印屏障的缺口。
　　因为感知力在尸气影响之下失去了作用，众人寻找起来很困难。
　　“哥哥姐姐们，这里有好多尸体！”
　　小妖脸色苍白，突然指着海边一处礁石群。


　　
　　
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第120节 第119章铁浮屠的刀

　　众人顺着小妖所指的方向望去，大吃一惊。
　　一共十几具尸体，因为被海水泡过多日，已经腐烂发胀，稍微靠近一点就能够闻到恶臭味。
　　“这些应该就是各方势力派来执行任务的失踪弟子，除了最近两天在附近海域出现的浮尸，岛上其他的地方肯定还有尸体。”
　　敖若雪捂着鼻子，说出自己的想法。
　　小妖不敢靠近，吓得瑟瑟发抖，躲在陈临高背后。
　　“死得好惨啊，不如找个地方把他们埋了吧？”朱莉莉提议道。
　　“此事等解决了幕后黑手再说。”
　　敖若雪正要离开，突然听到小妖惊呼一声，“那边有人。”
　　“哪里？”
　　众人转身望去，发现她指的方向是封印屏障里面。
　　半透明的封印屏障，外面看着模模糊糊，就算真的有人也看不清。
　　“小妖姑娘，你说的人在里面？”
　　陈临高问。
　　“嗯，我看到了，那个人伏在封印屏障里面偷看我们。”
　　“现在呢，怎么没有人？”
　　祝诗情伸出两根手指，抹了抹自己的眼睛，眼眸变成碧绿色。
　　这是一种增强视力的术法，就算半透明的封印屏障很模糊也能够看得清清楚楚，里面如果藏着人偷看，根本逃不过她的眼睛。
　　“他走了。”
　　小妖扁着嘴，自责道：“都怪我，要不是我叫出声被他听到，他肯定不会一下子消失不见。”
　　敖若雪摸了摸她的小脑袋，淡笑道：“没事，不管这个家伙是人是鬼还是妖，如果对我们有不轨企图，就算藏在地底深处，我也会把他揪出来。”
　　“敖姑娘，如果封印屏障里面真有人偷看，你说会不会是操纵海怪攻击我们的幕后黑手？”
　　弄影吃了几颗金丹，总算是恢复了一点力气。
　　其余人听了他的话，皆是神色凝重。
　　“不一定，或许是幸存者。”
　　敖若雪顺着海滩行走，道：“我不相信来了这么多小队，全都死在了这里，如果真是这样，那幕后黑手到底有多可怕的实力？”
　　“照你的意思，如果是幸存下来的人，为什么听到小妖姑娘的叫声会躲起来？”
　　陈临高露出不解之色。
　　“所有的一切都是我们的推断，在没有了解清楚事实之前，我也不敢说自己是对的，先找到缺口进去里面再说吧。”
　　敖若雪望着不远处半透明的屏障，神经紧绷起来。
　　这个地方，怎么越看越诡异？
　　一行人顺着沙滩外沿行走，留下数不清的脚印。
　　与此同时，平静的礁石群海岸，刚刚被众人发现的十几具尸体突然抽搐起来，口吐臭水，缓缓站起身，眼中闪着疯狂嗜血的色彩，一步步向着众人离开的方向追去。
　　这些尸体的动作并不慢，跟正常人没有差多少，只不过因为身体皮肤已经腐烂，每走一步踩在海滩上都会留下腐臭的液体。
　　“找到了，缺口就在这里。”
　　众人走到一块巨大石头旁边，终于看到了缺口。
　　那是封印屏障离地面三米高的一个洞，只能容一人通过。
　　敖若雪正想带领大伙一起跳进去，这时在人群后面的两个天仙山女子突然发出惊叫声。
　　“有……有人在后面。”
　　“天啊，是刚才那些尸体。”
　　两个天仙山女子拔出长剑，望着十几具尸体快速奔跑过来，感到毛骨悚然。
　　“控尸术，想必是幕后黑手在利用这些尸体傀儡阻止我们进去。”
　　陈临高冷笑一声，扯出腰间的长鞭，对众人道：“你们先进去，这些怪物交给我。”
　　话音落下，在地面留下一串残影，长鞭冒出火焰，如同一条长长的火龙，狠狠地抽了过去。
　　唰唰——
　　十几个怪物同时跳起身，躲过面前可以将自己拦腰抽断的火鞭。
　　一落地就到了陈临高面前，各自挥拳出腿。
　　“怎么会这样，他们会避开攻击？”
　　众人吃了一惊。
　　本以为这些人类修士尸体跟海怪差不多，只知道拼命往前冲，不知道躲，陈临高只需要轻轻一鞭子就能够解决。
　　可是眼前这个画面，直接惊呆了他们。
　　“你们快走，这些人类尸体虽然无法施展术法，但是就算死了成了傀儡，在攻击的时候也会有战斗本能，懂得躲开攻击。”
　　陈临高手臂一晃，手中又出现一条长鞭，两手挥舞着长鞭将众多怪物拦住。
　　虽然人类尸体有战斗本能，但是因为本身肉体已经腐烂，战斗力并不高，他一个人完全可以轻松应对。
　　“走吧，我们先进去。”
　　长空无梦跟陈临高从小就认识，对于他的实力非常了解，根本不担心出问题。
　　作为同伴，她反倒是第一个通过封印屏障缺口离开的人。
　　其余人见状，没有犹豫，逐个逐个通过缺口。
　　敖若雪走在了最后面，看到陈临高解决了所有尸体才通过缺口。
　　不过她刚进去，外面的海滩又出现了一群尸体怪物，这次的数量比刚才更庞大，有五六十人。
　　陈临高并没有慌张，淡定地从衣袖里拿出一个银色珠子，对着疯狂奔来的怪物群扔了过去。
　　“各位同道，尘归尘土归土吧，愿你们在天之灵能够保佑我们找到凶手，我会帮你们报仇！”
　　轰隆——
　　能量爆炸声响起，火光闪烁，所有怪物被炸得尸骨无存，连骨头渣子都找不到。
　　……
　　白骨岛某处树林里。
　　一个披着绿色风衣的青年站在树上，两只手捧着红色的水晶球，眼睛微微眯着。
　　他的脸色很苍白，就像死了好几天的尸体，毫无血色，但是他的嘴唇却反过来，黑色如墨，跟中了毒一样。
　　他当然没有中毒，只不过长期修炼邪门之术，导致阴阳失调，外形发生变化而已。
　　“嘿嘿，没想到还有人敢来送死，真有意思。”
　　罗毒睁开眼睛，把水晶球收起，露出玩味的笑容。
　　“这次来的人有天仙山、天命学院、东海门、暗影宗四个势力的弟子，除了东海门那些废物，其他人或许可以玩很久，希望他们别这么快被杀死吧，否则就太无聊了。”
　　他看了看某个方向，“嗯，家里还有老鼠，真怕让他们联合起来坏了大人的事啊。”
　　说话间，丛林的地面发出一阵阵剧烈的颤动声音，似乎有什么恐怖巨大的生物走来。
　　罗毒从树上跳落，摸了摸红色的水晶球，抬头望着出现在眼前的巨人。
　　“铁浮屠，家里来了一群苍蝇，麻烦你去把他们捉来，千万不要杀死哦，我已经没有玩具了，家里的老鼠确实好玩，可是一天天躲着不冒头，这种捉迷藏的玩法实在无聊啊。”
　　被称之为铁浮屠的巨人大约三丈高，全身包裹在铠甲头盔里面，腰间挂着一把六七米长的武士刀。
　　刀身血迹斑斑，似乎在不久前才斩杀过敌人，血腥味还没散去。
　　“哦，对了，那群苍蝇里面有个龙族少女，她就不用捉回来了，杀掉吧。”
　　罗毒看着全身铠甲包裹，每走一步就发出金属摩擦声的铁浮屠，追加了一句：“返祖玉龙血脉太难掌控，虽然是个很好玩的玩具，但是为了大人的计划，我宁愿舍弃她。”
　　铁浮屠默言不语，巨大的身影穿过了丛林，向着海滩封印屏障的缺口走去。
　　……
　　海滩上，众人看到陈临高安然无恙穿过封印屏障，暗暗松了一口气。
　　“现在我更加确定这个岛上进行着不为人知的阴谋计划。”
　　陈临高一进来就大口喘着气。
　　“从我们靠近白骨岛外围的海域就有人在暗中观察我们，连续两次操纵怪物阻拦我们，我倒是要看看，这幕后黑手千方百计做这么多事，到底是为了什么。”
　　“陈公子，你没事吧？”
　　祝诗情看他大汗淋漓，关切问。
　　“没事，只是被我的银火弹波及到了，小伤，暂无大碍。”
　　“那我们走。”
　　敖若雪挥了挥手，拿出周百通送给自己的地图，指着白骨岛的中心点给大家看。
　　“幕后黑手说不定就藏在白骨大仙曾经居住的洞府之中。”
　　按照周百通的解释，白骨大仙曾经杀害无数生灵，将他们的尸骨堆积在白骨洞里面从而形成了尸池，而这个尸池里的水就是千年尸水。
　　只要到白骨洞找到尸池，那她就能够得到尸水。
　　如果能够在白骨洞找到幕后黑手，可谓是一举两得，她还真不信这种藏头露尾在后面搞阴谋的人修为能有多高。
　　凭她的实力，加上其他人相助，就算是分身境一段的高手都有一战之力。
　　当然，如果遇到分身境二段以上的高手，那就只能自认倒霉，毕竟这个任务的凶险来之前大家都已经知道，早就做好了心理准备。
　　一行人离开了海滩，按照地图往白骨洞的方向行走。
　　树林变得茂密，多有大树遮阴，环境非常复杂，越是往里面走，尸气越是浓郁。
　　除了敖若雪，其他人都不敢吸气，只能靠法宝闭气行走。
　　路上，众人看到了不少尸体，要么是一些散修的，要么就是各大势力的弟子，跟海滩外面的尸体一样，已经死了很久，散发着腐臭味。
　　敖若雪怕这些尸体突然站起来攻击自己，每次看到都很警惕，不过让她意外的是，走了一段路，都没看到尸体活过来。
　　“事出反常必有妖，我感觉到一股很强烈的危机向着我们靠近。”
　　敖若雪黛眉紧蹙，目光环视着周围的树木，“幕后黑手没有操纵路上的尸体攻击我们，肯定是觉得对付不了我们……”
　　“敖姐姐，没有怪物攻击不是很好吗？”
　　小妖感觉眼前的大姐姐亲切了许多，壮着胆子靠近过去，“等我们找到坏人，可以把他打死，然后任务就完成了。”
　　“傻丫头，哪有这么简单？如果轻轻松松就能够完成任务，那些人就不会死在这里。”
　　敖若雪已经知道东海门的人抛弃小妖的事，看小萝莉的目光有点可怜，“哎，不知道你这年纪怎么学人接任务，还接这种危险任务，你不怕死？”
　　“师傅说只要完成一次玄级历练任务就可以出师，这样我就可以离开东海门去找我爹娘。”
　　小妖眼睛微红，扯着敖若雪的裙角道：“这次出来师傅不知道的，是我求王梦姐，她才肯带上我。”
　　“敖姐姐，我很怕死，我不想死，你可以保护我吗？”
　　“额……”
　　敖若雪歪着脑袋，捏了捏小萝莉的脸蛋道：“你的修为也不差，年纪轻轻就已经结丹一段，我像你这么大的时候才吸灵境，如果不想死，那就要学会自己保护自己。”
　　“可是我太弱了，保护不了自己。”
　　“嗯，在这个岛上确实有点弱。那我就顺便保护你吧，只要你不离开我的视线就行。”
　　“谢谢敖姐姐。”
　　敖若雪一直走在最前面，虽然跟小妖说着话，并没有放松警惕。
　　前面出现了一片沼泽地，把道路给断开。
　　众人正要飞过去，可是靠近了看，发现沼泽里浮着两具尸体，立即停下动作。
　　“是黄师兄和骆师兄。”
　　小妖大惊失色。
　　敖若雪扫视了一下尸体，将疑惑的目光投向身边的长空无梦。
　　“死了没多久，他们就是之前抛弃小妖逃走的东海门弟子？怎么会在这里？”
　　在她看来，东海门逃走的三个人应该没有胆子来白骨岛，毕竟此前四个小队受到攻击差点死在大海里。
　　那三个人死里逃生，还有胆子来白骨岛？
　　“他们很可能以为此前失踪的人都是海怪杀死的，只要逃离了那片海，白骨岛就不会有危险，所以才来到这里。”
　　陈临高推测道：“也可能是深陷绝境的时候，顾不上太多，误打误撞到了白骨岛。”
　　“可他们是被谁杀死？”
　　祝诗情手握剑柄，做好随时出手的准备，“以他们的修为，那些尸体应该还不足以将他们杀死。”
　　东海门的弟子虽然是四个小队里实力最弱的，但是也有结丹五六段，一路上看到的尸体虽然很多，但想要杀死这两人，根本不可能。
　　“你们难道没发现吗？少了一个人，那个王梦。”
　　天命小队的张奕指着沼泽里浮着的两具尸体道：
　　“这些家伙连自己的同门队友都能够抛弃，性格自私冷漠，说不定在这里发生了内讧，王梦把他们给杀了。”
　　王梦，东海门小队的队长，也是这个小队修为最高的人，不久前就是她拿出法宝船带着两个同伴逃走，把小妖一掌打飞，任由怪物攻击小妖。
　　“不会的，王梦姐不会做这种事。”
　　小妖眼眶湿润，忍不住哭了出来，“她明明说过会保护我，说过不会伤害自己的同伴。”
　　“可她抛弃了你。”
　　敖若雪不但没有安慰小萝莉，还打破对方的幻想，“这个王梦如果真是好人，在海上就不会抛弃你了，傻丫头。”
　　“各位，他们的伤口有问题，不像是王梦做的。”
　　弄影打断众人的谈话，借了陈临高的长鞭把两具尸体从沼泽地扯过来。
　　靠近了看，众人才发现这两具尸体侧腰有一个切口，直接深入到元丹之中，把元丹给毁了，而且还切断了脊柱骨。
　　切口并不显眼，要不是靠近看还不能发现，明明是个致命攻击导致死亡的伤口，两人的衣服一点血迹都没有。
　　伤口的位置只有细细的一条血线。
　　“杀死他们的人绝对不是王梦，这是一种刀伤，需要非常高明的刀法才能造成这种伤口，王梦并不是擅长刀法。”
　　弄影检查完两具尸体，神色变得更为凝重。
　　“大家一定要小心，对手非常可怕，除了师尊之外，我从来没有见过有人可以用刀造成如此伤口。”
　　众人闻言，心情愈发沉重。
　　除了敖若雪和战狂，其他人都知道弄影的师尊是谁，那是号称刀王的人物，可想而知刀法的造诣有多高了。
　　弄影作为刀王的弟子，能够说出这番话，足以说明对手的强大。
　　“小妖，跟紧我。”
　　敖若雪怕小萝莉出意外，主动牵住对方的手，先一步从沼泽地上面飞过去。
　　“哇咔咔，好兴奋啊，我的灵力已经恢复过来了，谁敢出来我就打哭他。”
　　战狂环视着周围的环境，疯狂展示自己的肱二头肌，展示完手臂肌肉，立即伸出自己的腿，揪着屁股展示腿部肌肉。
　　等他回过神来，发现自己身边的人都已经飞过了沼泽地，只剩下他一个在后面。
　　“喂，敖若雪，等等我，你不是要我当保镖吗？哪有丢下保镖自己跑人的？”
　　敖若雪连头都不回，“我看你自己一个人可以玩很久，不敢打扰你。”
　　“哈哈哈……敖若雪，我已经知道你的想法了，你是不是害怕我？我的伤势已经恢复过来，你的伤势却没有恢复，你怕我挑战你，所以想丢下我，让我在白骨岛自生自灭？”
　　战狂一溜烟奔过了沼泽地，跑到敖若雪身边，狂笑道：“放心啦，我男人大丈夫，绝对不会趁你虚弱挑战你，等你恢复了伤势，我再跟你打。”
　　神经病，一天天想打架，也不看看这里是什么地方？
　　万一斗个两败俱伤，被幕后黑手渔翁得利，看你还笑不笑的出来？
　　敖若雪根本不想跟这家伙说话，一旦说上话这货就会没完没了。
　　战狂砸了咂嘴，正要说什么，忽然脸色微变，“有杀气！”
　　话音落下，脚步蹬地，整个人往前蹿出去。
　　与此同时，众人感觉地面震动起来，似乎正有什么巨大的生物在靠近。
　　刺啦——
　　无声无息之间，当头落下一道无形的刀气。
　　众人察觉到树木枝丫被砍断，立即闪身后退。
　　“战狂，退回来！”
　　敖若雪看到这家伙居然独自上前去，忍不住喊道：“你一个人不是对手，如果不想死在这里，赶紧退回来。”
　　虽然还没看到敌人的身影，但是就凭敌人隔着老远打过来的刀气，她就知道对方不是简单人物，实力非常恐怕，战狂一个人肯定不是对手。
　　果然，话音刚落下，地面剧烈震动。
　　他们看到了一个三丈高的巨人走来。
　　巨人单手拿着六七米长度的武士刀，全身黑色铠甲包裹，脑袋罩着头盔，只有泛红的两只眼睛露出来，毫无感情-色彩。
　　“这是什么怪物？”
　　朱莉莉吓得花容失色。
　　她从来没有见过这么高的人，足足三丈的高度，比一般的树木还要高，而且对方的散发出来的杀气，给人的压迫感非常强烈，还没动手就已经想跪地投降。
　　“看不出修为，会不会是控尸术控制的尸体？”
　　祝诗情扫视了一下巨人。
　　“不像尸体，这个怪物应该有灵智，不然刚才就不会劈出那一刀。”
　　弄影拿出自己的金刀，做出战斗的架势。
　　咚咚……
　　铁浮屠单手拖着武士刀，刀尖与地面摩擦出火花，突然加快了速度，当靠近到战狂面前的时候，一刀劈了下去。
　　“魔鬼的力量！”
　　战狂背后出现巨大的黑影，双手高举，一面黑色的防御墙出现。
　　咔嚓——
　　防御墙直接被劈开，化为能量消散。
　　刀锋没有停止，一秒都没有停止。
　　“寒冰的力量，魔鬼的烈焰！”
　　战狂瞳孔紧缩，大喝一声，背后又出现两个虚影，一个冰蓝色，一个黑色，三个巨大的虚影重叠在一起。
　　他一边后退，一边举起两只手抵挡武士刀。
　　随着黑色防御墙消散，一道火蓝色的防御墙凭空出现。
　　咔嚓——
　　刀锋破开火蓝色的防御墙，继续落下。
　　三重阴影召唤施展出来的防御能量仅仅只是挡住了三秒。
　　眼看战狂就要被一刀劈成两半，千钧一发之际，三十多米长的玉白色母龙出现在战狂身边，巨大的头颅喷出一大片冰流。
　　与此同时，后面飞来一个冰雪凤凰，吐出一股冰雾气。
　　龙的冰流与凤凰的雾气融合在一起，形成了强力的防御屏障，铁浮屠的刀终于被挡了下来。
　　“轰隆隆——”
　　刀气溅射，周围的树木被打得千疮百孔。
　　其余人受到了波及，各自施展身法躲开，然后加入战团。
　　“哇咔咔，好强，太欠揍了，我要干掉他，谁都别跟我抢！”
　　战狂回过神来，看到众人跟铁浮屠战斗，大笑着扑了过去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第121节 第120章噩梦级的怪物

　　噹噹噹——
　　金属交击，火花四溅。
　　祝诗情和三个师妹同时施展身法出现在铁浮屠的头顶上空，玉手持剑，脚尖互相碰在一起，剑尖对外，形成一个剑轮对着铁浮屠落下。
　　白色的剑气不断发射，打在铁浮屠的颈部上擦出了火花。
　　然而，哪怕是这般强大的合击，连护甲都没有打破，仅仅只是在甲片上留下剑痕。
　　陈临高双手拿着长鞭挥出去，缠住铁浮屠的双腿，想要将对方拽倒在地，可是力气不够，反过来被面前巨大的铁甲人往后拽飞，长鞭断开。
　　他整个人被甩飞了数百米远，撞断了十几棵大树，落到地上连爬都爬不起来。
　　朱莉莉握着自己的宝剑，使出各种剑招，身形忽闪忽闪，突然一剑刺向铁甲巨人的裆-部。
　　可惜，那个部位也有甲片保护，剑尖刺在上面，连一点痕迹都没有留下，反而让她露出了破绽。
　　身形微微顿住，一下子被铁浮屠反手抽飞，落到地面后吐血不起。
　　已经化身成冰雪凤凰的长空无梦环绕着铁浮屠旋转飞行，速度快到了极致，时不时伸出两只爪子攻击铁浮屠的身体。
　　噹——
　　似乎找到了弱点，长空无梦鸣叫一声，躲开横扫而来的武士刀，双爪刺向铁甲巨人唯一露在外面的红色眼睛。
　　到了，到了！
　　只要再靠近一点就可以刺破这怪物的眼睛，让他丧失战斗力。
　　弄影和三个师弟因为此前受过伤，灵力不足，只能使用暗影宗的《分影术》化出几十个分身，骚扰铁浮屠，为长空无梦吸引注意力。
　　刺啦——
　　眼看冰雪凤凰的爪子快要刺入铁甲人的眼睛，铁甲人却在关键时刻抬起一只手，挡住了面前的凤爪。
　　凤爪打在手臂的甲片上，摩擦出火花，丝毫不能寸进。
　　铁浮屠另外一只手无声无息抬起刀柄，猛地敲出去，击中长空无梦的胸口，一下子将她击飞数百米远。
　　巨大的凤凰躯体，把旁边的树木横扫干净，尘埃淹没了众人的视线。
　　失去三个主力相助，作为骚扰人员的暗影宗弟子立即就被铁浮屠一巴掌扇回原形。
　　其中一个暗影宗弟子直接在空中炸开，化成血雾。
　　“江师弟？”
　　弄影落在地上，看着死无全尸的同门，眼泪夺眶而出。
　　无论如何他都没想到这个铁甲人竟然这般恐怖，面对己方十几个高手围攻，竟然毫发无损，轻松将众人打得半死。
　　现在还有战斗力的只剩下一半人，而且正在陆续减少。
　　祝诗情等人因为身法过于飘逸，暂时还没有落败，但是应该不会远，除非现在立刻逃走，不然无法改变败局。
　　毕竟长空无梦的凤凰之身速度提到极致比她们还快，一样被铁浮屠给打得半死。
　　果然，天仙山四女看到长空无梦等人被击飞，心神失守，露出了破绽，支撑没一会就被铁浮屠的武士刀扫飞。
　　这下子，战场中心只剩下敖若雪战狂和两个修为最高的人。
　　小妖早已经躲到了树后面，她的修为加入进去纯粹就是找死，根本没有作用。
　　张奕张利达兄弟是结丹八段修为，在场最高修为就是他们，但是面对压力最大的也是他们，铁浮屠每一刀劈出去都是重点关照他们。
　　“天命剑法！”
　　张奕面前出现一个圆形光阵，两手握着剑柄，猛地一跺地面，整个人蹿出去。
　　人剑合一，原地只留下残影，剑光已经出现在了铁浮屠面前。
　　似乎是为了配合自己的哥哥，张利达出现在铁浮屠后面，面前同样出现一个光阵，双手持剑，一蹿而出。
　　轰轰轰——
　　原地的残影相互交错而过。
　　以铁浮屠为中心，数千道剑光集中在一起，如同太阳般的光芒闪烁着，让在场所有人不敢直视。
　　能量爆炸，席卷而开。
　　周围的树木花草全被扫光，远在数百米之外的其他人也被震飞。
　　尘烟渐渐散去。
　　两道身影背对着背，半跪在地上，单手撑着剑，浑身血迹。
　　这是张奕张利达兄弟二人最强的合击招式，就算结丹十段也不敢大意接下。
　　然而……
　　众人抬头看去，发现那铁甲巨人还是笔挺地站立着，单手拖着武士刀，一点受伤的样子都没有。
　　“这到底是什么怪物？”
　　“别说杀死他，我们连他的铁甲都破不开。”
　　众人感到绝望，难怪此前各方势力的小队会死在这里，有如此恐怖的怪物存在，不死才怪了。
　　“哇咔咔，好强，好强，我要跟他打，敖若雪，你带他们走吧，放心交给我，我一个人足以收拾他。”
　　战狂满脸兴奋，抬手对着铁浮屠喝道：“三重阴影召唤，天地牢笼！”
　　这家伙，难道还没看清事实吗？
　　眼前的怪物根本不是在场任何人能够单独对付。
　　难道说，他是故意要为我们拖延时间？
　　敖若雪悬浮在空中，灯笼般的眼睛闪过异色。
　　张奕张利达兄弟二人刚才施展了合击招式，现在灵力已经耗尽，几乎等同于丧失战斗力，眼下还有战斗力的人也就剩下她和战狂小妖。
　　小妖基本上可以忽略不计，也就是说只剩下她和战狂。
　　面对一个刀砍不来，枪刺不破，冰火不侵的铁罐头，他们两个人怎么玩？
　　“敖若雪，喂喂喂，你还不走啊？不会是想跟我抢功劳吧？我跟你说，别想了，赶紧滚蛋，这是我的猎物，我要一个人干掉他！”
　　战狂见敖若雪悬浮在空中，没有带人离开的意思，一脸不满。
　　“战狂，我知道你在想什么，但是你一个人不可能嬴这个怪物。”
　　敖若雪缓缓伸出第五冰爪，“最起码，我们应该合力尝试一下，如果还不能够取胜，再逃也不迟，要逃一起逃！”
　　当然，他们两个可以不走，但是其他人必须赶紧离开白骨岛，回去找宗门高手前来。
　　不然留在这里不但帮不上忙，还会成为累赘。
　　“无梦姐姐，你们赶紧带伤者离开，我和战狂拦住这个怪物！”
　　敖若雪对着远处遍体鳞伤的冰雪凤凰道：“你放心，我们一定会活着回去。”
　　“不行，我们不能抛弃队友。”
　　长空无梦化为人形，吐了一口血，扶着树干抬头道：“如果你们出了事，我这辈子都会良心不安，带着愧疚活下去。”
　　朱莉莉气血翻滚，勉强爬起身，“若雪，我也不会抛弃你！”
　　“敖姑娘，你还记得当初在灵肉客栈我们第一次见面的时候说过的话吗？”
　　陈临高擦了擦嘴边的血道：
　　“我说过，跟你交朋友，一定会表现出足够的诚意，今天就是朋友共赴患难的时候，也是证明诚意的时刻。”
　　天仙山四女奄奄一息躺在地上，听着耳边传来的话，有点动容。
　　她们没想到天命学院的弟子竟然如此团结，比起东海门那些抛弃同门逃命的人，好了不知道多少倍。
　　那个叫战狂的家伙，虽然说话傻乎乎，脑子有病一样，但是他现在也在用自己的方式来为同伴做掩护，牺牲自我。
　　“敖姑娘，虽然我们相识不久，但是看到你们同门之间的团结，真心佩服，如果不嫌弃，我们师兄弟也希望跟你并肩作战。”
　　弄影也站了起来。
　　他亲眼目睹自己的师弟被打爆成血雾，对于铁浮屠的恨意毫不掩饰。
　　既然有人要死战，他当然不会离开，反正逃也未必能够逃掉。
　　“你们……你们这是何苦？”
　　敖若雪实在无语。
　　她确实很感动于眼前这一幕，但是现在根本不是感情用事的时候，团结不能当饭吃，也要拿出实力才行。
　　刚才全部人联手攻击，出尽全力都没有打伤铁甲人，现在已经这样了，就算拼命也是送菜。
　　她本来还想着等长空无梦等人逃了之后，马上拉着战狂一起逃命，不过看现在这情况，得要改变一下主意才行。
　　“敖姐姐，我也可以帮忙！”
　　小妖鼓起勇气，从树后跑出来，两只手按在自己的太阳穴上面，眼睛冒出黑色的圈圈。
　　当她的目光跟铁甲人接触在一起的时候，铁甲人脚步停顿了一下。
　　“敖姐姐，快攻击他，我撑不住了！”
　　咦，这小丫头还有这种秘法？
　　众人吃了一惊。
　　“哈哈哈，让我来吧！”
　　战狂背后出现一个巨大的猛虎黑影，比前面三个大了几倍，双手凝聚一团光芒，缓缓推出去。
　　“猛虎的审判，去吧，吞噬这个充满罪恶的怪物！”
　　敖若雪感觉是个好时机，第五爪冒出蓝色的冰焰，向着下方延伸。
　　轰隆隆——
　　随着战狂的大杀招击中铁甲人，她的冰爪也跟着按了下去。
　　地面龟裂，一个深坑出现。
　　巨大的龙爪将铁浮屠按到了坑里，毫无温度的冰焰包裹住他的头颅。
　　一直没有被打碎的头盔在冰焰的侵蚀下终于受到了伤害，逐渐融化。
　　敖若雪看到自己的冰焰有效果，立即催动全身灵力，加大火力，让火势蔓延到铁甲人全身，势要将他活活融化成空气。
　　不过冰焰的力量挥发出去需要非常多的灵力，只是一息之间，她的灵力就消耗了九成。
　　而这个时候，铁浮屠已经反应过来，硬生生抗下了战狂的攻击。
　　全身的甲片融了一半，赤铜色的皮肤，像铁链般的青筋爆现出来。
　　头盔消失不见，头颅出现在众人的目光下。
　　干皱皱，没有肉，脸像是一个骷髅头包了层皮，这层皮画满了青色符文。
　　哪怕是受到了伤害，铁浮屠还是一声不响，猛地一跺脚，从坑里跳出来，一拳将战狂击飞，武士刀横扫向小妖。
　　刀锋所至，一排树干被切成两段。
　　“小妖！”
　　敖若雪快速游动，一口叼住小萝莉飞上天空，躲过铁浮屠的致命攻击。
　　“各位快逃，这个怪物的实力远远超过我们的想象！”
　　这下真的要逃了，不逃不行，根本干不过。
　　为了防止众人留在这里等死，她率先往一个方向逃走。
　　果然，众人看到这一幕，也不敢停留，连忙扶起同伴，施展秘法逃命。
　　虽然口口声声说着要一起顽抗到底，可是现在连敖若雪战狂都已经没有多少战斗力了，他们这些人还怎么打？
　　“哇咔咔，你们都走吧，走吧，我还可以打！”
　　战狂被铁浮屠一拳击飞，落在地面立即翻身而起，狂笑着继续冲向巨大的怪物。
　　咚——
　　铁浮屠一脚将他踩在地上，看了看敖若雪逃走的方向，血红的眼睛透着惊人的杀气，单手持刀变成了双手持刀。
　　武士刀高举过头，如同闪电雷霆般劈下。
　　咔嚓——
　　啪啪啪啪啪……
　　无形的刀气向着敖若雪逃走的方向落下。
　　以铁浮屠为起始点，一条直线跟敖若雪连接在一起。
　　刀气遇物破物，遇风斩风。
　　哪怕已经隔了上千米的距离，敖若雪仍然感受到这股刀气的恐怖。
　　她不敢接，因为根本没有把握接下来。
　　就算接下来估计也会丧失行动力，在原地等死。
　　既然无法抵挡，那就闪开，用最快的速度闪开。
　　想到此处，敖若雪变回人形，抱住小妖在空中猛地一跺步，身形向上斜斜地跃起。
　　变回人形是为了缩小目标，身形小，可以让她的身法更快。
　　轰隆隆——
　　无形刀气跟敖若雪的身体隔着大概十厘米的距离劈了下去，在地面留下一道上千米长的裂缝，整片森林都震动起来。
　　铁浮屠似乎已经感知到少女躲开了自己的攻击，一步步向着少女逃走的方向追去，根本不管其他人。
　　很显然，这跟罗毒下的命令有关。
　　其他人死不死无所谓，龙族少女一定要死。
　　随着众人离开，交战的中心恢复了平静。
　　战狂浑身冒血，遍体伤痕，艰难地从脚印坑里爬出来。
　　他先前被铁浮屠一拳击飞就已经受了重伤，后面为了保护同伴撤退，跑去阻拦铁浮屠，被一脚踩在地上，若是换了其他人，估计已经当场去世了。
　　不过他天生耐揍体质，铁浮屠的一脚还是没有要掉他的命。
　　“这他娘的到底是什么鬼怪物，连我的美好身材都弄成这样？”
　　战狂爬出了坑，想要爬起身，可是爬到一半又趴了下去。
　　用手摸了摸-屁-股，发现自己的短裤已经完全碎了，只剩下两条线挡着，不禁怒吼一声。
　　“他娘的大基尔，连我师尊送的裤子都踩成碎片，老子不服，老子一定要弄死他，弄死那个怪物！”
　　嗒嗒嗒……
　　“什么人？”
　　战狂疼得龇牙咧嘴，从短裤口袋里翻出一个药瓶子，吃了两颗丹药，正要找个地方躲起来打坐恢复伤势，突然听到脚步声，连忙转身。
　　这地方充满危险，难怪敖若雪要自己当保镖。
　　铁疙瘩怪物刚走，该不会是他回来了吧？
　　“真让人失望啊，一群人没有一个能打的，也就那条龙稍微伤害到了铁浮屠。”
　　罗毒捧着水晶球走来，瞥了一眼战狂，“如果可以稍微提升那么一点体质，你或许有资格成为我的傀儡尸体。”
　　“你是什么人？”
　　战狂目光警惕，竭力想要爬起身，不过还是没爬起，而且一个不慎扭到了腰。
　　“你没有资格知道我是谁，如果能够在我手下活久一点，做个耐玩的玩具，或许我会告诉你我的名字。”
　　罗毒嘲讽的目光扫过战狂的身体，手指一点，红光打进战狂背上。
　　“你……你……”
　　战狂晃了晃脑袋，昏迷过去。
　　“呵呵呵，封印的缺口已经被我的傀儡挡住，我倒要看看这群苍蝇怎么出去。”
　　罗毒晃了晃手腕，一条铁链出现在手中，套住了战狂的两只手。
　　他一边走，一边拖着战狂，地面留下长长的血痕。
　　……
　　天色渐渐黑暗，繁星密布。
　　敖若雪盘坐在一棵树下睁开眼睛，看了看身旁躺着昏迷不醒的小妖，内心充满疑惑。
　　这小丫头自从施展了一招眼睛秘法之后就陷入了昏迷，她检查过对方的身体，除了灵力耗尽之外，压根就没有受伤。
　　可是这小丫头却从下午到现在都没有醒来，实在奇怪。
　　“莫非她用的那个眼睛秘法伤了她的神魂？”
　　敖若雪喃喃自语，把小妖的脑袋拖到自己的大腿上，揉了揉她的小脸。
　　从铁甲巨人手中逃掉之后，她第一时间带着小妖去封印缺口，打算离开，可是到了沙滩后，她发现缺口周围居然有数千怪物在等着，不但有人类的尸体，还有海怪。
　　那些海怪很显然就是此前被冰封在海上的怪物。
　　估计是冰块被融掉，它们恢复了自由。
　　密密麻麻的怪物堆在一起，别说从缺口里逃出去，就连缺口在哪都找不到，完全被挡住了。
　　而且一靠近，那些怪物就发了疯一样攻击。
　　敖若雪现在这个状态根本闯不出去。
　　“不知道无梦姐姐他们怎么样？辛亏白骨岛的面积够大，不然我早就被那个铁甲怪物找到了。”
　　“敖姐姐？”
　　小妖悠悠醒来，发现自己躺在敖若雪大腿上，脸蛋微红。
　　“小丫头，你终于醒啦，没事吧？我还以为你要一直昏迷下去。”
　　“我没事。”
　　小萝莉摇摇头，嘴上说着没事，脸色却白得跟白纸一样。
　　“敖姐姐，其他哥哥姐姐呢？怎么都不在这里？”
　　敖若雪把她昏迷之后发生的事说了一遍，叹气道：
　　“现在只能希望他们没事。我们自己还要想想怎么逃命，如果能够从封印缺口出去，那就可以找到宗门的长老来救人！”
　　她现在才发现自己来白骨岛真的是作死，那个铁甲怪物的实力堪称噩梦级别，连她的第五冰爪的火焰都无法融化，仅仅只是融掉了一半的甲片。
　　实在难以想象，这岛上到底还有多可怕的敌人。
　　早知道这样，她就应该把秋风白找来组队，毕竟是师兄妹，对方不可能拒绝。
　　现在好了，躲在这里出也出不去，千年尸水也不敢去找，怕铁甲人在白骨洞里等着自己。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第122节 第121章再战再逃

　　早前消散的乌云又聚了起来，久久不散。
　　天空闪过一道雷电。
　　敖若雪感觉自己头上的树叶被狂风乱刮，一片片掉下来。
　　淡淡的水雾降临，“滴沥滴沥”的声音不绝于耳。
　　“敖姐姐，下雨了，怎么办？”
　　小妖伸手把敖若雪的裙摆挽了起来，拿来当雨伞挡雨，一点都不知道害羞。
　　敖若雪脸色大红，心说你小丫头怎么比我还色，躲到裙底下算什么好汉？不对，应该说是好孩子。
　　她把下面的小妖扯出来，摆正自己的裙子，撑开能量防御罩阻隔越下越大的雨。
　　雨水打在冰蓝色的防御屏障表面，发出清脆的声音。
　　“跟我来，这边靠近山崖，附近应该有山洞。”敖若雪对小萝莉招手。
　　她一边走一边神色警惕地环视着周围的复杂环境，生怕铁甲巨人突然跑出来。
　　两人顺着山崖边沿下行走，果然看到了山洞，而且不是一个两个，一路上多得是，只不过有些太小，无法舒服休息，被两女略过罢了。
　　敖若雪带着小妖进了一个黑漆漆的山洞，散去防御罩的能量，免得灵力消耗过多。
　　天色太暗，山洞里面只能模模糊糊看到四周的石壁，还有一个水潭子。
　　水潭上方有亮光，可以直接看到天空的雷云大雨，这水潭里的水大概就是从上方落下来。
　　小妖找来一些干草树藤，正要生火，提高一下山洞的温度。
　　敖若雪突然按住她的手，传音道：“有人在上面。”
　　传音术，刚学会不久，这是从秋风白那里学会的术法。
　　小妖不会传音，满脸紧张，悄悄凑近少女耳边问：“敖姐姐，会不会是那些坏人。”
　　想起铁甲巨人的恐怖，她的心肝就提到了嗓眼上，呼吸都变得急促起来。
　　“应该不是，铁甲巨人走路的动静很大，而且出现的时候会有压迫感，我没有感觉到这种压迫感。”
　　敖若雪回了一句，示意小萝莉站在原地别动，自己装作要去洗澡的样子，缓缓靠近水潭上方的天井口。
　　咻——
　　刚走了几步，天井口上方突然射来一个飞镖。
　　“哼，出来吧，藏头露尾！”
　　敖若雪小手一挥，飞镖被打开，脚步加快，施展身法贴着石壁蹿了上去，直接站在了半山崖表面地带。
　　不远处，一个身影在急速逃走。
　　敖若雪哪能容许对方离开，三步并作两步就落到了前头，一掌按出。
　　冰蓝色的寒流形成巨大的掌印，死死堵住了那人的去路。
　　那人侧身闪开，可是因为动作幅度过大，却扑倒在地。
　　冰掌实打实击中了此人，再无声息，似乎已经晕厥过去。
　　敖若雪生怕有诈，没有靠近，正要再给一掌，彻底消除对方的反抗能力。
　　不过这时小妖从山洞的天井口爬了上来，飞快跑过来，把那人抱住，不让她攻击。
　　这下子，她就纳闷了。
　　“你做什么？”
　　“我认识她，她是王梦姐。”
　　王梦，此女不就是之前他们说过的东海门小队队长？
　　抛弃了小妖，带着两个同伴离开，在沼泽地里发现了她两个同伴的尸体，偏偏没有她的尸体，原来还活着？
　　敖若雪没有再说话，过去看了看。
　　王梦已经晕了过去，白色的裙子到处是血迹，似乎受了很严重的伤。
　　难怪连我一招都挡不住。
　　敖若雪哼了一声，把此女带到山洞里面，生起了柴火。
　　小妖一直挡在王梦面前，似乎怕她动手杀人，大眼睛充满警惕。
　　“王梦把你抛弃在海上，差点害得你被海怪吃掉，你一点都不恨她吗？还这么护着她？”
　　敖若雪不知道从哪找来一个兔子，烧干净了毛，剥了皮就烤。
　　不得不说，在这充满尸气的岛上活下来的生物，绝对是少有的极品，兔子比一般的兔子要大许多，而且肉质比较嫩，香气扑鼻。
　　这玩意也就她能够吃，小妖只能看着眼馋，想吃也不敢吃，怕中毒，毕竟是从小吸入尸气长大的兔子。
　　“王梦姐的法宝船只能坐三个人，她是迫于无奈才抛弃我，如果带我走，肯定要有一个人留下，不抛弃我也会抛弃其他人。”
　　小妖眼巴巴盯着某女手中翻烤成透红的兔肉，下意识舔了舔粉-唇，“敖姐姐，我想……我想吃。”
　　“你不怕死呀？这可是长期吸了尸气长大的兔子，吃进肚子可能会让你中毒。”
　　敖若雪看着烤得差不多，扯下来一个油腻的兔腿咬了一小口。
　　不错不错，味道比一般的野兔还好吃。
　　如果有足够的调料，想必这兔肉做出来更加好吃。
　　小妖一听到中毒两个字，吓得脸色惨白，顿时就把目光移开，不再去看眼前的美食。
　　“敖姐姐，王梦姐受了伤，你可以救救她么？”
　　“关我什么事？我最恨的就是连自己同伴都不要的人。”
　　敖若雪瞟了一眼小妖后面躺着的白衣女子，“虽然不会救她，不过你也不用担心，她自己受了伤，应该比我们更早躲在这个山洞疗伤，药吃过不少。”
　　“可是为什么王梦姐还不醒呢？”
　　“差不多时间就醒了。”
　　敖若雪回了一句，故意扯下一个兔子腿伸到小妖面前扬了扬，自言自语：“哎呀，好香呢，姐姐吃不完怎么办，要不要把它给扔了？可是扔了未免太过可惜，不如拿去喂怪物……”
　　小妖：φ(>ω<*)
　　敖姐姐坏死了，故意吸引我，我不看，我不看，哼！
　　可是肚子好饿，这兔肉香喷喷的，好想吃呢
　　“小妖，你为什么要去找你爹娘，难道你从小跟爹娘分开？”
　　敖若雪见小萝莉想吃又不敢吃的表情，暗自好笑，把手收了回去，转移话题。
　　她之前听小丫头说过，这次出来做玄级任务是为了出师，出师后可以离开宗门去找爹娘，但是当时没有仔细问，因为没时间，此刻有了空闲时间，才好奇起来。
　　小妖神色黯然，抱着膝盖道：“我没见过我爹娘，师尊说他们是凡人，因为活不下去，养不起我，碰巧遇上了师尊，把我交给师尊就走了。”
　　“我那时候才刚出生不久，他们怎么可以抛弃我呢？”
　　小萝莉想起了伤心事，眼睛冒出水雾，一副要哭要哭的样子，“可不管怎么样，他们都是我的亲生父母，我不可以责怪他们，哪怕师尊说他们很可能已经不在人世，我也不想放弃希望，我要去见他们一面。”
　　“所以为了达到出师的条件，你就参加了这个玄级任务？”敖若雪很喜欢小妖的天真无邪和善良。
　　在神魔大陆这个动不动就是打打杀杀的世界，能够看到如此女孩，可真不是一件容易的事。
　　“师尊是为了保护我才不让我离开东海门，我知道我的实力还不能完成玄级任务，她这样做只是为了让我努力修炼，提高修为。”
　　“可是，我等不及了，我要快点完成玄级任务。”
　　小妖顿了顿，抬头一脸期盼问：“敖姐姐，你说我们会活着离开这里吗？”
　　“当然，等我恢复了伤势，我就带你离开。”敖若雪微笑着点头。
　　外面的雨下得很大。
　　哗啦哗啦的水声容易掩盖敌人靠近的动静。
　　敖若雪把兔肉吃得差不多了，对着小妖调笑了几句，独自来到洞口的位置盘膝而坐。
　　到了三更半夜。
　　里面传来一声哼唧，小妖睁开眼睛，发现王梦已经醒过来，正往洞口看，明显是在警惕敖若雪。
　　刚才吃了亏，她当然知道这个龙族少女不好对付。
　　“小妖，她是谁，为什么你会跟她在一起？”王梦开口问。
　　“敖姐姐是帮助我们从海上脱离困境的人，她人很好，王梦姐不用怕。”
　　小妖起身道：“王梦姐，你怎么会出现在这里，你不是已经离开了吗？”
　　“我……我们逃错了方向，误打误撞来到这里。”
　　王梦目光闪烁，“来的时候我不是说了吗？这里有种药材，我必须要得到，所以冒险进来。”
　　“黄师兄和骆师兄都死了！”
　　“哼，那两个蠢货，我让他们跟我逃走，非要往另一个方向逃，死了也是活该。”
　　“王梦姐，你怎么说这种话？”
　　小妖有点气愤，虽然两个师兄也有份抛下自己，可毕竟是同伴，人都已经死了，王梦姐还骂人？
　　“陈临高祝诗情他们在哪里，怎么只有你们两个？”
　　王梦知道自己眼下受了伤，还要小妖的关照，不能激怒对方，于是脸色变得温柔许多，转移话题道：“我们遇到了一个全身包着铁甲的怪物，被他追杀才分散开来，你们不会也是一样吧？”
　　小妖低下头，“对，要不是那个怪物，我和敖姐姐不会和其他哥哥姐姐走散。”
　　“呵呵，没想到这白骨岛会有那种可怕的怪物，若非我的身法够快，恐怕已经被杀了。”
　　王梦说话间，发现守在洞口的敖若雪走了进来，神色有点紧张，自我介绍道：“我叫王梦，是小妖的师姐。”
　　“你不就是那个抛弃小妖逃走的东海门弟子吗？还用介绍？”
　　敖若雪冷漠问：“刚才为什么要躲起来，怕我们杀你？”
　　王梦看她态度冷漠，心有不忿，可是又不敢发作，“我以为是铁甲怪物追踪来到这里，才迫不得已出手，如果有得罪的地方，我在这里给你赔罪。”
　　她微微弯腰，想要鞠个躬，可是脚步没站稳，脸色苍白坐倒在地。
　　“王梦姐？”小妖一脸关切。
　　“没事，小妖，师姐对不起你，我在海上抛弃你，你一定很恨我吧？”王梦扶着额头，有气无力看着小萝莉。
　　“我没有恨你，我知道师姐是迫不得已。”
　　“谢谢你，小妖。”
　　王梦半躺在小妖的怀里，从衣袖里摸出一个瓶子，倒了一粒丹药塞到嘴里，直接扔掉瓶子。
　　“王梦姐的丹药吃完了吗？我这里有。”
　　小妖拿出自己的几瓶疗伤丹药，递给女人。
　　王梦伸手想要接过，然而，这时一只手却比她更快把丹药拿走。
　　抬头一看，看到敖若雪仿佛敷了一层冰的脸色，她心底发寒，“这位妹妹想必也受了伤，既然如此，丹药应该让给你。”
　　小妖不解，“敖姐姐，你也要？”
　　她没想到自己拿出的丹药会被抢走，这是给王梦姐的药，敖姐姐抢走真的好吗？
　　敖若雪扫了一眼王梦的脸色，淡淡笑着收回目光，“雨应该停了，小妖，我们走。”
　　话音落下，一只手把小妖拉起来。
　　“敖姐姐，我们不是在这里休息吗？”
　　小妖一步三回头，“王梦姐受伤了，我们应该带上她一起走。”
　　带你个头，天真无邪的小屁孩。
　　敖若雪心中腹诽，也不管小妖怎么说，拽着对方离开山洞。
　　别人或许看不出来，她却能看出来，王梦那女人心机很深，故意装虚弱欺骗小妖的感情，这么做无非就是想呆在她们身边求保护而已。
　　毕竟这个女人现在受了伤，一个人会很危险。
　　但是王梦一个人危险总比三个人危险要好。
　　能够无时无刻利用同伴感情的人，说不定在关键时刻会把她们给卖了，敖若雪可不想在对付敌人的时候还要防着自己背后。
　　“小妖，别抛下师姐！”王梦没想到敖若雪如此心狠，自己刚醒来就带着小妖离开，连忙追出去，扑在地上对小妖喊。
　　正如敖若雪想的一样，醒来之后，她发现自己面对的人不是敌人，而是熟悉的小妖和一个实力强劲的少女。
　　在那一刻她就已经打定主意，必须呆在两人身边，直到伤势恢复过来为止。
　　她怕敖若雪责怪自己刚才出手，所以故意装出柔柔弱弱，一副要随时断气的样子。
　　并且为了欺骗小妖的身上带着的丹药，故意拿出只剩下一颗疗伤药的瓶子，当着小妖的面吃下丹药，丢掉空瓶。
　　凭着甜美的长相，高超的演技，这种手段可谓是无往而不利。
　　然而，让王梦没想到的是，自己居然被敖若雪给看穿了。
　　那个该死的龙族女孩，真可恶。
　　走就走吧，为什么连小妖也带走？小妖身上还有很多疗伤丹药都没骗完。
　　小妖停住脚步，发现王梦扑在冰冷的泥地上，有点心疼，想要回去扶起她，可是耳边却传来了敖若雪的声音：“你若是去帮她，我现在就杀掉她！”
　　臭不要脸的女表子，真以为本王是傻子？
　　要不是看在小妖的份上，你早就没命了，还敢得寸进尺？给你留下一个山洞已经算是大恩大德，还想奢求小妖呆在身边给你当丫鬟？
　　这一刻，敖若雪是真的动了杀心。
　　像王梦这种人，绝对不能成为队友，要么除掉，要么抛弃，否则迟早是个祸害，最起来一天不离开白骨岛，一天就是个威胁。
　　小妖感受到了身边少女的杀气，吓得脸色煞白，“敖姐姐？”
　　“别废话，赶紧跟我走。”
　　敖若雪拉着小萝莉，从雨雾中消失。
　　王梦最终没能如愿，望着两女远去的背影，眼神逐渐怨毒，缓缓站起身，拍了拍身上的泥土，“龙族的贱-人，我会记住你。”
　　她回到了山洞之中，盘膝而坐，又拿出一瓶疗伤丹药塞到嘴里。
　　她确实受了很重的伤，但是还没有达到半死不活的程度，刚才表现出来气若游丝的样子，只不过是为了迷惑敖若雪和小妖而已。
　　既然计谋已经败露，现在也没必要继续。
　　半夜，白骨岛的尸气比浓雾浓郁，十几米范围几乎看不清。
　　敖若雪正想带着小妖找个地方休息，突然感觉地面震动起来，而且震动的传递越来越强烈，仿佛在以一种惊人的速度靠近。
　　她根本不用想，一听这脚步声就知道是铁甲巨人，拉着小妖赶紧逃命。
　　“敖姐姐，是那个怪物？”
　　小妖虽然埋怨敖若雪抛弃王梦，可是这个关键时刻，什么气都忘记了。
　　为了不给敖若雪造成负担，她拼了命施展身法，紧紧跟着少女。
　　“没想到那怪物会在这个时候找来，小妖，你先走，我帮你挡住怪物。”
　　敖若雪感觉到铁甲巨人的速度比自己还快，立即停下脚步。
　　唰——
　　小妖也停下脚步，“敖姐姐，你自己一个人行吗？”
　　“不行也得行，如果你在这里，我很难发挥实力，快走吧，只要拦住片刻，然后引开他，我就来找你。”
　　“可是，敖姐姐去哪里找我？”
　　“就在沙滩出口附近的树林，那里虽然有很多怪物，但是怪物不会离开封印缺口，你就在树林里等我。”
　　敖若雪神色凝重，推了推小妖的肩膀。
　　小妖也知道自己在这里只是累赘，这次连哭都没有哭，直接扭头就跑。
　　走了几百米远，脆生生的声音传回来：“敖姐姐一定要活着！”
　　看命吧！
　　敖若雪脸色苦涩，伸手撩了撩长发，两只手延伸出一道冰流，凝结成冰剑。
　　咚咚咚……
　　前面的树木被拨开，巨大的铁甲巨人拖着武士刀走来。
　　月亮的光芒被他山岳般的身影挡住，仿佛一片乌云在敖若雪的头顶，看不见丝毫希望。
　　铁浮屠全身的甲片已经融了一半，跟他粗壮的四肢沾在一起，正常人肯定会觉得痛苦不堪，可是对于他而言，丝毫没有半点感觉。
　　那硕大的头颅，画满了密密麻麻的青色符文，两只血红色眼睛死死盯着敖若雪。
　　还是无声无息，一见面就举起了武士刀。
　　六七米长度，吹毛断发的刀刃，在月光照耀下闪闪发亮。
　　刺啦——
　　一刀当头劈了下来。
　　敖若雪侧身躲开，跳到了树上，两只手凝结成的冰剑狠狠刺向铁浮屠的眼睛。
　　无论是她还是长空无梦，都认为这个部位是铁浮屠的弱点。
　　嘭——
　　敖若雪两手的冰剑还没刺入铁浮屠的眼睛，瞬间就被对方抬手拍飞。
　　紧接着，一股天旋地转的感觉袭来。
　　敖若雪摔在地上，还没等她清醒，耳边又传来脚步声，抬头一看，头顶上方巨大的脚板狠狠踩了下来。
　　这下子要是被踩中，估计不死也会残废。
　　龙吟声响起。
　　敖若雪躲开致命攻击，化为龙身，三十多米长的躯体缠住铁浮屠的身体，张开巨大的嘴巴一口咬下去。
　　铁浮屠三丈身高，大概十米的高度，肌肉发达，铜皮铁骨，力大无穷，而且速度快得惊人。
　　照道理来说，敖若雪的本体三十多米长，力量应该不比他弱，可是实际上真的面对起来，却是差了不知道多少倍。
　　毕竟这是修仙世界，不是格斗分级赛。
　　不是谁高大谁就强。
　　敖若雪这一口咬下去，把铁浮屠的头都含在了嘴里，使尽了吃奶的劲扯动，想要将铁浮屠的头扯下来，可是无论她怎么晃动脑袋，都没法扯断对方的头颅。
　　嗡嗡——
　　铁浮屠手腕转动，武士刀割破了敖若雪的皮肉，不断往外撑，随着力量加大，伤口越发深入。
　　敖若雪惨叫一声，不得不松开缠绕着对方的身体，化为人形，急速逃走。
　　再一次尝试交手，再一次失败。
　　不能再打，再打下去，伤势加重，连逃命的机会都没有。
　　这怪物实在太恐怖了。
　　察觉到铁甲巨人在后面紧紧跟着，敖若雪加快速度，俏脸闪过一丝狡黠之色，向着相反的方向逃命，越来越靠近刚才避雨的地方。
　　山洞里。
　　王梦刚闭上眼睛打算恢复灵力疗伤，突然感觉地面震动起来，吓得花容失色，“是那个怪物？”
　　不容她多想，山洞突然钻进来一个少女。
　　那少女二话不说从她面前跑了过去，然后从天井口蹿出。
　　“你做什么？”
　　王梦当然认识对方，这不是刚刚才离开的龙族少女吗？
　　她的话没有得到回应，而在这时，山洞“轰隆隆”震动起来，头顶上方掉落一块块巨大石头。
　　要塌了？
　　王梦尖叫一声，迅速从天井口飞出去。
　　落地后，便看到一个熟悉的怪物出现在自己面前。
　　那怪物三两下就把山洞推平，正当她想要施展身法逃走的时候，却发现怪物这次竟然没有主动攻击她。
　　仅仅只是瞥了她一眼，然后继续追着敖若雪跑。
　　王梦呆呆地站在原地，“不理我？”
　　看来是那个龙族少女吸引了怪物全部注意力。
　　与此同时，远在数百米之外的敖若雪露出做了恶作剧般的笑容，回头看了一眼铁甲巨人，做出搏命的姿态。
　　灵力消耗太快，跑不动了。
　　眼前的怪物好像不会消耗灵力一样，无论使用多么强大的招式，依然能够保持正常状态，活生生就是一个杀戮机器。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第123节 第122章昊天大帝

　　面对刀枪不入，水火不侵的杀戮机器，敖若雪做出了决战的姿态。
　　再也不逃了，没法逃，与其让灵力在逃跑中耗尽，最终被一刀砍死，还不如跟敌人拼命。
　　龙吟声响起，再次化为龙身，四肢按在地上，胸口的第五冰爪随时准备出击。
　　如果有人在后面，一定能够看到，她的龙躯尾部半边血肉被切开，随时都要断掉一样。
　　这是刚才铁浮屠武士刀割破的伤口，若非逃得快，恐怕就不是这般伤势，而是直接从尾部断开。
　　也就是说，她会成为一条无尾龙。
　　受到如此伤害，就算五爪玉龙战神之躯也是必死无疑。
　　“寒冰！”
　　敖若雪吐出一大片冰流，如同开了闸的水龙头，冰流落到地面向着铁浮屠逼近，转瞬间，数百平方的面积成了冰雪之地。
　　而在中心的铁浮屠，也在此时被冰封成巨大的冰雕。
　　敖若雪出了招已经打定主意，要施展出浑身解数，就算是死也要剥下对方的一层皮，没有半点犹豫，四肢快速跳动，扑了过去。
　　趁着铁浮屠还没有破开冰封，第五冰爪冒出蓝色的火焰，“咚”的一声将对方按在了地上，火焰蔓延至巨人全身。
　　坚硬的冰块消融，里面的巨人暴露在蓝色火焰之下。
　　还是没有半点惨叫嘶吼，似乎这个杀戮机器永远不会感到痛苦，在火焰燃烧着自己的同时，他手腕转动，六七米长度的武士刀刺入敖若雪的冰爪之中，直接从背部穿出。
　　敖若雪发出一声悲鸣，张开血盆大口咬住铁浮屠的手臂。
　　力量，必须要力量。
　　她发了疯一样晃动硕大的脑袋。
　　嘶……
　　王梦悄悄跟了过来，躲在一棵树后面。
　　她亲眼看到远处的玉白色母龙咬下铁甲怪物的一大块肉，释放出的冰蓝色火焰将怪物烧成烤鸭。表面的甲片完成融透，外层皮肤发出焦肉的气味。
　　“好强，这女人未免太可怕了吧？辛亏刚才没有跟她动手。”
　　王梦瞠目结舌望着眼前的画面。
　　难以形象，数不清的各方势力小队死在了怪物手里，连铁甲都没有破开，而眼前的龙女，却将怪物伤成这样。
　　“可惜了，就算她再强也不可能杀死那个怪物。”
　　王梦收回目光，悄悄退走。
　　跟过来只是为了看一眼热闹，如果现在不走，那就走不掉了，等怪物解决了敖若雪，肯定不会放过她。
　　轰隆——
　　三十多米长的白玉色母龙被血肉模糊的巨人单手举起来，然后狠狠砸在地面，泥土飞扬。
　　敖若雪吐掉嘴里的大片肉，四肢撑着爬起身想要继续攻击，可是感觉浑身没有半点力气，还没走两步就趴在了地上。
　　第五冰爪的掌心有一道深深的血孔，直接穿过她的身体，正是这个伤势，让她失去了行动力。
　　此时此刻的铁浮屠比之前更加难看，因为甲片被冰焰融掉，皮肉破烂冒血，远远看着就是一个巨大的血人。
　　他的右手缺失了一大片肉，森森白骨能够看得一清二楚。
　　那是敖若雪的杰作，没有扯掉手臂，只咬下了血肉。
　　咚咚咚……
　　铁浮屠一往无前，仿佛身上的伤根本就是挠痒痒，二话不说拖着武士刀来到敖若雪面前，单手举起刀。
　　哪怕是五爪玉龙战神之躯，被砍掉头颅也会死。
　　敖若雪彻底绝望了，这个怪物根本无法战胜。
　　不管用什么招式，都杀不死对方。
　　唰——
　　铁浮屠一刀砍了下去。
　　“敖姐姐！”
　　小妖突然出现敖若雪面前，双手按在自己的太阳穴上面，眼睛死死盯着怪物。
　　千钧一发之际，刀停在了十厘米之上。
　　敖若雪捡回了一条命，不过这条命好像保不住几秒，因为小妖施展完秘术之后，一下子跪了下来，停顿的铁浮屠回过神，举起手准备劈第二刀。
　　这刀要将小妖也一并劈死。
　　“炎龙狱！”
　　突然，黑暗中蹿出一个影子，瞬间悬浮在铁浮屠的面前，双手按出，红色的光阵凭空出现。
　　轰隆隆震动，五个巨大的红色龙爪从地缝里冒出来，如同五根擎天柱，将铁浮屠控制在五爪中间。
　　“望江流？”
　　敖若雪看清了那人的脸庞，目瞪口呆。
　　这家伙不是在学院吗？怎么会在这里？
　　难道他也接了修补封印的任务？
　　“快走，我拦不住他多久。”望江流额头冒汗，脸色发白，双手艰难地对着铁浮屠。
　　面前光阵一时暗淡，一时光芒大放，这足以看出他体内的灵力很不稳定。
　　“敖姐姐，变回来，我要救你。”
　　小妖竭力保持着清醒，扶着敖若雪的龙头道。
　　敖若雪发出悲鸣声，变回了人形，任由小妖背着自己离开。
　　她转过头，远远看着跟铁浮屠交手的望江流，神色复杂，“难道这个家伙也打不赢那怪物？”
　　望江流的实力，远在她之上，当初入门检测天赋资质的时候就已经是结丹九段修为，时间过了这么久，现在修为肯定不止结丹九段。
　　以此人的天赋和背景资源，说不定已经突破到分身境了。
　　龙族的越级战斗力，强大家族的武学功法，这样的人物也干不过铁甲怪物？
　　此时此刻，已经容不得敖若雪去想后面的战况，因为伤势太过严重，她的眼皮变得很沉重，渐渐地，视线开始模糊。
　　……
　　大雨过后，空气变冷。
　　清晨的阳光照在茂盛的枝叶上。
　　鸟儿被一声哼叫惊散。
　　这里，是某原始森林地带。
　　敖若雪睁开眼，打量着周围的环境。
　　陌生，没有一个人。
　　她晃了晃脑袋，努力回想着自己昏迷前发生的事。
　　望江流挡住了铁甲怪物，小妖背着自己逃走，可是现在，小妖在哪里？
　　身边一个人都没有，小妖不会抛下伤者独自逃走吧？
　　起身检查了一下伤势，胸口的贯穿伤并没有因为化为人形而消失，反而非常显眼。
　　敖若雪拉开自己的粉红肚兜，低头看了一眼，差点哭了出来。
　　兔子本来就已经很小了，中间还要多出个伤口吸收营养，那兔子不得饿死啊？
　　“还行，我的返祖玉龙血脉自带恢复天赋，虽然伤势非常严重，但比昏迷前要好得多，起码现在能够走动。”
　　敖若雪低声喃呢了一句，来回走了几步。
　　以小妖的善良性格，绝对不会抛弃她不管，现在她严重怀疑自己昏迷之后发生了变故。
　　不管了，先看看这里是白骨岛哪个方向，如果小妖没死，或许能够找到对方。
　　敖若雪从衣袖里拿出疗伤丹药吃下，便要离开原始森林。
　　不过刚走了几步，她突然停下来，眼睛来回扫视着周围的环境。
　　许久后，突然惊道：“这里没有浓郁的尸气？”
　　也就是说，这里很可能不是白骨岛。
　　敖若雪脑海中揪起了惊涛骇浪，满脸不可思议。
　　什么鬼？
　　到底发生了什么事？为什么不在白骨岛？
　　“喵……”
　　忽然，头顶上方传来嗲嗲的猫叫声。
　　敖若雪揉了揉太阳穴，抬头发现是个蓝色的小肥猫，懒洋洋地躺在枝丫上面，用一种看傻子的目光看着自己。
　　“看什么看，没见过猫？”小肥猫吐了吐粉舌，舔着爪子，高傲俯瞰着下方愚蠢的母龙。
　　见鬼了，这喵居然会说话？
　　难道是成了精的猫妖，对，肯定是这样。
　　敖若雪收起惊讶的脸色，“请问你知道这是什么地方吗？”
　　眼前的猫似乎很熟悉周围的环境，说不定是此地的原住民，如果能够问清楚地点名字，或许能够找到小妖，了解清楚发生了什么事。
　　“这里是猫之王国，外面的人叫猫妖岛。”
　　蓝色小肥猫四肢撑开，伸了个懒腰，连续几个跳跃落到了地上，抬起头道：“本喵昊天大帝神皇，你可以叫我昊天帝，是我从沙滩上救了你，你现在想想怎么报答我吧。”
　　一边说一边踱着步子围绕敖若雪转，摇晃着脑袋：“气气的，屁股还行，胸太小，长相绝品……可以当婢女。”
　　小肥猫说到这里，给脸色越来越冰冷的少女下了决定。
　　“本喵对你有救命之恩，你就当婢女报答我吧，期限是三十年，多一年不多，少一年不行。”
　　这只喵的声音还有点奶气，一听就知道年龄不大，成精不久，修为也就吸灵境六段，跟当初敖若雪刚穿越的时候一样。
　　也不知道这猫是不是脑子秀逗了，居然敢对敖若雪说这种话。
　　“你说你救了我，在沙滩上？”
　　敖若雪忍耐着脾气没有发作，开口问：“哪个沙滩，马上带我去。”
　　“外面不远，你不会想走吧？难道就这样走了？”
　　蓝色小肥猫指了指一个方向，发现少女直接离开，立即屁颠颠跟上去，“滴水之恩，当涌泉相报，大人没有教过你吗？”
　　“嗯哼，小喵喵，等我去看了沙滩再说。”
　　敖若雪懒得跟一只猫计较，尤其是这只猫还是个小猫，长得还挺可爱的，不管是带路还是当宠物都是一流，如果肚子饿，还可以用来充饥。
　　“别叫小喵喵，我全名昊天大帝神皇，你要么叫我昊天帝，要么叫我神皇。”
　　蓝色小肥猫龇牙咧嘴抗议。
　　“我就不叫，你能怎么样？”
　　“气气的，我咬你！”
　　脚下的小肥猫张开嘴，一口咬住少女的脚踝。
　　敖若雪揪住他的脖子拧起来，目光扫了扫他的菊花往上部位，“让本王看看到底是只公猫还是母猫，听声音不男不女，像个小屁孩。”
　　“哦，木有蛋蛋，是只母猫呢，声音有点像男孩子。”
　　“喵……放开我，放开我。”
　　蓝色小肥猫四肢使劲挠，想要挣脱某龙女的手。
　　“你说你救了我，那么在沙滩上有没有见到其他人？”敖若雪不管他怎么挣扎，就是不放手。
　　“没有啦，哪里有其他人，只有你一个，要不是我拖你到树林里，你已经被鱼吃了。”
　　“沙滩上没鱼吧？”
　　“有鳄鱼。”
　　敖若雪跟手中的小肥猫斗嘴，很快来到了沙滩上。
　　定眼望去，哪有鳄鱼？连鱼毛都没有，很显然，小猫说谎了。
　　“你说的鳄鱼在哪？”
　　“被我吃了，要不是我吃了鳄鱼救你，你哪能活着？”
　　小肥猫被揪住命运的后脖子，还是一副高傲的死样，“可恶，我堂堂昊天大帝神皇，居然被你当成寻常小奶猫？”
　　敖若雪放开感知力，覆盖整片沙滩，半晌后，叹了口气，把小肥猫放到地上，“你确定真的在这里救了我？”
　　“呵呵，本喵从来不说谎。”
　　“那你告诉我，猫妖岛离白骨岛有多远？”
　　敖若雪不知道自己昏迷之后到底发生了什么事，怎么会流落到这里。
　　按照她的推测，这个所谓的猫妖岛，肯定是白骨岛附近的小岛，来之前她就知道附近有七十多座小岛，想必这就是其中之一。
　　“我不说，除非你报答我。”
　　小肥猫躺在沙滩上露出肚皮，哼哼一声。
　　“报答的事以后再说，我有朋友在白骨岛生死不知，等着我去救，你赶紧告诉我。”
　　敖若雪一只手掐住小猫的脖子，“不说我就打死你。”
　　“喵，如果告诉你，你是不是要去白骨岛送死？”
　　小肥猫非常硬气，根本不怕她的威胁，被揪住脖子还有空舔爪子，“愚蠢的龙族女孩，你的伤势很严重，去了有什么用？”
　　受伤？
　　小猫说得没错，现在这个状态，我去了也是送死，不如把消息传回天命学院，让学院派高手来。
　　可是，小妖怎么办，望江流和无梦姐姐他们怎么办？
　　敖若雪虽然知道自己的实力还不够，可是如果能够回到岛上，或许可以为同伴拖延时间，寻得一线生机。
　　而且，她的目标千年尸水到现在都没有看见影子，就此放弃怎么甘心？
　　“猫妖岛只有你一只猫？”
　　敖若雪问出一个天真的问题。
　　冲动不行，先想办法恢复伤势。
　　更重要的是，把实力提高上去。
　　“这里是猫妖国外围海滩，我们还有数万的子民呢。”
　　小肥猫跳到海里，扑腾两下叼了一条鱼回来，扔在敖若雪脚下，奶声奶气道：“受了伤要吃东西才能好快点。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第124节 第123章单挑你们一百个

　　望着地上跳来跳去的白肚子鱼，少女神色怪异。
　　这东西能好吃吗？生吃鱼是猫的习性，她堂堂龙王，肯定不能学猫的吃法。。
　　“喵，愚蠢的龙族女孩，你为什么不吃？是不是不给面子？”
　　小肥猫很少会拿自己心爱的鱼给别人吃，更别提亲自捉鱼送到别人面前，眼下敖若雪嫌弃的脸色她是看在眼里，怒在心里。
　　她伸出锋利的爪子，把跳来跳去的鱼按住，做出猛虎捕猎的姿势，“气气的我，气气死了，不吃我自己吃，不给你留一根骨头。”
　　“额……”
　　敖若雪确实没有胃口，看着小肥猫撕咬鱼肉，忍不住笑出了声。
　　“那个，昊天帝，你们岛上可有发信息给各方势力的法宝？我想通知宗门，把白骨岛发生的事汇报一下。你们在白骨岛附近生活，也不想被尸气侵害吧？”
　　“唔唔唔……鱼好吃，好吃，气气的。”
　　小肥猫满嘴都是鱼腥味，自说自话，根本不理她。
　　敖若雪无奈，只能在旁边等她吃完鱼。
　　“我吃饱了，你慢用。”
　　小肥猫把吃剩的鱼骨头叼到敖若雪脚下，用尾巴磨蹭少女的小腿。
　　“喵，你要发信息的法宝可以来我家，我家又大又宽阔。如果要报答我，我可以安排你当婢女头头，让你管十五个婢女。”
　　“气气的，没有一个婢女让本喵看得顺眼，只有你看着顺眼呢，你爱不爱当我婢女？”
　　“啊，你家有发信息的法宝？”
　　敖若雪直接过滤掉小猫后面的话，锁定重点。
　　“对对对，本喵乃猫之王国的公主，你要是肯给我当婢女，我可以带你去我家，让你发送信息回宗门。”
　　小肥猫冷不丁地爆出一个重磅消息。
　　敖若雪彻底愣住了。
　　完全没想到，这不看屁股根本分不出男女的小猫居然是公主？
　　“我可没有骗你哦，气气的，那些婢女老跟着我晃悠，连捉鱼也要跟着来，我为了摆脱她们才一个人去了原始大森林，后来在这里捉鱼看到你被海水冲上来。”
　　小肥猫解释了一句。
　　敖若雪并没有多大怀疑，这只猫气质不凡，而且看到自己是龙族都没有给面子，还一副高傲的样子，那肯定有点身份背景。
　　寻常的猫族绝对不会有这种傲气。
　　正思绪间，一阵猫叫声从身后传来。
　　十几个身材火辣，穿着打扮性-感的年轻少女快步奔来，嘴里叫嚷着公主殿下，昊天殿下，大帝殿下什么的。
　　“哦，伟大的猫之祖保佑，我们漂亮可爱的公主殿下没有死在海滩上。”
　　“多亏森林之王的指引，我们才得以再见昊天殿下。”
　　“公主殿下没有受伤，太好了。”
　　一群少女直接无视敖若雪，把小肥猫团团围住。
　　其中一个古铜色皮肤的少女将小肥猫抱起来，用脸颊贴着小肥猫的脑袋摩擦，一副宠溺的神色。
　　“公主殿下，你知不知道你走丢之后，我们全部人一起发誓，说过一天找不到你，就一天不吃鱼。你感动吗？”
　　小肥猫：(*/ω＼*)
　　我堂堂昊天大帝神皇，明明是逃走的，怎么会走丢？你们这群妖孽，居然在最顺眼婢女的面前破坏我高大的形象。
　　“哦，苍天庇佑，昊天殿下平安无事，我们一起吃鱼吧？”
　　其中一个金黄色头发，鼻梁高挺，骨架较大的丰满少女从背包里拿出十几条小鱼干，一人分了一条，分到最后只剩下最小的一条给昊天小肥猫。
　　“喵，我要最大的鱼。”小肥猫表示不满。
　　“殿下别闹，你年龄还小，不能吃大鱼。”
　　“对呢，这条鱼已经算大了——不行，我还要拿走一半，不然会咔到你的喉咙。”
　　一个皮肤黑不溜秋，跟非洲黑人差不多的长毛辫子少女伸手把小肥猫爪子下的鱼掰开一大半，只留下一小半给小肥猫。
　　敖若雪站在旁边看着这一幕，仿佛石化了一样。
　　那是黑人吧？猫族化形的非洲黑人？
　　还有那个金黄色头发的女孩，波儿真大，长着洋鬼子的模样，莫非这里有地球西方穿越者？
　　十几个少女，穿着小短裙小背心，长腿手臂都露出来，一点都不害羞，跟学院那些天仙下凡般的同学完全就是两种不同的气质风格。
　　“喵，气气的……”
　　小肥猫挣脱少女的怀抱，跳到敖若雪身上，一副求保护的样子，“你看看，这些婢女没有一个顺眼，吃小鱼干只让我吃最小，虐待本喵，我要你给我当婢女头头，把她们管得服服帖帖。”
　　“公主殿下，这羊角女孩是谁？”
　　众女似乎才发现敖若雪。
　　没见识，本王怀疑你们有没有离开过这个岛，居然说我是羊角女孩？
　　敖若雪翻了个白眼。
　　“她不是羊族，是龙族，愚蠢的龙族女孩，你叫什么名字？告诉本喵，本喵帮你介绍给她们。”
　　小肥猫抬头舔着爪子问。
　　“说我是女孩可以，能不能别在前面加个愚蠢，我看你才蠢。”
　　敖若雪狠狠捏了捏小肥猫的屁屁，对众女道：“我叫敖若雪，是天命学院弟子，来这里，不对，本来是去白骨岛执行任务，因为出了意外流落到这里……”
　　金发少女：“白骨岛修补封印？我听好多人说过呢。”
　　黑人少女：“据说各方势力的弟子在白骨岛失踪，这几天海上有尸体。”
　　大波少女：“可惜国王陛下不让我们去探险，不然我们可以知道里面有什么东西。”
　　排骨型少女：“我们猫之王国不参与外面的争斗，只要不入-侵我们，白骨岛就算被人占领也没事呀。”
　　奔放型少女：“可是那座岛散发的尸气让我们修炼起来很麻烦，吸收灵气还要把尸气排出体外。”
　　智慧型少女：“正是因为这个，我们才和其他岛屿一起求助于外面势力，让他们解决白骨岛的问题。”
　　“喵，气气的，为了帮助婢女头头，我要带她回家，你们没有意见吧？”
　　小肥猫散发出自己的贵族气势，扫视着众女问。
　　“昊天殿下想清楚了吗？你要带外人回去会被打的哦。”
　　“想起国王陛下三丈长的藤条我就为殿下的屁-股担心呢。”
　　“国王陛下一向不喜欢外人来这里，希望殿下三思。”
　　众女七嘴八舌提出建议。
　　“喵，我……我决定了。”
　　小肥猫鼓起勇气，抬着脑袋对敖若雪道：“我帮你，你肯定会报答我，对不对？”
　　当然会报答，不过让本王当婢女是不可能滴。
　　为了同伴的安全着想，为了天下苍生，万民的福祉，我只能暂时忽悠你了。
　　敖若心底露出狡猾的笑容，对着小肥猫重重点头。
　　“好，我们走！”
　　昊天公主得到了回应，喜不自禁。
　　一行人向着猫妖岛深处行进，穿过了连绵不绝的山脉，来到了一座城池门口。
　　进了城后，车水马龙的热闹景象让敖若雪感到惊奇不已。
　　“不是说你们国王讨厌外人吗？为什么有很多人类在这里？”
　　“喵，来这里的都是商人，有一些人类很多年前就在这里扎根生活，父王没有把他们当外人。”
　　昊天小肥猫蹦跶在街道上，得意洋洋道：“怎么样，气气的小龙女，我们猫妖国的城池是不是很热闹繁华，比起外面的世界不遑多让呢？”
　　繁华是繁华，热闹确实热闹。
　　但是跟外面世界的差距很大好吗？整个岛才数万居民，陈塘城随随便便就上百万人，更别提月神域各大城市了。
　　坐井观天，可怜的小猫咪啊。
　　敖若雪叹了口气，没有理会昊天的话，扫视着周围的人流，发现他们的打扮都很有特“色”，天气也不是很热，全都穿着小背心小短裙，露出大长腿。
　　女的也就算了，男的粗汉子也是这样，着实怪异。
　　“尊敬的昊天殿下，你可算是回来了。”
　　前面出现了一支巡逻队，领头者是个猫头人身的肌肉大汉，一把抱起昊天小肥猫，使劲揉她的脑袋，几乎把猫头都揉秃了。
　　“国王陛下很想你，王后前天病倒了，殿下再不回来，恐怕……”
　　“喵，娘亲要病死？”
　　“不是，你再迟一点回来，王后可能要闭关三五十年，到时候你想见也见不到。”
　　昊天张牙舞爪，“气气的，本喵不回家，娘亲一点都不担心？”
　　“大概是王后对殿下有信心。”
　　猫头将军回了一句，目光投到敖若雪身上，惊讶道：“殿下这是从何处捞来的龙族女子？”
　　“从沙滩上捞来，她是我钦定的婢女头头，以后看到要恭敬点。”
　　“哦，亲爱的婢女总管，你好。”
　　猫头将军对敖若雪伸出一只手，表示友好。
　　“哦，你好！”
　　敖若雪没控制住自己跟着“哦”了一声。
　　她打量着周围的人，再看看这个猫头人身的肌肉大汉，小脸闪过一丝讶异之色。
　　跟小鱼熊一样，这个将军想必是个混血儿，否则不会在化形之后还露出个猫头。
　　其他猫妖国的子民并没有这种样子。
　　“喵，我要去见父王和娘亲，敖若雪，你跟六子去一趟使馆，他会把发送信息的法宝给你用。”
　　昊天小肥猫把将军拉到一边去，叽里咕噜了一会，爪子指了指敖若雪，丢下一句话便跟众多婢女进了皇城。
　　“鄙人六子，你可以叫我六将军。”
　　昊天一走，猫头肌肉大汉立即恢复严肃的神态，对敖若雪道：“我是猫之国的大将军，负责猫妖岛的所有军事工作，平日也会接待各方势力的来使。”
　　“刚才殿下已经把你的身份告诉我，你需要一个可以联系宗门的法宝，请跟我来。”
　　“多谢将军带路。”
　　敖若雪颔首点头，眼前这人的态度明显变化了，刚才很和蔼，有种热切的意思，转眼就变得严肃死板，明显跟昊天小肥猫有关系。
　　这里的人对于小肥猫似乎很宠溺，有意要在小肥猫面前表现出国家每个子民都很开心快乐的样子。
　　虽然小肥猫说每个婢女对她都不尊重，所以要一个能够管理所有婢女的头头，实际上那些婢女对她的爱已经不是主仆关系。
　　那种宠溺的目光，已经将她当成自己的小妹妹看待。
　　正是因为如此，才处处管着她，不让她乱吃鱼，吃多了会胖，会卡喉咙。不让她到处跑，外面会有危险。
　　敖若雪跟着六子将军来到皇城脚下的使馆之中，让她先坐下，独自离开。
　　敖若雪无聊地打量着使馆。
　　这是三层小楼，面积约一亩地，每层楼有多个房间，现在处于一楼，旁边有个接待柜台，坐着一个打瞌睡的少年。
　　除了少年之外，似乎没有什么好留意，因为并没有接待什么来使。
　　喝茶等了没一会，六子将军拿着金灿灿的书籍走进来，放到敖若雪面前。
　　“这是可以沟通各方势力的法宝，当年跟各方势力建立联盟关系的时候，每个势力都有一本传讯书，只要在书里写下你要找的宗门名字，页面就会变化……”
　　解释完后，他把书籍页面打开，露出空白页。
　　敖若雪放下茶杯，按照六子说的方法写了一封信传回天命学院。
　　信的内容很简单直接：白骨岛凶险诡异，有阴谋酝酿，可见分身境的怪物残杀各方势力弟子，浮尸数百，上千人死亡，请求宗门高手前来支援。
　　后面落款写了“望江流”三个字。
　　望江流是内一门的弟子，天赋可能比她差点，但是身份地位比她高得多，用此人的名义才能让中枢院的老家伙们重视这件事。
　　敖若雪不知道望江流面对铁甲巨人有没有活下来，长空无梦等人现在又是什么处境，总之，此时此刻身受重伤的她，除了写封信，已经帮不上什么忙了。
　　纵有千百般杀去白骨岛的心意，也无能施展。
　　突破，我还要突破，必须用最快的速度突破。
　　敖若雪想到这里，眼睛直勾勾盯着六子将军，把六子看得背脊发凉。
　　“咳咳……敖姑娘，我不喜欢其他种族的女孩子，我只喜欢猫族，对不起。”
　　六子以为少女看上了威武霸气的自己，直接开口拒绝。
　　敖若雪脸色一囧，旋即一把揪住六子的猫头，用猛男的方式挑衅道：“最近手痒，很想打架，不知道六子将军能不能带几千上万的士兵来跟我单挑？”
　　“单挑的方式很简单，你们每次出一百人，我一个人单挑你们百人。”
　　“什么？”
　　六子咽了咽口水，以为自己听错了话，“你要比武？”
　　万万没想到，这个龙族少女脸色苍白，半死不活，明显受了重伤的样子，竟然会主动提出挑战自己手下大军的想法。
　　这简直是看不起他老六。
　　虽然多年来不外出，不跟其他岛屿交战，但是猫妖岛数千大军岂是一般凡人士兵可以相比？
　　养精蓄锐，日夜操练，猫妖士兵虽然修为不高，但是经过他老六的地狱式训练，基本上全都是以一当十的人物。
　　这龙族少女未免太嚣张了吧？一个要挑战一百个？
　　“敖姑娘什么意思？以为我们猫妖岛好欺负不成？”
　　六子将军满脸不爽，露出长长的獠牙，冷声道：“想要挑战可以，先过我这一关，不然没有资格挑战我手下的军队。”
　　“其实我想说的是，加上你，再加九十九人算一百人。”
　　敖若雪很不好意思地提醒。
　　要不是万不得已，她真不想做踢场子这种事，一来容易引人注意，二来怕引起猫妖岛子民的不满。
　　不管怎么说，小肥猫是她的救命恩人，在救命恩人的地盘踢场子，怎么想都过意不去。
　　可是为了增加修为，她又不得不做。
　　修为是实力，只有实力增加才能让她有信心回到白骨岛找千年尸水，并且救回长空无梦等人。
　　“加上我，再加九十九人？”
　　六子将军直接炸了毛，“岂有此理，从未见过如此嚣张的女孩，跟我来，想打是吧？现在就跟你打。”
　　言罢，先一步离开使馆。
　　敖若雪跟在后面，来到皇城旁边的校场上。
　　一眼望去，这里聚集了上千人，正在嘿嘿哈哈地练武。
　　“所有人听着，这位是昊天殿下的朋友，她要跟本将军比武，如果能够胜过我，你们要分批跟她打……”
　　六子来到比武台上，把敖若雪的原话复述了一遍。
　　士兵们一个个露出愤怒之色，摩拳擦掌，对着敖若雪怒目圆瞪。
　　“好了，现在，本将军要跟这位敖姑娘交手。”
　　六子当然不会打自己的脸，真要按照敖若雪的话找九十九个手下凑够一百人跟少女打，他这个将军还当个屁？
　　单挑就算输了也不会很难看，毕竟不是群殴输給别人。
　　况且，他对自己的实力很有信心。
　　敖若雪的修为不过是结丹六段，他是结丹七段，而且状态处于巅峰，反观少女，受了重伤，走路都没力，还怂啥子？
　　皇城的城楼之上，穿着金色长袍头戴皇冠的威武中年人俯瞰着校场擂台。
　　他就是这个国家的国王，姓夜，夜不笑。
　　“昊天，这就是你的婢女总管？”
　　夜不笑偏过头瞥了一眼趴在护栏上哼哼唧唧的蓝色小肥猫。
　　“这可不是一般的龙族，我们猫之王国水太浅，养不起她啊。”
　　“喵，岛上哪里有水？要水去海里就行了嘛，气气的。”
　　昊天小肥猫屁-股又肿又痛，刚被打过，但是对于身边胖揍自己的人一点脾气都没有。
　　她紧紧盯着校场，目光充满期待。
　　没想到只是回去跟老爹聊了几句，被打了一顿，转过头就收到敖若雪跟六子干架的消息。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第125节 第124章神明时代

　　夜不笑拿出三丈长的藤条，远远戳了戳小肥猫的屁屁。
　　“带外人来猫之国，好歹带个正常人，你带一个龙族来，还是个返祖玉龙血脉，想拿她当婢女？”
　　“喵，什么是返祖玉龙血脉？”
　　小肥猫回头看了一眼戳着自己屁屁的巨大藤条，吓得魂不附体，毛发炸开。
　　“龙族不就是龙族，分什么血脉呢？真是的，我刚见到她的时候还以为是羊族呢，气气的，后来想起父王说过的龙族头角图画才认出来……”
　　“返祖玉龙，很多年不出现了，这里养不活她，倒是你小丫头，可以跟她攀攀关系，说不定将来能够让我们猫之国得到一位顶级强者当靠山。”
　　夜不笑挥了挥手，藤条消失不见，“你不是一直很想离开猫之国，出去外面闯荡吗？时机到了，我会让你跟她离开。”
　　“父王，到底什么是返祖玉龙血脉，你怎么说得好像很厉害的样子？”
　　小肥猫实在困惑。
　　这么多年来，父王都不让她离开猫之国，这次来了敖若雪，却突然提起让她出去闯荡的事，简直不可思议。
　　而且还让她攀敖若雪的关系，这种话怎么说得出口呢？
　　她堂堂猫之国的公主，昊天大帝神皇，还要攀别人关系？
　　“昊天，你年纪还小，不懂返祖玉龙血脉的强大，将来就会知道了。”
　　夜不笑没有回答，俯瞰着校场擂台上的两道身影，喃喃自语：“开始了，让我们看看这个敖若雪有多大的能耐。”
　　“喵……”
　　小肥猫嗲嗲地叫了一声，将目光投向擂台。
　　六子活动着手脚，一步步向着敖若雪靠近，高大的身材给人强烈压迫感。
　　他一边走，一边抽出自己腰间挂着的宝剑。
　　“敖姑娘，你知不知道你的挑战已经触怒了我，你竟敢小看我们猫之国的大军，小看我这个猫之国的大将军。不知天高地厚的小女孩，我会让你明白现实跟幻想的差距……”
　　噹噹——
　　六子扔掉了剑鞘，一步跨出瞬间出现在敖若雪侧面，反手将剑柄砸向少女的脸颊。
　　这并非要命攻击，不管怎么说，少女是公主的朋友，再怎么气愤，也得留手。
　　怀着如此想法，六子只是打算教训一下少女。
　　“六子将军，其实我说的是实话，你一个人不够，还要加九十九人，不是我小看你，是我真的有信心。”
　　敖若雪手作刀状，后发先至点在六子的手腕上，在千钧一发之际截住对方的攻击，紧接着，手心冒出一道冰流，包裹住六子整条手臂。
　　寒冰的力量没有停歇，通过手臂流动至六子全身，将他死死冰封住。
　　“怎么会这样？”
　　“六将军输了？”
　　“我不相信，六将军的实力绝不止于此。”
　　“那个女人的寒冰天赋好可怕！”
　　台下为六子打气的士兵们满脸震惊，不由得为自己的首领担心起来。
　　皇城的城楼之上，昊天小肥猫得意洋洋收回目光。
　　“喵，六子居然打不过婢女头头，父王是不是气气的呢？这可是我的婢女，六子代表着父王手下的将军。”
　　“你太小看六子了。”
　　夜不笑背负着手，高大伟岸的身影充满霸气，“虽然我也看好你的朋友，但是你的朋友一招想要打败六子，绝无可能。”
　　话音落下，校场传来一阵惊呼。
　　果然验证了他的话，六子突然猛地一震，身上的冰块全都碎裂开。
　　“哈哈哈，区区寒冰也想封住我，敖姑娘，你未免太天真了吧？”
　　六子哈了一口白气，连续两个跳跃落在敖若雪背后，一拳挥出去。
　　敖若雪脸色微变，侧身躲开。
　　然而，一招躲了过去后，她却发现头上方有剑劈来。
　　躲无可躲，她只好抬手使出寒冰天赋，巨大的冰墙凭空出现，堪堪挡住六子的剑。
　　“没用的，我这是破法万变，一招不破还有万招等待，你就算挡得住一招也挡不住后面的攻击。”
　　六子低身扫腿，一股无形的劲气逼近敖若雪。
　　与此同时，上方的剑爆发出光芒，“咔嚓”的一声破开了冰墙，继续落下。
　　敖若雪脸色苍白，曼妙的身影往后跃起，在空中连续几个翻滚，落在地上勉强躲过攻击。
　　不过转瞬间看着六子持剑冲来，她的身体一下子僵住。
　　果然还是伤势太严重，要不然，绝对不会弄成这样。
　　如果是在巅峰状态，六子根本不可能跟她有来有回。
　　“不行，得省点力气对付后面的猫之国大军，那是活生生的经验，必须拿到手。”
　　敖若雪跟六子在擂台上连续几个碰撞，错身而过，落在地上，突然化为巨大的龙身，一口冰流吐了过去。
　　“口水？”
　　六子吓得倒飞而出，浑身冰寒，忍不住打了个冷颤，“这就是你的龙族本体？不错，有点威力，可惜，寒冰天赋还是伤不了我。”
　　他跟大多数人一样，虽然知道眼前的玉白色母龙是龙族，但是却不知道是什么血脉的龙族。
　　目光扫过敖若雪的身躯，仅仅只是讶异于此女的气势，并没有感到畏惧。
　　敖若雪根本不想变身，因为本体消耗的灵力很快，可是六子的实力确实不弱，如果用人形跟他打，估计要打很久才能够解决。
　　持久战对她的伤势没好处，所以她要速战速决。
　　一声龙吟响彻天际。
　　敖若雪四肢撑着地，硕大的龙首狠狠撞向六子。
　　嘭——
　　火花四溅，六子以剑身挡住面前的龙首冲击。
　　因为冲击力太强，他控制不住自己的身体往后退，每一脚踩在地上都留下一个坑印。
　　台下上千人目光火热看着这一幕，不免为六子担心起来。
　　“六子将军，你已经输了！”
　　敖若雪虽然龙头被剑身挡住，但是并没有感到意外，似乎早有算计。
　　她晃了晃头，胸口的第五冰爪如同鬼手般伸出去，速度快若闪电，携着泰山压顶的气势将六子拍在地上。
　　“轰隆”一声，六子还没来得及挣脱，整个人就被按进了深坑里。
　　这画面跟对付战狂的时候很相似，唯一不同的是，六子的实力比战狂差太多。
　　擂台被破坏，大坑显露出来。
　　敖若雪变回人身，扶起奄奄一息的六子道：“愿赌服输，让你的手下分批上台吧。”
　　“你……你，咳咳！”
　　六子差点吐血，不情不愿对着台下的士兵们打眼色。
　　“赶紧的，百人一个大队，别丢我们猫之王国的脸，必须打赢她，谁若是能打赢她，我赏一千灵石，官升一级。”
　　此话出来，台下一片哗然。
　　众多士兵早已经跃跃欲试，虽然知道敖若雪不是软柿子，连自己的首领都能够打败，但那是单对单，如果让他们一百人对付敖若雪一个人，信心还是有的。
　　当下，十个百人大队已经分了出来。
　　在六子的指挥下，第一批士兵上场。
　　敖若雪活动着拳头，娇叱一声，如同母暴龙般冲了过去，粉拳连续不断轰出。
　　左一个，右三个，上面抬头飞五个。
　　秋风扫落叶般的动作，转眼间，台上台下横七竖八躺了一地人。
　　六子张了张嘴，望着这惨不忍睹的画面，几乎要挥剑自杀。
　　“废物，都是废物，赶紧上，为什么要怕她？”
　　他原本还对自己手下的大军抱有希望，可是看着战斗一开始就被敖若雪三两下扫干净的擂台，他才明白自己的手下有多辣鸡，根本挡不住气势冲天的少女。
　　这还是没有变龙，如果变成龙，那些家伙估计会输得更惨吧？
　　六子叹了口气。
　　随着越来越多的猫之国巡逻队赶到，大军的人数越来越多，但是这并没有什么卵用，一碰上敖若雪就被轰飞，连一招都挡不住。
　　到了后面，那些士兵都不敢上台了，虽然六子死命催他们上台，大喊着要洗刷猫之国大军的耻辱，并且许诺会给灵石奖励，官升一级。
　　但是当一个人看不到胜利希望的时候，别说给奖励，升官，就算给个皇帝他们做，他们也不做，因为根本不可能嬴，而且还要被打一顿。
　　中午阳光猛烈，擂台上躺着无数晕头转向的士兵。
　　哼哼唧唧的声音响个不停。
　　敖若雪扫了一眼把头埋在坑里的六子，摇头叹气，“没前途啊。”
　　说完离开擂台。
　　眼角上方的进度条涨了一节，已经达到百分之五十多，一旦到六十，那就意味着突破到结丹七段。
　　实际上她现在很失望，因为打败了数千猫之国的士兵和六子将军，加起来所有经验都不够突破一个段位。
　　本以为再少也能够突破一个段位，现在看来，纯粹是想多了。
　　敖若雪正要回使馆找个房间休息一下，看看能不能凭着天赋吸收灵气突破，不过刚进门，却发现有点不对劲。
　　使馆一楼站满了护卫，似乎有什么大人物在里面。
　　“喵，婢女总管，我在这里。”
　　一只蓝色小肥猫叼着鱼跑出来，用爪子拽了拽少女的小腿。
　　要不是发出了声音，敖若雪可能注意不到，直接一脚踩上去，把这只猫踩成猫饼干。
　　“原来是你呀，要不要这么大的排场，来见一面也带几百个护卫？”
　　敖若雪环视着周围的护卫，好奇道：“怎么没见你的婢女，我还挺喜欢她们的。”
　　“喵，她们被我抛下了，现在肯定是气气的。”
　　小肥猫道：“不是我想见你，是父王要见你，就在里面呢，他好像带了礼物给你。”
　　“猫妖之国的国王？”
　　敖若雪神色肃然，把昊天抱起来，往前走去。
　　使馆一楼角落里坐着个中年人，头戴皇冠，穿着金色长袍。
　　长久养成的上位者气势自然而然散发出来，就算小肥猫不说，敖若雪也大概能猜到对方是国王。
　　看不透的修为，很强的气势，难道是分身境级别的强者？
　　少女感知了一下，暗暗嘀咕。
　　“敖姑娘请坐。”
　　中年人抬手做了个请的手势，自我介绍道：“我是猫妖岛国王夜不笑，贸然前来打扰，还请不要见怪。”
　　“国王找我有什么事？”
　　敖若雪暗暗琢磨着此人的名字。
　　为什么姓夜，跟昊天不是一个姓，不是说昊天的老爹吗？怎么说也应该是姓昊吧？
　　莫非……
　　敖若雪低头看了看自己怀里躺着的蓝色小肥猫，再打量一眼对面的中年人，仿佛从对方头上看到了一片绿色草原。
　　“刚才在城楼上，我看了你和六子的战斗，你的战斗经验很丰富，想必从小有跟人交手？”
　　夜不笑暂时没有说明来意，转移了话题。
　　“我只是平时喜欢跟人切磋罢了。”
　　敖若雪有点不好意思，“咳咳……国王陛下应该不会怪罪我欺负你手下的人吧？”
　　“没事没事，切磋嘛，我们猫之国的士兵经常比武，小事而已。”
　　夜不笑打了个哈哈，挥手示意，旁边的护卫捧来一个盒子。
　　“国王陛下，这是何意？”
　　“听昊天说，你受了很严重的伤，我这里有一颗神丹灵药，能够活骨生肉，增长修为。”
　　夜不笑把盒子推过去，“吃了这颗药，花费两天时间吸收药力，你身上的伤就会痊愈，而且能够让你的修为更进一步。”
　　昊天小肥猫道：“这是父王的私藏，一般不拿出来给人，婢女总管你好幸福，父王对你比对我还好呢。”
　　敖若雪闻言，目光发亮，恨不得马上接过药吃下，毕竟这是可以增加修为恢复伤势的神药，能让她省下时间，以最快的速度返回白骨岛救人。
　　不过这种激动并没有吞噬她的理智，深深吸了一口气就恢复冷静，“国王陛下为什么要帮我？难道只是因为我跟你女儿的交情？”
　　实际上并没有什么交情，从早上到现在，也不过是半天时间。
　　说起来她还欠着昊天小肥猫的救命之恩，怎么小肥猫的老子还要反过来送礼物？该送礼物的应该是她吧？
　　夜不笑见少女按捺住激动，赞赏道：“不愧是返祖玉龙血脉，能够拥有这种血脉的人，果然不同凡响。”
　　玉龙血脉，难道是看上了我的血脉天赋，想要攀关系？
　　敖若雪心中一动，想起了当初陈临高主动跟自己交朋友的画面。
　　对方也是因为她的血脉而主动结交。
　　夜不笑似乎看出了她的心思，摇头道：“这世间啊，能够有见识认出你血脉的人可不多，虽然有传说有古书记载，将返祖玉龙血脉定为最强大的血脉，可是处于我们这个时代的人，谁又会相信你能够成长到巅峰？”
　　“你若是认为我为了攀关系，我确实有这个想法，但是对你的信心并不足。送你礼物，主要原因是昊天。”
　　“关小肥猫什么事？”
　　敖若雪一头雾水，更加茫然不解。
　　如果说是为了自己女儿，好像交情还不到吧？
　　而且小肥猫对她有恩，对方根本没必要反过来送礼物。
　　话虽然想不通，不过有一点夜不笑倒是说得很正确。
　　对方没必要跟自己攀关系，因为在这个时代不是谁都迷信早已经消失十几万年的玉龙血脉。
　　毕竟玉龙消失太久了，对于人们而言，那只不过是个古老的传说。
　　如果每个人得知她的血脉都要跟她攀关系，她就不会有这么多仇家了。
　　有些人会相信传说，会相信她的天赋，有些人则是嗤之以鼻，把返祖玉龙血脉当成普通龙族看待。
　　前者大概就是陈临高一类人，后者就像赵通天一样。
　　“昊天的身体里面有神秘的封印，从出生开始就一直有，这导致她不能够变化为人形，我想让你带她到外面的世界闯荡，帮她寻找解开封印的方法。”
　　夜不笑用温暖的目光看着小肥猫，直接说出自己的想法。
　　“封印么？”
　　敖若雪心神一震，低头瞧了一眼小肥猫，这才想起小肥猫还没变过人。
　　整个猫妖国，所有子民都能够化为人形，只有这只小肥猫没变过。
　　一开始她以为对方是不想变，此时听了夜不笑的话才恍然大悟。
　　不是不想变，因为变不了？
　　“什么封印这么厉害？难道连国王陛下也不能够解开？”敖若雪问。
　　“各方势力的高手我都找过，没有人能够解开那个神秘封印。”
　　夜不笑苦着脸道：“本来我已经放弃，但是今天看到你，我隐隐有种预感，如果让小昊天跟着你，将来会有机会解开封印。”
　　“喵，原来父王一直在为我烦恼呢，太开心了。”
　　小肥猫挣脱敖若雪的怀抱，扑到中年人的怀里，用毛茸茸的脑袋蹭着老爹的胸口。
　　敖若雪愣愣地望着眼前这温馨的一幕。
　　原来只是为了小肥猫的未来着想，才给我一份厚重的礼物？
　　实际上就算没有礼物，凭小肥猫对她的恩情，夜不笑的要求她是不会拒绝的。
　　“国王陛下请放心，你的要求我答应了。”
　　敖若雪把桌面上的盒子收下，郑重点头，“我会尽力找出破解小肥猫身体封印的方法！”
　　夜不笑眼眶微红，站起身对她鞠了鞠躬。
　　不远处的护卫们惊呆了，忍不住好奇少女到底是什么身份，居然让国王陛下低头躬身。
　　“其实我不明白。”
　　敖若雪有点不好意思接受夜不笑的大礼，将心中的疑惑问出：
　　“小肥猫是妖族，为什么一定要变成人形？人形只是人类的模样，照道理来说，各族都不会喜欢吧？”
　　此话脱口而出，她的脑海仿佛有个炸弹炸开。
　　从穿越到现在，她问过龟丞相很多很多问题，就是没有问过这个问题，似乎把这个重要问题忘记了。
　　以前她只是认为化为人形是为了方便在水下宫殿生活，可是随着时间推移，这种想法逐渐被推翻，困惑早已经存在心头，只不过不是什么紧要的问题，总是被她遗忘而已。
　　“妖族化为人形的习惯，由来已久，这要追溯到天地初开之时。”
　　夜不笑喝了一杯茶，解释道：“天地初开，被称为神代时期，那时候万妖还不会吸取灵气，人类也不会修炼，是神明创造了修炼法门，教会了世间万物修炼。”
　　“我们的老祖宗为了向神靠近，每当觉醒灵智之后，都会第一时间化为人形……”
　　“国王的意思是，神明长得跟人一模一样？”敖若雪捂着粉嘴。
　　“对，虽然没有人亲眼见过神明，但是刻在我们血脉里的传承印记，告诉我们，神明就是跟人类长得一模一样。”
　　夜不笑：“不然你以为为什么每个妖族都要化形？小昊天身体里面有神秘封印，让她无法化形，我担心这个会影响她的寿命，毕竟能够化形，代表着可以向真神靠近，境界越高，越能够感受到修炼一途的终点在哪里。”
　　听了这番话，敖若雪豁然开朗。
　　如果说神明在天地初开之时出现过，教会世间万物修炼，那么就不难解释今时今日为什么各地妖族都会化形了。
　　连她这个龙族都不例外。
　　不管出于对于真神的崇拜还是为了达到真神的境界，后人肯定是向着真神学习，学习修炼方法和外在形态。
　　毫无疑问，神明长得跟人类一模一样，正是妖族乐于化为人形的原因。
　　夜不笑解释完后，似乎觉得从皇城出来的时间已经很久，起身告辞：“昊天就拜托敖姑娘了，希望敖姑娘不负所托。”
　　敖若雪重重点头。
　　小肥猫被自己老爹给抛弃，一点都不难受，反而开心地蹦跳起来，“太好了，气气的，父王再也不管我了，我可以去外面的世界吃大鱼。”
　　“喵，婢女总管听令，马上准备热水，我要洗澡就寝，明天离开猫妖岛。”
　　她似乎兴奋过头了，对着敖若雪颐指气使。
　　敖若雪直接捏住小肥猫后脖子，将她提起来，一步步走向使馆给自己安排的房间，“你爹没告诉你什么是返祖玉龙血脉？竟然真的把我当婢女，吔屎啦你……”
　　“气气的，快放手，敖若雪，你还是不是个人，连救命恩人都不给面子？”
　　某只小肥猫四爪乱蹬，发出尖锐的叫声。
　　“我当然不是人，我是龙。”
　　敖若雪进了房间关上门，把小猫放到床-上，拍拍她的头，“国王陛下将你托付给我，你以后就老老实实当个宠物吧，别对我指手画脚，不然揍你。”
　　“喵，你这个婢女不顺眼呢。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第126节 第125章意外出现的人

　　下午时分，房间内渐渐安静下来。
　　小肥猫趴在窗边，打着哈欠，慵懒地看着使馆旁边的街景，时不时回头瞧一眼床榻上盘膝而坐的少女。
　　只见少女头顶上方出现了一个白-色-小漩涡，灵气源源不断顺着漩涡钻入她的身体之中。
　　与此同时，肉眼可见，粉色肚兜遮挡下的胸口中心，贯穿身体的伤口以惊人的速度痊愈。
　　不知不觉到了黄昏。
　　敖若雪坐了一下午，仿佛成了雕塑，不管外面是刮风下雨还是万道雷霆，身体依然一动不动。
　　滴答滴答的雨水声从窗外传来。
　　熟睡中的小肥猫被吵醒，毛发淋湿了不少，从窗边跳了下来，嗲嗲地叫了几声。
　　“气气的，本喵饿死了，这个婢女总管还没醒过来？”
　　“喵，越看越不顺眼，比起其他婢女还坏——吃鱼吃鱼，不管她了。”
　　小肥猫打开门出去，不一会叼了一条手臂大的白肚鱼进来，自顾自啃咬。
　　吃到一半，似乎起了捉弄的心思，小肥猫扯断鱼尾巴，叼着跳到敖若雪身上，爪子翻开少女的肚兜，将鱼尾巴塞进去。
　　“喵，好像不够大。”
　　小肥猫站在桌面上，用爪子托着自己的下巴打量面前动也不动的少女，片刻后，离开了房间。
　　过了一会，她人立行走，举着一盘馒头回来，嗲嗲叫着把馒头塞到少女的肚兜里面。
　　“气气的，还是不够大呢，为什么我其他婢女都很大，只有她小成这样？”
　　小肥猫打量着敖若雪鼓起来的胸口，摇了摇头，又跑出房间去。
　　天色暗下来，月亮高挂。
　　小肥猫就像做贼一样，在房间出出入入十几次，直到第二天半夜觉得累了，才心满意足地趴在桌面上睡觉。
　　清晨的阳光从窗外照进来。
　　敖若雪吐了一口浊气，睁开双眼，闪过寒气逼人的光芒。
　　此时此刻，她感觉自己精力充沛，浑身充满力量。
　　“境界突破了，好神奇的丹药，仅仅只是吸收了一天的药力就让我突破到结丹八段？”
　　敖若雪握着粉拳，感知了一下自己体内的妖丹，满脸不可思议之色。
　　吃了国王送的丹药，不但让伤势痊愈，而且境界连破两段，这只是吸收了大半药力，如果将全部药力吸收，估计可以达到结丹八段巅峰。
　　虽然有一部分的积累来自于系统经验，加上返祖玉龙的天赋，但若是没有夜不笑的丹药，根本不可能连续突破。
　　“难怪国王陛下如此郑重地将丹药送给我，看来那丹药不是凡品啊！”
　　敖若雪砸了咂粉嘴，站起身打算洗个脸，换身漂亮的衣服。
　　“哐当——”
　　刚下了床榻，胸口一堆东西从肚子下滑了出来，掉到地板上。
　　这堆东西都是各种各样的食物，有馒头包子，菠萝黄瓜，还有烧饼煎鱼。
　　大大小小二十几个，拿来当早餐都吃不完。
　　敖若雪摸了摸自己的粉色肚兜，感觉胸口里面还有东西，伸手一掏，原来是个茶杯。
　　她把茶杯扔掉，瞥了一眼桌面上趴着熟睡的小肥猫。
　　“难怪入定修炼的时候总感觉胸口沉甸甸，我还以为是境界突破的错觉，没想到被玩了！”
　　敖若雪气得想爆粗口，一把捏住小肥猫的后颈，风风火火跑到使馆的厨房，将小肥猫扔到锅里，倒了半桶水进去，放了各种香料。
　　盖上锅盖后，那只熟睡的小肥猫终于醒了过来，在锅里喵喵叫个不停。
　　“这是什么地方，气气的，为什么有水？难道房间进水了？”
　　敖若雪一只脚踩着锅盖，叉着腰道：“你简直没死过，连本王也敢玩，塞一堆东西到我的胸口？”
　　说话间，伸出手拿过干柴，点了火。
　　感受到水的温度越来越高，小肥猫吓得呜呜大叫，“气气的，放我出来，敖若雪，你想做什么？我是猫妖岛的公主，你竟敢这样对我？”
　　“不就是塞了一堆东西吗？本喵也是为了你好，帮你掩饰身体的缺陷，你不请我吃鱼也就算了，还要煮熟我？”
　　小肥猫不说后面的话还好，说起来敖若雪就一肚子气。
　　什么叫缺陷？不就是小了点吗？总比你一个不能变形的猫要强吧？
　　少女哼了一声，死死踩着锅盖，发出恶魔般的笑声，“废话不说，你捉弄我是事实，简直不可原谅，必须狠狠地惩罚，不然以后还得了。”
　　“喵……我是你的救命恩人。”
　　“我知道，所以我会温柔对待你。”
　　小肥猫看着周围黑漆漆的锅子，感受到屁-股下的水温提升，四肢爪子使劲乱蹬，弱弱地叫了一声，“气气的，我知道错了，放我出来。”
　　敖若雪当然不会真的煮了小肥猫，只是想吓唬一下对方，让这顽皮的小丫头老实点。
　　听着里面传来的话，她展颜一笑，举起水缸压在锅盖上，一蹦一跳离开厨房。
　　出了门，刚好碰上六子。
　　对方叫住了她。
　　“六子将军，什么事？”
　　“敖姑娘，我们有一支商船刚回来，在附近海域救了个七八岁大的女孩，那女孩好像也是修仙者，不知道是不是你的同伴，你要不要去看看？”
　　六子昨天从小肥猫口中了解到了敖若雪的一些经历，加上国王的特意叮嘱，对于敖若雪失散的同伴格外关注。
　　今天商船那边传来消息，他就马不停蹄赶来了。
　　“七八岁大的女孩？”
　　敖若雪心神一震，忙问：“那女孩在哪里，快带我去。”
　　“在城里，据说现在还处于昏迷中。”
　　六子做了个请的手势，先一步出门。
　　两人离开了使馆，骑着马穿行在街道上，来到了城西的一个镖局门外。
　　镖局门外两侧竖着国王的雕像，顶面有个牌匾，龙飞凤舞四个字：虎门镖局。
　　两个站岗的护卫看到六子出现，毕恭毕敬迎上来，高呼大将军。
　　六子示意两人带路，穿过大堂，来到一个僻静的房间门外。
　　刚好，这时房间里走出来两个人，一个是背着药箱的大夫，一个是身材笔挺的中年人。
　　大夫虽然步伐僵硬，老态尽显，但眉宇间总有几分精神，明显还不到取经的日子。
　　中年人穿着银色劲装，手腕紧扎，脚下一双黑色大长靴，步步生风，虽然修为才结丹五段，但是给人一种很强的气势。
　　“这位是虎门镖局的总镖头伍虎，曾经是本将军手下的副将。”
　　六子给敖若雪介绍，笑道：“今天就是他救了那女孩，有什么想问尽管问。”
　　伍虎上前两步，对少女拱了拱手，“敖姑娘，人就在房间里面，不过还没醒，我刚才让大夫检查过她的伤势，似乎是神魂方面受了损伤，一时半会醒不过来。”
　　他跟随着商船回来不久就听说昨天有一个叫敖若雪的龙族少女在皇城外击败了六子将军，还把六子手下的大军打了一顿。
　　此时一看少女的龙角，就算不问也知道身份。
　　能够击败猫妖之国大将军的人，不服不行。
　　敖若雪对他点了点头，没有多问，直接推开房门走进去。
　　来到床边，看清了床-上躺着的女孩时，少女喜不自禁，“真的是小妖。”
　　此时此刻，她有很多话想问，可是面前这个小萝莉显然回答不了。
　　“看来这小女孩就是敖姑娘想要找的同伴了。”
　　六子站在一边打量了小妖几眼，对大夫道：“她要什么时候才能醒来？”
　　“回禀将军，这个老夫说不准，因为是神魂受损，无药可医。”
　　背着药箱的老者抚须道：“或许今天就能够醒来，可能十天半个月也不会醒，一切还要看她的意志。”
　　顿了顿，见敖若雪脸色变得难看，老者又道：“其实你们也不用担心，按照老夫的猜想，她应该是使用了某种损伤神魂的秘法遭到反噬，一般这种修仙者都会有自己的运行之术恢复过来，我想醒来应该不是问题，只是需要些日子。”
　　“伍虎，你带大夫出去。”六子挥了挥手。
　　“是。”
　　伍虎跟老者一起离开。
　　六子转过头，开口道：“听说敖姑娘要去白骨岛，不如就将这女孩安置在这里，等你完成了任务，再回来接她。”
　　敖若雪已经恢复伤势，而且实力大增，照道理来说，现在就应该启程返回白骨岛拯救同伴，这是争分夺秒的事。
　　可是因为内心的困惑，导致她有点迈不开脚步。
　　小妖就在面前，偏偏陷入了昏迷中，什么话都问不到。
　　让她带着满肚子疑问去白骨岛，一点安全感都没有。
　　“那就拜托六子将军了。”敖若雪思考再三，还是很下了决心。
　　白骨岛是一定要去的，不管是为了千年尸水还是为了救长空无梦等人。虽然不知道自己昏迷后发生了什么，但是如果能够回到白骨岛，或许可以解开谜团。
　　打定了主意，敖若雪对六子再三叮嘱，一定要照顾好小妖，然后回了使馆，跟小肥猫告别。
　　小肥猫刚被塞到锅里的气还没消，听她说要去白骨岛，立即伸出爪子扯住她的裙摆，“喵，父王说我可以离开猫妖岛，我也要跟你去。”
　　“不行，那地方太凶险，连我都不知道能不能活着回来，你爹的托付等我活着回来再说吧，到时候带你出去闯荡。”
　　敖若雪拍了拍小肥猫的脑袋，用哄小孩的语气道：“你乖乖呆在这里等我，完成任务后，我会捉一条大鱼给你当礼物。”
　　“气气的，我才不要在这里等。”
　　昊天小肥猫叉着腰道：“我堂堂昊天大帝神皇，最喜欢危险的地方了，你要是带我去，我发誓以后不往你的胸口塞东西。”
　　敖若雪：“……”
　　“这样吧，你去找国王陛下商量，如果他肯让你跟我去白骨岛，我就没意见。”
　　少女把脸朝另一边看，露出狡猾的笑容。
　　“真的吗？只要父王答应就可以？”
　　小肥猫一脸天真。
　　“当然，我在这里等你，你赶紧去问。”
　　“好，气气的，你不要反悔。”
　　昊天公主从窗口跳了出去。
　　敖若雪撩了撩额头的秀发，收回目光，喃喃自语：“我也是为了你的安全着想，再见了小肥猫，或许这是最后一面！”
　　言罢，走出使馆，让六子的手下带自己离开。
　　她不知道白骨岛的方向，如果没有人带，就算离开猫妖岛也没用，只能像无头苍蝇一样在大海上乱撞。
　　六子的手下很可靠，是个少年郎，真名叫什么不知道，只知道绰号叫老五。
　　老五带着她出了城，来到码头找了一艘小船，亲自撑船送她去白骨岛。
　　猫妖岛和白骨岛相距不远，向东行进了不到半个时辰，两人就看到了那个形似骷髅头的岛屿。
　　敖若雪站在船头，感受到周围的浓郁尸气，对老五道：“行了，就在这里停下，你回去吧。”
　　“敖姑娘保重。”
　　老五点点头，撑着船离开。
　　海滩边上有很多船只停泊，都是此前各方势力小队留下的法宝。
　　因为那些人都被杀了，而船只法宝本身价值不高，丢弃在这里没有人要，就算想要也几个人敢靠近这里带走。
　　所以，哪怕离开的时候没有人接，敖若雪也可以随便找一艘船离开。
　　按照记忆中的方向沿着沙滩行走，敖若雪找到了封印屏障的缺口。
　　为了避免一进去就被成千上万怪物包围，她先是在缺口外面观察了一会，确定里面没有怪物围堵才进去。
　　再次通过白骨岛的封印缺口，敖若雪心里很奇怪，这个方向明明有很多怪物阻拦，怎么现在都不见了呢？
　　地上除了数十具腐烂到发臭的尸体，已经没有其他怪物。
　　这些尸体跟烂泥一样，就算使用控尸术，估计也很难操纵起来，敖若雪并不担心怪物在后面偷袭，凭她现在的实力，对付区区傀儡怪物完全没问题。
　　岛上的尸气可能是因为外泄的原因，变得淡薄了很多。
　　敖若雪勉勉强强能够将自己的感知力放出三十米之外，从沙滩离开后，一边走一边拿出地图翻看。
　　她已经决定了，直接去白骨洞。
　　选择那个地方，一来是为了千年尸水，二来，她觉得白骨洞就是阴谋进行的中心，想要解决问题，必须去白骨洞。
　　凭她现在的境界修为，如果再次碰上铁甲巨人，就算打不过，逃走还是可以的。
　　当敖若雪穿过树林，走到一片荒山的时候，忽然听到前面传来打斗声。
　　她加快脚步，隐匿气息躲到山丘之上，抬眼望去，大吃一惊
　　荒山下，两方人马在交手。
　　其中一方是赵通天和手下四大护卫。
　　另一方三个人，两男一女。
　　领头者是那个女子，年龄大概二十七八，面容姣好，穿着粉色的衣裙，身姿曼妙，一举一动充满狐-媚之气。
　　她此时正跟赵通天交手，丝毫不落下风，还有空挑-逗对手。
　　“赵公子，你就不能让让奴家吗？奴家的衣服都被你的刀割破了，你是不是想看我的身子？想看可以直说，别转弯抹角，借着打架的名义欺负人。”
　　女人嗲声嗲气，在说话的同时，故意晃了晃自己胸口的兔子。
　　“樊思雨，收起你那一套吧，没用的，本公子虽然有爱美之心，但是像你这种带毒的女人，我可不会碰。”
　　赵通天手持月轮神器，挥手间开山裂山。
　　“哎呦，赵公子好威武呢，奴家最喜欢你这种男人了，不如我们一起停手，找个山洞聊聊？”
　　樊思雨娇笑几声，吐了吐粉舌。
　　她的话似乎有另一层意思，正常男人听了估计会心-痒-难-耐，把这个骚-狐狸拉到山洞里啪到天荒地老。
　　不过很显然，赵通天不是正常男人。
　　他虽然喜欢美女，特别是大-胸的，可是他知道眼前的女人非常狠毒，根本不会蠢到相信此女的话。
　　轰隆——
　　赵通天神色冷漠，丝毫不为所动，手中的月轮甩出去，带着太阳般的光芒从天空落下，将樊思雨所处的地带轰成平原。
　　浓浓的尘烟升起。
　　因为人数差距，樊思雨的两个同伴一对二，被赵通天的四个护卫压制，处于下风。
　　此时看到樊思雨被击中，两个青年皆是露出担忧之色。
　　他们本来只是接了修补封印的任务，顺便进来探查岛上是不是有阴谋进行，可是刚走了没多久就碰上赵通天等人。
　　赵通天以前跟樊思雨有过节，在这渺无人烟的地方遇上，自然不会放过樊思雨，一见面就开打，势要将他们三人斩杀在此地。
　　樊思雨也不是一般人物，修为和赵通天相差无几，擅长用毒，诡计多端，面对赵通天连番攻击，硬是撑了下来，而且丝毫不落下风。
　　“赵公子对女孩子怎么可以动手动脚呢，又弄破人家的衣服了。”
　　尘烟散去，樊思雨赤着脚走出来，裙子多了几个破洞，并没有受伤。
　　她一边走一边取下肩上的粉色彩带，对着赵通天扔过去。
　　“这是奴家送给公子的礼物，一定要收下哦。”
　　彩带在空中化出无数道虚影，窸窸窣窣如同游蛇般缠绕住赵通天，把他包成了粽子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第127节 第126章赵通天完蛋了

　　赵通天虽然被约束住手脚，但是并不慌张，冷笑看着不远处的妖-媚女人，“你如果不拿出真正的实力，别怪本公子出手不留情。”
　　说话同时，光芒绽放，缠绕着身体的彩带被震断，化作能量消散。
　　失去了遮挡，众人看清了他手中发光的月轮神器，原来刚才爆发出光芒的不是他的身体，而是这把圆月弯刀。
　　樊思雨伸出玉手，将空中飘荡的彩带招回来，歪着脑袋打量赵通天手中的刀，娇笑道：“赵公子拥有如此神器，对奴家好不公平呢。”
　　“呵呵，在这个世界上，强者为尊，哪有什么公平？”
　　赵通天手持圆月弯刀，如同拿着一轮发光的圆月，闪身出现在樊思雨身后，猛地劈出去。
　　砰砰砰……
　　连串的火光闪烁。
　　圆月弯刀并没有劈中樊思雨，因为留在原地的女人只是一道残影。
　　残影散去，粉色的彩带显露出来，如同有灵性般反过来对赵通天攻击。
　　赵通天应接不暇，左挡右挡，一时间似乎落入了下风。
　　“咯咯咯，赵公子用神器欺负奴家，奴家可不能白白让你欺负，怎么也要拿出点东西来，这才是公平嘛。”
　　樊思雨出现在数百米之外，意念控制着彩带攻击赵通天，双手合十，面前出现了一片粉红色的雾气。
　　她轻轻吹了一口气，面前的粉红雾气就像被大风刮走一样，向着赵通天飘去。
　　在雾气靠近赵通天的时候，赵通天惊讶地发现自己脚下竟然也冒出雾气。
　　不过这雾气不是粉红色，而是绿色。
　　远远望去，这就像两种不同的能量在融合，一旦两种雾气合在一起，那就会发生难以想象的事情。
　　赵通天心底突然生出强烈的危机感，想起樊思雨最擅长的能力，脸色巨变。
　　绝对不能让脚下冒出的绿色雾气跟粉色雾气融合，绝对不能。
　　这是毒气，要命的毒气，那个贱-人早就算计好我会偷袭她，所以在原地留下了毒引。
　　“哈哈哈……狡猾的女人，你以为本公子会让你的奸计得逞吗？”
　　赵通天收回月轮，一掌击飞面前的彩带，双脚跺地，整个人如同火箭般蹿上了天空。
　　悬浮在半空中，他洋洋得意望着下方的妖-媚女子道：“贱-人，我就在这个位置，看你的毒气怎么攻击我。”
　　话音落下，高高举起月轮神器，打算来个大杀招。
　　不过这时，樊思雨却露出狡诈的笑容，抬手指着赵通天。
　　“奴家自知光明正大赢不了公子，所以略施小计，在刚才跟你说话的时候，已经在天空地面放了种子，现在，是时候收网了哦。”
　　“种子？”
　　赵通天心神一震。
　　鬼墨等人逼退自己的对手，抬头望去，提醒道：“公子，小心云。”
　　云？
　　赵通天看了看周围的白色云朵，恍然大悟。
　　该死，我竟然忘了这个细节，白骨岛被封印分隔，就算再高的天空也没有云彩，有云肯定有猫腻。
　　想通了关键，他连忙向地面降落，企图躲开白云的攻击。
　　不过樊思雨费尽心思的设计，怎么可能让他这么轻松躲开。
　　女人娇笑一声，玉手挥舞，半空中的云朵仿佛有了生命一样，赵通天还没落下，周围的白云已经包围过去，将他死死围住。
　　“啊！！！”
　　白云淹没了赵通天的身影，惨叫声响彻天地。
　　让人毛骨悚然的叫声，实在难以想象，到底是什么样的痛苦，才会使得一个高傲自大的青年发出如此凄厉的声音。
　　敖若雪伏在山丘上，心里不知道有多痛快。
　　若非不想暴露位置，她现在肯定给樊思雨来一阵掌声。
　　虽然赵通天是天命学院的弟子，跟她算是同门，但她可不会看在同门的份上出去帮忙，因为无论是她还是赵通天，两人都恨不得将对方置之死地。
　　只不过一直处于学院，受到学院的规矩限制，没有找到机会决斗而已。
　　“这个女人好强，连赵通天都不是对手？”
　　敖若雪暗暗打量着樊思雨，不由得赞叹一句。
　　樊思雨并没有发现山丘上有人偷看，控制着云朵入侵赵通天的身体，只要让她的毒气完全侵入到赵通天体内，那么这个金刚大王的儿子，今天就得死在这里。
　　鬼墨等人听到自家公子的惨叫声，心神大乱，被樊思雨的两个同伴找到了机会，反过来压制住，其中一个青年更是给了鬼厉一击狠招，将其重创。
　　鬼墨算是最老成持重的护卫，一边抵抗，一边思索着怎么脱困。
　　现在赵通天被毒云侵蚀，生死不知，如果等樊思雨解决了赵通天抽出手来，那么他们四个就会死的很惨。
　　这种结局可不是他们想要的。
　　虽然说赵通天死在这里，他们回去也不会有好果子吃，但是能活一天是一天，总比现在被杀要好。
　　说不定离开白骨岛之后，找个人烟稀少的地方隐居，可以躲过金刚大王的追杀呢？
　　正是怀着这种心态，鬼墨的思维活跃起来，已经准备好跟同伴打招呼，一起撤退。
　　以他们的实力，拿下两个青年很难，但是对方也奈何不了他们。
　　如果他们要走，对面的两个青年根本拦不住，除非樊思雨抽出手来。
　　其实鬼墨现在对赵通天的怨气很大，要不是赵通天一见到樊思雨就出手攻击，喊打喊杀，他们也不会落得现在这个尴尬境地。
　　明明没有必胜的实力，非要去招惹樊思雨这个狡猾多端的女人，现在好了，自己中了毒，还害得他们不得不撤退。
　　回去之后还要想着怎么躲避金刚大王的追杀。
　　作为护卫，自己的主子被杀了，金刚大王能放过他们才怪。
　　正当鬼墨要给同伴打眼色，准备撤退的时候，半空中的白色云团突然传来一道阴冷的声音：
　　“樊思雨，你果然没有让本公子失望，若非早有准备，今天本公子恐怕要死在这里了。”
　　话音落下，半空中的云团散发出一道道金色的光芒。
　　受到光芒的照耀，云团化作能量消散。
　　一颗手指头大的白色菱形种子缓缓落到了樊思雨手中。
　　女人抬头看着逐渐显露身形的赵通天，柳眉倒竖，“怎么可能，你居然没有中毒？”
　　这次她的语气没有半分轻松，也笑不出来了。
　　她手中的白色菱形种子是活物，名为“天香魂种”。
　　这种东西需要从小培养，从尘埃微粒小培养到手指头大才会有灵性，跟主人意念相同，也只有培养到手指头大，才能够变幻形态，迷惑敌人。
　　一旦敌人受到大量天香魂种的毒气入侵，很快就会血肉干枯，无药可救。
　　天香魂种的培养过程非常艰难，一千颗种子只能培养出一颗有灵性的种子。
　　樊思雨花了十几年时间才培养出三颗种子，每次对敌都是先判断形势，然后再悄悄将种子放出去，幻化成真假难辨的物体接近敌人。
　　三颗种子的气味不同，毒性威力也不同，虽然结果都是让敌人血肉干枯而死，但是如果能够让种子的气味在对敌中融合在一起，同时入侵到敌人身体之中，那么毒性会增加数倍，不需要多少时间，转瞬就能够让敌人毙命。
　　这种可怕的毒种子，刚才散发出去的毒气已经完全入侵了赵通天，在樊思雨看来，对方必死无疑。
　　可是此时此刻看着悬浮在半空毫发无损的赵通天，她震惊了，完全不敢相信。
　　“你以为本公子为什么敢对你出手？呵呵，当年领教过你的剧毒之后，本公子就一直寻找破解百毒的方法。”
　　赵通天缓缓落到地面，把身上的衣服扯开，露-出上半身。
　　只见他的腹部到胸口的位置，有一串串形状怪异的符文若隐若现，如同镶入身体之中的青筋，看着非常骇人。
　　“失传数万年的解毒符文，被我父亲在一个古修洞府之中得到，来天命学院之前，父亲就已经将解毒符文打进了我的身体之中。呵，现在，无论是什么剧毒对我都起不了效果。”
　　“失传的解毒符文？”
　　樊思雨花容失色，粉拳紧紧握着。
　　对于一个用毒高手而言，最怕面对的就是会解毒的敌人。
　　让她没想到的是，赵通天就是这样一个敌人。
　　三年前，她曾经在雷海域执行任务，受到赵通天阻拦，出手杀了对方的几个护卫，当时交手的时候，赵通天中了她的毒，差点死在她手中。
　　没想到三年过去，此人已经突破到了和她相差无几的境界，而且还拥有了无惧毒物的身体。
　　解毒符文，这是一种古老的符咒，已经失传数万年，如果有人将这种符咒刻画在自己身上，那么这个世界上百分之九十九的毒物，对于拥有符文的人而言都是无效的。
　　樊思雨的天香魂种虽然罕有，毒性也很强，而且可以迷惑对手，但是这种毒并不是可以无视解毒符文的百分之一。
　　敖若雪伏在山丘之上，看着这戏剧性般的转折，心情有点难受。
　　本来以为不用自己出手就有人干掉赵通天，没想到只是错觉，那家伙还隐藏着这种底牌。
　　虽然她不了解解毒符文是什么东西，但是看樊思雨的脸色大概也能猜出来。
　　解毒，顾名思义肯定是可以解毒。
　　“公子，你……你没事？”
　　鬼墨看着气势滔天的青年，心中暗暗嘀咕：辛亏刚才没有直接撤退，不然公子现在肯定会杀了我。
　　“本公子身上有解毒符文，能有什么事？”
　　赵通天回了一句，对鬼墨等人道：
　　“你们这些废物，对付两个人半天拿不下来，我给你们半刻钟，如果再拿不下他们，不用跟我回去了，切腹自尽吧！”
　　“公子放心，我们立即拿下他们。”
　　鬼墨额头冒汗，跟三个同伴对视一眼，同时展开反击。
　　樊思雨惊讶过后，很快恢复了狐-媚姿态，扫了一眼自己的两个同伴，并没有为他们担心。
　　看到赵通天杀气腾腾一步步靠近过来，掩嘴娇笑道：“赵公子的手段层出不穷，奴家好生佩服。”
　　“奴家的底牌已经用尽了，再打下去肯定不是你的对手，我愿意认输，不如公子放我们离开怎么样？”
　　“笑话，当年的仇，本公子一直惦记着，今天好不容易遇上，不将你这个贱-人碎尸万段，怎么能消心头之恨？”
　　赵通天晃了晃手腕，月轮神器出现在手中，正要攻击，忽然身形一闪，出现在十米之外。
　　砰砰——
　　原来所站的位置出现了一条粉色彩带，从空中落下，如同一条巨蛇，狠狠地戳在地上，两个坑印显露出来，飞沙走石，尘烟满布。
　　刚才若不是他察觉得早，这两个坑估计会出现在他的脑瓜上。
　　“假装示弱，吸引本公子的注意力，暗中操控法宝偷袭？”
　　赵通天瞥了一眼缓缓飞回樊思雨手中的粉色彩带，嗤笑道：“这种手段三年前就已经用过了，没想到现在还在用，你以为本公子吃过一次亏，还会愚蠢到吃第二次？”
　　“奴家只是跟赵公子开个玩笑而已，又没有打中你，别生气嘛。”
　　樊思雨若无其事接住彩带，露出妩媚的笑容，仿佛刚才的偷袭只是幻觉，根本不是她做的一样。
　　“别废话了，动手吧！”
　　赵通天手持月轮冲来。
　　樊思雨眼中闪过一丝讶异，连续后退十几步。
　　两人一攻一守，一前一后追逐。
　　荒山下，残影重重。
　　正当两人打得如火如茶，灵力快要耗尽的时候，一阵阵怪叫声忽然传来。
　　众人同时停下动作，定眼望去，看到了一幕震撼人心的画面。
　　成千上万的尸体傀儡像饿了几天的狼，看到他们一群人，发了疯般扑过来，速度快若闪电。
　　这些怪物小部分是人类修士尸体，大部分是海怪和岛上的猛兽。
　　在一头五米高的大象背上，罗毒优哉游哉翘着二郎腿，嘴里叼着一根干草，手捧红色水晶球，看到赵通天等人，直接下达命令：
　　“又来了一群苍蝇，麻烦的家伙们，一个不要留！”
　　敖若雪伏在山丘之上，目瞪口呆看着这一幕。
　　难怪封印缺口没有看到怪物，原来都在这里。
　　这些怪物的速度比上次看到还要快，怎么会这样？
　　疑问充斥着大脑，少女的目光锁定了大象背上的罗毒，喃喃道：“是他，他应该就是我们一直要找的幕后黑手！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第128节 第127章交手罗毒

　　这个人的修为看不透，给人一种普普通通的感觉，可是敖若雪知道对方绝对没有表面上这么简单。
　　能够操纵成千上万尸体傀儡的高手，岂是一般人？
　　“可惜，现在只有我一个人，如果无梦姐姐和望江流他们在这里，或许可以联合起来将这个人拿下，逼问出岛上的阴谋。”
　　敖若雪叹了口气，忍住出手-的冲动。
　　不管是山丘下面的无数尸体傀儡，还是大象背上的人，她都没有一点把握，哪怕现在修为已经进步了不少。
　　指望赵通天和樊思雨一起联手，那是不可能的，一来，前者跟她有仇，在这种危急时刻，根本不会听她说废话。
　　至于樊思雨，这个女人和她素不相识，给点时间或许可以说服对方，但是现在就是差了时间，根本容不得她们商量。
　　最重要的一点是，就算赵通天和樊思雨肯跟她联手，面对这些尸体怪物，依然不是对手，想要在千军万马中取敌上-将首级，难如登天。
　　因为这个坐在大象背上的人，不是一般高手。
　　敖若雪伏在山丘上念头思绪无数，下方的樊思雨和赵通天已经做出了逃跑的决定，双方停住了交手，面对凶猛异常的尸体傀儡，各自带着同伴往不同的方向逃命。
　　这两人都不蠢，刚刚大战了一场，灵力消耗得差不多了，现在突然涌出来无数的尸体怪物，根本抵抗不住，更别说在那些怪物中心还有个高手。
　　“樊思雨，今天本公子就放过你，不要再让我看到你，否则不会有这么好的运气。”
　　赵通天施展身法和鬼墨等人飞走，还不忘向另一个方向的女人丢狠话。
　　樊思雨懒得理会他，逃命要紧，转眼间就跑了个没影。
　　“小苍蝇们，逃不掉的，既然来了，一个也别走。”
　　罗毒站起身，指挥着尸体傀儡分别对赵通天和樊思雨追杀，另外一部分怪物向着封印屏障缺口奔去，似乎是想要封住出口，不让他们逃走。
　　等到所有怪物都离开后，荒山下只剩站在大象背上的罗毒。
　　此人将目光望向了旁边的山丘，桀桀怪笑，“出来吧，幸运的龙族少女，想不到你逃了出去，还敢回来送死？”
　　敖若雪本想着悄悄离开，听到这话，停住了脚步。
　　居然被发现了？
　　嗯，他说我逃了出去又回来，难道他知道那天晚上我昏迷之后发生的事？
　　“还不出来么？”
　　罗毒捧着水晶球，手指对着山丘点了一下。
　　无声无息之间，一股能量在山丘上炸开，泥土石头飞起，如同扔了个手榴弹过去一样。
　　敖若雪俏脸生寒，连续几个飞跃落到罗毒面前，“你就是多次操纵尸体攻击我们的幕后黑手？”
　　“显而易见，正是本座干的好事。”
　　罗毒露出玩味的笑容，打量少女几眼，诧异道：“才两天时间不到，你竟然达到了结丹八段的修为，这到底是怎么做到的，或者说，离开白骨岛后，得到了奇遇么？”
　　“你到底是什么人，为什么要残杀各方势力的小队，躲在这个岛上到底有什么阴谋？”
　　“还有，我的同伴在哪里？”
　　敖若雪没有理会罗毒的话，反过来问对方。
　　“你的问题有点多，一个个回答恐怕要花费不少时间，本座可没有时间陪你闲聊。”
　　罗毒举起红色水晶球，念了一段咒语，微笑道：“念在你即将要死的份上，本座可以回答你最后一个问题。”
　　“你不是想要知道自己的同伴在哪里吗？我现在就告诉你，他们已经被我捉到了白骨洞，快要成为我的炼尸了，你若是想救他们，最简单的方法就是杀了我。”
　　罗毒说到这里，发出癫狂的笑声，似乎觉得自己在跟敖若雪说这么多只是个笑话，就像一个巨人不会把蝼蚁看在眼里，而他却解释了这么多。
　　一个分身境一段的强者，精通古老的控尸术，各种失传的神通，想要杀一个结丹八段的少女，随便动动手指头就行了。
　　哪怕对方是返祖玉龙血脉，可以越级战斗，他也不放在眼里，因为对于敖若雪的招数，他早已经了然于心。
　　“都被捉了，你没杀他们？”敖若雪咬着贝齿。
　　“为什么要杀，一群有潜力成为炼尸的人，不玩到失去神志，怎么舍得杀？”
　　罗毒说话间，周围出现了血红色的符文，这些符文形成一面面光墙，将敖若雪困在里面。
　　足足一个操场大小的空间被封锁。
　　敖若雪用手碰了一下后面的符文墙，脸色微变。
　　手指穿不过去，也就是说，她的身体也穿不过去。
　　“别白费功夫，这片空间已经是我的私人领地，你这次就算有再好的运气也逃不掉！”
　　罗毒站在大象背上，冷笑一声。
　　与此同时，无数道红色光柱从水晶球里冒出来，如同激光一样打向敖若雪。
　　噗噗噗……
　　地面出现密密麻麻的洞，就像被机关枪扫射过一样。
　　敖若雪背负着手，漫步在一道道光柱的缝隙之间，从容不迫，丝毫不慌。
　　“哦，身法很快，那本座就给你限制一下。”
　　罗毒表面上轻松，心里却很震惊，两天前才看过少女跟铁浮屠交手，当时少女的实力已经很强，让他感到意外。
　　可是，此时的少女，明显比那时候强了数倍，虽然说突破了两个段位，可是增加的战斗力未免也太多了吧？
　　嗡嗡嗡……
　　一阵怪异的声音在耳边响起。
　　敖若雪感觉到周围的空气变得很沉重。
　　不对，不是空气变得沉重，而是这片空间的压力，头顶上方有一股无形的压力在限制她的速度。
　　“噗噗……”
　　因为动作慢了下来，闪躲不及，敖若雪被水晶球发射-出的光柱击中，整个人倒飞十几米远，撞到符文光墙上跌落。
　　敖若雪爬起身，看到满天的光柱射来，侧身闪开，抹了抹嘴角溢出的鲜血。
　　这个人的攻击力并不强，实力比起铁甲巨人差点，擅长远程攻击，如果能够靠近到他身边，或许可以将他斩杀。
　　相比于刀枪不入，水火不侵的铁甲巨人，这个家伙的身体脆弱很多，并不是无法战胜的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第129节 第128章捡回一条命

　　不过想象很美好，现实却很残酷，尽管敖若雪已经知道罗毒的弱点在哪里，可是依然无法靠近对方，因为对方一直站在大象背上，举着水晶球发射光柱。
　　光柱就像不需要灵力一样，死命发出来，加上头上的无形压力，步步维艰，她根本没法靠近。
　　只要靠近一点就被光柱击飞。
　　而且罗毒并不是一直站在原位，坐下的大象时不时会走动一下，跟敖若雪拉开距离。
　　这还怎么打？
　　敖若雪只好一边闪躲一边用自己的寒冰天赋制造冰箭反击对方。
　　因为光柱太过密集，而现在被困的空间并不大，她不能变回本体，因为本体目标太大，在狭窄的空间里伸展不开，而且还容易受到罗毒的火力集中攻击。
　　就这样，罗毒站在大象背上不停发射红色光柱攻击敖若雪，少女来来回回闪躲，想要拉近距离。
　　可是每当她的速度快了一点，头上方的无形压力就会加重，让她走不动路。
　　如此一来二去，半刻钟不到，敖若雪已经身受重伤，全身血肉模糊。
　　连裙子都破了几个口。
　　“不行，不能再这样下去，就算被集火攻击，也要变出本体跟他同归于尽。”
　　敖若雪娇叱一声，又看到一大片光柱射来，毫不犹豫化身成近四十米长的玉白色母龙，张牙舞爪，发出震动天地的龙吟声。
　　果然像她猜的一样，一旦变出本体，目标过大，大片的光柱轻而易举就打在了她的身上，只是半会功夫，龙鳞掉了一地，血口多了十几个。
　　不过凡事有利亦有弊，本体目标大，容易被击中，但是防御力更强，攻击力更强，而且因为本体太大，头顶上方的压力无法将她压住。
　　连续被大片光柱击中，敖若雪四肢撑地，猛地一跃，终于靠近了罗毒，爪子轻轻一扫，对方脚下的大象飞出几十米远。
　　罗毒怪笑着落在地上，收起自己的水晶球。
　　“好一个天真的龙族少女，你以为本座猜不到你的心思？想要近身杀我，想法很好，不过我并非只会躲在远处攻击，近战也是我的强项。”
　　水晶球被他藏了起来，一把血红色匕首出现在手中。
　　唰的一下，整个人变成了一条细细的红光线，瞬间出现在敖若雪背后，匕首扎进了龙背。
　　罗毒一边用匕首划开龙背的血肉，一般感慨：“多美妙的返祖玉龙血肉，若非你阻扰了本座的好事，我真不舍得让你的血掉到地上浪费。”
　　他舔了舔唇角，在龙背上一边往下走，手中的匕首也往下移动，破开的血口子越拉越长。
　　“如果可以慢慢品尝你的龙肉，本座的修为一定可以提升不少，哈哈哈……”
　　这一幕画面异常残忍，跟屠夫杀猪差不多。
　　敖若雪忍受着背部的疼痛，不停翻滚，企图将背后的人甩下来，可是那人的匕首死死扎在自己的血肉之中，不管怎么翻，对方就是不下来。
　　“放弃挣扎吧，本座会给你一个痛快。”
　　“你找死！”
　　敖若雪突然猛地一震身躯，将罗毒震飞，第五冰爪按出去。
　　“哈哈哈，没用的，这一招本座见你施展过，确实威力很强，但是只要躲过去，你的灵力就会消耗大半，更加无力挣扎。”
　　罗毒身法快得惊人，在这片空间里移动后只剩下一条红光线。
　　对着敖若雪打击了一句，他正要躲开第五爪的攻击。
　　可是这时，异变突起。
　　只见面前快速按来的第五爪突然停下，爪子中心冒出大片的蓝色火焰。
　　罗毒曾经在暗中观察过敖若雪和铁浮屠的战斗，这种蓝色没有温度的火焰可以融化铁浮屠的铠甲，他自然不敢大意接招，想着施展身法加速躲开。
　　可是他算漏了一点，上次观察的敖若雪跟现在的敖若雪不同，现在的少女实力强了数倍，冰焰不但能够从爪子里冒出来，还可以覆盖一大片空间。
　　这个空间本来就被他自己的符文光墙封锁起来，限制了两人的退路。
　　此时敖若雪突然间伸出第五爪，蓝色火焰不要命一般冒出来，瞬间占据了大片空间。
　　罗毒躲无可躲，被冰焰接触到，一下子就蔓延至全身，发出凄厉的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　“不，怎么会输给你，本座不服！”
　　敖若雪将自己全身的灵力输出去，冰蓝色的火焰更加旺盛，“给我去死！”
　　随着冰焰的加强，罗毒的惨叫声戛然而止。
　　一缕缕青烟飘过，直接被融成了空气。
　　……
　　与此同时，在月神域某深山老林的洞府之中。
　　一个入定的青年睁开了眼睛，脸色阴沉地要滴出水来。
　　“我的分身居然死在了一个小小结丹八段修士手中？”
　　他握了握拳头，杀气腾腾走出洞府。
　　很快，来到了一个地下水洞之中。
　　当看到水洞暗处石台上坐着的干尸时，青年额头上不停冒出汗水，似乎很害怕。
　　“大人，我的分身被杀了，现在白骨岛只剩下铁浮屠可以守护您，要不我现在亲自赶去，带回您的身体？”
　　“迟了。”
　　干尸只有一层皮，剩下的都是骨头，可是嘴巴却还能发出声音。
　　“本以为白骨大仙留下的尸池可以让老夫的身体恢复过来，没想到花了这么长的时间，还是处于沉睡的状态，你能够撑到现在，已经算是不负所望，接下来交给我吧。”
　　“大人的意思是？”
　　罗毒擦了擦汗，深深跪了下去。
　　“各大势力已经反应过来，现在你若是亲自去白骨岛，等于是送死，徒劳无功。一切皆有定数，老夫的身体注定无法恢复过来。罢了，让岛上的一切消失，抹除我们存在过的痕迹吧，免得让那些自诩正道的势力找到我们。”
　　干尸上下颌抖动，发出怪怪的叫声。
　　罗毒闻言，似乎想到他要做什么，紧张道：“大人如果真的那样做，岂不是浪费了一个强大身躯？”
　　“该舍弃的就要舍弃，免得因小失大，老夫能够在如此状态活到今时今日，又怎么会在乎一具肉-体，退下吧。”
　　“是，大人！”
　　罗毒毕恭毕敬退出地下水洞，望着天空的阳光，牙齿咬得咯咯响，“就差那么一点时间，返祖玉龙血脉的女人，竟敢坏我好事，我一定会杀了你！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第130节 第129章垂死的同伴们

　　白骨岛，荒山下的战场。
　　血红色符文凝结而成的光墙随着罗毒被杀，缓缓化作能量碎片消失。
　　敖若雪用手撑着地，小脸抬起，喃喃道：“杀了这家伙，白骨岛的阴谋会不会停止，那个铁甲怪物是不是还活着？”
　　这是一场艰难的战斗，侥幸获得了胜利。
　　她并没有因此而松一口气，长空无梦等人生死不知，还在白骨洞里，必须马上去救人。
　　想到此处，敖若雪盘膝而坐，将灵力恢复一小半，然后就向着白骨洞靠近。
　　大概半个时辰之后，一个巨大的骷髅头出现在面前。
　　那是一座山，黑色的山峰，形状像骷髅头。
　　“白骨大仙有毛病吧？岛屿改造成骷髅头形状也就算了，连住的地方也搞成骷髅头？”
　　敖若雪知道这种山峰都是经过人工改造，不可能天然形成。
　　靠近到骷髅头山峰的山脚，那是骷髅头的嘴巴，也是入口，上方刻着白骨洞三个字。
　　洞里面幽暗无光，尸气的浓郁程度是外面数倍，哪怕不走进去也能够感受到。
　　敖若雪站在洞口，久久没有走进去，因为她嗅到自己后面出现了三股强弱不等的气息。
　　熟悉又陌生。
　　转过身去，很快便看到樊思雨和两个青年在山林间走出来。
　　“都怪你们两个呢，被小美女发现了。”
　　樊思雨摇晃着丰-臀，赤着小脚丫靠近，对身边两个同伴埋怨一句，边走边向少女娇笑。
　　“小美女别这么冷漠嘛，人家没有恶意的哦，只不过是无意中看到你往这儿跑，好奇之下才跟过来而已。”
　　他们一行人本来受到尸体怪物的追杀，疲于奔命，可是哪知道逃了没多久，后面的怪物突然停了下来，紧接着全倒在了地上，动也不动。
　　樊思雨当时就已经猜到操纵怪物的高手出了事，所以带着同伴原路返回，刚好碰上敖若雪向白骨洞方向极速而去。
　　她怀疑是敖若雪杀了操纵怪物的高手，加之好奇敖若雪的目的，所以便悄悄跟了过来。
　　“你们是什么人？”
　　敖若雪装着第一次跟樊思雨见面的样子，神色警惕。
　　“我们是绿影仙境的弟子，接受了师门任务前来修补白骨岛的封印缺口。”
　　不等樊思雨开口，其中一个青年就抢先道：“这岛上明显进行着不为人知的阴谋，我们为了探究秘密，所以才深入此地。”
　　另外一名青年对敖若雪拱了拱手，“姑娘身上没有阴邪之气，想必是来自于其他势力的弟子，不妨告知一下芳名，我们绿影仙境的弟子很喜欢结交朋友。”
　　“哎呦，你们两个家伙，看到美女就活跃起来了，平时对师姐一声不吭，跟闷葫芦一样。”
　　樊思雨吃吃地笑了笑，对两位同伴投去嗔怪的目光。
　　“难道师姐的魅力比不上这位小美女吗？你们不爱师姐，就爱年轻的小姑娘？”
　　相比于敖若雪的外表，她的样貌要成熟许多，如果说敖若雪是稚气未脱的少女，那么她就是成熟的御姐。
　　被师姐如此调笑，两个青年不禁老脸微红，不好意思跟敖若雪对视。
　　敖若雪根本没空跟他们说废话，救人要紧，如果这些家伙敢妨碍自己，她会毫不犹豫将他们解决干净。
　　虽然樊思雨很强，而她刚不久跟罗毒交手受了重伤，但是要对付眼前三人，还是可以做到的。
　　“绿影仙境，恕我孤陋寡闻，没听说过。”
　　敖若雪背着小手，对三个目瞪口呆的人警告道：“我现在要进去救人，你们最好别跟来，如果非要跟来，必须听我的话行事，否则别怪我不客气。”
　　“救人，白骨洞里面有什么人吗？”
　　“我的同伴。”敖若雪散发出自己强大的气息，震慑樊思雨等人，向着幽暗的山洞走进去。
　　身影很快消失不见。
　　两个青年面面相觑，回过头看了一眼樊思雨。
　　“师姐，我们要不要跟进去？”
　　“这个小美女对我们没有恶意，断不会在里面埋伏我们，去吧去吧，你们两个男子汉要保护好师姐哦。”
　　樊思雨手指卷着挂在腰间的彩带，妩媚一笑。
　　两个师弟对于她的态度和说了等于没说的话已经见怪不怪，暗暗翻了个白眼。
　　敖若雪走在幽暗的通道里，听着后面传来的声响，加快了脚步。
　　不是她不想跟樊思雨等人一起走，而是她想要快点找到长空无梦等人。
　　穿过了黑暗的通道，里面的光亮引起了敖若雪的注意。
　　一个黑漆漆的山洞里有光，那就很可能有人，或许是敌人，也可能是朋友。
　　敖若雪从通道出去，发现是一个宽阔的水洞，大概四五百平方的空间，头顶露出晶莹通透的钟乳石。
　　地面高低不平，坑坑洼洼数之不尽。
　　那些坑有的像水盆大小，有的像水缸大小，最大的坑跟水池一样。
　　靠近通道口的地坑没有水，到处都是蜘蛛网，一条一条白线纵横交错。
　　往前面走，地面的坑开始显露水迹。
　　而在这个时候，敖若雪终于找到了自己想要找的目标。
　　放眼望去，但见那些有水的大坑里，分别盘坐着一个个人。
　　每个人的脸色都有着一种病态惨白，没有灵力波动，感受不到活人的气息。
　　敖若雪眼眶发红，来到其中一个粉裙少女面前，摇了摇对方的肩膀，“无梦姐姐，醒醒，我回来救你们了。”
　　没有回应，长空无梦眼皮都没有抬一下，似乎已经是个死人。
　　敖若雪脸色变冷，咬着牙将少女从水坑里抱出来，平躺在地上，然后又把朱莉莉等人从水坑里抱出来。
　　除了没找到望江流，基本上认识的人都在这里。
　　天仙山的小队，祝诗情和三个师妹。
　　暗影宗的弄影和两个师弟。
　　天命学院的长空无梦等人。
　　意外的是，连东海门的王梦也在水坑里。
　　敖若雪对这个女人的死活并不在意，但是想起小妖对这个女人的看重，还是把她从坑里拖了上来。
　　樊思雨和两个师弟走进来刚好看到敖若雪在救人，也跟着出手帮忙。
　　还是樊思雨经验丰富，一眼就看出众人现在的状态不对，开口道：
　　“他们体内被灌入了千年尸水，现在那些水正在跟他们的身体融合，侵蚀他们的神志，导致他们无法苏醒过来。”
　　边说边从腰间挂着的包包里拿出银针，“想要救他们，必须将尸水逼出来，小美女，我需要你的帮助。”
　　救人如救火，樊思雨收起了一贯的妩-媚姿态，神色凝重。
　　“我怎么帮你？”
　　敖若雪比她还紧张同伴的性命。
　　“很简单，我施针扎入他们的灵丹之中，逼他们恢复意识，你在旁边输入灵力到他们体内，我们内外合一，将尸水逼出来。”
　　樊思雨神色凝重道：“现在尸水已经快要跟他们的身体完全融合，不能再耽搁，而且不能一个个来，必须同时将灵力输入到他们身体之中。”
　　顿了顿，又道：“有一点我必须提醒你，如果真的这样做，在输入灵力的同时，你很可能会遭受他们的灵丹反噬，性命不保，所以，你要想好，是不是要救他们？”
　　“没问题，马上动手。”
　　敖若雪连思考都没有思考，直接答应。
　　樊思雨点点头，把众人分别摆放在周围，形成一个圆形的图案，然后让敖若雪盘坐在众人中间。
　　做完这一切，她对两个师弟道：“你们帮忙护法，这个山洞可能有其他人存在，如果有人来打扰，一定要拦住，不然这些人全部会死。”
　　两个青年郑重点头，取出背上的长剑，各自走到一边去。
　　“小美女，开始了哦，希望你运气好点，不会遭到反噬。”
　　樊思雨纤纤玉指之间夹着一根根银针，对敖若雪调笑道：“如果成功救活了他们，你打算怎么报答人家呢？”
　　“救活了再说。”
　　敖若雪冷哼一声，周身散发出深厚的灵力。
　　樊思雨痴痴笑了笑，将手中的银针打出去，分别扎入众人的丹田之中。
　　这些银针被控制着在众人-丹田处-进-进-出-出，如同挠痒痒般的动作，肩负着把人神志挠醒过来的重任，所以她不是扎了进去就可以休息，而是要一直用意念控制银针。
　　与此同时，敖若雪的灵力如同一条条小龙，钻入到众人的身体之中。
　　灵力的输入并没有停止，因为需要维持着活力，她必须不停地输入，哪怕灵力耗尽，也要立即吸收灵气恢复过来。
　　敖若雪不久前大战过一场，灵力消耗干净，现在的灵力都是赶路来白骨洞的时候恢复的，根本不够，仅仅只是片刻之间就耗尽了丹田的灵力。
　　豆大的汗滴从少女额头上冒出来，脸色变得苍白。
　　樊思雨察觉到敖若雪的灵力不足，提醒道：“必须坚持住，用最快的速度吸收灵气恢复过来，不能中断，否则救不了他们。”
　　她也不好受，为了控制银针，灵力耗光，脸色比敖若雪也好不了多少。
　　轰——
　　一个白色漩涡忽然出现在敖若雪的头顶上方，不管周围的灵气混杂着多么浓郁的尸气，全都被她吸进了身体之中。
　　不一会，几乎要中断输入的灵力，一下子又变得旺盛起来。
　　樊思雨看着这一幕，目光呆滞，有点不敢相信。
　　这个龙族小美女，竟然在转瞬间吸收了大量的气体，并且将混杂着的尸气排出来，把灵气转化成灵力？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第131节 第130章青楼头牌

　　敖若雪进入了一种奇妙的状态，完全没有留意到自己头顶上方出现了漩涡。
　　她只感觉自己的灵力耗尽之后，妖丹之中又涌出来大量灵力，下意识地控制自己，将灵力输入到众人体内。
　　不知不觉过了一刻钟。
　　敖若雪忽然感觉到多股强弱不等的能量击溃了自己输出去的灵力，反过来入侵自己的妖丹，似乎要将妖丹给挤爆。
　　这一下子让她全身僵硬，差点疼得晕过去。
　　难道是反噬？
　　痛，经脉血肉骨骼，每一个部位都传来痛感。
　　少女内心哀嚎，竭力抵抗反噬过来的能量。
　　可是无论她怎么抵抗，怎么运转妖丹，依然无法阻止那些能量的入侵。
　　两个绿影仙境的弟子在不远处护法，看到敖若雪青筋爆现，面目狰狞，一副正在承受着折磨的样子，面面相觑，惊道：“师姐，这位姑娘受到了反噬，怎么办？”
　　“她好像承受不住了，会不会爆体而亡？”
　　两个青年不由得为敖若雪担心起来，虽然相识不久，连少女的名字都不知道，但是看着这么一个绝色美少女受到反噬爆体而亡，怎么都觉得难受。
　　樊思雨睁开眼睛，扫了一眼敖若雪的惨状，边控制着自己的银针，边伸出一只手按在敖若雪胸口上，掌心传来一股吸力。
　　在少女受到多股能量反噬入侵丹田之时，一部分能量被她掌心的吸力吸进了体内。
　　与此同时，两名青年便看到自己师姐露出痛苦的表情，死死咬着银牙，一副痛不欲生的样子。
　　“师姐这是分担了一部分反噬她的能量？”
　　“师姐没事吧？”
　　两个青年虽然不想敖若雪死，但是相比于一个刚认识不久的女子，当然更加不想自己的师姐死。
　　他们急得团团转，恨不得插手进去，将一部分反噬的能量吸进自己体内，分担两女的痛苦。
　　可是他们都知道，这种行为很冒失，因为不了解方法，可能会操作不当，导致害死人。
　　时间一分一秒过去。
　　眼看两女就要撑不住，全身皮肤泛红，如同被火烧过一样。
　　这时，敖若雪突然睁开眼睛，将头抬起，嘴巴张开，对着上方的洞顶吐了口气。
　　这口气把两个提心吊胆的青年吓了一大跳，因为那不是简单的一口气，而是一口恐怖的能量，直接击中洞顶，打出了一个巨大的窟窿。
　　从他们的角度望去，就像头顶多出了个天井口，可以看到天空和太阳。
　　一缕阳光照进来，面目狰狞的少女做出收功的手势，捂着胸口站起身，对樊思雨道：“反噬的能量我已经排出来了，他们怎么还不醒？”
　　樊思雨也跟着睁开眼睛，将自己的银针收回袋子里，用不可思议的目光盯着敖若雪看了一会，久久没有说话。
　　刚才的情况有多凶险，她非常清楚，本以为自己也要跟着面前的龙角少女爆体而亡，没想到在千钧一发之际，少女竟然将反噬的能量吸收，一口喷出去，解除了危险。
　　要不是亲身经历，她根本不会相信有人可以一口气将十多股反噬能量吸收掉，并且排出体外。
　　这简直是奇迹中的奇迹。
　　而这个龙角少女，正是创造奇迹的人。
　　“放心吧，他们的神志已经渐渐恢复，不用多久就能醒过来。”
　　樊思雨轻笑一声，“刚才反噬你的能量混杂着入侵他们身体的尸水，在反噬的同时，我已经将所有尸水逼出来了。”
　　她指了指众人躺着的地面，周围湿漉漉，有着一滩滩水迹。
　　“你刚才说他们受到千年尸水的入侵融合，难道说这些地坑里的水都是千年尸水？”
　　敖若雪为长空无梦等人暗暗松了一口气，随即目光发亮，扫视着周围的地坑。
　　如果这就是自己要找的妖刀主材料之一，那来得未免也太轻松了吧？
　　“对，这些都是千年尸水，来自于白骨岛的尸池，不过这里的尸水不够纯净，如果是纯净的千年尸水，这些人早就已经死了。”
　　樊思雨指了指地下水洞深处，吃吃笑道：“如果没猜错，往里面走就能够看到白骨大仙曾经残杀无数生灵留下的尸池，里面那些尸水，才是真正纯净的千年尸水。”
　　说话间，从腰间取下一个小竹筒，缓缓向着里面走。
　　敖若雪诧异问：“你也要千年尸水？”
　　“小美女，姐姐可是用毒高手哦，最喜欢剧毒之物了，这千年尸水对我而言可遇不可求，既然来到了白骨洞，不要白不要……”
　　樊思雨赤着脚丫踩在湿冷的地面上，丝毫没有感到不适，摇晃着丰-臀向地下水洞深处行走，边走边解释，似乎想起什么，转过头盯着少女问：
　　“听你的意思，这种剧毒之物小妹妹也想要？我以为只有用毒的人才喜欢呢。”
　　敖若雪没有接话，跟着女人并肩行走。
　　反正千年尸水在这里多得是，就算有其他人想要也没关系，反正取不完。
　　就樊思雨手中那个小竹筒，能够装多少？
　　“哦，你们两个，帮忙看着这些昏迷不醒的人，别走开。”
　　樊思雨见敖若雪不说话，眼中闪过一丝狡黠，回头对两个师弟叮嘱道：“我们绿影仙境救了她们，怎么说也是一份恩情，离开后一定要好好清算。”
　　能够让各大势力的弟子欠恩情，绝对比修补白骨岛封印得到的奖励更有价值。
　　两个师弟听了女人的话，满头黑线。
　　师姐当着人家小姑娘的面说这种话真的好么？
　　敖若雪在不久前暗中观察樊思雨和赵通天交手的时候，就已经知道这个女人很狡猾，为人表现也是风尘味十足，对于此女说的话丝毫不意外。
　　微微瞥了一眼身边的女人，一举一动风情万种，眼含春水，仿佛随时都要捉个男人去“啪啪”的姿态。
　　敖若雪暗暗嘀咕：此女在修仙之前不会是青楼的头牌吧？不然怎么骚-气十足？
　　想到这里，她忍不住笑出了声。
　　“笑什么呢？”
　　樊思雨偏过头瞧了一眼少女，嗔嗔道：“眼神贼兮兮，人家虽然不知道你心里想什么，但是大概跟我有关吧？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第132节 第131章白骨池干尸

　　“嗯，我是觉得你太漂亮，太美了，所以忍不住笑出来。”
　　“这话好过分，人家可不笨，你话里面充满嘲讽的意思，是不是不喜欢我？不喜欢可以直说。”樊思雨抛了个大白眼给少女。
　　“没有，不要误会。”
　　敖若雪想起刚才危急时刻对方主动将反噬自己的能量吸走一部分，承担了痛苦，实在不想嘲笑对方。
　　虽然这个女人的风格不太符合她的口味，但是人家为了帮忙几乎丢了命，最起码的尊重还是要给的。
　　这份情不只是长空无梦等人欠着樊思雨，她也欠了一份。
　　“对了，小美女还没告诉人家名字呢，你到底是来自于哪个势力？我看你头上的角，应该是龙角吧？莫非是神庭域的龙族势力？”
　　樊思雨没认出敖若雪的返祖玉龙血脉，只是好奇对方的身份。
　　“姐姐怎么说也帮你救了同伴，你不会连名字都不告诉我吧？”
　　“额……”
　　敖若雪犹豫了一会，回答道：“我叫敖若雪，是天命学院内二门的弟子，外面那些人有一部分是我的同门。”
　　天命学院？
　　樊思雨脸色微变，手指悄悄摸着自己的粉色彩带。
　　赵通天也是天命学院的人，这小美女是他的同门，如果让他们一行人汇合起来，岂非对我不利？
　　“其实不久前我在暗处看过你跟赵通天交手，我知道你们有恩怨。”
　　敖若雪又说出一个惊人的消息，把樊思雨炸得一愣一愣。
　　“不怕告诉你，我跟赵通天也有仇，所以你完全可以放心，我不会和赵通天合作对付你，而且可以保证外面那些同伴也不会帮赵通天对付你。”
　　樊思雨深吸一口气，媚笑道：“没看出来，敖妹妹的心机如此之深，这么说，刚才在白骨洞外面，你是第二次见到我，偏偏却装着不认识？”
　　“我是不了解你们的目的，所以才假装第一次见面。”
　　敖若雪道：“经过刚才姐姐帮忙救人的事，我大概已经明白，你虽然喜欢用毒，而且异常狡猾，但心地还是好的，不然也不会为了救我，差点把自己的命搭进去。”
　　“妹妹这话可真让人不舒服呢，什么叫异常狡猾，人家再怎么狡猾能够比你狡猾么？”
　　樊思雨想到自己跟强敌交手的时候在暗处还有一个人盯着，心底就冒出寒意，如果当时敖若雪加入战团，他们岂不是有死无生？
　　不过按照敖若雪的说法，她确实跟赵通天有仇，如果不是有仇，怎么可能在暗处看到自己的同门跟别人交手，却躲着不出来？
　　想通这一点，樊思雨顿时放松了神经。
　　“敖妹妹说当时在暗处观察我跟赵通天交手，那么肯定看到当时有个高手控制成千上万尸体攻击我们，后来我们逃走被尸体傀儡追杀，没多久那些尸体就不动了……”
　　说到这里，她紧紧盯着敖若雪的眼睛道：“那个操纵尸体的高手，莫非是死在了妹妹手中？”
　　跟踪敖若雪来白骨洞的时候她就有这种怀疑，只是一直没有问。
　　“可以说是吧。”敖若雪没有否认。
　　其实杀死罗毒真的是运气成分居多，因为当时那小子不知道用了什么咒语，把空间封锁了起来，而她突破了两个段位，第五爪的冰焰已经可以大范围攻击。
　　当她的冰焰将大片空间覆盖的时候，罗毒躲无可躲，硬生生被自己封锁的空间限制了身法，所以被冰焰融掉。
　　如果不是封锁了空间，以罗毒的身法完全可以躲开冰焰覆盖的范围。
　　当时敖若雪杀了罗毒后，自己都不敢相信，如此强横的敌人就这样死了。
　　封锁空间不但限制敌人，连自己都限制住，罗毒也算是个人才。
　　听到少女承认杀死了操纵尸体的高手，樊思雨尽管早已经有心理准备，还是吃了一惊。
　　虽然不知道那个坐在大象背上的人是什么修为，但是结丹十段是少不了的。
　　而这样的一个高手，却死在了面前这个看起来有点天真的少女手中，要说心里不惊讶那是不可能。
　　两女说话间，已经拨开了一片蜘蛛网，靠近到充满浓郁尸气的尸池。
　　那是一个深不见底的池，与其说是池，还不如说是一个大水潭。
　　水潭白气环绕，深不见底，仔细看能够看到无数的骷髅骨头，其中一部分白骨已经凸-出了水面。
　　水是黑色的水，充满腐蚀性，只是掉进去一块布，马上就会融化。
　　敖若雪惊讶地望着眼前的画面，“千年尸水的腐蚀性这么恐怖，为什么无梦姐姐他们一点事都没有？”
　　“他们是修仙者，不是一块布料。”
　　樊思雨已经恢复了正常的状态，捂着鼻子用竹筒装潭里的黑色尸水。
　　“而且外面的尸水杂质太多，毒性远远不如这里的纯净尸水，只是吸入身体，如果没有融合，那就不会有多大伤害。”
　　边说边回头对少女道：“敖妹妹，你不是也要尸水么？不拿东西装？”
　　从进来到现在，她对敖若雪的称呼已经换了几个，一时小美女，一时小妹妹，一时又来个敖妹妹。
　　敖若雪完全没有想到自己可以有这么多种叫法。
　　她靠近水潭，拿出早已经准备好的瓶子，正要装一大瓶，可这时，不远处凸-出水面的尸骨堆吸引了她的注意力。
　　准确的说，敖若雪是被尸骨堆最高处盘坐着的干尸吸引了。
　　这是什么鬼？
　　白骨大仙残杀的生灵到现在已经过去三千年了，再强的修仙者，肉-体也不会保存到现在还不腐化。
　　水潭里的骨头都没有皮肉，一碰到就会碎，可是盘坐在尸堆上面的干尸却完全不同。
　　不但骨架保持完好，外面还有一层皮。
　　“看什么呢，莫不是哪个英俊的骷髅让妹妹芳心荡漾？”
　　樊思雨装好了自己要的尸水，对着敖若雪调笑，边说边把自己腰间挂着的粉色彩带扔到敖若雪身上。
　　敖若雪被套了个正着，如同小狗套上了项圈。
　　少女正看着干尸发呆，被这么一套，顿时就不满，心说你这个妖精什么意思？就算交情再好，也不能把彩带当成绳子套啊？
　　而且我们的交情还没有到好姐妹的地步。
　　“樊思雨，你这个骚……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第133节 第132章最喜欢你了

　　敖若雪想骂一句，把后面咯咯发笑的风-骚-女人按在地上用龙角撞几下。
　　可这时，她突然发现套住自己的彩带传来一股怪力，身体不由自主往后倒飞。
　　与此同时，对面那具干尸的鬼爪“轰”的一声按在她刚才站的位置，大片泥土溅开。
　　敖若雪落在樊思雨身边，看着干尸缓缓缩回去的鬼爪，脸色发寒，杀气涌现。
　　这是怎么回事？那具干尸的手臂明明已经到了面前，我居然没有察觉到？
　　樊思雨离得这么远，却能够反应过来，并且用玩闹的手段迷惑干尸，将我拉走？
　　“敖妹妹，小心点，你刚才陷入了那具尸体的幻境之中，要不是姐姐看你越走越近，快要掉到水潭里，我还看不出来呢。”
　　樊思雨将自己的彩带收回去，神色警惕望着不远处一动不动的干尸，“这个怪物很可怕，他应该是看出你比较强，所以想先杀掉你，再对付我。”
　　敖若雪拍了拍脑门，回想起刚才自己盯着干尸看的画面。
　　如果是中了幻境，那就能够解释为什么樊思雨能够察觉到攻击，而她却察觉不到了。
　　肯定是刚才跟干尸对视太久，才不知不觉中招。
　　敖若雪回过神来，全身冒出寒气，抬手对着干尸隔空一按。
　　咻咻咻……
　　数十支冰箭打了过去。
　　樊思雨没有在旁边看，也跟着发动攻击。
　　对于干尸这种怪物，剧毒很显然没有作用，只能将自己的法宝彩带甩出去。
　　干尸上下颌颤动，发出“嘎嘎嘎”的声音，面对两女的攻击不闪不避。
　　眼看冰箭和彩带就要打在他身上，脚下堆着的尸骨突然飘了起来，形成一道坚硬无比的骨墙。
　　啪啪啪……
　　不管是冰箭还是彩带，打在骨墙表面都被弹开。
　　“走！”
　　看到这一幕，敖若雪跟樊思雨对视一眼，同时做出逃跑的动作。
　　两女都不是蠢人，这具干尸此时散发出的气势太可怕，而且处于水潭之中，白骨骷髅无数，他可以超控这些白骨，在这里跟干尸交战，根本占不了便宜。
　　两女施展身法，加快速度离开水潭，转眼间就出现在长空无梦等人身边。
　　众人刚好恢复了神志，看到敖若雪和樊思雨惊慌失措跑出来，一个个满脸迷糊。
　　“樊师姐，发生了什么事？”
　　“别问，赶紧帮忙扶着他们离开。”
　　樊思雨边说边扶起王梦和朱莉莉，运转灵力向白骨洞外面逃走。
　　敖若雪直接打出一大片冰流，将众多还没搞明白怎么回事的人冰封住，形成一个巨大的锤子，拖住锤柄就往外面跑。
　　“轰隆隆——”
　　下一刻，白骨洞顶面的钟乳石一块块砸落，仿佛发生了大地震一样。
　　当众人逃出了白骨洞后，回头看去，便看到一个由无数白骨骷髅凝聚而成的巨人破开山峰爬出来。
　　这巨人足足有二三十丈高度，跺跺脚就可以让地面震动。
　　“师姐，你们从哪招惹到这种东西？”
　　绿影仙境的两个弟子差点哭了出来，对樊思雨埋怨。
　　这白骨巨人威势比一般的分身境强者还要猛，根本不是他们能够对付的。
　　在场除了他们两个，加上敖若雪樊思雨，一共四个人有战斗力，其他人才刚刚逼出千年尸水，身体脆弱得要命，根本算不上战斗力。
　　“咔嚓——”
　　敖若雪将冰锤融掉，放出众多同伴。
　　弄影吐了一口白沫：“敖姑娘，我们为什么会在这里，到底发生了什么事？”
　　祝诗情把三个师妹抱住，抬头道：“是敖姑娘救了我们。”
　　陈临高还处于身体僵硬的状态，眼睛虽然能动，但是说不了话，嘴巴张了张，发出“咿咿呀呀”的声音，没有人知道他想表达什么。
　　长空无梦不愧是冰雪凤凰，一清醒就恢复了行动力，把朱莉莉背在身上，看了一眼后面走来的白骨巨人，对众人道：“有什么话先离开这里再说。”
　　每个人心里都有很多话想问，可是后面有一个比铁甲巨人还可怕的怪物靠近过来，他们想问也没机会。
　　众人心惊胆战，冷汗直冒，纷纷往白骨岛封印缺口的方向退走。
　　能够走动的人自己走动，不能动的则是由身边的人背着离开。
　　“若雪妹妹，你怎么还不走？”
　　长空无梦看到敖若雪站在原地，拽着她的小手道：“快跑，不然来不及了。”
　　樊思雨也没走，不等敖若雪说话，率先回道：“这个怪物的速度不慢，如果没有人阻拦，我们根本到不了岛外。”
　　“你的意思是想要在这里拦住他？”
　　长空无梦对于这个连名字都不知道的女子很惊讶。
　　“我们只是降低他的速度，只要跟你们拉开足够的距离，我们就会逃走。”
　　敖若雪活动着手腕，对长空无梦道：“对我有点信心好吗？好歹我是返祖玉龙血脉。”
　　“若雪妹妹？”
　　长空无梦眼眶湿润，轻轻抱住敖若雪，看着越来越近的白骨巨人，咬牙道：“我最喜欢你了，一定要小心！”
　　说完，松开手，转身施展身法，带着行动不便的同伴离开。
　　咚咚咚……
　　地面震动，白骨巨人到了面前。
　　敖若雪率先出击，两只手抬起，掌心冒出一大片冰流。
　　冰流顺着白骨巨人的脚蔓延而上，将他的一条腿包裹住，然后化作坚硬的寒冰，将他死死限制在原地。
　　与此同时，樊思雨的粉色彩带如同游蛇般缠住了白骨巨人的另外一条腿。
　　“敖妹妹！”
　　耳边传来女人的声音，一条彩带落在了敖若雪手中。
　　她看了一眼不远处向着反方向飞行的樊思雨，不用想也能够明白对方的心思，跟着飞了过去。
　　“轰——”
　　两女握着彩带，将白骨巨人拽倒在地。
　　巨大的身影倒下来，山崩地裂，尘烟大片升起。
　　“走！”
　　看到白骨巨人倒下，两女立即向着岛外逃。
　　她们的策略很简单，边打边逃，只要拦住白骨巨人一点时间，等到同伴都穿过了封印缺口，那就解除危险。
　　这个巨人太大，不可能穿得过缺口。
　　“嘎嘎嘎——”
　　怪叫声传来。
　　白骨巨人爬起身，轻轻一跺脚，腿上的冰碎开，连续两个跳跃，地面荡起大片泥土，一下子出现在两女面前，巨大的骨手拍下去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第134节 第133章逃出生天

　　樊思雨将粉色彩带往上甩出去，幻化成无数虚影，企图抵挡住白骨巨人的手掌，可是一个接触后，幻化出来的彩带直接被击溃，变回能量消散。
　　她的法宝彩带被打了回来。
　　敖若雪飞身而上，全身包裹着蓝色冰流，冰流化出巨剑的形态，嘭的一声刺穿了巨大的骨手。
　　再次挡下了攻击，两女继续逃走。
　　不过刚远离战场没一会，那白骨巨人背后突然生长出遮天蔽日的翅膀。
　　白色的骨翅膀，如果仔细看能够看到密密麻麻数不清的骷髅骨架被融合在一。轻轻震动翅膀，狂风刮来，将两女吹得无法在空中稳住身体，不由自主摔落到地面。
　　紧接着，那庞然大物飞了起来，挡住了天空的阳光，仿佛一片无边无际的黑暗将方圆数百米范围覆盖。
　　轰——
　　白骨巨人一脚踩在敖若雪和樊思雨所处的位置，地面出现巨大的脚印。
　　两女险而又险躲了过去，不过并非毫发无损，因为巨人一脚的力量太强，震得她们飞出了几十米远，浑身气血翻滚。
　　樊思雨的身体强度比敖若雪差很多，吐了一口血，强撑着爬起身道：“差距太大了，我们根本拦不住。”
　　说话间，头上又一个巨大的脚掌狠狠踩下来。
　　她竭力闪开，飞上天空。
　　不过还没在空中站稳，面前一个白色的拳头就轰了过去。
　　“噗……”
　　大片鲜血洒落，樊思雨如同断线的风筝，摔到了地面上。
　　敖若雪飞身上去，趁着白骨巨人还没有做出下一步攻击动作，将樊思雨抱住，施展身法快速飞走。
　　经过两人的阻拦，长空无梦等人拼命飞行，终于到了沙滩边沿。
　　回过头，看到敖若雪抱着樊思雨飞来，后面紧紧跟着白骨巨人，他们看得心惊肉跳，不免为两女担心。
　　“我们先过去，不然白白浪费敖姑娘的一番心思。”
　　弄影喊了一嗓子，带着两个师弟穿过封印缺口，然后在外面伸手进来接人。
　　战狂这家伙不知道是不是受伤太严重的原因，意识清醒后，只是说了一句“别跟老子抢，老子要干掉他”，然后又昏迷了过去。
　　长空无梦把战狂扔出去给弄影接住，然后扶着朱莉莉飞起来，靠近缺口，把少女轻轻推出去。
　　“无梦姐，若雪在后面会不会太危险？”
　　朱莉莉脸色苍白，说话有气无力。
　　“我……我们要相信她，走吧，先去把船推离海滩。”
　　长空无梦嘴上说相信，实际上心里很担忧，那个白骨巨人比起铁甲人还要恐怖得多，敖若雪真的能够活着出来吗？
　　一行人都穿过了封印缺口，把法宝船推到了海中，只等两女出来马上就走。
　　王梦一向自私自利，不过现在这个情况却出乎意料地没有独自离开，而是老老实实呆在人群中。
　　透过封印缺口看到敖若雪跟白骨巨人交战，王梦神色很复杂。
　　在她看来，牺牲自己拯救别人，是一种愚蠢的行为，没有任何利益可言。
　　可是眼前这一幕，却让她有种难受的感觉。
　　为什么会这样，为什么会有这种人？
　　我明明抛弃了小妖，明明攻击过她，她怎么还反过来救我？
　　王梦心里很矛盾。
　　咚咚咚……
　　震天动地的脚步声越来越近。
　　樊思雨受了重伤，已经失去战斗力。
　　敖若雪背着她一边跟白骨巨人周旋，一边思索着应对之策。
　　当看到长空无梦等人都逃出了封印缺口后，少女转过身来，轻轻吐了口气，用睥睨天下的目光扫视着白骨巨人，嗤笑道：“你想要战斗是吧？好，很好，本王奉陪到底，不死不休！”
　　在白骨巨人的胸口里面，透过重重白骨的遮挡，能够看到一具干尸盘膝而坐。
　　听到少女的话，他张了张嘴，发出怪笑声。
　　咚咚咚……
　　两步就到了敖若雪面前，一巴掌拍了下去。
　　这掌要是拍中，敖若雪估计可以直接去西天取经，棺材都省了。
　　不过敖若雪毕竟不是软柿子，经过刚才的交手，她大概已经知道巨人的攻击动作有多少种，面对拍下来的巨掌，丝毫不慌张，仅仅只是一个闪身就倒飞出去，躲过攻击。
　　她嘴上说要不死不休，可是转眼间就在天空化作流光飞走。
　　“嘎嘎嘎——”
　　白骨巨人似乎感觉到自己被耍了，背后的翅膀张开，一下子到了海滩边上。
　　敖若雪刚从封印缺口过去，后面就“轰”的一声打来巨大的拳头。
　　“若雪！”
　　“敖姑娘！”
　　众人看到敖若雪被白骨巨人的拳风击飞，在海滩上拖出长长的坑痕，连忙过去扶起少女。
　　要不是逃快了一步，有封印屏障阻挡住巨人的拳头，现在少女不死也得残废。
　　敖若雪全身气息繁乱，爬起身摇头道：“我没事，快走。”
　　刚才白骨巨人在后面打了一拳，不只是拳风伤到她，被她背着的樊思雨也受了伤，而且受到的冲击更加严重。
　　樊思雨本来就已经是重伤之躯，这下子把她震飞摔在海滩上，彻底昏迷了过去。
　　绿影仙境的两个青年把樊思雨扶起，一边跑向船，一边埋怨：“师姐今天怎么了，发什么疯，居然做这么危险的事？”
　　“如果她出了什么事，我们回去不得被打死啊？真是的，做事都不考虑一下我们两个。”
　　长空无梦眼眶微红，总算松了一口气，扶着敖若雪跟其他人一起上船。
　　回过身来，众人便看到封印缺口爬出无数白骨骷髅，一个个嘎嘎叫着冲向众人。
　　“快走，等那具干尸出来，我们就跑不掉了。”
　　敖若雪对着众人催促，亲自下船一掌按在法宝船上，只是一下子就把法宝船推离岸边数十米远。
　　那些骷髅动作虽然快，但是攻击力不强，敖若雪随便打出几道劲风就将一大片骷髅击成粉末，大风一吹，骨粉飘走。
　　趁着这个机会，少女三两下爬到船上。
　　远离了岸边，骷髅再也追不来了，因为水太深，走到深处就会被海水淹没。
　　法宝船需要灵石的灵力驱动，弄影和两个师弟负责操控船，把速度提到最快。
　　没一会，众人就已经离开白骨岛数百米远。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第135节 第134章再遇险境

　　长空无梦暗暗松了一口气，从怀里拿出一个瓶子，倒出丹药递给敖若雪，“这是我们族中长老炼制的复原丹，效果很好。”
　　敖若雪接过就吃下，毫不废话。
　　长空无梦过去给樊思雨喂了一颗，然后回来，“我们刚醒来，不知道过了多久时间，敖妹妹是怎么找到我们的？”
　　“这个说来话长。”敖若雪叹了口气。
　　朱莉莉总算是恢复了一点体力，虽然脸色还是苍白，但是现在脱离了危险，立即就恢复了活泼的样子。
　　她飞扑过去，打断了两女的谈话，把自己的小脸埋进敖若雪的胸口，呜呜叫了几声，“若雪，好可怕，那些怪物太可怕了，要不是你救了我们，我们肯定也要变成怪物。
　　“没事，现在已经安全了。”
　　敖若雪拍着少女的后背，轻声安慰。
　　接下来，她跟长空无梦等人交流了一会，询问了一些自己不知道的事。
　　按照众人诉说的经历，敖若雪了解到他们那天面对铁甲巨人追杀分散之后，逃了没多久就被捉到了白骨洞里。
　　无一例外，所有人都是被一个手捧水晶球的青年捉住。
　　想起自己杀死的高手，敖若雪不用想也知道他们说的人跟自己杀的人是同一个。
　　虽然离开了白骨岛，脱离了危险，也得到了千年尸水，但是环绕在心头的疑问却没有消失。
　　敖若雪想不明白那天晚上自己昏迷后到底发生了什么，为什么自己会出现在猫妖岛的海滩上。
　　按照长空无梦等人所说，他们根本不知道她离开过白骨岛，自从第一天登录白骨岛遇到铁甲巨人被追杀分散后，直到今天才跟她再次见面。
　　这么看来，恐怕只有问小妖和望江流才能得到答案了。
　　那天晚上发生的事，只有他们两人知道。
　　敖若雪心中暗暗想着。
　　目前望江流不知道是死是活，还在不在岛上，想要找对方很难，她只能去猫妖岛看看小妖醒了没有，如果醒来，大概就可以解开谜团。
　　正思绪间，耳边传来一声怪笑。
　　敖若雪脸色突变，抬头望向天空，眼睛瞪大。
　　“怎么可能，他居然在这片海域飞行？”
　　其余人顺着她的目光望向天空，当看到一具干尸缓缓降落下时，吓得脸色大变。
　　“不是说天空有无数阵法陷阱吗？为什么这个怪物没事？”
　　“要么是这个怪物太强大，阵法对他不起作用，要么就是他使用了某种秘法。”
　　长空无梦做出战斗的姿势。
　　这具干尸只有敖若雪和樊思雨在尸池里见过，其余人都没有见过，他们看到的都是干尸凝聚成的白骨巨人。
　　现在突然间看到干尸出现，众人似乎还没察觉到对方的可怕，也就只有长空无梦跟着敖若雪做出战斗姿势。
　　樊思雨还在处于昏迷状态，没法指望。
　　其他人也是虚弱得很，就算想出手也不会有多大战斗力。
　　“莉莉小心！”
　　长空无梦看到干尸一落到甲板上就伸出骨掌拍向朱莉莉，立即施展身法过去把朱莉莉拉开，自己却闪躲不及，被骨掌击中，娇躯飞了十几米远，差点掉到海水中。
　　敖若雪把两女接住，挡在干尸面前，小脸充满寒意。
　　完全没想到离开了白骨岛数千米的距离，这干尸竟然还会追杀出来。这得多大仇，自己好像也没跟他结仇啊？
　　除非……这干尸是那个青年的同党？
　　嗯，这个可能性很大，不然仇恨哪里来？
　　“祝姑娘，弄影大哥，麻烦你带他们到船舱后面去，这里交给我。”
　　敖若雪头也不回挥了挥手。
　　她非常清楚这具干尸有多可怕，实力比起铁甲巨人只强不弱，如果让后面的伤员参与战斗，基本上就是送菜。
　　“敖姑娘，我来帮你。”
　　弄影和两个师弟都不肯躲在女人后面。
　　刚才太虚弱，走路都走不稳，实在没办法他们才让敖若雪和樊思雨挡住巨人，自己逃走，可是现在已经恢复了行动力，再怎么怕也不能再躲了。
　　“敖姑娘，我们天仙山的弟子不是贪生怕死之辈，虽然身体还没恢复过来，但是要我们躲在后面看戏，我们做不到。”
　　祝诗情拔剑出鞘，上前两步。
　　后面的三个师妹也是做出同样的动作。
　　陈临高还是躺尸一样躺在地上，意识虽然清醒，可是身体不能动，听到众人的话，张了张嘴，“咿咿呀呀”几声，一副悲壮的脸色。
　　王梦这次难得没有自私自利，神色复杂上前来，拿出十多枚飞镖，一声不吭。
　　“嘎嘎嘎——”
　　身材矮小的干尸怪怪叫了几声。
　　似乎觉得这群敢反抗自己的蝼蚁很可笑，他张了张嘴，一声尖锐的嚎叫发出来。
　　嗡嗡嗡——
　　面前形成一股声浪，敖若雪首当其冲，倒飞而出，把后面的祝诗情等人带飞，在甲板上飞出几十米远。
　　“漫天梨花雨！”
　　王梦死死撑着脚步，将自己的飞镖法宝打出去。
　　可惜，实力差距太大。
　　大片飞镖接触到声浪，就像被大风刮回来的树叶一样，反过来“噼里啪啦”打在她身上。
　　只是一个呼吸，十几个飞镖都插--进了她的胸口手臂大腿各部位。
　　王梦眼睛一黑，失去了意识。
　　声浪连绵不断冲击着众人，法宝船的甲板也挡不住这股力量，一片片木块脱离飞走。
　　弄影等人连招都没有发出来就倒飞了出去。
　　众人回过神来，死死捉着栏杆，不让自己掉到水里，满脸震惊望着这一幕。
　　干尸太可怕了，仅仅只是叫一声就能够把他们击飞？
　　别说他们现在身体虚弱，身受重伤，就算没有受伤，面对这个怪物估计也是一样的下场。
　　根本没法抵抗，比那个铁甲巨人还恐怖。
　　最起码铁甲巨人可以交手几招，这个连交手的机会都没有。
　　敖若雪娇哼一声，迎着声浪的冲击，一步步走向干尸，全身包裹在冰蓝色的铠甲里面。
　　每当声浪冲碎了铠甲，铠甲立即就会恢复过来。
　　在突破到结丹八段之后，她的寒冰天赋也有了进步，不但可以变出冰箭冰剑，还可以让冰流化成铠甲保护身体。
　　此时此刻，除了敖若雪，没有一个人挡得住干尸的声浪。
　　如果她不出手，那就意味着后面所有人都会死。
　　“唰！”
　　一杆冰枪出现在少女手中。
　　她在原地留下残影，迎着声浪冲到干尸面前，狠狠地将冰枪刺入干尸的头颅之中。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第136节 第135章全部人的希望

　　换了寻常人，这一枪刺入头颅，必死无疑，可是干尸受到如此攻击，仿佛没有半点感觉，抬起风干的手臂捉住冰枪，猛地一扭，冰枪断开两截。
　　一截还在敖若雪手中，一截被他握着，嘎嘎怪笑，反过来刺入少女的肩膀之中。
　　如此近距离，双方实力差距过大，根本无法闪躲。
　　冰蓝色的铠甲虽然减少了穿透力，可是没一会就化作冰流散开。
　　枪尖深入肩部两寸有多，几乎将整个肩部刺穿。
　　鲜血染红了敖若雪的上半身，受到重创不但没有让她退缩，反而气势大盛，一拳轰在干尸的胸口部位，硬生生将他轰飞数百米远。
　　唰唰唰——
　　干尸刮着海面落入水中，很快被淹没。
　　众人见状，并没有就此放松，这个怪物散发的能量很强大，实力远不止于此，根本不可能一下子就被敖若雪杀死。
　　他们估计，这怪物只是想耍人玩，等大伙都升起希望的时候，立即就用无敌的力量带给他们绝望。
　　海面平静，风浪大起。
　　敖若雪站在船头，破碎的冰蓝色铠甲已经恢复了形态，不但如此，一杆冰枪又出现在她手中。
　　众人在后面看着少女战神般的背影，暗暗捏紧拳头。
　　他们都想上去帮忙，可是现在这个伤势，站都站不稳，上去估计只是添乱，根本无能为力。
　　越是这样，心情越难受。
　　“嘎嘎嘎……”
　　怪叫声从海面传来，果然不出所料，那干枯的尸体一点事都没有，还是飞了回来，狰狞的面目仿佛透着一种玩味。
　　敖若雪不等对方落在甲板上就跳了出去，举着冰枪在海面冲锋，脚下明明是海水，可是却像踩在坚实的地面上一样，连续冲出数十米远，将冰枪投掷出去。
　　嘭——
　　干尸悬浮在海面上，轻轻一指，带着狂暴力量射来的冰枪如同雪花般碎开。
　　敖若雪瞬间出现在他面前，拳头不断轰出去，空气带起了一阵爆裂声。
　　一时间，在干尸的周围似乎出现了无数个拳头，每一下轰击都结结实实击中他。
　　不过这些攻击落在他身上，还是没有一点效果，跟挠痒痒一样。
　　似乎觉得玩够了，干尸怪叫一声，在重重残影之中找到敖若雪的真身，一掌将她打飞，背部撞到大船的船头，摔落水中。
　　还不等敖若雪从水里出来，干尸一个闪身就出现在她面前，掌心出现一团闪着黑白雷电的光，一下子扔了过去。
　　“若雪妹妹！”
　　“敖姑娘！”
　　众人看到这一幕，大惊失色。
　　谁都能够感受到那团雷电有多可怕，那是一团充满毁灭和死亡气息的能量。
　　如果让这东西打中，敖若雪当场去世他们一点都不意外。
　　敖若雪先前在白骨岛的时候已经多次受伤，本体背部的伤口长达十几米，别说战斗，连动一下都充满痛楚。
　　现在还能用人身撑着对抗干尸已经是奇迹，此时再次受到多次攻击，根本撑不住。
　　看着那团雷电光轰来，只是下意识抬起手，制造出一面冰墙。
　　至于冰墙能否抵挡住，她心里也没数。
　　咚咚咚——
　　大船前方的海面炸开，被黑白色闪电淹没。
　　“滋滋”声不绝于耳。
　　敖若雪似乎被轰成了粉末，身影消失不见。
　　众人眼眶通红，皆是露出悲伤的神色。
　　死了，敖若雪死了。
　　可悲的是，黑白色的雷电带走了她的生命，连骨头渣子都没有留下来。
　　干尸怪物悬浮在海面上，看着敖若雪消失的位置，并没有丝毫得意。
　　其他人或许看不出来，但是作为出手的人，那龙族少女是不是还活着，他非常清楚。
　　一个闪身来到船头下方的海面，干尸怪笑一声，鬼手如同弹簧般往下按。
　　“噗通”一声，鬼手伸到了海水深处。
　　长空无梦等人都以为他靠近过来要杀自己，看到这一幕，心中大惊，面面相觑。
　　“难道敖姑娘还没死？”
　　“有这个可能。”
　　“如果敖姑娘已经被杀，怪物应该马上来杀我们，而不是伸手进海底深处，他应该是想找敖姑娘。”
　　听了弄影的话，长空无梦强撑着身体，面露喜色，“你说得对，若雪妹妹很可能没事。”
　　说话间，深海中突然冒出一条玉白色母龙。
　　那巨大的头颅咬着干尸的鬼手，将他摔了出去。
　　紧接着，一道火红色的身影落在了敖若雪的龙背上，双手摊开，面前出现一个圆形光阵。
　　光阵浮现出火焰，一束光柱射--出来。
　　干尸来不及闪躲，胸口被射穿。
　　众人看清了敖若雪背上的火红色身影，露出不可思议之色。
　　“无梦姐，那是不是内一门的望江流？”
　　“就是他，若雪妹妹之前说过望江流在白骨岛出现过，没想到他还在白骨岛附近，刚才应该是他帮若雪妹妹挡下了攻击，不然凭若雪妹妹的伤势，不可能活得下来。”
　　长空无梦震惊地望着眼前的画面，给众人解释。
　　其他门派的弟子大多不认识望江流，听了她的话，大概已经猜到那穿着红色衣服的青年是天命学院的高手。
　　“敖若雪，这里交给我了。”
　　望江流落在水面上，冷眼看着对面爬起身的怪物，头也不回挥了挥手。
　　可恶，要不是本王受了重伤，轮得到你小子出风头？
　　不过这家伙怎么好像变得更强了？
　　那天晚上到底发生了什么？
　　敖若雪心中思绪无数，拖着疲惫的龙躯游动回到船边，变回人形，落到甲板上。
　　“若雪，你怎么样？”
　　朱莉莉扶住她，上上下下打量，眼眶装满泪水，自责道：“对不起，都怪我们修为太差，身体还没恢复过来，不然我们可以帮你对付那个怪物。”
　　其余人闻言，也是一脸自责。
　　“这不能怪你们。”
　　敖若雪摇摇头，接过长空无梦的丹药吃下，回过身和众人看向海面。
　　“望江流好像又突破了，他的实力比想象中强得多，拿下干尸怪物应该不难。”
　　如果她没猜错，铁甲巨人已经死在了望江流手中，要不然这小子不会毫发无损，活生生出现在这里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第137节 第136章炎龙出手

　　可惜的是，那天晚上晕了过去，她没有亲眼目睹望江流和铁甲巨人的战斗，否则可以得到不少感悟。
　　长空无梦点头道：“望江流是我们这一届新生中的最强者，他的实力比很多老生都强，有他出手，确实可以保我们平安。”
　　“不过为了以防万一，免受波及，我们应该赶紧离开这里。”
　　说完，亲自转身去驾驶舱操纵大船。
　　朱莉莉出声道：“无梦姐，这样真的好吗？人家在为我们战斗，我们直接离开？”
　　“别傻了，他们那个级别的战斗，我们在这里会碍手碍脚，而且余波可能会伤到我们，赶紧撤。”
　　这次开口的人是敖若雪。
　　众人大吃一惊。
　　似乎没想到她会说出这种话。
　　毕竟刚刚被望江流救了一命，不管怎么说都是救命恩人，转眼就抛弃救命恩人逃走，怎么都说不过去。
　　“我知道你们的想法，但是现在绝不是感情用事的时候，望江流的实力我很有信心，但是不能绝对保证可以杀死那个怪物，而我们在这里根本帮不上忙，此时不走，更待何时？”
　　敖若雪其实很想留在这里看望江流和怪物战斗，可是又怕怪物突然跑来动手杀人。
　　如果她不走，身边这些人肯定不会走，所以她必须做出表率。
　　众人听了她的话，完全无法反驳。
　　很快，大船渐渐远去。
　　而在这个时候，胸口破了个窟窿的怪物终于动了。
　　他似乎不想让敖若雪等人逃走，身形一闪，略过了望江流，在海面上快速向着大船追去。
　　“哼，你们这些邪魔外道，以为我的实力只有这么一点吗？”
　　望江流冷笑一声，往后急速而去，拦住了怪物的去路，“那天出现在白骨岛上的我只不过是一具分身而已，连本体一半的实力都没有拿出来，依然将你的手下击杀，现在我全盛的本体和分身合二为一，你以为你还能得逞？”
　　话音落下，嘭的一声。
　　一堵火红色的墙将怪物撞飞，死死拦住怪物的去路。
　　“虽然不知道你们在白骨岛进行的阴谋到底是为了什么，但你身上的气息已经证明你就是那些怪物的首领，我可以留你一命，只要交代出你们的目的。”
　　望江流边说边挥手，四面八方一堵又一堵火焰墙凭空出现，把干尸怪物的去路死死封住。
　　干尸在火焰墙包围的海面上左冲右撞，发出愤怒的咆哮声，浑身散发着尸气。
　　“哦，尸气，或许你的身份跟尸体有关。”
　　望江流气定神闲向着干尸走过去，一步步踩在海面上，“你在白骨岛是为了吸收尸气吧？这不是你的本体，你是阴尸宗的人？”
　　干尸似乎已经明白挣扎也没用，索性站着不动，任由敖若雪等人离去。
　　听到阴尸宗三个字的时候，他那张如同树皮一样的老脸变得狰狞起来。
　　一声大吼，携着漫天尸气落在望江流面前，鬼手冒出黑白色的雷电，对着青年的心脏部位按出去。
　　“阴尸神雷，看来真的跟阴尸宗有关。”
　　望江流刚才帮敖若雪挡下这一招的时候已经有所猜测，此时再次见识到怪物的黑白雷电，当即下了结论。
　　怪物就算不是阴尸宗的人，也跟阴尸宗有关。
　　“炎龙甲！”
　　望江流喝了一声，身体表面冒出火红色的铠甲。
　　当怪物的黑白雷电按在他身上后，出乎意外的事发生了，那团雷电不但没有炸开，反而被铠甲吸收了能量。
　　本来火红色的铠甲，吸收雷电后，表面流动着一道道电光，反过来攻击干尸怪物。
　　“炎龙狱！”
　　看到怪物连连后退，望江流两手伸出，面前出现一个火红色圆形光阵。
　　下一刻，怪物脚下冒出五个巨大的龙爪，将他死死困在里面。
　　怪物想要从五爪中心跳出去，可是撞到了一股能量，无数条红色小龙凭空出现，捉住他的身体，让他无法动弹。
　　“炎龙焚天！”
　　这时，一声暴喝。
　　望江流全身冒出火焰，整个人跳进了五爪中心。
　　轰——
　　大海中心一阵阵炎热的能量席卷二开。
　　远远逃离了战斗中心的大船差点被推翻。
　　“结束了么？”
　　敖若雪盘膝而坐，感受到海面上散发着炎热的能量，心中暗暗吃惊，这就是望江流的实力？
　　不愧是龙族天才。
　　风头都被那小子抢走了，又欠了他一份恩情，不，加上那天晚上的恩情，已经是两份了。
　　敖若雪露出苦涩的神色。
　　本来在学院的时候她就看望江流不顺眼，心里一直盘算着找机会跟对方打一场。
　　现在看来，短时间内是搞不定对方的，而且欠了人家的恩情，干架好像不太好，毕竟那家伙不是赵通天。
　　大船远离了白骨岛海域，按照敖若雪的指示，靠近了猫妖岛。
　　因为大伙都受了伤，想等恢复了实力再回宗门，所以对于去猫妖岛的提议都没有什么意见。
　　现在的伤员还不少，战狂半死不活，处于昏迷中。
　　陈临高像个瘫痪者，说不了话，但是意识清醒。
　　张奕张利达兄弟走路还要互相搀扶。
　　朱莉莉倒是恢复了过来，不过帮她挡了一掌的长空无梦可没有这么好运气，撑到猫妖岛码头的时候，终于撑不住，吐了一大口血，晕了过去。
　　敖若雪差点吓坏，亲自把无梦姐姐抱走。
　　祝诗情和师妹们也受了伤，遮着脸的面纱在岛上丢了，众人还是在猫妖岛得到一点空闲时间休息，才发觉她们个个长得很漂亮。
　　东海门的王梦最惨，或许是坏事干得太多，得到报应。
　　她在对抗干尸的时候打出去十几个飞镖，全部被声浪刮了回来，插到了她的身体之中，跟个刺猬一样。
　　别说脸和手脚，连胸口都插着两支飞镖。
　　而且她一向狠毒，喜欢在法宝飞镖表面涂抹毒药，所以很不辛，她到了猫妖岛后就口吐白沫，差点毒发身亡。
　　要不是绿影仙境的两个弟子从樊思雨的身上找到一种解百毒的解药给她吃下，估计已经去西天取经了。
　　暗影宗的小队其实也很惨，因为小队里有个弟子被铁甲巨人给杀了。
　　弄影和两个师弟一直沉浸在悲伤里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第138节 第137章不辞而别

　　靠近了城池，昊天大帝神皇小肥猫似乎早就收到了消息，带着大批人马来迎接敖若雪等人。
　　看到有伤员，六子将军急急忙忙找来大夫，把众人安置在使馆里。
　　“气气的，敖若雪大婢女，你居然敢骗我。”
　　蓝色小肥猫屁颠颠跟着敖若雪走进房间，两只爪子勾住少女的裙摆，用牙齿咬，一边咬一边叫，“明明说好一起去白骨岛，无耻的婢女头头丢下我？”
　　“额……完全不知道你在说什么。”
　　敖若雪装着记性不好的样子，不管后面的小猫咪怎么拽自己的裙摆，硬是拖着对方行走。
　　到了房间里面，弯腰捏住小肥猫的脖子，扔到床-上用棉被盖住，然后一屁-股坐了下去。
　　“喵，放开我，你想要压死我，你这个不守信用的婢女！”
　　“气气的，我要跟父王说你欺负我。”
　　小肥猫嗷嗷大叫，把棉被戳破，露出两只圆圆的大眼睛。
　　“有什么事留着清明再说，我要疗伤。”
　　敖若雪盘膝而坐，吃了几颗丹药，缓缓闭上眼睛。
　　入定一刻钟后，一缕缕白色-气体从她背后冒出来。
　　小肥猫从被窝里探出脑袋，好奇看着这一幕。
　　“喵，气气的，回来也不安慰一下我，这么快就睡着了？”
　　她爬出被窝，推门出去。
　　不一会就叼了两条鱼回来，一条放在敖若雪的腿上，另一条放到桌面上。
　　“婢女头头好像很累的样子，受伤不轻，今天就放过她，给她好东西吃。”
　　小肥猫喃喃着又出了房间。
　　等她叼着食物再次回来的时候，发现敖若雪变回了近四十米长的本体盘着疗伤，吓了一跳，“喵，好大好大的龙，这么大的身体要吃多少鱼才能吃饱？”
　　“还是不够呢，再去拿点。”
　　小肥猫打量着面前的母龙，又偷偷摸摸跑出了房间。
　　时光荏苒，连续两天过去。
　　期间房门被无数次推开，一只小小的猫咪跟做贼一样，出出入入。
　　哪怕这么大的动静，还是没有将敖若雪吵醒。
　　到了第三天，一缕阳光照在巨大的龙躯身上，鳞片反射光芒刺到了敖若雪的眼睛，她这才悠悠醒来。
　　睁开灯笼般的眼睛，看了看自己背部的伤口已经痊愈。
　　“伤势都好了，不知道其他人怎么样。”
　　敖若雪恢复人形，发现房间到处放着食物。
　　什么食物都有，种类齐全。
　　她根本不用想就知道是小肥猫的杰作。
　　那小家伙也不知道是好心给她留食物还是为了给自己留，各种鱼留得最多，就算是冬眠也吃不完。
　　敖若雪拿起一条咸鱼，伸出舌头舔了一口，感觉咸鱼不是很咸。
　　她一边啃着咸鱼，一边走出房间，打算去看看其他人怎么样。
　　刚走下楼，一个熟悉的声音就从后面响起。
　　“哇咔咔，敖若雪，你终于出关了，赶紧的，跟我打架，我已经突破到结丹八段，这次不信你能打得赢我。”
　　敖若雪转过身，便看到二楼走廊跑来一个只穿着短裤的肌肉大汉，看到自己就像老鹰见了小鸡一样兴奋，飞快扑过来。
　　“轰——”
　　伴随着惨叫声，肌肉大汉撞破了三楼的地板，撞破了屋顶，化作星星飞向天际。
　　敖若雪吹了吹冒白烟的拳头，哭笑不得，“神经病，好好地非要找我打架？”
　　“若雪妹妹，你醒啦？”
　　长空无梦和朱莉莉从房间里出来，满是激动。
　　她们的伤势其实并不算重，只不过是吸入尸水太多导致身体虚弱而已，在敖若雪醒来的前一天，她们就已经恢复得七七八八。
　　若非怕打扰敖若雪疗伤，两女早就已经去房间找她了。
　　“无梦姐姐，莉莉，你们没事？”
　　敖若雪扫视着两女，小脸闪过一些调皮，伸手掐了掐朱莉莉的屁屁，“还是这么圆润，果然是恢复了。”
　　“若雪，你这个色--女。”
　　朱莉莉把某人的手打开，小脸微红。
　　在学院的时候敖若雪就喜欢这样欺负她，没想到在外面还是这样。
　　敖若雪俏皮一笑，搂住朱莉莉同学的肩膀道：“怎么样，劫后余生，以后还敢不敢出来做任务？我跟你说，这次你可是欠了我一份人情。”
　　“我才不怕，下次大不了找多几个实力高强的师兄。”
　　朱莉莉眼睛冒着星星，双手捧着下巴道：“望江流同学就不错，人长得帅，超大帅，他又是天河龙王第九子，内一门的学生，实力甩我们九条街。”
　　“如果可以结识他就好了，这样下次接任务，我就不用担惊受怕，什么危险都没有。”
　　“哎呀呀，你不是喜欢蓝叶长老吗？蓝大侠超帅，超大帅，现在怎么换了望江流那个小子？”
　　敖若雪学着朱莉莉的语气说话。
　　“蓝叶长老依然是我的偶像呀，只不过多了一个望江流同学而已嘛。”
　　朱莉莉娇哼一声，悄悄凑近敖若雪耳边，用蚊蝇般的声音道：“如果若雪是男孩子，我一定会喜欢你哦，太帅了，我现在还记得你穿着冰蓝色铠甲站在我们面前的样子。”
　　嗯哼，说得这么小声，好像很害怕别人听到一样。
　　无梦姐姐都被你当成透明人了？
　　敖若雪暗暗吐槽，发觉长空无梦抿着小嘴，甜甜笑望着自己和朱莉莉，她忙转移话题：“对了，无梦姐姐，陈临高他们的伤势怎么样？”
　　“张奕张利达两位师兄前天已经离开，说要先回宗门禀报这里发生的事，陈临高刚刚跟昊天公主出去，他们带了鱼竿，好像是要去海边钓鱼。”
　　长空无梦两只手叠着放在腹前，月眉弯弯，恬静温柔，“还有祝诗情姑娘，她昨天已经恢复了伤势，师门传来消息，让她们回去了。”
　　“其余人呢？”
　　敖若雪没想到三天时间过去，那些人都已经不辞而别。
　　“暗影宗的弄影大哥也走了，今天早上刚走不久，临走前他说很感激你和樊思雨姐姐的救命之恩，日后如果有用得着的地方，可以去暗影宗找他。”
　　朱莉莉接过话，似乎想起什么，抱着若雪的手臂，嘿嘿笑道：“若雪，这次大家都欠了你的人情，而且经过这件事，你的威名一定会传开，以后你是风云人物了，记得关照我哦。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第139节 第138章自私的王梦

　　“傻丫头！”
　　敖若雪一脸笑意拍拍她的肩膀，“其实樊思雨对你们的恩情更大，要是没有她的帮忙，你们都没法活过来。”
　　“那也是，樊思雨姐姐我很喜欢她，为人温柔善良，而且会医术。”朱莉莉天真地说。
　　温柔善良？
　　有没有搞错？是本王疗伤入定的时候错过了什么，还是那个女人的演技太好？
　　敖若雪暗暗腹诽。
　　跟两女聊了一会，很快她就知道樊思雨去了哪里。
　　这女人昨天已经恢复伤势，被小肥猫的老娘召了进宫，到现在都没有回来。
　　朱莉莉道： “小猫咪说樊思雨姐姐跟王后是朋友，她们以前就认识。”
　　“朋友？”
　　“据说是樊姑娘以前救过王后。”
　　长空无梦接过话，跟敖若雪一起走下楼。
　　说起来，敖若雪的千年尸水并没有得到，因为那天在尸池旁边，本来要装尸水，可是突然受到干尸怪物的幻境迷惑，加之情况紧急，导致她没有拿到尸水。
　　辛亏樊思雨装满了一瓶，现在还没宗门，不然她恐怕还要再去一趟白骨岛。
　　等樊思雨回来，她无论如何也要从对方手中弄一小半过来。
　　三女交谈了片刻，便看到一个白衣青年扛着鱼竿走回来，手提着一个水桶，里面装了十几条鱼。
　　昊天小肥猫踩着青年的脖子，时不时伸出爪子往背里面挠一下，疼得青年龇牙咧嘴。
　　“昊天公主，快下来，坐在上面成何体统？”陈临高很无奈。
　　可以说，他比所有人都恢复得早，在使馆住下的第一天晚上，其他人还处于疗伤入定状态，他就已经一个人出去喝小酒了。
　　也正因为这样，他才闲得无聊，第一天没有人陪他熟悉这座城，只有六子偶尔来跟他喝两杯，第二天弄影等人是醒了，可是没多久就离开了猫之国。
　　连同门老乡张奕张利达也走了，剩下的都是女孩子，他一个大男人怎么玩？
　　无聊之下，他只好跟小肥猫厮混。
　　这只猫虽然是母的，但是比公猫还调皮，整天嚷嚷着要吃新鲜的大鱼，刚好他有时间，所以就带这只猫出去钓鱼。
　　不过小肥猫确实是调皮得很，鱼钓的最少，吃的最多。
　　还没回到使馆，一路上已经啃了三条鱼，而且还喜欢跳到他的背上，用他的背部磨爪子。
　　“喵，陈灵膏你行不行啊你，给我摸一下就大叫大叫，气气的。”
　　昊天公主收回爪子，落到地上哼哼几声。
　　“公主殿下，我说了多少次，是陈临高，不是灵膏，别叫错名字。”
　　“有什么不一样？懒人多屁事。”
　　“区别极大，且听在下细说……”
　　陈临高脾气很好，虽然对于这个小肥猫的调皮很不喜欢，但还是耐心跟她解释灵膏大多是药，临高指的是一种境界。
　　不过小肥猫显然不想跟他扯，看到敖若雪在里面坐着，蹦蹦跳跳扑过去，“喵，婢女总管，你有没有看到房间里的食物，那都是我给你准备的哦，喜欢吗？”
　　“啪——”
　　敖若雪一巴掌拍在昊天公主的屁屁上，“你还敢来邀功？把我的房间弄得脏兮兮，食物放了几天已经发霉了，又臭又恶心。”
　　其余人听到这话，忍不住笑出声。
　　小肥猫奶声尖叫，“可恶的婢女，本喵一心一意给你准备食物呢，连我最爱的鱼都给你了，你居然打我？”
　　“不知道你是好心办坏事，还是坏心办坏事，总之，赶紧去清扫干净。”
　　敖若雪想起不久前被小肥猫塞食物到胸口的回忆，极其不爽，伸手掐了掐小肥猫的屁屁。
　　“你要是敢违抗我的话，我现在就去跟国王陛下说清楚，不带你去外面闯荡。”
　　“喵，无耻的女人，我堂堂昊天大帝神皇……”
　　“赶紧！”敖若雪瞪着眼睛。
　　“气气的，我现在就去。”
　　小肥猫不情不愿跑去三楼。
　　如果敖若雪不带她玩，国王夜不笑肯定不会让她离开猫妖岛。
　　夜不笑之所以让她离开，只是因为相信她呆在敖若雪身边会有机会解开身体里的神秘封印。
　　“若雪，那猫咪可是猫之国的公主，你这样对她真的没问题吗？”
　　朱莉莉看着小肥猫离开的“屁股影”，一脸心疼。
　　“不会有事，我看昊天公主很喜欢被若雪妹妹管着。”
　　长空无梦笑着回了一句，对陈临高道：“现在白骨岛的封印不知道修好没有，要不我们去看看？”
　　三天前的干尸大概就是岛上最危险的怪物，而猫妖岛离白骨岛并不远，如果怪物打赢了望江流，肯定能够顺着气味来这里找他们。
　　可是三天时间过去，干尸都没有出现，那么只有一种可能，干尸已经被望江流杀了。
　　白骨岛如果没有怪物存在，那么再去也无妨，反正没有危险。
　　“刚才回来的路上碰到六子将军，他说白骨岛的封印缺口已经被修好了。”
　　陈临高苦笑道：“修补封印的人是东海门的王梦，这女人昨天醒来就失踪，原来偷偷摸摸跑去完成任务，可真是个奸诈的女人。”
　　长空无梦目光呆滞，许久之后，露出一丝笑意，“没关系，不过是一份奖励而已。最重要的是我们都活了下来，这次任务会计算成绩。”
　　“王梦没有回来？”敖若雪插话问。
　　“没有，醒来就走了。”
　　“小妖也在这里……”
　　敖若雪轻轻拍了一下脑门，对呀，小妖也在，她醒了没有？
　　想到这里，离开了使馆，向着城西去。
　　其余人一脸不解望着她的背影消失。
　　朱莉莉道：“刚才若雪是不是说小妖在这？”
　　“好像是，她之前没告诉我们。”
　　“我们也去看看。”
　　长空无梦挽起裙摆，施展身法跟去。
　　当时在船上危急时刻，敖若雪只是简略的把自己的经历说了个大概，并没有说到小妖的事，要不是敖若雪提起，她们都快忘记小妖这个人了。
　　来到城西的虎门镖局，两个守卫认得敖若雪，看到她跑来，毕恭毕敬喊了一声敖姑娘。
　　“小妖醒了吗？”
　　“敖姑娘是说那个小女孩吧，她还没醒。”
　　“没醒？”
　　敖若雪脸色一沉，还是走了进去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第140节 第139章小妖醒了

　　小妖躺在床-上昏迷，脸色苍白。
　　除了气息比三天前强一些，并没有一点醒来的迹象。
　　敖若雪在房间里坐着发呆，半晌后，叹了口气，“那个该死的王梦，自私自利，一跑就跑个没影，连自己的师妹都不管。”
　　虽然王梦不一定知道小妖在这里，但是对方那种为了完成任务，偷偷离开的心态还是让人感到气愤。
　　暗影宗和天仙山的小队离开，人家是有理由，而不是为了利益，而且也告诉了其他人。
　　王梦倒好，跑去修补了封印就没回来，从头到尾没有跟任何人打过招呼。
　　现在小妖在这里怎么办？
　　先不说能不能醒来，总要有人把这个小萝莉带回去吧？毕竟是东海门的弟子，不可能一辈子在猫妖岛呆着。
　　敖若雪突然轻拍了一下脑袋，“差点忘了，我可以尝试联系一下小妖的师尊。”
　　她跑出门去，刚好看到长空无梦等人进来。
　　众人还没开口，她就道：“小妖在房间里面，你们帮忙看着，我有事出去一趟。”
　　没等众人回话，敖若雪已经跑了个没影。
　　穿街过巷，没多久她就到了皇城外的校场上。
　　六子将军此时正在操练自己手下的大军，看到少女跑来，顿时一脸兴奋迎上去，“敖姑娘想必是在使馆闲得无聊，想要来找点乐子，怎么样，今天要打多少人？”
　　他一脸怪笑，明明是很奸诈的表情，硬是被他的猫头脸给隐藏起来。
　　六子对于不久前比武输给敖若雪的事一直耿耿于怀。
　　自己输了倒不要紧，手底下几千人的大军被打得哭爹喊娘，那才是丢脸，为此，国王陛下甚至找他谈过话，把他大骂了一顿。
　　什么王国守卫军，王国最强大军，那都是屁话。
　　不把丢掉的脸面找回来，他都不好意思去见国王。
　　辛亏敖若雪还没离开，趁着这段时间，六子打算把场子找回来。
　　通过上次对战的经验，他已经大概研究出了完美的阵型战略，只要敖若雪敢来挑战，他相信自己手下的人不会再像上次那样惨败。
　　敖若雪并不知道这猫头大汉在想什么，要是知道，估计会一脚踹过去。
　　对于没有经验值的猫妖国大军，她一点挑战的兴趣都没有，哪里会浪费时间在这里？
　　“我不是来乐子，我想要那本可以跟各大势力联系的法宝书。”
　　“敖姑娘……”
　　六子的猫脸顿时就瘪了下去。
　　她不是很喜欢动手动脚吗？今天怎么不打？
　　“别废话，赶紧给我，我要给东海门发消息，把小妖在这里的事告诉她的师尊。”
　　“咳咳……其实这件事三天前我们已经做了。”
　　六子揪了揪下巴的毛，严肃道：“当时你还在入定疗伤，所以大概不知道这件事，我想那位小妖姑娘的师尊已经在来的路上了。”
　　“这么说，我今天是多次一举？”
　　敖若雪揉了揉脑门。
　　“怎么就多次一举，绝对不是多次一举，既然来了校场，敖姑娘一定要好好玩一玩。”
　　六子将军摩拳擦掌。
　　“神经病，这么喜欢打，去找战狂打，他是我的手下败将，你的大军若是能够战胜他，再来找我吧。”
　　敖若雪丢下一句话，背着手离开，也不管六子在后面怎么叫喊。
　　重新回到虎门镖局，还没走进房间，里面传来的吵闹声让她不禁停住脚步。
　　足足愣了几秒钟，才募地加快脚步冲进房间。
　　果然，醒了，小妖醒了。
　　那七八岁大的小女孩正躺在床上，粉脸羞红，旁边的朱莉莉在说着调笑的话语。
　　长空无梦拿着手帕给小妖擦额头的汗滴。
　　陈临高搭了一只手在小妖的手腕，眉头一紧一松，颇有几分大夫的意思。
　　敖若雪上前去，把陈临高扔出门外，捉住小妖的手。
　　“敖姐姐！”
　　感受到手中的温度，小妖坐起身，双手抱住她的肩膀，本来擦干净的小脸又被晶莹的泪水覆盖。
　　脸蛋红扑扑的女孩，身上穿着粉色的小睡衣，趴在敖若雪肩上如同走丢后再遇亲人的孩子。
　　“敖姐姐，你没事太好了，我以为你已经死了，哇呜……”
　　小妖大哭出声，用敖若雪的肩部擦眼泪。
　　“没事了，没事了，乖乖地，好好休息。”
　　敖若雪没有急着问小妖那晚到底发生了什么事，转身出去找虎门镖局的总镖头，让他去找大夫来。
　　回到房间里，又看到陈临高在小妖的床边搭着手腕把脉，装着深沉的样子，她伸手揪住对方扔出房间去。
　　“敖姐姐，陈大哥说要帮我把脉，你……你怎么把他扔了？”
　　小妖瞥了一眼在门外吃土的青年，糯糯道。
　　“没听说过他会医术，他只是在装逼。”
　　陈临高在外面大叫：“何为装逼？在下曾经看过几本医术，虽然不敢说精通医术，但是区区切脉对我而言只是家常便饭，易如反掌。”
　　敖若雪直接过去把门关上，“不要以为我不知道你的心思，是不是想泡无梦姐姐和莉莉？在她们面前装深沉，不会医术还装？”
　　“这……这太过分了。”
　　陈临高老脸通红，弱弱道：“我真的会医术，不信我给你切脉。”
　　“切你个大头鬼，切脉有用你就不会在受伤的时候还躺尸。”
　　敖若雪紧紧关着房门，把这小子挡在外面，仿佛护食的小猫咪。
　　神经病，朱莉莉同学和无梦姐姐都是我的好姐妹，我能让你在她们面前显摆？
　　房间里的三女痴呆望着一幕，完全搞不懂她跟陈临高有什么仇。
　　“小妖，那天晚上我昏迷之后到底发生了什么事？”
　　找到了时间，敖若雪终于问出了自己的疑问。
　　她怕小妖刚醒来还迷糊，于是把自己是怎么在沙滩上被小肥猫所救，之后又发生的事详细说出来。
　　“敖姐姐，我……我都记得。”
　　小妖揉着脑袋，竭力回想昏迷前发生的事，“那天晚上，我背着你离开，半路上踩到了一个窟窿掉了进去，里面黑漆漆，走了没多久发现了一个阵法……”
　　她似乎有点想不起来，可是又竭力去想。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第141节 第140章不共戴天之仇

　　小妖用力摇着脑袋，道：“我们好像通过阵法传送到了海里。我还记得……记得有一艘船路过救了我们。”
　　“那个大哥哥他很阴险，我以为他是好人，他把我们救了上船，过了没多久就对敖姐姐下杀手，要杀敖姐姐……”
　　或许是神魂受了损伤，有些细节小妖记得不太清楚。
　　“他们要杀敖姐姐……他们……”
　　小妖突然哇的一声大哭起来，“他们还说自己是天命学院的人，骗我上船，要不是我偷听到他们谈话，敖姐姐已经死了。”
　　长空无梦护卫朱莉莉脸色都不太好看。
　　敖若雪若有所思。
　　“小妖，你说他们想要杀我，后来发生了什么？是你救了我？”
　　小萝莉哽咽道：“他们想要杀你，可是突然有多怪物攻击他们，我知道他们有坏心思，所以带着你一起跳海逃生。”
　　“那个大哥哥看到我们要逃，对着我打了一掌，还派人落水追杀我们，然后……然后我用了师尊教的‘定眼神通’，把他们定住……”
　　“定眼神通，是上次在白骨岛对铁甲怪物用的那种秘法吗？”朱莉莉问。
　　“是的，每次用定眼神通都会损坏神魂，师尊说不到万不得已不能用。”
　　小妖抿着粉嘴道：“那天我连续用了几次，带敖姐姐在海水里逃走的时候又用了一次，然后就晕过去了。”
　　听完她的话，敖若雪抬头跟长空无梦对视一眼，大概已经明白那晚发生了什么事。
　　应该是小妖带敖若雪逃走落入白骨岛某个不知名的阵法，意外被传送出岛外，然后碰上一群所谓的好心人。
　　按照小妖的描述，他们自称是天命学院的人，救了两女上船后就准备下杀手。
　　不过要下杀手的时候，那群人不幸地遇到了怪物攻击，被小妖找到机会逃走，小妖通过秘法定眼神通阻扰，成功带着敖若雪逃脱。
　　但是因为神魂损伤太严重，在海里昏迷过去，第二天被猫妖岛的商船所救
　　而敖若雪则是被冲到了猫妖岛的海滩上，被小肥猫救走。
　　这么想来，逻辑都对得上。
　　“自称天命学院的人，对我出手？”
　　敖若雪眼中杀机涌现，“小妖，你记不记得在海上想杀我们的人长什么样，有什么特征？”
　　“有五个人，四个大叔，那个大哥哥身材很高大，大叔们都叫他公子。”
　　小妖回忆着道：“本来他们救我们上船之前人很好，可是把敖姐姐救上去之后，他们的态度就变了。”
　　“你说的大哥哥，是不是有一把发光的弯刀？”
　　“对，他对付怪物的时候就是用发光的弯刀。”
　　小妖目光一亮，“敖姐姐，你认识他们？”
　　敖若雪沉默不语，一句话也不说。
　　许久之后，她一字一顿道：“赵通天，你死定了！”
　　通过赵通天等人出现在白骨岛的时间和小妖的话结合起来，那天晚上想杀自己的人到底是谁，这基本不用多想。
　　月轮神器就是发光的弯刀，那是赵通天的武器。
　　而且人数契合，四个老仆人，加上赵通天这个公子。
　　长空无梦和朱莉莉听了敖若雪的话，面露惊色。
　　“若雪妹妹，你是说那些想杀你的人是赵通天？怎么可能呢？他并没有来白骨岛。”
　　“你们当时在白骨洞昏迷，根本没看到他们好不。”
　　敖若雪把自己第二次返回白骨岛碰上赵通天和樊思雨交手的事简单说了一遍，起身拍着桌子道：
　　“赵通天肯定是接了白骨岛修补封印的任务，他碰上小妖和我应该是个意外，当时要对我下杀手很正常，他本来就跟我有过节。”
　　“若雪打算怎么做？”
　　朱莉莉对于赵通天也算是有点了解，因为对方是金刚大王的儿子，风云人物。
　　敖若雪咬牙切齿道：“此仇不共戴天，他的命我要定了！”
　　“可他是我们的同门，杀他会有很严重的后果，而且他是雷海域星辰山金刚大王的儿子，如果杀了他，若雪不怕被金刚大王派人追杀？”
　　朱莉莉对于赵通天的行为也很痛恨，可是为了自己好友的性命，不得不出声提醒。
　　“若雪妹妹和赵通天的仇已经到了不死不休的程度，无法化解，我们说再多也没用，让若雪妹妹自己去解决吧。”
　　长空无梦没有劝说，反而挽住敖若雪的手，温声道：“我对若雪妹妹有信心。”
　　“哈？”
　　朱莉莉瞧了瞧两女牵着的手，酸溜溜道：“我也对若雪有信心，可是……”
　　“莉莉，不用说了，赵通天这个人，我一定会杀！”
　　敖若雪感受到手中的温暖，对身边的温婉少女投去自信的目光，“为了不让无梦姐姐失去我这个好姐妹，我会想个万全之策，所以你们大可放心。”
　　“你们两个是好姐妹，难道我不是吗？若雪？”
　　朱莉莉鼓着小脸，感觉自己好像被排除在外。
　　“好歹是经历过生死的同伴，怎么会不是姐妹呢？”敖若雪怪怪一笑，伸手揉了揉朱同学的小脸。
　　众女在房间里聊了不久，陈临高推门进来，开口道：“刚才皇宫派了人来，说今天是王后娘娘的大寿之日，要邀请我们进宫。”
　　“有这么巧？”
　　“不过能够去王宫玩玩倒是不介意。”
　　敖若雪托着下巴转了转身，跟长空无梦等人一起回使馆。
　　小妖虽然已经醒来，但身体还是很虚弱，明显没法去参加王后的大寿，敖若雪把她带到了使馆里，找了个房间给她休息。
　　中午阳光猛烈，一行人在小肥猫的带领下进了皇城。
　　这小猫咪从小生活在王宫里，对于这地方了如指掌，路上洋洋得意地显摆自己的知识，充当了导游般的角色。
　　“喵，气气的，母后要摆大寿也不告诉我，还是别人通知才知道。”
　　一行人进了王后居住的星乐宫，在大殿对着高高坐在主位上的瘦弱美妇人拱了拱手。
　　小肥猫直接爬到妇人的腿上埋怨对方，“母后，你不是不喜欢铺张浪费吗？以前没见你摆过大寿，今天怎么摆大寿了呢？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第142节 第141章挑选武器

　　“为娘只是想借此机会邀请你的朋友进宫熟悉了解一番，听说有个叫敖若雪的龙族少女被陛下寄予厚望，认为可以寻找到解开你身上封印的方法，临走前，为娘想见见她。”
　　王后常美芸揉了揉腿上的肥猫，目光在一群人中扫过，最终落在敖若雪身上，“那就是陛下看好的龙族少女？”
　　“就是她，胸最小的婢女头头。”
　　小肥猫有了人撑腰，说话底气十足，少了几分奶味。
　　敖若雪嘴角抽搐，心说你再嚣张，等我回去就把你屁股打红，然后扔到锅里煮个半熟。
　　她哼了一声，冷眼盯着小肥猫看，直到小肥猫不敢对视，低下头去才收回目光。
　　小样，怕了吧？看你还敢当众损我？
　　敖若雪撇撇嘴，环视着大殿。
　　她并没有看到王亲国戚和大臣，除了他们几个，也就是右侧下座坐着樊思雨和两个师弟。
　　那个骚--女人似乎喝了不少酒，脸蛋酡红，见到她出现就一直在发笑，时而抛个媚眼过来，仿佛把她当成了男人来勾--引。
　　“各位请坐！”
　　常美芸挥手示意。
　　她虽然是猫妖国的王后，地位尊贵，但是相对于各方势力的天才弟子而言，并没有什么可以优越的，说话的语气很和蔼亲切，没有一点架子。
　　身边的人分别在大殿两侧落座，对着常美芸拱了拱手。
　　敖若雪看来看去，只看到樊思雨身边有个空座，不情不愿靠近了过去。
　　一落座，耳边就传来某狐--媚女子的声音：“敖妹妹的身姿可真是美，姐姐如果是男人，看你一眼就要把持不住。”
　　敖若雪：“？？？”
　　这个女人果然还是那个骚样，说话没个正经，对男人是这样，对女人也是这样。
　　常乐芸嘴角含笑，对大殿里的众人道：“各位都是大势力的弟子，不用客气，就当是在自己宗门里一样就行，我家的昊天还需要各位多多关照。”
　　说话间，十几个侍女从殿外托着食物盘子进来。
　　虽然常乐芸是王后，但是摆大寿并不是很夸张，食物也不算丰盛，没有群臣，甚至国王夜不笑都不在这里。
　　总的来说，这似乎跟一般人家请朋友吃饭差不多。
　　战狂坐在一个角落里，时不时摆弄自己的肌肉臂，看到侍女给自己倒酒，故意把手臂伸过去，鼓起肱二头肌。
　　那侍女掩嘴发笑，退了下去。
　　陈临高等人很有礼貌，对着王后举了举杯，说了一些祝贺大寿的话。
　　等到酒过三巡，上面首座的王后就把自己女儿小肥猫放到了桌面上，温温吞吞道：“昊天年纪还小，日后如果在外面遇到难事，希望各位姑娘公子可以鼎力相助。”
　　陈临高等人大概都听说过国王托付敖若雪带小肥猫去外面闯荡的事，此时听了王后的话，陈临高起身拱了拱手，道：
　　“王后大可放心，敖姑娘与我们是生死之交，而昊天公主对敖姑娘有救命之恩，她若是有什么需要帮助，我们一定会帮到底。”
　　“陈大哥说得对。”朱莉莉附和。
　　“哇咔咔，小猫咪如果要找人打架，一定要找我！”
　　战狂三杯酒下肚，老脸充满醉红之色，拍了拍胸膛。
　　“如此便好。”
　　王后露出笑意，对着身边的侍女挥了挥手。
　　很快，一队士兵扛着各式各样法宝走进大殿。
　　足足有数十件兵器并排放了下来。
　　众人看着这一幕，暗暗吃惊。
　　他们之中虽然大多没有完全掌握炼器之术，但是对于辨别法宝的品阶已经大概有数。
　　眼前这些法宝都是人阶中品左右的法宝，虽然不是非常少见，但是一大批拿出来，普通小势力是做不到的。
　　猫妖国不愧是一个传承数千年的王国，随随便便就能够扛出来这么多法宝。
　　众人暗暗想着。
　　“这些都是陛下交代本宫拿出来给大家挑选的法宝，你们尽管挑选，喜欢什么都可以拿，但是只能选一件哦。”
　　说到最后，常乐芸语气轻快，似乎在开玩笑。
　　其实这种法宝对于整整一个猫妖国藏宝库而言，只不过是沧海一粟，拿多一两件也没什么。
　　“喵，父王真有这么好吗？特意交代母后给他们礼物？”小肥猫严重怀疑自己的老爹。
　　那个整天板着脸的中年男人，老是那藤条打她，平日一毛不拔，上次给敖若雪送的丹药都是她开口求才肯给，这次居然会主动送礼物？
　　“当然国王陛下的意思。”
　　王后对于自己女儿的性子非常了解，悄悄伸手揉揉她的脑袋，示意她别说话，免得落了堂堂一国之君的脸面。
　　众人虽然很喜欢面前的法宝，但是想到人家王后过生日，自己不但没有带礼物来，还要拿别人的礼物，怎么都觉得不好意思。
　　一时间，他们都没有动手。
　　不过有个人是意外，战狂从来不要脸，脸皮于他而言就像西瓜皮，谁都可以踩一脚。
　　想想周百通有多怕他，便能知道此人的性格。
　　他直接从自己的座位跳了出去，对王后嘿嘿一笑，然后摆了个背展的姿势。线条分明，大块大块的肌肉非常吓人。
　　“战狂！”敖若雪扶着额头，有点看不下去，心说你小子能不能别丢我的脸，这里可是摆大寿的地方，你小子居然把这里当成健美舞台？
　　其余人也是脸色微红，似乎觉得认识战狂很丢人。
　　樊思雨一向骚里骚气，可是此时却对着战狂翻白眼。
　　常乐芸倒是没生气，反而露出了温笑，“这位想必就是战狂公子，你喜欢哪件武器，尽管挑选，无需客气。”
　　众人的身份早就已经调查的清清楚楚，战狂除了一条短裤，身上没有其他物件，就算没有见过面，常乐芸也知道他是谁。
　　“哇咔咔，老子就喜欢王后这种大气的女人，不像某些人，老是装淑女，装可爱。”
　　战狂意有所指，瞥了一眼某龙女，差点让对方想打人。
　　他还真是不客气，在一排排武器中走过，从中挑选出一个黑色头盔，对王后拱手道：“我就喜欢这个。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第143节 第142章辣鸡石头剑

　　“战狂公子好眼力，听陛下说，这是从海中捞起的法宝头盔，虽然只是人阶中品，但是其防御力却堪比人阶上品，当初连陛下都看走了眼，没想到战狂公子一眼就看出这头盔不凡。”
　　王后惊讶地解说了一番。
　　众人闻言，忍不住扫视着战狂手中的头盔。
　　头盔似乎是用某种妖怪的甲片打造而成，整个外壳乌黑发亮，耳边往上有两个弯弯的角。
　　“戴上这个头盔，哪怕是同境界高手全力一击，也可能无法损伤战狂公子分毫。”王后又补充了一句。
　　此话一出，本来还觉得头盔没什么特别的大伙，全都露出火热的目光，死死盯着战狂手中的头盔。
　　“哇咔咔，老子运气真好，随手捡起一个铁疙瘩就是堪比人阶上品的法宝，哈哈哈……”
　　战狂大笑三声，满脸得意走回座位。
　　众人听了他的话，脑门冒着黑线。
　　敢情你小子不是眼力好，只是走了狗屎运？
　　王后脸色微红，没想到自己刚夸完战狂，那家伙就打她的脸。
　　轻咳一声，王后笑道：“敖姑娘，既然战狂公子已经挑选了法宝，你们也不要客气。”
　　敖若雪点点头，正要起身，却看到朱莉莉同学和陈临高像是发了疯一样扑出去，在一排排兵器旁边逛来逛去。
　　小龙女有点傻眼，心说你们两个不是没兴趣吗？怎么突然跟没见过世面的乡巴佬一样？
　　陈临高不顾形象也就算了，莉莉你可是女孩子耶。
　　陈临高的眼珠子瞄来瞄去，最终拿起了一条金色的长鞭，对王后道：“我就要这个。”
　　“嗯，陈公子选的法宝也很好，这是人阶中品的金蛇鞭，采用三百年老蛇蜕掉的皮炼制而成，威力不小。”
　　王后充当了点评大师，对各种法宝的炼制材料和威力了如指掌。
　　朱莉莉选了一个白色盾牌，按一下就会变大，按一下变回小，很有意思。
　　王后没有继续点评，只是微笑。
　　两人退下后，其余人也没有继续矫情，纷纷出来挑选法宝。
　　敖若雪想起自己的师尊青蛇剑仙，心想自己总不能一直用刀，毕竟师尊是剑修高手，想要学习剑术，总得有一柄像样的剑才行。
　　怀着这样的想法，她在众多法宝中挑选了一柄看起来很普通，很垃圾的白色石头剑。
　　剑身长约三尺，通体白色细长，剑柄刻着一道道横纹，仔细看能够看出横纹间隔的缝里面有着不少符咒刻印。
　　众人早已经注意到了这柄石剑，只是因为石剑感受不到灵性，而且材料看起来也就是普通石头，连人阶下品都可能没有，所以他们都没有挑选。
　　此时看到敖若雪握着石剑，不只是他们震惊，连王后都有点诧异。
　　“敖姑娘真要这柄剑？”常乐芸似乎在提醒敖若雪。
　　大殿里数十件法宝，挑什么不好，为什么要挑一柄凡人用的武器？
　　没错，就是凡人用的武器，以常乐芸的眼光来看，那剑就是普通凡人炼成的剑，没有灵气不说，连材料都称不上好。
　　她之所以将石剑跟其它法宝放在一起，只是想考验一下众人鉴别法宝的能力，如今看来，鉴宝能力最差的就是敖若雪。
　　“额……王后娘娘，这石剑有什么不好吗？”
　　敖若雪还真是不懂行，只是觉得这柄剑看起来很顺眼，所以才挑选。
　　其他的剑类法宝都是大同小异，唯有这柄剑，通体白色，石头打造，摸着有一股凉意，不但可以消暑，外形也与众不同。
　　众人听了少女的话，目光呆滞，有点茫然。
　　他们有点想不通，敖若雪明明修为高，战斗力强，而且脑瓜子还挺聪明，怎么在法宝鉴别的方面如此差劲？
　　王后最喜欢的就是敖若雪这个龙族少女，毕竟对方是丈夫指定照顾自己女儿的人，此时看到对方挑了件垃圾武器还茫然不知，她只好直话直说。
　　“敖姑娘，这柄石剑太过于普通，没有法宝应有的威力，你若是想要剑类法宝，这里有很多比石剑好。”
　　话已经说得这么直白了，如果少女还要石头剑，那她也无话可说。
　　“多谢王后娘娘好意。”
　　敖若雪摸着石剑道：“不过我觉得这柄剑很适合我，不想要其他的剑。”
　　“好吧。”
　　常乐芸哭笑不得。
　　送礼物只是大寿的插曲，众人挑了法宝之后，在大殿里喝得醉醺醺，连昊天小肥猫都没有例外。
　　常乐芸没有管其他人，拉着敖若雪在一边聊天。
　　“敖姑娘，我听陛下说，你的返祖玉龙血脉非常神奇，可以越级战斗，不知道是否有这样的事？”
　　“确实可以越级战斗，不只是返祖玉龙，一般的龙族都可以做到。”
　　敖若雪没有半点拘束，好歹她是个龙王，虽然现在只是天命学院的学生。
　　“王后应该知道六子将军曾经跟我比武，结果如何？”
　　“嗯，这件事本宫确实听说过，只可惜，当时在闭关中，没有亲眼目睹。”
　　常乐芸凤眸流盼，挽着少女的手。
　　“如果王后娘娘想看，我明天可以去打六子将军。”
　　“千万别……万一传到陛下耳中，陛下会责怪我。”
　　常乐芸只是一时好奇罢了，听了少女的话，连忙摇头。
　　六子将军和手底下的大军都被敖若雪打得半死，夜不笑气了两天都没有消火，如果再让敖若雪去揍六子，估计会把夜不笑气哭。
　　常乐芸可不想自己的丈夫发脾气。
　　“好吧，不打六子。”
　　敖若雪嫣然一笑。
　　“对了，王后娘娘，为什么没有见到国王陛下？今天是您的大寿之日，他不是应该在这里陪你？”
　　常乐芸指了指御书房的方向，道：“昨日陛下有了突破，闭关不出，本宫不想因为这件事去打扰他。”
　　突破么？
　　夜不笑的境界最少也是分身境，再突破一个段位可不容易。
　　敖若雪若有所思。
　　大寿宴会很快结束，因为时间早，下午还没过去，众人在王后的宫里呆了不久，小肥猫就带着他们在王宫里闲逛。
　　一直到了晚上才回到使馆。
　　刚推开门进房间，后面跟着一个蓝色的小肥猫跳上了桌面，兴冲冲道：“婢女头头，母后刚才偷偷拿了一件很贵重的礼物给我，让我转交给你……”
　　她说到这里顿了顿，立即就趴下，舒服地伸了个懒腰。
　　“气气的，好累啊，如果这个时候有人帮本喵捶背肯定很快活呢。”
　　小肥猫似乎想要表达一个意思：如果你这个婢女头头不给我捶背，我就不把母后给的礼物拿出来。
　　敖若雪没好气地瞥了她一眼，把不久前得到的石头剑放在床头，摸了两下，然后盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。
　　“喵，敖若雪，你难道不想要母后托我转交给你的礼物吗？”
　　小肥猫瞪着大眼睛，圆圆的胖脸鼓成了一团。
　　“随便你给不给，反正没兴趣。”
　　敖若雪说话还闭着眼睛，准备入定。
　　“气气的，那可是很好很宝贵的礼物，你真不要吗？”
　　“如果注定得不到，再尊贵的东西都是浮云。”
　　敖若雪柳眉跳了跳，转瞬即逝，装出一副淡泊名利的样子。
　　“喵，敖若雪你还是不是个人？本来就是母后送你的东西，你如果肯帮我捶捶背，我肯定会给你。”
　　小肥猫幽怨地瞪着某龙女。
　　“真要是王后娘娘送的礼物，你大可以继续藏着，反正我不急着要。明天进宫的时候我可能一高兴就会口没遮拦地把这件事说出去。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　小肥猫毛都炸了起来，露出尖尖的小牙，“无耻的婢女头头，我讨厌你。”
　　说完，跑出房间，过了一会，叼着个玉戒指进来，甩到敖若雪的腿上，然后趴着不吭一声。
　　“什么东西？”
　　敖若雪睁开眼睛，拿起戒指端详，许久之后，露出惊喜的神色，“居然是空间戒指？天啊，这东西可是很少有的，王后娘娘真的要送给我？”
　　“气气的，那是当年父王娶母后的时候送她的礼物，母后一直不舍得拿出来。”
　　小肥猫翻着眼睛，酸溜溜道：“连我想要都不给，竟然送给你，婢女头头太可恶了。”
　　“太贵重了，你还是拿回去吧。”
　　听了昊天公主的话，敖若雪激动的心情立即冷却下来，把戒指递过去。
　　如果真是夜不笑送给常乐芸的东西，那真的不能要，毕竟这不只是一个世间罕有的空间戒指，还包含着一对情人的感情。
　　“母后早就预料到你会拒绝，所以跟我说无论如何都不会要回去。”
　　小肥猫哼哼一声，“你如果不要，母后一定会很不开心。”
　　“这样啊……”
　　敖若雪有点头疼，没想到王后这么大手笔。
　　本来不久前就送了法宝给大家，现在居然还偷偷在私底下托小肥猫送自己一件珍贵的礼物，实在是让她不知道怎么感激才好。
　　“气气的，敖若雪你别矫情了好不好？”
　　小肥猫凶巴巴瞪着少女，“没见过这么可恶的婢女，可恶得要死。”
　　敖若雪：(；′⌒`)
　　本王这是礼貌地拒绝？你以为谁都像你一样，人家送什么，你就收什么？


　　
　　————————
　　PS：最近这几天当了厂狗，一天十个小时上班，非常累，只能七点钟下班之后才有时间写，写完后我会检查一遍再发，但是有时候还会有错别字，希望你们如果看到可以用间贴提醒，找到时间我会改改。
　　还有，不要鄙视本作者是厂狗！
　　︿(￣︶￣)︿
　　如果不是扑街，谁又愿意进厂？
　　如果不是吃不起饭，谁愿意打工？嗷嗷嗷……
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第144节 第143章樊思雨的恩情

　　“真香啊！”
　　敖若雪突然嗅了嗅鼻子，收回戒指，把小肥猫抱上床，然后翻开棉被，拿出一条干巴巴的咸鱼，“这不是你藏的东西吗？”
　　“喵，矫情女，你要不要吃？”小肥猫咬了一口。
　　“当然要！”
　　敖若雪也咬了一口，感觉味道还不错。
　　在房间里跟小肥猫玩闹了一会，她突然拿出石头剑，挥舞了几下，摸着充满凉意的武器，剑尖挑了挑小肥猫的屁屁。
　　“气气的，干嘛戳我？”
　　小肥猫用尾巴扫了扫剑身，哼唧一声，鄙视道：“母后拿出这么多好法宝，你不挑好的，非要挑这个，有什么用，可以用来切菜吗？”
　　她对于自己母后鉴别法宝的能力很信任，只要母后说是辣鸡法宝，那就一定是辣鸡。
　　而敖若雪不顾她母后的话，非要挑这柄石头剑，她自然是很不爽。
　　“我正在打造一柄绝世神兵，区区一柄剑只不过是用来玩而已，什么品阶于我而言不重要。”
　　敖若雪舞了个剑花，将石剑放到桌面上，似乎想起什么，瞥了一眼小肥猫，推开门走出去。
　　不一会，她来到樊思雨住的房门外敲了敲。
　　“好香的气味，外面的小美女是敖妹妹吗？”
　　还没等敖若雪开口，樊思雨已经在里面喊话。
　　敖若雪推门走进去，看到樊思雨已经换了身紫色长裙，露-出两条洁白无瑕的手臂，裙摆到了膝盖下面一点，赤着脚丫。
　　这身打扮把樊思雨的妩媚之气掩盖了不少，多出几分高贵优雅。
　　敖若雪的目光落在女人的脚丫上，来回扫了几眼，“为何总不穿鞋？”
　　这是一个早已存在心头的疑问，她好像从来没有见过樊思雨穿鞋，也不知道这女人是不是为了诱惑别人才把脚露-出来。
　　“怎么，敖妹妹如此留意妾身的脚丫子，是不是很喜欢看？”
　　樊思雨来到敖若雪面前，伸出手挑起敖若雪的下巴，吐着热气道：“没想到敖妹妹也喜欢美女呢。”
　　“谁……谁说的。”
　　敖若雪小脸微红，对于这个狐-媚子的挑--逗简直无语。
　　“你的眼神骗不了人，敖妹妹总是喜欢偷偷打量妾身，莫不是传说中的磨--镜女？”
　　樊思雨说着忍不住笑出声。
　　磨--镜？
　　敖若雪微微一愣，许久之后才想明白这个词。
　　这似乎是百合花的别称，没想到樊思雨对这个都有研究。
　　“神经病，我来找你不是说这些，我是想找你要半瓶千年尸水。”
　　敖若雪摇了摇女人的肩膀，道：“尽管开价，只要不是太过分，我都能够拿出来给你。”
　　她知道千年尸水对于樊思雨而言并不是很重要，只不过是多了一种毒药而已。
　　可是于她而言就不同，那是炼制妖王之刀的主材料，不可或缺。
　　现在白骨岛已经修补好了封印，想要进去取千年尸水，基本上是不可能，因为封印太过于强大，所以，她只好找樊思雨开口要。
　　“哎呦，敖妹妹说的什么话呢？不过是尸水而已嘛，你想要我给你都可以，一场朋友，姐姐哪好意思跟你要价？”
　　樊思雨说话虽然不太正经，但是做起事来很靠谱，废话都没说，直接取出装着千年尸水的瓶子递给少女，“拿去吧，就当是结交你这个朋友的礼物。”
　　最后一句语气重了许多。
　　“哈？”
　　敖若雪一脸错愕，“不用全给我，我只要半瓶。”
　　没想到樊思雨如此大方，或许之前都是她带着偏见看待这个女人，所以才把人家往騒坏的方面去想。
　　“没关系，千年尸水的毒性不算很强，姐姐可能一辈子都用不着，你若是有急用，全拿去吧。”
　　樊思雨把瓶子推给敖若雪。
　　“好吧，多谢！”
　　敖若雪眼眶微微一红，伸手抱住妩媚女人。
　　“还说不是喜欢磨--镜子？看你，才这么一会儿就动手欺负妾身？”
　　樊思雨咯咯笑了起来，正事一过，立马就恢复狐-媚姿态。
　　本来敖若雪还挺感动的，听了这话，小脸顿时就黑了，掐了掐她的腰肉，娇哼一声，转身出门。
　　走了几步，退回来道：“我记得在白骨洞的时候，你说如果救了长空无梦他们，我该怎么报答你，这个事我一直记着。”
　　顿了顿，正色道：“那么樊思雨姐姐到底有什么需要我帮忙，我想早点报答你。”
　　“嗯，敖妹妹还记得这个事，姐姐很开心。”
　　樊思雨掩嘴一笑，道：“不过姐姐现在不想要你报答，以后再说吧，我很看好你哦，以敖妹妹的天赋资质，将来必是一方强者，说不定姐姐到时候会来找你照顾呢。”
　　敖若雪心中充满暖意，拍拍女人的肩膀，娇声道：“樊姐姐既然说到这个份上，我就当着你的面发誓，日后无论达到何种境界，绝对不会忘记你的恩情。”
　　她伸出三根手指，很是严肃。
　　樊思雨痴痴笑望着她，没有再说话。
　　敖若雪拿到了千年尸水，也没有什么事了，立即回到房间休息。
　　有了王后娘娘的空间戒指，很多只能够随身携带的物品终于有了地方可以放置,她再也不用为东西多到带不完而烦恼。
　　石头剑，千年尸水，身上的丹药，各种物品全扔到空间戒指里。
　　小肥猫在旁边看着某女整理物品的动作，酸溜溜道：“母后太偏心了，这个空间戒指我求了很久都不肯给，你一来我们猫妖岛立即就送给你，气气的。”
　　“可能你不是王后的亲生女儿。”
　　敖若雪得了便宜，还不忘对小肥猫泼冷水打击。
　　“喵，你才不是亲生，可恶的婢女头头，信不信我咬你？”
　　小肥猫露出两只小牙，凶巴巴瞪着眼，似乎只要少女敢多说一句话，立即就要动嘴。
　　敖若雪扫了她一眼，用手比划了一下，托着下巴思考了片刻，摇头自语：“可惜，放不下活物，不然应该把她放进去，省得在旁边整天气气的。”
　　“喵，敖若雪！”
　　小肥猫这下真的气得炸毛了，蓝色的毛发蓬松，看着大了一圈。
　　然而，敖若雪仿佛没有看到她的怒火，自顾自整理完物品，在床上盘膝而坐，很快就到了入定状态。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第145节 第144章异界版表演

　　“哼，可恶的婢女头头。”
　　小肥猫骂了几句，爬到少女的腿上卷缩着身体，打了个哈欠，然后闭上眼睛睡觉。
　　时间荏苒，不知不觉又过去了几天。
　　敖若雪等人在猫妖岛待的日子已经够久，每个人的伤势基本已经恢复，实力也达到了巅峰状态。
　　长空无梦和陈临高更是在这段时间里突破了一个段位。
　　天命学院发了信息过来，催促众人回去上课。
　　这日，众人终于离开了猫妖岛。
　　看着码头站着国王夜不笑和一干随从，身影越来越模糊，小肥猫趴在敖若雪的肩上哇哇大哭，把敖若雪的衣领都哭湿了。
　　“喵，我发誓一定会闯出一片天下，不负父王母后的期望。”
　　远远离开了猫妖岛，船只在大海中前行，小肥猫说出自己的豪言壮语。
　　众人听了想笑。
　　朱莉莉伸手捉住她的尾巴，抱着她的肥脸亲了一口，“嗯啊，小猫猫。”
　　“死开，死开！你这个不要脸的女人。”小肥猫很是嫌弃。
　　“昊天，说话客气点，莉莉是我的朋友。”
　　敖若雪咳咳两声，“再乱说话小心我半路扔你下船，不带你玩。”
　　“气气的，我是你的救命恩人，你不能给点面子？”
　　“莉莉是我的好姐妹。”
　　“我也是你的好姐妹，母后不是说让你把我当亲妹妹看待吗？”
　　“我也想把你当亲妹妹，可是你的态度很嚣张，本王最讨厌嚣张的猫。”
　　昊天公主：φ(>ω<*)
　　从猫妖岛到陈塘城的港口有一段距离，众人在下午才到达陈塘城。
　　这是分别的地方，樊思雨和两个师弟走的方向不一样，到了港口就跟众人告别。
　　临走之际，她深深看了一眼敖若雪，小嘴张了张，似乎在说什么。
　　敖若雪当然知道她说什么，无非就是“敖妹妹，姐姐很喜欢你，千万不要忘记姐姐哦”这种没个正经的话。
　　跟樊思雨分别后，众人离开了陈塘城。
　　……
　　天命学院，青蛇峰龙王府。
　　中午时分，日头猛烈。
　　小鱼熊百般无聊地蹲在门口的角落里用一根草逗蚂蚁玩，屁股高高撅着。
　　小蓝小倩坐在凉亭里背靠着背，各自捧着一本书，注意力全被书里的内容吸引，一只小鸟在她们身边拉了一坨屎都没有引起注意。
　　池火不爱修炼，天天在厨房里跟各种各样的食物材料打交道。
　　此时他正在厨房里研究一道新的菜式，叫冰火两重天，主食材分别是冰冻野鸡跟火猪，野鸡剥了皮之后是蓝色的，摸起来柔软无骨，很有触感。
　　火猪烧干净毛后，散发着一股温热的能量，香味扑鼻。
　　池火一边切着各种配料一边哼着歌谣，时不时仰头望天。
　　凌星月刚上完课回来，一进门就背着小手蹦蹦跳跳进了炼丹房。
　　不一会，里面传来“轰隆轰隆”的声音，似乎不是在炼丹，而是在炼炸弹。
　　化身少年的莲藕道人在自己房间的榻上，用贵妃躺的姿势撑着脸侧，时不时吐一口气，眼睛眯起来。
　　在他的背后，两个白色的莲藕人一个跪着，一个在后面站着，动也不动。
　　与此同时，平静的青蛇峰落下了一朵云彩。
　　昊天大帝神皇小肥猫就像乡巴佬进城一样，卷缩在敖若雪的怀里，用那双圆圆的大眼睛好奇地往四周打量。
　　到了府邸外面，看到小鱼熊那个撅着的屁鼓，小肥猫挣脱敖若雪双手，跳了过去。
　　“喵，好奇怪的人类，不对，是个熊哥哥，跟六子将军一样，也是混血儿吗？”
　　混血儿的特点往往就是变成人形的时候会有父母其中一方的血脉显示，比如说小鱼熊，鱼和熊的杂交品种，变成人形后脑袋还是个白色熊头，而身体却是人形。
　　六子将军也是一样，变成人形后还有个猫头。
　　据小肥猫说，六子的父亲是虎族，所以才让他长得身形高大，天赋不凡。
　　小鱼熊察觉到后面来了只猫，转过身张开手就要抱住，可是被小肥猫躲了过去。
　　“喵，我可是女孩子耶，怎么能让你抱？”
　　“额……那也是。”
　　小鱼熊挠挠头，“俺叫小鱼熊，你叫什么名字？”
　　“我乃昊天大帝神皇，你这个熊头人以后就叫我昊天大帝，或者神皇。”
　　“哦哦，俺娘说会取名字的都是文化人，你这名字一听就让俺觉得霸气，你肯定很有文化吧？”
　　小肥猫踱着步子，尾巴摇来摇去，“当然啦，本喵可是猫妖国的公主。”
　　小鱼熊终于发现了后面站着的敖若雪，目光大亮，直接忽略小肥猫，毕恭毕敬迎上去，“龙王大人，您可终于回来了。”
　　“最近大家还好吗？”
　　“很好，这段时间龙王大人不在，小蓝小倩天天念叨。”
　　敖若雪走了进屋，站在练武场上将自己的气息释放出去。
　　很快，两道身影飞快奔来。
　　“龙王大人？”
　　“天啊，真的是龙王大人。”
　　小蓝小倩喜不自禁，对着敖若雪弯腰行礼。
　　敖若雪对着她们打量一番，有点诧异，“一段时间不见，修为到了吸灵境十段？”
　　“这都是多得青蛇峰的浓郁灵气，加上龙王大人和凌小姐的栽培。”
　　小倩并没有自高自大，非常谦虚。
　　小蓝也是点头道：“如果不是来了天命学院，我们可能一辈子都到不了吸灵境十段。”
　　因为是家奴身份在青蛇峰居住，她们的时间比很多学生都充裕，除了早上打扫一下卫生，基本不用干活。
　　这么多时间用来修炼，配合得天独厚的环境，加上凌星月时不时的指点，想不突破都难。
　　“很好，修为越高越好。”
　　敖若雪本来还担心着自己的手下跟不上自己的修为进度，现在看来根本没必要太过担心。
　　清水河的河妖之所以修为不高，只不过是环境限制。
　　普通的资质，如果没有浓郁的灵气配合，是非常难突破的。
　　小蓝小倩如果不是跟来了天命学院，这辈子还真可能到不了吸灵境十段。
　　“气气的，婢女头头的府邸为什么这么大，不就是一个学生吗？住的地方比父王赐给我的公主府还大？”
　　小肥猫屁颠颠跟了进来，摇头晃脑。
　　小蓝小倩一下子被她吸引了目光，争相恐后跑过去，一人抱住小肥猫的屁屁，一人拽着脑袋。
　　“好可爱的小猫咪，还会说话呢，你是不是猫妖？”小蓝吹着泡泡。
　　“小猫猫，让我抱抱可以吗？”
　　小倩比较客气。
　　“本喵堂堂昊天大帝神皇，被你们当成什么了？”
　　小肥猫从两女手中挣脱，仰着脑袋道：“我是敖若雪的主人，你们叫什么名字，归谁管，介不介意给我当婢女？”
　　小蓝跟小倩对视一样，忍不住“噗嗤”一笑。
　　“这只猫好可爱，而且傻傻的样子。”
　　“她对龙王大人不敬，我想……”
　　小肥猫后缩了几步，摇着尾巴道：“你想干什么？我可是敖若雪的主人。”
　　“胡说，没有人能够当龙王大人的主人。”
　　“就是，小猫咪你不乖哦，再这样姐姐可要打你屁屁。”
　　小鱼熊在旁边顿足捶胸，“俺发过誓会效忠龙王大人，谁敢对龙王大人不敬我就杀他，小猫猫，纳命来！”
　　说着吼叫几句，吓得某肥猫躲到了敖若雪身后。
　　被他们这么一个威胁，小肥猫不敢再说大话，垂头丧气道：“人家还是个孩子，你们欺负我，气气的。”
　　“好了好了，别跟她闹。”
　　敖若雪拦住小鱼熊，对着他的屁股踹了一脚，然后介绍道：“这只猫是本王从猫妖岛带回来的朋友，叫昊天公主，她对我有救命之恩，日后会跟你们生活在一起，你们不要欺负她。”
　　“啊？”小鱼熊摸着被踹的屁股，满脸不敢相信，“龙王大人，这只猫救过你？”
　　“对！”
　　“龙王大人放心，我们不会欺负她。”小蓝小倩齐声道。
　　她们只是跟小肥猫玩玩而已。
　　如果真像敖若雪说的那样，小肥猫对她有救命之恩，小蓝小倩可不敢随随便便欺负眼前的猫咪。
　　“你在这里跟姐姐哥哥们熟悉一下，我有事离开。”
　　敖若雪拍拍小肥猫的脑袋，向着莲藕道人的住所而去。
　　刚走到门外，她便听到里面传来声音，不由得停下脚步。
　　“公的，出手吧。”
　　“母的，我不会对女人出手。”
　　“公的，我不是女人，我是莲藕。”
　　“母的，你别说了，我喜欢你。”
　　“我们不会有结果，我们身不由己……”
　　“可是你依然爱我。”
　　敖若雪一脸好奇，推门走进去，便看到少年面前站着两个莲藕人，各自拿着一张纸，上面写了一段段台词。
　　两个莲藕人似乎被施了法，要按照台词给莲藕道人表演。
　　敖若雪大开眼界，没想到在神魔大陆也能够看到这种类似于舞台剧的表演。
　　异界版电影吗？
　　“啊，公的，我爱你，请杀了我吧！”
　　其中一个莲藕人拿起一根木头，递给另一个莲藕人，“就用这个杀了我，脱离邪魔的约束。”
　　“好，我们一起死！”
　　公的莲藕人接过木头，一棍敲在对方头上，然后给了自己一棍，齐齐倒下。
　　莲藕道人看得很入神，拿着小手帕擦眼泪，低声抽泣。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第146节 第145章大小姐炼丹

　　莲藕道人似乎没有发现少女走了进来，肩膀一抽一抽，哭得稀里哗啦的样子，完全没有半点高手风范。
　　一场戏而已，有必要吗？
　　敖若雪暗暗嘀咕，翻了个白眼。
　　“前辈？”
　　少年回过头来，立即换上严肃的神色，“敖姑娘回来啦？任务做得如何，可有遇到危险？”
　　其实他分神脱体跟随敖若雪来到天命学院，是为了保护对方，按理说，敖若雪出去执行任务，他应该跟着才对。
　　可是少女却拒绝了他的好意。
　　敖若雪这样做，只是不想太过依赖别人，毕竟试炼任务最重要的是试炼，背后跟着一个大高手，还怎么玩，根本没法吸取经验。
　　莲藕道人能够在天命学院保她安全已经足够了。
　　敖若雪把自己在白骨岛的经历跟莲藕道人说了一遍。
　　“这次收获很丰富，不只是得到了千年尸水，还认识了各大势力的天才弟子……”
　　莲藕道人托着下巴，许久不语。
　　“前辈？”
　　“嗯，还是太危险，下次出去贫道一定要跟你去。”
　　莲藕道人终于开口。
　　敖若雪摇摇头，“前辈不用担心，我现在的修为已经不弱，下一次执行任务的时候，可能已经达到分身境，在月神州境内，凭我的返祖玉龙血脉，没有多少危险的地方能够威胁我。”
　　见少年还是皱着眉头，她补充道：“而且经过这次的任务，我不会选择太难的任务，前辈放心吧。”
　　“既然你要坚持，贫道也不想多言。”
　　莲藕道人说话间，目光落在少女的手指戴着的戒指上，“这就是猫妖国王后送你的空间戒指？”
　　“嗯。”
　　少年伸手拿过去观看了一会，惊讶道：“是个上品空间戒指，有一部分隐藏空间还没开发出来。”
　　“前辈的意思是？”
　　敖若雪茫然不解。
　　“你现在用感知力渗透进去所看到的空间只有半个房间大小，其实它还有一部分空间，大概是这个房间大小。”
　　莲藕道人拿着戒指把玩，“小傲姑娘，戒指交给贫道，我亲自帮你开发一下。”
　　这话怎么听着怪怪的？
　　敖若雪满头黑线。
　　跟莲藕道人聊了一会，她便去了炼丹房。
　　刚走到门口，里面“轰隆”一声，整个炼丹房震动起来。
　　敖若雪神色怪异，在门外戳了个洞，偷瞄某大小姐。
　　炼丹房里面，穿着淡蓝色襦裙的凌星月蹲在炼丹炉旁边，小手以灵气生火，将干柴放到了丹炉下面，然后倒了大半桶水进去。
　　水烧热后，她将桌面上十多样材料磨成浆糊，倒了进去。
　　没一会，炼丹炉“轰”的一声，盖子飞了起来，一缕缕黑烟冒出。
　　凌大小姐灰头土脸叉着腰，生闷气般对着丹炉踹了几脚，“又失败，灵源丹就这么难炼制吗？”
　　正气在头上，她突然发现外面一双眼睛，鼓着小嘴道：“平胸龙，别藏了，我知道你在外面。”
　　嘎吱——
　　门推开，敖若雪背着小手走进去，打量着浑身灰尘的凌大小姐，“回来也不欢迎一下，没点良心。”
　　“你才没良心吧？离开也不跟我说，走了之后还是小蓝她们通知我。”
　　凌星月哼了一声，“本来还想着跟你一起去做任务呢。”
　　“如果你知道我经历了什么，我相信你不会说这番话。”
　　敖若雪叹了口气。
　　“不就是去玩吗？莫非任务很危险？”
　　“看来你是一点都不关心本王啊，难道没有在天命学院收到过白骨岛的消息？”
　　“我……我这几天一直忙着学习炼丹，哪有……”
　　凌星月低下了脑袋，有点不好意思。
　　“不说这些，你要炼制什么丹药？”
　　“灵源丹，可以给吸灵境修仙者增加修为的丹药，这种药在天命城卖得很好，我看很多同学都是靠这个丹药来赚钱。”
　　凌星月到现在还惦记着自己欠敖若雪的债务。
　　不只是债务，因为家里没有什么灵石库存，当初来报到的时候，老爹的积蓄都给她了。
　　如果不赚点灵石，她的日子会很难过，毕竟在这里不只是修炼，还要买很多东西。
　　敖若雪已经有十多天没有上课，对于自己的同学学到了什么课都不知道，此时听了凌星月的话，立即就来了兴趣，向对方讨教灵源丹的炼制方法。
　　太阳落下，天色渐暗。
　　不知过去了多久，炼丹房里传来凌星月惊喜的声音。
　　“成了，真的成了！”
　　望着丹炉里的几十颗丹药，凌星月满脸激动。
　　不过激动过后，回过神来就很郁闷，“可惜，不是我炼制的丹药——差距也太大了吧？你才学了没一会就炼成灵源丹，我研究几天都没炼成，太可恶了。”
　　修炼天赋被压制，身份背景被压制，连炼丹的天赋也被压制，她感觉自己跟敖若雪站在一起超级难受。
　　“没事，这些丹药都送给你。”
　　敖若雪拍拍某大小姐的肩膀，如同大哥对小弟说话，“不用感谢我，今天晚上洗干净身子来陪本王睡一睡就行。”
　　“不要脸，坏女孩。”
　　凌星月脸颊微红。
　　“怎么就坏了呢？本王可是女人，你又不吃亏。”
　　“女人也不行，我是不会陪-睡的！”
　　凌大小姐耳根红透，抱着一瓶丹药蹦蹦跳跳走了出去。
　　到了走廊，可能是想着问题没有注意，她一脚踩在某个软软的东西上面。
　　“作孽啊，你没眼睛看吗？想要踩死本喵才行？”
　　小肥猫屁股被踩着，凶巴巴瞪着少女，“气气的，再不拿开脚我就喊婢女头头来打你。”
　　“啊，好可爱的小猫。”
　　凌星月一脸兴奋把小肥猫抱起，给对方揉了揉屁屁被踩的位置，“对不起，对不起，我给你吹一吹，不疼了，别哭哦。”
　　“我才没哭。”
　　小肥猫高傲地望着凌星月，“你知不知道敖若雪婢女头头在哪里？我要跟她玩，其他人不好玩，他们老是亲我的脸。”
　　想起自己被小蓝小倩抱回房间，隔一会就亲一口，小肥猫就忍不住用爪子擦脸。
　　“你要找平胸龙？她在炼丹房里炼器，没空跟你玩。”
　　凌星月揉揉小肥猫的脸，向着自己的闺房去，“姐姐陪你玩吧，平胸龙有什么好玩的？要胸没胸，姐姐就不同，我可以……”
　　“可以什么？”小肥猫奶声奶气问。
　　“可以给你松松筋骨。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第147节 第146章无敌的一刀

　　敖若雪回到天命学院并没有激起半点波澜，似乎没有人在意她的归来。一连三天，躲在炼丹房里面。
　　期间除了秋风白找过她，没好意思去打扰，并没有其他人找过。
　　作为师尊的青蛇剑仙，仿佛不知道自己的徒弟已经回来，三天时间过去，阴阳婆婆连门口都不逛一逛。
　　这日，一束绿色的能量柱从青蛇峰射向了天际，引起无数人注意。
　　“天地异象，莫非有神器出世？”
　　“不像是神器出世，神器出世必有霞光祥云出现，那一束光混着邪气。”
　　“梁兄的意思是有人炼制邪门法宝？”
　　“或许是吧。”
　　无数学生站在云彩上面议论纷纷。
　　“元兄，你怎么看？”
　　其中一人对身边的元规问。
　　元规敲了敲折扇，单手踱着步，“刚才的异象是从青蛇峰下面升起，可能是青蛇前辈的某个弟子在炼制法宝。”
　　“会不会是敖若雪？”
　　元规闻言，眼皮跳个不停，目光望向远方，转移话题道：“今天天气真好，适合晒太阳。”
　　言罢，逃命般化作流光飞走。
　　“哈哈哈，看来元兄对敖姑娘还是很畏惧啊！”
　　众人大笑。
　　青蛇峰，龙王府。
　　凌星月等人站在炼丹房外面，满脸好奇。
　　他们都知道敖若雪在炼制法宝，但是并不知道炼制什么样的法宝。
　　当那邪门的能量散发出来，冲向天际的时候，他们都惊呆了。
　　“龙王大人炼制的武器是什么？我刚才怎么感觉到一股很邪的能量？”
　　“我也一样。”
　　池火还拿着个锅，似乎在做菜的过程中被吸引过来，忍不住插话道：“不管龙王大人炼制什么武器，只要她能够掌控，我们就应该支持。”
　　小鱼熊挠了挠屁股，放到鼻子前嗅了嗅，“老池说得没错，俺支持龙王大人。”
　　“气气的，敖若雪这个婢女头头，肯定炼制坏坏的法宝。”
　　小肥猫趴在凌星月的肩膀上，哼哼一声，“凌星月小婢女，你不是说跟敖若雪很熟吗？她有没有跟你说过炼制什么法宝？”
　　这三天在龙王府生活，小肥猫已经跟所有人混熟，除了池火经常把她放到锅里放调料调味之外，没有几个人敢欺负她。
　　特别是那些女人，全都把她当成掌上明珠，短短三天时间，她的胖脸被亲掉了不少毛发。
　　凌星月对于小肥猫见了女人就说是自己婢女的行为已经见怪不怪，伸手揉揉她的猫脸，道：
　　“平胸龙很多事都不跟我说，鬼知道她在炼丹房做什么。”
　　众人说话间，那扇紧闭的门突然被拉开。
　　敖若雪走出来，小脸充满疲惫之色，但是眼神透着的兴奋隐隐告诉众人，她的精神并没有疲惫。
　　众人注意到了她手中的武器。
　　那是一柄弯刀，大概一尺半左右的长度，通体发黑，散发着诡异的气息，给人一种很不舒服的感觉。
　　“平胸龙，这就是你的本命法宝吗？”
　　凌星月打量了几眼妖刀，“一点都不好看，而且邪门，你的眼光也太差了吧？”
　　众人欲言又止，觉得她说得很对，可是又不敢说出来。
　　龙王大人的本命法宝确实不行。
　　“你们懂个屁，这是半成品，还没完全炼制完成，缺少了三种主材料。”
　　敖若雪抚-摸着刀身，毫不掩盖自己对这把刀的喜爱。
　　图纸里的妖王之刀是碧绿色，而手中的刀因为是半成品，所以颜色发黑，给人很邪门的感觉。
　　其实这把刀从图纸来看，本身就邪门，只不过半成品将这点放大了而已。
　　“半成品？”
　　众人有点傻眼。
　　小肥猫跳到敖若雪的肩膀上，“法宝还有半成品的吗？”
　　“别人的法宝不行，但是本王的法宝可以。”
　　“不就是炼制了一把破刀，婢女头头也太得意了吧？”
　　敖若雪拍了拍小肥猫的脑袋，示意众人跟自己来。
　　不一会，一行人来到树林里。
　　众人已经大概猜到了敖若雪的意思，她想要当众试试妖王之刀的威力。
　　敖若雪站在树林中间，让所有人走远，将全身的灵力灌入掌心，传递到妖刀之中，然后缓缓对着秋风白府邸的方向举起刀。
　　别问为什么不对着其他方向就对着秋风白的府邸，完全只是因为所有方向都有各位师兄师姐居住，而相对于很多没见过面的师兄师姐，秋风白显然更好说话。
　　“铮铮铮——”
　　随着少女举起黑色的妖刀，一股无形的能量激荡而起，周围的落叶悬浮起来。
　　似乎感受到了召唤，众人的法宝也飘了起来，连池火的锅铲都没有例外。
　　“好强的气息！”
　　“龙王大人的本命法宝竟然可以引起如此异象？”
　　“喵，都是幻觉，肯定是幻觉。”
　　“虽然平胸龙的武器不好看，但我不得不承认她的武器很厉害。”凌星月改变了看法。
　　无声中，刀劈了下去。
　　咔嚓——
　　仿佛闪电划过，众人眼睛一花，什么都没看到。
　　而在这个时候，地面突然裂开，一直延伸出去，几乎看不到尽头。
　　切痕深入地下十多米，冒着邪异的气息。
　　众人下巴掉了一地。
　　连小肥猫都震惊得用爪子捂着嘴。
　　“不愧是妖王之刀，不枉我千辛万苦去寻找千年尸水。”
　　敖若雪喜不自禁，举着刀一步步向着刀痕尽头走。
　　其余人在后面紧紧跟着。
　　当他们从树林出来，才发现刚才那一刀，直接劈了数百丈距离，在秋风白的府邸门口停下。
　　“气气的，婢女头头的法宝好可怕。”
　　小肥猫瞪大眼睛。
　　秋风白从家里出来，瞄了一眼门口的刀痕，满脸无语，“小师妹，你怎么拿我家试刀？”
　　虽然他刚才没有出去，但是对于树林里发生的事也能够感知到。
　　“额……师兄，好久不见。”
　　敖若雪把妖刀收进空间戒指里，讪讪笑了笑，“刚才顺手劈了一刀，不小心对住师兄的府邸，还请不要见怪。”
　　不见怪才有鬼，你当我是傻子，看不到你在树林里左瞄又瞄，然后才对准我家？
　　秋风白满肚子委屈，感觉自己这个大师兄在敖若雪心里没一点地位。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第148节 第147章再试一次

　　敖若雪毕竟是小师妹，秋风白虽然不满她的行为，但也没说什么，来到少女面前，目光盯着妖刀观看，心里暗暗嘀咕：这就是传说中让元清祖师走火入魔的邪刀？
　　果真邪门，还没接触，仅仅只是看着就能够影响人的精神。
　　他犹豫了片刻，最终还是伸出手，道：“师妹能否让我试一试？”
　　“尽管拿去，别对着我的龙王府劈就行。”
　　敖若雪警告了一句，把妖刀丢过去，那随意的态度，仿佛丢过去的不是自己的本命法宝，而是一件垃圾。
　　这把刀她是打算用来当本命法宝，但是现在才刚刚炼成，灵性还不足，根本无法和她心意相通，如果能够达到心意相通，人刀合一的境界，刚才那一刀绝对不只是劈出数百丈距离。
　　秋风白接过了发黑的妖刀，并没有马上试，而是用手抚摸着，神色陶醉。
　　其余人见状，感觉这小子的表情有点意思。
　　“气气的，摸一把刀跟摸-美女一样，要不要这么可恶？”
　　小肥猫直言道。
　　被她这么一说，秋风白老脸微红，立即单手持刀背负于身后，飞到了门前的大树上。
　　“轰——”
　　地面一震，大树落下了漫天的枝叶。
　　众人抬头望天，只见秋风白化作一道白影消失在天际。
　　过了一会，重新落到地面。
　　他的速度很快，在场所有人的眼睛都跟不上。
　　虽然仅仅只是离开青蛇峰几秒钟，但是他已经在天空挥舞了无数刀。
　　该试验的都试验了，之所以不像敖若雪那样一刀劈出数百丈的裂缝，只是因为他的境界比敖若雪高太多，一招一式早已经达到了某种境界。
　　可以说，秋风白随便一刀劈出去或许不会把面前的地面劈开，但是如果面前有敌人，那么敌人必死无疑。
　　反过来，敖若雪面对敌人就不一定了，一刀的威力虽然强大，但是想要劈中敌人却很难。
　　这就是境界的差距。
　　“师兄，你试完了？”敖若雪呆呆问。
　　“嗯，刚才已经试过，这把刀跟我修炼的剑招不合，而且有邪性，影响我发挥。”
　　秋风白将自己的感受说出来，“妖王之刀果然不适合我。”
　　敖若雪点点头，拿回自己的妖刀，收进空间戒指之中，带着众多手下回府。
　　三天前回来就没有出过门，辰字班的授课长老已经发过几次消息来催促，其中以萧萍最多，那女人说她错过了驾云考试什么的，总之就是如果现在去上课，必定挨骂。
　　敖若雪虽然不想挨骂，但是看看时间，觉得下午还是去一趟比较好。
　　趁着时间没到，她为了庆贺自己炼制成本命法宝，让池火做了丰盛的午餐，把秋风白邀请到家里，一起吃饭。
　　正当众人吃得开开心心的时候，忽然一股充满孤独的寒意袭来，让所有人不自觉地打了个冷颤。
　　秋风白脸色微变，放下筷子站起身望向大门口。
　　“小白子，看什么呢？”小肥猫叼着一条鱼，顺着对方的目光往外张望。
　　凌星月脸色酡红，察觉到其余人脸色不对，也是很疑惑。
　　嗒嗒嗒……
　　轻轻的脚步声从大门外响起。
　　在众人神色各异的注视下，黑衣青年握着一柄锈迹斑斑的铁剑走来。
　　飘逸的长发在寒风中一荡一荡，越走越近，那股笼罩众人的孤独感渐渐消失。
　　敖若雪察觉到这点，神色讶异，这货不是来找事？
　　她至今都没法忘记无名的孤独意境。
　　那是一种恐怖的境界，杀人不用刀，上次对方在龙王府外面释放孤独意境，险些要了他们的命，这次反而没有那么大的敌意。
　　因为随着青年靠近，孤独的气息已经消失，很显然，对方并不是想搞事情。
　　“气气的，你是谁，这么大的牌面，信不信我让婢女头头打你屁股？”
　　小肥猫感觉好好的气氛因为黑衣青年到来被破坏，非常不爽，瞪着大眼睛，露出两只小小的牙齿。
　　无名停下脚步，将铁剑插-入地面，毫无感情的目光在小肥猫面前的盘子上扫过
　　嘭——
　　盘子碎开。
　　小肥猫吓了一跳，连忙躲到敖若雪背后，“这个人好恐怖！”
　　这下子，她再也不敢叫嚣了，在猫妖岛生活了这么多年，她从来没有见过如此厉害的人，仅仅只是瞪一眼就让盘子爆开，如果刚才那一眼不是瞪盘子，而是瞪她，岂不是隔空秒杀她？
　　“无名师弟，你要做什么？”秋风白挡在众人面前。
　　如果无名要搞事情，在场除了他，没有任何人可以抵挡。
　　多年来，这个师弟一直不参加内二门的比武大会，导致他现在都不知道对方现在的实力处于什么境界。
　　他虽然号称内二门第一高手，但是面对无名这个人，还真没有必胜的把握。
　　无名指了指敖若雪，扯着嘶哑的声音道：“再试一试！”
　　“师弟，你又想用孤独意境伤害小师妹？”
　　无名没有回话，只是盯着敖若雪看。
　　秋风白还想说什么，但是被敖若雪拉开，“师兄，让我来，我也想尝尝孤独意境的滋味，上次修为还不够，但是今时不同往日，我有信心破他的孤独意境。”
　　“师妹真的要这样做？”
　　秋风白有点担心。
　　无名这个人出手没轻没重，说不定一不小心就杀了敖若雪。
　　“没事，等我破了他的意境，他就不敢再来找我！”
　　敖若雪冷着小脸上去，正正经经打量着无名。
　　她还是第一次面对面，光明正大打量对方。扫过对方的长发，看了一眼那柄锈迹斑斑，有着无数缺口的铁剑。
　　她心里暗暗嘀咕，这个二师兄一点都不二，修为深不可测，铁剑虽然看起来辣鸡得不行，但总给她一种危险的感觉。
　　“出手吧！”少女稳住心绪，哼了一声。
　　无名后退半步，并没有说话，只是闭上眼睛。
　　下一刻，敖若雪就感觉到自己被一股无尽孤独的情绪包裹，陷入了永无休止的绝望之中。
　　众人见状，脸上满是担忧之色。
　　在他们的目光下，敖若雪只是在原地站着不动，对面的无名也没有动，两人就像雕像一样对峙。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第149节 第148章真正的孤独意境

　　空气凝滞，紧张的气氛笼罩着众人，他们看不到敖若雪正在经历什么样的孤独意境，但是从少女身体颤抖的表现来猜测，少女似乎并不好受。
　　过了好一会，敖若雪还没有醒来。
　　小蓝小倩看向秋风白，“秋大哥，龙王大人会有事吗？”
　　其余人也是一样的神色。
　　“气气的，你就不能出手帮忙？”
　　小肥猫平时虽然喜欢损敖若雪，但是现在看到少女一副要死要死的样子，哪还能镇定，语气中充满担忧。
　　秋风白两根手指点着自己的太阳穴，似乎在观察什么。
　　听到众人的问话，他放下手，苦笑道：“小师妹没事，不过陷入了无尽的孤独中，挣脱不出来。”
　　“那怎么办呢，她再不醒来饭菜都凉了。”小肥猫叼起自己的鱼咬了一口。
　　“你家的婢女头头快死了，还想着吃？”
　　凌星月拍拍她的小脑袋，一脸埋怨。
　　“我就是太担心婢女头头才想吃东西，不然看着干紧张——凌星月小婢女，你要不要吃鱼？”
　　“不要，给我拿一块西瓜来。”
　　“哦。”
　　众人听着一人一猫的对话，满头黑线。
　　她们一点都不担心龙王大人吗？
　　凌姑娘也真是的，还好意思说昊天小猫猫。
　　敖若雪并不知道外面发生了什么，她现在精神意志已经无法保持清醒，眼睛所看到的一切都误以为真。
　　那是什么样的世界，一个没有阳光的世界，天空连一颗星辰都看不到。
　　在这里，没有人，没有树木花草，没有动物。
　　她已经在这片黑色的大地上前行了十多天。
　　每当她累得要倒下的时候，总有一个方向出现亮光，引-诱着她，让她努力走下去，直到精疲力尽，直到死亡。
　　孤独，深深的孤独。
　　周围没有人，什么都没有，敖若雪想要说话，连一棵听她倾诉的小草都找不到。
　　又往前行走了十多天，天空还是这么黑。
　　大地还是找不到一个活物。
　　敖若雪双腿已经走断，趴在了地上，神色木然。
　　没有意思，不如死亡。
　　一个念头冒出来，她取出了腰间的刀。
　　刀光划过，眼看要碰到喉咙的时候，少女突然停住手，死死盯着自己手中的刀，轻声喃呢：“根本没有光明，因为光明在刀口上！”
　　咔嚓——
　　天空破裂，大地消失。
　　孤独的情绪一扫而空。
　　敖若雪握着自己的妖王之刀，冷笑盯着对面的无名，“我赢了！”
　　这个蓝天白云的天空，日头正猛烈，哪里还有什么黑暗？哪里还有什么绝望？
　　明明是充满希望的世界。
　　“喵，敖若雪，你醒啦，不好意思，我吃了你的菜。”
　　小肥猫用爪子托着盘子，人立站在众人身边，看到敖若雪醒来，用爪子捉起一块肉塞-到嘴里。
　　“混蛋，这是龟丞相爷爷腌制了好久才寄过来给我的蛟龙肉，你怎么把它吃完了？”
　　敖若雪揪住小肥猫的后脖子，气呼呼道：“太贪吃了，我已经让池火给你做了十几条鱼，你还吃我的？”
　　“喵，婢女头头生气的样子像个胖子。”
　　“你才胖，看看肚子，装了多少食物？”
　　“ 气气的，你在我们猫之国吃的东西也不少，凭什么不让我吃你的蛟龙肉？”
　　“平胸龙，你就不能大方点？跟一只猫计较好意思吗？”
　　凌星月看到敖若雪没事，暗暗松了口气，表面上却装着毫不关心的样子，帮小肥猫说话。
　　“你看凌星月小婢女多懂事？”
　　小肥猫仗着有人撑腰，嘿嘿笑了出声。
　　无名被破了孤独意境并没有失落或者感到挫败，只是扫了一眼敖若雪手中的妖刀，面目无情转身离去。
　　孤独的背影，仿佛天地间只有他一个人。
　　来得快去得也快，就像一场梦，似乎没有人记得无名来过，没有人在意他的离开。
　　敖若雪只顾着跟小肥猫斗嘴，等她回过头来，才发现无名已经没了人影。
　　“秋师兄，无名怎么走了？”
　　秋风白摸了摸鼻子，苦笑道：“无名师弟就是这样的人。”
　　“我破了他的孤独意境，是不是意味着日后不会再受到他的孤独意境影响？”
　　“不，你只是破了无名制造出来的其中一个孤独意境，这个意境并不是最厉害的。”
　　秋风白道：“无名如果拿出真正的孤独意境，你根本不可能破开。”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　这么说，我岂不是等于没有赢他？
　　孤独意境有这么厉害吗？还分层次？
　　随着无名的离开，龙王府又恢复了热闹，没多久，小肥猫就吃得肚子胀起，被凌星月抱走。
　　小蓝小倩仿佛百合花一样拉着手，靠在了一起。
　　池火跟小鱼熊不胜酒力倒在了地上。
　　秋风白起了捉弄人的心思，把池火和小鱼熊抬进房间，关好门。
　　敖若雪笑嘻嘻看着这一幕。
　　下午过去，联络球有了信息。
　　敖若雪看了看课程信息，发现是萧萍长老的课，回想起那女人吹-箫的姿态，她一时之间有点迷醉。
　　“是时候去上课了啊！”
　　少女背着手出门，招下一朵云彩，摇摇晃晃向着大草原飞去。
　　“嘿，这位同学的驾云术似乎不行，要不要师兄教教你？”
　　“我看还是让我来吧，小美女，哥哥教驾云术比长老还厉害，你若是肯跟我飞一天，我保证你会熟练。”
　　“你们都让开，在下才是驾云最好的一个，这位师妹对你们没兴趣，没看到吗？”
　　敖若雪刚飞上天空没多久，一群痞里痞气的学生在旁飞过，忍不住开口调-戏。
　　敖若雪直接一巴掌抽过去，巨大的掌印将那群人抽飞。
　　少女远去之后，元规从云层里冒出头来，看了一眼刚才掉到地面的那群人，一脸自得，“辛亏我刚才躲了起来，不然也要挨巴掌。”
　　言罢，向着大草原飞去。
　　敖若雪到了辰字班的上课地点，发现全班的同学都到齐。
　　朱莉莉远远看到她就招手：“若雪，这里这里，坐我身边。”
　　“今天是萧萍长老的课，我们不在的时候已经考过一次试，今天还要来一次，说是最后一次。”
　　敖若雪一坐下，朱莉莉就开口道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第150节 第149章萧萍长老生气了

　　最后一次驾云考试，那么说，日后萧萍长老就不用教辰字班？
　　敖若雪心里暗暗想着。
　　“萧萍长老最近发了很多消息来，你有没有收到？”朱莉莉说个不停。
　　敖若雪点点头，她何止是收到了消息，恐怕全班就她被特别关照，消息收得最多。
　　两女说话间，一道流光落到了地面。
　　萧萍穿着低胸紫色连体裙，两条笔直的长腿露在外面，裙摆只到膝盖上一点点。
　　那两座高耸的云峰随着她的降落，微微跳动了一下，让众多男同学忍不住看过去。
　　“哼！”
　　萧萍取出腰间插着的箫，秋波在众人身上扫过，“今天是驾云课考试，也是本长老给你们安排的最后一次考试，不管合不合格，以后都不会教你们了。”
　　“啊？”
　　“没有萧萍长老的日子怎么办？”
　　“鄙人为了让萧长老手把手教我，故意没有用心学，这下子岂不是……”
　　“刘兄这还好，像我，一直都是在旁边看萧长老，连云都没有上-过几次。”
　　众多男同学一脸失落。
　　女同学们倒是显得平淡了许多。
　　刚开始的时候她们都很喜欢萧萍，毕竟有魅力，长得又正点，将她当成学习的榜样。
　　但是时间久了，女同学们都发现自己班里的男人在上课的时候不看自己，都看萧萍，久而久之，她们都把萧萍当成了情敌一样看待。
　　当然，这都是心理活动，在表面上她们还是很恭敬的。
　　萧萍轻轻咳了两声，示意众人安静，“现在，每个人将云招下来，按照顺序飞上天去，我会随行观察。”
　　说到这里，她的纤纤玉手指着敖若雪，“嗯，就从敖若雪同学开始，第一个出来！”
　　我？
　　敖若雪似乎感受到了萧萍眼中的促狭，不情不愿上前去。
　　“开始吧，敖同学，我看你每天都不上课，驾云术练得如何。”
　　萧萍面带微笑。
　　敖若雪“咻”的一下招来云朵，踩着升腾而起。
　　因为练得少，而且还没掌握诀窍，确实不太稳，一边飞一边往两边晃来晃去。
　　同学们忍不住笑了。
　　毕竟这是个修炼天赋超高的同学，平时在班里都是出类拔萃，鹤立鸡群，可是现在看到敖若雪驾云术玩得还不如自己，他们自然找到了一点安慰。
　　“若雪，我相信你，你一定行的！”
　　朱莉莉用手当做喇叭用。
　　长空无梦甜甜一笑，并没有说话。
　　敖若雪虽然知道自己菜，但是并不想表现得太明显，在空中摇摇晃晃没一会，总算是稳住了身形，脚下的云彩被她的意念控制。
　　“稳住点敖同学，我看你平日闲得没事做，不来上课，应该对驾云术早已掌握，这次若不考满分，本长老可是不客气哦。”
　　萧萍站在后面的云朵之上，两只手拿着箫吹着，箫声带着一种调皮轻快的意味。
　　不客气，怎么不客气呢？
　　吹箫萍姐姐，不会想教我吹箫吧？
　　敖若雪坏坏地想着，没有一点紧张。
　　她的驾云术确实不熟，但是相比于初学者要好一点，不过让她考满分，基本上是不可能。
　　萧萍的话她也不放在心上。
　　在空中飞了一圈，萧萍不停在旁边用箫声和言语骚扰敖若雪，似乎想让她从空中摔下去。
　　幸好敖若雪的心态很稳，没有半点在意，若是换了其他人，估计早就摔到地面扑个狗吃-屎了。
　　一圈完成，落到了地面，朱莉莉和长空无梦迎上来给她鼓掌。
　　“若雪，你好棒，被萧萍长老不停骚扰也能够完成考试。”
　　“不知道你能拿多少分。”
　　长空无梦在旁温声道：“萧长老似乎有意针对若雪妹妹。”
　　言下之意就是：你别想拿高分，低分都不大可能，毕竟打分的人是萧萍。
　　在天命学院，每一门课的考试分数有四等八级，甲乙丙丁，甲一，甲二，乙一，乙二以此类推。
　　满分就是甲一。
　　敖若雪对于分数多少其实不是很在乎，只要不是零分就行。
　　貌似丁二就代表着零分吧？
　　在敖若雪跟长空无梦朱莉莉交谈的同时，萧萍落到了地面，手里捧着个小本本，看了敖若雪一眼，然后用笔在本本上写着什么。
　　众人都知道她是给敖若雪打分，大胆的同学忍不住好奇地凑过去看，被萧萍用箫敲了几下头，“看什么看，没看过写字？”
　　那被打的同学捂着脑袋，心说谁要看你写字？我要看你给敖若雪多少分而已。
　　萧萍的动作太快，他什么都没看到，白白挨了几下，别提有多委屈。
　　众多同学见状，心里暗暗嘀咕：萧长老今天的脾气怎么如此火爆？到底是哪个混蛋惹她生气，真该死！
　　“好了，其他人也开始飞，逐个逐个来。”
　　萧萍收起小本本，瞥了敖若雪一眼，对朱莉莉伸手一指，“朱同学，听说你最近很有空，跟敖同学在外执行任务，毫发无损回来，最近两天给你发消息也不回，想必驾云术已经掌握十之七八了吧？”
　　朱莉莉：“？？？”
　　敖若雪在旁边“噗嗤”一笑。
　　看来萧萍对于旷课的学生有很大意见，不只是针对她一个，连朱莉莉长空无梦等人都不放过。
　　每个学生执行任务都要提前跟长老请假，但她们是新生，根本不熟悉规矩，所以回来才知道自己旷了课。
　　别的长老倒没什么，可是萧萍只有那么一头半个月给新生上课，驾云术教完就可以休息很长时间，所以对于新生到来后一个月内的课程非常看重。
　　敖若雪等人一个任务就去了十几天，她要是没意见才有鬼。
　　在她看来，这些新生小家伙们根本没有把她这个长老放在眼里。
　　朱莉莉招下了云朵，摇摇晃晃飞上天空，没一会就被萧萍的言语和箫声骚扰到掉下来。
　　萧萍露出奸计得逞般的笑容，在小本本给朱莉莉同学打了个丁一。
　　轮到长空无梦驾云考试，萧萍想要如法炮制，可是想起这位冰雪凤凰族的少女对于驾云术的熟练程度，最终只能放弃。
　　长空无梦的驾云术跟比很多老学生还要好，她就算在旁边骚扰也没用。
　　“太过分了，考试怎么可以吹箫？”
　　朱莉莉看到长空无梦飞上天空，跑到敖若雪身边抱怨。
　　因为刚才从天空摔下来，摔了个四仰八叉，她的衣服裙子脏兮兮，小手还有泥巴沾着。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第151节 第150章筋斗云术？

　　敖若雪强忍着笑，道：“不吹箫怎么叫吹箫萍呢？朱同学你的心境还是不够稳，如果够稳，吹箫萍又怎能奈何你？”
　　“若雪，你要死啊你？竟然给萧长老取绰号？”
　　朱莉莉一副吓坏的表情，偷偷-看了看天空上的萧萍，拍拍胸口道：“辛亏萧长老没听到，不然有你好受。”
　　“切！”
　　敖若雪抱着小手，娇哼一声。
　　长空无梦比所有人都快，转眼间就飞完一圈，落到地面的时候众多同学忍不住给她鼓掌。
　　“长空同学不愧是驾云课成绩最好的新生，厉害！”
　　“毕竟人家是冰雪凤凰，天生就会飞，驾云可能还没她飞得快。”
　　“长空无梦大美女，我喜欢你！”
　　“俺也喜欢你！”
　　有同学正经讨论，有些大胆地说出不要脸的话。
　　长空无梦从小到大遇到过无数这种人，根本不慌，小脸都不红，只是微微一笑就扭过头去。
　　“无梦姐的仰慕者越来越多，比若雪也不差。”
　　朱莉莉在旁边煽风点火，企图挑起敖若雪和长空无梦的战火。
　　这两个人还没吵过架呢，说话一直客客气气，而她就不同，老是被敖若雪损。
　　“莉莉也不差，很多男同学喜欢你。”
　　长空无梦把话引回去，笑容可掬。
　　“哪里，我怎么一个都没看到？”朱莉莉小脸微红。
　　敖若雪指了指不远处一位男同学，“那个大兄弟本王留意很久了，每次看到你都盯着你的屁股看，我觉得他非常喜欢你。”
　　朱莉莉顺着目光望去，当看到一个正在挖鼻屎的大汉时，差点把早饭吐出来，“若雪，你是不是想笑话我？”
　　她一边说一边扑过去，把敖若雪扑倒在草地上挠痒痒。
　　“没用的，本王不怕痒。”
　　“我咬你。”
　　“本王不怕咬。”
　　看着她们玩闹起来，萧萍释放出自己的强大气息，媚眼扫过去，“你们两个，上课期间无视课堂纪律，今天的考试都零分丁二……”
　　此话一出，众多同学对敖若雪和朱莉莉投去可怜的目光。
　　“若雪，我们好惨！”朱莉莉扁着嘴爬起身。
　　“还不是因为你。”
　　敖若雪拍拍身上的草叶，对萧萍白了一眼。
　　这个美妇人有必要吗？怎么说也是有交情的，上次本王还给了她龙血。
　　虽然是个交易，但这是建筑在感情之上的交易啊。
　　辰字班所有学生考试完成，天色已经到了黄昏，红霞满天，将大草原也映照成了红色。
　　萧萍给学生们宣布了下课，对敖若雪招招手，“敖同学过来一下。”
　　敖若雪本想着跟两个姐妹去食堂尝尝天命学院的伙食，听得这话，小脸错愕，“萧长老有事？”
　　不会又要做交易吧？
　　这次想要龙角还是龙须？
　　本王好像没什么东西想要的。
　　“嗯，好久不见，想跟你聊聊不行？”
　　萧萍捉住敖若雪的手飞上天空，落到了自己居住的山峰上。
　　府邸里还是那几十个大汉，哦不，有几个小丫鬟。
　　众多家奴看到来了客人，毕恭毕敬行了礼。
　　敖若雪被拉着来到书房，坐在椅子上一脸疑惑，心说你拉我来书房，不会是想要跟本王一起研究读书写字吧？
　　萧萍倒了一杯茶，在偌大的书房里走来走去，似乎在找什么。
　　她家的书房很大，比山脚下大多数藏书阁也不遑多让。
　　一排又一排的的书架，天文地理，风水相术，阵法炼丹，各种书籍不一而足。
　　敖若雪喝完了一杯茶，便看到美妇人捧着一本古籍走来，放到桌面上，“喏，小丫头，这是送你的，拿回去好好研究。”
　　“虽然你旷了我的课，但是看在你上次给的龙血份上，本长老不跟你计较。”
　　还说不计较，刚才上课的时候一个劲刁难？
　　敖若雪心中腹诽，拿起古籍看了看，“《百里云术》？”
　　封面就是这四个大字。
　　萧萍在旁边用手帕擦着自己的碧绿长箫，没有说话。
　　敖若雪看了她一眼，自顾自往下翻，大概浏览了一番后，惊道：“这是筋斗云的修炼方法？”
　　“什么筋斗云，没看到书封上的字？”
　　萧萍用手指点点少女的脑门，嗔道：“这是古老的白云术，算是一种罕见的神通，一般人练不成，连我都没有炼成，我看你拥有返祖玉龙血脉，天资聪颖，所以才拿出来给你试试，看你能不能炼成，如果是换了其他人，本长老可不会把它拿出来。”
　　“白云术？”
　　“为什么封面叫《百里云术》？”
　　萧萍将手帕收回去，妩媚笑道：“白云术是这种神通最初的称呼，后来才叫《百里云术》，因为此神通炼成后可以驾驭天下白云，一个呼吸就可以到达百里之外。”
　　这不是和筋斗云差不多吗？
　　感觉很厉害的样子，一百里的距离，以本王的速度，没有小半个时辰都到不了，而这种神通竟然可以在一个呼吸之间去到百里之外？
　　如果用来逃命，就算是高一个大境界的敌人也追不上吧？
　　敖若雪想到这里，眉宇间透着兴奋，“萧长老你不但长得漂亮，胸--大，屁股-翘，心也很善良，人也很棒。”
　　“这本古籍我先带走了，等我练成了就还给你。”
　　萧萍被夸了几句并没有飘飘然，掩嘴笑了笑，给了少女一个白眼，“事先说明，能够练成白云术的人万中无一，别到时候失败埋怨我。”
　　“怎么会呢，萧长老对我这么好。”
　　“知道我对你好，你还旷我的课？”
　　虽然说不计较这事，但是女人嘛，总是这样。
　　敖若雪苦着小脸道：“我不是故意旷课，我是执行任务，只不过没有跟你说而已。”
　　“这件事本长老不计较。”
　　萧萍把椅子拉到少女身边，半个身子靠近过去，“小丫头片子，还想不想学吹箫？”
　　这话怎么感觉有点……
　　“上次没有学会，这次要不要学？”美妇人又道。
　　“当然要，怎么吹都行。”
　　“错，吹箫不可乱吹，要一步步来，看我！”
　　萧萍拿出自己的本命法宝，那是一根碧绿色的长箫，两只纤纤玉手捏着，秋水汪汪的眸子盯着少女。
　　很快，箫声响起。
　　敖若雪听着听着，目光不知不觉地被美妇人那低领口给吸引了过去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第152节 第151章朱同学练武

　　萧萍吹箫的时候总是呼吸加快，那波涛汹涌的部位会因此而起伏不定，在一点点的布料遮挡下，别提有多性感。
　　敖若雪的目光流转许久，实在不想收回来。
　　羡慕死人了，这么大的一对兔子，如果我也有这么大多好，天天捏一下，看书的时候拿来托下巴也行。
　　某女暗暗想着。
　　“敖同学，你这小色--女，怎么老盯着本长老的胸=看？”
　　萧萍何等人精，小丫头片子的目光怎么也藏不住，虽然吹着箫，但她还是感受到少女在盯着自己的高耸雪峰。
　　她嗔怪点了点少女的脑门，“你自己不是也有一对？怎么不看自己的，老看我的？”
　　别人家的兔子养得又肥又大，我家的兔子营养不良。
　　都说家花不如野花香，这句话用在兔子身上也是如此。
　　敖若雪扁了扁嘴，“萧长老哪只眼睛看到我盯着你看？我只是看你裙子上的装饰而已。”
　　“我两只眼睛都看到，小丫头，年纪轻轻还不老实，本长老给你吹箫，你要专心听听才行。”
　　萧萍仿佛老母亲一样摸摸少女的脑袋，“我看过你的资料，你是从小失去了娘亲，被父亲养大，或许因为这样才喜欢我的胸。”
　　说到这儿，秋波横扫，凑近敖若雪耳边，“没吃过奶的孩子都这样，不管男女！”
　　嗯哼？
　　无耻，堂堂一个长老竟然说出如此下流粗鄙之言。
　　敖若雪心里骂着，面上却道：“萧长老不会想让我吃一口吧？我……我是不会做这种事的，你别逼我，除非你给我好处，不然我……”
　　小脸蛋一下子通红，红到了耳根往下，脖子也红透。
　　萧萍“噗嗤”一笑，点点少女的脑门，“坏丫头，我才不会让你乱吃。”
　　说着起身挺了挺胸，自傲地瞥了少女一眼，仿佛在说：羡慕吧，是不是很想看？就是不给你看，你自己回家玩自己的小平板。
　　两女在书房里研究了一会吹箫，相互调笑。
　　到了晚上敖若雪才回到家。
　　本来她想在青蛇峰试试练习《百里云术》，可是想到这白云术跟一般的驾云术不一样，还是忍住没出去。
　　坐在房间里翻看着古籍。
　　“天命学院的阵法跟云彩沟通，这里的云跟外面世界的云不一样，想要练成白云术只能找时间离开天命学院，在附近好好修炼一番。”
　　深夜的灯火摇曳。
　　敖若雪将古籍合上，迈着还不太熟悉的淑女步来到凌大小姐的房门之中。
　　凌星月这段时间已经没有了大小姐的架子，懂事了许多，人也勤奋，她白天上课，回来还要炼丹，早上又跑出去卖药，浑然就是一个勤工俭学的模范。
　　敖若雪站在门口的时候，凌大小姐还在房间里捣鼓着药粉，打算明天继续炼丹。
　　“嘎吱——”
　　房门被推开，紧接着房间里的烛火被吹灭。
　　凌星月惊叫一声，“平胸龙你干嘛？”
　　“睡觉啊，不然还干嘛？”
　　“你要睡回自己的房间去睡，来我这里又想占便宜？”
　　“我是喜欢你的被窝。”
　　“啊嗯嗯……”
　　房间里传来凌星月气喘喘的声音，紧接着羞涩道：“别……别按，太难受了！”
　　此时此刻，敖若雪趴在某大小姐背上，两只手按住对方的肩膀，手指头“噼里啪啦”的响。
　　“嘴上说难受，实际很舒服，你别装了。”
　　“才……才没有，我家的丫鬟比你按的好。”
　　“切，区区丫鬟怎么能比得上本王？”
　　……
　　一夜过去，大早上敖若雪就从凌星月的被窝里钻出来，把门关上。
　　她昨天考试的时候跟朱莉莉长空无梦约好了，要一起去天命学院的小世界修炼。
　　所谓小世界，就是一种人工制造出来的修炼环境，利用了各种阵法材料打造而成的小世界。
　　天命学院的修炼场建造花费了数十年，里面布置了压力区、冰属性区、火属性区，对敌区等等，各种各样的区域。
　　学生只要缴纳足够的灵石，便能够选择区域修炼。
　　这里的修炼不是吸收灵气或者同属性能量，而是进入修炼区域里面尝试跟环境对抗。
　　比如你不擅长面对火属性的妖怪，那么你可以在火属性区域里尝试适应火属性能量，跟周围的环境对抗，直到完全适应之后，再升级一下火焰的力量，如此反复。
　　敖若雪来到第二灵峰，按照府邸门号找到了朱莉莉的府邸，敲了敲门。
　　“谁啊？”里面传来嘟囔声。
　　紧接着，大门打开，一个猪头露出来，下面是人的身体，肥肥胖胖，穿着家奴的衣服。
　　敖若雪吓了一跳，“八戒，是你？”
　　猪头两只眼睛在少女身上扫过，冷淡淡道：“我是这里的管家，叫刚毅，朱莉莉是我们的主人，姑娘是？”
　　“我是朱莉莉的同学敖若雪。”
　　“哦，敖姑娘，小姐经常提起拥有返祖玉龙血脉的女孩？”
　　刚毅有点惊讶，做了个请的手势。
　　“小姐前些日子去白骨岛执行任务，多得敖姑娘的照顾，刚某在这里谢过！”他边走边拱拱手。
　　“没事，我跟莉莉是好朋友，照顾是应该的。”
　　敖若雪还是一次看到猪头人身的妖精，她暗暗猜想，这估计也是个混血儿，就是不知道猪妖跟什么妖精搞出来的品种。
　　朱莉莉的府邸不小，毕竟是内二门的学生，待遇差不到哪里去。
　　在府邸里穿行，楼台亭阁，水榭长廊都能够看到，不过偌大的府邸除了刚毅，也就四个小丫鬟，跟她的家奴数量差不多。
　　来到朱莉莉的房门外小院子里，敖若雪听到了嘿嘿吼吼的声音。
　　旁边的刚毅笑道：“小姐喜欢在早上练武。”
　　敖若雪定眼望去，便看到朱同学一拳打出去，弯腰横扫千军，金鸡独立，一拳一脚干脆利落，没有动用半点灵力。
　　“没想到莉莉平时跟个二愣子一样，练起武来这么威风。”
　　敖若雪忍不住赞了一句。
　　修仙者虽然最重要的是灵力，但是一般而言，修仙者也会练武，因为这不只是对敌有用，一旦灵力耗尽之后，本身靠着身体施展招式也有很大用。
　　“若雪，你说谁是二愣子，真是的！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第153节 第152章克服弱点

　　朱莉莉做了个收功的动作，跑过来愤愤然道：“这是我们家族的核心武功，一般人可不会，我从小被我娘逼着练才形成习惯，若雪你行吗？”
　　最后一句带着挑衅的意味。
　　“啊，我不行。”
　　“嘿嘿，就知道你不行，还说我是二愣子？”
　　朱莉莉推开房门走进去，边走边道：“娘亲说我们修仙者对敌太过依靠灵力，如果能够将身体炼成法宝一样强悍，就算没有灵力也有不俗的战力，可惜，我小时候没有用功，不然在白骨岛也不会拖你后腿。”
　　她这么一说，敖若雪突然想起林岸，这小子就是专修肉体的修仙者，虽然没有灵力，但是实力不差。
　　不知道这家伙在近天灾灵石矿场里死了没有。
　　两女谈话间，刚毅拿了一些瓜果点心进来，毕恭毕敬退了下去。
　　朱莉莉关好门，在屏风后面换了身粉色劲装，颇有英姿飒爽的气质，“若雪，我这身衣服好不好看，如果你是帅哥会喜欢吗？”
　　“假如我是帅哥，大概喜欢萌妹子，你这身打扮有点男人婆。”
　　“萌妹子么？”
　　“听说蓝叶大侠前几天帮一个小宗门除了个作恶的大妖，他经常去小世界修炼场，不知道今天能不能碰上。”
　　朱莉莉想起蓝叶的帅脸就发花痴，眼睛冒星星。
　　说着回到屏风后面又换了一身衣服。
　　重新走出来，敖若雪才发现是一身碧绿长裙。
　　“若雪，这个呢，如果你是男人，你会觉得好看吗？”
　　“还行，以本王专业的眼光来看，如果蓝大帅哥看到你，绝对会被你迷住。”
　　敖若雪忍着笑意。
　　女孩子出门就是麻烦，连续换几次衣服都不满意，耗费了不少时间。
　　到了太阳光炙热，近中午时分，两女才来到长空无梦的府邸之中。
　　今天没有课程，所以她们都不急。
　　“里面请！”女护卫带着敖若雪和朱莉莉走进大殿。
　　长空无梦变化成了本体凤凰之躯，正在修炼，眼睛紧紧闭着。
　　“两位先坐一会，我们小姐很快就修炼完了。”女护卫给她们倒茶，然后退了下去。
　　大殿里只剩下两女一凤凰。
　　因为此前在白骨岛经历的险境太紧迫，根本没有时间仔细打量长空无梦的本体，此时两女安静坐下来，目光便不由自主落在那巨大的凤凰之上。
　　冰蓝色的凤凰，大概三米高度，远远看去就像一个半透明的冰雕，晶莹剔透的羽毛，锋利的爪子，虽然是蹲坐着，但威势依然逼人。
　　随着凤凰睁开闪着蓝光的眼眸，两女都惊了一下。
　　“无梦姐姐，你修炼完了？”
　　“无梦姐好像又突破了呢。”
　　长空无梦展开翅膀，给两女扇了扇风，发出凤鸣声。
　　不一会又变回人形，端庄优雅地望着两人。
　　“差一点就能够到结丹八段，可惜太过心急，导致灵力溃散，冲击失败。”
　　“冲击失败了么，我以为刚才你又突破了。”朱莉莉扑过去抱住长空无梦，安慰道：“没关系啦，反正你的天赋这么高，迟早都会突破的。”
　　长空无梦点点头，想起昨天的约定，温声道：“差点忘了时间，让你们久等了，我们这就去小世界修炼场。”
　　三女一起出门，敖若雪走在前头。
　　通过一段时间的熟悉，基本上天命学院各峰的线路她们都知道往哪里走。
　　不一会，三女来到了一个山谷之外。
　　眼前是个阵法入口，荡漾着半透明的波纹。
　　很多学生在出入，出来的学生大多疲惫不堪，走路都没劲，跟刚来的学生形成鲜明的对比。
　　很显然，他们的修炼非常辛苦，不然绝不会如此疲惫。
　　敖若雪和两女一起走了进去，眼前画面突变，山谷不再是山谷，而是十几扇铜门。
　　铜门大概一丈高，宽约五尺，分成两半，一排排过去，每一扇门的门缝都透着颜色各异的光芒。
　　铜门顶面有个牌子，分别写着火属性修炼区、冰属性修炼区、雷属性修炼区等等，不一而足。
　　这里除了十几扇大铜门，边少还有个小岗亭，里面坐着一位中年人。
　　每个进来的学生都会在岗亭旁边登记，缴纳灵石，然后才推开铜门走进去。
　　朱莉莉看了个大概，便过去交了三人的费用，然后回头对两女问：“若雪，无梦姐，你们要选择什么区修炼？”
　　她本身肉体太脆弱，选择的区域是傀儡区。
　　傀儡区，顾名思义，门后面有很多傀儡，攻击力不凡，而她进去就是要挨揍的。
　　说白了就是练习抗击打能力。
　　“我想去火属性修炼区域。”长空无梦不出意外地选择了跟自己属性相反的修炼区。
　　“若雪你呢？”
　　敖若雪抿着小嘴扫视前面的十几扇铜门，最终目光落在了压力区的门上面，“就这个。”
　　压力区，进去之后会受到万斤重压压制，身体难以动弹，往往选择这个修炼区的学生都是身法很厉害的人。
　　因为本身身法太快，不想受到敌人的约束，所以利用压力来修炼。
　　这一点可以想想敖若雪在白骨岛对战罗毒时候的画面。
　　如果在那之前她受到过压力区的压力修炼，形成了熟悉的抗衡能力，那就不会面对罗毒的重压力量落得狼狈不堪的下场，险些丢了命。
　　敖若雪有了对战罗毒的经历，不想再受到同样的压制，所以选择压力区。
　　三女分别选择了对抗自己弱点的修炼区域，很快各自推门进去。
　　临走之前，朱莉莉对两女鼓励道：“若雪，无梦姐，你们要努力哦。”
　　“你也一样。”
　　敖若雪微笑回应，推开重压区的门，闪身进去。
　　随着铜门关上，面前出现了一座山，山峰看不到顶头，唯一通到山顶的道路就是一条倾斜的台阶路。
　　敖若雪大概猜到登山的台阶路就是压力区的修炼开始。
　　为了方便学生单个修炼不影响到别人，每扇铜门后面都会利用空间阵法布置几十上百个相同的修炼区域。
　　比如说，现在敖若雪所处的压力区就不是唯一一个，只不过是阵法将她传送到这里。她知道在同一个空间下，还有很多天命学院的学生在抗衡压力。
　　在踏上台阶之前，敖若雪在旁边看到了一面插在路边的镜子，大约半人高。


　　
　　————————
　　ps：本来想把昨天的章节补上，但是待会还要加班，赶不出来，先欠着，等我哪天放假爆发一下。最近累成狗，上班十个小时还要加班。
　　︿(￣︶￣)︿
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第154节 第153章卑鄙行为

　　镜子里写着“重压三星”。
　　敖若雪用手指点了一下，镜面立即有了变化，变成重压四星。
　　连续又点了几下，她大概已经搞明白，这是调压力的设置。
　　一共十个等级，一星最低，十颗星最高。
　　星数越多，压力越大，越难以攀登到山顶。
　　敖若雪调试了一下，选择了一星压力。
　　脚步踩到台阶上，顿时就感到一股无形的力量在头顶压下来。力量并不算大，她的速度虽然减了不少，但是行走起来没有多艰难。
　　随着往山上攀登地越来越高，压力也就越来越大。
　　当敖若雪达到半山腰的时候，压力已经让她走动非常困难，每走一步都要费很大的劲。
　　如果是一般的道路，在如此重压之下，估计早就已经被人给踩烂了，也辛亏这山路台阶并不是普通材料打造而成。
　　一星压力是最低级，敖若雪不相信自己连这个等级的压力都顶不住。
　　她咬着贝齿，额头满是汗滴，一步一喘气。
　　终于，在半个时辰后到达了山顶。
　　山顶有个传送阵，专门设置给学生返回下面。
　　敖若雪通过阵法下去，选择了二星压力，再次踏上了台阶。
　　她之所以没有直接挑选三星四星级的压力，是因为觉得修炼要循序渐进，不能强撑。
　　她要将二星级的压力轻松解决，然后再往上升级。
　　这次压力加重，登到山顶的时间足足花多了一倍。
　　从山顶传送下来，敖若雪已经精疲力尽，感觉自己体内的灵力消耗得七七八八。
　　“还可以再来。”
　　敖若雪擦了擦汗，现出自己的本体龙躯，缓缓爬上台阶。
　　轰——
　　沉重的压力落在身上，哪怕是本体都撑不住，趴在了地上。
　　这次她选择了三星级压力，这种级别的压力本来就不是一星二星可以相比，加上刚才她已经消耗了九成的灵力，所以当她挑战三星压力的时候，比前面两次难了数倍不止。
　　敖若雪灯笼般的眼睛透着坚定的目光，趴着喘了几口气，没一会就爬了起来，以龟速往山顶攀爬。
　　与此同时，十几扇铜门之外。
　　长空无梦一脸疲倦从火属性区出来，刚好碰上鼻青脸肿的朱莉莉。
　　朱莉莉同学选择傀儡区，练习抗击打能力，自然免不了要挨打，出来立即嗑了几颗丹药，用手捂着小脸，防止被人看到。
　　“幸好蓝大侠不在这里，不然丢死人了。”
　　朱莉莉吃了药后，猪头一样的小脸总算是消了不少，见长空无梦在偷笑，她哼唧一声，“无梦姐，你怎么可以笑话我？”
　　“莉莉，你疼不疼？”长空无梦立即收起笑容，关切问。
　　“当然疼，疼死了，明明是最低等级的傀儡，十几个一起上都对付不了……”
　　朱莉莉想起自己在傀儡区的经历就感到难受。
　　看来还是太弱了，身体无法承受敌人的攻击。
　　如果换了若雪，她肯定可以面对二星级别的傀儡吧？
　　朱莉莉心中想着，伸手揉了揉脸，抬头问：“无梦姐，若雪还没出来吗？”
　　“应该还没有，我们可以去旁边看看。”
　　长空无梦指了指小岗亭顶面挂着的镜子，“上面有记录，你看，若雪妹妹的名字还亮着。”
　　小世界修炼场可以观察别人修炼，她们突然起了这个心思，飞起身点了点敖若雪的名字，小岗亭的顶面的镜子瞬间有了变化。
　　原先写着敖若雪名字的格子就像电视机一样将少女在压力区修炼的画面现场直播出来。
　　敖若雪，压力区一百零三号。
　　现在压力等级三颗星。
　　两女看到画面顶头的文字信息，惊了一下。
　　“三颗星的压力，那是师兄师姐们才敢挑战的等级吧？”
　　朱莉莉震惊道：“若雪用本体来抗压？”
　　“她的返祖玉龙本体有着极其强悍的抗压能力，对于我们来说几乎不能够完成，但是对她来说只是比较艰难而已。”
　　长空无梦惊讶过后恢复冷静，正想说什么，突然看到一个人被传送进来。
　　那是一个身材高大的青年，眉宇间透着阴狠。
　　似乎察觉到有人在看自己，青年皱起眉头望过来，“长空无梦？”
　　朱莉莉脸色突变：“赵通天？”
　　“莉莉，别说话。”
　　长空无梦扯了扯朱莉莉的小手，微笑着跟赵通天点点头。
　　她知道赵通天不久前去过白骨岛，而且还意图杀死昏迷中的敖若雪，行为极其卑鄙无耻。
　　不过这件事赵通天可能还不知道她们已经知道，朱莉莉如果表现得太过慌张，容易引起赵通天的警觉，所以她要提醒朱莉莉同学。
　　“长空小姐今天也来修炼？”
　　赵通天是内二门弟子，不过不在辰字班。
　　他早就了解过长空无梦的身份，而且在大草原上课的时候还说过几句话。
　　“熟悉一下罢了。”长空无梦回了一句。
　　“这位是？”
　　赵通天看向朱莉莉。
　　他不认识朱莉莉，但是感觉对方看自己有种敌意，一时间不明所以。
　　“莉莉，这位是赵通天公子。”
　　长空无梦对着朱莉莉打了个眼色。
　　朱莉莉虽然有点傻，但是还没傻到一定程度，只是稍微愣了一下，便道：“赵公子好，我叫朱莉莉。”
　　赵通天点点头，没有说话。
　　两女发现他盯着小岗亭上面的镜子看，心中一惊。
　　“敖若雪，哼哼，没想到也在这里。”
　　赵通天冷笑一声，对两女问：“这个女人是你们的朋友？”
　　长空无梦正要说话，可是被朱莉莉抢先道：“没错，若雪就是我们的好朋友。”
　　“那不过是个自以为是的女人而已，长空小姐和朱小姐何必与她为伍？”
　　赵通天啧啧嘴道：“敖若雪运气好，拥有返祖玉龙血脉，被青蛇剑仙收为弟子，但若要论身份地位，她跟你们就不是一个世界的人，这种人最好还是不要当朋友为好。”
　　话说到这个份上，就算是长空无梦拉着，朱莉莉也忍不住发怒：“我们不跟若雪做朋友难道跟你做？赵通天，你不要以为自己的卑鄙行为可以隐瞒得了所有人，你在白骨岛做过什么，你自己心里应该清楚……“
　　赵通天神色错愕，旋即仔细打量朱莉莉几眼，脸色逐渐阴沉下来。
　　“朱小姐的话，本公子不知道是何意。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第155节 第154章师尊召见

　　小世界修炼场，一个又一个学生在出入。
　　赵通天死死盯着朱莉莉，脸色跟刚奔完丧回来一样。
　　他本以为那个叫小妖的女孩已经死在了大海里，敖若雪就算活着回来，也不知道自己昏迷后发生了什么。
　　此时听了朱莉莉的话，他才知道自己完全估算错误。
　　很显然，那个小女孩不但没死，而且还把他做的事告诉了敖若雪。
　　连朱莉莉都知道，敖若雪不可能不知道。
　　难怪她对我这么大敌意，哼！
　　想通了关键，赵通天的脸色恢复如常。
　　“赵通天，别装了，你还好意思说若雪坏话，真正坏的人是你。”
　　朱莉莉难得认真起来，露出厌恶的神色，“你得意不了多久了，若雪迟早会让你付出代价。”
　　旁边的长空无梦一手扶额，轻声叹气。
　　莉莉，你这是要把若雪妹妹卖出去吗？
　　“哈哈哈，代价，你以为本公子会怕敖若雪报复？你让她来，本公子早就想跟她完成一场决战。”
　　既然两女都知道自己做过什么，赵通天索性也不装了，露出狰狞的神色，凑到两女面前，用传音术道：
　　“上次是敖若雪运气好，如果再让本公子找到机会，一定不会让她活下去。这番话你们可以转告敖若雪，让她洗干净脖子，等死！”
　　“你……”
　　朱莉莉气得柳眉倒竖。
　　长空无梦倒是很镇定，露出笑脸，“赵公子如果真的这么有信心，不如向学院提出申请，跟若雪妹妹来一场生死之战？”
　　天命学院虽然禁止学生比武下死手，但是如果对战双方都同意签订生死书，并且提出申请，由院长亲自审核批准，那是可以进行生死战的。
　　长空无梦这是用激将法给赵通天下套，一旦赵通天真的提出申请，那么他就死定了。
　　届时，敖若雪会光明正大将此人斩杀，就算金刚大王来了也找不到理由发飙。
　　“长空小姐的话正合我意，不过最近本公子要闭关修炼，还不能跟敖若雪决战，你帮我转告她，出关之日，我就会向学院提出申请。”
　　赵通天说到这里，直勾勾盯着两女道：“这次本公子会光明正大将敖若雪斩杀。”
　　说完推开其中一扇铜门进去。
　　“无梦姐，你怎么突然让赵通天挑战若雪？”朱莉莉对着赵通天离开的背影呸了一声，转过头问。
　　“这不是很好吗？若雪妹妹的实力有多强，你应该清楚，现在她已经不是刚入门的修为，赵通天不可能嬴，如果能够让赵通天主动申请挑战若雪，倒是省去了一些功夫。”
　　长空无梦笑吟吟道：“其实我很想看他们两个交手。”
　　“赵通天说要闭关，他可能也要突破了，万一修炼了什么可怕的杀招，若雪能够对付吗？”
　　虽然长空无梦说得有道理，可朱莉莉还是不免为好友担心。
　　“放心吧，若雪妹妹一定能赢。”
　　长空无梦抬头看了一眼镜子直播的画面，“四星压力了，若雪妹妹的实力远远不是表面上那么简单。”
　　听得这话，朱莉莉惊了一把，抬起脑袋望去，果然见到镜子上面的信息显示是四星压力。
　　敖若雪已经走到了半山腰，每走一步都要趴在地上歇一会。
　　她不知道自己正被人观察，灯笼般的眼睛微微眯着，随时都要昏迷过去的样子。
　　为了不让自己昏迷，她晃了晃脑袋，连续爬上十几米远。
　　时间一分一秒过去。
　　两女在外面观看，为她暗暗打气。
　　终于，在天黑之前敖若雪完成了四星压力的挑战。
　　从门里出来的时候，敖若雪连走路都走不稳。
　　长空无梦和朱莉莉飞快过去扶住她。
　　朱莉莉大喜道：“若雪，你太厉害了，四星压力也能够爬到山顶？我听很多师兄师姐说就算是分身境一段的高手都未必能够通过四星压力的挑战，你才结丹八段就能够做到，简直就是奇迹。”
　　“你们等了我很久？”敖若雪直接转移话题，完全不想提起压力，因为提起就觉得浑身酸痛。
　　四星压力已经超过了罗毒当时封锁空间的沉重压力，如果在对战罗毒之前她天天都利用这种程度的压力练习对抗，罗毒的压力招数基本上没有多大用。
　　三女离开了小世界修炼场。
　　敖若雪为了感谢两女的等待，带她们来到青蛇峰参观，并且让池火准备晚宴。
　　天刚黑不久，大厅的桌面上已经摆满了食物。
　　秋风白闻到了香味，跑过去蹭吃蹭喝。
　　敖若雪给长空无梦和朱莉莉逐一介绍了凌星月等人的身份，众女聊得很投机，连小鱼熊都能够插话进去。
　　秋风白在旁边只能挠头喝酒。
　　池火躲在厨房不出来。
　　莲藕道人还在睡觉。
　　晚宴过后，敖若雪目送两女离开，正要回房间修炼，突然听到一阵脚步声从外面传来。
　　一黑一白两个苍老的身影，走路慢吞吞。
　　“阴阳婆婆？”
　　敖若雪有点惊讶，“师尊找我有事？”
　　自从白骨岛回来后，她就没被青蛇剑仙召见过，仿佛已经被遗忘了一样。
　　“小姐让你过去一趟。”
　　阴婆婆森然笑着，干皱的皮肤跟打了蜡一样，狰狞恐怖。
　　“孩子，一段时间不见，修为提高咯。”阳婆婆打量着少女。
　　“都是多得师尊的栽培。”
　　敖若雪心里翻白眼，说着违心的话。
　　她入门以来也就被青蛇剑仙找过两次，不，应该是一次，其中一次是她为了炼制法宝主动去找对方。
　　这两次她都没有见到青蛇剑仙长什么样，当徒弟当到这个地步，也算是够惨了。
　　而且青蛇剑仙也没有教过她什么，除了出手大方，送礼物多，只是给了一本《明心剑性》的无字天书。
　　想起这本书，敖若雪差点忘了扔在哪里，好像是在房间桌子下塞着。
　　感悟个屁，连字都没有一个，怎么感悟？
　　她也不是没有拿火烧过，水浸过，但那本无字书还是没有显露出玄奥来。
　　“孩子，跟我们来。”
　　阴阳婆婆只是跟敖若雪聊了两句，便开始带路。
　　敖若雪紧紧跟在后面。
　　天黑如墨，繁星密布。
　　青蛇峰的竹林有各种小虫子的叫声。
　　到了竹林里，阴阳婆婆退走，只留下敖若雪一个人。
　　敖若雪环视着竹林周围发呆，“师尊，你在吗？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第156节 第155章师姐好小

　　“师尊，你不会放我鸽子吧？”
　　敖若雪没有发现周围有人，一边喊着一边背着手行走。
　　竹林茂密，落叶填满了地面，虫叫声时而响起。
　　走着走着，少女突然感觉有点不对劲。
　　“为什么竹林跟平日不一样，好像多了点东西，气息？”
　　敖若雪喃呢一句，用鼻子嗅了嗅面前的绿色竹子。
　　刺啦——
　　无色无息间，一柄青色的剑从竹子里穿出，闪着寒光的剑尖到了面前。
　　敖若雪心中一惊，侧头躲开，然后一脚将对面的竹子踢断。
　　她本以为敌人会从竹子后面显露出来，可是定眼望去，空无一物，别说人，连影子都找不到。
　　“师尊，是你吗？”
　　敖若雪神色警惕，感觉出手偷袭的人是青蛇剑仙，可是想想又觉得不大可能，青蛇剑仙的修为深不可测，如果有心要杀她，一根手指头就够了，完全没必要偷袭。
　　可若不是青蛇剑仙，还能是谁？
　　而且阴阳婆婆亲自带她来到这里就是为了见青蛇剑仙。
　　“难道是师尊想要考验我？”
　　敖若雪心中如此想着，立即集中注意力，将周围的一切细节尽收眼底。
　　“咻——”
　　又是一道青色剑光划过。
　　这次敖若雪有心理准备，不像刚才那样狼狈了，飞身而起，躲开剑光，手掌对着地面隔空一按，冰流凭空出现，将方圆数十米的范围冰封起来。
　　这次看你还怎么跑。
　　敖若雪冷哼一声，手中出现一柄冰剑，在空中留下一道残影，连续几个闪烁出现在其中一棵比较大的竹子前，冰剑刺入进去。
　　“啪——”
　　竹子成了碎屑，一道绿色的身影出现在敖若雪身后，单手以长剑指着她的后脑勺。
　　敖若雪想要动，却听到耳边响起一个冷冷的声音：“动一下就死！”
　　这话不像开玩笑，敖若雪不敢动。
　　“够了，如冰！”
　　气氛越发紧张，青色剑仙的声音响了起来。
　　敖若雪偏过头看去，便看到一个穿着碧绿色襦裙的年轻女子走来。
　　女子虽然看着年轻，可是却给人一种很成熟的感觉，头上插着一根绿色的发簪，姿态优雅动人。
　　那长裙的摆子落到了脚面上一点，走一步晃一下。
　　“师尊？”敖若雪下意识喊出声。
　　虽然还没有亲眼见过青蛇剑仙的面貌，但是那股气息她不会忘记，眼前这个优雅动人的年轻女子就是自己的师尊。
　　“雪儿，这位是你三师姐，冷如冰。”
　　甄柔拉着敖若雪的手，将后面的那柄剑撩开。
　　敖若雪这才转过身来，发现刚才用剑指着自己后脑勺的人是个看起来比自己年纪还小的少女，跟初中生差不多大，还有点稚嫩。
　　对方约有一米六高度，身材瘦弱，皮肤白皙，穿着青色的连体裙子，露在外面的脚丫包裹着一双小布鞋。
　　听了甄柔（青蛇剑仙）的话，少女直接收回本命剑，不等敖若雪说话，主动开口道：“小师妹很好，可惜不懂剑法，连最基本的同色藏剑都看不透。”
　　“师姐好！”
　　敖若雪回过神来，立即喊了一声。
　　她早就知道自己有不少师兄师姐，除了秋风白和无名，眼前的少女既然叫冷如冰，那就是排名第三的师姐。
　　除此之外，还有两位师兄和一位师姐没见过面。
　　按照秋风白的话说，那些师兄师姐都出去执行天级任务，没有几个月不会回来。
　　冷如冰还真是冷如冰，整个人就是一块冰，浑身散发着寒气，年纪轻轻，连笑都不会笑，面对敖若雪的问好，也仅仅只是点了点头。
　　“刚才如冰在试探你的实力，雪儿不要生她的气哦。”
　　甄柔面带微笑道：“其实为师今晚找你来，也是想看看你的实力进步如何。”
　　“如冰用了一成实力跟你交手，你没有在第一回合输掉，为师很欣慰，如果你能够用心学习剑法，想必如冰这一成功力也无法奈何你……”
　　一成功力？
　　敖若雪面露苦涩，心说师尊的弟子未免太变态了吧？所有人都比我强？
　　“师尊，对不起，我没有把你交给我的《明心剑性》悟出来。”
　　“没关系，只要你肯花心思，迟早能够悟出来。”
　　甄柔说到这里，偏过头对冷如冰道：“身为同门师姐，你要照顾好自己的师妹。”
　　“是，师尊！”
　　冷如冰恭敬点头。
　　“嗯，今晚就由你教导雪儿幻影剑法。”
　　甄柔说完就走。
　　敖若雪有点傻眼，想要喊住对方，可是又不敢。
　　师尊你有没有搞错，找我出来就是为了介绍师姐给我认识？
　　你怎么当人师尊的呀？连剑法都不肯亲自传授？
　　“师尊刚恢复伤势，还有很多事要做。”
　　冷如冰似乎看出了少女的心思，木无表情道：“若非顶级剑术，我们不需要麻烦师尊亲自传授。”
　　“啊，师姐，刚才师尊说的幻影剑法不是顶级剑术吗？”
　　“不算顶级剑术，以你现在的境界，还不能够掌握顶级剑术，师尊想让你从基础学起。”
　　冷如冰虽然表面冷冰冰，跟冰雕一样，可是做事非常实在，师尊交代的事从来不会违背，会做得漂漂亮亮。
　　回答了敖若雪的问题，她立即在竹林里舞起了剑。
　　每一招都放得很慢，轻手轻脚，怕敖若雪看不懂。
　　时间一分一秒过去。
　　到了半夜，敖若雪总算是把幻影剑法的基础动作掌握。
　　“师姐，我们明天再练。”
　　“嗯，你回去休息。”冷如冰应了一声。
　　“师姐再见。”
　　敖若雪知道这位师姐不苟言笑，比自己还冷，临走之前打算逗逗对方，“师姐你知道吗？”
　　冷如冰：“？？？”
　　“女人每天要多笑笑，不然会老得很快。”敖若雪露出笑脸。
　　冷如冰木然看着她，嘴里吐出三个字：“不在乎！”
　　“怎么不在乎呢，女人老了没人要，师姐莫非想要一个人过一辈子？”
　　“很晚了，小师妹回去休息。”
　　冷如冰答非所问。
　　敖若雪一头黑线，这师姐怎么跟木头一样？
　　算了，不逗了，免得被教训。
　　……
　　第二天，龙王府。
　　小鱼熊一如既往地蹲在门外，盯着地面上的各种微小生物看。
　　他不是观察蚂蚁就是观察蛐蛐，优哉游哉，无所事事的样子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第157节 第156章黑山尊者

　　太阳刚晒到屁股，门口来了个背负长剑的青衣少女。
　　“你找谁？”小鱼熊起身问。
　　“敖若雪。”
　　“龙王大人还在休息，俺可以带你进去等会。”
　　“不会等，她要起来。”
　　冷如冰扯着毫无感情的声音，走了进屋。
　　“哎哎……姑娘，你不能硬闯，你想要见我们家龙王大人，俺可以去通报，若是贸然打扰龙王大人休息，我们担当不起。”
　　小鱼熊在后面喊着。
　　奇怪的是，对方明明就在面前不远，可他无论怎么跑，跑得头发都飞起来，始终超不过对方，那少女还是在前面。
　　冷如冰完全不理会小鱼熊，直接来到凌星月的房门外，一脚踢开门。
　　“嗯哼……”
　　房间里面，敖若雪抱着某大小姐熟睡，被窝卷得严严密密。
　　冷如冰木然盯着两个少女看，然后用剑鞘戳了戳被窝，“小师妹，起床练剑。”
　　“明天再说，我要睡觉。”
　　敖若雪迷迷糊糊回了一句，翻个身压在凌星月身上。
　　凌大小姐被压住，哼唧了一声，揉着眼睛清醒过来。
　　当发现旁边有个青衣少女时，她拍了拍敖若雪的脸蛋道：“平胸龙，快起来，有人找你。”
　　其实凌星月一直都不喜欢跟敖若雪同床睡觉，可是没办法，这个龙女太过于不要脸，总是无视她的抗拒，在三更半夜摸进房。
　　就算她想反抗也做不到，因为根本打不过。
　　久而久之，凌星月也就习惯了。
　　两女身上都穿着睡衣，并不是赤--裸。
　　听到耳边的声音，敖若雪一下子坐起身。
　　“师姐？你怎么来了？”
　　“师尊让我教你幻影剑法。”
　　“太早了吧？我们昨天已经练到半夜，下午再练不行吗？”
　　“不行，师尊让我教你幻影剑法，你要学会。”
　　冷如冰就像复读机一样重复着同样的话，揪住敖若雪的衣领，从旁边拿过一身衣服，给敖若雪穿上。
　　“那是我的衣服。”
　　凌星月忍不住道。
　　冷如冰没有理会，给敖若雪穿好衣服就拉着她出门。
　　“喂，那是我的衣服，平胸龙不合身，她都没胸。”
　　凌大小姐大声道。
　　敖若雪嘴角抽搐，回头瞪了一眼。
　　你才没胸，可恶的凌星月，说这么大声做什么？
　　来到竹林里，也不管敖若雪愿不愿意，一柄木剑就已经扔了过来。
　　她顺手接住剑，对面的冷如冰就催促道：“开始练习幻影剑法。”
　　“师姐，我基本已经学会了，不用练了吧？”
　　“不够熟练，要练到出神入化的地步，这是师尊吩咐我的事。”
　　“师尊也说过，让你好好照顾我。”
　　“我这就是照顾。”
　　敖若雪小脸一黑，心说你照顾的方式就是要我练剑吧？
　　算了，打不赢，赶紧练熟幻影剑法才是摆脱师姐最好的方法。
　　本来昨晚见到冷如冰的时候，她还挺高兴，因为终于见到了自己的师姐，可以跟师姐好好玩一玩。
　　可是到了现在，她已经后悔了。
　　玩什么玩？这个木头人一样的师姐，一点趣味都没有，除了执行师尊的命令，连说话都说不好，还有意思吗？
　　“小师妹，你还愣着？”冷如冰木然盯着敖若雪。
　　“额……好，我练。”
　　敖若雪握紧手中的木剑，回想着昨晚掌握的方法，缓缓将手伸出去。
　　就这样，整整一个早上她被逼着练习幻影剑法。
　　直到中午，有了课堂信息发来，她才有借口摆脱冷如冰。
　　上课时间，敖若雪来到大草原，一眼就看到朱莉莉拿着几支小旗子在摆弄。
　　其余同学也是一样。
　　“今天上阵法课，初学的新生必须自己准备阵旗。”
　　“旗子这么小能行吗？”
　　“无关大小，只要能够布阵就行。”
　　“你们知道教阵法的长老是谁不？”
　　“听说是黑山尊者，内二门首席长老之下权力最大的长老。”
　　“黑山尊者，这个长老人好不好？”
　　“听说脾气有点暴躁。”
　　敖若雪从人群中走过，将周围的谈话内容收入耳中。
　　当听到黑山尊者的时候，她的脸色有点难看。
　　“黑山尊者，那不是赵通天的义父吗？而且现在还是他师尊。”
　　敖若雪喃喃自语，从空间戒子里拿出几面小旗子。
　　辛亏早就藏着这种东西，不然待会黑山尊者上课，估计会被对方找到借口发飙。
　　作为赵通天的师尊兼义父，黑山尊者不可能不知道敖若雪跟自己徒弟的恩怨，。
　　既然知道，那就不可能对敖若雪有好感，最大的可能是，找机会给敖若雪穿小鞋。
　　“若雪，你来啦，今天阵法课，第一天学阵法，我好激动啊！”
　　朱莉莉举起两只手的旗子，一脸兴奋。
　　“我也很鸡冻。”
　　敖若雪回了一句。
　　“听说教阵法课的长老是黑山尊者，若雪你不怕？”
　　“我师尊是青蛇剑仙，怕什么？”
　　“啊，那也是，虽然你跟赵通天是死仇，但黑山尊者不可能明目张胆欺负你，毕竟你师尊是内二门首席长老。”
　　两女说话间，一道黑色的流光落在众人面前。
　　那是一位老者，虽然是老者，但是没有一点驼背，身材高大挺拔，除了皮肤干皱，头发斑白显得老，此人无论是精神还是气质都不输年轻后辈。
　　“老朽黑山尊者，内二门阵法课长老。”
　　黑山尊者目光扫过众多学生，在敖若雪身上稍微停留了片刻，直接开口自我介绍。
　　“今天是阵法课，初学者需要阵旗辅助才能布阵，各位同学可有准备阵旗？”
　　“有！”
　　众多学生齐声回应。
　　“好，那我们开始。”
　　黑山尊者从空间戒指里取出四面小旗子，解说道：“阵法有幻、攻、杀、防、困、五大类，老朽今天要教的阵法是幻阵。”
　　“幻，顾名思义，以虚假的幻境迷惑敌人，让敌人深陷其中无法察觉，最高明的幻阵可以将人迷惑至老死为止……”
　　课程一开始，黑山尊者就认真讲课。
　　除了刚开始的时候多看了敖若雪几眼，并没有故意刁难她，这反倒让少女感到意外。
　　不是都说黑山尊者脾气不好吗？怎么看到自己徒弟的仇人还能表现如常？
　　难道是我误会了此人？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第158节 第157章想打工的大小姐

　　敖若雪虽然心里有疑惑，但是上课时间还是很老实，拿出了纸笔做记录。
　　黑山尊者能够作为阵法课的长老代表，本身在这方面的造诣就很高。
　　她或许会因为赵通天的关系对黑山尊者不太喜欢，但是阵法方面的教学水平，还是认可。
　　一堂课从下午到天黑。
　　期间黑山尊者都没有对她刁难，一门心思上课，为众多学生演示阵法布置。
　　到了下课时间，黑山尊者给学生们布置了作业就离开。
　　“若雪，黑山尊者人好像不错耶。
　　一同离开的天空中，三女站在云朵之上，朱莉莉天真地开口。
　　这朵云彩由长空无梦控制，若是换了另外两女，想要乘搭三个人，没可能。
　　“才一堂课而已，你怎么就能够知道他人不错？”
　　敖若雪背着小手，目光略过周围的云朵，“赵通天是什么人，你们应该清楚，黑山尊者把这种人收为义子和亲传弟子，你觉得他会是好人？”
　　“可他没有刁难你啊。”
　　“没有刁难我，原因有很多，但绝不会是因为他性格好，说不定他在私下里跟赵通天谋划着怎么对付我呢。”
　　“我同意若雪妹妹的看法。”
　　长空无梦控制着云朵，微笑道：“黑山尊者绝不是表面上那种好人。”
　　她从小在大家族里长大，对于人性的了解一向很通透，虽然没有见过黑山尊者几次面，但是通过侧面的传言和赵通天这个人来推断，她就知道黑山尊者不是什么好货。
　　三女说着话，落在了森林大街。
　　这里客栈不少，有点小钱的学生都不喜欢在食堂吃饭，平日都会在街上吃。
　　开客栈的人分为几类，退休长老当掌柜，老学生赚生活费，天命学院下属势力分部。
　　而作为伙计的人，九成九是出身贫寒的学生。
　　“气气的，这里的鱼一点都不好吃。”
　　敖若雪刚和同伴走进其中一家客栈，耳边就听到一个熟悉的声音。
　　定眼望去，原来是一只蓝色小肥猫。
　　旁边站着凌星月大小姐。
　　她们好像刚吃完出来，小肥猫用舌头舔爪子。
　　“昊天，你怎么跑出来了？不是告诉过你，让你在青蛇峰好好呆着吗？”
　　敖若雪一步跨过去，捏住小肥猫的后颈，拍了拍她的屁屁。
　　“喵，最讨厌别人打我。”
　　小肥猫用爪子撩敖若雪的手，哼声道：“婢女头头，你怎么在这里？”
　　“这话不是应该我问你，你跟她跑出来做什么？”
　　敖若雪瞪着凌星月。
　　某大小姐毫不畏惧跟她对视，还摆出一副挑衅的表情。
　　“青蛇峰树林里的老鼠都被我捉完了，一点都不好玩，不出来会憋死的呢。”
　　昊天小肥猫抱怨道：“你家里的小婢女们都不听话，每次看到我都想亲我，讨厌死了。”
　　敖若雪：(╯︵╰)
　　此前小肥猫在青蛇峰太无聊，每天不是跑竹林就是跑树林，一天到晚叼着老鼠回家，把池火气得不轻。
　　池火虽然已经脱离了低级动物的层次，但是看到自己的同类遭殃，能不气吗？
　　要不是看在她的面子上，换了别的猫，估计早就已经把那只猫炖了。
　　长空无梦和朱莉莉在猫妖岛生活过一段时间，非常喜欢小肥猫，此时一看到小肥猫就目光大亮。
　　“昊天公主还是这么可爱呢。”
　　“为什么昨天去青蛇峰没看到你，你是不是跑出去鬼混了？”
　　“喵，你才鬼混，我堂堂昊天大帝神皇，帮敖若雪婢女头头清除青蛇峰的垃圾老鼠不行吗？”
　　“昊天公主，让我抱抱。”
　　长空无梦一向很端庄矜持，可是看到小肥猫却没有了平日的形象，主动伸手从朱莉莉怀里将小肥猫抢走。
　　“无梦姐，昊天是我的。”
　　“等我抱一会再给你。”
　　凌星月望着这一幕，神色呆滞。
　　平胸龙的同学跟普通人也没什么两样，看到小猫猫一样喜欢。
　　“小月儿，你不是很穷吗？怎么带昊天出来吃饭？”
　　敖若雪开口问。
　　凌星月别过头去，“不要叫我小月儿，哼！”
　　“凌傲娇，你别得意，今晚本王再收拾你。”
　　敖若雪凑近少女耳边，学着静静姐和樊思雨那种坏女人一样吐了口热气。
　　凌星月想到眼前的龙女每天来自己房间里动手动脚就感到头疼。
　　她的语气软了下来，弱弱道：“我只是过来吃饭顺便问问掌柜要不要雇人，你也知道，我家不像你家清水河，积聚了几辈子的财富，我家穷死了，爹爹把灵石都拿出来给我当学费，自己没有灵石辅助修炼，我想趁着晚上有时间找一份工作，赚多点灵石，给爹爹买一些好东西……”
　　说到最后，她的声音变得越来越小，如果不是仔细听，根本听不清楚。
　　堂堂大小姐出身，在天命学院过着跟丫鬟一样的生活，这非常伤自尊，以前的傲气都没有了。
　　“想要灵石，你可以去卖啊！”
　　敖若雪口直心快，话出口就感觉不妥。
　　抬眼望去，便看到凌星月一脸气愤。
　　她连忙补充道：“我是说你可以去卖丹药，你不是学了炼药术吗？”
　　“我炼不好丹药，跟外面的师兄师姐比差太远。”
　　凌星月收起了怒容，叹气道。
　　她本来想靠卖丹药赚灵石，可是因为水平不够，每次炼制出来的丹药都卖不好。
　　虽然能够赚一些灵石，但是相比于自己的付出，那一丁点的灵石，也就赚回材料的成本，根本赚不了大钱。
　　再三思考过后，她决定暂时放弃出去卖药的打算，等自己的炼药术达到水准之后再做。
　　于是，她今天就出来找工作了。
　　“听凌大小姐这么一说，你的炼药术确实不太好。”
　　敖若雪拍了拍少女的肩膀，道：“如果本王说愿意给你灵石花，你肯定不会要，所以我就不说了，你自己喜欢做什么就做吧。”
　　“切，又想让我欠你人情。”
　　凌星月晃了晃肩膀，将她的手晃开。
　　两女聊了几句，敖若雪强行把凌星月留下来一起吃饭。
　　虽然凌星月已经吃过一次，但是看在长空无梦和朱莉莉的热情上还是没有拒绝。
　　小肥猫知道有得吃，不知道多开心，趴在长空无梦的怀里左蹭蹭右蹭蹭。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第159节 第158章父子的计划

　　黑山峰，黑山尊者的居住之地。
　　这里没有什么好景色，除了山峰高一点，峰顶也就那么几座府邸。
　　其中一座府邸比较气派，面积宽广，有下人站岗。
　　这里就是黑山尊者的住所。
　　“赵少爷，请进！”
　　两个下人毕恭毕敬领着赵通天穿过演武场，来到金碧辉煌的大殿之中。
　　高座上，黑山尊者一只手捏着茶杯，双眼紧闭。
　　听到有脚步声，他的眉头跳动了一下，缓缓睁开浑浊的眼眸。
　　“天儿，你来了。”
　　“义父找我有何事？”
　　赵通天一点都不客气，进了大殿就直接躺尸一样躺在其中一把椅子上。
　　“为父今天看到了敖若雪，此女实在不简单，虽然年纪轻轻，修为还不高，但如果让她活下去，假以时日，必定会成为你的心腹大患。”
　　老者将杯子放到旁边的茶几上，沉声道：“你若想要除掉她，必须尽早，否则再迟些日子，以你的实力便难以取胜。”
　　“义父的意思是赞同我提出生死战的申请？”赵通天面露喜色。
　　“此前为父并无亲眼见过敖若雪，才不赞同你的做法，今日得见，发觉此女的返祖玉龙血脉，果真天赋异常……”
　　黑山尊者阴声道：“方才为父亲自去查过此女的资料，你可知道她在短短的两个月内从吸灵境六段达到了结丹八段？”
　　“这种天赋潜力的人成了天儿你的敌人，一日不除，为父实在难以心安。”
　　从吸灵境六段达到结丹八段？
　　赵通天大吸一口凉气，眼睛瞪得老大。
　　一直以来，他都没有仔细研究过敖若雪这个人，第一次听说敖若雪也只是因为敖若雪杀了天命学院的学生。
　　在灵肉客栈跟敖若雪结怨的时候，他压根没有将敖若雪放在眼里。
　　直到最近敖若雪从白骨岛回来，他才知道这个女人的厉害。
　　但哪怕这样，赵通天从心底里还是没把敖若雪放在眼里，提出生死战的想法，纯粹只是想解决一个讨厌的女人而已。
　　此时听自己义父说敖若雪在短短两个月内从吸灵境六段达到结丹八段，他的心肝都快蹦出来。
　　返祖玉龙血脉竟然“恐怖如斯”？
　　“这是为父珍藏多年没有用的‘天灵丹’，你拿去服用，必须尽快提升修为。”
　　黑山尊者取出一个盒子，扔给赵通天，“有此丹药辅助，你的实力会在短时间内远超敖若雪，至于生死战的申请，为父会给你投一票。”
　　“多谢义父。”
　　赵通天大喜过望接住盒子，端正身体，毕恭毕敬躬了躬身。
　　“去吧，为父能够帮的都帮了，接下来要靠你自己。”
　　黑山尊者摆了摆手。
　　赵通天点头离开。
　　从府邸出来，他回到黑山峰其中一座府邸之中。
　　鬼墨等人迎着他进屋。
　　“从今天起，本公子要闭关修炼，没有什么大事不要来打扰。”
　　“是，公子！”
　　四人互相对视，退开一边。
　　……
　　敖若雪并不知道赵通天师徒二人在背后想着怎么对付自己，在客栈吃完饭，她就跟长空无梦和朱莉莉分别，抱着小肥猫和凌星月一起回家。
　　刚回到龙王府门外，看到那熟悉的青衣少女时，敖若雪随手将怀里的猫咪扔开，转身就跑。
　　“气气的，婢女头头，你还是不是个人？不喜欢我就别乱抱，扔我做什么？”
　　小肥猫在空中调整自己的身体，落在地上四肢撑地，愤愤然对着少女逃的背影咒骂。
　　凌星月已经猜到敖若雪为什么要跑，主动开口提醒道：“师姐，平胸龙就去了那边，你快追！”
　　因为敖若雪喊冷如冰师姐，她也有样学样，脸皮都不要，跟着喊师姐。
　　冷如冰哪里需要提醒，早就注意到敖若雪了，看到少女施展身法逃走，脚步一跺，化作青色的流光跟上。
　　转眼间她就拦在了敖若雪前面，“小师妹，下课回来应该练习幻影剑法。”
　　“师姐，你饶了我吧，我今天学了一早上，下午又上了阵法课，好累啊！”
　　敖若雪面对眼前跟初中生一样大的少女，龙王气势都拿不出来，哭丧着小脸。
　　“师尊让我教你幻影剑法，你要熟练才能跟师尊交代。”
　　冷如冰淡然望着小龙女，扔了一柄木剑过去。
　　敖若雪无奈，知道自己打不赢此女，只好认命，接过木剑到了树林里，缓缓施展幻影剑法。
　　一夜就这样过去。
　　时光荏苒，转眼又过去了几天。
　　敖若雪在这段时间里不是上课就是被逼着练剑，课外时间几乎都没了，连小肥猫从青蛇峰的天河里捉了鱼回来都没时间吃。
　　这一日，她趁着冷如冰还没来，天还没亮就出了门。
　　本以为静悄悄离开没有人会发现，可是当她招下云朵的时候，背后却响起了声音：“婢女头头，你是不是要去玩，带我一起。”
　　原来小肥猫刚出门捉完老鼠回家，碰巧发现了敖若雪。
　　“别这么大声。”
　　敖若雪做了个禁声的手势。
　　冷如冰的府邸离得不远，耳朵很灵，声音稍微大一点都能够听到。
　　“那你肯不肯带我去玩？”小肥猫做贼般悄悄望了望冷如冰府邸所在的方向，压低声音问。
　　“我不是出去玩，我是要修炼神通。”敖若雪想要拒绝她。
　　“气气的，本喵才不管你修炼不修炼，总之出门要带我，你答应过我父王母后。”
　　小肥猫人立而起，两只爪子合在一起，放到嘴边做喇叭，小声威胁道：“你不带我玩我就告诉冷如冰小婢女。”
　　敖若雪暗暗翻了个白眼。
　　你这只猫可真敢说，看到个女的都是你的婢女，简直没死过。
　　其实她可以把这只猫打晕再走，不过想到对方的性格，估计事后回来会大吵大闹，把她的房间弄得乱七八糟，想到这一点，她还是忍住了动手的冲动。
　　“罢了，你这么爱跟着就跟着。”
　　敖若雪哼了一声，把小肥猫抱起，架着云彩离开。
　　今天放假，不用上课，她想离开天命学院，去天命城之外修炼《百里云术》
　　这个秘籍萧萍交给她之后就没找到机会练，今天好不容易有时间，她觉得很有必要去练习一番，毕竟是古老的神通，如果能够学会，日后不管是逃命还是追敌都有大用。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第160节 第159章有恶徒混入

　　《百里云术》是真正的驾云术，跟天命学院靠阵法沟通云彩不一样，这种神通必须用天命学院之外的自然之云练习才能够练成。
　　敖若雪虽然自认为自己修炼天赋很好，但是对于白云术的修习心里也没底，毕竟萧萍这等高手都没有练成。
　　从天命学院的黑压压城墙下穿过，敖若雪架着云飞上天空。
　　小肥猫在怀里蹭了一下，露出半个脑袋，圆圆的眼珠子转来转去，似乎好奇下方的秀丽景色。
　　“喵，天命学院好大，比我们猫妖岛的面积还大呢。”
　　她忍不住感慨。
　　“废话，天命学院是月神州的超级势力，你们猫妖岛没什么影响力，勉强称得上中流势力，怎么跟天命学院比？”
　　敖若雪呛了小肥猫一句。
　　实际上她很想说自己的清水河龙宫是末流势力，连猫妖岛都比不上。
　　毕竟猫妖岛有分身境高手坐镇，而清水河龙宫作为一个传承两千多年的势力，却没有出过几个分身境高手。
　　她的父亲敖夜不过结丹境，爷爷敖笑也是结丹境。
　　数来数去，清水河龙宫也就前面两代龙王的实力达到分身境级别。
　　“气气的，婢女头头你什么意思？你看不起我们猫之王国是不是？”
　　小肥猫仿佛受了很大刺激一样，龇牙咧嘴，凶巴巴露出两只小牙，“有我昊天大帝神皇在，我们猫之王国将来一定会成为超级大势力！”
　　“嗯，就你现在这个样子，连我手下的人都打不赢，好意思说？”
　　“喵，我只不过是受到封印的影响，才提升不了多少实力。”
　　“那等你提高实力再说大话，不然没人信你。”
　　“气气的，敖若雪你还是不是个人？我救过你的命，你还看不起我？”
　　小肥猫缩在某龙女怀里，满腔幽怨地用爪子对少女-的胸按了一下。
　　敖若雪小脸微红，怒道：“你干什么？”
　　“摸一下也不行吗？”
　　“不行，你以为你是母猫我就能够让你轻薄，你这个好--色的家伙。”
　　小肥猫收回爪子，哼唧一声，“比我的还小……”
　　话刚说完，天空的云朵上传来猫咪的尖叫声。
　　伴随着一道流光落在天命城之外，某只小肥猫捂着自己的屁屁，用爪子抹眼泪，一边抹一边哽咽道：
　　“婢女头头坏死了，我要告诉我父王母后，我要告诉长空无梦小婢女，朱莉莉小婢女，我要告诉她们你欺负我。”
　　“谁让你乱按我胸？”
　　敖若雪冷着小脸，对小肥猫的脑袋拍了一下，跟随众多学生进城。
　　这里是天命城的入口，也是出城的通道。
　　想要离开天命学院的范围，必须通过天命城。
　　从灵肉客栈门外走过，敖若雪脚步停顿了一下，神色怅然，“不知不觉过去了一个多月，不知道清水河龙宫现在怎么样，有空要回去看看才行。”
　　灵肉客栈在街边，出去就是天命城的城门口。
　　走到外面，敖若雪碰上了认识的人。
　　那人也看到了她。
　　“敖师妹，你这是去哪里？”
　　黑脸大汉来到近前问。
　　此人背后挂着两把斧头，身材高大，气势不凡。
　　“有点事要办，阎王师兄为何在这里？”
　　现在人流不多，没有大批新生涌入，照道理来说以阎王黑衣执法队人字队分队长的身份，根本不需要特意在这里看门。
　　“敖师妹有所不知，最近有一批穷凶极恶之徒混入天命城，洗劫了几个药店，将店里的药物灵石全拿走，目前还没捉到人……”
　　阎王颇为头疼地回答。
　　“阎王师兄的意思是，那批恶徒还在城里，你想在这里守株待兔，等他们出城的时候拦截？”
　　敖若雪有点不明白，疑惑问：“为何不在城里搜查？”
　　“这个……”
　　阎王欲言又止，慢吞吞道：“那批恶徒做事非常隐秘，专挑我们天命学院下属势力的商店洗劫，事情发生后，为了学院的名誉，中枢院的长老和院长下了命令，要保守秘密，低调行事……”
　　说到最后没有说下去。
　　敖若雪大概已经明白他的意思。
　　天命学院在月神州地位超然，如果让人知道有恶徒胆敢混入天命城洗劫下属势力的商店，那么一定会震动整个月神州。
　　届时天命学院如果捉不到恶徒，那么威名必定有损。
　　为了避免这种事发生，阎王等人自然也就只能低调行事，就算想要捉恶徒也只能偷偷摸摸去查找。
　　天命城的人口可不比其他城市人口少，在这么大的一座城里寻找恶徒非常困难，而且还不能声张，不能闹出动静。
　　在如此限制的情况下，阎王想要捉住恶徒，必然难上加难。
　　“既然中枢院都下了命令要保守秘密，为何阎王师兄要将此事告知我？”
　　敖若雪又多了个疑问。
　　“啊哈哈……”
　　阎王摸了摸黑脸，大笑道：“听闻不久前敖师妹在白骨岛独斗分身境高手，以一己之力力挽狂澜，堪称新一届弟子中的第一高手。”
　　“阎某和秋风白有点交情，信得过敖师妹，这种事没必要隐瞒你，因为以你的天赋，不久的将来也会成为天命学院的核心高层……”
　　高层？
　　难道说中枢院？
　　敖若雪心中暗想。
　　在天命学院呆了一段时间，她大概已经搞明白所谓的中枢院到底是个什么样的机构。
　　这是天命学院的决策层，涉及学院大小事务，都要中枢院拍板，而院长和副院长，通常都不管事。
　　可以说，如果院长和副院长不出来，中枢院就是真正意义上的权力集团，有时候，就算院长和副院长出面也无法左右中枢院做出的决定。
　　据敖若雪所知，目前中枢院的人九成九都是内一门的长老，内一门以外的长老根本没有实力入选。
　　她的师尊青蛇剑仙算是个例外，作为内二门的首席长老，甄柔曾经有幸获得中枢院成员票选通过，邀请成为中枢院一员。
　　只不过，甄柔最终拒绝了中枢院的邀请而已。
　　跟阎王聊了几句，旁边刚好有一个商队通过。
　　敖若雪没想打扰对方，开口道：“阎王师兄有事要忙，我先走了。”
　　“好。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第161节 第160章你做了坏事

　　“没想到在月神州境内会有人胆敢在天命学院的地盘作恶。”
　　敖若雪出了城，化作流光飞走。
　　小肥猫卷缩在她怀里，似乎想到什么，喵喵叫了几声，“婢女头头，快回去，我知道坏人在哪里。”
　　“你说什么？”
　　“那个黑脸说的恶徒肯定是藏在刚才的商队里。”
　　小肥猫目光逐渐清晰。
　　“你怎么知道那些恶徒藏在商队里？”敖若雪将信将疑。
　　“气气的，我的鼻子很灵，这个事你从来就不知道，我刚刚明明闻到了一股味道，跟普通修仙者不一样。”
　　小肥猫抬着头道：“快回去，不然他们要被放走了。”
　　“你闻到了怎么不早说？”
　　“刚才不确定嘛！”
　　小肥猫哼了一声。
　　敖若雪没有理会她，转过头就往天命城赶。
　　辛亏没有离开多远，不然要回去得花些时间才行。
　　她对天命学院的感情来源于自己的同学朋友和师兄师姐，如果是换了以前，碰上这种事就算明知道恶徒在哪里，她也不会去帮忙，反正不管她的事。
　　可是现在不一样，现在她对天命学院已经有所改观，当然不能再用“事不关己高高挂起”的心态来对待天命学院。
　　而且这次如果能够一举捉拿所有恶徒，说不定会有大奖励。
　　反正也就是提个醒，不做白不做。
　　敖若雪很快回到了天命城的门口，看到阎王在检查出入的人，她连忙开口问：“刚才的商队去了哪个方向？”
　　“敖师妹问这个做甚？”
　　“刚才那个商队里藏着恶徒。”
　　“什么？”
　　阎王脸色微变，旋即摇头道：“不可能，我已经检查过，他们都是正规商铺的商人，人数不多不少，怎么会有恶徒混入？”
　　小肥猫忍不住道：“我闻到了他们的气味，他们肯定在商队里，气味和其他人不一样，如果不是干了坏事，有必要躲躲藏藏吗？”
　　“这位是？”
　　阎王奇怪地看着小肥猫。
　　敖若雪轻咳一声，“这是我的宠……朋友，猫妖之国的公主，她的鼻子天生不凡，可以闻到别人闻不到的气味。”
　　她本来想说这只猫是自己的宠物，但是想到这样一说，阎王更加不会相信小肥猫，只好夸大了说。
　　什么天生不凡的鼻子都是她乱吹的。
　　反正小肥猫说自己鼻子很灵，她也就这么一说。
　　见阎王还是一脸怀疑的样子，敖若雪提醒道：“有什么问题先去追上人再说，哪怕出了错，也总比让他们逃掉好。”
　　“好，我姑且相信你的话。”
　　阎王招呼来几十个黑衣执法队成员，留下一部分人在门口，向着西边飞去。
　　“婢女头头，我们要不要跟着去？”小肥猫很是兴奋。
　　“去个屁，本王能够来提醒就已经不错了。”
　　敖若雪直接飞走。
　　其实她知道，如果连阎王带领大批手下去捉拿恶徒都搞不定，自己去了也是多余，与其插手进去，还不如搞好自己的事。
　　离开了天命城，敖若雪在附近找了一处平原地带，拿出萧萍送的古老神通《百里云术》翻看。
　　这古籍里的介绍每一张每一页都写满了文字，从基础的沟通云朵，到掌控云朵，极速瞬移，每一个步骤都有详细的记录。
　　敖若雪很开心，最起码这玩意能够看得懂，不像青蛇剑仙给她的《明心剑性》，完全就是一本无字天书。
　　她一边翻看古籍，一边用掌心对着天空的云朵，尝试跟云朵建立联系。
　　因为是初学，还没掌握窍门，这个过程花了很长时间都没有完成沟通。
　　昊天小肥猫趴在草地上打瞌睡，时不时瞥她一眼。
　　“虽然书里写了方法，但是用起来却不一样。”
　　敖若雪举了半天手，手臂都僵了，“难怪连萧萍长老这种级别的高手都学不会，白云术不愧是古老神通，看来不花点时间是不行。”
　　她在草地坐下，潜心研究起了古籍。
　　尽信书不如无书，这句话在此也适用。
　　既然古籍里描述的方法跟实际操作有差别，她还不如想把书籍给研究透，然后通过自己思考，将想法加入进去，看看能不能成功。
　　时间一分一秒过去。
　　早上到了下午，日头变得猛烈。
　　小肥猫找了朵大树叶，把自己的身体遮挡住，继续睡觉。
　　敖若雪仿佛陷入了谜题之中，时而托腮思考，时而露出笑意，有时候却气得把古籍扔飞，然后老老实实去捡回来。
　　不知何时，天空已经聚了大片乌云。
　　无声间，脸蛋突然就湿透了。
　　小肥猫的树叶也挡不住地面的水流，睡梦中被冷意惊醒，“喵，下雨了。”
　　“我……我懂了。”
　　与此同时，敖若雪突然拍拍裙摆， 站起身撩了撩额前的秀发，“白云术应该是这样用才对！”
　　她双手合在一起，往天空推去。
　　“轰隆——”
　　不知道是受了她的感应还是因为她穿越者的身份太过遭天妒，一道雷电劈了下来。
　　就差那么一尺距离，劈出了个窟窿。
　　小肥猫吓得一蹦三尺高，“气气的，婢女头头你是不是做了很多坏事？”
　　言下之意就是：你不做坏事，老天爷怎么会降下雷罚劈你？
　　“气气的，你才做了坏事，本王行得正坐得正，没干过什么坏事，这雷电只不过是刚好劈到我身边而已。”
　　敖若雪学着小肥猫的口头禅，一脚踹过去。
　　小肥猫嗷嗷叫了几声，懒得跟她说话，叼着树叶跑到一棵树下躲雨。
　　这里虽然是平原，但也有三三两两几棵小树。
　　敖若雪刚才被雷电打断了沟通云朵的连接，只好继续做同样的动作，将双手合在一起放在胸口，往上推。
　　咚咚咚……
　　天空的乌云忽然分--裂出一小片降落下来。
　　“成了，真的成了！”
　　敖若雪大喜过望，一步跳上去，尝试着掌控乌云，催动乌云进行瞬移。
　　不过尝试了一会，她大失所望，发现自己的方法没有用，脚下的乌云也渐渐散去。
　　“难道是方法错了？”
　　敖若雪吸了口气，有点沮丧。
　　“喵，婢女头头你饿不饿？我去看看有没有老鼠，捉一只给你吃好不好？”
　　小肥猫看到雨水小了很多，感觉肚子有点饿。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第162节 第161章詹敏恶徒

　　嗯，确实有点饿。
　　敖若雪蒸发掉衣服的水分，撑开防御罩挡雨，边走边道：“先去附近的森林里避雨，我等你的午餐。”
　　“气气的，敖若雪你就不是个人。”
　　小肥猫一蹦一跳离开，还不忘提一嘴。
　　作为别人家的恩公，哪有像她这么累的？累也就算了，还没有半点地位。
　　敖若雪仿佛听不到小肥猫的话，露出一抹笑意。
　　不一会，她就来到附近的深山老林里，随便做了一个躲雨棚子，架起烤架，烧了个火堆，然后一副望眼欲穿的样子托着香腮等待。
　　“喵……”
　　林里传来猫叫声。
　　敖若雪抬头望去，一眼就看到蓝色小肥猫叼着个兔子跑来。
　　那毛茸茸的小爪子踩在湿漉漉的泥地上溅起了泥水。
　　小肥猫到了雨棚里就扔下兔子，用舌头舔着毛发，“气气的，大雨天一个老鼠都捉不到，将就着吃兔子吧！”
　　“婢女头头你还愣着做什么？难道还要我烤给你吃吗？”
　　敖若雪撩了撩秀发，拍拍她的猫头道：“不急嘛，你想要吃什么味道？今天好好犒劳你，给你做一顿好吃的来。”
　　“喵，我要鱼肉味道加老鼠味道的兔子肉。”
　　小肥猫天真地扯着声音道：“还要加入很多很多好香好香的调料，最好是全世界最棒的调料都给我加入进去。”
　　“没问题，你给我等着。”
　　敖若雪在附近逛了一圈，捧着几种草叶回来。
　　“喵，这不是路边的野草吗？这也算是最好的调料？”
　　昊天小肥猫好奇地围着观看。
　　跟敖若雪相处久了，她就知道龙王府的厨子池火有很多菜都是敖若雪教的，所以她很想让敖若雪给自己做一顿新鲜的菜物出来。
　　“你不懂吃，等我做出来就知道有多香。”
　　敖若雪把小肥猫撩开，“去去去，一边玩去，等我做完就喊你。”
　　“我要看你做菜，我要学你的厨艺。”
　　小肥猫不肯走。
　　“我的厨艺一般般，不算好啦，只不过能够做出你们没吃过的新鲜菜。”
　　敖若雪一边跟身边小猫说话，一般用小刀切碎找来的草叶，放入碗中备用。
　　然后从空间戒指里取出自己调制的酱油花生油等等，倒入碗里。
　　为了能够吃到地球的食物，基本上能够在神魔大陆调制的材料她都调了出来。
　　为此还特意准备了个炒菜锅。
　　在雨棚里搞了小半天，一股飘香气味环绕着周围久久不散。
　　摆在扫烤架上的兔子肉已经烤成了红色，一点点油脂被火烧得发出声响，掉落下去。
　　敖若雪用刷子涂抹调料，刷了几遍，感觉烤得差不多，掰下一块肉放入嘴里尝了尝。
　　“味道不错，自然一点的兔子肉就是好吃，不像饲料喂养的兔子，咬一口就能够分出味道不同。”
　　小肥猫在旁边睡觉，嗅到了气味，立即蹦跳起来，“好香，是鱼的味道吗？”
　　“喵，没有鱼的味道，也没有老鼠肉的味道，气气的，敖若雪婢女头头，你怎么做事的，我不是让你加入老鼠和鱼的味道吗？”
　　嘴上虽然在责怪敖若雪，可是眼睛却盯着烤架上的烧红兔子肉，口水忍不住流了一地。
　　她一个飞扑过去，用爪子扯下兔子腿，“嗯呐嗯啊”的吃了起来
　　“好好吃，味道比鱼还香嫩。”
　　“老鼠也没这兔子香呢，小婢女不愧是龙族第一厨神，好棒棒啊！”
　　敖若雪翻了个白眼，懒得回话。
　　一人一猫消灭干净了兔子肉，雨水还在下。
　　她们只好在雨棚里打着饱嗝休息。
　　休息到雨水停了，天已经昏暗下来。
　　敖若雪又练习了一会白云术，还是没有找到掌控云彩瞬移的方法。
　　小肥猫在旁边道：“婢女头头不如在这里呆一晚上。”
　　“嗯，正合我意。”
　　敖若雪翻了个白眼，回到雨棚里盘膝而坐。
　　反正已经出了天命城，先在这里修炼一晚，明天再回去也不迟。
　　打定了主意，她开始修炼。
　　此前在猫妖岛的时候，她的修为就已经达到了结丹八段巅峰，最近又有了要突破的征兆，她感觉今晚尝试冲击一下就差不多了。
　　修炼入定，天色完全暗下来。
　　微风阵阵，寒风刮起。
　　小肥猫卷缩着身体，稍稍靠近到少女腿边。
　　大约过去半个时辰之后，一直如同雕塑般的少女突然睁开眼睛，浑身散发出一股澎湃的能量。
　　小肥猫被惊醒，“喵，婢女头头好像比之前强了。”
　　“说的没错，我突破了一个段位。”
　　敖若雪检查完自己的妖丹，面露喜色，抱起昊天小肥猫亲了一口。
　　小肥猫很是嫌弃，用爪子顶着她的脸，“最讨厌别人亲我。”
　　“你不让我亲，我偏要亲你。”
　　敖若雪啧啧嘴，又要对怀里的猫下手，不过嘴巴快要碰到的时候，她突然停下来，目光望向远处，“有高手！”
　　话音落下，抱着小肥猫飞快躲进草丛之中，同时传音道：“昊天，赶紧隐匿气息。”
　　“哦。”
　　小肥猫一看她的脸色就知道不是在开玩笑，连忙施展秘术隐匿气息。
　　她们刚躲进草丛不久，两道流光从天际飞来。
　　流光相互交错，一时碰撞，一时又分开。
　　不一会落在了树林里，现出人形。
　　“哈哈哈……天命学院人字队分队长阎王，你的大名詹某早有耳闻，实力果然不俗。”
　　一个满脸肥肉的胖子大笑几声，“可惜，你们的人全被杀了，现在又能奈我何？我只要杀了你，天下大可去。”
　　“詹敏，你作恶多端，竟敢招惹我们天命学院，还敢杀我们的人，你以为你还能逃走？”
　　阎王脸色难看，双手握着两把斧头，血迹斑斑。
　　此前他听了敖若雪的话，跑去追商队，真的从商队里找到了那群在天命城犯事的恶徒，不过让他没料到的是，这群人实力非常强，他带去的人虽然也不是普通高手，可是面对恶徒，也仅仅拼了个两败俱伤。
　　双方打斗起来，恶徒的首领詹敏想要逃走，阎王自然不可能当做没看到，一边追一边跟詹敏交手。
　　两人来来回回打了几百个回合，双方都受了伤，依然奈何不了对方。
　　打着打着，两人就来到了这里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第163节 第162章死撑

　　本来阎王可以用传讯法宝通知天命学院派人来帮忙，可是詹敏此人太过奸诈，对于黑衣执法队很了解，一看到他拿出传讯法宝，立即就冲过来使用杀招将传讯法宝毁掉。
　　如此一来，阎王就无法通知天命学院了。
　　“这里离天命学院不远，只要稍微大点动静，必会引来高手。”
　　阎王冷眼盯着詹敏，“你若是束手就擒，或许还能从轻发落，如果反抗到底，那就死路一条！：”
　　“哈哈哈，阎王队长以为詹某是怕事的人？我敢在天命城办事，早就将自己的半条命扔出去，况且，今晚孰胜孰负还不一定。”
　　詹敏眼睛迷成线，单手握着一柄金刀，刀光闪烁，气势逼人。
　　话音落下，他一步跨出，刀锋横扫。
　　大片树木被拦腰切断，金色的刀芒到了阎王面前。
　　阎王神色肃然，两斧头扔出去，劈散刀芒。
　　斧头飞回来，他在地面留下一串脚印，猛地一跃而起，双手持斧头劈过去。
　　嘭嘭——
　　两人的实力相差不大，交手之间互有来回。
　　早前他们已经打了几百回合，灵力消耗了九成多。
　　这下子继续交手，实力已然有所下降。
　　敖若雪抱着小肥猫躲在草丛里，抬起半个脑袋偷瞄，心中极其吃惊。
　　听了两人的对话，她大概猜到外面的胖子就是阎王要捉的恶徒。
　　他们的实力都比她高了太多太多，她虽然很想帮忙，可是考虑到自己的实力插手进去纯粹是找死，还是算了。
　　“喵，那个胖子就是我闻到的味道。”
　　小肥猫悄悄扯了扯敖若雪的裙子布料。
　　“他们的实力最起码在分身境五段以上，我们躲远点，不然会被波及。”
　　敖若雪带着小肥猫推开，转身就走。
　　不过刚走了没多远，她听到一声惨叫。
　　回头望去，就看到阎王吐血倒在了地上。
　　詹敏一手持刀，狂笑道：你输了，终究还是不敌我！”
　　“哼，你也不过是强弩之末，就算杀了我也逃不掉。”
　　阎王躺在地上，脸色惨白，“动手吧，我会在黄泉路上等你。”
　　“去你娘的，詹某人岂会死在这里，我……”
　　詹敏话音一顿，突然反手一刀劈出去。
　　刺啦，刀锋劈开了大片树木。
　　一个身影从空中落下，将阎王带走，远远退开数十米之外。
　　“你是何人？”
　　詹某嘴唇干裂，目光死死盯着对面的龙族少女。
　　他本以为这里没有其他人，自己可以杀了阎王然后悄悄离开，没想到在关键时刻竟然跑出来一个龙族少女。
　　别看他还能站着，气势逼人，实际上他已经受了重创，实力不足一成。
　　在这种情况下出来一个龙族少女，对他而言很麻烦。
　　敖若雪没有理会詹敏，对地上躺着的阎王问：“阎王师兄能否撑下去？”
　　说着扔了一瓶丹药过去。
　　“敖师妹要小心，此人实力比我还强一筹，虽然被我的震天斧重创，但是实力依然不弱。”
　　阎王嗑了一颗丹药，提醒道。
　　敖若雪点点头，冰冷的目光在詹敏身上扫过。
　　其实她不想出来，只不过是看着阎王危在旦夕，才忍不住出手相救而已。
　　她也知道詹敏身受重伤，已经是强弩之末，可是瘦死的骆驼比马大，凭她结丹九丹的修为能不能够战胜这个高手，心里也没底。
　　“我是天命学院黑衣执法队人字队统领！”
　　敖若雪突然对詹敏如此说道。
　　旁边的阎王听了她的话，满脸错愕，完全搞不懂她这是在干嘛。
　　“哈哈哈，人字队统领詹某岂能不知道，你一个小丫头片子，连分身境的修为都达不到，也敢自称人字队统领？”
　　詹敏擦了擦嘴角的血迹，用一种看笑话的眼神盯着少女。
　　“不管你是谁，出手拦我者……”
　　最后一个“死”字还没说完，眼前突然一道邪异的无形刀气劈了过来。
　　詹敏脸色突变，以极其诡异的姿势，一手撑着地低下了头。
　　刀气切了他一大片头发，摩擦着他的头皮削过去。
　　如果不是他反应够快，这一刀恐怕不是削头发，脑袋都给他砍了。
　　“好奸诈的小丫头！”
　　詹敏回过神来，又惊又气。
　　直到这个时候他才知道刚才少女说的话只是为了让自己放松警惕，然后突然出刀偷袭。
　　“小丫头，你这是在找死！”
　　詹敏忍着重伤吐血的冲动，一个闪身过去，金刀当头劈下。
　　噹——
　　悠扬响亮的金属碰撞声。
　　火花四溅，敖若雪举刀横挡，小脸煞白，脚步因为受到大力压迫，踩出了一个坑。
　　高手始终是高手，她虽然突破到了结丹九段，可是面对这种级别的高手还是抵挡不住，境界相差太大，就算对方受了重伤也挡不住。
　　这一刀劈下来没有直接伤到她，可是那股大力通过妖刀传递到手中，还是震得她气血翻滚。
　　噹——
　　又是一刀劈下来。
　　敖若雪不敢硬抗，闪身躲开，便听到原来站着的位置传来“啪”的一声巨响。
　　紧接着，她就看到一条数百米长的刀痕在月光照耀下显露出来。
　　“你还能躲几招？”
　　詹敏猛地一跺脚，地面现出裂缝，双手持刀出现在少女面前，大喝一声。
　　金色的刀光绽放，刺得敖若雪眼睛生疼。
　　正当她思考着该如何躲过去的时候，她突然看到了一幕让人惊掉下巴的画面。
　　只见詹敏高举双手，一刀劈出，劈到一半的时候，大口血喷出来，直挺挺倒在了地上，气息萎靡。
　　“这是？”
　　敖若雪神色呆滞。
　　不远处躺尸一样躺着的阎王似乎了解怎么回事，忍不住哈哈大笑起来：“詹敏，原来你刚才只是在死撑，你的伤势不比我轻，强行动手牵动全身灵力反噬，现在你是作茧自缚，活该！”
　　“我……我不甘心啊！”
　　詹敏躺在地上，大口鲜血染红了他的胖脸和胸膛。
　　正如阎王所说，他刚才确实是在死撑，他的伤势非常严重，本来解决掉阎王后马上逃走就可以取得一线生机。
　　可是被敖若雪一个阻拦，连续施展杀招，导致无法控制伤势，直接倒下。
　　现在他想逃也逃不了了，因为连手指头都动不了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第164节 第163章捡了个残血

　　敖若雪听了两人的对话，总算是明白了怎么回事。
　　原本她还想着怎么抵抗詹敏，现在看来，根本不用抵抗，因为对方已经没有任何反抗能力，她的突然出现，也就是捡了个残血人头而已。
　　“敖师妹，快将此人擒住，带回天命学院，此事我会如实禀报上去，你擒贼有功，定有大赏……”
　　阎王连手指头都动不了，只好对少女投去恳求的目光。
　　敖若雪完全没客气，就算他不说也会这样做。
　　捡了个残血人头，血赚不亏，不管怎么说，这件事汇报上去，天命学院的高层怎么也得给她点好处，不然说不过去。
　　想到此处，她露出愉悦的笑容，从空间戒指之中拿出一条大铁链，像遛狗一样套住詹敏。
　　詹敏是一个典型恶徒，这些年来洗劫各种修仙势力的商店，屠杀小门派，坏事做尽，在月神州恶名昭著。
　　一般修仙者听到他的名字无不闻风丧胆，别说用锁链套他脖子，就是见到他都站不稳。
　　可是此时这个仅仅结丹九段的龙族少女，竟然胆敢用铁链套他的头，不但如此，还将他当成狗一样拖着走，这如何能受得了？
　　詹敏气急攻心，咽喉微动，喷出大口血，剧烈喘息着道：“你……你可知道我是谁？你这黄毛小丫头，狗胆包天！”
　　见敖若雪无动于衷，甚至拖着自己的脖子还加了点力，他大叫道：“士可杀不可辱，要杀要剐尽管来，别用如此侮辱人的方式捉拿詹某……”
　　“都已经这样了，还说废话？”
　　敖若雪捡起一团泥巴塞到詹敏的嘴里，不管对方怎么“唔唔”叫，就是不拿开。
　　回过神来瞥了一眼躺着不动的阎王，好心问：“阎王师兄需要什么帮助吗？”
　　“没什么事本王就先回去领赏了，看你如此悠闲，让你继续躺下去如何？”
　　后面那句是开玩笑。
　　阎王差点吐出一口老血，翻着白眼道：“麻烦敖师妹带上我，那群恶徒跟我手下的人交手分散开来，目前我手下死了多少人还不知道，你若是能够早点回去，或许能够带人来救多几个。”
　　虽然詹敏说他的手下全被杀了，但是在还没见到尸体之前，他绝不会相信，毕竟手下的实力他是知道的，或许跟詹敏手下的人打起来有点艰难，但是全部落败，绝对不可能。
　　“哦，那我们走！”
　　敖若雪将铁链的另一端甩到阎王腰上缠住，拉着两人飞起来，眨眼间消失不见。
　　“气气的，我还没走！”
　　蓝色的小肥猫在草丛里，毛茸茸的肥脸探出来，目瞪口呆盯着天空，“敖若雪婢女简直不是人，连自己的恩公都忘记带走？”
　　她的话刚说完，便看到敖若雪去而复返，落在面前，“赶紧的，我要走了。”
　　“哼！”
　　小肥猫把脑袋扭到一边去。
　　敖若雪直接过去揪住她的后颈，“咻”的一下飞上天空。
　　阎王和詹敏分别在天空左右两边荡来荡去，中间那段铁链被敖若雪拉着。
　　荡秋千一样荡了几下，两人都晕死过去。
　　敖若雪就这样带着他们落到天命城之外，黑衣执法队的成员看到阎王受伤垂死的样子，全都围上来，将少女团团包围。
　　气氛变得紧张起来。
　　不等敖若雪开口解释，旁边一个经常跟随阎王出入的青年抬手道：“不要动手，这位姑娘是自己人。”
　　他上前两步，问：“敖师妹，到底发生了什么事？”
　　敖若雪把刚才发生的事简单描述了一遍，道：“阎王师兄暂时还不会死，但是如果你们继续拦着我，说不定就会死。”
　　青年闻言，连忙和同伴将阎王扛走，“其余人，立即通报统领，必须用最快的速度救援其他人。”
　　临走前丢下了这句话。
　　“敖师妹，詹敏交给我们吧。”
　　看着青年远去，一个黑衣少女上前来。
　　黑衣执法队有男有女，并非全是男人。
　　“你的功劳我们会如实记上。”
　　黑衣少女补充了一句。
　　敖若雪听到这句话，才把昏迷不醒的詹敏甩过去，收回铁链。
　　看着一人一猫走进城，留在原地的黑衣执法队成员面面相觑。
　　黑衣少女道：“詹敏的修为是分身境六段，按照敖师妹所说，她跟詹敏张过了几招詹敏才受到伤势反噬倒下，这岂不是间接说明，她的实力可以跟分身境六段抗衡一会？”
　　“这实在难以让人相信，我们阎王队长的修为才分身境五段，那个敖若雪却能够与队长这个级别的高手过招。”
　　“你们可看出她是什么境界？”
　　“结丹九段，我看出来了。”
　　“天啊，结丹九段擒住分身境六段，这件事传出去，恐怕会震动整个学院！”
　　“听说她是返祖玉龙血脉，青蛇前辈的亲传弟子。”
　　“这一届新生有此女，可真难得。”
　　众多黑衣执法队成员感慨万千。
　　其实他们都知道，要不是因为敖若雪杀了大量天命学院的学生，以敖若雪的天赋资质，应该进内一门才对。
　　不过落在青蛇剑仙门下，在他们看来，也不算是明珠蒙尘，毕竟青蛇剑仙是天命学院众多长老之中最为出色的一个。
　　年龄也是最小的一个首席长老。
　　作为黑衣执法队成员，很多学生不知道的事，他们都了解，青蛇剑仙虽然是内二门的长老，但是实力却让很多内一门长老都忌惮。
　　要不是当年青蛇剑仙拒绝加入中枢院，说不定早就已经在内一门站稳脚跟了。
　　敖若雪进了城没有急着回去，跑到一家灵药材料铺里，购买了一大批药材。
　　晚上的天命城非常漂亮，灯火如万点繁星，人来人往，比起白天，晚上反而更加热闹，因为有很多学生上完课出来逛街。
　　“喵，婢女头头买这么多药材做什么？”
　　小肥猫蹲在敖若雪肩膀上问。
　　“还不是因为你那个凌星月小婢女，她的炼药术不及格，我打算拿这些药材回去帮她炼制一批丹药，让她拿出去卖。”
　　“你对凌星月小婢女太好了，本喵还没有这个待遇呢，我可是你的救命恩人。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第165节 第164章黑衣执法队的权力

　　敖若雪偏过头对小肥猫吐了口热气，道：“凌星月是一个人，你不过是只猫，怎么能比？你说吧，想要什么？买一百斤鱼给你够不够？”
　　“气气的，我也是个人，我只不过变不了身！”
　　小肥猫抬着脑袋反驳。
　　“你要是能够变成人形，并且是个超级美少女，我也会像对待凌星月一样对待你，OK？”
　　“呕……亏！”
　　小肥猫学了一句，不知道她那个“呕亏”是什么意思，不过前面的话基本明白，简单来说，身边的婢女头头很坏，就喜欢美女，她是只猫，所以得不到美女的待遇。
　　太过分了，简直不是龙。
　　小肥猫在心里暗暗鄙视。
　　晚上回到青蛇峰。
　　敖若雪发现门口有个人，仔细一看，脸色微变，“有没有搞错，这么晚了，师姐还在等着我？”
　　“喵，敖若雪婢女，你死定了，你要去练剑法。”
　　小肥猫幸灾落祸，耳朵抖动了一下。
　　这些日子以来，敖若雪被冷如冰逼着练剑法她已经见怪不怪，每次看到少女垂头丧气回来她就很开心，终于有人治得住某女了。
　　“气气的，你这只猫是不是在笑？”
　　敖若雪学着昊天小肥猫的口头禅，拍拍她脑袋，“如果师姐逼我练剑法，我就捉你一起去，让你当靶子。”
　　“喵，敖若雪坏女人，我才不跟你去。”
　　“不去也捉你去！”
　　一人一猫斗着嘴，那边的青衣稚嫩少女已经看了过来。
　　不出预料，冷如冰第一句话就是：“师妹，你要练幻影剑法。”
　　她连敖若雪今天去了哪里都不问，或者说，压根没兴趣问，她满脑子都是师尊交代的话，不逼着敖若雪完全熟练幻影剑法就不放松。
　　敖若雪翻着白眼道：“师姐，太晚了，明天再练行不行？我刚修炼回来，而且还捉了一个大高手。”
　　小肥猫跟着开口：“是一个非常厉害的高手，有分身境五段以上的修为，黑衣执法队的人都不是对手，全靠敖若雪婢女头头才将那个胖子詹敏捉住。”
　　她只是不想被敖若雪捉着当靶子才帮忙说话，若是换了平日，恨不得给冷如冰鼓掌，让对方好好欺负敖若雪。
　　这个婢女头头太嚣张了，连救命恩人也不放在眼里，不给一点教训不行。
　　某只猫心里如此想着。
　　“詹敏，你见过詹敏？
　　冷如冰听了她们的话，木然的脸色有了一丝情绪表现。
　　是杀意，一种毫不掩饰的杀意。
　　“婢女头头不但见过那个胖子啊，还亲手捉住他交给黑衣执法队。”小肥猫忍不住道。
　　她严重怀疑这个少女有没有仔细听自己说话，都已经说得很清楚了，还要问？
　　“小师妹真的捉住了詹敏？”
　　“对啊，不信你可以去黑衣执法队里找人。”
　　冷如冰闻言，对敖若雪道：“今晚不练剑法，师妹好好休息。”
　　说完，化作流光飞上天。
　　一人一猫盯着远去的少女，面面相觑。
　　“喵，她好像跟詹敏有仇。婢女头头真好运，不用练剑法。”
　　“切，你也很好运，不用当靶子。”
　　敖若雪收回目光，“话说回来，师姐跟那个胖子有什么恩怨？”
　　一道身影从天空落下，开口道：“这件事你们可以问我。”
　　来人是秋风白，不知道从哪弄了把折扇，走一步摇一下。
　　“师兄，你刚才偷听？”
　　“不，我只是刚好从王钟师兄那里回来，得知你捉住了詹敏，特意前来恭喜你。”
　　王钟是黑衣执法队人字队分队长，跟阎王差不多的职位，一个专门管学院的事，一个专门管天命城内发生的事。
　　王钟和秋风白是朋友，经常一起喝酒，上次设计对付林岸等人，王钟也有份帮忙捉人。
　　敖若雪愣了一下，注意到秋风白话语中的重点。
　　“师兄要恭喜我什么呢？”
　　“是这样的，我从王师兄那里得知，黑衣执法队将你捉住詹敏的事禀报给了院长，院长要奖励你，特意下命令，让黑衣执法队邀请你成为兼职执法员。”
　　“这个命令已经下了，只要等黑衣执法队天字队统领拍板，你就可以成为兼职执法员，届时，你在天命学院将享有黑衣执法队成员一样的特权。”
　　敖若雪有点傻眼。
　　什么鬼，这奖励就是给我一个职位？
　　怎么感觉有点亏？
　　“兼职执法员有什么好处吗？”她忍不住问。
　　“当然有好处，如果能够成为黑衣执法队成员，你每个月会有学院发放的俸禄，这些俸禄不只是灵石，还有各种修炼资源，而且带着黑衣执法队的令牌，可以享受到特权，在天命山脉附近的商铺购买东西，享有八折的优惠……
　　“一般的学生想要成为黑衣执法队成员很困难，需要经过无数的考验才有资格，你只是捉住了一个恶徒就能够得到如此职位，岂不是一件大喜事？”
　　秋风白用一种羡慕的眼神看着少女，“我曾经数次向院长提出加入黑衣执法队，但是都被拒绝了，院长说我的性格太懒散，不适合这个职位。师妹，你才入门一个多月，却被院长看上，我这个当师兄的自愧不如啊……”
　　敖若雪听完他的话，总算是露出满意的神色。
　　看来黑衣执法队成员这个身份很不错，每个月有工资，福利好到爆，而且在天命山脉附近买东西都是八折，这岂不是说剩下一大笔开销？
　　“师兄，如果我接受黑衣执法队成员的身份，每天需要去巡逻执法吗？”
　　“鉴于师妹还是新生阶段，我想黑衣执法队那边不会要求你每天定时执法，你只需要正常学习便可，如果偶尔遇上学院之内的争斗违法事情，可以出手处理。”
　　秋风白想了想，道：“等你毕业之后，可以成为正式的黑衣执法队成员，在执法队里面担任分队长，权力不亚于长老，统领的权力相当于首席长老，假若你能够做到天字队的统领，那么你的权力就相当于内一门首席长老。”
　　敖若雪经过一段时间的了解，对于黑衣执法队的分级基本上清楚。
　　她知道黑衣执法队分为天地人三个部门，换句话说，也就是天字队，地字队，人字队。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第166节 第165章冷如冰也有人性

　　每一个部门的总队长被称之为统领，统领的修为在每个部门之中是最高，并且也是最有职业素质。
　　这三个部门的统领每一个都是人中龙凤，绝不是一般人能够当上，因为坐上这三个位子的人，需要得到院长和副院长的看重和信任。
　　像阎王和王钟之类的分队长，权柄也不差，手下起码有几百人，每一个都是精英。
　　传言黑衣执法队天字队的统领是一个修为不亚于院长的顶级高手，敖若雪也不知道是真是假。
　　直到目前为止，她仅仅只是见过副院长而已，连人字队的统领都没见过，更别说是天字队统领。
　　秋风白一番话，彻底让敖若雪放松下来，喜不自禁，“不用干活也有特权，师兄，这个奖励是不是太大了？”
　　“不大不大，跟詹敏这种人的价值比起来，区区一个黑衣执法队成员的身份，不算什么。”
　　秋风白解释道：“你可能不明白詹敏曾经杀害过我们天命学院多少学生，据我所知，学院每一年都能够收到消息通报，说詹敏抢劫杀害外出历练的学生，连三师妹的一个同学都死在了詹敏那群恶徒手中。”
　　“冷师姐的同学也被詹敏杀了？”
　　敖若雪大惊，“难道就是因为这个，师姐才会如此憎恨詹敏？”
　　“那个同学是她的好姐妹，因为回乡省亲，半路被詹敏等人给杀了，当时三师妹知道这个消息，伤心了很长一段时间，此后每次外出执行任务都会寻找詹敏等人的踪迹……”
　　秋风白说完，走了进屋。
　　敖若雪站在原地，久久没有回过神来。
　　她实在无法想象冷如冰这种呆木的半大少女伤心的时候是什么样子，因为她很少能够从这个少女脸上看出情绪，大多时候对方都是冷着脸。
　　在清水河当龙王的时候她也喜欢冷着脸，但她这是为了保持自己龙王的威严。
　　但是冷如冰并非如此，对方是天生的冰冷，混杂着呆木的样子，给人一种机器人的感觉。
　　敖若雪走进龙王府，小肥猫已经比她先一步进去，此时蹲坐在椅子上叼着一条鱼，旁边坐满了人。
　　池火拿着个锅铲对小肥猫苦口婆心道：“昊天啊，你知不知道老鼠肉有毒？吃多了不但对身体不好，对修为的进步也有影响。”
　　“喵，父王母后说老鼠和鱼是我们猫族的天然食物，我吃了很多年都没感觉有毒，池大叔，你是不是想骗我？”
　　“我绝对没有骗你，在我们老家，经常有猫捉老鼠，吃了老鼠肉就死了，死的时候它们总是吐出舌头，差不多这么长……”
　　池火伸出两只手，比划了一下，“眼睛会翻出来，七孔流血，破开猫尸体的肚子，可以看到它们的肠胃里面有腐臭的蛀虫。”
　　“你吃了这么多年老鼠，之所以没有中毒，只是因为你们猫妖岛的水土好，像我们天命学院里的老鼠就不行了，每一个都吃过太多废弃材料，毒性深入骨髓。”
　　“你这几天吃老鼠虽然没有中毒迹象，但是在我看来，只是中毒不明显罢了，如果长此以往，必会毒发身亡，届时，死状就会跟我描述的一样，舌头吐出来，七孔流血……”
　　池火又用手比划了一下。
　　小肥猫听着他的话，突然感觉嘴里的鱼不香了，桌子上的菜也没有胃口了。
　　“喵，池大叔，中毒死得很难看呢。”
　　“怕就对了，只要你以后不吃老鼠，想必体内隐藏的毒会逐渐排出来。”
　　池火再三叮嘱道：“记住，不要再吃老鼠，一个都不要吃，不然会中毒。”
　　“哦，我知道了！”
　　小肥猫点了点脑袋，把鱼吐出来。
　　“气气的，我不吃了，我要去睡觉。”
　　众人望着猫咪离开的屁股影子，回头看着池火，一头黑线。
　　小蓝忍不住道：“池大叔，小猫猫还是个孩子，你怎么可以说这种话？”
　　“就因为是个孩子，池某才要摆正她的想法，不然天天吃我们鼠族的同类。”
　　池火嘿嘿一笑，“小蓝姑娘，你是鱼族，难道不介意昊天吃你的同类？”
　　“我是金鱼，小猫猫平时吃的都不是我的同类。”
　　小蓝鬼鬼祟祟看了一眼昊天离开的方向，生怕被对方听到自己的话。
　　如果让小肥猫知道她的本体金鱼，说不定会被惦记上。
　　“我们是通灵有智慧的妖精，何必介意这些呢？”
　　“你不介意，池某可不能不介意。”
　　池火拿着锅铲回了厨房。
　　自从敖若雪教会他怎么烧烤之后，龙王府每天晚上都会有烧烤做宵夜。
　　秋风白只要闻到香味就会跑来蹭吃蹭喝。
　　“龙王大人？”
　　小蓝等人看敖若雪进来，起身毕恭毕敬。
　　“不用客气，继续吃。”
　　敖若雪瞥了一眼秋风白，没有理会对方，直接回房间修炼。
　　……
　　与此同时，在天命学院某个戒备森严的牢房之外，不久前跟敖若雪见过面的黑衣少女和同伴领着冷如冰走来。
　　“嘎吱——”
　　推开了牢房走廊的门，两个同伴留在门口，黑衣少女带着冷如冰来到关押詹敏的牢房门外.
　　用不知名金属打造而成的钢铁牢笼散发着红色的光芒。
　　牢笼里面，詹敏肥胖的身体被铁链吊在半空中，眼睛微微眯着，不知道是死是活。
　　“冷师妹，你只能待一会，绝对不能杀他。”
　　黑衣少女叮嘱了一句。
　　“我知道！”
　　冷如冰惜字如金。
　　黑衣少女听到这话，才退出去。
　　冷如冰走进牢笼之中，“铮”的一声，拔出青色长剑，戳了戳詹敏。
　　詹敏感觉自己被一股杀意笼罩，浑身发寒，睁开眼睛，“你……你是谁，想做什么？来人啊，来人啊，她要杀我！”
　　看到少女一剑刺入自己的腹部，他闷哼一声，大喊大叫，企图让黑衣执法队的成员赶来阻止眼前的疯女人。
　　然而他的喊话并没有引起外面黑衣执法队成员的注意，因为这片空间已经被冷如冰封闭，不管他说什么，外面的人都听不到。
　　只是眨眼间，詹敏身上已经出现了数十个伤口，鲜血淋漓。
　　冷如冰完全不理会詹敏的惨叫声，如同一个专注的屠夫，每一剑挥出去都不会直接了结詹敏的性命。
　　她要将这个恶贯满盈的贼人千刀万剐，就算差不多要死，她也要用丹药救回来继续切肉，直到心里的怨恨完全发--泄完为止。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第167节 第166章一个坏消息

　　暖阳照进了房间。
　　时间已经不早，敖若雪虽然修炼了一夜，但是依然精神奕奕。
　　推门出去，忽然一道声音传来。
　　“小师妹，出大事了。”
　　眼前一花，秋风白脸色铁青落到面前。
　　敖若雪认识秋风白这么久，没见过对方露出这种脸色，此时见状，心感不妙。
　　“师兄说的是什么事？”
　　“冷师妹昨晚去了黑衣执法队的天牢里将詹敏千刀万剐，本来詹敏罪大恶极，确实该死，但是因为还没审判，他还不能死……”
　　秋风白顿了顿，苦笑道：“冷师妹不顾黑衣执法队的叮嘱，私自用刑将詹敏杀死，这件事影响巨大，无视黑衣执法队的规矩，昨晚她就已经被黑衣执法队的人给软禁起来，等候发落。”
　　看来三师姐对詹敏真的怨恨很大，连规矩都不遵守，说杀就杀？
　　她已经被捉，本王岂不是不用再受到她强迫练剑？
　　敖若雪发觉自己有点窃喜的情绪。
　　不过她很快就在心里暗骂自己：师姐逼我练剑也是为了我好，不管怎么说都是同门，我怎么可以这样想呢?
　　“师兄，冷师姐会有事吗？”敖若雪问。
　　“此事最大的问题不是杀死詹敏，因为詹敏本来就该死，最大的问题是冷师妹私自用刑，无视黑衣执法队的规矩。”
　　秋风白叹息道：“会受到什么样的惩罚，这个我说不准，很可能中枢院会介入进去和黑衣执法队的统领们共同商议怎么处罚冷师妹。”
　　“师姐都被捉了，难道师尊不管？”
　　“此事冷师妹有错在先，就算师尊在学院权力极大，也不能出头，如果自己人可以去帮忙说话，我就不会在这里了。”
　　秋风白一脸难受。
　　“我们可以去看看师姐吗？”
　　敖若雪沉默许久，突然问。
　　同门一场，既然帮不上忙，去看望一下也应该。
　　其实她知道这件事就算冷如冰有错，也不会受到多严重的惩罚，毕竟有青蛇剑仙这个便宜师傅当后台。
　　虽然青蛇剑仙不肯出面，但是那些审判冷如冰的中枢院长老和黑衣执法队统领们，不可能完全无视青蛇剑仙的存在。
　　“刚才我去问过，黑衣执法队的人不肯让我去看望冷师妹，说要等上面的高层审判后才能去看。”
　　秋风白背着手来回踱步，很是烦恼。
　　敖若雪实在不知道说什么好。
　　她在天命学院的靠山就是自己的便宜师傅，连师傅都不能出面帮忙，她一个学生自然也做不了什么。
　　跟秋风白聊了几句，她带着郁闷的心情离开天命学院，跑到天命城外继续练习白云术。
　　这次跟着出去的人不少，除了小肥猫还有其他小字辈的人。
　　没办法，小蓝等人在青蛇峰待得有点无聊，每天不是修炼就是干活，平时不能离开青蛇峰，如果一直这样，他们估计会憋出病来。
　　家奴不能在天命学院四处走动，但是可以带出天命山脉。
　　敖若雪是一个有良心的领导，不可能拒绝他们的请求。
　　此时，在天命城之外的一条河边，小鱼熊兴奋地脱掉衣服，露出健壮的上身，一个倒插水落入河中嗷嗷叫。
　　小肥猫在岸上道：“帮我捉鱼，我要吃大鱼。”
　　旁边的小蓝翻了个白眼。
　　小倩忍俊不禁，“这次要捉金鱼。”
　　“小鱼熊要是敢捉金鱼上来，我跟他没完。”
　　小蓝哼了一声。
　　小鱼熊是鱼和熊的混血儿，本身就精通水性，在河里游来游去，看到面前一条条鱼过去，他满脸憨笑。
　　好久没下过河，平时最多也就是在青蛇峰上的天河里泡水，那条河是人工阵法创造，跟这种天然河不一样。
　　他深入水下，捉了几个深水龟，缓缓游上岸。
　　“昊天公主，俺没在河里看到鱼，乌龟你要不要吃？”
　　“喵，我要吃大鱼，不要乌龟，硬--邦--邦的怎么吃？”
　　昊天围着小鱼熊扔上来的乌龟转了一圈，圆鼓鼓的眼珠子扑闪扑闪。
　　她用爪子按住乌龟的壳，张开嘴就要咬，可是乌龟把脑袋和四肢都缩了进去，这一下没咬到，“气气的，这乌龟都不让我吃，太不给面子了。”
　　众人满头黑线。
　　你当人家乌龟傻啊？主动给你吃，就算没有灵智也知道活着啊。
　　小蓝促狭地对小鱼熊道：“你是不是对龟丞相大人有意见？”
　　“小什么意思？俺不懂。”小鱼熊挠了挠头。
　　“你要不是对龟丞相大人有意见，怎么捉乌龟上来？”
　　小蓝嘿嘿笑道：“回到龙宫我要把这件事告诉龟丞相大人，看他怎么对付你。”
　　“别别别，大姐，你饶了我吧。”
　　小鱼熊吓出了一身汗。
　　敖若雪在天命学院修炼只不过是学生而已，毕业后迟早会回去继承家业，到时候龟丞相还是龟丞相，而他修为不怎么样，脑子也比不上别人，在龙宫的地位肯定不及龟丞相。
　　要是让龟丞相知道这件事，说不定会龟颜大怒。
　　“哈哈，想让我给你保密，当然可以，把龙王大人赐给你的丹药分一瓶出来。”
　　小蓝满脸狡黠，“龙王大人给了你十几瓶，分为一瓶不算多吧？”
　　“你想要什么丹药？”小鱼熊摸着下巴问。
　　“我想要腌制咸鱼的药剂。”
　　不等小蓝说话，昊天就蹦上女孩的肩膀道。
　　“不是……昊天猫咪你不能这样，这是我跟小鱼熊的交易。”
　　“气气的，你就是在欺负老实人，本喵看不过眼。”
　　小肥猫很是鄙视。
　　小蓝：o(*￣3￣)o
　　小倩在旁边听着他们的谈话，嘴角呐着笑容，不过并没有参与进去，而是跑到一边练剑法。
　　前几天敖若雪从藏书阁里摸了一本剑法古籍回家，给她们修炼。
　　本来敖若雪打算将幻影剑法传授出去，可是想想觉得不妥，最终还是放弃了想法。
　　青蛇剑仙教给亲传弟子的剑法，如果传给外人，那就是破坏规矩。
　　到时候说不定青蛇剑仙会责怪她。
　　众人在玩闹，敖若雪自己一个人站在开阔的平原地带，继续练着还没有成功过的白云术。
　　白云术毕竟是古老神通，堪比孙猴子的筋斗云，这种神通连萧萍都没有练成，她花了两天时间没有练成也不奇怪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第168节 第167章麻衣中年人

　　平原地带，葱葱绿绿。
　　万里晴空，白云朵朵，正是练白云术的最佳时刻。
　　敖若雪两手合在一起，从胸口处往天空推出去，心里默默感受着云彩的变化。
　　不出意外，一朵云飘了下来。
　　她脚尖点地，跃了上去。
　　接下来这一环才是至关重要，因为需要沟通白云，控制对方带自己瞬间移动。
　　她已经在这一关失败了无数次，如果能够成功，那就意味《百里云术》练成。
　　“好歹我是返祖玉龙血脉，自带外挂的穿越者，给个面子行不行？”
　　敖若雪心里默默想着，将自己的想法传出去。
　　在神魔大陆，就算是一条普通的河，经过岁月的打磨，吸收足够的灵气，也能够修出灵智，她不相信天空的云朵不行。
　　所谓世界之大，无奇不有，况且是身处于这种神魔世界。
　　她虽然没有从《百里云术》的古籍中看到过关于云朵有灵智的描述，但是她自己经过思考后，感觉这书里很多东西没有记录，譬如说灵智。
　　能够带着人瞬间移动到百里之外的云朵，堪比筋斗云一样的神奇术法，说不定关键点不在于修炼，而是在于找到一朵有灵的云，恰好白云术可以沟通到这朵云，所以才出现了《百里云术》这项神通。
　　当然，这一切的猜想在还没有得到证实之前，都是猜想，敖若雪现在要做的就是证实自己的想法是可行的。
　　尽管前面已经失败了无数次，但是她并没有丧气，在她看来，那只不过是自己招下来的云没有灵智而已，只要成功招下来万中无一的灵云，那么白云术也就完成了。
　　想法表达出去，云没有回应。
　　敖若雪试图掌控对方，不过很快就发现脚下的云缓缓散去，“又失败了吗？”
　　她晃了晃龙角，露出疲惫的神色。
　　“先休息一会，再研究一下《百里云术》，萧萍长老花了这么多年时间都没有练成，本王才练几天，不应该如此丧气。”
　　少女老老实实把古籍翻开，盘膝而坐。
　　这一坐就是一个早上。
　　中午小肥猫很暖心地叼了一条烤鱼过来，像个管家婆一样唠叨：“喵，练这么久不累吗？年纪轻轻不知道保重身体，等你老了你就知道后悔。”
　　敖若雪给了她一个无情的眼神，继续研究《百里云术》古籍。
　　“敖若雪，她们在河边玩得很开心，小蓝婢女还跳到水里，把衣服弄-湿了。”
　　“哦，弄-湿就弄-湿，提这个做什么？”
　　小肥猫仰着脑袋，暧-昧道：“你不是喜欢美女吗？小蓝湿-身诱惑，棒棒的身材，不看白不看。”
　　“我堂堂一个龙王，内二门首席长老亲传弟子，怎么可能会有那种污秽的想法？”
　　敖若雪连眼睛都不抬，感觉这只猫对自己的误会很深。
　　她确实喜欢美女，这没错，但是专门去看人家湿--身，那并不是她的风格。
　　“是时候去吃饭了，暂时不练，下午再练。”
　　敖若雪似乎想起什么重要的事，把书合上，向着河边走去。
　　“喵，你不是说没有污秽的想法吗？”
　　小肥猫鄙视道。
　　“切，本王吃饭也不行？吃饭也是污秽？”
　　“气气的，我才不信你，你就是馋人家的身子。”
　　敖若雪感觉一直练白云术精神绷得太紧，确实需要放松一下，来到河边刚好看到小蓝在跟小倩戏水，两女都没有使用自己水生妖精的天赋能力，就像寻常女子一样，让河水湿--透--身体。
　　小鱼熊不知道被她们赶到了哪个山洞里蹲着数蚂蚁，作为唯一的雄性动物，待遇就是这么差。
　　“龙王大人，你也来泡一泡，河水很清凉。”
　　小蓝在河里喊。
　　“噗通”一声，敖若雪跳到了河里。
　　还没等两女反应过来，她就变化出本体龙躯，霎时间，近四十米长的玉白色母龙在河面游动，荡起了大片水花。
　　小肥猫本来吃鱼吃得正香，水溅到身上，气得龇牙咧嘴，“喵，婢女头头，我讨厌你。”
　　话刚说完，又是一大片水花溅来，把她浑身毛发淋湿。
　　小肥猫大骂： “敖若雪，你就不是个人，你坏死了。”
　　母龙没有回应她的话，在河里翻腾，时不时卷住小倩和小蓝，将她们抛上天空，吓得两女尖叫连连。
　　正当她们玩得开心雀跃的时候，一道低沉带着杀意的声音从水下传来：“你们好大的胆子，竟敢在本王的河面上嬉闹，打扰我的睡眠？”
　　话音刚落，一个穿着粗衣麻布的中年人从水面飞出，手持三叉戟，威风凛凛，如同神仙般俯视着敖若雪等人。
　　当看到敖若雪的龙躯时，中年人眼神中闪过不易察觉的贪婪。
　　原来是个龙族少女，早有传闻，龙肉好吃，吃完能够修为倍增，不知道是真是假。
　　今日既然遇上，得要好好品尝才是。
　　“龙王大人，怎么办？”
　　两女飞身上岸，神色慌张。
　　她们的修为已经比当初在龙宫的时候高了不知道多少倍，可是面对眼前这麻衣中年人，却感觉到一种深深的恐惧。
　　完全不能匹敌的恐惧感，足以证明对方的强大。
　　小肥猫察觉到危险降临，偷偷退到了一棵树后面，瞧见小蓝小倩上了岸，悄悄叫道：“喵，快过来，万事有婢女头头顶着。”
　　两女想要说什么，可是这时敖若雪发出龙吟声，命令道：“都退下！”
　　“是，龙王大人！”
　　麻衣中年人听了两女对敖若雪的称呼，忍不住大笑，“区区一个结丹九段的龙族女子也敢称龙王，不怕笑掉大牙？”
　　小蓝小倩娇颜微怒，想要反驳几句，然而此时敖若雪却一个神龙摆尾，隔空扫过去，把她们扫飞几百米远。
　　“龙王大人？”
　　“躲远点，不然会波及到你们。”
　　“好……好吧。”
　　看着两女一猫远去，敖若雪才回过头打量麻衣中年人，“你也不过是结丹十段，有什么资格笑话我？”
　　她在天命学院接触的高手很多，而且对战过很多比自己境界高的人，稍微接触一下就能够判断出对方的修为了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第169节 第168章出乎意料的坚硬

　　麻衣中年人最多也就结丹十段巅峰，境界比她高不了多少。
　　不过让敖若雪意外的是，对方境界虽然高自己不多，但是却给她一种少有的危险感觉。
　　此时此刻，她就像面对分身境一段的强者，而不是结丹十段。
　　麻衣中年人听了敖若雪的话，大笑道：”龙族小丫头，你以为本王的结丹十段是你能够比肩的吗？”
　　“哦，这位大叔，你是不是对龙族有点误会？”
　　敖若雪从空间戒指里拿出小肥猫老妈送的石剑，打量着对方，“我能够感觉到你的危险，但是你却感觉不到我的危险，不知道是你过于自大，还是我们的实力相差太大。”
　　“牙尖嘴利，你是想说你比本王的实力高？”
　　麻衣中年人收起笑脸，冷声道：“好一个龙族小丫头，不知天高地厚，今日本王就替你的父母教训你一番。很不辛，你不会有机会吸取教训，因为本王要吃龙肉。”
　　噹——
　　话音刚落，灵蛇般的三叉戟已经出现在敖若雪面前，那锋利的尖口寒光闪闪，犹如地府的勾魂使者，碰到就要将人的魂魄勾走。
　　敖若雪后退数十步，便看到三叉戟洞穿了地面，三个深浅不一的坑露出来。
　　坑里还有着浓浓的热气，似乎刚才的一戟之力，将地面轰出了火花。
　　敖若雪站定身形，低身摸了摸自己的裙摆。
　　如果仔细看，能够看到淡蓝色的布料中心有个破洞，因为刚才闪躲不及，被三叉戟划过的寒气所攻击到，才留下了这么个洞。
　　也辛亏是击中了裙摆，如果是击中腿，那么她一条腿都要废掉。
　　“难怪阁下有着如此信心，原来手中的武器是天阶法宝。”
　　敖若雪冷眸锁定麻衣中年人竖着的三叉戟，神色凝重起来。
　　她见过地阶法宝，也见过人阶法宝，连神器都玩过，怎么可能看不出中年人手中武器的等级。
　　天阶法宝在神器之下，除了神器，天阶法宝就是最强大的法宝。
　　这种品阶的法宝，就算是蓝叶也炼制不出来，整个天命学院能够拿出天阶法宝的长老，估计超不过十个人。
　　由此，不难判断出天阶法宝是多么稀有。
　　在这个时代，或者说月神州，根本找不到一个可以炼制出天阶法宝的炼器师。
　　现在那些顶级高手拥有的天阶法宝，不过都是十几万年前遗留下来的而已。
　　“小丫头，你还挺有眼光。”
　　麻衣中年人有点自傲，扬了扬三叉戟，“本王的法宝正是传说中的天阶武器，你既然能够看出来，想必也知道这种法宝的威力，识趣的就乖乖束手就擒，我给你一个痛快。”
　　敖若雪很想说一句“吔屎啦你”，不过为了保持形象，还是没有爆粗口。
　　“一把年纪了，还这么天真，我真的替你感到悲哀！”
　　她仿佛看白痴般看着中年人。
　　中年人一脸怒色，腾空而来，三叉戟猛地戳出去。
　　“你在找死！”
　　“我管你是找屎还是找尿，天阶法宝是吧，我要了。”
　　敖若雪侧身躲开，感受到身后有寒意逼近，心中吃惊，飞身而起，同时一掌往下按。
　　“轰——”
　　麻衣中年人翻身躲开，隔空刺出三叉戟。
　　敖若雪不敢硬接，人在空中，连续几个回旋，周遭出现的攻击全数落空。
　　“啪啪——”
　　“轰隆——”
　　两人的实力似乎相差无几，眨眼间交手数十回合，从天空打到地面，从地面打到天空，谁也奈何不了谁。
　　经过一番交手，麻衣中年人的脸色变得阴沉无比。
　　这个时候他才知道自己刚才的话有多可笑。
　　龙族可以跨级别战斗，他早就听说过，可是像敖若雪这种随随便便发挥出远超境界实力的龙族，他听都没有听说过。
　　在没有变出本体的情况下，配上天阶法宝，麻衣中年人对于自己的实力有多强，心里非常清楚。
　　然而，哪怕是这样，他都没能拿下敖若雪，这简直是不可思议。
　　活了一百多年，战斗无数次，像今天这么憋屈的战斗，算是第一次。
　　“噹——”
　　白色的石剑和三叉戟碰在一起，火花四溅。
　　两人各自退开数十米远，缓缓降落。
　　相比于脸色铁青的麻衣中年人，敖若雪反倒显得淡定自若。
　　少女低头摸了摸触手冰凉的石剑，眼中闪过讶异之色。
　　她拿出这柄剑，只是为了试探对手的实力，根本没认真出手，可是经过一番战斗，这柄石剑的表现，出乎她的意料。
　　天阶法宝的威力毋容置疑，可是跟麻衣中年人对砍了几十下，她手中的石剑却一点缺口都没有，这还是凡人武者炼制的兵器吗？
　　难道小肥猫的老妈看漏眼了？
　　这不是辣鸡法宝，而是一件高品阶法宝？
　　可是不对啊，这石剑除了坚不可摧之外，并没有其它特点，灵力感应不到，想要脱手操控，根本不可能，人剑合一也无法施展。
　　如果是一个盾牌还好说，可这是一柄剑，剑主攻击，靠坚硬是不行的。
　　难不成当成锤子用来砸人？
　　敖若雪尝试过用石剑攻击麻衣中年人，可是威力低到可怜的程度，连一般的人阶下品法宝都不如，这柄剑除了坚硬，难以折损之外，实在找不出一点高品阶法宝的样子。
　　她正在思索着石剑的问题，对面的麻衣中年人阴冷的目光扫视过来，忽然“咻”的一下消失不见。
　　与此同时，怪叫声从身后响起。
　　敖若雪大惊，猛地往前扑出去。
　　“嘭嘭嘭——”
　　巨大的阴影压下来，山河崩裂，天地震动。
　　敖若雪扑出去几十米远，落地瞬间背部就像长了翅膀一样，两手展开，一下子飞走。
　　回头望去，她就看到一条四十多米长的黑色鳄鱼，四肢踩着地面，血盆大口张开，一排排白牙露出来。
　　“鳄鱼精？”
　　敖若雪没想到麻衣中年人的本体是这个，有点惊讶，不过很快她就露出微笑脸，“在神魔大陆呆了这么长时间，鳄鱼肉还没吃过呢，今天一定要尝尝。”
　　“黄毛丫头，休要猖狂！”
　　打雷般的声音从鳄鱼嘴里发出，大口的臭气喷到敖若雪脸上，差点把她熏晕过去。
　　敖若雪用手捂着鼻子，手持石剑，不等对方再次攻击，自己就主动飞过去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第170节 第169章她长得怎样？

　　石剑被敖若雪当成锤子用，靠近到鳄鱼精血盆大口前，挥舞着砸下去。
　　“嘭——”
　　牙齿和石剑碰在一起，发出硬物的撞击声。
　　石剑没有折损，鳄鱼精的牙齿也是完好无损。
　　敖若雪有点失望。
　　“狂妄自大，居然敢跑到本王的嘴里？”
　　鳄鱼精猛地一吸气，少女不由自主钻了进去。
　　影视神话剧中不乏这种场面，大反派把主角吸进肚子里，不但没有把主角杀死，还被主角反过来在肚子里破坏一通给弄死。
　　敖若雪此时卡在鳄鱼精的牙缝里，闻着对方不知道什么时候吃过东西遗留下的嘴臭味，小脸憋得通红。
　　她可不会相信自己跟影视剧的主角一样好运气，鳄鱼精敢把她吸进来，肯定对于自己的消化能力很有自信，说不定一进肚子就变成翔了，这个险冒不得。
　　她死死抓住对方的牙齿，眼前一片黑暗，耳边响着鳄鱼精的声音：“别挣扎了，在我的黑瘴毒气侵蚀下，就算呆在嘴里，也能够将你融化。”
　　话音刚落，敖若雪还没能做出反应，血色的通道之中射-来一支三叉戟。
　　速度极快，完全无法闪躲，她只能下意识调动自己体内的灵力凝结成一堵冰墙。
　　因为距离太近，冰墙的厚度还不够，刚碰上就“咔嚓”的一声碎开。
　　三叉戟来势不减，插入了敖若雪的肩膀之中。
　　一股难以言喻的痛楚自灵魂深处传来。
　　敖若雪的感觉没错，这天阶法宝三叉戟非常可怕，一旦被击中，不只是肉身会受到重创，还会损伤神魂。
　　这种法宝简直是开挂的武器。
　　敖若雪是第一次受到如此可怕的神魂攻击，一时间，有点压抑不住痛苦，乌黑的秀发飞扬起来，双手抱着头，完全无法自控。
　　少女如同走火入魔般嚎叫着。
　　鳄鱼精头颅高举，她的身影便缓缓下坠。
　　在进入鳄鱼精肚子的瞬间，敖若雪突然娇叱一声，拔出三叉戟，化为本体龙躯，五爪撑开。
　　“哈哈哈，雕虫小技，你以为本王没有想到这点？”
　　鳄鱼精狂笑，躯体突然像吹胀的气球般鼓起来，肚子部位比原来大了几倍。
　　“没用的，你不是第一个想要从我肚子里出来的敌人，曾经有无数敌人想要这样做，但是他们都已经被我活活炼化，你也不会例外。”
　　敖若雪的躯体并不比鳄鱼精的躯体小，可是对方的肚子突然变大，导致她的位置还有很多空余，她五爪不停挥舞，在周围的肉壁里划来划去。
　　本以为用锋利的爪子能够伤害到鳄鱼精的身体，然而，让她意外的是，那些看起来臭不可闻的肉壁，比想象中要坚固。
　　别说划出伤口，连一条痕迹都没有留下。
　　敖若雪望着这一幕，眼中透着难以掩盖的震惊。
　　这到底是什么鬼东西？
　　外面的表皮破不开也就算了，从里面也无法破坏？
　　“本王是金刚神鳄，就算是血脉最纯正的龙族在肉身比拼上也不一定能够比得过我，想要出来，下辈子再说吧！”
　　鳄鱼精打了个饱嗝，“噗通”一声落入河中消失不见。
　　现在少女被他吃进肚子里，大局已定，只需要回去炼化便可，他根本不用再做其他事。
　　这条河看起来很浅，实际上内有乾坤，只要游到深处，便能够凭着气息印记穿过迷阵，来到真正的水下国度。
　　无数河类生物在游动，看到大鳄鱼出现，稍微有点灵智的都高呼大王。
　　鳄鱼精进了一个洞府之中，两个人迎面上前。
　　“大王，外面的人都被您收拾了吗？”
　　说话者是个娇-艳-美-妇，看起来也就三十多岁的样子，穿着红色的宫装，披着貂皮大衣。
　　“我们大王神功盖世，就算分身境也不是对手，外面那些废物怎么可能收拾不掉？”
　　旁边一个背着龟壳的白脸青年扯着公鸭般的声音，对面前的大鳄鱼拱了拱手，“大王，您说是不是？”
　　“哈哈哈，玄武说得对。”
　　鳄鱼精非常自傲地用爪子拍拍肚皮道：“外面的小杂鱼本王没兴趣吃，就一个龙族少女塞饱了肚子。”
　　现在肚子里一点动静都没有，他怀疑敖若雪已经被自己的黑瘴毒气给融化掉了，根本不需要多加炼化。
　　这一战对于他而言，其实算是险胜，因为他深深明白，如果敖若雪没有靠近自己的嘴巴，他就不能够使用天赋技能将对方吸进肚子里炼化。
　　不过在手下的面前，他肯定不能够说敖若雪很厉害，毕竟要面子。
　　连低自己一个段位的黄毛小丫头都是费了九牛二虎之力才险胜，传了出去还怎么混？
　　宫装妇人听了鳄鱼精的话，主动凑近过来，娇滴滴问：“大王，龙族的肉好吃吗？奴家一直以来就很想尝尝，可惜没有这个机会。”
　　“啊，夫人为何不早说？若是早告诉本王，本王一定给你留条腿。”
　　鳄鱼精砸了咂嘴，变化成人形，抱住宫装妇人亲了一口，“不要紧，你们不是说天命学院新一届学生中有不少龙族子弟吗？如果有机会，本王定然捉来给夫人尝尝。”
　　“大王说话要算数哦。”
　　“当然当然。”
　　被称之为玄武的乌龟青年忍不住道：“说起龙族，最近天命学院最出名的是一个叫敖若雪的少女，此女拥有返祖玉龙血脉，号称是传说中最强大的龙族血脉，不但战斗力惊人，连修炼天赋都是世所罕见，如若大王能够将此女吃掉，想必突破至分身境是轻而易举。”
　　“哦，敖若雪么？”鳄鱼精眼皮一跳。
　　玄武继续道：“前不久此女在白骨岛执行任务，有传言说她击败了分身境高手，连分身境二段以上的强者也奈何不得，不知道此事真假。”
　　鳄鱼精将三叉戟收回空间手镯之中，沉着脸问道：“你说的敖若雪，她长得漂亮吗？”
　　“大王，她不是漂亮不漂亮的问题……”
　　“哎，你先回答我。”
　　鳄鱼精打断玄武的话，“最近这段时间本王在闭关，对于外界的事知之甚少，你仔细给我说说，拥有返祖玉龙血脉的敖若雪到底长得如何，是否倾城绝色？”
　　这话问得小心翼翼，似乎精神绷紧了起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第171节 第170章天然迷阵

　　玄武不知道他问这个问题做甚，老实回道：“禀大王，根据外界传闻，敖若雪确实是长得倾城绝色，人间少有的极品美女，大王问这话，难道是……”
　　话没有继续说下去，但是意思很明显。
　　您老总问人家漂不漂亮，不会是想老牛吃嫩草吧？
　　鳄鱼精哪里不明白自己被误会了，一脚把青年踹开，摸着下巴沉思不语。
　　“大王，您在想什么？”妇人有点疑惑。
　　被踹开一边的玄武更是满头雾水。
　　鳄鱼精摇头不语，许久之后，突然放声大笑，拍拍自己的座椅，“原来如此，原来如此，我说她怎么有着如此可怕的战斗力，她就是敖若雪。”
　　“大王，你说刚才在外面吃掉的龙族少女是……”
　　玄武和妇人对视，震惊难言。
　　就算反应再迟钝，听了鳄鱼精的话，他们也能够大概猜到对方的意思。
　　“大王，你确定真的是敖若雪？传闻此女有一对玉白色的龙角，你吃的那个龙族女子是否有这双角？”
　　玄武惊骇问。
　　“没错，没错，就是有一对玉白色龙角，是她没错了。”
　　鳄鱼精本来还不能完全确定，听完这话，当即肯定道：“那少女区区结丹九段，战力惊人，本王金刚神鳄之躯，拥有比她更高的修为，拿着天阶法宝都差点败给她，如果她不是你说得敖若雪，本王实在想不出有什么龙族女子能够有这般强大。”
　　现在他倒是不怕把自己差点输给敖若雪的事说出来，因为现在他已经得知敖若雪也不是一般龙族。
　　一个能够跟分身境强者交手的龙族少女，跟他交手却落败，那就说明他的实力比一般分身境高手更强，这种事传出去不但一点都不丢人，还会让他威名更盛。
　　妇人和玄武回过神来，齐声道：“恭喜大王，贺喜大王，吃了敖若雪这种龙族最强血脉者，大王一定会突破至分身境！”
　　“哈哈哈，本王今天运气不错。”
　　鳄鱼精满脸笑容，对玄武道：“传令下去，所有河民共享喜悦，你去拿十万灵石，给河民们分一分，本王今天很高兴。”
　　“是！”
　　玄武退了下去。
　　“大王，奴家听说那敖若雪是天命学院内二门首席长老青蛇剑仙的亲传弟子，我们把她给杀了，万一青蛇剑仙找上门来可如何是好？”
　　被鳄鱼精抱着亲了几口，妇人突然想起这个问题。
　　“哼，有什么好怕？我们泾河离天命城不过几十里的距离，这些年来杀了他们多少人？他们还不是奈何我们不得？”
　　鳄鱼精毫不畏惧。
　　“话是这样说，可那是因为我们泾河比较特殊，如果没有上面一层天然迷阵，连分神境强者都无法看破，我们早就被天命学院的高手斩杀了。”
　　妇人眼中闪着智慧的光芒，“如果这次来的人是青蛇剑仙，我们泾河的天然迷阵，不一定能够迷惑她。”
　　“传言青蛇剑仙的修为已经达到了一种深不可测的境界，就算是天命学院副院长钟神秀也不一定能打赢她，此事如果属实，奴家认为，我们要先行撤离这里。”
　　“嗯，夫人的话也不无道理。”
　　鳄鱼精吸了口气，叹道：“想当年本王在此地安居，也是看中了这里的天然迷阵，眨眼过去百年，确实是时候离开了。”
　　“吃了返祖玉龙血脉的龙族，比任何神药的都要强无数倍，大王如果炼化了敖若雪的身体，吸收她的血脉之力，说不定可以具备此女的天赋，届时，天下大可去。泾河终究只是一个小地方，整天躲在水下不敢出来，舍弃又如何？”
　　妇人拥有着过人谋略，轻易便分析出利弊。
　　“那就说定了，要走就不能够耽搁，现在就走。”
　　鳄鱼精还真不是一般人，听完自己女人的话，想到青蛇剑仙的可怕，连高兴的心情都没了。
　　不一会他就吩咐玄武，带领自己的亲信离开泾河。
　　而泾河的河民，还不知道他们的王已经要撤离，所有河民都被蒙在鼓里，估计不久后青蛇剑仙前来大开杀戒的时候，他们都不知道怎么回事。
　　刚从水下迷阵中出来，鳄鱼精突然摸了摸肚子，脸色有点异样。
　　“大王，怎么了？”
　　妇人关心问。
　　“嘶，没事，可能是炼化了敖若雪后，未能及时吸收她的血脉之力，导致身体出了问题。”
　　鳄鱼精摇摇头，从河里飞出去。
　　其余人见状，也跟着飞起。
　　刚浮出水面，三道身影袭来。
　　砰砰砰——
　　剑光刀光，寒冰的力量涌现。
　　未等别人出手，玄武扯着公鸭般的声音大叫一声，飞身出去，用背上的龟壳挡住所有攻击。
　　“轰——”
　　龟壳一震，三道身影倒飞出去。
　　“小蓝，你怎么样？”
　　小倩用剑撑着身子，扶起小蓝。
　　旁边的小鱼熊眼冒金星，用爪子拍拍脑门才清醒过来。
　　鳄鱼精和敖若雪的战斗，他们是旁观者，当看到敖若雪被鳄鱼精吞进肚子里后，他们都失去了理智，不但没有离开，反而跳进河里，想要救敖若雪。
　　可是他们在河里游了个遍，都没有找到鳄鱼精的身影。
　　本来他们已经打算回天命学院找秋风白帮忙，可是感受到河水的变化，他们就忍不住回头攻击。
　　三人联手偷袭，就算是一般结丹境强者也要受伤，然而让他们意料不到的是，出手抵抗的人，居然不是鳄鱼精，而是一个背着龟壳的小白脸。
　　此时望着玄武那张欠揍的脸，小蓝有点来气，“太可恶了，从来没有见过这么讨厌的乌龟。”
　　一向很少话的小倩赞同道：“我也是。”
　　“龙王大人就在那个渔夫的肚子里，俺就算拼了命也要将龙王大人救出来。”
　　小鱼熊的关注点不在玄武身上，而是在鳄鱼精身上，因为鳄鱼精穿着打扮有点像渔夫，所以他就这么说出口。
　　“哈哈哈，你们这些连结丹境都没有达到的家伙，想要救自己的主人？”
　　鳄鱼精露出嚣张的气焰，“忠心的人很少，本王一向敬重像你们这样的人，为了表示敬意，本王会吃掉你们！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第172节 第171章原来是她

　　现场只有小鱼熊等人，另一个小字辈的猫不见踪影。
　　听了鳄鱼精的话，三人并不害怕，各自爬起身一副要拼命的样子。
　　然而，不等他们有所动作，对面的玄武就将脑袋和四肢缩进龟壳里，巨大的龟壳如同一个飞碟，携带着狂暴的冲击力撞过来。
　　三人联手撑出防御罩，面对坚硬的龟壳撞击，没有撑过三秒。
　　很快他们就被玄武击飞在地，口吐鲜血。
　　“大王，这种废物您真的要吃？”
　　扫了一眼怒容满面的三人，玄武回头道：“不如交给属下处理，吃他们实在脏了大王的嘴。”
　　“奴家也是这样认为。”
　　美妇人上前两步。
　　“哎，他们虽然实力不济，但是忠心可嘉，本王吃他们是对他们最大的尊重，你们不必多言。”鳄鱼精摆摆手。
　　这番对话落在小蓝等人耳朵里，怎么听都刺耳。
　　敢情吃掉我们，你还很为难？
　　这么为难怎么不反过来让我们吃？
　　三人心里腹诽，露出悲壮的神色。
　　尽管知道自己要死，但没有一个人会害怕，因为敖若雪不在世，他们也没有颜面活着回清水河龙宫。
　　鳄鱼精不想在这里继续耽搁，毕竟这里离天命城很近。
　　他直接变出本体，张开血盆大口。
　　“就知道吃，吃你老木，连我都没消化下去，这么快想着吃其他人？”
　　正当鳄鱼精准备将小蓝等人吸进嘴里的时候，一道清冷的少女之声响起。
　　紧接着，众人便看到一幕恐怖的画面。
　　化身本体的巨大鳄鱼，肚子中心传来烧焦血肉的气味，一缕缕冰蓝色的火焰冒出来。
　　鳄鱼精嘶声惨叫，在地面上打滚挣扎。
　　他的手下一个个紧张冒汗。
　　“大王，大王！”
　　“是敖若雪，她还没死，还没被炼化。”‘
　　“完了，大王要死在她手中。”
　　看着这幕惊心动魄的画面，鳄鱼精几十个亲信已经心生退意。
　　美妇人和玄武都躲到了一边去。
　　不是他们不想帮忙，实在是帮不上忙，总不能让他们钻进鳄鱼精的肚子里把敖若雪杀死吧？
　　“刺啦——”
　　血肉被撕开。
　　一条近四十米长的玉白色母龙狼狈不堪钻出来。
　　落地瞬间她就回头张开嘴咬住鳄鱼精的头颅，用力撕扯。
　　不出意外，鳄鱼精防御力惊人，怎么咬都咬不破。
　　无奈她只好将第五爪按在对方的头颅上，运转仅剩的灵力，施展出最后的一缕冰蓝色火焰。
　　“不要，不要杀我！”鳄鱼精惊恐求饶。
　　事发突然，他根本反应不过来。
　　本以为已经被自己炼化的母龙突然破肚而出，直接重创他，让他失去战斗力，根本没法反抗。
　　“不杀你对不起我的肚子，我也是吃肉的。”
　　敖若雪完全不理会对方的求饶，控制火焰一点点融化鳄鱼精的头颅。
　　鳄鱼精临死前的挣扎非常可怕，就算第五爪按住了他，也被挣脱。
　　“想杀我，好，我们一起同归于尽！”
　　鳄鱼精不愧是金刚神鳄之躯，头颅被冰蓝色火焰烧到并没有立即融化，仅仅只是融掉了外面一层表皮。
　　从敖若雪爪子下挣脱，他大吼一声，身体膨胀起来。
　　众人见状，大惊失色。
　　“大王，不要！”
　　美妇人眼眶通红。
　　“已经迟了，本王身受重伤，已然不是她的对手，姬花，你们好生保重！”
　　鳄鱼精对着手下一众亲信吹了口气，所有人的身体不受控制飞走。
　　“轰的”一声，惊人的能量爆发出来，泾河方圆数百米范围被炸成了黑坑。
　　尘烟散去，四堵冰墙显露出来。
　　敖若雪站在小蓝等人面前，双手撑开，浑身浴血，脸色一阵青一阵红。
　　“龙王大人。”
　　小倩小蓝将敖若雪扶住，紧张看着少女。
　　“姬花……姬花？”
　　敖若雪喃喃自语，完全没有理会两人，目光死死盯着鳄鱼精所有亲信飞走的方向，“小鱼熊！”
　　“龙王大人，俺在！”
　　小鱼熊爬上前来，望着少女浴血的身姿，一脸关心。
　　“给我去追鳄鱼精的手下，用你的方法，千万不要被发现，一旦找到他们的窝点，立即通知本王。”
　　敖若雪翻出一张传讯符，递给小鱼熊，“快去！”
　　“龙王大人放心，俺一定不辱使命！”
　　小鱼熊化作流光离开。
　　“噗通——”
　　敖若雪跪倒在地，口吐鲜血。
　　小蓝小倩吓得花容失色，“龙王大人，你怎么样？”
　　“没事，我不会死！”
　　“可你的身体？”
　　“找个没人的地方，本王要休息。”
　　“龙王大人，你先吃药。”
　　小蓝递过来药瓶。
　　敖若雪点点头，仰头嗑下一整瓶丹药。
　　两女小心翼翼扶起她，向着深山走去。
　　鳄鱼精虽然最终以自爆死亡收场，但是从某种意义上来说，敖若雪算是击败了此人。
　　不过她这一战并不好受，在进-入鳄鱼精肚子之前，她就被三叉戟伤到了神魂和身体，后面进-入肚子后，差点被炼化。
　　好不容易施展出冰焰，也是耗费了大量灵力才破肚而出。
　　刚才为了救小蓝等人，她用自己的天赋技能施展冰墙挡下鳄鱼精自爆的能量，已经是雪上加霜，短时间之内，根本没有任何战斗力可言。
　　所以，她才让小鱼熊去追踪姬花等人的踪迹，自己不能亲自出手。
　　“姬花，这个女人还是这么狡猾，居然躲在月神域，在我的眼皮子底下生活？”
　　敖若雪被两女扶到一个山洞之中，盘膝而坐，脑海中闪过刚才那美妇人的脸容，神色有点凝重。
　　此前被困在鳄鱼精的肚子里，她的全部注意力都集中在抵抗鳄鱼精体内能量侵蚀上，加上神魂受损，神志有点不清醒，所以对于泾河天然迷阵的事也是听得不清楚。
　　当时她只是听到有个妇人在说话，感觉声音有点熟悉，并没有想到那女人是姬花。
　　直到破开鳄鱼精的肚子出来后，才认出那妇人是姬花。
　　敖若雪一直以来都没有小看过姬花这个女人，想当初对付蛟龙王的时候，要不是这个女人偷走鳄神令，她根本不用费尽心思想着怎么防备李万丹。
　　自从朱歇等人败在她手中之后，姬花就消失无踪，她派人寻找，打算斩草除根，但是花了大量人力都没有找到对方。
　　姬花的奸诈狡猾敖若雪已经领教过，所以不想让对方活下去，这次碰巧遇上，无论如何都不会让对方逃掉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第173节 第172意外出现的人

　　“龙王大人会不会有事？”
　　两道倩影站在山洞外面，目光警惕，生怕有人靠近。
　　小蓝不时地回过头看看里面，忧心忡忡。
　　“龙王大人说不会有事就不会有事，我相信她。”
　　小倩抿着唇道：“龙王大人经历了如此多苦难，一定可以撑过来。”
　　她们在清水河龙宫虽然是敖若雪的贴身侍女，但是战斗的时候不会跟在敖若雪身边，以往从来没有见过少女身受重伤，浑身浴血的惨状。
　　这次算是第一次见，要说不担心是假，毕竟伤势太严重。
　　不过她们很会自我安慰，或许也是为了安慰彼此，总是表现出坚定的样子。
　　“刚才龙王大人说的姬花，是不是黑水河蛟龙王的小妾？”
　　为了放松心情，小蓝转移话题。
　　她们没有参加过战斗，但是见过姬花，因为当初姬花带朱歇等人杀入龙宫的时候，双方见过面。
　　刚才他们没认出来，仅仅只是想不起来罢了。
　　“就是蛟龙王的小妾，那个狡猾的女人，当初被她逃掉，没想到会藏在这里。”
　　小倩咬牙切齿道：“我怀疑这次攻击咱们龙王大人的鳄鱼精就是受到姬花蛊惑。”
　　“我也是这样想，听龟丞相大人说，姬花善用谋略，为达目的不择手段，这次跟了鳄鱼精，说不定把身体卖出去了。”
　　小蓝鄙视道：“想当初她不就是出卖-身体才说动天命学院的坏学生来我们龙宫吗？”
　　姬花和朱歇的交易内容在天命学院查清楚事实之后就传了出去，很多人都知道，而且朱歇那群人还有活着的学生，基本上可以证实这个传闻。
　　小蓝小倩一向就看不起那种为了利益出卖自己身体的女人，毫无疑问，姬花就是这么无耻的女人。
　　两女聊了几句，山洞外的树林突然一阵寒意逼近。
　　她们忍不住娇躯颤抖，鸡皮疙瘩冒起，美眸中的惊恐完全无法掩盖。
　　“不会是那个人吧？”
　　“肯定是。”
　　“他来这里做什么，难道这么好心来救我们家龙王大人？”
　　两女向着同一个方向望去，率先映入眼眸的是只蓝色小肥猫，一蹦一跳跑来。
　　小肥猫奔跑速度快到极点，尾巴绷直，小肚腩一晃一晃。
　　两女惊呆了下巴。
　　“昊天公主？”
　　“啊，你刚才跑哪去了？”
　　小肥猫一个急刹带起大片落叶，嗷嗷叫了几声，“气气的，我要不去搬救兵，谁给你们收尸？你们两个小婢女，没有一个聪明！”
　　“额！”
　　小蓝小倩满头黑线。
　　“敖若雪婢女头头呢？死了没有？死了赶紧抬出来，本喵给她做一副棺材。”
　　小肥猫边说边往山洞里面瞧，一眼看到闭着眼睛疗伤的敖若雪，“哎呀呀，她还没死呢，来人啊，婢女头头还没死呢。”
　　话音刚落，一道黑影瞬间移动到面前，把小蓝小倩吓了一跳。
　　来人是个衣衫褴褛的青年，握着一把铁剑。
　　铁剑锈迹斑斑，缺口无数，犹如受到岁月摧残的金属器，连烧火棍都不如，实在看不出威力。
　　那一头微卷在肩上的长发，在出现刹那荡起，孤独的气息比刚才更加旺盛。如果不是他有意控制，这下子在场的人都会陷入永无休止的绝望之中，不可自拔。
　　唰——
　　没有半点停留，黑衣青年瞬间消失，再次出现的时候已经站在了敖若雪背后，一只手伸出，按住少女的头顶，深不可测的灵力输入进去。
　　小蓝小倩探头往里面看了看，露出果然如此的表情。
　　“龙王大人的这个二师兄不是总跟她过不去吗？怎么会来帮龙王大人？”
　　“不管怎么说，他们是同门，帮龙王大人也很正常。”
　　小蓝将挡在自己面前的猫咪扯出来，揪住后颈，“昊天，你是怎么找到这个无名的呀？”
　　“气气的，别捉我脖子。”
　　小肥猫一边挣扎一边解释，“我刚才回去搬救兵，刚好碰上他而已，他知道婢女头头被人欺负，马上提剑就来了。”
　　“哦，如此看来，无名还是在乎咱们龙王大人这个师妹的呢。”
　　小倩露出一丝笑容。
　　一个时辰后，山洞里面传来几声咳，敖若雪睁开眼眸，回头瞥了一眼无名，“多谢相救。”
　　虽然一直在疗伤，但是身边来了什么人她还是知道。
　　这个二师兄不像秋风白那样活泼、暖男，也不像三师姐冷如冰那样喜欢逼她修炼剑法，所以两人没有什么感情交流。
　　说起来甚至有点恩怨，因为每一次无名出现都要为难她。
　　这次主动出手帮忙疗伤，敖若雪有点意外。
　　当然，不管怎么说对方都是在帮助她，说一声感谢也应该。
　　“我只是碰巧遇上，不用谢！”
　　无名脸上没有任何表情，死寂一片，比僵尸脸还难看。
　　见敖若雪脸色红润了许多，他站起身就走，只留下一个孤独的背影。
　　“你已经合格了！”
　　青年离开山洞，在原地凭空消失，一句话传回来。
　　洞外两女一猫听得满头雾水，面面相觑。
　　“喵，那装-逼货跑了？”
　　“昊天，别说坏话，你不知道他有多恐怖，连我们龙王大人都不是对手。”
　　“天命学院比婢女头头厉害的人好多，虽然你们都说那个家伙很厉害，可我没看出来呀。”
　　“那是因为你没有被孤独意境攻击过。”
　　小肥猫用爪子叉着腰，呸了一声，“难道孤独意境比我父王的‘神猫拳’还厉害么？”
　　两女心说你父王再强也不过是分身境，无名的实力连秋风白都忌惮，怎么可能比不过你父王呢？
　　她们翻了个白眼，各自走开一边去，懒得跟小肥猫争辩。
　　敖若雪从山洞里走出来，思索着无名的那句话，清冷的俏脸绽放出一丝得意。
　　无名说的合格，不就是上次破他的孤独意境么？
　　虽然没有使出全力，但破了就是破了，这是事实。
　　从那时候起，无名就不得不承认她这个小师妹的实力。
　　“龙王大人，你的伤势好点了吗？”小蓝小倩看到敖若雪出来，立即上前去。
　　“好了很多。我们先回去，这里不安全，万一再遇上强敌，以本王现在的状态无法应对。”
　　敖若雪把小肥猫抱起，捏了捏她的脑袋，“你还挺聪明，知道去搬救兵。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第174节 第173章赤寒山脉

　　“那当然，本喵可没有她们这么笨，在这里等死。”
　　小肥猫很是傲气地扬起脑袋.
　　感受到她的目光，小蓝小倩有点无语。
　　一行人很快回到天命学院。
　　敖若雪到了府邸就关上房门疗伤。
　　时间荏苒，一晃就是两天，期间秋风白来看过敖若雪，青蛇剑仙也派阴阳婆婆来关心过。
　　小鱼熊这两天没有半点消息。
　　这日，中午阳光正盛，天空一大片白光映照在龙王府大殿之外。
　　小肥猫叼着咸鱼玩弄，咬了鱼头又咬鱼尾，舔来舔去，就是不吃。
　　小蓝小倩修炼回来，神清气爽，看到小肥猫在玩，跑过去逗她。
　　凌星月上完课，带着一大袋炼药材料回来，仅仅只是瞥了眼两女一猫，自顾自跑到炼丹房里去。
　　“凌星月小婢女，你鬼鬼祟祟在里面做什么？”
　　小肥猫甩开纠缠自己的两女，跟到炼丹房外面，用爪子摩擦木门，“开门，我要进来。”
　　嘎吱——
　　凌星月推开门，拍拍她的脑袋道：“小猫猫乖，我要炼丹，没空陪你玩，你去找其他人。”
　　“气气的，你要炼什么药？不见得光吗？看看行不行？”
　　“不行，有人在旁边我炼不好。”
　　“我不是人。”
　　凌星月小脸一抽，认真打量面前的肥猫几眼，“是猫更加碍眼。你还是走吧，等我炼完再陪你玩。”
　　“气气的，你不爱我了。”
　　小肥猫鼓着脸，不情不愿地离开。
　　走到敖若雪房门外，刚好看到某龙女伸着懒腰跨出房间，她欢快地奔上去，“太好了，敖若雪肯出来陪我玩……”
　　“玩你个大头鬼，本王伤势刚好了一点，要去吸收新鲜空气。”
　　敖若雪做了个飞天姿势，却不料一只猫扑到自己的肩膀上。
　　“干嘛？”
　　“我也要去吸收新鲜空气。”
　　敖若雪想把小肥猫扔下来，此时却感觉到了什么，从空间戒指里拿出一张传讯符。
　　符纸在燃烧，小鱼熊的声音传来：“龙王大人，属下在冰原域赤寒山脉，已经锁定鳄鱼精手下的藏身之处，速来！”
　　声落，符纸燃烧干净。
　　小肥猫在少女肩膀上挪动了一下屁股，圆圆的大眼睛扑闪扑闪，“婢女头头，是那只熊耶。”
　　“你是不是要去冰原域，带上我好不好？”
　　见少女没有回话，小肥猫把脑袋凑近到她耳边，用爪子拨弄几下。
　　“别弄！”
　　敖若雪打开耳边的爪子，双眼绽放出兴奋的光芒，径直走出院子。
　　“喵，我从来没有去过冰原域，父王说那里长年下雪，是个很漂亮的地方呢。”
　　小肥猫蹲在敖若雪肩上，随着女孩走动而晃动身体。
　　“我也没去过，我这次去可不是玩，你跟来有什么用？万一出了事还要拖后腿。”
　　敖若雪娇哼一声。
　　“气气的，我堂堂昊天大帝神皇，绝对不会拖你后腿。”
　　“让你一起去也不是不行，但你要听我的话，不能乱跑，不然被人打死别怪我。”少女沉思着回话。
　　“我肯定听你的话！我是最乖的。”
　　小肥猫欢快地答应。
　　一人一猫打定了主意，跟家里的众人告别，没一会就出了天命城。
　　“天气真好。”
　　小肥猫趴在敖若雪肩膀上，感觉现在去的方向有点熟悉，忍不住问：“婢女头头，你降落到地上做什么？”
　　“这两天我对于白云术有了新的感悟，说不定这次能够成功。”
　　敖若雪一落地就把小肥猫扔到地上，迈出一步跺了跺，做出上香的姿势，嘴里念念有词。
　　小肥猫哼哼唧唧，吐着舌头道：“不是赶着去冰原域吗？还有空修炼？”
　　“这次一定成!”
　　敖若雪不理会猫咪的话，眼睛盯着天空。
　　如果能够练成《百里云术》，赶路去冰原域就简单得多，这也是她想再试试的原因。
　　同样的动作做完，以往预料中的云朵没有从天空降落，而是缓缓蠕动起来，如同面团被一只无形的巨手-揉-搓。
　　许久之后，云团中心挤出了一朵七彩祥云，慢慢地飘下来。
　　敖若雪眼睛一眨不眨地盯着看，当彩云落到面前，立即飞身上去，接触瞬间，脑海中有个模模糊糊的意识钻进来，似乎想要跟她交流。
　　敖若雪用心感受着，眼睛闭上，不再去看周遭的事物。
　　天旋地转，眩晕感涌来。
　　碧绿的草原上，七彩颜色的云朵飘向了天空。
　　在那之上，一个少女仿佛石化般一动不动，任由着云朵将自己带走。
　　小肥猫目瞪口呆，忍不住用爪子捂着嘴，“喵，真的练成了吗？好漂亮的云。”
　　她突然一拍脑袋，嗷嗷叫了几声，“气气的，婢女头头踩着云飞走，我怎么办？”
　　“等等我，敖若雪，你别走！”
　　小肥猫运转灵力，用不太熟悉的御空术飞上天空。
　　辛亏敖若雪踩着的七彩云飞行速度不快，不然以她的御空术，根本追不上去。
　　小肥猫费尽气力追到敖若雪，发现对方的身体已经和云朵融合在一起，释放出七彩的光芒，不由惊呼：“气气的，婢女头头是要做什么？”
　　她就这样望着敖若雪跟云朵融合，想去摇醒，可是又怕突然打扰让对方受伤。
　　无奈，她只好托着下巴静观其变，心里想着只要敖若雪有危险，自己就帮忙打散云朵。
　　云朵缓慢前行，这个过程中七彩光芒钻进敖若雪的身体中。
　　随着时间消逝，敖若雪周围的云完全失去了形体。
　　大概一个时辰后，少女闷哼一声，睁开眼睛，“百里云术果然和我猜想的一样，真正的百里云是有智慧的云。”
　　唰——
　　她一下子从原位消失，再次出现的时候已经是五里之外。
　　连续施展几次，耳边传来弱弱的声音：“不行，身体受不了，主人，我要休息！”
　　“额，那你休息一会。”
　　敖若雪点点头，往回飞。
　　“主人，你放心，只要我修炼强大，一定可以让你瞬间移动千里，现在的我还太弱小，不能连续移动多次。”
　　声音变得更加弱，音量比蚊子也大不了多少，似乎夹杂着一丝愧疚。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第175节 第174章银角大王

　　这就是敖若雪苦思冥想，最终取得的成果。
　　正如她所想的那样，所谓的百里云，其实就是一朵有灵智的云妖，配合上《百里云术》的沟通，才达成了瞬间移动百里千里的能力。
　　这朵云已经和敖若雪融合过，就算分离出来，在空中自由修行，在敖若雪需要召唤的时候，一样会赶来救援。
　　所以，总得来说，她算是成功修成了古老的《百里云术》。
　　跟云妖沟通了几句，敖若雪回去接小肥猫。
　　这小家伙看到她就满口“气气的”毛发蓬松，跟吹胀的气球一样，“敖若雪，你还是不是个人？丢下我在后面，自己一个人离开？”
　　“不好意思，只是控制不住，走走走，我们现在就去赤寒山脉。”
　　敖若雪练成了白云术，心情大好，懒得跟小肥猫斗嘴，抱住对方揉了几下。
　　“呸呸呸，别弄我的头发，哎呀，别揉我的后背。”
　　小肥猫想要挣扎，可是却没有能力挣脱少女的魔掌，只能任由对方把自己当成玩具一样揉-捏。
　　许久之后，敖若雪总算停住手。
　　“喵，婢女头头，你刚才是不是练成了白云术？”
　　“嗯，是的。”
　　“那你怎么不用白云术赶路？我都没有试过瞬间移动的感觉。”小肥猫目光发亮。
　　“我还没完全掌握白云术，等我掌握之后再带你飞。”
　　敖若雪没打算把云妖的事说出来，如是回答。
　　云妖有灵，但是本身很弱小，所以导致她的移动做不到瞬间百里的程度，勉勉强强才能移动五里距离，而且还不能一直不停移动。
　　不过敖若雪并没有因此而感到失望，因为她相信，只要跟云妖结成了主仆关系，那么这个有灵智的云朵，终有一天会强大起来。
　　届时，别说瞬间移动百里，就算千里万里也有可能。
　　……
　　冰原域是月神州八大域之一。
　　这个地方之所以被称之为冰原，是因为长年下雪，气候极冷，从空中往下看，每一个地方都是白皑皑一片，冰山随处可见。
　　冰原域地界辽阔，大大小小的势力不计其数，而在赤寒山脉这里，就盘踞着四十多个小势力。
　　其中势力最大的就是青城门，一个结丹修士建立的门派，门中数十结丹强者，传言掌门还是个结丹十段高手。
　　青城门是剑修门派，专修剑术，他们有一条规矩，在每天早晨天刚亮的刹那，门中弟子就必须全数集合，在山脚下练剑法，以求吸收天地初醒的一缕气。
　　这天早上，青城门的几百个年轻弟子一如既往地在山脚下练剑，整齐划一的动作，统一的白色着装，在茫茫白雪下挥舞着长剑，“嘿嘿吼吼”大叫，气势冲天。
　　咻——
　　一道流光从天空划过，后面跟着十几道流光。
　　青城门所有弟子忍不住抬头望天，好奇发生什么事。
　　“刘师叔，他们往我们这里来。”
　　“会不会是敌袭？”
　　“绝对不是，你们看，前面那个人受了伤，后面那群人是在追杀前面那人。”
　　说话间，天空最前面的那道流光显露身形，一头坠落下来。
　　青城门负责监督弟子练剑的刘背眉头大皱，不知道应不应该去救这个人。
　　如果救了这个人，那么就会得罪后面那十几个人。
　　那后面十几个人是什么身份暂时还不知道，如果冒然跟他们作对，刘背怕自己的门派会遭到报复，毕竟青城门在真正的大势力面前，远远不够看。
　　“刘师叔，我们要不要救他？”身边的弟子有点着急。
　　刘背握了握剑柄，正要回话，突然眉头一挑，发现身边飞起一道流光，抬头看去，脸色突变，“小罗，不要冲动！”
　　已经迟了。
　　飞上天空的流光显露身形，是个皮肤很黑的女子，大概二十岁上下，穿着白色的衣服，将皮肤衬托得更加亮眼。
　　她背负长剑，出现在坠落下来的那人身边，一手接住对方。
　　众多青城门的弟子目光汇聚在女子身上，表情各有不同。
　　“罗黑刨是不是闯祸了？”
　　“还用问，你们看那群人，已经下来了。”
　　“哎，我觉得她没有做错，我们青城门堂堂正道名门，怎么可以见死不救？”
　　“林师兄此言差矣，如果是救一个好人，我相信青城门所有师兄弟都会去做，但是现在罗师妹救的人到底是何身份都不清楚，说不定是个邪道修士，救了他岂不是助纣为虐？罗师妹的行为还是欠妥。”
　　青城门的弟子议论纷纷。
　　而被称呼为罗黑刨的女子此时已经落地站稳，听着周围的声音，充耳不闻，低头对着被自己救下的熊头人身男子问：“你怎么样？”
　　声音有点粗，完全不像女孩子的声音，而且还很嘶哑。
　　被救者一只手捂着胸膛，蹲在地吐了大口鲜血，才回道：“俺没事，多谢姑娘仗义出手，不然俺今天会摔死。”
　　“你叫什么名字？”
　　“俺叫小鱼熊。”
　　罗黑刨来了点兴趣，上上下下打量他，“你是鱼和熊的混血儿？”
　　“没错，俺就是混血儿。”
　　小鱼熊回了一句，看到那群追杀自己的人已经落地，忍不住后退两步，“姑娘，俺看你们这里有不少人，能不能救俺一命？只要今天不死，我家龙王大人定会还你一份人情。”
　　“什么龙王大人？”罗黑刨问。
　　“这个，日后再跟你说，他们要杀过来啦。”
　　小鱼熊看到对面那群人一步步走来，神色不善，有点胆怯。
　　虽然他有不怕死的勇气，但是不怕死不代表不怕被打，万一那群人捉住他按在地上暴揍一顿，揍完还要把他卖去当鸭子，卖够了钱再杀他，那岂不是比死更加可怕？
　　“你们好大的胆子，连我们银角大王要捉拿的人也敢救？”
　　追杀小鱼熊的那群人走上前来，为首的一个脑门有凸角的青年满脸愤怒，“识相的赶紧把人交出来，本大爷不跟你们一般见识，否则，你们这个小门派所有人都要死！”
　　身边的手下听得此话，同时散发出杀意。
　　十多股杀意汇聚在一起，形成了实质性的伤害。
　　罗黑刨首当其冲，一个站不稳，险些扑在地上。
　　其余青城门弟子听了那凸角青年的话，都捏紧了拳头，恨不得上去暴打对方一顿。
　　虽然青城门在月神州没什么名气，但是作为门中弟子，忽然听到别人说自己的门派是小势力，并且威胁要杀死所有人，他们怎么可能不生气？
　　正当众多青城门弟子要压抑不住怒火，准备动手的时候，刘背突然一个闪身出现在罗黑刨面前，不卑不吭对凸角青年道： “不知道阁下说的银角大王，可是赤寒山脉以北的黑风洞洞主？”
　　银角大王，他听说过这个人，据说是犀牛成精，修为在几十年前已经是结丹境十段，一直盘踞在黑风洞，很少对其他势力出手。
　　因为银角大王非常低调，大多传闻都是几十年前的事，到现在对方的修为是否已经达到分身境，刘背也不清楚。
　　这个人不好惹，因为对方在几十年前成名的时候就已经凭着结丹十段修为击败了分身境一段的高手。
　　那个高手虽然是受了伤才败给银角大王，但哪怕是这样，银角大王能够以结丹十段修为击败对方，足以证明实力不可小窥。
　　现在过去这么多年，深居简出，冰原域没有几个人能够知道银角大王达到了什么境界。
　　总而言之，青城门面对这个银角大王的势力，根本没法对抗。
　　刘背正是想到这一点，才阻止众多弟子出手。
　　“哈哈哈，还有点见识，没错，我们大王就是黑风洞洞主。”
　　凸角青年一脸自得，似乎别人恐惧银角大王就是恐惧他一样，有种狐假虎威的意思。
　　刘背脸色凝重，拱手道：“在下青城门长老刘背，未请教阁下大名。”
　　“好说，我是黑风洞右护法，你们可以称我为景田时。”
　　凸角青年指了指小鱼熊，“把他交出来，今天这件事，本护法不跟你们青城门计较。”
　　“师傅，我听说黑风洞的人修炼邪门功法，喜欢在晚上偷偷潜入别人家中吸取阳气修炼，把人吸干净，这种邪魔外道，我们怎么可以任由他们把人带走？”
　　罗黑刨把小鱼熊护在后面。
　　后面的那些青城门弟子听了她的话，一个个义愤填膺，仿佛跟黑风洞有不共戴天之仇一样。
　　也难怪他们这么愤怒，一来他们年纪轻轻，从小被教育要当正道侠客，拯救万灵于水火，如此满腔热血，现在看到黑风洞的邪魔外道，自然无法掩饰自己的情绪。
　　“小罗，你住嘴！”
　　刘背脸色难看，抬手就要打罗黑刨，不过快要打到的时候，被小鱼熊挡住了手。
　　他有点意外，“小子，这是我们青城门自己的事，与你无关。”
　　“她救了俺，俺不能让你打她。”
　　小鱼熊毫不退让。
　　“好小子，你自身难保，还有心情阻拦我教训自己的弟子？“
　　刘背气极反笑，一掌将小鱼熊推到景田时面前，“景护法，这个人你尽管带走。”
　　他说着这话的同时，脸上闪过一丝愧疚，转眼即逝。
　　虽然表面冷漠，但那都是为了大局，实际上看到小鱼熊主动帮自己的弟子挡巴掌，他就看出来小鱼熊是个正直的年轻人。
　　这样的年轻人，他并不想看着对方死，可是为了青城门上下几百人的性命，他不得不将小鱼熊推出去。
　　毕竟只是个路人，性格再好，再合心意，于刘背而言，也不值得为对方得罪银角大王。
　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，不多管闲事的人，往往活得比别人长。”
　　景田时大笑，身边的手下也跟着放声大笑。
　　笑声听在青城门众多弟子耳朵里很不是滋味，有不少弟子上前几步，想要动手，可是被刘背抬手阻止。
　　“师傅，你跟我们说过，修炼青城剑法，必须有侠义心肠，现在你怎么做出这种事？”
　　罗黑刨被身边的两个师兄拉着，黑脸气得发紫，“你眼睁睁看着那群恶人做恶事，将一个好人从身边推出去，岂不是跟那群人一样？”
　　“傻丫头，你还年轻，把事情想得太简单。”
　　刘背沉着脸，对两个弟子打了个眼色。
　　那二人点点头，使用术法将罗黑刨迷晕。
　　“带小罗回山，其余人也回去。”
　　刘背对着众多青城门弟子挥了挥手。
　　青城门的弟子虽然不想走，但是接触到刘背那充满警告的目光，还是飞走了。
　　当所有青城门的人离开后，小鱼熊彻底陷入了绝望。
　　“还跑，你能跑到哪里去？”
　　景田时一脚将小鱼熊踹倒在地，对身边的手下道：“带回去，这是姬夫人要捉的人，千万不要让他给跑了。”
　　“是，景护法！”
　　十几个大汉把小鱼熊围住，把小鱼熊吓得熊头都炸毛，“你们围住俺做甚？俺告诉你们，我是不会做那种事的……”
　　景田时对他反手就是一巴掌，“死到临头，还想着什么事？”
　　话毕，化作流光飞上天空。
　　十几个大汉押着小鱼熊跟上去。
　　……
　　约一个时辰后，天空划过一道流光，落在了青城门山脚下。
　　“喵，我闻到了。”
　　小肥猫从敖若雪肩上跳落，用鼻子嗅了嗅周围的空气，“那只熊在我们来之前肯定在这里待过。”
　　“那你能够闻到他去了赤寒山脉哪个方向？”
　　敖若雪黛眉紧蹙，一脸不满。
　　传讯符传回来的话小鱼熊只是说了姬花躲在赤寒山脉，并没有说明在赤寒山脉哪个地方，赤寒山脉延绵数千里，她去哪里找？
　　要不是小肥猫的鼻子很灵，可以在离得不远的地方嗅到小鱼熊的气味，她连这里都找不到。
　　“气气的，那只熊的味道消失了，好像被法宝屏蔽了一样。”
　　小肥猫抬起脑袋，有点丧气，“我只能闻到他在这里出现过，不知道去了哪个方向。”
　　“山上有个宗门，会不会被这个宗门的人给捉了？”
　　敖若雪看向青城门，伸手捏住小肥猫的后颈，向着高山飞去。
　　不一会她就落在青城门的山门前。
　　两个青城门弟子拦住她的去路，“来者何人？”
　　“我是来找人，这个人你们今天见过没有？”
　　敖若雪用手指在地上画了个熊头人身。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第176节 第175章寻找小鱼熊的方向

　　熊头人身，代表着混血儿，这类妖怪比较少有，只要在附近出现过，基本上就是敖若雪要找的小鱼熊。
　　她的画画技术非常差劲，但认真起来还是勉强把小鱼熊的样子画成。
　　不过那两个看门的青城弟子并没有注意少女的画像，而是盯着地面的石板看，当看着石板被她的手指划破，一道道痕印露出，两人神色有点不满。
　　青城门作为赤寒山脉最大的势力，平日哪里有人敢在门口撒野？把地板弄坏？
　　“喵，你们两个看什么看，还不告诉我们？”小肥猫完全没有意识到敖若雪的行为已经引起了两个青城弟子的不满，仰着毛茸茸的脑袋催促。
　　“没见过，你们请回吧！”
　　两个青城弟子对视一眼，其中一人回道。
　　“喵，我闻到那只熊在这附近待过，你们离得这么近，怎么可能没见过？”
　　小肥猫斜眼盯着两人，“是不是被你们捉了？”
　　“胡说八道，哪里来的野猫？我们青城门是正道大派，绝对不会做伤天害理的事。”
　　两个青城弟子有点来气，手按在了剑柄上。
　　本来敖若雪当着面划破门口的石板已经引起他们不满，现在小肥猫怀疑他们捉了小鱼熊，直接就引起了怒火。
　　说起来，他们两个因为是守门弟子，今天早上没有去山脚下练剑，所以真的没有见过小鱼熊，看了敖若雪画的画像，自然是如此回答。
　　“气气的，我才不是野猫，我是昊天大帝神皇。”
　　小肥猫也被他们的话给激怒，龇牙咧嘴，炸了毛。
　　敖若雪一把揪住她的后颈提起来，对两个青城弟子道：“不好意思，这是我的宠物，平日骄横惯了，我代她道歉。”
　　哼，这还差不多。
　　两个青城弟子见状，脸色总算好看了点。
　　“气气的，婢女头头，你可是龙王耶，怎么能对他们低头？你要打他们一顿，把他们捉起来严刑逼供，问出那只熊的下落。”小肥猫被揪住了命运之颈，蹬着腿挣扎。
　　敖若雪不回话，对两个青城弟子作揖，转身飞走。
　　小肥猫有点急了，“婢女头头，你怎么不听话呢？万一他们真的捉了那只熊怎么办？”
　　“我心中有数，别急。”
　　敖若雪人在空中，突然往下降落，到了青城门山脚下，她从空间戒指里拿出两张符纸，给小肥猫贴上一张，自己也贴上一张。
　　小肥猫不明其意，“这是什么东西？”
　　“隐身符，秋风白送给我的。”
　　敖若雪贴好了符纸，面前的小家伙已经看不见，用手摸才能摸到。
　　小肥猫看着渐渐消失的少女，回过神来，惊呼一声，“喵，婢女头头，你有这好东西不留着，为什么拿出来乱用？如果遇到高手，隐身起来岂不是无人能敌？”
　　“哪有这么强？隐身符动用灵力就会失去效果，如果可以用来对敌，本王岂会浪费在这里。”
　　敖若雪把小家伙抱住，一步步向青城门走去。
　　“气气的，我还以为你真的要走呢，你是要进去康康那只熊是不是被捉了吗？”
　　“这个宗门的人不像邪修，本王不能直接闯进去，用这个方法也是迫于无奈，如果没有找到人，我们可以悄悄离开，找到了人最好不过……”
　　敖若雪解释一番，已经到了山门近前。
　　刚才拦住她的两个青城弟子正在交谈。
　　凑近过去听了一会，敖若雪没有得到想要的消息，于是从两人身边走过去。
　　小肥猫调皮得很，想用爪子挠一下两人，但是被她阻止。
　　“林师弟，你有没有感觉到什么？好像有股风从身边走过。”
　　交谈的青城弟子其中一人回头看了看，有点奇怪。
　　“我们这里风大，很正常。”
　　另一人回道。
　　“不是，那股风有种熟悉的味道，好像是活人。”
　　“杨师兄近来修炼到了瓶颈，是不是出了问题，不然怎会如此疑神疑鬼？”
　　“你不相信我？”
　　“师兄，开玩笑也不是这样的，只不过是一股风罢了，你怎么会想到是人？我的修为不比你差，为何没有一点感觉？”
　　被唤作杨师兄的弟子苦笑一声。
　　回头又看了一眼后面，收回目光，摇了摇头，不再多想。
　　林师弟说得没错，如果有人过去，他不可能感觉不到，毕竟修为不低自己多少。
　　进了山门，入眼是一处开阔的广场，中间摆放着一个铜鼎，不少青城弟子在走动。
　　敖若雪用手捂着小肥猫的嘴巴，生怕她叫出声被人发现。
　　穿过广场，敖若雪偷听着那些青城弟子的谈话。
　　“你们有看到罗师姐吗？”
　　一个小白脸少年问。
　　“嘿，罗黑刨跟刘师叔吵架，刚被赶到思过崖去面壁，你想找她，去思过崖吧。”
　　几个正在交谈的青年看了少年一眼，其中一人回答了他的话。
　　“罗师姐一向尊敬师傅，怎么会吵架，你们骗我？”
　　少年有点不敢相信。
　　“小欧阳，你还不知道发生么了什么事？”
　　一个青年解释道：“罗黑刨今天早上在山脚下练剑的时候救了个人，那个人是大势力要捉拿的，刘师叔不敢得罪，把这个人交给了大势力，罗师妹极力反对……”
　　他把早上发生的事说了一遍。
　　少年听完，眼睛瞪大，“师姐跟师傅就因为这件事吵架？”
　　“哎，其实我们很看不惯那群邪道，特别是那个脑门有角的家伙，若非刘师叔阻止，我必定用青城剑法教训他们。”
　　有人如此道。
　　“刘师叔将那熊头人身的混血儿交出去，也是迫于无奈，毕竟我们青城门得罪不起银角大王的手下。”
　　又一个青年表达想法。
　　被称为小欧阳的少年听了几句后便离开。
　　不一会，他来到了思过崖。
　　这是一处断崖，生长着密密麻麻的耐寒蔓藤，天空飘落雪花，大风呼呼作响。
　　小欧阳在崖边喊了几声。
　　“师姐，罗师姐，你在这里吗？”
　　“你踩到我的头了，脚拿开！”
　　小欧阳低头望去，看到一个黑脸女子从土里冒出脑袋，吓了一跳，“师姐，你干嘛？师傅不是让你在这里思过吗？”
　　“哦，原来你已经知道了。”
　　罗黑刨的声音比一般男人还粗，翻着死鱼眼道：“师尊在周围布置了结界，别人能进出，我出不去。”
　　“那你这是做什么？”
　　“我要挖地道，看看能不能把结界挖穿。”
　　罗黑刨摸了一把脸上的泥土，坚定道：“为国为民为苍生，这是我的人生格言，我不能眼睁睁看着别人去死，今天早上那只熊还挺可爱的，我要去救他！”
　　小欧阳一脸黑线，“师姐，有些话不知道我当说不当说。”
　　“你说。”
　　“我看过《三千阵法大典》，里面说挖地道是挖不穿结界的，因为本质上困住人的结界是一种灵力，受到施法者的控制，自由变化。”
　　小欧阳说到这里，翻开裤头，从裆里拿出一本书，递给罗黑刨，“师姐，我只能帮你这么多了。”
　　罗黑刨有点嫌弃，“为什么老把东西藏进去？”
　　“我的口袋在里面。”
　　小欧阳回了一句，又道：“师姐要不要吃的？我里面还有干粮。”
　　“不用。”
　　“那我走了。”
　　“别走啊，我出不去，你读书多，能不能解开这个结界？”罗黑刨拽住小欧阳的裤管。
　　“师姐，不是我不想帮你，我也不知道怎么解开。”
　　小欧阳一脸苦涩，“你别看我总是去藏书阁看书，其实都是为了跟师姐师妹们聊天。”
　　“师傅说你学富五车，才高八斗。”罗黑刨哼了一声，完全不相信他的话，觉得他是怕师傅责罚，所以说谎。
　　“师姐，我不骗你，我真不会解这个结界。”
　　“不信不信，我就不信。”罗黑刨扯着河马般的声音，装出一副埋怨的样子。
　　小欧阳差点把隔夜饭吐出来。
　　师姐也不是很丑，怎么说话声音比掌门养那条狗丧彪的声音还粗？
　　两人吵了一会，气氛变得紧张起来。
　　正当罗黑刨要对自己亲爱的师弟动粗时，忽然一道声音从旁边传来：“结界交给我。”
　　“咦？”
　　两人看过去，发现那边一个人都没有。
　　想到自己二人说了这么久，身边站着一个人偷听都不知道，他们就忍不住露出惊恐的神色。
　　天啊，如果这个人突然捅我一刀怎么办？
　　“你你你，你是谁？”
　　小欧阳脸色煞白，身体哆嗦。
　　还是看不到人，而那边就站着一个人。
　　“我叫敖若雪，需要你们帮忙带路。”
　　敖若雪撕掉隐身符，看着燃烧起来的符纸，对目瞪口呆的师姐弟二人道：“今天早上被捉走的那只熊是本王的手下，我要去救他。”
　　小欧阳看清了少女的脸，一脸呆滞。
　　好漂亮的姐姐，比青城门所有的师姐师妹漂亮，而且还有一对角，嗯，是羊族吗？
　　相比于他的表现，罗黑刨倒是显得镇定，抹了一把脸上的泥，道：“你能够无声无息来到我们青城门这里，修为肯定很高吧？你可以给我解开这个结界？”
　　“当然可以。”
　　敖若雪打了个响指，一股能量爆开，化作雾气消散，“你看，已经解开了。”
　　“哇，这是什么高手，居然轻而易举将师傅布置的结界解开？”
　　小欧阳眼睛冒星星，跟个花痴一样蹦跶着跑到敖若雪面前，“我叫欧阳蜂……啊，你干嘛，不要，不要……”
　　话还没说话，敖若雪一脚把他从断崖踹下去，转过头对罗黑刨道：“事不宜迟，赶紧带路！”
　　刚才听了青城门弟子和小欧阳的对话，她已经知道小鱼熊被银角大王的手下捉了去。
　　她之所以没有直接去追，是因为不知道黑风洞在哪里。
　　跟小欧阳到这里，则是想找罗黑刨这个热心善良的姑娘带路。
　　从那些青城门弟子口中，她知道罗黑刨为了小鱼熊跟自己的师傅吵架，如此善良的女子，对于她的请求，肯定不会推托。
　　“你怎么可以把小欧阳踹下去，万一摔坏了怎么办？”罗黑刨趴在崖边往下看，有点不满。
　　“他是修仙者，摔不死，说不定半空中就控制住身形了。”
　　敖若雪感觉时间紧迫，也不管罗黑刨愿不愿意，单手抓住对方的后衣领，直接化作流光飞走。
　　“什么人？”
　　眼看就要飞出青城山，前面突然出现一个人影。
　　罗黑刨大惊失色，“师傅？”
　　“死丫头，让你在思过崖思过，你居然勾结外人逃走？”
　　刘背“铮”的一声拔出长剑，横在两人面前。
　　“师傅，她是那只熊的主人，修为很高，我看她的气势比你还强，你千万不要动手，万一受到伤害就不好了。”
　　罗黑刨挣脱敖若雪的手，悬浮在空中，想要阻止刘背。
　　刘背放声大笑，“不过是个黄毛丫头而已，看我给她一个教训，居然潜入我们青城门，若是让她毫发无损离开，我们青城门还有何脸面在赤寒山脉立足？”
　　话落下，长剑窜出。
　　他的身体也化作了剑，像鱼儿一样跟着法宝飞出去。
　　敖若雪俏脸生寒，隔空抬手，一道冰流自掌心喷--出，形成遮天蔽日的冰掌，猛地拍下。
　　“轰——”
　　巨响如雷般炸开。
　　罗黑刨只感觉眼前一花，师傅变化而成的剑跟他的法宝剑消失不见。
　　她低头望去，便看到下方地面出现了一个巨大的掌印，将广场一小半面积按坍陷，蓝色的冰块在消融，肉眼可见，她透过冰掌看到自己的师傅口吐鲜血躺在地上。
　　“师傅？”罗黑刨瞠目结舌。
　　刚才敖若雪自称本王，一个响指就解开了结界，从这一点她就看出来，敖若雪的实力一定很高。
　　本以为师傅再不济也能够跟敖若雪交手一会，让她没想到的是，仅仅只是一招，师傅就已经被击败。
　　看样子还是敖若雪留了手，如果不留手，估计已经死了。
　　怪物，这个女孩的修为到底是什么境界？
　　罗黑刨心里大呼。
　　师傅可是我们青城门的大长老，堂堂结丹九段高手，在赤寒山脉近乎于无敌般的存在，这个女孩却一招将师傅打败？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第177节 第176章黑风洞

　　“本王留了力，放心吧，你师傅不会死。”
　　敖若雪见罗黑刨一脸紧张盯着下方，示意对方赶紧走。
　　“再不走你们青城门的人都要来拦我，待会可不要怪我出手无情。”
　　一听这话，罗黑刨不情不愿地化作流光飞走。
　　她可不想看着身边的少女对自己同门出手，连结丹九段的师傅都不是少女的一合之敌，那些同门弟子又有几个挡得住？
　　万一敖若雪出手没个轻重，把人打伤打残，她也过意不去。
　　流光远去，敖若雪跟了上去。
　　小肥猫蹲在肩膀上，因为背后还贴着隐身符，效果没过去，所以罗黑刨看不到她，一直以为身边只有敖若雪。
　　此时小肥猫忍不住喵喵叫了几声，“敖若雪，这个黑不溜秋的婢女真的可以相信吗？”
　　罗黑刨忽然听到声音，吓得差点从空中摔下去，“谁，是谁在说话？”
　　“喵，是我，昊天大帝神皇。”
　　小肥猫想用爪子把背部的符纸揭开，可是爪子不够长，抓不到背后，只能靠在敖若雪脸颊上磨蹭，把符纸磨掉。
　　符纸一脱离她的背部就燃烧起来。
　　罗黑刨看清楚了身边的小猫咪，神色呆滞，过了好一会才对敖若雪道：“怎么会有只猫，难道是你带的粮食？”
　　“什么粮食？我是婢女头头的救命恩人，说话客气点。”小肥猫很不满。
　　“婢女，你说这个敖……敖……”
　　“敖若雪。”
　　“对，敖若雪怎么会是你婢女，我看你修为也不高，她一根手指头就能够戳死你。”
　　罗黑刨实在难以理解。
　　“气气的，我说她是婢女就是婢女，你爱信不信。”小肥猫把脑袋歪到一边去。
　　听着她们的对话，敖若雪感觉有点好笑。
　　她也没有打算插嘴进去，看罗黑刨飞得有点慢，一只手捉住对方的臂膀，将对方提起来。
　　这不捉不要紧，手指碰到罗黑刨的手臂，让她发现了一件非常可怕的事。
　　这个黑皮肤的女人居然有肌肉，硬--邦--邦的肌肉。
　　表面上被衣物遮挡看不出来，可是触碰到的瞬间，那强劲的肱二头肌就现出菱角，敖若雪脑补出了战狂的死样，感觉这肱二头肌的大小，比得上战狂半条手臂。
　　别小看战狂的肌肉，这货的身材媲美于健美先生，半条手臂比一般正常男人还要粗，罗黑刨有这个尺寸，可想而知有多可怕。
　　“敖若雪，你别捏我的臂膀。”
　　罗黑刨似乎感受到了什么，扯着嘶哑的粗声道。
　　敖若雪闻言，若无其事收回手，脑海中又闪过一张脸——如花，是你吗？
　　……
　　赤寒山脉以北，荒芜的冰原地带，罕有人迹。
　　大自然的鬼斧神工，造就了这一带地域最高的山，黑风山。
　　如同顶天之柱，连接了天地的山峰，可以在峰顶接触到云彩。
　　黑风山的山腰处于数千丈的高空，一个洞口清晰可见，犹如神秘的魔眼，高高在上，窥视着万物众生。
　　此时，天空十多道流光划过，钻进了山腰的洞口，显露出原形。
　　这批人正是银角大王派去捉拿小鱼熊的手下。
　　领头者就是右护法景田时。
　　他一落地就鼻孔朝天走在前面，顺着蜂巢般的迷宫通道行走。
　　小鱼熊嘴里被塞了一块布，唔唔叫着，被一群大汉推搡。
　　片刻后，景田时押着小鱼熊来到一个闪着碧绿鬼火的大殿之中。
　　大殿上高台之上侧躺着一男一女。
　　男子是个中年人，脑门上长着银色犀角，身穿黑长袍，翘着二郎腿，一手撑着头，眯着眼睛呼呼大睡，
　　他人虽然不动，眼睛也没有睁开，但是那股威势自然而然笼罩着整个大殿，让景田时大气也不敢喘。
　　后面躺着的女人是姬花，穿着粉色的宫装，胸-前露=出大片雪白，手指揉-捏着银角大王的背部，时而按一下，仿佛乖巧的丫鬟。
　　看到景田时押着小鱼熊进来，姬花妩媚的脸容绽放出一丝光亮。
　　“大王……”
　　景田时想要喊一声，不过被姬花的禁声手势阻止。
　　姬花轻手轻脚离开木榻，对着景田时招了招手，来到偏殿里。
　　“姬夫人，我想给大王汇报。”
　　“不用汇报，你们家大**睡着，吵醒他可不好。”
　　姬花打量着小鱼熊，眼神中毫不掩饰透着恨意，“你跟踪我来冰原域为何？莫非还想追杀我不成？”
　　数日前，鳄鱼精自爆而亡，她带着鳄鱼精的亲信一路逃走，想起鳄鱼精说过的结拜兄弟银角大王，于是就来投靠对方。
　　可是还没到黑风山，刚去到赤寒山脉，她就发现了小鱼熊的追踪。
　　她本想着和玄武等人一起捉住小鱼熊，但是小鱼熊太过聪明，察觉到了危机，毫不犹豫转身就跑，他们的人修为也不是很高，跟小鱼熊距离太远，想追也追不上，只能眼睁睁看着对方逃走。
　　姬花想起自己的男人因为敖若雪而惨死，又怎么会轻易放过小鱼熊，到了黑风山她就跟银角大王勾搭上，让银角大王派高手去捉拿小鱼熊。
　　黑风山的人熟悉冰原域，只要小鱼熊还在冰原域，肯定逃不掉。
　　姬花是这样想的。
　　此时看着小鱼熊捉到面前来，她觉得自己的想法一点都没错，银角大王的手下没让她失望。
　　小鱼熊唔唔叫了几声，眼眶欲裂，一副要吃了姬花的样子。
　　景田时见状，反手就是一巴掌，“姬夫人问你话呢，还不老实回答？”
　　小鱼熊翻了个白眼，又唔唔叫几声。
　　景田时顿时大怒，又要给他一巴掌。
　　姬花抬手阻止，道：“景护法，把他嘴里的东西拿走。”
　　“啊？”
　　景田时憋红脸，以迅雷不及掩耳的速度拿掉小鱼熊嘴里的布块，一巴掌拍在小鱼熊的后脑勺上。
　　他似乎要拿小鱼熊发泄，喝道：“小子，姬夫人在问你话，快回答！”
　　“呸！”
　　小鱼熊对姬花吐口水，“我就是要来杀你，怎么滴，不服啊？不服可以杀我，我不怕，杀了一个我，还有千千万万个我。”
　　景田时对着他就是一脚，“去你娘的大馒头，落在本护法手里，想死都难，你若是不老老实实回答姬夫人的问话，本护法把你阉了，把你卖去做龟-公。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第178节 第177章接近

　　不得不说，景田时的话对小鱼熊杀伤力很大。
　　小鱼熊不怕死，就是怕对方玩--弄自己。
　　“景护法，此人有用，暂时不能动他。”
　　姬花并不愤怒，妩媚的俏脸挂着一丝笑容，不知道在思考着什么。
　　“夫人留他做甚？这小子修为低的可怜，除了逃命本事大，一无是处，他胆敢跟踪夫人，死一万次都不够！”
　　景田时有点疑惑。
　　“此人是敖若雪的手下，敖若雪害死我家大王，我跟她有不共戴天之仇。”
　　姬花话音一顿，目光落在小鱼熊身上，“敖若雪把他派来跟踪我们，想必很看重他，留着他，说不定能够引敖若雪来冰原域。”
　　“这里是你们家大王的地盘，如果敖若雪敢来，她必死无疑！”
　　景田时目光微亮，“夫人好计策，佩服。”
　　顿了顿，道：“那龙族少女敖若雪不过结丹九段修为，堪堪战胜鳄王，如果对上我们家大王，绝对无法取胜，我们大王是货真价实的分身境高手，就算在同境界中也少有人敌，敖若雪算得了什么……”
　　外人不知道银角大王的实力，他作为亲信手下，怎么可能不知道？
　　银角大王不止一次在他面前展现过自己的实力，上次交手还是三年前，一个分身境二段强者来寻仇，但是没有从银角大王手中讨到好处，最终无奈离开。
　　银角大王才分身境一段，却能够将高自己一个境界的强者逼退，如此不难想象出他的实力有多么可怕。
　　敖若雪不管是什么血脉，都不可能赢。
　　这就是景田时对自己家大王的自信。
　　跟姬花谈了一会，景田时将小鱼熊押了下去。
　　姬花则是回到大殿里，服侍银角大王。
　　“夫人，你刚去哪了？”银角大王察觉到身边的动静，睁开眼睛。
　　“哎呦，大王，你可醒啦？”
　　姬花连忙依靠过去，嗲声嗲气道：“方才景护法把敖若雪的手下捉了回来，妾身看大王正在熟睡，不忍吵醒，所以自作主张跟景护法商量。”
　　“啊哈哈，景护法果然不负本王所托。”
　　银角大王打了个哈欠，一只手搂住姬花的腰肢，“既然是夫人在处理此事，那么夫人跟景护法商讨了些什么？”
　　姬花把自己刚才吩咐景田时的事说了一遍，又道：“大王觉得妾身的计策如何？如果能够将敖若雪引来冰原域，她就算有天大的本事也是死路一条。”
　　“嗯，夫人的计策很好。”
　　银角大王坐正了身体，肆无忌惮地对着姬花上下其手。
　　姬花做出一副欲拒还迎的姿态，满脸春意，咯咯娇笑。
　　“鳄王是我的结拜弟弟，敖若雪将他害死，这个仇本王一定会报，若非最近有突破的征兆，我必定前往天命城，找机会将她击杀。”
　　跟姬花调--情了一会，银角大王突然脸色肃然，捏着怀中女人的下巴问：“夫人，你跟了我，是否觉得委屈？”
　　“怎么会呢，人家很喜欢大王。”
　　“鳄王是我的兄弟，本王让你跟我，内心总有不安。”
　　“大王不要多想，我跟鳄王的感情都已经过去了，他不在人世，妾身总不能孤零零一个人生存下去吧？大王肯接受我，我应该感谢你才对。”
　　“有夫人这番话，本王也就释然了。”
　　大殿渐渐安静下来。
　　不一会传来窸窸窣窣的声音。
　　……
　　此时，距离黑风山不远的原始森林地带，三道身影在穿行。
　　她们之所以没有飞行，是因为这里距离银角大王的老巢太近，如果不隐匿气息，很容易会被发现。
　　敖若雪走在前面，身边跟着雀跃的猫咪。
　　小肥猫很喜欢原始大森林，落地就四处乱窜，跑来跑去，淘气得很。
　　罗黑刨跳到一棵树上，指着远处高耸入云的山峰道：“那里就是黑风山，银角大王住在山里面。”
　　敖若雪闻言，停下了脚步。
　　“银角大王是什么修为？”
　　这是她很关心的一个问题，因为这关乎到自己能不能够救出小鱼熊。
　　“传闻银角大王是结丹十段，但那已经是好几十年前的事了，现在还是不是结丹十段，没有人知道。”
　　罗黑刨回了一句，惊讶地盯着敖若雪看，“你这么强大， 难道也没有自信战胜银角大王？”
　　在她看来，敖若雪的实力最少在分身境一段，因为他的师傅是结丹九段，一般结丹十段是不可能像敖若雪那样轻而易举击败他师傅的，只有实力高出好几个层次才会出现压倒性的局面。
　　“知己知彼，百战不殆，这不只是一场战斗，还关乎着我能不能活着离开。”
　　敖若雪稚嫩的小脸充满认真，思索片刻后，对身边的小肥猫和罗黑刨道：“你们实力不够，待会在这里等我，如果有黑风洞的人来，马上就走，我会去找你们。”
　　银角大王的实力目前还不了解，如果时间足够，她绝对不会这么急迫去黑风山，但是现在小鱼熊危在旦夕，可能随时会被杀死，她不能耽搁。
　　就算有再好的计策，也没有时间去实施。
　　“气气的，婢女头头，你怎么可以丢下我一个？”小肥猫很不情愿。
　　“这件事很危险，你不能跟着。乖啦，别闹脾气，回去给你买一斤咸鱼。”敖若雪拍拍她的脑袋。
　　“才一斤？”
　　“不然你想多少？”
　　“最起码三四斤。”小肥猫眨了眨眼。
　　敖若雪：(｀?ω?′)
　　“不乐意吗？”
　　“怎么会，我给你买五斤。”
　　敖若雪有点无语，转过头对罗黑刨作揖，“昊天就拜托罗姑娘了，如若这次可以救出小鱼熊，本王定会还你一份人情。”
　　“我只是做自己应该做的事，你不用客气。”
　　罗黑刨有点不好意思，挠了挠头。
　　跟两者告别，敖若雪加快了脚步，从原始大森林向着黑风山靠近。
　　这片森林连接着黑风山的山脚，只要靠近到山脚，便会遇上一些巡逻的妖怪，都是银角大王手下。
　　远处出现了两个年轻的妖怪，一边走一边聊着收工后去哪儿风流。
　　眼前一道剑光闪过。
　　咔嚓——
　　血水四溅，两个头颅滚落在地。
　　树木枝叶被染红了一片。
　　敖若雪一只手握着石剑，做出收剑的姿势，“本王好歹是剑仙的徒弟，一两式剑招还是可以的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第179节 第178章潜入

　　敖若雪将石剑收回空间戒指中，来到两具妖怪尸体身边摸索了一番，摸出两块令牌，将令牌收入怀里，随手挖了个坑，将两人埋进去。
　　不久后，她从戒指里拿出一张符纸，贴在身上，念了一段咒语。
　　轻轻一转身，敖若雪变成了两个妖怪的其中一个。
　　这是个雪狐精，人形身材矮小，有点驼背，穿着露肩膀的上衣，下身一条紧身裤，走路夹着腿，扯蛋姿势。
　　敖若雪模仿对方的步伐走了一段，不由得大皱眉头，“这妖怪有毛病，走路像猴子一样？”
　　不管了，猴子就猴子吧。。
　　少女心想着，加快了脚步。
　　她的空间戒指里有不少符纸，都是秋风白送的，自从上次白骨岛险些丢了性命，她现在出门都会带多一些法宝符纸，以备不时之需。
　　也辛亏这次准备妥当，不然想要潜入黑风洞救小鱼熊，还要想其他方法。
　　往黑风山靠近了五里，原始大森林里巡逻的妖怪出现得越来越多，敖若雪为了不暴露身份，将雪狐精的动作神态模仿得很好。
　　有几个认识雪狐精的妖怪主动打招呼都被她骗了过去。
　　“胡同，你往哪里去？”
　　看着敖若雪向黑风山走去，其中一个妖怪突然喊住她，嘿嘿笑道：“还不到换班的时间，你小子就想偷懒？”
　　“额……哈，我不是偷懒，我有急事。”
　　敖若雪装出跟对方很熟的样子，回以猥琐的笑容。
　　“什么急事嘛，说来听听？”
　　“我……我刚才在外围巡逻，看到有几个陌生人从天空飞过去，想去汇报一下。”
　　“哦，我怎么没看到？”
　　那妖怪一脸疑惑。
　　“可能是你没注意，我刚才一直盯着天空看。”
　　敖若雪回了一句，跟他挥挥手，迈着扯蛋的步伐离开。
　　走远了之后，她忍不住松一口气，心中暗想，早知道这个雪狐精认识这么多朋友，我就不变他，真麻烦。
　　一路平安无事来到黑风山的山脚，敖若雪沿着蜿蜒的山路往上攀爬，不一会就看到了巨大的洞口。
　　从洞口进去，眼前出现了十几条通道，每条通道都没有写明通往哪里。
　　敖若雪不难推断出，这些通道里面还有分岔的通道，也就是说，越往里面走，通道会越来越多，像蜜蜂窝一样，迷失在其中。
　　这个时候，她想起了小肥猫的作用，不禁暗暗叹气。
　　如果那小家伙在这里，靠鼻子就能够选择出准确的通道。
　　而她现在为了隐藏自己的身份，不能释放灵力，也不能释放自己的感知力，面对这个难题，可不容易解决。
　　正当敖若雪在洞口徘徊之时，一个人从其中一条通道里面走出来。
　　那人背着个大龟壳，模样俊俏，皮肤白皙，愁眉苦脸的样子。
　　他没有注意到敖若雪，似乎在思考着什么。
　　嗯，这家伙不是鳄鱼精的手下吗？
　　敖若雪悄悄打量青年，已经想起了对方的身份。
　　虽然跟玄武没有见过几面，但是对方背着个乌龟壳的样子实在给了她很深的印象，想忘记都不行。
　　她早就想过银角大王派人捉拿小鱼熊，跟姬花有关系，本来还不能完全确定，现在看到玄武也在黑风洞，顿时就确定了自己的想法。
　　玄武在这里，姬花肯定也在这里。
　　敖若雪来冰原域的目标就是斩杀姬花，若非不了解银角大王的实力，加上小鱼熊生死不知，她现在肯定先去把姬花干掉。
　　眼睁睁看着玄武从自己身边走过，敖若雪忍耐住了动手的冲动，转身凭直觉选择了其中一条通道走进去。
　　幽暗的通道，两侧挂着鬼火灯，碧绿的光影随着大风刮进来，一荡一荡。
　　果然不出所料，当她走进去没多远，前面出现了分岔通道。
　　敖若雪没有犹豫，闭着眼睛选择了一条，心想着这里除了银角大王，我谁都不放在眼里，我就不相信找不到小鱼熊。
　　带着这种想法，她把黑风洞当成了一个迷宫来玩，穿过第二条通道，总算是看到了活人，眼前也豁然开朗。
　　这似乎是山洞里面聚会饮酒的地方，几百个妖怪挤在狭窄的空间里，放满了桌子，桌面摆放着各种各样的美酒。
　　没有人注意到敖若雪的到来，每个人都顾着跟自己的同伴聊天喝酒，非常吵闹。
　　敖若雪目光呆滞，感觉眼前的画面有点像酒馆。
　　“这种吹牛打屁的地方，不是正好可以打听小鱼熊的消息吗？”
　　敖若雪回过神来，凑近到其中一个桌子旁坐下。
　　对面是个老头，只有自己一个人喝酒。
　　“大叔，你可听说有个熊头人身的家伙被捉到了我们这里？”敖若雪给老头倒了酒。
　　“嘿，那不是姬夫人要捉拿的小子吗？在咱们黑风洞发生的事，能够瞒得过小老儿？”
　　老头喝得脸色酡红，脑袋一晃一晃。
　　“捉到哪里去了？晚辈好想去看看，我一直好奇熊头人身的家伙到底是什么样。”
　　敖若雪面露喜色。
　　“你不知道？就是天牢里，那小子现在还硬撑呢，被景护法打成猪头也不服气。”
　　敖若雪眼中闪过杀机，转眼即逝，给老头满上酒碗，嘿嘿笑道：“晚辈虽然来了很长时间，但还没去过天牢，不知道大叔能否指个方向，我去看看那个混血儿。”
　　“哈哈，你小子不过是个普通喽啰，有什么资格去天牢看犯人？”
　　老头子毫不留情嘲笑。
　　“那是，那是，晚辈自知身份低劣，不知道大叔能否给说个方法，我真的想去看看混血儿。”
　　敖若雪一副谦卑姿态。
　　“简单嘛，去跟天牢守门的那些小子熟悉一下。”老头说到这里，拍了拍腰间的袋子。
　　“哦，多谢大叔指教。”
　　敖若雪亲自去找了一坛酒来，放到桌面上。
　　跟老头聊了一会，她很快知道了天牢的准确位置。
　　用尿遁的借口跟老头挥手告别，敖若雪直接来到黑漆漆的天牢之外。
　　这是黑风山的山体中心，看不到多少光亮，似乎是想要让牢里的犯人在黑暗中失去眼睛。
　　天牢的门没有锁，里面有人在用刑，时不时能够听到惨叫声。
　　敖若雪仔细听了一会，脸色冰寒一片。
　　“你是谁，来这里做什么？”守卫拦住她。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第180节 第179章逃命

　　敖若雪已经不打算继续隐藏身份了，小鱼熊就在里面，她要用最快的速度带小鱼熊杀出去，最起码要在银角大王反应过来之前离开。
　　面对守卫的问话，她直接拿出石剑，轻轻挥动手腕。
　　咔——
　　守卫头颅断开，栽倒在地。
　　敖若雪神色冷漠，如同一个无情的刺客，看都不看尸体一眼，直接走进天牢里面。
　　天牢不只是关押着小鱼熊，还有很多银角大王手下捉回来的人。
　　那些人看到一个冷若冰霜的少女持剑闯进来，激动得拍打铁笼，大叫大喊，想让少女释放自己出去。
　　敖若雪并没有理会他们，感知力锁定天牢最深处的牢笼，连续几个闪身就到了牢笼外面。
　　小鱼熊伤痕累累挂在刑架上，看到她出现，大声道：“龙王大人，小心后面！”
　　唰——
　　一支金色的箭矢射来。
　　敖若雪并不慌张，侧身躲过去，转身一掌按出。
　　冰流自掌心蔓延，形成一个蓝色的巨掌，带着排山倒海的气势压过去。
　　偷袭者不是谁，正是景田时。
　　在敖若雪释放出杀意，斩杀守卫的时候，他隔着不远的地方，早已察觉。
　　他知道来者不善，气势很强，所以不敢大意，特意隐藏在暗处，打算给来者一个致命攻击。
　　此时，看着敖若雪轻而易举躲过自己的杀招，反过来攻击自己，景田时突然感到有点心凉。
　　偷袭都无法将这个陌生少女击杀，正面怎么打得赢？
　　好强的气势，此女的实力远在我之上？
　　景田时心神大振，一招不成，面对敖若雪的巨大冰箭压过来，连忙往后退走。
　　轰隆——
　　地面颤抖了一下。
　　景田时成功躲过攻击，转身就跑，压根不打算跟敖若雪继续打下去，因为经过这短暂的交手，他已经知道单凭自己一个人根本不可能拿下少女。
　　这里是黑风洞，到处都是黑风洞的人，就算银角大王不出手，几千人包围住此女，对方就算是分身境级别的强者也插翅难飞。
　　带着这种心理，景田时一个飞身就到了天牢的门外，忍不住回头大笑：“不管你是谁，闯进我们黑风洞来，别想活着回去。”
　　他还不知道少女就是姬花所说的敖若雪，毕竟还没见过面，而且敖若雪出现得太过突然，他完全来不及去思考少女的身份。
　　景田时说完话，脚步轻轻一动又飞出十多米远。
　　随着和天牢的距离越拉越远，他紧绷的心神逐渐放松下来。
　　不过是个愚蠢的黄毛丫头，不知死活跑来这里，待会捉住她，定要让她尝尝后果。
　　景田时如此想着，人已经快到下一个分岔口。
　　“在本王的眼皮子底下还想逃？”
　　“小鱼熊就是被你打的吧？”
　　敖若雪收回了石剑，掌心一翻，一柄通体发黑，长约尺半的弯刀凭空出现。
　　刹那间，天牢里大叫不停的人感受到一股邪门的气息笼罩着这里，全都吓得脸色发白，身躯颤抖。
　　与此同时，如雷炸开的声音在耳边响起。
　　啪啪啪……
　　天牢的墙壁一面一面被破开。
　　无形的刀气穿透了山体。
　　正当景田时快要走到分岔通道的时候，他感觉胸口一凉，似乎有股无形的气体从胸-口-漏出来，那股凉气他能够用手摸到。
　　“这是……”
　　景田时就像被抽干了力气一样，身躯僵硬，伸手在胸口抹了一把，发现掌心手指沾满了鲜血。
　　这个时候，他才意识到自己要死。
　　“好……好强的剑气！”
　　说完这句话，他跪倒在地，眼睛所能看到的画面变成了黑色。
　　敖若雪知道自己已经惊动了银角大王，所以不敢再耽搁下去，震碎锁着小鱼熊手脚的铁铐，二话不说就走。
　　刚才那一招破开了大半牢笼，那些被关押的人恢复自由身，拼了命一样挤着跑，短短的通道水泄不通。
　　敖若雪没有打算挤着出去，朝天方向又是一剑，高耸入云的黑风山就像地震一样，不停抖动。
　　如果有人从空中往下看，一定能够看到惊掉下巴的画面。
　　巨大的山体，密密麻麻的通道，本应该和迷宫般难以通行。
　　但是现在，中心位置直达山顶多了一条光滑无痕的巨大通道，一丝丝白气自泥土中散发出来，大风卷起，混入了云层之中。
　　敖若雪一只手捉着小鱼熊，以惊人的速度逃出来，转瞬间到了小肥猫和罗黑刨呆的位置。
　　罗黑刨和小肥猫悠闲地烤鱼，看到他们出现，吓了一跳。
　　“喵，婢女头头，你好棒，真的救出这只熊。”
　　小肥猫兴奋地围着敖若雪转。
　　罗黑刨想要对小鱼熊说什么，但是被敖若雪阻止，“此地不宜久留，后面有大批追兵，你们先走，我拦住他们。”
　　敖若雪把小鱼熊推给罗黑刨，“麻烦罗姑娘照看一下他，这次如果能够平安无事，本王定会还你恩情。”
　　“气气的，敖若雪，你又要跟我们分开走？”
　　“不然呢，一起走我们谁都逃不了，我单独应对他们，或许还可以逃得掉！”
　　敖若雪把小肥猫捡起身，扔到罗黑刨身上。
　　“喵，我不要跟你分开走，我要和你一起走。”
　　小肥猫跳回去，钻进敖若雪的怀里，露--出脑袋道：“我在这里不会妨碍你，快走吧，不然来不及了。”
　　敖若雪眉头大皱，心想这小家伙虽然不能打，但是身子小，可以趴在自己肩膀上，藏在怀里，倒是不碍事。
　　既然她非要跟着，那就带上她，说不定需要用到她的鼻子。
　　想到这里，敖若雪打了个响指。
　　一朵白云从天空落下。
　　“送他们离开。”
　　“是，主人！”
　　云朵包裹住罗黑刨和小鱼熊。
　　他们还没反应过来，人就消失不见。
　　敖若雪收回目光，化作流光向着另一个方向而去，同时释放出自己的气息。
　　咚咚——
　　擂鼓声响彻天际。
　　还没飞出百米远，敖若雪就感觉到一股强大的气息锁定自己。
　　成千上万的流光飞来。
　　“捉住她，不要让她跑了！”
　　“居然敢闯入我们黑风山，好大的胆子。”
　　“兄弟们小心，此女非常危险，切不可大意。”
　　“大王说了，要活的。”
　　“嘿嘿，放心吧，大王已经锁定了她的气息，她就算有天大的本事也逃不掉。”
　　无数妖怪一片片出现在天空，黑压压的，仿佛把白云涂成了黑云。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第181节 180章有没有信心嬴？

　　上万的妖怪在天空成群出现，哪怕敖若雪见过大场面，一时间也被震撼了。
　　不过这种状态没有维持多久，她还没忘记妖怪们都是冲着自己来，于是左右冲突，打算杀出一条血路。
　　连续使出几个比较损耗灵力的大招，杀掉数百人，敖若雪眼眸通红，神色很凝重。
　　“喵，他们都不怕死，看到同伴被杀还争先恐后冲上来。”小肥猫在敖若雪的怀里瑟瑟发抖，有点不可思议。
　　“银角大王肯定许诺了一些好处，不然谁会如此拼命？”
　　敖若雪心中了然，并不奇怪。
　　又是十几个妖怪来到面前，她横剑扫出，将他们拦腰斩断。
　　“婢女头头，不能再打啦，再打下去你的灵力会耗尽，就算他们杀不死你，也会耗死你，而且还有一个银角大王虎视眈眈。”
　　小肥猫在紧要时刻突然冷静下来，提醒道。
　　“我当然知道不能一直打下去，傻猫。”
　　敖若雪把小肥猫的脑袋按回怀里，神色严肃，将妖刀高高举起。
　　几个不怕死的妖怪往前靠近，被她的威压震飞。
　　轰隆隆——
　　原本晴空万里，白云朵朵，伴随着一声惊雷，周遭汇聚了真正阴沉滴水的乌云。
　　电光在云和云之间交击，时而发出“噼里啪啦”的声音。
　　妖怪们被吓了一跳，忽然不敢靠近敖若雪。
　　“好重的邪气，她在做什么？”
　　“想必是在酝酿杀招。”
　　“如若是酝酿杀招，此刻定是擒她最好的时机，否则一旦让她完成，我们的弟兄必有损伤。”
　　“你倒是说得好听，你怎么不上？”
　　“我……我肚子……哎呀娘啊，好疼，各位先上，我去拉个肚子再来。”
　　众妖一脸鄙视。
　　要不是大敌当前，他们现在肯定要这个同伴痛扁一顿。
　　“好邪门的法宝，竟引起天地变化，如此威能，你手中的武器，哪怕不是神器，也是天级法宝，本王正好缺一件法宝，你这东西，我要了。”
　　正当无数妖怪被天空汇聚的雷云吓退时，一个威严的声音响彻天际。
　　那些妖怪听到这声音，神色振奋起来。
　　“是大王，我们大王要出手了。”
　　“我加入黑风洞多年，从没见过大王出手，现在总算等到了。”
　　“那少女的实力深不可测，我们虽然能够拿下她，但恐怕要死很多兄弟，大王出手，正是合适。”
　　“听闻大王早几十年前已经是结丹十段高手，如今不知是何境界？”
　　“嘿嘿，我猜大王的实力，最少是分身境二段。”
　　“我猜是五段，大王天资过人，几十年时间足以达到这个境界。”
　　在妖怪们议论声中，一个身影从黑风山里飘起，来到敖若雪面前。
　　“你就是银角大王？”敖若雪脸色微沉。
　　“不错，正是本王。”
　　中年人身穿黑色长袍，脑门顶着个尖角，颇为瞩目。
　　他双手放在身后，一副刚睡醒要巡视领地的霸王姿态。
　　对于敖若雪做的事他已经清楚，但是一点都没有表现出愤怒的情绪。
　　如此姿态，敖若雪甚为熟悉，因为她时常会有这个样子。
　　这是一种对自己实力绝对自信的表现。
　　显然，此时此刻，银角大王很自信能够拿下她。
　　反过来，她却很忐忑。
　　因为她完全看不透银角大王的修为。
　　危险，极度危险，毫无疑问，银角大王的实力比鳄王更高，至于高了多少，她目前还不清楚。
　　一个鳄鱼精已经让她差点丢掉性命，这个银角大王实力更加强，而且周边还有上万手下相助，如何是好？
　　敖若雪在心里不停的问自己。
　　最终，还是有个答案。
　　就凭手中的妖刀，就算生死未知，这条血路，她必定能杀出。
　　轰隆——
　　雷霆巨响将敖若雪的全部心神吸引回来，她高举的妖刀似乎成为了天地的中心，混沌起源。
　　周围灰蒙蒙一片，只有她手中那柄发黑的邪门妖刀光芒四射。
　　——《幻影剑法》，人有形，剑无影，形影相融，则为幻影剑……
　　影子斩，九九八十一道分影，能助你一举斩灭敌人。
　　师妹，这招要努力！
　　敖若雪双手落下，脑海中忽然闪过冷如冰教导自己的话。
　　这一刻，她总算是明白自己那个便宜师傅和师姐的良苦用心了。
　　妖刀一落，天空的雷电受到吸引，“滋滋声”不绝于耳。
　　无数妖怪被这吓得身体哆嗦。
　　而在这个时候，他们忽然看到一个又一个长得一模一样的少女从中心跃起，她们拿着同样的刀，做着同样的动作。
　　“咻咻咻咻……”
　　闪电与刀浪混杂，靠得最近的几百个妖怪连惊叫声都没有发出就被劈得魂飞魄散。
　　八十一个敖若雪向着不同的方向施展绝招，只是一个瞬间就造成了大面积伤亡。
　　银角大王有点意外，喃喃道：“敖若雪，这就是你从天命学院学到的本事？”
　　如果到这个时候还不知道少女的身份，那他这个大王就未免太蠢了。
　　敖若雪没有回答，所有一模一样的她向着不同的方向冲杀。
　　虽然有上万妖怪包围，但是在她的冲击下，没一会就出现了几条可以逃走的路。
　　八十一个少女，有五个从生门逃走，转眼间就没了踪影。
　　银角大王见状，终于忍不住出手了。
　　一把芭蕉扇不知何时出现在手中，他也不管谁是敌人，谁是自己人，抡起芭蕉扇就来回扫。
　　呼呼呼——
　　大风狂刮，不只是敖若雪被吹得化作能量消散，周围的手下也被吹走。
　　看着周围被扫空，一个人影都没有留下，银角大王眉头大皱，“敖若雪，你是逃不掉的！”
　　感知力释放出去，只是几秒钟时间，他的眉头就舒展开来。
　　“刚才那一招，损耗灵力不少，你还能撑得住？”
　　银角大王背着手，带着自信的笑容向着极北方向飞去，速度惊人。
　　敖若雪正全力飞行，突然感觉到一股强大的气息锁定自己，心头一突，“银角大王，他发现我了。”
　　“气气的，那个犀牛精也太快了吧？”
　　小肥猫从少女怀里冒出脑袋，有点怒气，“婢女头头，你还行吗？如果对上他有没有信心嬴？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第182节 第181章入天灾区

　　“当然没有，这还用问？”
　　敖若雪翻了个白眼，如果有信心，她就不会逃。
　　像银角大王这个级别的高手，绝对不是现在的她能够战胜的，搞不好就翻车了。
　　“喵，婢女头头，我们是不是要死在这里了？”
　　小肥猫眼眶湿润，一副要哭要哭的样子。
　　“我还不想死呢，我还没娶老婆。”
　　敖若雪：“？？？”
　　“你是不是被吓傻了，你不是个母猫吗？”
　　“啊？”
　　“我忘了。”
　　小肥猫泪眼朦胧，嚎啕大哭：“我还没娶老公呢，呜呜呜，气气的。”
　　“有毛病，刚才让你跟罗姑娘他们一起离开你不走，非要跟着，现在知道怕了？”
　　敖若雪拍了一下小肥猫的脑袋，加快速度。
　　那股强大气息的锁定并没有因此减弱，反而更加强烈，很显然，银角大王的速度更快，在渐渐拉近距离。
　　赤寒山脉以北还算有人烟，毕竟这片地区灵气还可以供人修炼。
　　但是如果继续往北去，那边就是靠近天灾冰封的地带，那里灵气薄弱，不适合万灵修炼生长，一片荒芜，修为高深者也待不住，待久了会受到天灾冰气的侵蚀，皮肤血肉会寸寸碎裂。
　　严重者，连神魂都会被天灾冰气给吞噬。
　　是以，很少会有人去冰原域的天灾地带作死。
　　敖若雪并不了解冰原域，也不知道自己现在去的方向是冰原域的天灾区。
　　当然，她不知道，后面那个追杀她的银角大王倒是很清楚。
　　银角大王感应到敖若雪逃走的方向，露出奸笑。
　　在他看来，敖若雪这是向着死路逃，就算捉不到敖若雪，把她逼进天灾区，也可以将她除掉。
　　一追一逃，距离越来越近。
　　当敖若雪看到远处天边出现一大片蓝幕的时候，她突然停了下来。
　　“喵，婢女头头，干嘛停下来？”
　　小肥猫很是紧张，“你不是没信心吗？难道要跟银角大王拼命？”
　　“不，你看那天，很不对劲，给我的感觉非常危险，如果继续靠近过去，可能会有麻烦。”
　　敖若雪指着远处的天空道：“我们先落地，搞清楚状况再逃。”
　　她虽然听说过天灾地区，但是没有亲眼见过，冰原域也没来过，这是第一次来，突然间看到冰蓝的天际，一时间也没想到是天灾地区。
　　在月神州八大域，每个边沿地带都有天灾区域包围，天灾分有各种元素的能量，具有吞噬侵蚀的威力，譬如这里的寒冰天灾，一旦踏入其中，哪怕是分神境，甚至更加境界的人，都是死路一条。
　　一般的高手，能够在天灾外围区域活下来，已经是奇迹了。
　　十几万年来，能够穿过天灾区域到达月神州之外的人，寥寥无几，死在各大天灾区域的人，倒是不计其数。
　　敖若雪落地后，立即和小肥猫隐匿气息，向着远方冰蓝色的天幕靠近，那种危险的感觉越来越强烈。
　　“喵，婢女头头，你说这会不会是近天灾的地方？”小肥猫语出惊人。
　　敖若雪心头大跳。
　　小肥猫的话，突然让她想起远方天幕散发的能量气味，这种熟悉的能量，似乎在自己师傅青蛇剑仙身上出现过。
　　天灾能量的气味？
　　这里是冰原域的天灾区？
　　敖若雪总算是醒悟过来，“难怪有种危险的感觉。”
　　“气气的，后面有人追杀，前面是死路，我们怎么办？”小肥猫欲哭无泪。
　　“不怕，天灾外围的能量杀不死我们，我们进去躲一躲，等到银角大王走了再出来。”
　　到了这个境地，敖若雪还是没有跟银角大王拼命的想法。
　　事实上，不是她没有这种想法，而是知道自己干不过。
　　如果她没猜错，银角大王的实力应该是分身境二段到三段之间。
　　这种实力差距，怎么打？
　　如果银角大王本身具备鳄鱼精那样的一种跨级战斗力，那么就更加可怕了。
　　普通的分身境一段强者，敖若雪竭尽全力，或许可以一战。
　　但是境界相差太大，那就不是她能够对抗了。
　　到了分身境，一个段位的提升，实力会有大幅度的提高。
　　她的返祖玉龙血脉再逆天也打不赢。
　　一人一猫向着天灾区域靠近。
　　本来后面那股强大气息离的很近，但是此刻似乎起了戏耍的心思，并没有急着追踪而来，而是任由他们向着天灾地区去。
　　小肥猫发现了这一点，“银角大王的味道变弱了，他不想杀我们？”
　　“他不是不想杀，而是想看我们去天灾地带里面送死。”
　　敖若雪对于银角大王的心思很清楚。
　　“喵，银角大王好坏呢。”
　　“不过这样也好，总比他直接出现杀了我们要好，如果时间足够，我或许可以连续突破几个境界，反杀他。”
　　敖若雪说这话底气不足。
　　梦想很美好，现实很残酷。
　　想要在短时间内突破境界，唯一的方法就是借助战斗系统的能力。
　　但是这里一片荒凉，毫无人烟，去哪里找人打架？
　　黑风山的妖怪倒是有点经验值，但是相比于今时今日的她而言，实在是杯水车薪。
　　杀了一千多的妖怪，经验值都不够她提升一个段位。
　　“婢女头头，我们真的要躲进天灾地带？”
　　小肥猫有点忐忑。
　　“怎么，你害怕？我都不怕，你怕什么？”
　　“气气的，你当然不怕，你返祖玉龙血脉，比我高足足一个大境界。”小肥猫歪着脑袋，有点羡慕妒忌恨的意思，“如果我是分身境的大高手，我也不会害怕呢。”
　　敖若雪拍拍她的脑袋，安慰道：“放心吧，如果你被天灾能量侵蚀至死，我会亲手挖个坑埋你。”
　　小肥猫：(╬◣д◢)
　　我才不会死，我堂堂昊天大帝神皇，还没变成人怎么可以死呢？
　　敖若雪也不管某只猫的想法，拽着对方的尾巴，把她放到肩膀上，加快脚步，以防银角大王突然改变主意。
　　现在她倒是很希望银角大王装逼。
　　往往能够弄死对手却不弄死，还要拖延时间玩的反派，最后都会被-干掉。
　　“到了，这里很漂亮。”
　　小肥猫看到满眼都是蓝色的冰晶，欢快地从敖若雪肩膀跳下去，到处跑动，活像个调皮小捣蛋。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第183节 第182章空手搏杀

　　蓝色的晶体就是冰，但是这种冰跟寻常的冰不一样，这些冰充斥着天灾能量，可以侵蚀人体，让人难以抵抗。
　　小肥猫的态度让敖若雪无语，别人谈起天灾就头皮发麻，她倒好，一口一个漂亮，把这些蓝色的冰晶当成珠宝。
　　“昊天猫，你别乱跑，万一被天灾能量侵蚀，死都不知道怎么死。”
　　敖若雪没好气地瞧了小肥猫一眼。
　　现在所站的位置就是天灾和普通地域的分隔带，往前走大概就是天灾区的外围，如果从天空往下看，会看到很震撼的画面。
　　因为天空有蓝色的天灾能量屏障延伸至天际，不知长短、深远。
　　一般来说，靠近天灾的地方会有灵石矿场，但是冰原域这里却是个例外，荒芜的极北地区，别说灵石矿场，灵气都没有多少可供人修炼。
　　敖若雪把淘气的小肥猫捉了回来，让她老老实实跟紧自己，这才警惕地向着天灾地带靠近。
　　大概走了十多米远，后面突然传来一道充满玩味的笑声。
　　“敖若雪，你以为本王真的会蠢到让你活下去？”
　　银角大王从天空落下，一脚踩在地面上，“咚”的一声巨响，前面出现裂缝，蔓延至敖若雪脚下。
　　如此骇人的力量，着实让敖若雪和小肥猫吓了一把。
　　“气气的，我们进天灾分隔带里面也是死，你就不能宽限一些日子吗？到时候我帮你拿敖若雪的人头出来。”
　　小肥猫用商量的语气道。
　　本来还以为可以躲进天灾区外围，等到银角大王离开后再出来，此时看到对方出现，她顿时就明白，什么希望都没了。
　　银角大王摆明是要耍她们玩，刚才故意停下，让她们升起希望，然后突然出现，将这一丝希望之火掐灭。
　　“笑话，本王要取敖若雪的头颅，何须等待？”
　　银角大王双手高举，姿态霸气：“敖若雪，你若是不想死得太惨，那就乖乖束手就擒，本王念你是个奇才，给你个痛快。”
　　“你不是要活捉我么？”
　　危机突然而至，敖若雪内心紧张，脸上却表现得异常镇定。
　　“本王改变主意了，我不要你活着，我要你死。”
　　“你可真是个变幻无常的妖怪。”
　　敖若雪捉住小肥猫的尾巴，把她扔到身后，娇弱的身子笔直站立，面对着银角大王。
　　小肥猫摔在地上，气得嗷嗷叫，“婢女头头，你干嘛？”
　　“走吧，你只是个无足轻重的小东西，她不会在意。”
　　耳边传来少女的声音。
　　“可是……你怎么办？”
　　“我自有办法，你先撤。”
　　“气气的，婢女头头你千万不要死。”
　　小肥猫回头深深看了一眼少女，在冰晶地面上奔驰。
　　银角大王眼睁睁看着小肥猫离开，一点阻拦的意思都没有。
　　确实，正如敖若雪所说，像小肥猫这种无足轻重的猫妖，他根本不放在眼里，连动手杀的想法都没有，怕脏了自己的手。
　　“好了，现在拿出你的全部本事，让本王看看，是否能够让我使出三成实力。”
　　银角大王背负着手，装-逼姿态显露无疑。
　　敖若雪掌心一翻，妖刀再次出现在手中，刀尖指向银角大王。
　　这是她第一次面对如此强大的敌人，以往像秋风白、无名之类的人，虽然有过接触，但是他们的强大已经到了不可想象的程度。
　　不可想象的强大，非常梦幻，最起码没有感受到杀意，是不知道可怕的。
　　而现在银角大王已经锁定了她，杀意毫不掩饰，这种可以想象的强大，于她而言，自然是更可怕。
　　“银角大王，这是你逼我的，你不是要打吗？我现在就陪你打！”
　　敖若雪浑身充斥着灵力，战意高昂。
　　她的声音还有点稚气，听在银角大王耳朵里就像小孩在叫唤，忍不住发笑。
　　“敖若雪，你……”
　　唰——
　　银角大王正要笑话少女，可是话还没说完，便看到少女转身飞走，向着天灾区以光速逃离。
　　这一幕着实惊呆了银角大王。
　　谁能想到，一个把抱着必死之心跟自己决战的人，会突然逃命？
　　她不是要给那只猫做掩护吗？
　　她不是要做最后的挣扎吗？
　　银角大王发出嚎叫声，“你竟敢戏弄本王？逃，能够逃掉吗？”
　　这是他追踪敖若雪这么久，第一次发怒。
　　仅仅只是因为敖若雪的表现欺骗了他。
　　咚——
　　一脚蹬地，大片冰晶泥土荡起。
　　银角大王像火箭一样蹿飞，在空中连续几个大踏步，一步数十米远，三两下就到了敖若雪头顶上方，毫不犹豫一脚往下踩。
　　这一脚踩实，敖若雪怕是要从空中被踩到地面，把地面踩出一个坑来。
　　敖若雪抬头就是一拳。
　　拳脚相对，两股力量碰撞，毫不意外，敖若雪被震得往下掉。
　　不是她的拳头弱，而是银角大王太强大。
　　如果换了其他结丹九段的人去接银角大王的招，现在估计已经炸开，连棺材都省了。
　　银角大王一脚未能杀死敖若雪，毫不停留，双手往天空一推，身体极速落下，又是一脚踩向少女的头顶。
　　这一脚的力量比刚才更加强劲，黑色靴子闪着火花，仿佛要把空气给点燃。
　　敖若雪有自信接下这一脚，但是不得不说，对方的脚有点臭，这导致她不想再用自己的小白拳头去碰撞。
　　人在空中，身子就像螺旋一样旋转，往前突进，再往下掉。
　　如此闪避，银角大王的攻击自然也就落空。
　　“轰隆隆——”
　　在敖若雪落地后，地面一阵剧烈震动，大片蓝色晶体碎片被砸飞。
　　尘烟散去，银角大王捏着拳头走出来，猛地一个暴力膝击撞过来。
　　招式简单粗暴，干净利落。
　　在交手之前，敖若雪以为这货会有什么葫芦法宝之类的东西，完全没想到对方最擅长的是空手搏杀。
　　银角大王的招式看着很简单，似乎随便一个人就能够做出同样的动作。
　　但是敖若雪仔细观察发现，对方的招式简单中蕴含着某种奇怪的意境，一旦攻击，立即就会有莫大的威能。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第184节 第183章惨败

　　敖若雪以寒冰天赋制造出冰墙，企图挡住银角大王的撞击，可是接下来发生的一幕，又惊呆了她。
　　仅仅只是一个接触，冰墙就被粉碎。
　　银角大王来势不减，膝盖击中敖若雪的肩膀，将她击飞数百米远。
　　轰——
　　敖若雪深深陷入了一个斜坡里面。
　　足足过了十几秒，她才吐着血爬出来。
　　银角大王闪身靠近，作势又要攻击，忽然看到少女变化成近四十米长的玉白色母龙，发出震天动地的吟声。
　　“这就是玉龙血脉的形态？”
　　银角大王有点吃惊，但是很快就恢复冷静，脸上露出一丝认真，“如此便是对了，变回本体，或许能够让本王使出两成实力。”
　　话音落下，人已经出现在敖若雪的巨大头颅之上，一脚踩下。
　　他很喜欢踩对手，每次跟别人交手，必会用这种招式。
　　往往跟他交手的人，最后都会被踩着脑袋陷入地坑里，脑浆爆出，惨死当场。
　　敖若雪岂能让银角大王如愿？抬头就是一口冰焰。
　　这是她的大杀招，以往不到万不得已不会动用，因为这一招消耗灵力很快，如果杀不死敌人，自己就会因为灵力耗尽而陷入绝境。
　　现在之所以交手没一会就使出来，是因为银角大王过于强大，已经不是寻常招式可以对付。
　　她必须在最短的时间内拿出最强的杀招，不然继续拖延下去，更加不可能取胜。
　　希望很渺茫，但是总得要争取。
　　银角大王看到敖若雪喷出冰焰，忽地感受到一股强烈的危机，身形像风筝般飘起，堪堪躲过去。
　　旋即，他一个飞身来到敖若雪面前，腾空横扫。
　　敖若雪双爪格挡，巨大的身躯无法控制，被那股巨力给踹飞，从空中掉落。
　　看到银角大王一刻不停地落下攻击自己，她抬起头颅再次喷出冰焰。
　　“哼，这等火焰确实威力惊人，连本王也能够从其中感受到死亡的威胁，可惜，火焰覆盖范围太小，本王身法快你数倍，你又如何能够攻击到我？”
　　银角大王一个闪身就躲开了冰焰，欣赏的目光扫过敖若雪的龙躯，神色惆怅，感慨道：“结丹九段便能够与我分身境二段巅峰交手，如此战力，果真不愧是返祖玉龙血脉啊。”
　　“如果能够为我所用，那该多好？”
　　敖若雪四肢撑地，第五爪对着银角大王，冷声道：“如果我说愿意当你的手下，求你放一马，你信吗？”
　　“自然不信。”
　　“所以，你说的都是屁话！”
　　敖若雪张开血盆大口，第三次喷出冰焰，这一次覆盖的范围呈扇型，不到半个呼吸就烧到银角大王的面前。
　　银角大王从容不迫往后退，正当他以为自己又躲过了敖若雪一招的时候，蓦地，眼前一个巨大的龙爪突然出现在面前。
　　龙爪携着雷霆万钧之势，表面冒出冰焰，如同骑兵突袭，哪怕银角大王身法够快，在这短短的时间内，仍是被击中。
　　噗噗噗……
　　第五爪将银角大王按进了一座充满天灾能量晶体的荒山之中。
　　在陷入去的那刻，仿佛原子弹爆炸，大片蘑菇云荡起。
　　“结束了吗？”
　　敖若雪变回人形，脸色发白，大口喘气。
　　她的目光紧紧盯着远处的山坑，内心非常忐忑。
　　很少有人可以在第五爪全力进攻下爬起来，照道理说，银角大王被击中，此时就算不死，也应该毫无反抗之力。
　　可是，她却感觉对方的气息不但没有减弱，反而更强烈。
　　这意味着对方毫发无损。
　　怎么可能？
　　“哈哈哈，痛快！多少年了，你是最近几十年来第一个将本王打进山坑里的人，敖若雪，你今天死在这里，应该感到光荣。”
　　银角大王拍打着衣服的灰尘从山体的坑洞里走出来。
　　唰——
　　刚出洞口他就瞬间移动到敖若雪面前，一拳打出。
　　敖若雪看着这一幕，内心的震惊难以言喻。
　　在冰焰包裹第五爪的情况下，全力击中对方，对方却毫发无损，仅仅只是弄脏了衣服，这是什么鬼？
　　思绪跟不上变化，拳头已经到了面前，敖若雪来不及想，抬起拳头轰出去。
　　“咚——”
　　能量炸开，方圆数百米范围卷起大片天灾晶体碎片。
　　一道身影倒飞而出。
　　另外一人则是岿然不动，稳若泰山。
　　不用说，倒飞出去的人肯定是敖若雪。
　　变成本体使出全力都不是银角大王的对手，人形又如何能够赢？
　　她本来就身受重伤，灵力耗尽，跟银角大王对了一拳，几乎全身筋骨尽断，别说站起身，现在连动一下手指都难。
　　“这就是分身境二段的实力？”
　　敖若雪趴在地上，口吐鲜血。
　　她在白骨岛曾经侥幸杀了一个分身境高手（罗毒），当时的修为还没有现在高，或许是因为这样，从白骨岛回来后，她总是觉得自己能够挑战分身境高手，哪怕是分身境二段，也可以一战，如今想来，简直是笑话。
　　隔着三个段位挑战已经不容易，更何况是中间隔着一个大境界？
　　其实她不知道，当初在白骨岛之所以能够侥幸战胜罗毒，是因为那个罗毒并不是罗毒的本体，而是一个分身。
　　如果她知道这一点，恐怕就不会有那般自信了。
　　“杀了你，不但可以替鳄王报仇，还能得到你身上的东西，今天收获不少啊！”
　　银角大王一步步走到敖若雪面前，抬起脚对着她的头颅，猛地踩下去。
　　这是非常认真的一脚，若是实打实击中，可就不像之前那么好运了。
　　绝望了吗？
　　敖若雪用尽全力想要躲开，可是身体受伤太严重，根本无法动弹，只能眼睁睁看着对方的重脚落下。
　　“哦卖盖！老屁--眼，竟然把小龙女打成这样？”
　　忽然，一道熟悉的声音从耳边响起。
　　紧接着，一个火红色身影掠过，将敖若雪从银角大王的的脚下带走。
　　银角大王只看到火红色的流光远遁，脚下的人已经不见踪影，神色微变，“在这天灾外围区域，还有这等高手？”
　　对方的速度不弱于他，但是境界却没有达到分身境，仅仅只是结丹境十段左右。
　　一个结丹境拥有这种速度，能不惊讶？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第185节 第184章奇遇

　　昏迷前，敖若雪隐约看到一张毛茸茸的脸，颜色发红，两眼灵动，耳边还有着焦急的叫声。
　　当她醒来之时，发现自己躺在冰床之上，顶面散发着蓝色的光，晶莹通透，似有玲珑宝石之美丽。
　　撑着腰肢坐起，她仔细打量自己所处的环境，发觉是个山洞，这个山洞的墙面地面都有天灾能量晶体。
　　如此明显的地域特点，无疑就是天灾区，只是，不知道是外围还是已经到了分隔带的深处。
　　正疑惑间，外面传来脚步声。
　　紧接着，一个火红色的身影像风般飘进来，一见到她就兴奋地“嗷嗷”叫。
　　“太好了，爷爷还以为你醒不来，担心死我了。”
　　敖若雪目光呆滞，脑袋随着猴子移动而扭动，看到猴子停下，她一拍脑门，似乎在回忆昏迷前发生的事。
　　“孙天道，你怎么会在这里，是你救了我？”
　　面前的猴子正是她的老乡兼老友，当初离开蛮荒域，本以为和猴子没有十年八年不会再见面，没想到会在冰原域这里遇到，而且还是对方救了自己。
　　更让她意外的是，当初修为比她还低的猴子，现在居然比她高了一个段位，这家伙到底经历了什么？号称十几万年不出世的返祖玉龙血脉，还不如他一个火石成妖猴子进步快？
　　“嘿嘿，当然是爷爷救你，不然还有谁能够救你？小龙女，这次欠我人情，打算怎么还？吼吼吼……”
　　孙天道学着猩猩捶自己胸口。
　　“一段时间不见，这么嚣张？修为比我高很了不起啊？”
　　敖若雪作势要起身动手，可是还没站起就痛哼一声。
　　孙天道见状，哈哈大笑，“太好玩了，爷爷就喜欢看小龙女这个样子。”
　　说着从胸口前掏出一串香蕉，自顾自剥了一个咬着吃。
　　敖若雪眼尖发现他的胸口挂着个玉坠。
　　香蕉正是中玉坠里摸出来的，这意味着玉坠不是普通货色，而是一个拥有储物功能的空间法宝。
　　猴子怎么会有这种东西？
　　敖若雪心头疑惑。
　　“小龙女，你要不要吃香蕉，吃完咱们好好叙旧。”
　　猴子扔了个香蕉过去，从空间玉坠里面拿出桌椅和两坛酒，摆放好，自己蹲到其中一个位置上。
　　敖若雪倒是不客气，咬了个香蕉，补充碳水化合物。
　　她还没开口问话，
　　猴子先开口道：“你是不是有很多话要问爷爷？”
　　敖若雪强撑着起身，在对面坐下，白了他一眼，“不在蛮荒域呆着，跑来这里做什么？还有，你的……修为怎么会突然间达到结丹十段？”
　　最后一句就算是猴子也听出了里面的酸。
　　他忍不住露出得意的笑容，挠着腮帮子道：“意外吧？爷爷跟你说啊，我有今时今日的修为，可不是运气好，我可是付出了很大代价的。”
　　“什么代价？”
　　“我在这里呆了一个月，每天见不到一个活人，不是吃喝就是睡，你说代价大不大？换你你愿意吗？白白浪费一个月时间，才从结丹三段进步到十段。”
　　才？
　　一个月时间跨过七个段位，这死猴子居然还不满足？
　　敖若雪嘴唇一颤，差点吐血。
　　她捂着胸口“咳咳”几声，指着猴子不知道说什么好。
　　大约半刻钟后，两人的酒坛子去了一半，这些日子的经历也就说开了。
　　据猴子所说，他之所以出现在这里，是因为在蛮荒森林的时候，听信了一位高人的话，那高人说，想要成就无上大道，早日登仙，那猴子就要来冰原域修炼。
　　猴子是火石成妖，夺天地之造化而生的灵猴。
　　那高人希望猴子在冰原域的极北之地，利用天灾能量晶体和这里的寒冷气候磨炼自身，如此便可以攻克弱点，将修为提高。
　　猴子在蛮荒域闲着没事干，每天惹是生非，不是跟这个打架就是跟那个打架，某天在龙宫跟龟丞相见面，他把高人的话说了一遍。
　　龟丞相听完，非常认可那高人的想法，满口赞同，希望猴子去冰原域。
　　本来孙天道还不是很坚定，被龟丞相鼓励了一番，第二天就出发了，临行连澡都没洗，亲了一口二长老就跑了。
　　来到冰原域第一天，他不认识路，被人骗去人烟稀少之地打劫，差点丢了命，所幸在紧要关头突破境界，侥幸逃得一命。
　　身受重伤之后，他遇到一个好心的黑皮肤姑娘，那姑娘把极北天灾区的方向指明，并且给了他几瓶疗伤药。
　　猴子感动得要哭，一边啃着丹药一边向极北之地飞去。
　　花了不少时间，终于到达天灾区。
　　第一天，在天灾外围地区，寒冷的气候，加上天灾之气的侵蚀，孙天道几乎忍受不住，要离开。
　　但他还是撑过了一天。
　　第二天，他咬着牙骂骂咧咧展开修炼，抵抗寒气，攻克自己怕冷的弱点。
　　如此反复数日，某一日，孙天道好奇天灾区的深处，忍不住进去查看，不小心掉进了一条地面裂缝之中，发现了一处古修洞府。
　　接下来就是老套的奇遇。
　　孙天道在古修洞府里面出不来，因为那里有一道强大的封印屏障，只允许人进去，不允许人出来。
　　他在洞府里面发现了一个炼丹炉，里面有几百颗不知名的丹药，看起来非常有食欲。
　　他忍不住尝了几颗，觉得味道上好，便把所有丹药吃光了。
　　一觉醒来，猴子发现自己的修为从结丹三段跳到了结丹十段。
　　这就是他在这里的经历。
　　“这么说，你在那个古修洞府里面呆了一个月？”
　　敖若雪问。
　　猴子点头，“你现在知道爷爷的难受了吧？每天对着几面墙，活人见不到一个。”
　　敖若雪强忍着给他一脚的冲动，道：“你刚才说被古修洞府的封印屏障阻止，出不去，那你是怎么出来救我的？”
　　“我对着那古修的骷髅架子跪了一下，封印消失了。”
　　“就这样？”
　　猴子点点头，满脸不爽，“那骷髅架子有毛病，要别人跪他才能够出去，一点提示都不给，要不是爷爷走路摔了一跤，不小心跪下去，他奶奶的，现在肯定出不来。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第186节 第185章机器人

　　敖若雪对这泼猴的运气实在是羡慕。
　　跑来冰原域修炼，随随便便就得到奇遇，而且被困在古修洞府之中，摔一跤就恰好跪倒骷髅面前，破解了洞府主人生前布置的封印。
　　这是什么狗屎运？
　　偏偏那泼猴还一副很不满意的样子，简直气死人。
　　“小龙女，刚才要杀你的家伙是谁？”
　　猴子抱着酒坛灌了一大口，吐着酒气问。
　　“银角大王，听说是赤寒山脉以北的霸主，你没听说过？嗯，那也是，你这段时间都被困在古修洞府之中，没见过什么人，没听说过也不出奇怪。”
　　敖若雪喃喃了几句，将自己从天命学院来这里找姬花的目的说出来。
　　猴子听完，大吃一惊，“小龙女，你没骗我吧？那个……那个……”
　　“姬花。”
　　“对，姬花她怎么会在这里，不是说被你们龙宫的人杀了吗？”
　　“你从哪听来的？”敖若雪翻了个白眼，“看来你是毫不关心我们龙宫的事，连姬花没死都不知道，这个狡猾的女人，之前投靠一个鳄鱼精，鳄鱼精被本王干掉后，现在投靠了犀牛精……”
　　孙天道闻言，拍着胸膛道：“小龙女，你是爷爷的结拜兄弟，你的事就是我的事，要不要我帮你干掉他们？”
　　结拜兄弟，会不会说话？
　　敖若雪有点无语。
　　“你是灵石成妖，虽然本身战力惊人，但对上银角大王还是没有半点胜算，还是不要了，等我养好伤，再想办法对付他们吧。”
　　敖若雪思索着回答。
　　“你受伤这么严重，要等到什么时候才能……”
　　孙天道话说到一半突然捂着嘴，似乎想起什么，对敖若雪道：“小龙女，我知道一个地方疗伤很快，像你这般伤势，一天就可以痊愈。”
　　“你是说那个古修洞府？”
　　敖若雪不假思索。
　　“小龙女，你好聪明。”猴子一脸佩服。
　　你确定这个还用猜吗？
　　敖若雪满头黑线，“洞府里面有神药可以疗伤？”
　　“不是，是一个池子，在池子里泡一泡，伤势很快就好了。”
　　敖若雪目光发亮，示意猴子带自己去古修洞府。
　　“那个洞府在天灾分隔带里面，离外围有好几十里远，你受伤这么严重，会不会被天灾能量侵蚀到死？”
　　孙天道边走边说：“要不是古修洞府的封印，我也没法在里面呆一个月，现在进去，半天就受不了了。”
　　“我是返祖玉龙血脉，应该可以撑得住。”
　　敖若雪其实心里也没底，但是现在为了恢复巅峰状态，不得不去。
　　如果在这里呆着，没准银角大王会追踪到来，届时，仅凭孙天道一个人根本无法对抗。
　　两人从山洞出来，由孙天道带路，向着深蓝色的远方行进。
　　天灾区分隔带，外围的地面、天空，都有天灾能量，地面以蓝色晶体呈现，天空的能量则是气体，虽然摸不着看不见，但是比之地面的蓝色晶体更加容易侵蚀人体。
　　所以，大多闯入天灾区的人，都不会飞上天空去，因为飞得越高，天灾能量之气越浓。
　　有人以为只要飞的够快，就可以穿越天灾分隔带，这种天真的想法，最终会让他们命丧其中。
　　如果只是行走，修仙者可以清楚的感受到自己的身体极限，在自己快要撑不住的情况下原路折返。
　　而使用飞行术的人，速度过于快，被天灾能量侵蚀得更快，等察觉到身体撑不住的时候，一切都晚了。
　　几十里远，若是换了其他地方，敖若雪一会的功夫就到了。
　　但是在这里，要走很久。
　　在深入天灾区的同时，她还要防备着银角大王会不会突然出现。
　　咚咚——
　　穿过了一条冰河，敖若雪看着冰河之上覆盖的蓝色晶体发呆，忽然，耳边传来古怪的声响。
　　似乎有什么东西在走动，步伐平稳，很有规律。
　　声音传来的方向是前方，也就是说，天灾区深处有东西往外走。
　　敖若雪和孙天道对视一眼，前者做了个禁声手势，跳进冰河的缺口之中，只露出脑袋。
　　孙天道一脸不解，“小龙女，你干嘛？”
　　“我受了伤，在这里躲着，你去看看怎么回事。”
　　猴子：“？？？”
　　“扑通——”
　　火红色的身影跳进了冰河之中。
　　敖若雪看着身边多了个猴头冒出水面，几乎吐血。
　　她正要骂几句泼猴，突然感觉地面震动起来，连忙隐匿气息。
　　猴子嘿嘿笑了笑，把脑袋藏在水下。
　　这时，一个巨大的黑影来到冰河岸边停下，发光的双眼发出“滋滋”的声响，一圈又一圈地扫视着河面。
　　敖若雪悄悄露出脑袋，偷看对方。
　　这不看不要紧，一看吓了一跳。
　　那三米高的庞然大物，居然不是人，也不是妖怪，而是一个机器人。
　　说是机器人也不对，因为这不是她所熟悉的地球，其实用法宝、机关傀儡来形容更为贴切。
　　三米高的巨大傀儡，全身金属打造，两眼镶了不知名的珠子，闪着白色光束，随着脑袋旋转移动，光束也跟着移动。
　　它的脑袋占据了上半身三分之一的面积和重量，看起来有点怪异，肩膀两侧有个圆形的锯齿，锋利无比，似乎是攻击武器。
　　两臂手肘锁着一柄金刀和一柄银剑，背后还有一对翅膀，金属的翅膀，展开后遮天蔽日，挡住大片阳光。
　　它的下半身虽然也是金属打造，但是膝盖表面镶了红色的木材。
　　胸口鼓起，有个骷髅头图案刻画着。
　　机关傀儡似乎察觉到附近有人，想要把人找出来，但是眼睛的光束扫了一会，没有扫到敖若雪和孙天道便放弃了。
　　它一直往外面走。
　　等到傀儡的身影离开许久之后，冰河里才冒出两个脑袋。
　　孙天道正要说什么，看到敖若雪面容干枯开裂，吓得跳起来，“小龙女，你别吓爷爷啊，怎么会变成这样？”
　　“是……是天灾之气的侵蚀。”
　　敖若雪气息萎靡，捉住猴子的手臂，“快……快带我去古修洞府，不然以我现在的状态，无法抵御天灾之气。”
　　“好好，马上去，你别死！”
　　情况紧急，他们来不及谈刚才的机关傀儡。
　　猴子扶起敖若雪，全力施展身法。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第187节 第１８６章神啊，我有罪

　　随着孙天道扶着敖若雪往天灾分割带深处走，几十里远的距离，地面的蓝色晶体越来越多，看着活生生就像是一座宝城。
　　然而，就是这满目的蓝色晶体，散发出的能量将敖若雪的皮肉侵蚀，哪怕她变出本体，以返祖玉龙之躯的超强防御力也无法抵抗。
　　猴子倒是好一点，毕竟是全盛的实力，没有受伤。
　　而且他此前就在这里待过，有一定的适应性。
　　“到了，到了，小龙女，你要撑着。”
　　孙天道一只手扛着已经变出本体的敖若雪，来到一片光滑无比的冰雪之地上。
　　不远处，一道天然的裂缝极其瞩目。
　　长约二三十丈，宽约丈许。
　　敖若雪本体太大，塞是塞不进去的，幸好她还没彻底失去意识，在猴子提醒下，变成人身。
　　猴子扶着她跳了进去。
　　眼前画面一闪，什么冰天雪地都不见了，蓝色晶石也没有。
　　这是一个地下洞府，头顶大片白光映照，两人所处的位置是座圆形石台，有半个篮球场大，周边刻画着古老的符文。
　　敖若雪现在这个状态是没法好奇这里的环境，因为她已经控制不住自己的眼睛。
　　沉重的眼皮子拉下，意识开始模糊。
　　……
　　在此同时，离着天灾分隔带不远的一个岩洞之中，一道蓝色的小身影从里面冒出毛茸茸的脑袋，充满灵气的大眼睛转溜了一圈。
　　“气气的，婢女头头牺牲了吗？”
　　望了外面许久，小肥猫低下头，大眼睛浮出一层雾气，爪子在地面刮出几道痕，“我会帮你报仇的，我发四！”
　　敖若雪掩护她逃走，她其实不想走，但是不走也帮不上忙，在身边呆着还会让敖若雪分心。
　　她已经在这个岩洞躲了很久，始终没有闻到敖若雪的味道靠近。
　　这在小肥猫看来，敖若雪大概是死了，不然不可能一点气味都闻不到。
　　小肥猫正沉浸在悲伤中，忽然听到了一丝动静。
　　她把半边脸伸出去朝外看。
　　不远处是平原，除了蓝色晶体和凸出地面的岩石，看不到一点生机。
　　此时正有一道身影踉踉跄跄地奔来，非常狼狈，一只手捂着胸口，边跑边吐血。
　　小肥猫看清楚了那人的容貌，吓得毛发收紧，“银角大王，气气的，他要来追杀我？”
　　没错，这个人就是不久前轻易击败敖若雪，不可一世的银角大王。
　　不过现在的银角大王已经失去了往日的威风，此时此刻的他，如同丧家之犬，披头散发，气息萎靡，连额头上的角都被打断了半截。
　　他走路一拐一拐，口吐鲜血，时不时回头看一眼背后，似乎在恐惧着什么。
　　小肥猫稍微愣了一下之后就醒悟过来。
　　银角大王这个样子，完全不像是来追杀别人，反倒是像被别人追杀。
　　这么看，对方肯定不是专门来这里，而是误打误撞逃到这里。
　　“这只大犀牛受了好重的伤，难道是婢女头头大发神威，把他打成这样？”
　　小肥猫缩回岩洞里，暗暗思索。
　　思来想去，她觉得不大可能是敖若雪将银角大王重伤，毕竟那头龙的修为只有结丹九段，就算发生了奇迹，在战斗中突破，也不可能把银角大王打成这样。
　　小肥猫踱着步子，岩洞很小，正好可以容她小小的身子在里面躲藏。
　　银角大王慌张逃命，压根没有注意到她，从岩洞旁边跑了过去，拿出一瓶丹药往嘴里灌。
　　这时，远处的斜坡之上一道巨大的身影飞掠而来。
　　两个金属翅膀震动间，发出“嗡嗡”声响。
　　那硕大的头颅，占据了上半身三分之一的位置，两只宝石眼睛投射出光束，扫在银角大王身上，无情地抽出手肘锁着的长剑，一剑劈出去。
　　银角大王掌心翻了翻，一张符纸出现在手中，瞬间燃烧。
　　说时迟，那时快，忽地一声霹雳震耳。
　　咻——
　　剑光闪过，荒原大片地面破开，深入数十米，仿若天痕。
　　小肥猫躲在岩洞里冒出半个脑袋，瑟瑟发抖看着这一幕。
　　从小生长在猫妖岛的她，见过很多法宝，也见过很多机关傀儡，可就是没见过像眼前这么强大的机关傀儡。
　　银角大王何等人物？那个巨大无比的机关傀儡，竟然将他伤成这样？
　　别的不说，就刚才那一剑，一般的分身境强者必死无疑。
　　“大犀牛死了吗？”
　　小肥猫望着地面裂缝处，那儿大朵的蘑菇云升起，挡住了视线。
　　不一会，尘烟终于散去。
　　一团荡漾着橙黄色光芒的能量罩自中心显露出来。
　　小肥猫看清楚了情况，有点失望。
　　银角大王没死，这简直不可思议，刚才机关傀儡的一剑，足以轻松斩杀一般分身境高手。
　　而就是这么强的招式，实实击中银角大王，却没要他的命。
　　这在小肥猫看来，可以说是难以置信的事。
　　不过，当她仔细观察完包裹着银角大王身体的那团橙黄色能量时，她顿时就反应过来。
　　刚才在千钧一发之际，银角大王拿出了一张符纸，肯定是那张符纸帮他挡下了这致命的攻击。
　　“有话好好说，不要杀我！”
　　银角大王身形晃了晃，扑在地上，看到机关傀儡无情地走来，连忙道：“刚才是……是我不对，我不应该拦阁下的去路，请您大人不记小人过，放过我吧，我当作什么都没看到。”
　　“咔咔咔——”
　　机关傀儡仿佛没有听到他的话，举起长剑。
　　银角大王脸色惨白，惊恐后退，“我是冰原域白眉圣君的弟子，如果让师尊知道阁下杀了我，他一定会循迹找来，届时，阁下这个机关傀儡恐怕回不去。”
　　机关傀儡举着长剑的钢铁手臂稍微停顿了一下，似乎在接受信息。
　　过了几秒后，它继续执行命令，挥剑落下。
　　银角大王见状，心知求饶也没用，脸上闪过疯狂的色彩，咬牙道：“你非要杀我，那我就拉着你的机关傀儡一起去死！”
　　话音落下，全身灵力爆发。
　　小肥猫吓得头皮发麻，“气气的大犀牛，你要死怎么不死远点呢？还要拉我一起陪葬。”
　　在这么近的距离，一个分身境级别的强者自爆，以她吸灵境的修为，根本不可能活下来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第188节 第187章小肥猫惊呆了

　　分身境级别强者的自爆，威力难以想象，小肥猫气得毛发竖直，对银角大王所在的方向咒骂，面对这突然的危机完全没法反抗，只能等待死亡降临。
　　刷——
　　这时，意外的一幕出现了。
　　只见本来已经陷入疯狂的银角大王愣愣地停住手，身体汇聚即将爆发的灵力在几秒之内消散。
　　他就像被施了定身术一样，一动不动。
　　而在这个时候，对面的巨大机关傀儡则是发出“呱呱”的声响，伸出一条钢铁手臂掐住银角大王的脑袋。
　　小肥猫瞪大眼睛，当看到银角大王如同蚂蚁一样被机关傀儡捏爆脑袋的时候，险些吓得趴到地上。
　　气气的，这个大家伙也太厉害了吧？它到底用了什么招数，居然可以让银角大王老老实实散去灵力，站着不动让它杀？
　　小肥猫心里暗暗嘀咕，圆圆的脑袋怎么想都没想通。
　　她刚才一直盯着机关傀儡和银角大王所在的方向，偏偏没发现机关傀儡是使用什么招数控制住银角大王。
　　不得不说，这种对未知的恐怖感，让小肥猫一点大气都不敢喘，生怕被不远处无情的机关傀儡发现，就像杀银角大王一样干掉自己。
　　“气气的，我才不要死得那么难看。”
　　小肥猫一边想着，一边把脑袋缩回去。
　　机关傀儡捏爆了银角大王的脑袋，看到一个半透明的虚影从尸体中飘出来，往远处飞走，他微微一愣，想要捉住对方，可是捉了个空。
　　小肥猫正打算躲稳一点，看到这一幕，却忍不住停下脚步，“这是什么东西？难道是大犀牛的鬼魂？”
　　说时迟，那时快，远处的半透明虚影已经飞走，机关傀儡没有马上去追，停顿了一下，似乎在接收信息。
　　小肥猫突然听到一个声音从机关傀儡的身体里发出来。
　　“想不到这灵气稀薄之地也有人会此异术，如此看来，这个地方倒是没有让本座失望。”
　　这是一个低沉有磁性的声音，夹着一丝威严。
　　话音刚落，巨大的机关傀儡就在小肥猫呆滞的目光下飞走。
　　小肥猫过了一会才缓过神来。
　　想起刚才听到的声音，以她不太聪明的脑袋，也是想了半天才弄明白那不是机关傀儡成了精，而是背后操纵者通过机关傀儡发出了声音。
　　“这大家伙肯定是从其他地方来的，月神州根本没有这种怪物傀儡。”
　　小肥猫朝着机关傀儡的离开的方向，看了又看，最终还是忍住了好奇心。
　　以她的修为，根本不敢跟踪机关傀儡，毕竟连银角大王这种级别的强者，在机关傀儡面前也逃不掉，她要是去了，怕是连骨头渣子都会被吞了。
　　大犀牛已经死了，我应该不会有危险了吧？气气的，是时候去寻找敖若雪婢女头头了，也不知道她现在怎么样。
　　小肥猫嘀咕了几句，立即放开鼻子寻找敖若雪的气味。
　　半晌后，她似乎感知到什么，乌溜溜的眼珠子转了一圈，朝着天灾区域深处而去。
　　她一边走一边喃喃自语：“喵，婢女头头的气味好像有了呢，可是怎么感觉多了一些其它味道？”
　　带着些许疑问，小肥猫走了半天，忽然看到前方蓝晶晶的平原大地上空闪过一道红色身影。
　　这影子一闪而逝，还不等她看清楚就不见了。
　　“奇怪，婢女头头的气味怎么好像在身边呢？”
　　小肥猫看了看周围，严重怀疑刚才过去的红色影子是敖若雪，否则她不会忽然间嗅到敖若雪如此浓郁的气味。
　　正当小肥猫在疑神疑鬼的时候，身边响起了一道声音，“小家伙，你是在找爷爷吗？”
　　话音落下，小肥猫还处于懵逼之中，一道红色的身影就在头顶上空落下。
　　这个时候，小肥猫才看清楚了对方的容貌，哦不，应该是身材。
　　这是一个火红色的猴子。小肥猫见过很多猴子，但是从来没有见过这种猴子。
　　而且对方说话这么流利，看起来有很强大的气势。
　　在短短几秒钟之内，小肥猫脑海中闪过很多种想法。
　　他不明白为什么这个猴子身上有敖若雪的气味。
　　到底是为什么呢？难道那条龙跟这个猴子有一腿？
　　小肥猫还在发愣，对面的猴子忽然走上前来哈哈大笑：
　　“爷爷正愁着没有下酒菜，你这小猫就送上门来，嘿嘿，好久没有吃过肉了，猫肉还是第一次吃，不知道好不好吃，嗯，小龙女可能会喜欢吃……”
　　孙天道肆无忌惮地打量着小肥猫，完全无视小肥猫那可爱的外形，天真的眼神。
　　“气气的，居然想吃我，你知道我是谁吗？我是昊天大帝神皇，你没死过吧？”
　　小肥猫色厉内荏盯着面前的泼猴，心里暗暗想着：这只猴子该不会是吃了婢女头头吧？
　　还真是有这种可能啊！毕竟他身上有婢女头头的气味。
　　天呐，他太可恶了！吃了敖若雪婢女，还要吃我？不行，我绝对不能让他得逞。
　　小肥猫越想越气，甚至已经想到了敖若雪惨死在孙天道手中的画面。
　　她张牙舞爪，露出少有的凶狠样子，企图跟孙天道拼命。
　　看着她扑过来，孙天道有点意外，反手一巴掌把小肥猫按住，挠着头道：“昊天大帝神皇？小猫咪，你也太不要脸了吧！这种名字的也能够说的出来，谁给你取的？”
　　“混蛋，放开我！有种放开我，我一定要咬死你，我要给婢女头头报仇。”
　　小肥猫被按在地上无法动弹，依然一副龇牙咧嘴的表情，仿佛跟孙天道有不共戴天之仇。
　　“婢女头头是谁？”
　　孙天道注意到小肥猫话中的重点。
　　难得在天灾区域遇到智慧生命，他又怎么会杀了做菜？刚才只不过是想吓唬小肥猫而已。
　　小肥猫吸灵境的修为，对他根本没有半点威胁，留着玩也不错，这就是他的想法。
　　他之所以来到这里，就是因为察觉到有东西靠近，怕是敌人，所以才出来。
　　本来孙天道心里打算，如果来人是银角大王，自己就将对方引走，争取时间给敖若雪疗伤。
　　然而，让他没想到的是，来的居然不是银角大王，而是一个小猫咪。
　　“你不是想吃我吗？我凭什么要告诉你婢女头头是谁？你这个大红色的臭猴子，吃了婢女头头，太可恶了，我昊天大帝神皇发誓，我一定会杀了你，给婢女头头报仇。”
　　小肥猫一副要哭要哭的样子。
　　这下子孙天道更加不解了，心说爷爷这段时间连根毛都没吃过，怎么就吃了一个叫婢女头头的东西？
　　那是什么鬼东东，爷爷压根不认识好吧？
　　这小猫咪肯定是认错猴了，把爷爷我当成杀父仇人？
　　孙天道脑中闪过无数思绪，忽然对着小肥猫的脑袋敲了一下，骂道：“你奶奶的大熊猫，爷爷一代猴王会怕你个猫咪？去你的！”
　　他也不管小肥猫是不是误会自己，他来这里的目的只是引开敌人，既然来者不是敌人，那就不用耽搁了，毕竟敖若雪还在洞府里面昏迷不醒。
　　想到这里，孙天道捉住小肥猫的尾巴就走。
　　小肥猫头朝下晃来晃去，还不忘用爪子挠他，“坏猴子，放开我，有种放开我，我要跟你面对面大战三百回合。”
　　“闭嘴，爷爷正憋屈着，你要再嚷嚷，爷爷一把火把你烧成烤肉。”
　　孙天道拿出了猴王的威严，对着小肥猫的脑袋又敲了一下。
　　小肥猫听了他的话，突然有点怂，不敢再说话了。
　　不一会，孙天道带着小肥猫回到了古修洞府之中。
　　当小肥猫看到一条玉白色母龙泡在一个池子里的时候，忍不住叫出声来：“喵，敖若雪婢女头头？”
　　虽然没有见过几次敖若雪露出本体，但是那股熟悉的气味她是不会忘记的。
　　太好了，婢女头头没死。
　　小肥猫不知道从哪来的力气，竟然挣脱孙天道的手，一个飞扑跳进了池水里面。
　　她一边围着敖若雪转圈，一边兴奋地喵喵叫：“气气的，婢女头头，我想死你了，我还以为你扑街了呢。”
　　敖若雪还处于昏迷状态，虽然神奇的池水将她的伤势恢复不少，但是看样子，短时间内也是醒不来。
　　孙天道眼睁睁看着小肥猫的动作，一时之间有点弄不明白怎么回事。
　　怪了怪了，这只小猫咪怎么好像跟小龙女很熟的样子？难道她说的婢女头头就是小龙女？
　　哦，天啊，这可真是让爷爷我猝不及防，幸好刚才没有把她烤了吃，不然被小龙女知道，肯定要打死我。
　　孙天道心思百转，挠挠头道：“你跟小龙女什么关系？”
　　“哼哼，我跟她是主仆关系，她是我的婢女，怎么样，你怕了吧？等婢女头头醒来，她肯定不会放过你，你居然想吃我，欺负我？”
　　小肥猫抱住敖若雪的一条腿，如同找到家长撑腰的小学生，气呼呼瞪着孙天道。
　　孙天道微微一愣，旋即嘿嘿大笑起来：“说谎，你在说谎，爷爷最了解小龙女了，她绝对不会当别人的婢女，你这只小猫咪好大的胆子，居然说她是你的婢女？”
　　“喵，我才没说谎，你不信等她醒来问她。”小肥猫挺着脖子，理直气壮。
　　事实上敖若雪从来没有承认过自己是她的婢女，只不过没有把她对自己的称呼当回事而已。
　　这只猫在孙天道面前大言不惭，纯粹只是因为敖若雪没醒。
　　不过就算敖若雪醒来，以她的厚脸皮，估计这种话照样敢说出来。
　　“嘿嘿，爷爷才不信你。”
　　孙天道压根不信小肥猫的话，懒得跟她扯这些话题，上前去把小肥猫从池里捉起来，道：“跟爷爷说说，你怎么跟小龙女认识的？”
　　小肥猫露出两个獠牙，“放开我，我最讨厌别人捉我脖子。”
　　“嗯？放就放！”
　　孙天道把她随手丢下。
　　小肥猫把水甩干，踱着步子边走边道：“你先跟我说和婢女头头怎么认识的，我待会再告诉你。”
　　到了现在这个时候，她要是还怀疑孙天道是敌人，那就太无可救药了。
　　池子里的水明显是疗伤用的，敖若雪也没有被禁锢，只是在昏迷中，而且猴子看敖若雪的眼神很关心，这些她都看在眼里。
　　所以，猴子绝对是敖若雪的朋友，这点是肯定的。
　　嗯，就是不知道他们是什么朋友，这个死猴子是公的，极大可能会馋婢女头头的身子。
　　小肥猫暗暗哼哼一声。
　　……
　　敖若雪迷迷糊糊中听到了猫叫声和猴叫声，两种声音就像菜市场吵架的老娘们，吵个不停。
　　她睁开眼的瞬间，两种声音同时消失，古修洞府变得非常安静。
　　一个蓝色的小身影跳到她巨大的脑袋上，欢快的蹦跳，“婢女头头，你怎么样呢？好点了没，那死猴子说池水能够让你恢复过来。怎么气息还这么弱？”
　　“停停停。”
　　敖若雪无奈地看了她一眼，“昊天，你怎么在这里？”
　　自己昏迷前身边没有她，怎么一睡醒就看到这家伙？
　　某龙女心里冒出大大的问号。
　　“啊哈哈，要不是爷爷在外面千辛万苦地寻找，这小猫咪早就冻死了。”
　　孙天道一副邀功的表情蹦上来。
　　“呸呸，婢女头头你别听他说，他捉我回来，想吃我……”
　　“胡说，爷爷信佛的，从来不杀生，怎么会吃你。”
　　孙天道脸红脖子粗，恨不得一脚把小肥猫踹飞。
　　敖若雪听着他们来回的争辩，大概弄明白了怎么回事，低头看看池水，变回人形，将自己埋进水里。
　　小肥猫和孙天道落在地上，还要继续吵架，这时敖若雪终于冒出头来，抬手道：“好了，别吵了，只不过是一场误会而已，你们都是我的好朋友。”
　　说着暼了孙天道一眼，“猴子，你刚才出去可有感知到银角大王靠近？”
　　“没有，我只发现了昊天。”
　　孙天道指了指身边的小家伙。
　　敖若雪还要再说什么，小肥猫抢先道：“婢女头头，我告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“银角大王被杀了。”小肥猫肯定地说。
　　“你不是在说笑吧？”敖若雪一脸怀疑。
　　孙天道也是一脸不信。
　　“喵，我没骗你们，银角大王真的死了……”小肥猫抬着脑袋，详细把自己不久前看到的事讲述出来。
　　————
　　ps：农村没网没电脑，用手机写的一个大章，因为隔得太久没写，笔力退步，请多多包涵哈ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ



　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第189节 第188章意料之外

　　古修洞府之中，敖若雪听完小肥猫的话，整个人陷入了沉思。
　　旁边的猴子摸着脑袋，一副不敢置信的表情：“小家伙，你说的机关傀儡，我们也见过，它有这么厉害？竟然可以轻易杀死那个犀牛精？”
　　不得不说，他对于小肥猫的话抱着很大的怀疑，但是，因为小肥猫说得有声有色，他又不知道怎么反驳。
　　小肥猫可不知道他和敖若雪在之前也碰见了机会傀儡，所以她不可能故意说这种谎话。
　　“喵，你们也见到了机关傀儡？”
　　小肥猫有点惊讶，圆滚滚的大眼睛盯着敖若雪。
　　“婢女头头，是真的吗？你们见到的大家伙跟我见到的一样吗？它是不是有翅膀，会用剑？你们碰到它怎么从它手里逃生？”
　　敖若雪从沉思中回过神，白了她一眼，有种懒得说话的意思。
　　相比于猴子的怀疑，她一点都不怀疑小家伙的话，这小猫咪虽然调皮，但是在这种事上绝对不会开玩笑。
　　这么说来，银角大王确实死在了那不知名的机关傀儡手中。
　　想到不需要为了躲避银角大王继续往天灾区域深处去，她暗暗松了一口气。
　　奇怪了，那个傀儡到底是什么人派来的？为何会有如此强大的实力？
　　按照昊天所说，机关傀儡极有可能是穿过天灾区域而来，那么，它的目的又是什么？难道只是为了来月神州走一趟？
　　敖若雪思绪万千，隐隐有种不好的预感。
　　十几万年来，能够从天灾分隔带穿越出去到达其它地方的人几乎没有，就算有，那也是奇迹。
　　同样，其它大州来月神州的人也是千万中无一，连传说都没有流下。
　　而就在不久前，却有一个机关傀儡穿过天灾区域来到这里，敖若雪怎么可能不奇怪？
　　操纵机关傀儡的是一个人，还是一个势力？
　　能够制造出那种恐怖傀儡，不管是一个人还是一个势力，对方所展示出来的能量足以让人畏惧。
　　敖若雪不免有些担心起来。
　　跟小肥猫和猴子在古修洞府里呆了不久，因为封印已经解开的原因，他们不能久留，只好赶紧离开。
　　这里深入天灾区域，离边沿有点远，如果不及时抽身离开，很可能会交代在这里。
　　毕竟天灾能量的侵蚀不是开玩笑的。
　　走了没多远，敖若雪为了确认银角大王已经去了西天的想法，在小肥猫的带路下，来到了机关傀儡和银角大王交战的地方。
　　果然，他们看到了银角大王的尸体。
　　尸体失去了脑袋，已经冰冷，随着时间的推移，一部分的身体变成了犀牛。
　　银角大王就是犀牛精，它的尸体随着死亡时间的增长，自然也就打回原形。
　　“气气的，你们还不信我？现在相信了吧？”小肥猫有点不爽，用尾巴对孙天道扫了一下。
　　“哦，嘿嘿，爷爷也没说不信你，是小龙女要来看，并非爷爷吵着要来——去去去，别瞪着我！”
　　孙天道撩开小肥猫的尾巴，拍拍她的脑袋。
　　“婢女头头，你还要看什么？”
　　小肥猫发现敖若雪看完银角大王的尸体又往远处走，有点迷糊。
　　敖若雪没有多做解释，扫了一眼机关傀儡对银角大王出招留下的痕迹，若有所思。
　　“走吧，我们去找姬花，相信她还不知道银角大王已经被杀，现在还呆在黑风山。”
　　敖若雪把小肥猫抱起，向着天灾区域外围极速奔驰。
　　“哎呀小龙女，你别跑这么快，等等爷爷我。”
　　……
　　黑风山，万丈峰顶之上，一道倩影独自站立，遥望着远方。
　　滴答滴答——
　　处于极北之地的赤寒山脉，一年到头很少下雨，可是今天却不知道因何事，忽然下起了雨水。
　　这是淅淅沥沥的雨水淋在姬花的身上，让她生出一股寒意。
　　“为什么会有一种不详的预感？”
　　妇人如此说了一句。
　　咻——
　　一道流光划过天际，缓缓落在她的身边。
　　来人皮肤白皙，英俊帅气，背着一个大的乌龟壳，看到姬花微微弯了弯腰。
　　“夫人，还是没有消息。”
　　玄武扯着公鸭般的声音道。
　　银角大王去追杀敖若雪，到现在已经过去了一天，本来姬花和玄武对他很有信心，认为对付一个区区结丹九段的敖若雪，银角大王必定手到擒来。
　　可是随着时间推移，他们迟迟没有等到银角大王回来，不由得焦虑起来。
　　这不，姬花为了打听消息，已经让玄武外出多次。
　　“夫人，你放心吧，大王实力深不可测，敖若雪绝不是对手，现在敖若雪想必已经死了。”
　　玄武见姬花皱着黛眉久久不说话，如此安慰道。
　　“那你该如何解释大王一去就去了一天？”
　　姬花是个聪明人，虽然内心对于银角大王的实力很信任，可是该有的分析还是会有。
　　比如现在，她就很想知道为什么，为什么银角大王追杀敖若雪需要一天时间。
　　而这一天时间过去，银角大王自己却连个消息都没有。
　　“夫人，你应该知道敖若雪是返祖玉龙血脉，我想大王杀了她，肯定不会浪费这世间罕有的大补之物……”
　　玄武为了让姬花安心，费尽脑筋去想：“如若属下没有猜错，想必大王是吃了敖若雪，在外炼化吸收，所以才迟迟未归。”
　　这番话说得很合理，也很合逻辑，姬花总算是有了少许好脸色。
　　她妩媚的脸蛋透出一丝怪笑，双手放在腹前，迈着迷人的步伐走动。
　　“玄武，你对奴家投靠大王此事，可有感到不满？”
　　这是灵魂般的拷问，玄武吓了一跳，本来就已经够白的小白脸变得毫无血色。
　　“回……回夫人，属下绝无不满。”
　　“哦，是吗？”
　　姬花媚眼直勾勾盯着他，“听闻近些日子你不喜与黑风洞的各大护法相交，整日躲在自己的洞里闭门不出，偶尔也有风言，说你在背地里骂奴家，说奴家是贱-人，不要脸，对不起鳄王……”
　　“噗通——”
　　膝盖碰地，声音清脆。
　　玄武没想到姬花突然扯这个话题，趴在地上大气都不敢喘，结结巴巴道：“夫人，属下对您的忠诚日月可鉴，从未有异心。”
　　姬花看他害怕的样子，忍不住咯咯笑，一根手指放在朱唇上，吐着热气道：“好啦，你是什么样的人，奴家还不清楚？”
　　“奴家知道你一直对鳄王忠心不二，这次投靠银角大王，你对奴家有不满也是应该。”
　　玄武抬头看着这个风情万种的美妇人，一脸忐忑，不知道她在想什么。
　　实际上这段时间在黑风山寄人篱下，他过得很不好。
　　确实，他对于姬花在鳄王尸骨未寒的时候投进银角大王的怀抱很有意见，只不过没有明说而已。
　　玄武跟了鳄王多年，对于鳄王非常忠心，若非如此，他也不会成为泾河的丞相。
　　正是因为忠诚，当他看着姬花整天跟银角大王腻歪的时候，他内心充满愤怒。
　　在他看来，姬花是在背叛鳄王。
　　“鳄王曾说过，你是最忠心的手下。”
　　姬花俏脸上充满哀伤，“你以为奴家真的愿意跟银角大王？”
　　“夫人这话何意？”
　　玄武惊骇地问。
　　“奴家所做的一切，只不过是为了利用银角大王，让他帮我们杀死敖若雪，难道你还没有明白我的苦心？”
　　姬花一副智珠在握的模样。
　　“这……这是真的？”
　　玄武有点不敢相信，“可是这些日子夫人跟银角大王……”
　　说了一半，没有说下去。
　　这些日子姬花的表现活脱脱就是一个找到新靠山的贱-人，每天跟银角大王快活，跟女支女一样。
　　“若没有付出，你以为银角大王会帮奴家，信任奴家？”
　　姬花娇哼一声。
　　“现在，你可明白我的苦心？”
　　“属下明白，夫人的做法，真是让我羞愧难当，我以为……”
　　“你以为奴家忘记了鳄王的大仇，背叛了你们。”
　　姬花妩媚一笑。
　　玄武低下头去。
　　沉默了一会，姬花正要说什么，忽然一到流光落下，让她把话憋了回去。
　　来者是一个小妖精，明显就是黑风洞的妖怪，穿着破烂的衣服，黑头黑脸。
　　一看到姬花他就扑到地上，大喊一声夫人。
　　“何事前来？”
　　“夫人，我们的人在三十里之外发现了敖若雪，她跟一只猫一只猴在一起，正在向着我们的方向急速赶来，我们应当如何对付？”
　　“什么？敖若雪还没死，怎么可能？大王呢？”
　　姬花简直不敢相信。
　　敖若雪不但没有死，而且还敢大模大样的向着黑风山来，这是不是在说明一件事情？难道银角大王已经死了吗？这是怎么可能？
　　银角大王的修为比起敖若雪高了不知道多少个级别，她怎么可能杀死银角大王？
　　可是按照常理，银角大王在追杀敖若雪，她应该逃得越远越好，而不是往黑风洞来。
　　但是现在，情况出乎意料，敖若雪不但没有逃，而且还反过来向着黑风山赶来，这已经从侧面证明了她毫无畏惧。
　　可是她为什么不害怕呢？有两个可能，一是银角大王死了，又或者她已经比银角大王更加强大，所以不畏惧。
　　这两个可能性无论是哪一个，对姬花都很不利。
　　事情太突然，她就算再聪明，也想不出到底怎么回事。
　　“夫人，我们是不是要召集所有人对付敖若雪？”
　　玄武皱着眉头道。
　　“不行，虽然我不知道发生了什么，但是敖若雪敢向着这里来，那自然是有十足的把握，况且她还带多了一个帮手。”
　　姬花思考再三，转而对面前的小妖怪道：“传令下去，命各护法集合，所有人前去击杀敖若雪。”
　　“是！”小妖怪退了下去。
　　玄武有点不解，心说你不让我带人去杀敖若雪，怎么又下命令派人杀她？
　　“我们先离开这里，看情况再做打算。”
　　姬花对着玄武招招手。
　　“夫人，你这是何意？我们不是要召集大军围杀敖若雪？”
　　“哎呦，你怎么还不明白？”
　　姬花白了他一眼，“敖若雪来这里就是向着我们来，如今银角大王生死未卜，没有他坐镇，这里的妖怪根本拦不住敖若雪，我们若是继续呆在这里，必死无疑。”
　　不得不说，姬花是一个聪明奸诈且果断的女人，说完话，也不等玄武回应，自己率先隐匿气息飞上天空。
　　玄武微微一呆，旋即跟了上去。
　　黑风洞的妖怪们还不知道自己已经被抛弃。
　　银角大王说过，姬花的命令相当于他的命令，这话且不论真假，反正那些小妖怪们也不知道自家大王已经去了西天取经。
　　他们害怕被银角大王处罚，自然不敢违抗姬花的命令，所以，命令下达后，一个个聚集起来，铺天盖地的黑影向着发现敖若雪踪迹的方向去。
　　……
　　咻咻——
　　两道流光落在一处丛林之中，现出原形，一男一女，正是逃走的姬花和玄武。
　　他们已经逃了数十里远。
　　“夫人，我们要去哪里？”
　　玄武问。
　　“先找个地方藏起来，慢慢等待消息。”
　　姬花甩了甩袖子，脸色有点难看。
　　她本以为利用银角大王可以解决敖若雪，可是现在看来，银角大王恐怕凶多吉少了，要不然，敖若雪绝不会光明正大去黑风山找他们算账。
　　现在情况还未明朗，她不会离开赤寒山脉，必须等到一切都了解清楚才行。
　　“姬花娘娘，你藏了这么久，还想藏到哪里去？”
　　姬花和玄武休息了一会，正要飞走，这时，一道声音忽然从前方的大树上传来。
　　姬花娇容惨白，“是谁？”
　　“本王就知道你会逃，所以故意露出痕迹，让你的手下给你汇报。”
　　“你这个奸诈的女人得知本王要来，肯定会让手下人拦我，自己朝另一个方向逃命，啧啧，果然不出所料，本王在这等你，可等了不少时间呀。”
　　唰——
　　姬花抬头望去，看到一个身穿冰蓝色裙子的龙族少女落下，心中一片冰凉。
　　中计了，如若是在黑风山，凭着成千上万妖怪，或许可以抵挡住敖若雪。
　　可是在这里，只有她和玄武，面对敖若雪根本没有半点反抗之力。
　　姬花本以为可以让银角大王的手下拖住敖若雪，自己趁机逃走，没想到这都是敖若雪挖的坑，就等着自己去跳。
　　现在好了，身边没有人可以保护她，她站在敖若雪面前就像一个等待处决的死刑犯。



　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第190节 第１８９章姬花的辩解

　　“夫人，你快逃，此女交给属下对付。”
　　玄武看到敖若雪出现也是吓了一跳，回过神后，毫不犹豫上去，挡在姬花前面，圆圆的乌龟壳在此刻竟是少了平日的滑稽，显得寒气逼人，如同万军难开的盾牌。，
　　姬花娇颜微白，“玄武，连鳄王都赢不了她，你这又是何苦？”
　　跟玄武一同在泾河辅助鳄鱼精多年，她对于玄武的实力自然是一清二楚，对方连她都打不赢，怎么可能挡住敖若雪？事到如今，已经容不得他们去思考接下来的命运。
　　“属下误会了夫人，心中有愧，就让我为夫人做一点事吧。夫人，你快走，不然来不及了。”
　　玄武边说边摊开双手，背后的乌龟壳化作能量虚影，逐渐变大，往敖若雪所在的位置笼罩而去。
　　这一招式，对于战斗经验丰富的敖若雪而言，根本不用想就知道玄武要做什么。
　　不就是想困住她，拖延时间让姬花逃走吗？
　　呵呵，本王千辛万苦才找到姬花，岂能让你一个乌龟给搅和？
　　敖若雪俏脸上浮现出一丝清冷寒意，铺天盖地的感知力释放出去，任何人想要在这里逃走，都无法摆脱她的锁定。
　　“看你们说的话，怎么好像是受害者一样？本王倒是成了一个反派了吗？”
　　少女眼睁睁看着玄武祭出的乌龟壳笼罩自己，一点都不着急，闲庭信步地向着两人靠近，边走边道：
　　“姬花，你这个狡猾的女人，当初在黑水河没有将你杀死，让你逍遥了这么久，今日你就接受制裁吧，看在你是一个有才智的女人份上，本王给你一点尊重，稍微痛快点给你。”
　　噹——
　　巨大的乌龟壳变成半透明，从天而降，压了下去。
　　地面泥土四溅，树木翻倒，在敖若雪和对面二人中间，已经多出了一道屏障。
　　这是玄武的绝招，玄武盾。
　　虽然称之为盾，但是这一招不只是能够抵挡敌人的攻击，还能将敌人困住，让敌人一时半会难以脱身。
　　曾经，玄武凭着这个绝招将一个结丹九段的强者困了一天一夜，直到灵力支撑不住才让对方逃出去，可想而知，这是多么可怕的防御。
　　敖若雪的修为最多也不过结丹九段十段左右，她比一般的结丹修士更强，这点玄武当然知道，他也没有打算困住敖若雪一天一夜，只要能够困住她半个时辰，那就足以让姬花逃掉了。
　　双方正要交战，背后的姬花却一脸错愕地看着敖若雪，似乎不明白少女说的话是什么意思。
　　“敖若雪，在泾河之前，奴家从未与你见面，你为何如此仇视奴家？你是不是认错了人？没错，奴家确实与你有不共戴天之仇，因为你杀了我家大王，可我们的恩怨也就仅此而已，你方才说奴家在黑水河与你结怨，然后逃走？”
　　姬花妩媚的脸容上充满迷茫，看敖若雪那副认真的样子，她不相信对方是胡乱编造的事，“黑水河是什么地方？奴家又是怎么与你结了怨？”
　　死到临头，她不求饶，反倒是好奇起了敖若雪的话。
　　这也不能怪她，因为她知道自己不可能逃掉，横竖都是死，既然如此，何不解开自己心中的疑惑再死？
　　“姬花娘娘，你不是在开玩笑吧？还是你在装糊涂，忘记了自己干的坏事？”
　　嗯，确实很坏，这个女人曾经跟着蛟龙王在黑水河残害周围的凡人，罪大恶极，想必跟鳄鱼精的那些日子也没少害人。
　　敖若雪内心补充道。
　　“敖若雪，奴家知道你不会放过我，到了如此境地，奴家何须装糊涂？我从未去过黑水河，更不知道黑水河是什么地方，你休要冤枉我。”
　　姬花美目流转，少有地露出些许愤然。
　　玄武听着两女的话，眼中闪过一丝异色，摊开的两只手轻轻摆动，开口道：“夫人说的话我可以证实，夫人自诞生灵智以来就跟随我们大王，一百多年从未离弃，你污蔑我们夫人的那些事，夫人绝对没有做过。”
　　敖若雪闻言，扫视了一眼脸色更加惨白的玄武，再瞧瞧姬花，心中暗暗嘀咕：怎么回事？看他们的样子，不像是说谎，而且他们也没必要在这种小事上说谎。
　　一时之间，她的脑海中出现了风暴，思绪难以理清。
　　而就在这个时候，对面的玄武一声大喝，“玄武血盾，夫人快逃！”
　　噹——
　　本来笼罩住敖若雪的半透明能量乌龟壳忽然变成了血红色，表面上一滴滴红色鲜艳的血滴露出来，似乎有无形的血水涌入。
　　姬花看到这一幕，微微错愕，旋即毫不犹豫转身化作流光飞走。
　　玄武血盾？
　　玄武竟然炼成了这种古老的神通？
　　她此前以为自己必死无疑，可是看到玄武施展出这一招，她发觉还有一点点希望。
　　玄武血盾是在玄武盾的基础上以燃烧生命为代价使出的一招绝招，是一种古老神通，在玄武一族之中也很少有人能够炼成。
　　姬花一直自以为了解玄武的招法，现在想来，却是有点可笑了。
　　无论如何她都没想到对方已经学会了这等神通。
　　敖若雪的感知力一直外放，察觉到姬花逃走，一下子恢复清醒，手掌按出去。
　　“嘭嘭嘭——”
　　连续出掌，强大的能量掌印击打在血色龟壳屏障表面，竟然无法撼动分毫。
　　看到这一幕，敖若雪露出惊讶之色，“区区一个结丹境乌龟，竟可以施展出这等防御招式？”
　　“住嘴，我是玄武一族，不是乌龟，敖若雪，你不是很强大吗？你不是返祖玉龙血脉吗？现在我倒要看看，你能不能破开我的玄武血盾。”
　　英俊的青年脸色变得灰白，皮肤以肉眼可见的速度干枯，他两手高举，公鸭般的声音叫得刺耳，“哈哈哈，没想到在临死之前让我悟到了玄武血盾的奥妙，能够使出这一招，我这辈子没白活了，哈……”
　　笑声突然停顿，仿佛喉咙被什么东西给堵住了一样。
　　玄武眼睛凸出眶，血丝满布，看着一条玉白色的母龙用第五只爪子穿过自己的玄武血盾，一脸死灰道：“怎么可……可能？”
　　“本王可不会让姬花逃掉，这个奸诈狡猾的女人，如果让她逃掉，必定后患无穷。”
　　敖若雪已经变出本体，近四十米长的龙身飞上天空，张牙舞爪。
　　“回来，回来，啊啊啊！！！”
　　玄武看着敖若雪飞走，喷出一大口鲜血，“噗通”跪在了地上，“你回来，敖若雪，你怎能如此轻易破开我的玄武血盾……”
　　敖若雪回头看了一眼树林下方的青年，叹了口气，“蠢货，竟然帮姬花卖命？可惜你的忠心了。”
　　她压根不用去对玄武出手，因为她已经看出来，对方施展完那个什么鬼玄武血盾之后，生命能量在顷刻间消散。
　　也就是说，就算不杀玄武，他也活不了多久。
　　现在，最重要的是追上姬花，把这个阴险狡猾的女人除掉，以绝后患。
　　姬花的实力和她差距很大，虽然先一步逃走，但是没一会就被追上。
　　看着后面一条玉白色母龙靠近，姬花有点讶异，“被玄武血盾困住，竟然能够这么快破解？”
　　话刚出口，她的脸色就有点怨恨，“天要亡我，看来奴家的命就此绝了。”
　　“不管你说什么，本王不会再让你逃走。”
　　敖若雪已经到了姬花身边，第五爪如同弹簧般弹出去，爪子捉住姬花，毫不犹豫催动冰焰。
　　“滋滋——”
　　姬花连惨叫声都没来得及发出，直接消融。
　　天空恢复了平静，雨水淅淅沥沥。
　　敖若雪变回人形悬浮在空中，心里生出一种怪怪的感觉。
　　照理说，除掉了姬花这条毒蛇，应该感到高兴才对，可是她偏偏高兴不起来。
　　隐隐的，她感觉姬花在死的那一刻，冥冥中有种神奇的力量在警告自己。
　　似乎不详的征兆，无法言说。
　　……
　　黑风山，大片的烤焦气味弥漫在空中，方圆数里的范围，不知何时变得光秃秃一片，此前的茂盛丛林已经没有。
　　敖若雪花了不少时间回来，看到银角大王很多手下匆匆忙忙逃走，看到她都懒得打招呼，仿佛后面有一个比她更可怕的魔鬼。
　　敖若雪目光有点呆滞，不用问，她当然知道这满目疮痍是谁的杰作。
　　“嗷嗷嗷——”
　　一阵怪叫声从前方传来，人未到，声先到。
　　随着火红色的身影落下，那些妖怪们跑得更快，有一个妖怪为了减少空气阻力，连衣服都脱了，只为增加那么一点点速度。
　　“泼猴有这么可怕吗？”
　　敖若雪有点纳闷，感觉属于自己的逼又被猴子给装了。
　　“嘿嘿嘿，怎么样，爷爷厉害吧？一个人打得这群妖怪哭爹喊娘，谁都不敢嚣张。”
　　孙天道趾高气昂来到敖若雪面前。
　　“我让你把他们引走，没让你跟他们纠缠。”
　　“去去去，不怕不怕，爷爷神功盖世，区区几千上万的妖孽，能够奈我何？你没看到吗？他们被我杀怕了。”
　　猴子一点都不在乎，对敖若雪招招手道：“小龙女，你想吃什么肉？爷爷刚才杀了不少妖怪，什么品种都有，猪妖狼妖狗妖牛妖都有。”
　　“牛妖你也杀？”敖若雪目光环视着周围，“静静姐和牛大哥跟我们情同手足，你这样做是不是不妥？”
　　猴子闻言，鬼鬼祟祟看看周围，凑近她身边道：“你不说我不说，谁知道，是不？”
　　他一本正经瞧了瞧敖若雪，“你不会出卖爷爷吧？小龙女，你说咱们两个交情好，还是你跟老牛交情好？这种事就别说啦，咱们一起吃牛肉，走走走！”
　　“你自己吃，我不吃。”
　　敖若雪不想跟猴子同流合污，“昊天猫怎么不见了，你不会连她也偷偷吃了吧？”
　　一段时间没见，猴子野性见长，说他吃了昊天也不是没可能，这泼猴的脾气谁能说得定？
　　而且他现在实力比她不遑多让，底气十足，给不给面子还不一定。
　　“小龙女，你这是说什么话呢？爷爷是那种猴吗？爷爷跟你是结拜兄弟，怎么可能吃昊天？”
　　孙天道龇牙咧嘴，有点来气。
　　“昊天比爷爷我还嚣张，她看我把那些妖怪杀得落花流水，自己也跑去凑热闹，说要去追杀几个妖怪，刚才我还看到她去了那边。”
　　猴子指着一个方向。
　　“可别出了事才好。”
　　敖若雪有点想笑，这小家伙除了会捉老鼠钓鱼还会干啥？竟然跑去追杀敌人，这不是作死吗？
　　就她那个修为，随便一个妖怪都能够虐她，她还真的敢啊？
　　“走，赶紧去看看，万一昊天被妖怪捉住，那可就完蛋了。”
　　敖若雪白了一眼正在啃猪头的猴子，率先飞走。
　　“小龙女，等等我。”
　　孙天道在天灾区域困了一个月，毛都没有得吃，好不容易看到美食在前，怎么可能放弃？他一手抱着烤焦的猪头，一手拖着狼狗牛，在空中晃悠晃悠地跟随敖若雪离开。
　　两人飞了没一会，很快就发现了小肥猫。
　　这小家伙还不算笨，干架也知道找弱鸡干，本来两人还有点担心她被妖怪捉住，可是当看到这小家伙在树林里追着一只半人高的老鼠跑时，两人都松了一口气。
　　“气气的，年纪轻轻，才吸灵境三段的修为就加入黑恶势力，为祸苍生？说，你知道错了吗？”
　　小肥猫虽然身体跟一般的小奶猫大小，但是凭着更高的修为，轻轻一用力就将比自己大数十倍的老鼠按住。
　　她伸出两只爪子，锋利的指甲刺入老鼠精的屁股，奶声奶气道：“喊我一声昊天大帝神皇我就不杀你，喊不喊？”
　　“不喊，要杀要剐随便你，我赤寒山脉鼠族第一勇士绝对不会屈服于你。”
　　老鼠精被打回原形，依然很有骨气，两只大门牙“狂开狂合”，想要反抗咬小肥猫一口。
　　“我才不信你是鼠族第一勇士，你连我都打不赢，你只不过是个废材。”
　　戏耍老鼠是天性使然，小肥猫不想给对方一个痛快，露出小白牙装出凶狠的样子，一爪子划在老鼠精身上，恶狠狠道：“快叫本喵昊天大帝神皇！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第191节 第１９０章飘云子

　　“不叫不叫就不叫，你能把我怎么样？我鼠族第一勇士会怕你一个毛都没长齐的猫，你做梦去吧，哼！”
　　老鼠精一副视死如归的表情，完全没有把小肥猫放在眼里，见无法咬到小肥猫，他索性放弃抵抗，任由对方用爪子按住自己在地上。
　　“气气的，从来没见过这么嘴硬的老鼠，今天本喵就要让你屈服，本喵不但要你老老实实叫我昊天大帝神皇，还要你叫我霸霸。”
　　小肥猫也不知道从哪学来的语调，仿佛恃强凌弱的街头恶霸，围着咸鱼一般放弃抵抗的老鼠精转圈，似乎在想方法折磨对方。
　　老鼠精是不是第一勇士尚未可知，但是他的铁骨铮铮倒是很有勇士的风范，面对身边的小奶猫威胁，压根不在意，死猪不怕开水烫的样子。
　　“喵，真不怕死？”
　　小肥猫嗲嗲地叫了几声，对着老鼠精踹出一脚，旋即以三百六十度旋转的飞扑砸在老鼠精背上，将对方按进泥土之中。
　　“哇哈哈，我想到了，我想到怎么对付你了，你跟我来，我这就对付你。”
　　小肥猫似乎很开心，天真地对老鼠精伸伸爪子，似乎只要自己招手那只老鼠就会像小弟一样跟来。
　　不过现实很直接给她一巴掌，老鼠精不但不理她，还对着她放了个屁。
　　“天真，你以为你是谁？我堂堂赤寒山脉鼠族第一勇士会听你的话？”
　　老鼠精放完屁还摇了摇屁股，摆明是挑衅小肥猫，“你别打算折磨我，我就算自杀也不会让你有这个机会。”
　　说完这话，他立即将全身灵力汇聚起来。
　　一看这场面，小肥猫气坏了，尾巴翘直，对着老鼠精连续几个挥爪。
　　“住手，住手，本喵还没玩够，不能让你这么容易死。”
　　“哈哈哈，我就不住手，有种你现在杀我，不然我就自己去死。”
　　老鼠精完全不在意小肥猫对自己的伤害。
　　“哼，我封掉你的灵力，看你怎么自爆。”
　　小肥猫想起自己比这老鼠精高出好几个级别的修为，得意的在老鼠精身上点了几下。
　　本来准备自爆的老鼠精，感受到全身灵力被封，脾气也炸了，“士可杀不可辱，没有灵力我也一样可以自杀，你看着。”
　　他对着面前的大树撞过去，没一会就撞的头破血流。
　　这老鼠真滴可恶，从来没见过这么可恶的，居然还不肯屈服在本喵脚下？
　　昊天捉老鼠捉过无数，以往那些老鼠看到她，哪个不是害怕的要死，像面前这种不要命的还真没见过。
　　本来她就想玩，看到老鼠精这么想死，她反倒是不让了。
　　“撞也不给你撞，你老老实实呆着，本喵要好好对付你，哼，过来吧，在我昊天大帝神皇面前还想自杀？”
　　小肥猫过去按住老鼠精，施展法术将对方禁锢住，连动都不能动一下。
　　“回去再好好玩你，气气的。”
　　小肥猫用树藤绑住老鼠精，嘟囔了一句。
　　老鼠精被法术紧固，动惮不得，只能鼓着眼睛，发出唔唔唔的声响。
　　敖若雪和孙天道看了一会，从空中落下。
　　后者一落地就嗷嗷叫，跑到小肥猫面前围观，“昊天猫，你捉他回去干吗？别说爷爷不告诉你，这冰原域的妖怪都很狡猾，如果带回去玩，说不定会被他抬走。”
　　“气气的，我才不会那么笨，被我紧固住，他是不可能逃走滴。”小肥猫发现敖若雪到来，仰着脑袋蹦跶过去。
　　“敖若雪小婢女，你看我捉的这只老鼠拿回去做烤肉好不好？”
　　“随便你。”
　　敖若雪拍拍某只猫的脑袋，示意走人。
　　跟小鱼熊罗黑刨分开了这么久，还没有报个消息，现在也不知道他们怎么样，虽然敖若雪吸引住了黑风洞九成九火力，但是总有那么几个妖怪会去追杀小鱼熊。
　　特别是现在黑风洞树倒猢狲散的情况下，很难说那些逃生的妖怪不会去找小鱼熊麻烦，如果小鱼熊还在赤寒山脉，说不定会被那些妖怪捉住。
　　离开黑风山，敖若雪向着青城门方向飞行。
　　小鱼熊很可能会跟随罗黑刨回宗门，这个可能性很大，所以必须去走一趟。
　　到了青城门，那些守门弟子大喝一声，“来者何人？”
　　不久前敖若雪潜入青城门打伤大长老刘背，这件事已经引起众多青城弟子警惕，现在只要有外人靠近，他们就会异常的紧张。
　　连大长老都能够轻易打伤，要是再来一次这种敌人，那还得了？
　　“咦，这只野猫？”
　　还不等敖若雪回话，之前见过他们的守门弟子就惊讶出声，稍微回忆了一下，突然大惊失色，“他们……他们就是袭击大长老的人。”
　　“什么？”
　　众多守门弟子吓了一跳。
　　在刘背受伤之前，守门弟子只有两个，现在已经多出了十几个。
　　然而，增派人手并没有一点用，听到同伴说出敖若雪等人的身份，他们一样害怕得不敢动手，其中有几个甚至已经往后退去。
　　开什么玩笑？他们只不过是吸灵境的修为，如果面前这少女真的是打伤大长老的人，那他们拦在前面纯粹就是找死。
　　要知道，大长老的修为是结丹九段，这种级别的强者在赤寒山脉少有人敌，而就是这种修为，面对少女依然不敌，可想而知对方有多可怕了。
　　不是他们怕死，他们只是不想做无畏的牺牲而已。
　　“本王只是来找人，不想伤害任何人，你们不用害怕。”
　　敖若雪拿出领导者的气势，背着小手上前去。
　　虽然她说不想伤害任何人，可是这话落在众多青城门弟子耳中却一点都不可信，特别是看到她身边凶巴巴的孙天道和小肥猫，再搭配上被捆绑住的老鼠精，一副受害者惨状，这画面怎么看都不对。
　　可怜的鼠妖，肯定被那少女折磨过了吧？身上的伤痕好多啊，连话都说不出来，还被绑着。
　　众多青城门弟子用同情的目光打量被小肥猫扔在地上的老鼠精。
　　“你们……你们要找谁？”
　　其中一人壮着胆子问。
　　既然是找人，那就好办，不管有没有对方要找的人，自己老老实实说就是了，这样对方总不至于发脾气动手吧？
　　“罗黑刨是否带着一个熊头人身的家伙回来？”
　　敖若雪直接说明目的。
　　“额……你要找罗师妹？罗师妹不是跟……跟阁下离开了吗？她都没有回来过。”有人回话。
　　“刘师叔说了不会认她当弟子，她不可能回来，这位姑娘，你还是去别处找吧？”
　　“对对对，万一我们掌门出来，你未必能够逃掉，趁着现在掌门还不知道你来了，赶紧走。”有青城弟子假装好心提醒。
　　小肥猫不知道什么时候学到的虎步，威风凛凛地跑上去，围着众多青城弟子打圈，圆滚滚的脑袋子一抬，奶声奶气道：
　　“婢女头头的实力比你们掌门强了不知道多少倍，你们以为她会怕吗？居然威胁我们？”
　　“我们不是这个意思。”青城弟子们被她这话吓出冷汗。
　　也确实是，敖若雪能够轻易击败结丹九段的大长老刘背，面对他们掌门，肯定也能够嬴，毕竟掌门才结丹十段。
　　一个段位的差距还不是很大，让他们掌门像敖若雪那样一招击败刘背，基本不可能，所以凭这一点就能够想象出来掌门和少女的实力差距。
　　“这位姑娘，罗师妹真的没有回来，我们没有一句假话，你请回吧。”
　　其中一个青城弟子看身边的师兄师弟太过害怕敖若雪，觉得丢人，主动上前去，不卑不吭道。
　　“你们说的不算，我们要进去康康才知道。”
　　小肥猫仗着敖若雪在背后撑腰，没有人敢动自己，居然向着大门里面走。
　　那些青城弟子想要拦住她，可是被她猫眼瞪几下就退开了。
　　那个有胆子说话的青城弟子想要拦他，却发现眼前一道红色身影闪过，自己倒飞出去几十米远，肩膀传来剧痛，“这……这是？”
　　“是爷爷打的你，小子，你不服气吗？”
　　孙天道一只脚踩在小肥猫背上，把她当成脚垫，恶霸般扫视众人，“老实点，让我们进去搜一搜，搜完就走。”
　　众多青城弟子闻言，只好退下。
　　没看到那个硬气的同门被轻轻一撞就撞飞了吗？真要拦根本拦不住，何必徒劳？
　　“气气的，死开一边，别踩我的背。”
　　小肥猫哼哼叫了一声，甩开孙天道的脚。
　　“啊哈哈，爷爷还以为你去哪里了，怎么在我脚下？”
　　猴子一副才看到她的表情。
　　“死开死开，装，臭猴子。”
　　小肥猫不理会后面的孙天道，径直走进大门。
　　猴子也跟了进去。
　　敖若雪见状，黛眉微皱，正要喊住他们，这时，一道浑厚的声音忽然从里面传来：
　　“阁下此前伤我门中长老，这笔账老夫还未与你清算，如今竟敢二次闯来，你们真的当我青城门无人了吗？”
　　话音落下，一股强大的气息笼罩住山门。
　　本来要往里面走的孙天道和小肥猫一下子顿住脚步。
　　“咦，好强的威压。”
　　孙天道挠挠头，发现小肥猫被压得趴在地上，忍不住哈哈大笑，“看你还嚣张不。”
　　“气气的这里面有高手，快救我。”
　　小肥猫趴在地上起不来，吃力地喊。
　　“我就不帮你，你自己起来，你刚才不是很神气吗？”
　　“啊啊啊，臭猴子，落井下石，以后都不给你小鱼干吃。”
　　孙天道正要说什么，忽然感觉到前方出现一股能量，翻身后退几步，张开嘴就喷火。
　　红色的火焰如同长龙般扑过去。
　　一个人凭空出现，手持长剑，对着空气画了个太极图案，图案形成一道屏障，将火焰抵挡在外。
　　“嘭——”
　　互相僵持了一会，火焰熄灭，屏障发出爆裂声，然后化作能量消散。
　　猴子受到能量冲击，后退了半步，“你是谁？”
　　他细细打量眼前的老者，一身白衣，长发披肩，身材瘦弱，单手持剑，气势非凡。这个时候，他已经知道，眼前的老者不是简单人物。
　　对方能够挡住他的焚天之炎，实力非同小可，境界必定在分身境，具体是几段他也摸不透。
　　经过短暂的交手，猴子基本上能够判断，自己如果跟老者打下去，必败无疑，因为他的修为和老者差距过大。
　　老者浑浊的眼眸看向远处没动的敖若雪，再看看面前的猴子，冷哼一声道：“老夫青城门掌门飘云子，你们又是何方神圣？”
　　外人只知道青城门掌门是结丹十段高手，然而，那已经是很多年前的事了。
　　事实上，在十年前飘云子就已经突破到了分身境，时至今日，他已经达到分身境一段巅峰，半只脚踏入分身境二段。
　　这件事别说外人，就算是门中长老都不知道。
　　敖若雪不久前对刘背出手的时候，飘云子就已经感知到了她，只不过当时处于闭关冲击分身二段的状态，分身乏力，才任由敖若雪离去而已。
　　在刚才，他还是处于冲击境界的状态，所以迟迟没有出现。
　　可是感知到孙天道和小肥猫如此嚣张无理，明目张胆硬闯自己的宗门，他终于坐不住了，怒从心起，导致他这次冲击境界直接以失败告终。
　　从密室出来，飘云子憋着一肚子的火就跑出来。
　　“是掌门，我们不用怕了。”
　　青城门众多弟子看到飘云子展现出强大无比的威压，感觉有了靠山，一个个跪伏在地。
　　他们万万没想到，一直深居简出的掌门，居然有如此强大的力量。
　　“你们都退下吧！”
　　飘云子摆了摆手。
　　他虽然对于自己门中贪生怕死的弟子很有意见，但是现在这个关头，也不是教训他们的时候，要教训也是教训眼前的几个敌人。
　　“是，掌门！”
　　众多弟子互相对视一眼，回了门内。
　　“爷爷我是蛮荒森林猴王，外号清河大圣，你这老儿什么意思？想要跟爷爷练练不成？”
　　孙天道虽然知道自己干不过飘云子，但是在敖若雪和小肥猫面前，不想丢了面子，所以依然很嚣张。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第192节 第１９１章小鱼熊的困境

　　“清河大圣？”
　　飘云子仔细看了孙天道一眼，半晌后哈哈大笑起来，“你说的蛮荒森林，可是蛮荒域那地儿？老夫当年游历四方，也曾在蛮荒森林结识过几位老友，虽然已经过去多年，可你这清河大圣的称号，老夫却从未听过，清河岂不就是清水河？”
　　“想那时候的清水河，还是清河龙王敖夜的地盘，你莫非是他的属下？”
　　孙天道闻言，毛脸僵住，似乎没想到这远在冰原域的老头，竟然知道蛮荒森林。
　　他刚才自报名号，只不过是随口说说而已，事实上，敖若雪当初赐给他的清河大圣这个名号，他都没有怎么在外面说过。
　　老者的话不只是让孙天道吃惊，就连敖若雪也吃惊不小。
　　对方居然还认识她父王。
　　如果真的认识自己父王，那可就不能随便动手了，况且，看对方的实力气势，真动手起来，自己和猴子一起上也未必能够取胜。
　　敖若雪心思转念之间，立即飞身上前，阻止猴子说话，把小肥猫捉住，然后随后扔到一边去，不卑不吭地跟飘云子拱拱手。
　　“听前辈的意思，似乎跟我家父王相识，此前只是一场误会，还请前辈不要见怪，有什么得罪的地方，我在这里给你赔个不是。”
　　“小龙女，你这是做什么？”猴子不解。
　　虽然老头很强大，可也没必要怂啊，两人联手对付这老头又不是不行。
　　“你ヘ（￣ω￣ヘ）走开！”
　　敖若雪把这个惹事精一脚踹开，转而微笑着对老者。
　　“嗯，你是龙族，莫非你是敖夜的后人？”
　　飘云子本来还想着发飙，教训眼前几个年轻人一顿，可是听了敖若雪的话，突然生出这个念头。
　　“对，青河龙王敖夜是我父王。”
　　敖若雪点点头。
　　“哦，没想到啊，当年老夫与你父王相识的时候，他还是个年轻人，他在蛮荒森林里被妖怪追杀，我救过他一命，后来我们还成了好友。”
　　“这么多年过去，老夫远在冰原域闭关，未去看望过老友，不知他如今过得如何？”
　　飘云子得知敖若雪是自己老友的女儿，此前的怒气一下子就消了。
　　“前辈，我父王在不久前已经过世，现在清水河由我管理。”
　　敖若雪面露哀伤。
　　“这……这，他是因何而死？”
　　“父王寿元耗尽。”
　　飘云子神色僵住，旋即深深叹了口气，“当年我就知道敖夜的黑龙血脉天赋不足，难以突破，没想到这么多年过去，他真的因此而死，要是当年他肯听我的多好？修我门中之术，想必现在已经是分身境高手了。”
　　他的修炼功法比较特别，进步快而且稳，非常适合天赋不足的人。
　　当年飘云子跟敖夜交情不错，想将功法传授给对方，可是敖夜死脑筋，偏偏不接受，觉得这是飘云子师门的功法，如果学去了，那就是让朋友背叛师门，所以断然拒绝。
　　敖若雪是个穿越者，记忆不全，印象中没听老龙王提起过飘云子，自然也不知道还有这样的一件往事。
　　经过一番交谈，紧张的气氛消失。
　　本来还期待着自己家掌门教训外人的青城弟子，从门缝中看了一会，一个个大失所望。
　　“怎么回事？掌门刚才还很生气，咋就变了呢？”
　　“掌门好像跟那个羊族少女认识？”
　　“不是羊族，是龙族，我耳朵比较好，我听到掌门说跟那龙族少女的爹认识，掌门肯定是看在朋友份上，饶过了那几个家伙。”
　　青城门众多弟子在大门内窃窃私语。
　　敖若雪跟飘云子交谈了一会，认真道：“前辈，我之前做的事真的是无心之举，还请你不要怪罪。”
　　“罢了罢了，你也没有怎么伤人，只是刘师弟那儿不好交代，待会我帮你说说话，你先进来坐。”
　　飘云子摆了摆手，打开门，边走边道：“你要找小罗是吧？”
　　罗黑刨这个弟子在门中比较特殊，因为心地善良，长相异于常人，加上是自己师弟的亲传弟子，所以他很有印象。
　　“对。”
　　敖若雪对猴子招招手，示意跟上，“前辈，实不相瞒，不久前，赤寒山脉以北的黑风洞洞主捉了我手下一个亲信，我是为了去救他才找上罗姑娘。”
　　“罗姑娘带我去黑风山，一番大战过后，我们分开逃走……”
　　她把黑风山的经历说了一遍。
　　飘云子听完，脸色不太好看，“银角大王，此人作恶多端，死得好。”
　　说完，对少女道：“你放心，小罗只要还在赤寒山脉境内，老夫必定能够找到他们，你可以在我们青城门休息，等待消息。”
　　“多些前辈相助。”
　　“你是敖夜的女儿，那就是我的侄女，老夫不帮你，谁帮你？”
　　飘云子拍着胸膛道：“这件事包在老夫身上。”
　　进了青城门，大批弟子迎上来，好奇地围观敖若雪一行人。
　　刘背浑身包扎着白布，被两个弟子搀扶着走来，看到敖若雪，顿时就气得脸色通红，拿着拐杖就要动手。
　　“刘师弟莫冲动，这都是误会。”
　　飘云子挡住刘背，把周围的弟子喝散，给他介绍道：“这位敖……敖若雪小姑娘是老夫好友的后人，你不能动她。”
　　“什么，掌门师兄，你认识她？”刘背瞪大眼睛。
　　“说来话长，待会再跟你解释。”
　　飘云子拍拍刘背的肩膀，道：“之前发生的事，老夫看在眼里，也不能怪小雪，是你自己冲动，她没动手你自己就冲上去……”
　　“掌门师兄？”
　　“别说了，总之那是误会。”
　　飘云子无视刘背的苦瓜脸，和蔼地对敖若雪微笑。
　　刘背有点无语。
　　既然掌门师兄都发话了，那他还能说什么？
　　哎，都怪小罗这丫头，不把话说清楚，早知道眼前的少女有那般实力，我怎么会跟她动手？
　　刘背心里暗暗想着。
　　他发话说要把罗黑刨逐出师门，只是气话而已，只要罗黑刨回来，他还是会假装不情愿的样子把罗黑刨收回当弟子。
　　毕竟像罗黑刨这种奇葩弟子非常少有，他也不想失去。
　　……
　　冰原域某地。
　　雪地上，一个黑皮肤的女子迈着猛男般的步伐在急速奔驰。
　　身后，十几个妖怪手拿着各种武器，嘿嘿呵呵地追来。
　　“小黑皮娘们，别跑了，你是跑不掉的，乖乖束手就擒，我们不会伤害你。”
　　众多妖怪实力比罗黑刨要高上不少，单对单她都没有胜算，别说是一对多了。
　　自从跟敖若雪分开后，她和小鱼熊就往赤寒山脉方向逃，可是半路上却被黑风洞其中一波妖怪拦住，小鱼熊为了拖延时间，让她逃命，独自给众多妖怪交手，然后就此分开。
　　可惜，小鱼熊的修为也不高，想要拦住所有妖怪基本上不可能，漏下了一个小分队，让他们找到缝隙去追杀罗黑刨。
　　罗黑刨知道不是对手，一路飞行逃命，灵力耗尽，现在她已经无法支撑自己飞行，只能在地面奔跑。
　　所幸的是，后面的妖怪也耗尽了灵力，没法突然加快速度追上来。
　　见罗黑刨奔跑的速度在逐渐减慢，妖怪小分队的队长给手下鼓气，“兄弟们，再加把劲，这小娘皮快撑不住了。”
　　“大哥，我们真要捉她回去？我看她只不过是个小喽啰，对大王没有半点用。”
　　这些人还不知道银角大王已经去了西天取经，所以还想着捉拿罗黑刨回去邀功。
　　“不管她什么分量，总之她是我们黑风洞要捉的人就是了。”
　　妖怪分队队长是个野猪精，硕大的猪头上冒出两颗锋利尖锐的獠牙，说话一顿一顿，时不时打个嗝儿，“你们都听着，如果大王有赏赐，在场的弟兄们都可以分一份，本队长绝不独吞。”
　　“这是说的什么话？兄弟们跟您这么多年，还不相信您呀？”
　　“就是，队长太客气了。”
　　有妖怪奉承。
　　他们说着话，发现前面的罗黑刨停了下来。
　　“队长，这小黑娘皮不跑了啊，怎么回事？”
　　猴妖奇怪道。
　　猪精队长哼一声，一副看穿罗黑刨心思的样子。
　　“她这是跑不下去了，知道自己跑不掉，所以想跟我们拼命，兄弟们，小心点，这娘们如果拼命，说不准会拉着谁一起死。”
　　众多妖怪闻言，顿时就警惕起来。
　　罗黑刨确实是要跟他们拼命，因为她知道自己确实逃不掉，到了这个上天落地无门的时刻，不拼命还能做什么？
　　她拔出背上的长剑，剑尖指着众妖，正气凛然道：
　　“我青城弟子绝不会向黑风洞的恶妖低头，今天被你们逼上绝路，我罗黑刨就跟你们拼一场，你们有种就上来，尝尝我的青城剑法。”
　　不得不说，这番话很唬人，搭配上她那河马般的声音，气势十足。
　　“队长，这黑皮娘们说话怎么跟男人一样？”
　　“他奶奶的，这娘们的声音比我的还难听。”
　　“别怕，她已经是强弩之末，只要我们一起上，她就会在瞬息间失去反抗之力。”
　　猪精队长打断手下的话，拿着九齿钉耙率先上前，“黑皮小娘们，你如果不束手就擒，那就别怪我们不客气了。”
　　噹——
　　九齿钉耙飞出去。
　　罗黑刨一个翻身往下滚开，灵力耗尽的她，无论是身法还是力气都弱了很多。
　　这一下子算是险而又险躲了过去。
　　看到队长动手，其他妖怪也没有闲着，嗷嗷叫着冲上前来，各自出手。
　　只是一瞬间，四面八方就围满了人，罗黑刨还没站起就被各种兵器拍在了地上。
　　“你们这群孙子，小心点，这小黑皮娘们要活捉，别杀死她。”
　　猪精捡回自己的九齿钉耙，亲自拿来绳索，想要给罗黑刨绑上。
　　这时，天空忽然落下一道流光。
　　“小鱼熊？”
　　罗黑刨抬头一看，发现是伤痕累累的小鱼熊。
　　这家伙居然没有死，还赶来救她？
　　小鱼熊身上的伤口不少，不过致命伤很少，落在罗黑刨身边，熊头凶狠地环视周围，“罗姑娘是俺的朋友，你们把她打成这样，俺不会放过你们。”
　　“哈哈，小子，你自己都快站不稳了，还想救她？’
　　猪精大笑。
　　刚才看到有人出现，他还以为是什么高手，没想到是这个熊头人身的家伙。
　　这家伙面对自己的同伴围攻没死，倒是一件让人惊讶的事。
　　不过想要凭着这重伤之躯搞定他们这波人，基本上不可能，他们也不是吃素的。
　　“罗姑娘，这些人交给俺，你先走。”
　　小鱼熊把上衣脱掉，展现出棱角分明的肌肉线条，粗大的手臂指了指猪精，“你如果是个男子汉，那就和俺单对单。”
　　猪精闻言，看了看周围的手下，见他们都一脸期待的表情，咬了咬牙，便要脱衣服迎战。
　　这时猴妖却提醒道：“队长，别上他的当，他这是用激将法。”
　　“嗯？”
　　猪精一听，感觉有道理，立即把衣服穿好，轻蔑地盯着小鱼熊，“玩你而已，你以为本队长真的会跟自己的猎物单对单？呵呵。”
　　“兄弟们，动手吧。”
　　“是，队长。”
　　众多妖怪看不到自己队长大发神威，虽然有点失望，但是听了猴妖的话，也感觉有道理，万一队长阴－沟里翻船，被那只熊给杀死，他们也不好回去交差。
　　一众妖怪回过神来，立即向着小鱼熊扑过去。
　　“寒冰天赋，急冻！”
　　小鱼熊还有灵力，看到妖怪们冲来，大喝一声，模仿敖若雪的动作，一只手按在地上。
　　地面的冰雪似乎有了生命，受到他的手掌操纵，冰化水，水流动至妖怪们的脚下，将他们半只脚给冻住。
　　小鱼熊本来就会一点点寒冰技能，后来跟随敖若雪到天命学院，看了很多敖若雪给他的古籍之后，自己也学会了控制冰流的神通。
　　凭着这一招，很多同段位的妖怪都不是他对手。
　　“队长，救命，我们动不了。”
　　“脚好冷，冷死了。”
　　“哎呦娘呀，这只熊怎么还有灵力？”
　　众多妖怪受到约束，一时之间没法走动，有点慌张。
　　他们无论如何都没想到小鱼熊之前跟自己的同伴们交战过后，居然还有这么多灵力支撑着使出这等神通。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第193节 第１９２章放人，饶不死

　　一群废物，连个身受重伤的熊都打不赢，还要我亲自出手？
　　猪精队长心里暗暗骂了一句，手持九齿钉耙猛地砸下去，地面的冰块顿时就碎开。
　　他一个飞身过去，九齿钉耙已经架到小鱼熊头上。
　　小鱼熊对于猪精的实力并不感到意外，能够成为小分队长的，肯定比一般妖怪强，看到架在自己头上的九齿钉耙，他侧身闪开，顺便把罗黑刨给甩了出去，防止她受到波及。
　　“小子，你死定了，还想躲开，你能躲到什么时候？”
　　猪精队长对恢复行动力的手下打眼色，示意大伙一起上。
　　“兄弟们，他的灵力已经不多了，再加把劲他就会倒下，快上！”
　　“是！”
　　“有队长在，还有什么不放心？”
　　“没错没错。”
　　众多妖怪又鼓起了勇气，将小鱼熊和罗黑刨团团围住。
　　嘭嘭嘭——
　　四面八方的武器攻击过来，小鱼熊左右闪躲，一脚踹飞牛妖，一拳打飞狗妖，双掌拍死一个黄鼠狼。
　　只是一个呼吸，身边多出了几具尸体。
　　不得不说，对于普通妖怪，他的实力还是很有压倒性优势的。
　　不过很可惜，现在他不是全盛时期，虽然转眼间杀了几个妖怪，但是身上也多出了不少伤口。
　　罗黑刨在旁边看着很紧张，“小鱼熊，不用管我，你自己逃走吧。”
　　“不行，俺不能对不住你，你帮助过俺，这是恩情。”
　　小鱼熊神色坚决，将一道道攻击抵挡下来，转头对罗黑刨道：“罗姑娘，其实你也挺美的，希望你好好活下去，不要辜负俺的付出。”
　　话音落下，双掌一拍，无数冰水四溅开来，淋在了众多妖怪身上。
　　那些妖怪初始还不知道他这是什么意思，心里想着难道要用水滴来打死我们不成？这玩儿有威力吗？
　　他们只是停顿了一下就继续攻击过来。
　　以猪精队长为首，九齿钉耙砸在小鱼熊的脑袋上，多出了几个血孔。
　　小鱼熊痛哼一声，半跪在地上。
　　这时，当所有妖怪以为小鱼熊已经失去反抗之力的时候，刚才小鱼熊打在他们身上的水滴发生了变化，变化成一根根冰针，透过他们的皮肤，扎入了身体之中。
　　“啊啊啊！！！”
　　“是……是什么东西在我的丹田乱窜？”
　　“该死，那小子用了恶毒的招式，快将体内的东西逼出来，不然让它破坏丹田，那就死定了。”
　　猪精队长也不慎中了招，大喝一声，集中全身力量，势要将冰针给逼出来。
　　其余妖怪听了他的话，也不敢大意，全都停住手。
　　趁着这个机会，小鱼熊对罗黑刨道：“快走，俺撑不了多久了。”
　　“那你呢，你也跟我一起走。”
　　罗黑刨看到所有妖怪停住手，扶起小鱼熊想要带他走。
　　“不行，我要在这里才能控制冰针，你快走，我……我要撑不住了……”
　　小鱼熊一边说话，一边吐血。
　　罗黑刨闻言，摇头道：“不，我不会抛弃同伴逃走，要走一起走。”
　　“你不走我们都会死在这里。”
　　“那就一起死。”
　　罗黑刨发出河马般的咆哮声，捡起自己的法宝剑，向着妖怪们杀过去。
　　刺啦——
　　一剑刺入妖怪喉咙，用力扭动了几下，头颅断开。
　　紧着，她手舞长剑，不停向着妖怪发动进攻。
　　没一会，几个妖怪就死在了剑下，白色的冰雪地面染成了红色。
　　如果不是小鱼熊在控制冰针从内部攻击众多妖怪，罗黑刨根本不可能近身攻击他们。
　　罗黑刨杀了一会，见妖怪只剩下猪精队长和几个小弟，面露喜色，心里暗想，只要杀完这几个，那就没有危险了，还逃什么？
　　根本不需要逃。
　　铮——
　　剑鸣彻响，似乎感受到主人的杀意，发出金属轰鸣声。
　　罗黑刨知道猪精队长是最麻烦的敌人，率先冲到他面前，一剑刺过去。
　　到了，到了。快到了。
　　只要杀死这个死猪头，哪怕其他人反应过来，我们也能够抵挡。
　　罗黑刨暗暗想着，持剑的手更加用力。
　　说实话，她自从被刘背收到门下，成为青城弟子以来，并没有杀过什么人，最多也就是在赤寒山脉跟随师兄师姐去行侠仗义而已。
　　她一向心地善良，就算面对穷凶极恶的妖怪，也很难下得去手，以往通常都是采取教训的方法，让对方改邪归正。
　　今天一连杀了这么多妖怪，算是她修仙以来最大的改变了。
　　没办法，到了这种生死境地，自己同伴都快死了，她要是还心软，那她就不是罗黑刨。＼
　　“噹噹——”
　　剑尖碰到猪精队长的喉咙，让人感到意外的事发生了，罗黑刨的剑不但没有刺穿猪精队长的喉咙，反倒是被弹开。
　　仿佛这一剑不是刺中人体，而已刺中了坚硬的石头。
　　“哈哈哈，本队长怎么可能犯下这种低级错误，站着任由你们两个杀？’
　　猪精队长捉住剑尖，猛地用力，将罗黑刨的剑扭断，反插－入她的肩膀之中，然后一脚将她踹飞。
　　“怎么……怎么会这样？”
　　罗黑刨倒在地上，一脸不敢相信。
　　“被那小子阴了一招，本队长还能让你们得逞第二次？我修炼护体罡气，就算是同境界的高手也不一定能够用武器攻破，就凭你想要杀我，太嫩了！”
　　猪精队长轻蔑地扫视罗黑刨，掌心弹出一枚冰针，被他随手捏碎。
　　护体罡气需要催动才能够使用，而不会主动防御，刚才他也是过于大意才让小鱼熊的冰针扎进体内，如果早察觉到水滴有问题，凭他的护体罡气，怎么可能让小鱼熊得逞？
　　“嘭嘭嘭——”
　　随着猪精队长将冰针逼出体外，其余几个还活着的妖怪也将冰针逼了出来。
　　他们看到自己的大部分同伴被杀，一个个气得咬牙切齿。
　　“他奶奶的，这娘们居然杀了我们这么多弟兄？”
　　“妈了个鸡，干掉这个贱－－人！”
　　几个妖怪已经不管什么活捉了，自己同伴死了这么多，要是不把这个仇给报了，他们那口气根本消不掉。
　　不等猪精队长发话，几个妖怪就拿着武器靠近罗黑刨。
　　猪精队长见状，并没有阻止。
　　事实上，不只是手下的人愤怒，他也很愤怒，这个黑皮小娘们杀了自己这么多手下，就算捉回去也弥补不了过失。
　　到了这种境地，他恨不得一巴掌拍死罗黑刨，怎么可能阻止手下动手？
　　随着众多妖怪逼出冰针，小鱼熊受到反噬，浑身乏力的倒在地上，口吐鲜血。
　　这次他真的已经没有一点力气了，别说反抗，就算是爬起身都做不到。
　　看到众多妖怪狰狞地向罗黑刨靠近，他无奈闭上眼睛，不想再往下看。
　　“两个该死的东西，都去死吧！”
　　在其余妖怪对罗黑刨动手的同时，猪精队长则是来到小鱼熊身边。
　　“呸，要杀就杀，别废话，俺在黄泉路上等你来，龙王大人一定会给我们报仇。”
　　小鱼熊吐了一口口水。
　　“死到临头还嘴硬，好，想死是吧，这就弄死你。”
　　猪精队长一脚踩在小鱼熊胸口上，手持九齿钉耙砸下去。
　　“住手！”
　　眼看小鱼熊就要被砸碎脑袋，这时天空忽然飞来十几道流光。
　　一落地，十多名身穿白衣的年轻人立即拔出长剑，将猪精队长等人包围。
　　“你们是什么人，竟敢插手我们黑风洞的事？”
　　猪精队长大怒，没想到在关键时刻会跑来一群人。
　　虽然黑风洞不在赤寒山脉范围内，而是处于极北天灾区域，但是他相信，在赤寒山脉没有人不知道黑风洞的势力有多强大。
　　这些对自己动手，简直不知死活。
　　“银角大王已经死了，你们还不知道吧？”
　　一个背负长剑的少年看到罗黑刨奄奄一息躺在地上，气得白脸通红，“你们这些混蛋，把我师姐打成这样，我要弄死你们。”
　　说着就要动手，不过被身边的同伴拦住。
　　“小欧阳，别冲动，罗师姐和熊公子还在他们手上。”
　　领头者是个中年人，看起来辈分不低，被他提醒一句，小欧阳顿时就安静下来，恶狠狠瞪着猪精队长。
　　“你们不想死立即放开我师姐，不然我跟你们没完。”
　　“你刚才说的什么意思？”
　　猪精队长一脸警惕，“你说我们家大王已经死了？”
　　“怎么，你难道不信？”小欧阳恨恨道：“银角大王作恶多端，活该被杀死，死得好。”
　　“不可能，大王修为深不可测，绝对不会死，你骗人。”
　　有妖怪反驳。
　　“呵呵呵，你们不信可以自己去打听打听。”
　　“兄弟们，别相信他们的话，他们想要骗我们放人。”
　　猪精队长一把揪住小鱼熊，生怕他逃走，对众多青城弟子道：“都别过来，谁敢过来，老子就干掉他。”
　　“我们是青城门弟子，阁下已经失去靠山，难道想要跟我们为敌？”
　　为首的中年人冷哼一声，“识相的，赶紧把人放了，我们可以饶你们一命，否者别怪我们不客气。”
　　如果是以前，他们或许会害怕黑风洞，但是现在，银角大王都死了，他还怕个屁。
　　“青城门，哦，原来你们是青城门的人，我说怎么衣服有点眼熟。”
　　猪精色厉内荏，死死掐住小鱼熊的喉咙，只要他一发力，便可以轻易将小鱼熊的脑袋扭断。
　　“以前你们这些废物看到我都毕恭毕敬，现在居然敢对我动手，你们是没死过？”
　　“没死过的是你，没有银角大王坐镇，黑风洞已经分崩离析，你以为黑风洞还是什么大势力不成，信不信我现在就打死你？”
　　小欧阳越看越气，特别是看到那几个妖怪挟持住自己师姐，差点忍不住要拼命。
　　如果不是身边的师兄拦住，他非得将这群妖怪砍死。
　　“你们口口声声说我家大王已经死了，那你们能告诉我，是谁杀了他？”
　　猪精问道。
　　在他心目中，自己家大王是无敌的，当初加入黑风洞，也是因为崇拜银角大王才加入，毫无疑问，他是银角大王的脑残粉。
　　现在要让他接受自己偶像身亡的消息，根本不可能。
　　面对他的问话，小欧阳张了张嘴，想要说个具体名字，可是话没出口就卡壳——对了，杀死银角大王的是谁？
　　好像是那个敖若雪，不对，不是她，是她把这个消息告诉掌门。
　　可是，她没说是谁杀死银角大王。
　　“怎么，你们都不知道是谁杀手我们大王？”
　　见小鱼熊和其他青城弟子都是满头雾水的样子，猪精狂笑，“一个个废物，竟敢胡说八道，连是谁杀死我们大王都不知道就敢说我们大王死了？”
　　“你……”小欧阳气得要打人。
　　这个消息是从敖若雪那里传来的，连掌门都相信了，他们不可能不相信。
　　只不过他们都不知道是谁干掉银角大王而已。
　　“轰隆——”
　　正当双方僵持不动的时候，天空忽然雷电闪烁，一阵龙吟之声响彻天际。
　　众人忍不住抬头望去，便看到一条四十多米长的玉白色龙族从云层之中游来。
　　那巨大的身躯，每动一下都引起天地异象，雷电闪烁。
　　小鱼熊眼皮都快撑不开，看到这一幕却振奋出声，“是……是龙王大人，我们龙王大人。”
　　“敖姑娘么？”
　　“天啊，这真是敖姑娘的本体？这气势未免太可怕了吧？”
　　“掌门不是说敖姑娘在闭关疗伤吗？怎么突然来到这里？”
　　“这位敖姑娘实力深不可测，不在掌门之下，说不定是感应到了熊公子的危机。”
　　众多青城弟子看到玉白色母龙飞来，一个个议论纷纷。
　　“咚——”
　　巨大的母龙落在众人面前，变成人形。
　　来者确实是敖若雪，只不过现在的敖若雪已经不是以往的敖若雪。
　　相比于不久前跟银角大王交手时的实力，她现在已经达到了分身境级别。
　　猪精队长看到敖若雪出现，心提到了嗓眼上。
　　“放人，饶你们不死！”
　　敖若雪只是轻轻张嘴说出这句话。
　　“哐当——”
　　下一刻，包括猪精队长在内，所有妖怪都丢下了武器。
　　这摆明是放弃抵抗的节奏。
　　如果说只是青城门的弟子，他们或许可以逃掉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第194节 第１９３章突破的征兆

　　但是在敖若雪这种级别的强者面前，有没有人质结果都是一样。
　　他们深知，如果不听少女的话，必会死的很难看。
　　敖若雪很满意众多妖怪的表现，一掌把那些妖怪都拍飞，然后拿出丹药给小鱼熊和罗黑刨吃。
　　“龙王大人，你……你怎么会突然变得这么强大？”小鱼熊吃完丹药，忍不住好奇问。
　　他记得跟敖若雪分别前，对方还没有这么强大，现在才过去一天多点而已，居然强成这样，连本体都大了很多。
　　“说来话长，回去再告诉你。”
　　…………
　　青城门一个僻静的小院之中。
　　小鱼熊蹲在地上，抬头看着旁边石桌子边蹲着的猴子。
　　那猴子时不时挠挠头摸摸耳朵，偶尔还会挖耳屎，用手指轻轻弹一下。
　　猴子的背上蹲着一只蓝色白肚子的猫，此时正舔着一条小鱼干，两只爪子在鱼干身上划来划去，她也就是舔舔而已，并不舍得吃，因为这是仅剩的存货。
　　经过一个晚上的调养，小鱼熊的伤势已经恢复了不少，因为这次逃命战斗透支得厉害，他这次回来后竟然意外地突破了一个段位。
　　“龙王大人让我们来不是说要开会吗？”
　　小鱼熊终于打破了沉默。
　　他一直忍着好奇没有问敖若雪为什么突然变成分身境级别的强者，对方说过回来会慢慢告诉自己听，但是回来后敖若雪一头扎进了房间，到现在都没有出来。
　　刚才让小肥猫找来他们开会，现在也还没出来。
　　“喵，婢女头头说话不算数，她在里面肯定是睡觉忘了我们。”
　　小肥猫对着鱼干舔了半天，终于舍得下嘴了，用力咬了一口鱼头，发出“呜呜呜”的声音。
　　“能给爷爷吃一口不，有空我去河里捉鱼还给你。”
　　孙天道侧过头，想用手掰小肥猫的鱼干，可是被那只猫给叼着躲开，看到那只猫跳走，他有点不爽，“一条鱼干而已，用得着这样吗？”
　　“气气的，这是我存着最好吃的小鱼干，凭什么给你？”
　　“爷爷说过会还你，又不是不还你。”
　　“不行不行，就是不给你吃。”
　　小肥猫跑到房间门外蹲着自己吃，一边吃一边警惕看着猴子，生怕这只猴来抢自己的小鱼干。
　　小鱼熊没心情凑热闹，对着敖若雪的房间看了又看，突然唱起了歌：“遥远的清河有一条龙，巨大是我心滴神，像似那么滴拉漂亮，想死那么滴……”
　　“嘭——”
　　孙天道一脚踹过去。
　　罗黑刨刚走到僻远门口，忽然就看到一只熊从自己身旁的墙上穿了出去，墙面的砖石碎了一地，一个充满艺术感的人形窟窿显露出来。
　　“唱唱唱，一天到晚就唱，烦死爷爷了！”
　　孙天道跺了跺脚，仿佛生气的小姑娘。
　　罗黑刨定了定心神，回头看看躺在地上吐白沫的小鱼熊。
　　小鱼熊艰难地抬起一只手，有气无力，嘴一开一合，似乎在说“帮个忙”。
　　“小鱼熊，你没事吧？”
　　“俺……俺没事。”
　　小鱼熊躺在罗黑刨的怀里，感受到这女人的霸道鸭子嗓音，心都快融化了，“罗姑娘，能扶俺回去休息吗？”
　　“好，你别动，让我来。”
　　罗黑刨把小鱼熊扛起来就走。
　　小肥猫望着他们的背影，呸一声，“好一对狗男女。”
　　“你也好不到哪里去，你跟猴子橘里橘气的。”
　　后面传来清冷的女声。
　　小肥猫转过身，看着一身黑色襦裙，气质高冷的某龙，“婢女头头，你怎么才出来？”
　　“爷爷还以为你要请我吃香蕉我才等半天。”
　　孙天道哼一声。
　　刚走到僻远门外的罗黑刨被小鱼熊喊住，“龙王大人出来了，别走，回去回去，果然还是唱歌有用。”
　　“咳咳……叫你们来，是有个事跟你们说，让你做好心理准备。”
　　“什么事？”小肥猫问。
　　“不会是看上了飘云子那老头吧？啧啧，如果是这件事，那俺老孙还算是有心理准备，这两天总看到你们偷偷摸摸去小树林，我以为你们不打算公开……”
　　孙天道语出惊人。
　　其余三个家伙一听，皆是满脸不可思议。
　　“猴子，你过来一下。”敖若雪微笑招手。
　　“做甚？”
　　猴子一脸警惕。
　　“没事，只是想给你一根香蕉。”
　　“哦，爷爷这就来。”孙天道哈哈一笑，一个跟斗落到敖若雪面前。
　　正当他以为敖若雪会给自己一根香蕉的时候，敖若雪突然一个上勾拳使出，拳风发出空气爆破的呼啸声，一道猴影飞了上天。
　　“这就是拿本王开玩笑的下场。”
　　敖若雪拍拍衣袖。
　　小鱼熊抬头看着天空，久久没有看到那只猴落下，立即对着敖若雪拍龙屁，“龙王大人威武，俺对你的敬仰如同清河之水，滔滔不绝……”
　　“小鱼熊，你什么时候学得这么嘴花花。”
　　“额……”
　　“好了好了，都安静。”
　　敖若雪懒得等猴子来，开口道：“本王想跟你们说的是，最近我感觉有一种很强的突破征兆，也就是说，这两天可能还会突破，所以我需要闭关一段时间，在这段时间里，你们不能打扰我，等我出关后，要做好心理准备。”
　　“气气的，婢女头头你怎么能连续突破？”小肥猫语气酸溜溜。
　　自从离开白骨岛后，她就没有突破过，反倒是敖若雪，过几天就突破一次，过几天就突破一次，简直不是龙。
　　“嗯，你们都知道，本王是返祖玉龙血脉，最近跟银角大王交手，有了新的感悟，加上最近跟飘云子前辈一番交流，从他那儿学了点东西，所以，之前的积累都一下子爆发出来。”
　　“爆发出来就可以突破吗？那我怎么不爆发？我有好几年没有突破了。”
　　说这话的时候，小肥猫有种要哭的冲动。
　　“你一只猫要什么修为，老老实实当个宠物不好吗？”
　　敖若雪把小肥猫抱起来，狠狠揉了揉她的脑袋。
　　“气气的，我才不是宠物，我是昊天大帝神皇，放开我，放开我。”
　　小肥猫使劲挣扎。
　　“龙王大人，你的意思是要在青城门待一段时间？”小鱼熊说起了正事。
　　“是。”
　　“要不要俺回天命学院报个平安？俺怕小蓝小倩她们担心。”
　　“不用了，省得半路上出事，还要去找你。”
　　敖若雪挥挥手，自己回房去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第195节 第１９４章龙丹

　　回房间之后，敖若雪变化出自己的本体，四十多米长的玉白色母龙盘踞在地上，口中吐出一个黑色拳头大的珠子。
　　珠子乌黑发亮，似乎涂了一层油，刚出来就散发出一阵光芒，过了好一会才暗淡下去。
　　敖若雪看着珠子陷入思考。
　　这东西不是什么法宝，而是一个龙丹，也就是常说的妖丹。
　　这个妖丹是敖夜从一个古老墓地中得来的，妖丹曾经的主人是分神境级别的强者，而且是龙族，黑龙血脉。
　　当年敖夜得到这个妖丹，本想着炼化吸收妖丹里面的精纯灵力来突破境界，但是因为妖丹生前主人的境界太过高，妖丹里面蕴含的灵力过于强大，并且有排斥性，所以导致敖夜无法炼化，一旦尝试炼化就会受到反噬。
　　尝试过几次之后，敖夜放弃了炼化这个好不容易得来的宝物。
　　后来有一天在蛮荒森林，敖夜被敌人追杀，飘云子刚好遇到，出手相救。
　　他为了报恩，将自己无法炼化的黑龙龙丹送给了飘云子，他当时只是想着，这东西留给自己也没用，还不如送给别人，起码不会浪费这样的极品。
　　要知道，就算是经过特殊方法处理的妖丹，在长时间的存放过程中，里面的灵力也会慢慢消失。
　　如果一直将黑龙妖丹放在清河龙宫，几百年过后就会失去所有灵力，化为尘土。
　　所以，敖夜不想浪费。
　　飘云子当时虽然没法炼化妖丹，但是他还年轻，自认为自己总有一日会达到可以炼化妖丹的境界，所以对于敖夜的这份礼物并没有拒绝。
　　得到妖丹之后，他在清河龙宫待过一段时间，又四处游历了十几年，回到冰原域后，他就一直闭门不出，努力修炼。
　　到了今时今日，飘云子已经是分身境级别的高手，在过去的不久，他尝试过很多次想要将黑龙妖丹炼化，但是最终得到的结果都是失败。
　　这个黑龙妖丹意想不到的强大，根本不是他能够炼化的。
　　其实，与其说飘云子本事不够，还不如说他资格不够，身为人类之躯，想要炼化普通妖怪的妖丹尚且不易（排斥），更何况是龙族妖丹？
　　这个妖丹本身还有一丝残余意识，死活不肯让人炼化。
　　那天认出敖若雪的返祖玉龙血脉，飘云子慷慨了一把，随手就将这东西交了出去。
　　当时他的想法就是给少女尝试一下，看看她的返祖玉龙血脉是否能够把妖丹炼化。
　　不料，这一试还真试成功了。
　　不到半天时间，敖若雪吃了妖丹就将妖丹的一半精纯灵力吸收，境界飙升，直接从结丹九段飙到分身境一段。
　　要不是为了去救小鱼熊，强行打断吸收妖丹的灵力，现在她可不止分身境一段。
　　救了小鱼熊回来后，敖若雪想继续吸收妖丹的力量突破，但是却意外发现，这个缩小了一半的妖丹无法炼化。
　　敖若雪到现在都没确定是怎么回事。
　　刚才跟小鱼熊等人说自己积蓄爆发，只不过是个闭关借口而已。
　　她闭关是为了研究这个妖丹，而不是有了积蓄突破。
　　“会不会是那天强行中断突破，导致失去了这个妖丹意识的认可？”
　　敖若雪想了许久，突然说出这句话。
　　房间里没人，当然是说给自己听。
　　“那天为了救小鱼熊，强行中断出关，确实有这个可能。”
　　敖若雪把妖丹吞进肚子里，再次尝试炼化。
　　清晨到晚上，晚上又过去。
　　如此反复数日，敖若雪的房间还是没有动静。
　　因为没有人打扰，房间门外积满了灰尘。
　　这几天，小鱼熊和罗黑刨的伤势在飘云子的帮助下，已经好得七七八八，他们现在关系极好，每天一起出去练剑。
　　这看在猴子眼里，练剑就是练动作，练动作就是练姿势，练姿势肯定要在床－上，床－上练着练着就肯定要出事。
　　有一天早上，孙天道还真是看到小鱼熊从罗黑刨的房间出来，出来的时候还在提裤腰带。
　　他把这件事告诉小肥猫，小肥猫来了兴趣，偷偷摸摸爬上罗黑刨的屋顶，连续蹲了几天，眼睛都看肿了，还是没有发现女干情。
　　等她放弃回去吃鱼的时候，她越想越气，觉得是猴子忽悠自己，所以跟猴子吵起来。
　　为了报复猴子，每次猴子睡下之后，小肥猫都会刮猴子屁股的毛。
　　“欧欧鸥……”
　　僻静小院旁边的院子，一棵树上，猴子悠悠醒来打了几个哈欠。
　　随即，他发现自己屁股很凉爽，昨天找小欧阳要的香蕉也不翼而飞。
　　“又是那只猫，爷爷这几天都没有计较她干的坏事，还要得寸进尺？”
　　孙天道一脸郁闷，催动灵力让屁股的毛发生长出来。
　　很快，毛发长出来，跟原来一样茂盛。
　　拍了拍屁股后，孙天道气呼呼去房间里，把某只咬着咸鱼睡觉的猫提起来，用一条绳子绑住，另一端绑在竹竿上。
　　然后，猴子来到青城门一个养鱼的池塘边，随手将还没睡醒的小肥猫扔进池塘之中，一只手紧紧握着竹竿。
　　这画面怎么看都像是钓鱼，唯一不同的是鱼钩比一般的鱼钩强得多。
　　这个鱼钩不但能够钓鱼，还兼备了鱼饵的功能。
　　“噗通”，猫饵一落水，鱼群疯狂涌来咬她的尾巴，咬她的毛发。
　　小肥猫被弄得身子痒痒，悠悠醒来，发现自己在水里被鱼咬，顿时就大叫，“气气的，死猴子，放开我，放开我。”
　　“你叫我一声爷爷，我就放开你。”
　　那根绳子被猴子施了法术，根本无法挣脱。
　　看着小家伙被鱼咬，在水里挣扎，孙天道剥开一个香蕉，嘿嘿大笑，“这就是得罪爷爷的下场，谁让你刮我的毛？”
　　“我要告诉婢女头头，说你欺负我。”
　　小肥猫尽显湿－身－诱－惑，还不忘用敖若雪来压孙天道。
　　“不要拿小龙女来吓唬爷爷，爷爷跟她是结拜兄弟，比你和她的关系更好，你想用她来压我，别做梦了。”
　　“气气的，我对婢女头头有救命之恩，我请她吃过鱼，我父王跟她关系很好，你不能跟我比。”
　　小肥猫愤怒地回话。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第196节 第１９５章黑球

　　“怎么不能跟你比？你以为就你救过小龙女？爷爷救她的次数比你还多，想当初在清水河，俺老孙带领整个族群去帮小龙女，连老牛都是我喊来的，还有，前不久在冰原域谁救的小龙女？”
　　孙天道把竹竿往下放，小肥猫在水里挣扎，身子没入水中只剩下一只湿漉漉的脑袋，“就凭你这只猫也敢跟爷爷争，你连毛都没长齐。”
　　“气气的，放开我，我发四，等将来比你强大，我就剃光你的毛发，找一百只母猴子打你。”
　　“啊哈哈哈……爷爷好喜欢，你以为爷爷怕母猴子？你有种找来一百个，看爷爷我怎么对付她们。”孙天道大笑。
　　小肥猫吐了一口水，感觉水里的鱼特别嚣张，跟那只猴子一样。
　　她立即伸出爪子，利用竹竿摆动的惯性勾住一条鱼，恨恨道：“造反了啊，鱼居然敢吃猫？”
　　边说边晃晃身子，爪子勾住的鱼扔进口中。
　　她美滋滋地咀嚼了一会就心满意足吞下，然后看向孙天道，正要说几句气死人的话，这时，她忽然看到猴子后面出现了一个黑不溜秋的东西。
　　那东西的体型跟她差不多大，四肢落地，毛发黑色，圆圆鼓鼓，跟皮球一样。
　　最为引人注目的是，这东西居然长了一个龙头，黑色的龙头，身体却是野兽的身体。
　　看着那小东西眨着天真无邪的眼睛去拱猴子的屁股，小肥猫有点开心，“你是来帮我的吗？”
　　“咿呀咿呀！”
　　小东西点点头，对着猴子的屁股又拱了几下。
　　可能是因为体型太小，没有力量，连续拱了一会都没有撼动猴子的身体，猴子甚至都没有感觉自己屁股后面有东西，直到顺着小肥猫的目光回过头来，才发现后面有个东西。
　　“咦，这是什么东西，是狗吗？”
　　孙天道被小东西吸引了注意力，对继续玩弄小肥猫已经失去了兴趣，随手把竹竿松开。
　　竹竿失去控制，小肥猫没入了池塘水中。
　　“喵——”
　　一声充满愤怒的喵叫声从水中传来。
　　“咿呀咿呀——”
　　小东西看到小肥猫没入水中，跟着跳下去，没一会就叼着小肥猫的尾巴游上岸。
　　“小黑球，帮我咬断绳子，我要去找那只猴算账。”
　　小肥猫一上岸就摆出要跟猴子拼命的架势，浑然忘记自己的修为跟猴子天差地别。
　　“咿呀呀——”
　　小东西听懂了她的话，张开嘴就咬绳子。
　　不得不说，长着一个龙头的野兽牙齿天生就好，连小肥猫都挣脱不开的绳子，三两下被小东西给咬断。
　　“小黑球，谢谢你，你帮了本喵，本喵不会亏待你的，以后跟我混，我会把藏着的小鱼干分给你吃。”
　　小肥猫不知道这东西是从哪里来的，只是感觉很亲切，主动舔舔对方的脑袋，然后转过身来就张牙舞爪扑向孙天道。
　　“死猴子，本喵跟你拼命。”
　　孙天道反手一巴掌把她拍飞，仿佛赶苍蝇一样道：“爷爷不跟你玩了，一边呆着去，爷爷要跟那个黑不溜秋的小东西玩。”
　　“干嘛，别欺负小黑球。”
　　小肥猫爬起身，见孙天道把小东西的后脖子揪住，立即想起自己平时被人揪后脖子的画面，顿时就火冒三丈。
　　“咿呀咿呀——”
　　小东西奋力挣扎，但是不管怎么挣扎都逃不出猴子的掌心。
　　“他们在做什么？”
　　忽然，池塘旁边来了两个人。
　　正是罗黑刨和小鱼熊，这两人各自单手持剑，似乎刚去练完剑，然后在这里散步。
　　看到孙天道和小肥猫都在这里，两人便走了过来。
　　罗黑刨一眼看到孙天道揪住的小东西，浑身就散发着圣母光辉，恨不得抢过小东西来狠狠亲一口。
　　太可爱了，跟昊天一样可爱。
　　不，昊天喜欢吃鱼，而且嘴臭，这个小东西比她还可爱。
　　“你们来得正好，可知道这东西是何物？”
　　孙天道没有再跟小肥猫玩的心思，在揪住眼前龙头兽身的小东西时，他感觉到对方浑身散发着精纯的灵力。
　　虽然这东西没有修为，但是本身有很强的灵力。
　　这么奇怪的动物，孙天道考虑到这里是青城门，自然会以为是青城门的弟子或者长老养的坐骑。
　　“我从没见过。”小鱼熊摇摇头。
　　“我也没见过。”
　　罗黑刨把剑收归入鞘，抢过猴子手中的小东西撸了一下，“好俊俏的动物，该不会是那些师叔最近带回来的异兽吧？”
　　她那比真男人还要粗犷的声音，配上温柔的样子，简直要人命。
　　孙天道几乎吐出刚才吃的香蕉。
　　小肥猫直接无语：“(??ω??)
　　小鱼熊倒是可以接受，毕竟他的口味与众不同，而且对罗黑刨很有兴趣。
　　“咿呀咿呀——”
　　小东西张开嘴咬了一下罗黑刨的手。
　　力度很轻，并没有恶意，只不过很不满罗黑刨这个粗女子而已。
　　“怎么咬人呢？咬人就不乖了。”
　　罗黑刨使劲揉小东西的脑袋。
　　“你叫什么名字啊？能不能告诉我？”
　　小肥猫晃着尾巴围着她转，龙行虎步的姿态，“喵，小黑球都不会说话，你问也白问。”
　　“昊天，你很不开心吗？”
　　“气气的，我才没有。”
　　“嗯，听你叫这小东西小黑球，名字倒是挺符合，那我们就叫它小黑球吧。”
　　罗黑刨拍拍小黑球的脑袋，“毛色跟我的皮肤一样，如此看来，我们还是挺有缘分的。”
　　“这小东西是公还是母？”
　　小鱼熊很不要脸地凑过去，仿佛老婆刚生完孩子般高兴，用手把小黑球的肚子翻过来，仔细研究了一番，当看到一条手指大的黑色辣条时，嘿嘿笑道：“是公的。”
　　“喵，太让我失望了。”
　　小肥猫靠近过去看了看，“如果是母的我就可以娶她。”
　　猴子：“？？？”
　　小鱼熊：“……”
　　罗黑刨：“……”
　　“咿呀——”
　　小黑球挣脱罗黑刨的手，兴冲冲离开。
　　“小黑球，等等我。”
　　罗黑刨追过去。
　　“这么开心，还摇尾巴，会不会是开饭了呢？”小肥猫也跟上去。
　　“别挡路！”
　　孙天道一脚踩在小肥猫背上，翻了个跟斗。
　　小肥猫被他踩着扑在地上，弄得灰头土脸，气得毛发竖直，“死猴子！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第197节 第１９６章龙丹秘密

　　一行人追着小黑球来到青城门主殿外面。
　　小黑球偷偷摸摸溜了进去，孙天道等人却被两个弟子给拦下：“各位留步，我家掌门和敖姑娘在谈事情，你们不能进去打扰。”
　　“哦，小龙女在里面？哈哈，没事没事，爷爷跟小龙女很要好。”
　　孙天道不理会拦路的弟子。
　　守门弟子知道他会用火，前几天才把小欧阳教训了一顿，深深明白此猴的强大，也不敢得罪他。
　　可是，不得罪他的话，那就要得罪里面的掌门，要知道，掌门说过不能让人打扰，如果让猴子进去，待会掌门飘云子出来，肯定要罚他们。
　　想到此处，两个守门弟子一脸为难挡住猴子，死活不肯走开，哭丧着脸道：“孙大爷，你就行行好，可以吗？我们也不容易，如果让你进去，掌门会打死我们的。”
　　“对对对，我们青城门门规森严，违反掌门的命令是一件很严重的事情。”
　　“喂喂，你们两个哭什么？男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么样？”
　　孙天道看他们的死样，很是无语，“好好好，爷爷我不为难你们，待会再进去行不行？”
　　“多谢孙大爷。”
　　两个弟子差一副要下跪的样子。
　　罗黑刨在后面看着这一幕，恨不得过去踹他们一脚。
　　这些家伙，把青城门的脸面都丢尽了。
　　“气气的，我也不可以进去吗？”
　　小肥猫龙行虎步走到前面去，一副大王巡山的姿态。
　　“猫大爷，你也不行啊，掌门说过任何人都不可以进去。”
　　守门弟子眼泪都快流出来。
　　怎么没完没了呢？一个猴子就麻烦死，还来一只猫？
　　哦不，后面还有一只熊，一块黑色的……
　　黑色的罗师妹。
　　“猫大爷？我不是公猫，我是母猫，你会不会说话的？”
　　被人看错性别显然是一件很生气的事，小肥猫露出白白的牙齿，装作凶狠的样子，“你再胡说，本喵咬死你。”
　　两个守门弟子一脸呆滞。
　　鬼知道你是母的呀？我们又没有注意你的性别，而且你走路跟公猫一样。
　　“小昊天，你别为难他们了，他们也是奉命行事。”
　　罗黑刨实在看不过自己的同门跟死狗一样，主动上前去给他们解围，把小肥猫拉开一边，“既然是掌门和敖姑娘在谈事情，我们就别进去了。”
　　“我赞同罗姑娘的话。”小鱼熊举双手附和。
　　小肥猫和猴子看看他，一副看“舔熊”的样子。
　　重色轻友，没前途。
　　大殿内，飘云子坐在主位，双手捧着茶杯抿茶。
　　看起来他很认真的品茶，可是仔细看却能够发现，这个老头的眼角余光一直盯着敖若雪脚下趴着的黑色异兽。
　　太让人懊恼了，哪怕是飘云子这种心境的老前辈，得知自己随手送出去的龙丹里面竟然藏着一枚龙蛋，一时之间也难以接受。
　　龙蛋，那是多么稀罕的东西？
　　龙族生育艰难的问题是众所周知的，很多龙族互相结合，花费数百年才可能生出一枚蛋，有些本身血脉不纯的，可能一辈子都没有后代。
　　龙族的潜力非常强大，哪怕是黑龙蛋也不可小窥，在成长起来之前，谁也不能保证这个黑龙血脉就一定天赋差。
　　毕竟黑龙不是每个都像敖夜一样。
　　“小雪，这黑色的异兽，是否跟普通龙族不一样？”飘云子的目光在小黑球身上扫来扫去，最终还是将开口要的想法掐灭。
　　这种东西被敖若雪吃进肚子里孵化出来，本来就是上天给的机缘，有句话说得好，不是你的就不是你的，强求不得，他就算再馋也没用。
　　“我就是认为他不像一般龙族才来找前辈询问。”
　　敖若雪拍拍小黑球的脑袋道：“当年父王可跟你说过，这小东西是从何处而来？”
　　花了几天时间闭关研究，直到今天她才知道，自己一直以为的龙丹，其实并不是龙丹，而是一枚龙蛋。
　　准确的说，这枚龙蛋藏在了一枚龙丹里面。
　　也就是说，前几天她吸收的精纯灵力，本身就是龙丹的力量，后面吸取不到灵力，炼化不了龙丹，则是因为后面的那部分不是龙丹，而是龙蛋，所以才无法炼化。
　　阴差阳错之下，那枚龙蛋被她给孵化了。
　　“你父王说这东西是从一个古修洞府里得来，并没有告诉老夫具体在何处。”
　　飘云子放下茶杯道：“依老夫的看法，能够将一枚龙蛋打进龙丹里面，并且做到龙丹灵力不散，龙蛋里面的生命历经漫长岁月不死，这个人的实力已经达到了登峰造极的境界。”
　　登峰造极？
　　能够让飘云子用这四个字形容，那得是什么境界？
　　敖若雪沉默了一会，道：“看来父王有些秘密并没有告知我。”
　　“小雪，我看这东西不只是黑龙的血脉，他肯定混了其他异兽的血脉。”
　　飘云子边说边从空间戒指里拿出一叠古书翻看，“老夫看看是否能够找出来。”
　　“那就拜托前辈了。”
　　敖若雪一脸敬意。
　　“咿呀咿呀——”
　　小黑球咬了咬敖若雪的裤脚，然后倒在地上，把自己圆鼓鼓的肚皮翻起。
　　“嗯？你的意思是让我帮你挠痒痒？”
　　敖若雪狐疑道。
　　“咿呀咿呀——”
　　小黑球点点头。
　　“才刚出生不久就拥有这么高的智慧，看来你的父母都不是简单的人物。”
　　敖若雪用手挠挠小黑球的肚皮，一脸笑意。
　　虽然是她把小黑球给孵化，但是她并没有把自己当成小黑球的老妈，她只不过是把小黑球当成一个无意中得到的宠物而已。
　　来这里也是为了向飘云子请教，看看能不能查出小黑球另外一部分血脉。
　　“没有，没有，都没有！”
　　那边的飘云子翻完一本又一本的古籍，抬头道：“这里没有任何相关的资料，看来老夫要亲自去藏书阁一趟，小雪你就先回去吧。”
　　说着，起身离开。
　　敖若雪看他的样子，一时半会估计查不出来，起身跟着走出去。
　　走大门外，眼前红色影子闪过，她抬手就是一拳。
　　“小龙女，是我。”
　　孙天道被一拳打飞，哼哼唧唧走回来。
　　“猴子……”
　　敖若雪这时才看到小鱼熊等人，“你们来这里干嘛？”
　　“气气的，我们是来找小黑球的。”
　　小肥猫来到敖若雪身边，看了看旁边的小黑球，“婢女头头，你认识小黑球？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第198节 第１９７章白眉圣君

　　“这是我孵化出来的东西，你说认识不认识？”
　　敖若雪把脚下跟着的小东西抱起，“谁给他取的名字？嗯，小黑球，还挺符合形象，既然还没给他取名，那就用这个名字好了。”
　　猴子等人听了她的话，神色讶异。
　　小肥猫道：“婢女头头，名字是我取的。”
　　“还行还行。”
　　“小龙女，你刚才说是你孵化这东西，难道说你这几天闭关不出是偷偷出去玩，勾搭上了人，然后才生出这东西？”
　　孙天道脑洞巨大，想象力非常，很是怀疑地看着少女，“爷爷还奇怪着你最近怎么不找我喝酒，原来已经有了男人。”
　　说着，叹了叹气，“可惜啊，可惜啊。”
　　“可惜你个大头鬼。”
　　敖若雪对着他的屁股就是一脚，把他踹飞几米远，“想什么呢？你当本王是什么人？”
　　“婢女头头喜欢女孩子不喜欢男人，活该你这个死猴子挨揍，在这里乱说话。”
　　小肥猫在旁边摇着尾巴对猴子落井下石。
　　“昊天，你也想讨打是吧？”
　　敖若雪冷着小脸，一副要动手的样子。
　　“气气的，难道我说错了吗？”小肥猫奶声奶气反驳，仿佛在撒娇。
　　“小黑球，我们走，别理他们。”
　　敖若雪瞪了一眼小肥猫，抱着黑不溜秋的东西回自己的住所。
　　“小龙女，你还没说怎么回事。”猴子虽然挨了揍，但是一点都不在意，爬起身就笑哈哈地追上来。
　　“以爷爷的经验来判断，这个小黑球体内拥有很精纯的力量，他的血脉绝对不平凡。”
　　“你不是说我去勾搭男人吗？”
　　“啊哈哈，爷爷开玩笑，都是开玩笑。”
　　“实话告诉你，这东西我也不知道是什么，不过可以肯定的是，他有一半黑龙血脉。”
　　敖若雪把自己吃了龙蛋的事告诉大家。
　　众人听完，一脸不敢置信。
　　罗黑刨道：“敖姑娘，龙蛋是从哪里来的？”
　　敖若雪只是说自己吃了龙蛋，没有说是怎么来的。
　　在罗黑刨看来，敖若雪没有郎配，也不是那种银荡的龙，不可能随随便便就生出一枚龙蛋，所以她很好奇。
　　“龙蛋……龙蛋嘛，是从后山挖的，那天不是跟飘云子前辈一起去散步吗？刚好看到一枚龙蛋。”
　　敖若雪说谎眼睛都不眨。
　　之所以不把实话说出来，只是为了维持飘云子这个青城门掌门的颜面而已。
　　堂堂青城门掌门，自己得到龙丹这么多年都没有炼化，甚至连其中的玄妙都没有看出来，偏偏在送出去的第一天就被敖若雪给炼化了，并且敖若雪还把从龙丹里面弄出了一枚龙蛋。
　　这种事，说出去也是丢人，不说还好。
　　敖若雪相信，飘云子在场也不会想让人知道这件事。
　　“后山？”罗黑刨目光一亮。
　　“小鱼熊，我要去后山练剑，你愿意陪我去吗？”
　　小鱼熊：“？？？”
　　看着罗黑刨把小鱼熊连拖带拽的拉走，敖若雪一头黑线。
　　他们不会真的以为后山有龙蛋吧？
　　回到了僻静小院，小肥猫当起了奶妈，带着小黑球玩，在院子里上蹿下跳，猴子没兴趣凑热闹，自己一边呆着吃香蕉。
　　敖若雪看了一会，正要过去拍拍小黑球的脑袋，忽然似乎感觉到什么，脸色肃然看向青城门山门。
　　……
　　山门前，数十道流光划过天际落下。
　　为首者是个穿着金色长袍的中年人。
　　此人脑门生角，颜色为金，在眼光照耀下闪闪发亮。
　　后面跟着的十几个人，清一色穿着黑色练功服，一个个凶神恶煞。
　　两个负责守山门青城弟子看到这一幕，吓得脸色苍白，“你们是什么人，来这里做什么？”
　　“有个叫敖若雪的龙族少女在你们青城门是不是？”
　　中年人摸了摸自己脑门的角，桀桀怪笑，“识相的，赶紧把她交出来，否则本王血洗青城门，一个不留。”
　　“你……你们是谁？休要猖狂，我们青城门是赤寒山脉第一势力，容不得你们在此撒野。”
　　守门弟子虽然害怕，可是想到自己门里也有高手，当即鼓足勇气起来，装着镇定。
　　“蠢货，连我们金角大王都不认识，看来你是嫌命长。”
　　中年人的手下一巴掌抽在守门弟子脸上，“我们大王奉白眉圣君之命前来捉拿敖若雪，赶紧让她出来束手就擒，否者所有人都要死。”
　　两个守门弟子闻言，互相对视，皆是看出了双方的恐惧。
　　他们或许不认识眼前的金角中年人，但是白眉圣君，他们却听说过。
　　据说这个白眉圣君居于冰原域天柱山，修为深不可测，座下有四个弟子。
　　其中三个弟子名气极大，最为人熟知。
　　他们分别是金角怒牛——杨怒海。
　　独臂魔刀——张跃。
　　三眼怪——王风。
　　这三人中，以半人半妖的三眼怪王风实力最为强大，号称是分身境九段，可以与分神境高手一战。
　　至于白眉圣君的第四个弟子是谁，一般人并不知道，传言，那人很多年前已经被白眉圣君逐出师门。
　　“你……你难道是金角怒牛，天柱山的杨怒海？”
　　两个守门弟子这时注意到中年人头上的金角，联想到对方是白眉圣君派来的人，顿时大惊失色。
　　“哼，现在才认出我们大王，你们两个废物，找死！”
　　众多黑衣人拔出刀就要对守门弟子砍。
　　这时，一道身影从山门里闪出，挡在两个弟子前面，两手一推，八卦图形的光阵凭空出现。
　　“噹——”
　　所有黑衣人的武器被震飞。
　　“你是什么人？”
　　众多黑衣人一个个气血翻滚，仿佛受了内伤，满脸惊讶盯着眼前的道袍老者。
　　站在两个青城弟子面前的人不是谁，正是青城门掌门飘云子。
　　飘云子本来在藏书阁给敖若雪查资料，感知到山门出现的高手，马上就赶过来，幸好及时赶到，不然自己门中的弟子要死不少。
　　“掌门，他们要捉敖姑娘。”
　　两个守门弟子看到飘云子出现，有了依仗，脸色好看了很多。
　　“没事，你们退下。”
　　“是，掌门！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第199节 第１９８章共存亡

　　杨怒海看到自己的手下被飘云子打伤，神色不变，反而是略有些玩味地意思。
　　他摸了摸自己的金角，缓步上前去，“原来你就是青城门的掌门？”
　　“本座还以为这三流的势力，其掌门最多不过是结丹境，想不到是个分身境高手，可真让人意外啊。”
　　话锋一转，看向神色警惕的飘云子，“不过，就算你是分身境，也拦不住本座，若是识时务，立即将敖若雪押出来交给我们，否则……”
　　“否则如何？”
　　飘云子背负着手，虽然眼神警惕，但是并不慌张。
　　这个杨怒海的修为他是看不透，但是对方身上的压力，能够让他隐隐猜测出对方的境界大概是分身四段左右。
　　分身境四段确实不是他所能对付的，但是如果加上敖若雪，未必没有对抗的可能。
　　“死路一条还用问？”
　　杨怒海大概是看出了飘云子的想法，知道他不想交人，要跟自己硬刚到底，脸上终于露出了不耐。
　　双方对峙的同时，青城门大量弟子走出来。
　　领头的都是各峰的长老，罗黑刨小鱼熊也在里面。
　　大长老刘背的伤势已经恢复，现在精神十足，看到自己掌门师兄在面对杨怒海，毫不犹豫来到飘云子身边，“师兄，我们来帮你。”
　　刚才两个守门弟子退回门中，已经敲响了警钟。
　　得知杨怒海来犯，刘背当即就召集门中所有高手前来，势要共同进退。
　　“你们出来做什么？这里老夫一人足矣。”
　　飘云子看到所有弟子跑出来，自己的师弟还兴冲冲的样子，哪怕是苦修心境多年也有点来气。
　　杨怒海是什么人物？冰原域十大高手之一白眉圣君的弟子。
　　他们出来能有什么用？难道想要靠人数堆死人家？
　　“掌门师兄，现在是我们青城门生死存亡的时刻，怎么能够让你一人面对来犯之敌？”
　　刘背哪怕已经知道杨怒海的身份，依然毫无畏惧站在飘云子身边，用剑尖对着杨怒海，大有一种“你敢动手”我就跟你拼命的意思。
　　其实，自从经历过上次景田时从自己面前带走小鱼熊的那件事，他内心就对自己有了反思。
　　外人都说青城门弟子都是侠肝义胆，为人正义之辈。
　　没有人不知道他们在赤寒山脉的善名，可是，那次小鱼熊被捉住，他们这么多人看着，却没有一个出手。
　　原因只是不敢得罪银角大王。
　　这件事后来让刘背感到惭愧。
　　特别是当他知道自己掌门师兄早已经达到分身境修为的时候，更是羞愧难当。
　　“唉，现在不是逞一时意气的时候，刘师弟，你赶紧带所有人退回山门。”
　　飘云子不在意自己的生死，但是却在意自己门中弟子的生死。
　　可以说，这些年轻后辈都是他这辈子的心血，如果今天全部死在这里，那他活着就没意思了。
　　“师兄，我们不会走，就算死也不会走，杨怒海实力虽然强大，但是我们数千人联手，施展宗门御敌阵，未必会输给他。”
　　刘背还是不肯走。
　　“大长老说得对，有一个算一个，我陈老八今天就在这里放话，谁敢动青城门的人，我绝对不会放过他。”
　　八长老也站了出来。
　　后面的其他长老跟着上前来，齐声道：
　　“势与青城门共存亡——势与青城门共存亡！”
　　群情激昂，后面的弟子也跟着喊了起来，声音响彻天地，让附近的大小宗门的人都听到。
　　那些小势力的掌门都不禁将目光投向青城门所在的方向，好奇发生了什么事。
　　“你们不知死活，胆敢跟我们大王对抗，你们可知道我们家大王是白眉圣君的弟子？”
　　杨怒海手下的黑白二护法满脸怒气，恨不得立即用刀把那些叫嚷的青城弟子嘴巴给割掉。
　　“属下恳请大王出手将那老头擒住，其余人交给我们对付。”
　　白护法对着杨怒海弯腰拱手。
　　“好，既然青城门的人不识时务，那就将他们杀光。”
　　“赤寒山脉这个地方的势力，是时候重新排排大小了。”
　　杨怒海怪笑一声，身形消失在原地，再次出现的时候已经到了飘云子面前。
　　他金色的角实质化般变大，变得有五六米长，直径粗壮有三十多厘米。
　　仿佛一根尖锐的柱子撞向飘云子。
　　看到这一幕，所有青城门人都大惊失色，虽然攻击不是对着他们而去，可是他们站在飘云子后面，可以清晰感受到这一击的强大。
　　“噹——”
　　飘云子知道现在已经没得谈了，想要刘背带门下弟子逃走也不可能，双方已经交战。
　　他只好全力以赴，两只手虚空刻画，划出一个八卦图形光阵，光阵出现在面前。
　　他又连续画了几个，前面的光阵往前推出，并且同时变大，后面的光阵又同时出现，光阵连续出现了七个。
　　“轰隆——”
　　仿佛天雷击打，一声巨响，整个山门颤抖。
　　当尘烟散去，飘云子已经后退到了众多门人人群之中，脸色一阵青一阵白。
　　杨怒海携着滔天气焰走来，带给众多青城弟子巨大的压力。
　　他有些意外地看着飘云子，“老东西，区区分身境一段，连分身境二段都没到，竟然能够挡下本座这一击？”
　　“杨怒海，你若是有胆，便和老夫到一边打去，不要波及了这些小辈。”
　　飘云子知道，自己如果一边跟杨怒海交手，一边保护青城弟子，会陷入被动，所以采用激将法。
　　“难道，你想让世人耻笑堂堂白眉圣君的弟子，对一群大多连结丹都没有的小辈出手？”
　　“哼，本座不屑于对付你们青城门的废物。”
　　杨怒海当然能够看透飘云子的心思，不过他并不在意，对自己手下的黑白二护法道：
　　“这些人交给你们，你们都是结丹十段的修为，带着一群结丹七段以上的人，别说拿不下区区几千废物。”
　　“大王放心，我们一定会将这些讨厌的青城弟子杀干净，您尽管去对付那个老儿，将他打得魂飞魄散最好不过。”
　　“哈哈哈……”
　　杨怒海仰天大笑，化作流光飞向远方高耸入云的山峰。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第200节 第１９９章阿呆

　　飘云子对身边的刘背道：“传言这黑白二护法合力可以跟分身境一段堪堪交手，而且他们带了一群高手，你们要小心。”
　　“掌门师兄大可放心，这里没问题。”
　　“对，掌门尽管去对付杨怒海，我们可以处理他的手下。”
　　“不过十几个结丹高手而已，我们几千弟子，难道还拿不下他们？”
　　“哼，这些家伙太小看我们青城门了，今天就让他们见识一下什么是青城御敌大阵。”
　　听着众多长老的自信回话，飘云子放心了不少，向着远方的山峰飞去。
　　罗黑刨在人群之中，看着自己家掌门去跟杨怒海交手，忍不住回头看看山门，对小鱼熊问：
　　“敖姑娘怎么还不出来，难道她就这样躲着吗？”
　　“那个杨怒海实力非常可怕，如果没有敖姑娘的帮助，我怕掌门他凶多吉少。”
　　小鱼熊摇头道：“龙王大人不是那种看着别人为自己拼命自己当缩头乌龟的人。”
　　“那她怎么还不出来，再不出来万一掌门输了怎么办？”
　　“师姐，你别急嘛，说不定敖姑娘有事耽误了呢？”
　　小欧阳在旁边道。
　　罗黑刨话语一塞，半晌后才道：“师弟，你也太能舔了吧？现在什么时候了，还在舔？”
　　自己师弟什么德行她是知道的，自从第一次见到敖若雪，这家伙就着了迷，连敖若雪把他踹下山崖都不计较，天天跑去舔。
　　然而，现实非常残酷，这个师弟每次去找敖若雪都没能看到本人，只是看到那只猫和那只猴。
　　看到那只猫还好，最多也就是被那只猫缠着要小鱼干。
　　看到那只猴就不得了了，那只猴每次都要打小欧阳一顿，还美其名日要跟他松筋骨，对身体有益处。
　　“师姐，什么是舔？”小欧阳完全不懂她的意思。
　　舔这个词还是从小鱼熊那儿学来的，小鱼熊也是从敖若雪那儿学来的，罗黑刨为了弄明白，还是请教了小肥猫才知道。
　　小肥猫当时是拿小鱼熊舔－－她来举例。
　　这个解释简直可以给一百分。
　　“那些坏蛋都过来了，等你有命活下来，我再跟你解释。”
　　罗黑刨懒得搭理小欧阳，拔出自己的长剑。
　　旁边一个穿着白色衣服的老鼠跟在身边道：“师傅，你放心，我会保护好你。”
　　青城门从来不拒绝任何种族的妖怪入门，很多小妖在青城门学艺，这已经是见怪不怪的事。
　　如果是其他妖怪，倒是没什么奇怪，但是罗黑刨身边的这只老鼠却不一般，因为这只老鼠只有吸灵境三段修为，才加入青城门没多久。
　　而且，收他做弟子的人，是罗黑刨。
　　最重要的是，这只老鼠曾经是银角大王那边俘虏的小妖。
　　如果小肥猫在这里，一定记得这只老鼠，因为这是她亲手擒住的老鼠。
　　“阿呆，为师不用你保护，你保护好自己就行了。”
　　罗黑刨的修为虽然不高，但也有结丹境，怎么可能需要一个吸灵境的徒弟保护？
　　阿呆是老鼠精的名字，上次小肥猫捉住了阿呆，想要折磨他，玩弄她，后来被罗黑刨撞见，这个善良的女人最见不得这种充满黑暗的事，所以就用一百条小鱼干交换了阿呆。
　　经过几天相处，罗黑刨看出来了阿呆本性不坏，当初之所以加入黑风洞也只是无处可去。
　　在她看来，这个年轻的老鼠精只是走错了路而已，日后好好教导，必定是个能够造福苍生的人才，所以就收了阿呆当弟子。
　　阿呆确实本性不坏，加之受到罗黑刨的引导，感觉自己前途光明，不可限量，所以对罗黑刨敬重有加。
　　“师傅，敖姑娘如果来了，能够把这些人干掉吗？”
　　阿呆一脸期盼地问。
　　他穿着青城门的弟子服其实非常不合身，因为他修为太低，天赋不足，很难保持人形，所以平时都是以半人高的老鼠形态出现。
　　一只老鼠穿着白色的弟子服，可想而知有多不伦不类了。
　　“敖姑娘现在的修为在冰原域少有人敌，对付那个杨怒海，未必不行。”
　　罗黑刨虽然知道敖若雪已经是分身境，但是具体的段位不清楚，毕竟这个返祖玉龙血脉的女人天天都要突破。
　　她对敖若雪有信心，但是那个杨怒海威名太盛，也不敢把话说满。
　　“嘭嘭嘭——”
　　杨怒海手下的黑白二护法已经带领手下杀了过来。
　　只是瞬息间就将包围的十几个青城弟子打伤。
　　刘背见状，带领众多长老拦住他们，将他们围在一个包围圈里面，同时对众多青城弟子道：
　　“青城弟子听令，立即念出御敌大阵口诀，将你们的剑祭出来。”
　　“是！”
　　数千人分散开来，一部分在天空如同星星一样悬浮，一部分在地面，一部分在黑白二护法身边包围。
　　震天动地的呼声从四面八方而来。
　　所有青城弟子都将自己的长剑扔向黑白二护法一行人。
　　“咻咻咻——”
　　无数白色条形气体自长剑之中窜出来，如同一条条白色的小蛇，环绕在黑白二护法等人周边，形成一个巨大的球体。
　　这个巨大的球体足足数十丈高，黑白二护法等人被包裹在里面左冲右撞，偏偏无法杀出来。
　　“青城剑道未为尊，只恨苍天为第一。”
　　周边的小势力掌门站在自己的山门之前，通过秘术遥望着数十里之外的青城门大战，当看到那巨大的白色球体时，他们都不由念出同一句话。
　　青城门能够成为赤寒山脉第一势力，靠得不只是门中弟子的侠义心肠，更重要的是，他们拥有着赤寒山脉的最团结的力量，最不可思议的阵法。
　　都说青城门创立之初有个御敌大阵可以将来犯之敌尽数诛杀，后来历代掌门怕这个阵法杀伤力太大，一直没有用过。
　　周围仰青城门鼻息而生存的小门派更是只闻阵名，未见其形。
　　今日得见这个大阵，众多小势力的掌门人都忍不住感慨：虽死无憾。
　　“咻咻咻——”
　　十多位长老站在刘背后面形成长龙，将功力传入刘背身体之中。
　　吸收了众多同门的力量，刘背浑身冒青光，眼睛就像灯泡一样发亮。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第201节 第２００章大战

　　“剑来！”
　　刘背大喝一声，手指向白色巨球包裹的黑白二护法。
　　“嗡嗡嗡——”
　　游转在黑白二护法等人身边的白色气体一条一条窜出，融合成一个白色剑轮，在巨球里面对黑白二护法等人进行追杀。
　　“各位散开，让我来试试这个所谓的御敌大阵是不是真的这么厉害。”
　　黑护法单手持刀，让自己的同伴走开，单手举刀，背后出现一个巨大的血色刀影。
　　“轰——”
　　刀影落下，跟白色剑轮撞在一起，两股力量刚触碰，属于黑护法操控的刀影立即消散，剑轮去势不减，从黑护法脸上碾压过去。
　　“咯咯咯……”
　　骨头粉碎，血肉四溅，如同修罗场的画面让在场无数人呼吸为之一滞。
　　杨怒海手下二护法之一，堂堂结丹十段高手，面对白色剑轮的攻击连一击都没有抵抗住。
　　剑轮只是残酷的杀戮武器，本身不具备任何感情，只是受到刘背的操纵罢了。
　　汇聚了青城门上下全部人的力量，施展出御敌大阵，效果惊人。
　　第一次看到这个阵法的杀伤力，不只是白护法等人震惊，作为施展这个阵法的众多青城弟子也感到震惊无比。
　　原来御敌大阵这么恐怖？
　　早知道这么厉害，用得着害怕其他大势力？用得着害怕什么银角大王？
　　“剑再来！”
　　刘背看到了生存的希望，眼中的白光更加旺盛，就像灯泡要裂开的样子。
　　他大手一挥，剑轮向着其他人杀去。
　　因为白护法等人被困在白色巨球里面，不管怎么躲都是存于巨球里面，哪怕他们身法再快，只要不离开巨球，就难免被攻击到。
　　很快，又有两个结丹高手被剑轮切成粉末。
　　白护法看着这一幕，愤怒之余，多了一种恐惧。
　　这是什么鬼阵法，居然有如此惊人的威力？
　　青城门，不就是一个小势力吗？他们怎么会这种阵法？
　　“此地不宜久留，立即逃走，跟大王汇合！”
　　白护法很快冷静下来，明白自己继续被困在巨球里面必死无疑，对同伴们道：
　　“听我命令，攻击同一个位置，破开这个巨球逃出去。”
　　话音落下，他猛地劈出一刀。
　　其余人看他的动作，非常有默契，跟着使出全力向着相同方向劈出一刀。
　　“嘭嘭嘭——”
　　形成巨球的白色小气条受到多股力量的攻击变淡了不少。
　　白护法神色大喜，“有效果，继续攻击！”
　　“咔嚓——”
　　后面的剑轮继续杀来，一个人闪躲不及，被切成粉末。
　　剑轮又要攻击，白护法闪开一边，对着刚才巨球刚才的位置使出平生最强的一刀。
　　血影巨刀，足足二十米长，携着积蓄了毕生的杀气砍向巨球的屏障。
　　其余人也不敢耽搁，把吃奶的劲都使出来。
　　“噗噗噗……”
　　白色气体一部分受到攻击，本来处于游动状态的气体变成透明，然后消失不见。
　　与此同时，天空中数十名青城弟子发出闷哼声，从空中摔落。
　　“快救人！”
　　罗黑刨推推小鱼熊的肩膀，自己飞了过去。
　　御敌大阵被破开一个缺口，那些消散的白色气体相当于青城弟子的分魂，这一下被打散，他们自然也就受到反噬。
　　白护法可不管外面发生什么，看到一个缺口出现，立即化作流光钻出去。
　　后面的人又被剑轮杀了几个，只剩下六个人跟着离开。
　　“师傅，他们逃了，要不要去追杀他们？”
　　小欧阳来到刘背身边问。
　　“穷寇莫追，这些人实力非同小可，我们若非靠着御敌大阵，想要对付他们很难。”
　　刘背全身能量散去，“扑通”一头倒在了地上。
　　瞬息之间，他的头发白了不少，气息也变得萎靡，仿佛一个寿终正寝的老人。
　　本来还想着去追杀白护法一行人的青城弟子看到这一幕，全都围过来。
　　“大长老怎么变成这样？”
　　“一下子老了几百岁？”
　　“这是御敌大阵使用后的反噬？”
　　“可是我们没有。”
　　小欧阳脸色大变，扶着自己的师傅，“师傅，怎么会这样？”
　　“别慌，这是很正常的事，为师刚才作为操控御敌大阵的活旗，神魂已经受损，寿命大减。”
　　刘背说到这里，眼睛一闭，晕了过去。
　　…………
　　离着青城门不远的高山，深入云层的峰顶，两道影子时而接触，时而分开，强大的能量波动振荡出去，任何想要靠近的人都被压力逼回去。
　　那些想要窥视战斗的人，连精神力都无法靠近。
　　峰顶的一个棵树下，飘云子口吐鲜血，躺在地上奄奄一息。
　　小肥猫和小黑球围在他身边，左看看右看看。
　　小黑球叼住飘云子的胡子扯了扯，发出“咿呀呀”的叫声。
　　“你……你是想问老夫有无大碍？”飘云子闭着眼睛，欣慰笑道：“放心，老夫还死不得。”
　　他用手摸了摸小黑球的脑袋，“算你还有点良心，也不枉老夫多年来将你带在身边，没把你炼化掉。”
　　“咿呀呀——”
　　小黑球晃了晃脑袋，差点把老头的胡子给扯掉，痛得他眉头大皱。
　　小肥猫在旁边道：“老爷爷，你误会小黑球的意思了，他不是关心你，他是关心婢女头头，问你怎么在这里躺着睡觉，不去帮婢女头头的忙。”
　　“什么？”
　　飘云子睁开眼，偏过头看看小黑球，见对方“咿呀咿呀”点头，差点吐出一口老血。
　　“老夫刚刚跟杨怒海打完，使出了毕生招式，大战数百回合，你还想让老夫这个重伤之人去送死？”
　　“气气的，老爷爷，你是在说谎，我明明看到你被那个金角家伙三两下打败。”
　　飘云子咳咳几声，把头扭开，懒得说话。
　　确实，小肥猫说得没错，刚才面对杨怒海，他连十个回合都没撑过去就受了重伤，要不是敖若雪早早赶来，他已经去西天取经了。
　　天空云层中。
　　狂风大作，雷电闪烁。
　　两道身影同时倒飞数百米远，周身能量暗淡了许多。
　　杨怒海脸色阴沉，目光死死盯着对面的少女，“很好，很好，想不到你竟然拥有如此强横的战斗力。”
　　“你也不错，比起你师弟强了不少。”
　　敖若雪神色淡漠，气息有点微弱。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第202节 第２０１章生死之战

　　她已经搞明白了怎么回事，这个金角怒牛杨怒海之所以来找自己，只是因为外界传闻是她杀了银角大王。
　　刚才杨怒海亲口承认，原来银角大王就是白眉圣君那个很多年前就逐出师门的第四个弟子。
　　虽然银角大王已经被逐出师门，但是师徒的关系终究斩不断。
　　白眉圣君收到风声，知道是敖若雪跟自己徒弟交手过后才有了徒弟的死讯传出，所以就派杨怒海前来捉拿敖若雪回去，要当面审问。
　　敖若雪跟杨怒海解释过，说自己没杀银角大王，可是对方不听，非要捉她，她肯定不会束手就擒。
　　现在双方交手了数百回合，还没分出胜负。
　　“敖若雪，你以为本座只有这点本事吗？现在让你看看，什么是真正的实力。”
　　杨怒海突然用手指点了点自己肩膀两侧和额头。
　　下一刻，他浑身能量暴涨，仿佛升了个等级一样。
　　头发无风自动，天空雷电闪烁，似有一尊魔王降临。
　　如果说刚才杨怒海的实力跟敖若雪差不多，那么现在的他，实力最少比敖若雪高出一倍。
　　“分身境四段拥有这等实力并不奇怪。”
　　敖若雪冷哼一声。
　　她已经是半只脚踏入分身境二段，差些许可以成为分身境二段的高手，对于杨怒海的实力飙升，就算不用精神力探测，也能够感觉到。
　　“咚咚——”
　　杨怒海空中一步踏出，周围的云朵被强烈的能量震散，一圈圈的涟漪荡开。
　　再踏出一步，他整个人已经出现在敖若雪面前，一拳打出去，空气爆炸。
　　敖若雪稍微有点反应不过来，被实打实击中肩膀，倒飞数百米远，一头栽落在山峰之上。
　　“轰隆——”
　　山峰大片泥土崩飞，一个大字型显露出来。
　　小肥猫在不远处看着这一幕，不由担心起来，对飘云子问：
　　“老爷爷，婢女头头不会有事吧？那个金角人好厉害，比刚才还厉害耶。”
　　“咿呀咿呀——”
　　小黑球明显也是很担心。
　　飘云子看了看敖若雪所在的方向，摇头道：“小雪的本体还没变出来，孰胜孰败还说不定。”
　　说着，又望向杨怒海，感慨道：“此人不愧是白眉圣君的弟子，如果是一般的分身境四段，绝不可能跟小雪打到这个地步。”
　　“老儿，你可真会说话，本座堂堂分身境四段，跟一个分身境二段都没到的小丫头打了半天没赢，你还敢称赞本座，我看你这是存心在笑话我……”
　　杨怒海的精神力笼罩方圆数十里，怎么可能听不到飘云子的话。
　　毫无疑问，在他看来，自己比敖若雪高了两个半境界，却迟迟没有取胜，这是一种耻辱。
　　传了出去，他都不好意思跟人说自己是白眉圣君的弟子。
　　偏偏飘云子那老头还称赞他的实力，他如何能不气？
　　“老儿，还有你们两个，在这里叫嚷叫嚷，实在烦死人，本座这就送你们去死。”
　　杨怒海觉得敖若雪受了自己一拳，没有这么快可以回过神来，趁着这个机会，他不去乘胜追击，反倒是对飘云子等人出手。
　　呼呼——
　　一个巴掌由能量凝聚而成，遮天蔽日般的面积覆盖了山峰，猛地落下。
　　“糟糕，你们两个快走，老夫来挡住。”
　　本来奄奄一息的飘云子一个鲤鱼打挺翻身，双手合十，巨大的光剑凭空出现，如同擎天之柱般将天空落下的巨掌顶住。
　　与此同时，他一脚将小肥猫和小黑球踹走。
　　“想走，没这么容易，本座要杀的人，谁都逃不掉。”
　　杨怒海闪身挡住小肥猫和小黑球，隔空一掌按出去。
　　“啊啊啊！！！！”
　　“要死了，婢女头头救命。”
　　无形的压力靠近，小肥猫和小黑球根本无法抵抗。
　　眼看这一掌就要将他们打成肉酱，远处凹陷进去的窟窿飞出一道影子。
　　紧接着，一道充满邪气的刀浪横在了小肥猫和小黑球前面，将那个无形的掌印给劈散。
　　杨怒海还没反应过来，面前又是一道刀浪出现。
　　这一刀仿佛连接了天地，周围的云层天空雷电都被分开。
　　邪异的气息让杨怒海感受到了恐惧的味道。
　　“这是什么刀？”
　　“轰隆——”
　　杨怒海撑开防御罩抵抗，可是一个接触就被刀气劈开。
　　“怎么可能，这还是人吗？”
　　他大叫一声，用自己的金角去撞刀气。
　　毫无意外，金角被切断，发出清脆的声响。
　　不过与此同时，切断了金角的刀气也化作能量消散。
　　杨怒海心有余悸的捂着胸口，脸色非常难看，正要反击，这时，一声龙吟从下方响起，他低头望去，刚好接触到一对灯笼般的眼睛。
　　那是多么巨大的一条龙？
　　四十多米长度，张开嘴可以吞下一扇门。
　　“这就是你的本体？”
　　杨怒海强装镇定，晃了晃空间戒指，身上的衣服发生了变化，崭新闪亮的金色铠甲包裹住他全身，面部只有眼睛露在外。
　　一杆长枪出现在杨怒海手中，看到越来越近的敖若雪，他飞身过去，长枪刺向敖若雪的眼睛。
　　敖若雪哪能让他如愿，轻轻一摆龙头让他的攻击落空，同时使出神龙摆尾将对方扫飞数百米远。
　　两人再次战在一起，攻击有来有往，天空就像打雷一样时不时发出巨响。
　　从白天打到黑夜，在青城门附近已经出现了很多大小势力的人。
　　他们虽然无法靠近战斗中心，但是隔着老远的地方还是能够观望。
　　“这到底是什么人物在战斗，动静如此巨大？”
　　“听说是一个叫敖若雪的龙族少女跟白眉圣君的弟子杨怒海在交手。”
　　“这消息可真实？”
　　“绝无虚假，都是从青城门那边打听来的。”
　　青城门附近的一座高峰上，几十个修仙者聚集在一起，将精神力投放出去，企图窥视战斗，可是却连毛都看不到。
　　敖若雪和杨怒海的战斗动静太大，不只是这座山上有人，附近的大小山峰都站满了人，经过一天的酝酿，围观者已经不只是各门各派的掌门，这里九成九都是散修路人。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第203节 第２０２章打完了

　　无论在哪个世界都不缺看热闹的人，有时候，越是危险的场面，这些人越会感到刺激。
　　就像现在，如果敖若雪和杨怒海突然转移战场，估计就能量爆炸都能够把一大片吸灵境的修士送上西天。
　　然而，哪怕知道危险，这些人依然看得津津有味，没有丝毫离开的意思。
　　夜空明月高挂，微风阵阵。
　　青城门灯火通明，戒备森严。
　　对于青城弟子而言，今夜注定是个无眠之夜。
　　他们一样注视着敖若雪和杨怒海战斗的方向，但是他们跟外面的围观者不同。
　　因为对于而他们而言，这场战斗不是热闹，而是决定青城门是否还能够立足于世的战斗。
　　如果敖若雪战败，那么青城门的人就会跟着陪葬。
　　这是关乎自身死活的战斗，每个青城弟子都已经做好了心理准备。
　　也就只有青城门弟子才有这种团结毫无畏惧的心态，如果是换了其他门派的弟子，知道自己随时都有可能被高手干掉，估计早就收拾行李溜之大吉了。
　　“陈师叔，如果掌门和敖姑娘打不赢杨怒海，我们该怎么办，难道都在这里等死？”
　　在议事大殿内，各大长老和核心弟子们汇聚在一起。
　　十几个青城门长老坐在两旁，主位坐着的人是陈老八，青城门八长老。
　　刘背昏迷不醒，总要有个人主持大局，陈老八是除去掌门和刘背最有威望的一个长老，自然当仁不让地作为住持大局的人坐上主位。
　　开口说话的人是罗黑刨。
　　所有人都不敢去提这番话，不敢当面说出自家掌门和敖若雪失败后的后果，只有她敢提出来。
　　“掌门师兄绝不会输给杨怒海，我们要相信掌门师兄。”
　　陈老八似乎要说服在场的人，可是说完后自己都有点不信。
　　飘云子的实力确实很强大，可是跟杨怒海的差距不是一星半点，他们虽然没法窥视战场，也不知道飘云子现在是什么状况，但是他们内心早已经有了想法。
　　就算再蠢的人都知道，能够跟杨怒海打这么久的人，绝对不是自己掌门。
　　自家掌门估计已经死了，就算没死也已经失去战斗力了。
　　“咳咳……你们都什么表情，不相信掌门？”
　　陈老八扫了一眼周围的各大长老和核心弟子们，“再说了，有敖姑娘在助阵，我们掌门一定不会有事，我相信那个杨怒海活不过今晚。”
　　众多弟子闻言，不禁翻了个白眼。
　　“八师弟，事到如今，我们必须做好准备，黑刨说得对，如果敖姑娘和掌门师兄都没能战胜杨怒海，我们必须想想该怎么活下去。”
　　二长老开口道。
　　“这件事关乎青城门的命脉，必须好好计划。”
　　“这个嘛，各位师兄有什么好提议？”
　　陈老八之所以被推出来主持大局，一方面是自己威望高，另一方面是实力比在场所有人高。
　　事实上他自己也不知道该怎么做。
　　“为今之计，我们应该先让门中弟子该回老家的回老家，该散的散，不然等到杨怒海杀来，再逃就来不及了。”
　　五长老沉思了一会，开口道：“等到胜负的结果出来后，解决了危机，我们再召回门中弟子，你们觉得这提议如何？”
　　所有人都沉默，连陈老八都沉默不言。
　　“我赞同五师叔的提议。”
　　罗黑刨走上前去，道：
　　“我知道各位师叔师伯各位同门都不想离开，都想要跟青城门共存亡，但是现在，我们不能意气用事，为了青城门的未来，必须早做打算。”
　　“想想你们的家人，想想你们还有大好的青春，怎么可以做无谓牺牲？”
　　小鱼熊也跑出来，“我也赞同五长老的提议，就像我们龙王大人常说的那样，留得青山在不愁没柴烧。”
　　“好了好了，先安静一会。”
　　陈老八抬抬手，道：“御敌大阵不久前用过一次，短时间内无法再施展，留在这里已经没有意义，走吧，都走吧，按五师兄说的，各回各家去……”
　　“我是散修，青城门从小培养我，这里就是我的家，我怎么能离开？”
　　一个弟子眼泪流出来，哽咽道。
　　“我也是散修，如果离开这里，我们还能去哪儿？”
　　“当初爹爹送我来的时候说过，宗门有难，哪怕是死也要共同面对，如果我贪生怕死，他就不要我了。”
　　“我们青城门无惧天地，就算死又何妨？”
　　众多弟子突然激动起来，死都不肯走。
　　“我们不走——”
　　“我们要和青城门共存亡！！！”
　　年轻弟子们振臂大喊，声音传出去，外面的弟子听到后也跟着喊。
　　奇怪的事发生了，所有弟子跟着喊了起来。
　　声音一浪接一浪传出去，山门附近围观的修士们听到后，一个个面面相觑。
　　“这些青城弟子真的不怕死？”
　　“年轻人啊，明明还有大把青春，何必浪费在这里。”
　　“这你们就不懂了，这叫义气。”
　　在某座山峰之上，数十人议论纷纷，其中一个白衣青年敲着扇子道：“义气可以激发人的力量，义气可以让人忘记恐惧，常人难以理解。”
　　“阁下好生面，外地来的人？”有人询问。
　　白衣青年打了个哈哈，不紧不慢道：“兄弟有见识，鄙人刚来不久，见这里有热闹，所以凑一凑。”
　　说到这里，他清了清嗓子，对周围的人道：
　　“鄙人看这天气不错，又有打雷般的声响伴奏，突然起了一丝雅兴，不知道各位介不介意鄙人作诗一首？”
　　“兄弟未请教？”
　　旁边有几个读书人打扮的青年客气拱手。
　　白衣青年“啪”的打开折扇，笑道：“好说好说，鄙人元某，不过是尘世中一个迷途小书生。”
　　“元兄弟如此好雅兴，正合我意，要不我们一人吟一首诗？”
　　“好好好，我先来。”
　　白衣青年指着远方交战的天空，摇头晃脑。
　　“漂亮，漂亮，漂亮亮。星星闪晶晶，月亮明如刀，整合肃杀气，今夜几人死？”
　　旁边几个书生鼓掌称赞：“好诗好诗，元兄这诗太应景了。”
　　“轮到我了。”
　　刚才说话的书生有样学样，晃着脑袋吟道：“青城义气可搏天，牛头马面不敢见，有道奇……”
　　书生突然停住嘴，似乎发现了什么，指着远方的天空，惊道：“打完了，打完了！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第204节 第２０３章滚蛋

　　黑暗的夜空，一道蓝色流光划过，带着战斗余味落在了众人之前。
　　紧接着，又有三道流光落在山峰之上。
　　“这……这是青城门掌门飘云子？”
　　“不就是他老人家吗？想当年我还是门中弟子的时候就见过他老人家。”
　　有人认出了身穿道袍的老者，犹豫了一下，皆是上前跟飘云子行晚辈之礼。
　　飘云子毕竟是赤寒山脉第一势力青城门的掌门，在这片地界有着至高无上的权力，跺跺脚就能够让这一地界震动。
　　不巴结一下怎么能行？
　　“前辈，我是五十里外刘家庄的庄主。”
　　“小子是向北八十里外鹿家门的门主。”
　　“在下三十里外竹剑山山主。”
　　几个身穿华服的中年人毕恭毕敬对着飘云子自我介绍。
　　飘云子深居简出，长年闭关，或许年轻时候记得这些人的师傅父亲一辈，但是这些后辈，一个都没见过，全都是陌生的。
　　他吃了疗伤药物，伤势已经好了不少，脸色虽然还是很苍白，但是那股强者的气势依然很清晰。
　　面对周围大小势力掌门人拍马屁吹捧，飘云子摆摆手道：“各位，热闹已经看完了，都散了吧，这里是我们青城门的势力范围，一直留在这里，实在让我门中弟子无法放心。”
　　“前辈说的是，小子这就离去。”
　　“对对对，这都什么时候了，还不回去睡觉？明天还要修炼呢。”
　　有人装模作样训斥其他人，实际上自己也是一路货。
　　这个时候，在场大部分人的目光已经从飘云子身上转移，因为一个身穿蓝色裙子，浑身血腥气味，威势逼人的少女走到了飘云子身边。
　　这少女单手提着死狗一样的杨怒海，清冷的目光环视在场所有人，一字一顿道：“不想死，赶紧滚蛋。”
　　这些看热闹的人太讨厌了，全都围在青城门附近，搞得青城门弟子都不敢出来。
　　“天啊，那就是杨怒海吧，此女竟然生擒杨怒海？”
　　“这个敖若雪未免太强了吧？”
　　“各位还说什么话，人家都已经赶人了，难道各位要跟这位龙族少女作对？”
　　有人说了句话，山峰上围观的人群一个个飞走。
　　另外一些还没走的人，敖若雪一掌按出去，把他们扇飞数百米远。
　　看到这一幕，其他山峰的围观者总算是害怕了，争先恐后化作流光遁走。
　　这个龙族少女不愧是可以生擒杨怒海的狠人，一点都不好说话。
　　“敖若雪，你这是找死，赶紧放了本座。”
　　杨怒海全身灵力被封，手脚被绳子束缚，完全无法动弹。
　　敖若雪一只手提着他，跟死狗一样。
　　这场战斗，打得很艰难，两人从白天打到半夜，几乎难以分出胜负，直到刚才猴子收拾了白护法一行人后赶过来和恢复了不少实力的飘云子一起帮忙，加上敖若雪，三人才将杨怒海给生擒。
　　其实以敖若雪的实力，要战胜杨怒海，甚至斩杀对方并非难事，但是她不想杀这个人，因为现在还在冰原域，如果杀了杨怒海，那就没有回头路可以走了。
　　白眉圣君到时候肯定会派出大量人马来追杀她。
　　白眉圣君是冰原域十大高手之一，实力深不可测，远远不是现在的敖若雪可以抗衡的，对方除了座下的亲传弟子，还有无数高手下属。
　　只要白眉圣君一声令下，敖若雪绝对无法活着走出冰原域。
　　考虑到这一点，敖若雪才没有杀死杨怒海，而是生擒了对方。
　　“气气的，你吵什么吵？婢女头头没杀你就算不错了，还想让我们放你？”
　　小肥猫用爪子挖了一团泥巴，塞到杨怒海的嘴里，不管对方怎么“唔唔”叫都不拿走。
　　她虽然没有参加战斗，但是在近距离观战也吃了不少苦头，蓝色的毛发被泥迹弄得脏兮兮。
　　她已经盘算好了，等回去就把所有怨气发泄在杨怒海身上，把这个嚣张的家伙暴打一顿。
　　“喵，看你还敢嚣张，做了俘虏还敢说大话？”
　　小肥猫呸了一声。
　　“咿呀呀——”
　　小黑球有样学样地对杨怒海呸一滩口水。
　　“唔唔。”
　　杨怒海气得青筋毕露，眼睛爆满血丝，恨不得掐死这两个小东西。
　　“猴子怎么还不回来？”
　　敖若雪看了看刚才交战的方向。
　　猴子之前被她安排在战斗中心附近，看准时机再出手，当时白护法等人靠近，刚好被猴子看到，于是猴子就把这群人弄死了。
　　后面更不用说，对于生擒杨怒海，起到了关键作用。
　　这家伙放火烧山，把周围的山点燃，临走之前说要去把火吸干净，让敖若雪等人先回去，所以暂时还没出现。
　　“那死猴子自己放的火，让他自己吃，不用管他的。”
　　小肥猫无时无刻都想着说猴子坏话。
　　“我们先回去吧。”
　　敖若雪把杨怒海扔给飘云子，“前辈，这个人交给您了。”
　　“好好好，老夫绝不会让此人逃走。”
　　飘云子连连点头，率先捉着杨怒海回宗门。
　　敖若雪目光却注意到不远处一棵树后面躲着个人，俏脸露出戏虐，背负着手走过去，边走边道：
　　“好大的胆子，其他人都走了，竟然还有人敢留在这里偷听我们谈话？”
　　小肥猫露出两个小虎牙，喵喵叫了几声，“婢女头头，需要本喵去叼他出来吗？”
　　“别，你可不是他对手，这家伙不管怎么说都是天命学院的弟子，实力可不会差到哪里去。”
　　“那怎么办，他偷听到了我们谈话呢。”
　　“很简单，找个坑把他杀了，毁尸灭迹就行，反正没有人知道。”
　　听着敖若雪和小肥猫的对话，白衣青年从树后走出来，满脸苦笑。
　　“敖同学，是我呀，真巧，没想到在这里也能够遇上你。”
　　“你是哪位啊？”
　　敖若雪单手扶额，一副努力回忆的样子。
　　她当然记得眼前的家伙，这人不就是凑数之王元规吗？
　　在天命学院的时候她可没少打对方。
　　有时候打着打着就打顺手了。
　　“别这样嘛敖同学，大家都是同门一场。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第205节 第２０４章秘密

　　元规摇了摇折扇，道：“鄙人这次来冰原域是为了执行重要任务，事关重大，千万别打我，打伤了我，我就执行不了任务了。”
　　“执行任务，执行什么任务？”
　　敖若雪起了好奇心，“是九比十二炼的任务？”
　　“这个……这个事儿得保密，鄙人答应过别人，不能说出来。”
　　元规一脸为难。
　　“不能说出来你就不应该引起本王的注意，既然都已经到这个份上了，还是老老实实告诉我吧，说不定本王有空可以帮你一把。”
　　敖若雪边说边活动手腕，摆明就是一副“你不说我就打到你说为止”的表情。
　　元规见状，后退几步道：“不能这样的敖同学，天命学院有规矩，同门不得相残，这件事如果传出去，你就算是青蛇长老的亲传也是要受罚的。”
　　早知道这样，刚才他就应该顺势和其他人飞走，而不是在这里鬼鬼祟祟暗中观察。
　　其实他来到这里，也只是因为收到风声，得知敖若雪在跟杨怒海交手。
　　作为资深吃瓜群众，有热闹不看就是对不起自己，晚上都睡不着觉。
　　同行来冰原域执行这个任务的人还有风雪山周家的公子，周百通同学。
　　不过半路上元规为了凑热闹，偷偷跑出来而已。
　　现在周百通还在客栈里休息呢。
　　“我不怕被罚，我最喜欢受罚了，话说回来，进入天命学院这么长时间，我还没见过思过崖长什么样，也没去大牢玩过，本王感觉很遗憾啊！”
　　敖若雪唉声叹气，手腕发出啪啪声响。
　　她缓缓抬起一只手，要对元规动粗。
　　元规早已经领教过她的厉害，在学院的时候就已经被这个女人打出了阴影，更别提现在少女的实力已经飙升到了不敢想象的地步，他怎么可能主动反抗？
　　不行，不能被打，上次一拳被她送到了女生浴池，这次要是再来一拳，说不准要去哪里啊，万一飞到了某些大势力的家里，不得被打死？
　　元规越想越心惊，抬手道：“慢着慢着，有话好好说，别动手，咱们都是读书人，有什么不能坐下来谈？”
　　“本王从来没把自己当读书人，你当本王是粗人就行。”
　　某龙女继续自己的动作。
　　“别别别，别动手，你想知道任务而已嘛，有何了不得？鄙人现在就告诉你。”
　　元规实在是怕了眼前的少女，擦擦额头的汗水，道：“这次的任务是中枢院派给我们的，副院长亲自找到周百通同学和我……”
　　“你说周百通也来了？”
　　“对，周同学在……咳咳，他在百里之外的一家客栈休息。”
　　“钟神秀副院长找你们执行任务？什么任务？”
　　“这个嘛。”
　　元规看看周围，对少女勾勾手指，向着树林走去。
　　“气气的，有什么不能让人听嘛？”小肥猫很不满。
　　“咿呀咿呀——”
　　小黑球也很不爽。
　　“你们两个在这里等。”
　　敖若雪对两个小东西叮嘱一番，跟着元规走到树林去，并且亲自施法将这片空间隔绝。
　　“现在可以说了吧？”
　　“其实也不是很大一件事，副院长只是让我们来打探消息。”
　　元规道：“听副院长说，他们通过秘术得知有东西穿过了冰原域的天灾区，到了冰原域来。”
　　“敖同学，你可知道，这些年来，各大天灾区的天灾能量在消融？”
　　“我们天命学院作为月神州的巨无霸势力，有责任守护这片土地的生灵，自从十几万年前天灾将神魔大陆九州分成无数块大陆后，每个大陆之间都被天灾能量隔绝起来。”
　　“就连我们月神州，也仅仅只是十几万年前大月神州的其中一块大陆碎片而已。”
　　“十几万年的岁月，当初被分裂成上百块大陆的大月神州，现在只剩下我们这里，还有另外两块大陆，这两块大陆也一样传承着十几万年前大月神州的势力。”
　　“我们不知道这两块大陆的势力处于何种层次，如果这次穿过天灾区域来到我们这块大陆的人是探子，我们绝对不能让他活着回去。”
　　敖若雪面露惊色，没想到随口逼问了一下，知道了这么一个秘密。
　　各大天灾区域的能量消融？
　　这可能意味着十几万年前分裂的大月神州要重新合并。
　　经过十几万年的天灾能量侵蚀，大月神州的曾经的土地面积十不存一，只剩下三块大陆。
　　月神州和另外两块大陆都属于大月神州的土地，一旦失去天灾能量阻隔，整个月神州的格局都会改变，搞不好可能会爆发惊天动地的大战。
　　试想一下，天命学院在这个月神州是巨无霸，是金字塔顶端的势力。
　　而另外两块大陆的道路一旦重新连接，那么这两块大陆的顶端势力又会如何处理天命学院？
　　大势力之间的斗争，都是以实力说话，站在巅峰久了，谁也不想当别人的下属势力。
　　而且，一旦三块大陆重新连接，那么肯定会发生利益斗争。
　　敖若雪想到这里，几乎已经能够想象到未来血流成河的场面了。
　　“副院长是怕这次穿过天灾区的人是其他大陆派来收集情报的探子？”
　　“对，探子如果将月神州各大势力的高手阵法地势都了解清楚，将来天灾能量完全消融，道路连接后，你想想，他们可以根据地图，根据情报轻松攻打过来。”
　　元规平时没个正经，此时说起正事倒是严肃了很多，“所以啊，我们天命学院作为月神州的顶端势力，必须做好准备。”
　　“不能让这个穿过天灾区的人活着回去，你的任务不是打探消息吗？还要动手杀这个人？”
　　敖若雪道。
　　“呃……我和周同学只需要打探消息，找到那个穿过天灾区的人。”
　　“一旦找到了这个人，我们会通知黑衣执法队前来将此人诛杀。”
　　元规说到这里，对敖若雪拱手：“天灾能量消融的秘密，只有月神州少数的几个大势力高手能够感知到，目前还属于机密，希望敖同学别说出去。”
　　“为什么不说出去？如果提前说出去，各大势力还可以做好准备。”
　　“这个……这个我也问过副院长，他老人家说，天灾能量消融还有很长一段时间，少则三四十年，多则一百年。”
　　“时间还没到，消息散播出去会造成动荡，一旦谣言四起，月神州各大势力的发展会受到影响，到时候人心惶惶，对于修炼的心境极其不利。”
　　“副院长说了，到了差不多的时间，自然会布告天下。”
　　敖若雪对元规翻了个白眼，心想等你把消息公告出来，恐怕天灾区的能量都已经消失得差不多了。
　　到了那个时候，不用你公告，就算是普通人也能够知道天灾能量在消融。
　　听完元规的话，敖若雪回了青城门，那小子也不肯走，非要跟着去青城门喝杯茶。
　　其实敖若雪并不忧心未来月神州和另外两块大陆可能发生的战争，她更最忧心的是，未来其他大州的势力会不会也跟着插手进来。
　　毕竟包围月神州的天灾区都已经在消融了，谁能保证神魔大陆九州的其他天灾分隔带不消融？
　　“算了，这事还远，几十年上百年，说不定我都已经站在巅峰了，到时候，神魔大陆的格局怎么改，也影响不到我。”
　　敖若雪甩掉满脑子的想法，走进自己的房间调戏养伤。
　　生擒杨怒海可不是一件简单的事，她也受了伤，不过也不是没有收获，战胜杨怒海之后，系统得到了经验值，刚好让她突破到了分身境二段。
　　现在丹田之处的妖丹颜色变成了绿色，仿佛一个夜光球，在丹田之中转圈，散发出阵阵能量。
　　敖若雪本来就处于半只脚踏入分身境二段的修为，这次突破完全是水到渠成的事，并不意外。
　　第二天早上，敖若雪睁开眼睛，似乎感受到了什么，从本体形态变成人形，推门出去。
　　一行人来到僻静小院里。
　　刚好见到敖若雪出来，元规拱了拱手，“敖同学早啊。”
　　敖若雪直接无视了他，将目光投向他身旁抱着书籍的青年，“周百通，你怎么也来了？”
　　“这事儿要问元兄弟，周某来这里是为了找他一起去执行任务。”
　　周百通还是老样子，书不离手。
　　其实对于这次的任务，周百通内心是拒绝的，原因很简单，因为他不喜欢出去做任务，他去天命学院学习，一方面是为了修炼天命学院的术法，一方面其实是为了做生意。
　　要知道，天命学院的学生非常需要有价值的消息，因为这关乎到能不能完成九比十二炼，顺利毕业。
　　周百通在天命学院的时候，每天都可以为家族赚取不少灵石，买消息的人有学生长老，也有一些散修慕名去天命学院找他。
　　现在被副院长一个任务派出来，他的消息也没地方卖了。
　　“敖同学，我是来跟你告别的。”
　　元规拿出一张通讯符递给敖若雪，“这段时间我们会留在冰原域，有什么需要，可以找鄙人帮忙。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第206节 第２０５章解决麻烦

　　看样子，需要帮忙的人是你们吧？
　　本王还需要你们两个帮忙么？
　　敖若雪内心腹诽，接过元规的通讯符，看着两人转身就走，突然似乎想起什么，开口道：
　　“我有个事想跟你们说说，这可能跟你们的任务有很大关系。”
　　“敖姑娘，什么事？”周百通问。
　　“你们过来一下。”
　　敖若雪看看后面的孙天道等人，让元规和周百通进屋。
　　进了屋就关上门，对两人道：“不久前，我曾经在冰原域极北之地的天灾区遇到一个强横无比的机关傀儡，这个机关傀儡杀死了银角大王，我不知道这个傀儡是不是你们要找的那个穿过天灾区的人。”
　　她也是刚刚想起这个事。
　　之前没想到，只是因为元规说有人通过了天灾区，让她误以为这个有人，肯定是一个人。
　　刚才她才想到，通过天灾区的，不一定是人，也可能是机关傀儡，所以她才喊住两人，将这个消息说出来。
　　周百通已经从元规那里知道对方把自己执行任务的内容说了出去，对于敖若雪知道任务内容并不奇怪。
　　听了少女的话，周百通面露惊色，“敖姑娘，此事当真属实？我怎么没有收到消息？”
　　周家居于冰原域风雪山，实力在冰原域是排的上号的，虽然家族高手数量比不上三大家族，但是论收集情报的能力，他们周家可以甩三大家几十条街。
　　“那个机关傀儡非常可怕，一般人见到根本活不了，这个消息没传出去很正常。”
　　敖若雪道：“况且，它才来到冰原域没多久。”
　　“机关傀儡，这个鄙人倒是没想过，如果是机关傀儡，那也有可能是其他大陆派来穿越天灾区打探消息的。”
　　元规摇着折扇道：“若是真像敖姑娘说的那样，机关傀儡可以轻易杀死银角大王，那么我们这个任务恐怕有点麻烦。”
　　“这个你倒是可以放心，不用我们出手，我们只需要找到它的踪迹就行了。”
　　周百通说着，对敖若雪拱拱手。
　　“多谢敖姑娘告知这个消息，在下感激不尽，不管这个机关傀儡是不是我们要找的那个人，我们都要找到它的踪迹，让黑衣执法队控制住它。”
　　“你说得对，能够将银角大王杀死的机关傀儡，对于我们月神州的人来说过于危险，绝对不能任由它在外面肆虐。”
　　两人商议了一番，将目光投向敖若雪：“敖姑娘，你最近应该没什么事做吧？”
　　敖若雪感受到他们的奇怪目光，不用想也知道他们在放什么屁。
　　摇头道：“别看我，我不会跟你们去找机关傀儡的，我还有麻烦事没解决。”
　　“你说的麻烦事，指的是白眉圣君吧？”
　　周百通的消息非常灵通，就算元规不说，他也知道昨天敖若雪跟杨怒海交战的事。
　　“如果在下没猜错，杨怒海来找敖姑娘，应该是为了捉拿你回去，给白眉圣君审问，毕竟最近敖姑娘在冰原域风头太盛，人人都说你杀了银角大王。”
　　别人不知道银角大王和白眉圣君的关系，他们周家的人怎么可能不知道？
　　元规很不满：“这个白眉圣君贵为冰原域十大高手排名第五强者，在冰原域，乃至月神州都有不小的名气，如此高手却派人对一个后辈出手，着实不要脸啊。”
　　“我们天命学院的学生岂是他说捉就能捉的？”
　　“元兄，你太看不起白眉圣君了。”
　　周百通淡淡一笑，“白眉圣君这种人物，在月神州少有人敌，平时都不怎么出来，根本不需要给天命学院面子。”
　　“他这个人最护短，哪怕银角大王已经被他逐出师门，他也要为银角大王讨回公道。”
　　“虽然外界传言是敖姑娘杀了银角大王，但是事实刚才敖姑娘已经说了，不是她杀的，是机关傀儡杀的，这个事只要解释清楚，想必白眉圣君不会再来找敖姑娘麻烦。”
　　“你说的倒简单，昨天敖同学才把杨怒海给生擒，现在还在青城门大牢里关着，这种误会哪是随随便便就能够解释清楚的？”
　　元规背负着手，摇头道：“我看这件事需要向咱们青蛇长老禀报，让她老人家来处理，我相信青蛇长老不会任由白眉圣君欺负敖同学，毕竟敖同学是她的徒弟。”
　　听着两人的话，敖若雪自己跑到一边喝茶，并不插话。
　　等他们说完了，她才抿着小嘴道：“这件事我会自己处理，不用麻烦师门。”
　　“敖姑娘，我知道今时今日的你，修为已经远非我等能比，但是你跟白眉圣君这种老怪物比，还差得远，如果处理不谨慎，很可能连逃都逃不掉。”
　　周百通作为土生土长的冰原域土著，非常清楚白眉圣君有多可怕。
　　这个老怪物的实力比自己家的老祖也就稍逊一筹而已。
　　根据老祖所说，对方如果拼起命来，他都未必能够取胜。
　　冰原域十大高手排名第五的白眉圣君，能够稳稳击败白眉圣君的，估计也就排名最靠前的那两位了。
　　一个是冰雪凤凰族的老祖，一个是雪鹰族的老祖。
　　至于雪狼族老祖，实力最多也就比他们周家老祖强上些许而已，想要稳压白眉圣君，基本不可能。
　　“周公子，你有什么好建议？”
　　敖若雪虽然嘴上说自己可以处理，但是内心也不是很有把握。
　　正如周百通所说，这个白眉圣君修为深不可测，极其难对付。
　　如果是好说话的人倒是容易搞定，但是看对方护短的行为，她就知道对方不是好说话的人。
　　“我们周家老祖跟白眉圣君有点交情，如果敖姑娘不介意，可以先去我家一趟，我求老祖帮你向白眉圣君解释。”
　　周百通开口道：“你是返祖玉龙血脉，将来前途不可限量，我相信老祖看在你的潜力上，会帮你一马，毕竟我们周家结交你。”
　　“这样吗？”
　　敖若雪假装思考。
　　这个周百通看来也是有自己打算的，说了半天，实际上就是想让她欠周家的人情。
　　不过现在的情况来看，欠个人情总比被白眉圣君追杀要好。
　　“好，这件事我就拜托周公子了。”
　　敖若雪思索再三，还是答应了下来。
　　“好，敖姑娘既然已经下了决定，那我现在就带你去风雪山。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第207节 第２０６章千机楼

　　风雪山离着赤寒山脉不远，全力飞行半天时间都不需要。
　　敖若雪下了决定，马上就跟周百通走。
　　元规要跟着做任务，自然不能呆在青城门，所以也跟了去。
　　至于孙天道和小肥猫等人，敖若雪倒是没有带着，原因很简单，这些家伙修为不够，跟着帮不上忙，还可能拖累自己。
　　至于留在青城门，他们也不会有危险，白眉圣君要找的人是她，不是孙天道等人，就算不满，也不会杀孙天道这种小人物。
　　“敖姑娘，你这云朵是怎么回事？”
　　一行人飞往风雪山，元规注意到敖若雪脚下一直飘着白云。
　　“这是我的法宝云，跟你说也说不清楚。”
　　敖若雪含糊其辞。
　　所谓百里云术其实就是云妖认主，现在云妖还不能让她一次瞬间出现在百里之外，就算是短途的一次性五里距离，也不能连续多次使用。
　　不过这云妖用来赶路，却是很有用处。
　　不需要她施展灵力就能够轻轻松松在天空飞行。
　　假如某一天跟人对敌，搞得灵力消耗干净，云妖的优势也就出来了。
　　没有灵力也能够逃命。
　　“天命学院有这种法宝炼制吗？鄙人怎么没有听说过？”
　　元规看着少女脚下的云朵愈发好奇。
　　周百通虽然消息灵通，基本上了解很多的奇珍异宝和神通，但是偏偏没有了解过百里云术。
　　此时也注意到敖若雪脚下的云，他立即拿出自己的书籍发送消息，想要查查这种云。
　　然而，查了半天都没有消息传回来。
　　“怪哉怪哉，没想到连我们风雪山周家都查不出这等奇物。”
　　周百通没有询问敖若雪，自己驾驭飞剑，摇头感慨。
　　他又不是瞎子，一看少女的表情就知道问了对方也不会说，所以懒得问。
　　元规见敖若雪久久没有回答自己，忽然嘿嘿笑道：
　　“敖同学，我有一件地阶上品法宝，可否换你的这朵云？”
　　“不换，什么法宝都不换。”
　　敖若雪毫不犹豫拒绝。
　　开什么玩笑，区区地阶法宝想换自己的百里云？
　　云妖这种拥有灵智的东西，世界罕有，可以说，神器都不一定能够比这东西罕见，这东西是能够换出去的吗？
　　而且，云妖是有灵智的，相当于一个小孩，不是物品。
　　你就算想卖出去，它也会跑回来。
　　“敖同学，你真不换？你可知道地阶法宝的价值？”
　　元规一副不敢相信的表情。
　　“一般的中等势力的掌门人都不见得有一件地阶法宝，这不过是一朵会飞的云而已。”
　　“本王不缺法宝。”
　　敖若雪哼了一声。
　　说着说着，前方地面出现了一条江河。
　　两人停止了谈话。
　　周百通飞下去，落在一座拱桥之上，对天空落下的两人道：“这里就是风雪山。”
　　“不是吧周兄，这里没有山也没雪，怎么就叫风雪山？”
　　元规站在拱桥之上，往四周打量。
　　这条江河两岸都是小镇，压根没有什么山。
　　“山，以前是有的，只不过，很多年前山都被移平了。”
　　周百通领着两人向岸上一条小村走，走在青石道上。
　　那些穿着打扮跟凡人差不多的村民看到周百通，皆是停下自己手中的活，起身对着他点头行礼。
　　敖若雪注意到，这些村民都不是普通人，虽然看起来跟普通人一样，实际上隐藏着灵力修为。
　　小孩，老头、老太婆，就连村口挑粪的大叔，都不是普通凡人。
　　“我们修士最重心境，心境历练对于修士极其重要，很多年前，我们周家老祖为了打造一个专门供家族子弟历练的地方，就把风雪山的山给推平了，找来大量的凡人，让他们在附近生活。”
　　“这里变得越来越繁荣，跟一般的凡人城镇没有什么两样，别看只是小镇，实际上人口已经有十多万。”
　　“我们风雪山的人非常开明，做事随心所欲，家族子弟的后辈也一样开明，他们会在这里跟凡人相亲相爱，经历红尘万丈，如此一来，反而有助修为突破。”
　　敖若雪有点惊讶：“这样做真的对修为突破有帮助？”
　　“不瞒你说，想当初迁居此地的那几千个凡人，他们的后代经过我们周家子弟的血脉改良，都已经拥有了修炼的天赋，这就是修士和凡人共居的效果。”
　　“受到修士的影响，凡人的思想，凡人的血脉也会改变。”
　　周百通非常自豪：“今时今日，我们周家族中高手虽然比不上冰原域三大家族，但若是要论家族人才数量，他们三家加起来都不够我们周家多。”
　　“我们周家旁支后代，嫡系后代，开枝散叶，遍布天下，什么消息都能够找到，这也是我们周家能够在风雪山经历数千年岁月屹立不倒的原因。”
　　“啧啧，周家不愧是冰原域仅次于三大家族的家族，今日来此，真让元某大开眼界啊！”
　　元规一边走一遍摇扇子感慨。
　　“前面的山庄就是我们周家总部，两位跟紧我，不要到处乱跑。”
　　周百通提醒道：“靠近山庄一里范围有一百零八个幻阵，虽然对人没有杀伤力，但是可以将人困在里面无法出来，除了我们家族子弟，外人绝对无法破开。”
　　一听这话，元规立即靠近周百通身边。
　　敖若雪倒是没有紧张。
　　既然是周百通带自己来，不管怎么样都不可能眼睁睁看着自己被困在幻阵里面。
　　随着三人越走越近，山庄大门顶上的牌匾已经清晰可见，写着“风雪山庄”四个苍劲有力的金漆大字。
　　虽然山庄大门看似不远，实际上相隔非常遥远。
　　只见周百通拿出一本书籍，在封面上画了一个符文，然后对向山庄的大门。
　　下一刻，敖若雪和元规就看到空气有了变化。
　　一阵半透明的白光闪过，本来离得最多几百米远的山庄，好像被人瞬间移动了一样，移动到了一千多米之外。
　　“走吧，我已经开了路。”
　　周百通对两人招招手，先一步向着山庄走去。
　　不一会，一行人到了大门口。
　　门口没有人看守，走近后，大门就主动打开。
　　一路走进去，敖若雪发现这里面没有下人，也没有看到什么人出入。
　　周百通看出了她的疑惑，笑道：
　　“我们周家子弟都在千机楼接受整个月神州各地的情报消息，平时他们吃喝都在千机楼，除了少数几个下人，这里基本上没有下人。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第208节 第２０７章周家老祖

　　山庄跟世俗凡间的老旧屋子没什么区别。
　　进了大门后，出现了一个超大型练功场。
　　两侧走廊通往大殿，侧面是周家子弟的住所。
　　“敖姑娘，元兄，你们在这里等等，我去跟老祖通报。”
　　周百通领着两人来到大殿侧厅，给他们倒了茶水，自己离开。
　　元规抿了一口茶，起身摇着扇子打量侧厅，不禁吟道：“风雪仙山藏龙虎，幻阵层层有怪乎……”
　　“住嘴，让我休息一下行不行？”
　　敖若雪没好气对他投去白眼。
　　这小子一天不吟浑身不行，看样子要打几顿才行。
　　“敖姑娘，你未免太不懂情趣了，如此风景地带，不吟一首诗，怎么能够抒发我等心中的激动之情？”
　　“激动你个大头鬼，本王一点都不激动。”
　　“这里风景优美，藏龙卧虎，难道不漂亮？”
　　“没觉得，只不过是多了一些凡人修士而已。”
　　元规闻言，感觉自己是在对牛弹琴。
　　这个敖姑娘太没情趣了。
　　两人喝完茶，周百通很快就回来，对敖若雪道：“敖姑娘，我们老祖有请。”
　　敖若雪起身整理了一下衣物，拍打干净灰尘，大步流星跟去。
　　“元兄就不必来了，你在这里等会。”
　　周百通看元规一副要跟着来的姿势，对他做了个驱赶的手势。
　　两人一前一后来到风雪山庄的后山，那里有个断崖。
　　断崖下面深不见底，似乎藏着什么凶险诡异。
　　“老祖，敖姑娘已经来了。”
　　周百通对着断崖喊。
　　声音传递出去，形成了一层层回音荡回来。
　　只见那深不见底的断崖之下，一道白光升腾而起，紧接着，耀眼的光芒笼罩住两人。
　　敖若雪用手捂着眼睛，等她再睁开的时候，发现面前已经多了个七八岁大，满头白发的小女孩。
　　小女孩身穿白色道袍，手持拂尘，气质与天地浑然一体，给人一种看得见却摸不到的感觉。
　　据周百通所说，他家老祖是冰原域十大高手排行榜第四的高手，敖若雪仔细打量着小女孩，有点惊讶。
　　没想到周家老祖长这样。
　　看来驻颜术很厉害啊。
　　“拜见老祖。”
　　周百通看到小女孩出现，单膝跪下行礼。
　　“免了免了，无需太客气。”
　　小女孩发出是老太婆的声音，跟她的长相完全不相符，对着周百通轻轻抬手，周百通就不能自控地站起了身。
　　接着，小女孩看向敖若雪，拂尘轻轻晃了晃，敖若雪也不受控制的瞬间出现在她面前。
　　敖若雪心中大惊，这周家老祖的术法也厉害了吧？
　　“返祖玉龙血脉十几万年前已经消失了，没想到我周紫萝今日可以亲眼看到，此生无憾啊！”
　　周紫萝露出和善的笑容。
　　敖若雪知道对方没有恶意，稍微放下了一点戒心，对周紫萝微微弯腰作揖。
　　“晚辈蛮荒域清水河龙王敖若雪，见过周前辈。”
　　虽然有时候她很霸道，天不服地不服，连自己师尊都可以不给面子。
　　但是现在出门在外，而且有事要人家帮忙，就算再怎么高傲，她也得低下头喊人家一声前辈。
　　“听百通说，你得罪了白眉老儿，想让我帮你摆平他，是吗？”
　　周紫萝捂着嘴笑笑，“那白眉老儿几百年不见，还没死，真是世界十大奇迹。”
　　“额？”
　　这位前辈说话有点幽默啊。
　　敖若雪斟酌了一会，道：“前辈，我只是想请您帮忙向白眉解释一下，我没有杀他的徒弟。”
　　“呵呵呵……这些百通已经告诉我了。”
　　周紫萝迈着小步伐，扯着老太婆的尖锐声音，边走边道：
　　“既然百通说你是他的朋友，那就是我们周家的朋友，我不会让你被白眉老儿欺负的。”
　　“多谢前辈。”
　　“话说回来，你师傅是谁？”
　　不等敖若雪回话，周百通就抢先道：“老祖，敖姑娘的师尊是天命学院内二门首席长老青蛇前辈。”
　　“哦，原来是青蛇剑仙？”
　　周紫萝小脸总算是露出一丝异色。
　　哪怕是看到敖若雪的返祖玉龙血脉，她也没有震惊，唯独想到青蛇剑仙，才让她感到动容。
　　“前辈莫非认识我家师尊？”
　　敖若雪不卑不吭问。
　　“何止认识，唉！”
　　周紫萝散着步，叹气道：“年轻时候，我曾经跟你师父有过一次交手，你师傅一手快剑法，可谓是惊天地泣鬼神，想我当年也是年轻一辈少有人敌的天才，却败在了你师傅手中。”
　　“什么？”
　　周百通和敖若雪面面相觑。
　　相比于敖若雪，周百通显然更加惊讶。
　　作为周家嫡系子弟，他竟然不知道这件事。
　　老祖能够在冰原域十大高手排名榜排到第四名，实力足以经证明了。
　　能够在冰原域排上十大高手的人，就算是在整个月神州也是少数拔尖的高手，青蛇剑仙只是内二门首席长老，连内一门长老都不是，年轻时候竟然胜过周紫萝？
　　“有什么好惊讶的？你们对甄柔了解太少了？”
　　周紫萝看出两个后辈的想法，淡淡道：“青蛇剑仙甄柔，年轻时候就算是天命学院院长也未必能够取胜，也就天命学院黑衣执法队天字队统领可以跟她一战。”
　　“这么多年过去，甄柔的实力到底处于何种境界，谁也不敢肯定。”
　　“只是甄柔几百年来很少出手，你们这些后辈都不知道她的厉害罢了。”
　　敖若雪虽然早就从秋风白口中旁敲侧打了解过自己师尊不是简单人物，但是此时听冰原域十大高手之一的周家老祖如此评价，还是感到震惊。
　　自己那个便宜师傅，平时总是温温吞吞，娇弱无力的样子，竟然这么牛批？
　　“好了好了，你们都回去吧，白眉老儿那里，我自会去帮你解释。”
　　周紫萝散步了一会，对敖若雪道：“敖丫头，你可要记住，我帮了你，你就欠我们周家一个人情，日后周家有需要请你帮忙的地方，你可不能拒绝。”
　　“这个前辈大可以放心，只要不违道义，以我跟周公子的交情，我肯定会帮他。”
　　敖若雪拍拍周百通的肩膀，“我说得对吧？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第209节 第２０８章离开青城

　　“对对对……”
　　周百通仿佛一个受到大哥关照的小弱受，连连点头。
　　周紫萝很满意敖若雪的回答，身体化作白色流光遁向远方天际。
　　“看来老祖是要去找白眉圣君了。”
　　周百通道：“有老祖出面，相信白眉圣君不会再找你麻烦。”
　　两人回到了山庄侧厅。
　　元规正在跟一个老头下棋，下得全神贯注，连自己背后来了人都不知道。
　　周百通看到跟元规下棋的老头就恭敬地行礼，“爹，孩儿回来了。”
　　老头子看都不看他一眼，继续下棋。
　　周百通有点尴尬，对身边的敖若雪道：“我爹是个棋痴，下棋的时候跟他说话他不会理。”
　　你不用解释，我看你爹是没把你当儿子。
　　敖若雪瞥了一眼老头，凑过去看。
　　“将军啊，快将他！”
　　少女在旁边对元规道。
　　元规拿着黑棋子不知道要放哪里，耳边听着她的话，脸色跟涂了黑炭一样，“将什么军？敖同学你懂不懂？这是围棋，不是象棋。”
　　“围棋？”
　　敖若雪还真没学过这玩意儿。
　　“敖同学，我快要赢了，你可以走远一点吗？你在这里我很大压力啊。”
　　元规用商量的语气道。
　　对面老头抚须道：“后生啊，你想赢是不可能的，这辈子都不可能。”
　　“胡说，我现在已经布好局，所有的一切都在我的计算之中。”
　　“哈哈哈，后生仔有信心是好事。”
　　两人聊着聊着又无视了敖若雪和周百通。
　　敖若雪看这情况，估计他们一时半会都分不出胜负，说不定一盘棋要下个十天半个月，于是对周百通道：“我们先回去。”
　　“如此便好。”
　　周百通对着老头弯腰道：“爹，孩儿有任务在身，不能陪你了。”
　　“去吧去吧。”
　　老头挥挥手。
　　嘎吱——
　　敖若雪和周百通推门出去。
　　这时候下棋入神的元规仿佛被踩了尾巴的兔子般跳起来，“哎呀呀，差点忘了正事，周前辈，不奉陪了，我要走。”
　　“别走啊，我们还没分胜负。”
　　“你先封盘，我们下次再分胜负。”
　　元规不管老头怎么挽留，赶紧跑出门去追敖若雪和周百通。
　　……
　　一行人来得快，去得也快。
　　刚过去一个早上，他们就已经离开风雪山，回到了赤寒山脉青城门。
　　敖若雪已经答应了帮助周百通和元规去找那个机关傀儡，不过为了避免白眉圣君那边不满，她觉得需要先回来，让人把杨怒海送回去，省得加深误会。
　　回到山门之中，敖若雪进了大牢，让一个穿着白色衣服的老鼠精将杨怒海押出来。
　　罗黑刨在旁边道：“敖姑娘，我们好不容易才捉住他，这样就送他回去吗？”
　　小鱼熊道：“太危险了，万一阿呆在半路上出事怎么办？”
　　老鼠精阿呆：“没事没事，我堂堂鼠族第一勇士，没这么容易死。”
　　小肥猫早已经知道罗黑刨把自己当初捉的老鼠精收为弟子，此时跟在敖若雪身边，看着老鼠精很不满，“什么鼠族第一勇士，气气的，连我都打不过，还敢吹大牛？”
　　阿呆：( ?′ω`? )
　　这只猫还是如此嚣张，你等着，总有一天我阿呆会超越你，到时候你就知道我的厉害。
　　“阿呆，你怕不怕？”
　　敖若雪没有理会罗黑刨等人的话，对阿呆问：“如果怕，我可以找其他人押杨怒海回去。”
　　“不不不，我可以完成这个任务，敖姑娘你不用找其他人。”
　　阿呆拍着胸膛道：“我加入青城门到现在都没有立过功劳，这次一定要立功。”
　　“好，你有这份心意就行了。”
　　“走吧。”
　　一行人出了大牢，目送阿呆押着杨怒海离开青城门。
　　杨怒海已经被封了修为，跟凡人没多大区别，倒不会对阿呆造成什么伤害。
　　只不过，众人最担心的是，阿呆到了白眉圣君那里回不来而已。
　　“敖姑娘，我还是不放心阿呆，我想跟着去。”
　　罗黑刨扯着拖拉机般的声音道。
　　“不行，太多人去反而容易引起不满，让阿呆一个修为低弱的弟子去，不会让人感受到威胁，这样更容易完成任务。”
　　敖若雪拒绝罗黑刨的请求。
　　现在她在青城门的话语权非常高，虽然不是青城门的弟子，但是因为跟飘云子有交情，本身实力高强，一般的弟子看到她都是把她当成长老级别对待。
　　孙天道带着小黑球不知道跑哪里玩去了，回到青城门就没见过他们。
　　敖若雪现在要赶着跟周百通元规去做任务，不可能一直等孙天道和小黑球回来，只好先带着小肥猫离开，让小鱼熊在青城门住下去。
　　等完成了任务，她会回来把人都带走。
　　“昊天，你别调皮啊，要不是你大吵大叫，我根本不想带你出来。”
　　此时，天空三道流光划过，遁向远方。
　　昊天小肥猫蹲在敖若雪的肩膀上叼着咸鱼吃，吃得津津有味，口水流到了少女衣服上都没有注意。
　　“气气的，我的鼻子很灵，你要找那个大家伙，我可以闻到在哪里。”
　　“机关傀儡又不是人，哪有什么气味让你闻？”
　　敖若雪把她的咸鱼抢走。
　　“不是人我也记得它的气味啊。”小肥猫把咸鱼抢回来，为了避免被少女抢走，索性一口吞下去。
　　“昊天公主如果真能够帮助我们找到机关傀儡，在下定然感激不尽，回到天命学院后，你要吃都少小鱼干，我就给你买多少。”
　　元规在旁边飞行，许诺道。
　　“喵，这是你说的，你可不要反悔。”
　　小肥猫两只爪子勾住敖若雪的脖子荡秋千。
　　“元兄的话周某帮你作证，不只是他给你小鱼干，我也请你，你看如何？”
　　周百通盘坐在飞剑之上，一边看书一边道。
　　“喵，太好了，我要一百斤……不对，我要一千斤小鱼干，这辈子都吃不完的小鱼干。”
　　小肥猫死命地拽敖若雪的脖子。
　　敖若雪直接把她扔到周百通身上，“跳来跳去，你当我是棵树啊。”
　　“喵，敖若雪，你还是不是个人啊？不就是在你身上跳几下吗？”
　　小肥猫趴在周百通肩膀，很不满。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第210节 第２０９章落门生

　　这次追踪机关傀儡是以小肥猫说的方向为准。
　　因为最后是小家伙亲眼看着机关傀儡飞走的。
　　赤寒山脉只是冰原域一个小地方，离开赤寒山脉后，一行人来到了一个名为北方城的城市。
　　这个城市是冰原域贸易最发达的地方，靠近大海，邻近月神域交通要塞，各大家族的商会都在其中设立。
　　这座城的本地人口有五百万，外来涌入的三千多万，每天都能够看到大街上人头攒动，车水马龙，络绎不绝。
　　这座城市跟其他各域的城市一样，都是以城主府作为最高官方部门，当然，因为这个城市修士非常之多，凡人当城主是不可能的，必须要有一个强大，足可以镇压九成九修士的家族来当这个城市的官府部门。
　　北方城的城主府由冰原域有名的大势力魔姬族族人担任。
　　这个魔姬族不是人族，也不是什么邪恶族群，而是一群鸡妖。
　　鸡总是让人轻视，鸡总是在凡俗间被人当成饭桌上的食物，一直以来都不太上档次。
　　在万年以前，冰原域少数的妖怪族群率先发展壮大的，除了三大家族，那就是少数的几个大族群。
　　这里面自然少不了鸡妖族群。
　　魔姬族拥有着庞大数量的族人，为了保持自己族群的威名，他们平时在外都不会说自己是鸡族，而是用谐音字姬族来代替。
　　后来，经过长年累月的叫法演变，姬族被叫成了魔姬族。
　　这么一听，魔姬族可就霸气多了。
　　敖若雪等人落在了北方城的城门口。
　　“喵，这座城好大好大，比我们猫妖岛还大。”
　　小肥猫蹲在敖若雪的肩膀上，圆滚滚的眼睛转溜转溜，左看看，右看看。
　　“你们猫妖岛才一万多族人，拿什么跟这座城比？这里随便一条街都比你们猫妖岛的族人多。”
　　敖若雪跟随人流进城，毫不留情对小肥猫打击。
　　“敖若雪，你还是不是个人？老是贬低我们猫妖岛，你当初还在我们猫妖岛生活过呢，忘恩负义的婢女头头！”
　　小肥猫用爪子勾住某龙女的头发玩弄。
　　“我没有贬低猫妖岛，我是实话实说。”
　　“你还说没有，你老是怼我。”
　　“咳咳咳……两位别吵了，这一路长途飞行，想必大家都已经累了。”
　　元规进城之前特意换了一身漂亮的白色华服，手持折扇，走路斯斯文文。
　　听着小肥猫和敖若雪的争吵，他感觉很丢人。
　　“前面有家客栈，我们要不要去吃点东西？”
　　“好呀好呀，我饿死了，我要吃一百斤鱼。”
　　“你本来就已经够肥了，再吃这么多，我抱不起来。”
　　小肥猫：(??д??)
　　气气的，婢女头头太过分了，老是说我。
　　这么多人在场，也不知道给本喵一点面子。
　　我堂堂昊天大帝神皇，不要面子啊？
　　周百通在他们说话的时候已经走进了客栈。
　　敖若雪也跟着进去。
　　小肥猫一坐下就嚷嚷着要吃鱼。
　　元规帮她点了一百斤鱼，她才老老实实躺在椅子上等吃。
　　“机关傀儡这么大的块头，如果是在北方城，根本无处可藏。”
　　周百通已经按照敖若雪的描述画出了机关傀儡的画像，此时看着图纸道：
　　“如果这个机关傀儡真是来收集情报，必定会在冰原域每个城市待一段时间，然后再向月神州其他地方出发。”
　　“元兄你怎么看？”
　　“小昊天说有人在操纵这个机关傀儡，我们不应该将它当成一个没有智慧的机器看待。”
　　元规“啪”的一声打开折扇，摇头道：
　　“如果这个机关傀儡由幕后之人远程操纵，那么它完全可以伪装一番，光明正大进入北方城。”
　　“北方城是冰原域最主要的城市，如果想要了解这座城市的布防，亲自进来熟悉就行了。”
　　敖若雪抿了一口茶道：“你们两个说得都有道理。”
　　“敖同学有何高见？”
　　“本王只是来打酱油的。”
　　元规：“……”
　　周百通：“……”
　　等了没多久，伙计终于来上菜。
　　敖若雪递过去几个灵石，问道：“小哥，最近北方城可有什么奇怪的外来人？”
　　元规和周百通见状，顿时神色肃然，做出聆听状。
　　相比于元规，周百通当然更加消息灵通，只不过他跟北方城的土著相比，肯定比不过这里的土著。
　　上菜的伙计对于外来人打听消息已经见怪不怪，把灵石收进口袋，嘿嘿笑了笑。
　　“不知道各位客官想要打听什么人？我们北方城每天人流络绎不绝，要说奇怪的人，没有一千也有八百，比如这位姑娘，天生玉角，一看就挺奇怪的。”
　　敖若雪把周百通画在书籍上的机关傀儡画像递过去，“这个东西，或者说，跟这个东西很相似的人，有没有见过？”
　　“嗯？”
　　伙计仔细看了几眼，摇头道：
　　“这好像不是人，这是傀儡吧？最近来北方城的傀儡有很多，不过没这种款式的，大多都是他们的主人操纵着一起进城，看样子，你们要找的机关傀儡比较高级。”
　　说完就退了下去。
　　小肥猫抱着一条鱼在啃，发出唔唔唔的声音。
　　她边吃边道：“本喵都闻不到这个大家伙的气味，它肯定不在这里啊，不知道你们怎么想的。”
　　“你还好意思说？要不是听你的话向着这个方向出发，我们会来到这里？”
　　敖若雪扯了扯小肥猫的尾巴，把她倒过来吊着。
　　“嗷嗷哦……放开我，我要吃鱼，不跟你玩。”
　　“北方城人口密集，人口数量大，你的鼻子就算灵也不可能在几千万人中找出机关傀儡。”
　　敖若雪没有放开小肥猫，走到窗边，把小肥猫放在边上，“现在再试试能不能找出气味。”
　　“喵，刚才已经试过了，没有就是没有。”
　　小肥猫很不满。
　　她最讨厌在吃东西的时候被人打扰。
　　两人正说话间，下方的街道突然传来一阵剧烈脚步声。
　　本来在街道中心行走的人流，仿佛被刀劈开了一样，全都散到了路两旁。
　　“少城主出行，都给我们让开。”
　　“让开让开！”
　　“别挡路，否则刀剑无情。”
　　敖若雪定眼望去，便看到几十个穿着红色衣服的护卫在街道尽头走来，每个人的修为都在结丹五段以上。
　　在护卫保护的中心，一辆马车晃晃悠悠地前行。
　　马车前后跟着两个中年人，一人拿长枪，一人拿长刀。
　　“这人是谁啊？这么大排场？”
　　“外来的吧？连少城主是谁都不知道？”
　　“少城主就是城主府的公子，现任城主的儿子。”
　　“哦，原来是北方城城主的儿子，难怪这么大排场。”
　　“咱们北方城城主是魔姬家族的长老级别人物，在魔姬家族总部都是地位极高的存在，在这里，城主大人只手遮天，你们这些蠢货就别说坏话了。”
　　“切，魔姬家族又怎么样？能够比得上三大家族吗？”
　　“兄弟，你这是作死知道不，小心说话。”
　　“就是就是，前几天有个外来人得罪了少城主，现在还没找到尸体呢。”
　　元规和周百通已经来到了窗边，后者看着马车露出怪怪的笑容。
　　“落兄可算来了。”
　　“什么落兄？”
　　元规满脸疑惑。
　　“落兄就是这个少城主，魔姬家族都姓落，他叫落门生。”
　　周百通边说边走下去。
　　“哎哎哎，你这是做什么？”
　　元规看着周百通下楼，更加不解。
　　“看样子，这个少城主是冲着客栈来的。”
　　敖若雪收回目光，跟着走下去，补充道：“准确地说，是冲着周百通来的。”
　　果然，当他们都从客栈出来，马车停在了客栈门口。
　　马车里面走出来一个皮肤白皙的青年。
　　这青年身材瘦弱，穿着红色的长跑，走路动作慢吞吞，跟深闺小姐姐一样，别提有多基了。
　　看到周百通，落门生就掩嘴一笑，“哎呦，周哥哥可真是难得来到北方城啊，人家等你等得好辛苦。”
　　“呕……”
　　“啊呜……”
　　围观的吃瓜群众听着落门生橘里橘气的声音，差点把隔夜饭吐出来。
　　他们从来没见过这么娘炮的的男人，不但一举一动跟个娘们一样，连声音都有点女性化，要不是看这家伙没胸，还有个喉结，他们会怀疑这小子是个女人。
　　周百通似乎习以为常，对落门生这个基佬微微一抱拳，笑道：“没想到多年不见，落兄还是如此风趣。”
　　“嘻嘻嘻……周哥哥别客气嘛，咱们什么关系，又不是没有一起睡过。”
　　落门生从腰间取出一条红色小手绢，迈着淑女步来到周百通面前挽住他的手，“周哥哥一来就发消息找人家，到底有什么急事吗嘛？”
　　敖若雪眉头大皱。
　　说实话，真不怪路人感觉恶心，她站在周百通身边也感到很恶心。
　　这家伙长着男人的模样，却是比女人还有嗲。
　　“我们进去谈。”
　　周百通被落门生挽着手，脸皮抽搐。
　　客栈已经被落门生的护卫包围起来，很多吃饭的客人本来想走，可是被落门生的护卫赶了回去。
　　“跑什么跑？我们家少城主有这么可怕吗？”
　　“该吃就吃，该喝就喝，免得别人说我们城主府霸道。”
　　落门生跟着周百通上了二楼，似乎这时候才注意到敖若雪和元规，“咦？他们是谁啊？”
　　“这位是敖若雪，我在天命学院交的朋友。”
　　“这位是元规元兄弟，也是同学。”
　　周百通介绍了一下。
　　“你们好，我是魔姬家族的落门生。”
　　落门生把红色小手绢塞回腰间，对敖若雪和元规做了个万福礼。
　　敖若雪点点头，并没有回话。
　　元规则是拱了拱手。
　　这小子见多识广，虽然也有点不习惯跟基佬说话，但是也不会在脸上表现出嫌弃。
　　“周哥哥，你这么急找人家，到底有什么事？”
　　落门生在周百通身边坐下，两只手一直拉着周百通的手臂，仿佛情侣一样的姿势。
　　敖若雪已经没眼看了。
　　“咳咳……”
　　周百通勉强一笑，“找落兄出来，主要是想要了解一些事情，我们在执行任务。”
　　此时此刻的他，有一种要为了公事出卖色相的感觉。
　　堂堂风雪山周大公子，跟青楼卖的的一样。
　　“周哥哥想要了解什么嘛？”
　　落门生手指点在周百通的掌心打圈圈，眼睛一眨不眨看着对方，“只要人家知道的，都告诉你。”
　　周百通拿出机关傀儡的画像，递给落门生。
　　“咦，这个东西是什么，看样子好凶耶。”
　　周百通：(╯︵╰)
　　元规适时开口道：“这是一个机关傀儡，我们的任务是找到它，不知道落姑……公子有没有见过？”
　　“我没见过，但是我可以让北方城的人帮你们找。”
　　落门生伸手揉揉周百通的脸，“周哥哥，这样你满意吗？”
　　“那就拜托落兄了。”
　　“别落兄落兄这样叫，太见外了，你以前是叫我落落的。”
　　“以前是以前，那都是过去的事了。”
　　“怎么可以这样说，人家现在难道还配不上你吗？”
　　周百通脸色发黑，感觉一口血压在喉咙里出不来，“我不是这个意思，我只是想说，往事如风过，不必再提。”
　　敖若雪和元规面面相觑，就算他们再怎么迟钝，也能够看出来周百通以前跟这个落门生有一腿。
　　真是没想到啊，周兄的口味竟然如此特殊。
　　周百通和落门生聊了一会，总算是将落门生打发走。
　　临走前，落门生用一种柔情似水的眼神盯着周百通道：
　　“明天我父亲五百岁大寿，周哥一定要来哦，不然就算找到那个傀儡，我也不给你消息。”
　　说到最后，他俏皮一笑。
　　呕……
　　受不了了。
　　一直面露微笑的元规看到落门生上了马车，当即就抢过伙计的菜盆吐。
　　“你们不要误会，落兄弟以前不是这样的。”
　　周百通感受到敖若雪的怪异目光，叹气道：“实不相瞒，他以前是个挺漂亮的女孩子，我跟他算是青梅竹马。”
　　“什么？”
　　元规嘴巴张大，差点把吐出去的异物吸回来。
　　敖若雪也是面露惊色。
　　落门生怎么看都是男的啊，要胸没胸，而且还有喉结。
　　“这是说来话长，简单告诉你们吧，当年北方城城主，也就是落兄的父亲落中天，他因为修炼走火入魔，导致没法生育，偏偏，他只有落兄一个女儿，于是为了传宗接代，他就……”
　　周百通苦笑道：“他用找邪医把落兄给变性了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第211节 第２１０章出大事

　　随着周百通的讲述，敖若雪才知道刚走的那位落门生落兄弟的悲惨经历。
　　原来，这大兄弟本来是个女儿家，只不过被父亲逼迫，让邪医给变了性别。
　　落门生的父亲落中天膝下无儿，给女儿改变性别，一方面是为了传宗接代，一方面是为了将来接手他们这一脉的家业。
　　这个事知道的人很少，因为在当年还是女儿家的落门生是个深闺少女，除了少数的亲人朋友，外界之人根本不知道落中天这个女儿。
　　直到落门生以男儿的身份出现在公众视野，为家族处理事务，世人才知道落中天有个儿子。
　　现在的落门生经过邪医改造，已然是男儿身，并且具备了生育能力，但是因为落门生由女变男，他的性取向其实一直都是喜欢男人。
　　要不是父亲逼迫着娶妻生子，落门生根本不会碰女人。
　　早年，少年时期，落门生还是女儿身的时候就认识了周百通。
　　两人确实有过一段情，只不过后来因为落中天和周百通父亲的干扰，才斩断了这份情而已。
　　“这是什么样的悲剧啊？”
　　敖若雪听完后瞠目结舌。
　　元规这时候也不吐了，感觉落门生这个娘炮特别可怜。
　　“没想到这个北方城少城主还有这段往事，元某刚才误会他了。”
　　一个男人嗲声嗲气他受不了，但是现在知道对方原本是个女人，那就容易接受多了。
　　“喵，那个娘娘腔真的可以生小孩吗？”
　　小肥猫从桌底下爬出来，刚才落门生来的时候她都没出来，躲在下面吃鱼。
　　“想必是可以的，只不过比较难。”
　　周百通道：“落兄已经三年前已经娶了妻，妻子是雪鹰族的旁支。”
　　“现在他有小孩没有啊？喵，好想知道呢。”
　　“目前还没有，不过听说落兄的妻子已经怀胎八月，快要生了。”
　　小肥猫闻言，瞪大眼睛：“真的可以？太棒了，我以后也要找邪医改变性别……”
　　敖若雪：?(=′ω｀=)
　　元规：“……”
　　周百通：“……”
　　“我不是要给自己变性。”
　　小肥猫哼一声，奶声奶气道：“我要找个邪医把猴子给阉了，让他变母猴子。”
　　“吓我一跳，我以为你有什么想不开了。”
　　敖若雪抹了一把黑线，拍拍小肥猫的脑袋道：
　　“猴子跟你也不是很大仇，只不过平时欺负你而已，怎么老惦记着报复人家？”
　　“我就是要报仇，臭猴子，上次拿我钓鱼，还打我。”
　　“等你比他强大再说吧。”
　　三人被小肥猫逗乐了，在客栈吃完东西就要了客房，打算在这里休息一晚，看看明天能不能够等到落门生的消息。
　　第二天，清晨的阳光刚照进来。
　　从五楼的客房里，敖若雪还没睁开眼睛就听路边街道敲锣打鼓的声音。
　　地面也一颤一颤，似乎有十万大军在北方城的大街行走一样。
　　“怎么回事？”
　　敖若雪打开门走出去，发现旁边客房住宿的客人也探出头来张望。
　　一个伙计匆匆走过，被元规扯住了衣袖。
　　“小哥，外面怎么这么吵？”
　　“你们还不知道？出大事了，昨晚城主大人被人杀死，现在整个城主府派出全城的兵马巡逻，要查找凶手。”
　　“你们都呆在客栈，别出去，城主府已经发出命令，大街上任何人都不能离开，城门关闭，所有客栈的外来者都必须留在客栈，等待审问……”
　　伙计给他们说完，上了六楼七楼去，要把整个消息告诉所有客人。
　　敖若雪和元规的房间就挨着隔壁，两人都站在门口，听完伙计的话，两人都有点懵逼。
　　昨天落门生还说今天是自己父亲的大寿，要周百通去参加。
　　谁能想到，落门生的父亲今天就死了？
　　伙计的消息告知了客人，所有客栈住宿的修士都走出房间，议论纷纷。
　　有些人甚至跑到靠近窗口的位置，探出头去看大街的巡城大军。
　　“怎么样，看到什么了？”
　　“天啊，街上都是城主府的士兵，密密麻麻好多人。”
　　“我也看到了，大街上闲逛的人都被控制住了。”
　　“巡城军不会伤害路人吧，他们不怕得罪天下人？”
　　“伤害肯定不会伤害，但是审问绝对少不了，这件事对魔姬家族可是一件大事，堂堂家族长老，北方城位高权重的城主被人杀死，不找到凶手绝对誓不罢休。”
　　敖若雪和元规一直没看到周百通出来，以为他还在睡觉，于是就推开他的门，可是进去一看，发现这家伙不在。
　　“周兄怎么不见了？”
　　“可能是去了城主府。”
　　敖若雪摸着下巴道：“周百通消息非常灵，说不定落中天死讯出来就收到消息了。”
　　“这么说，他今早已经出去了？”
　　“有可能，你试试能不能联系上他。”
　　“好。”
　　元规和周百通出来执行任务的时候有副院长钟神秀送的沟通法器，就算隔着几千里远也能够互通消息。
　　元规拿出一个圆形的八卦盘，从口袋里拿出一根属于周百通的头发放上去。
　　很快，八卦盘就传来周百通的声音：“元兄弟，很抱歉，事发突然，来不及通知你们，我正在帮助落兄追查凶手，想必现在你们已经知道昨晚城主遇刺一事了。”
　　“你们不要急，呆在客栈里，等巡城军审问后，可以来城主府找我。”
　　说完最后一番话，周百通挂断了通话。
　　元规拿着八卦，很是无语，“我们还有任务要做，周兄凑什么热闹呢？”
　　“周公子跟落门生不是一般朋友，落门生的父亲遇刺，他不去关心安慰一下朋友也说不过去。”
　　敖若雪说边走到五楼靠近街道的阳台上。
　　这里已经挤满了住宿的客人。
　　每个人都朝着街道下面观看。
　　“北方城城主遇刺，这么大一件事，不只是魔姬家族会派人调查，想必咱们冰原域三大家族也会派人来协助。”
　　“这位兄台说得对，毕竟能够将落中天城主杀死的人，实力非同小可，如果刻意针对我们冰原域的顶级高手，三大家族也无法避免。”
　　“听说落中天百年前就已经达到了分神境，这等实力，就算是比不上十大高手，在咱们冰原域也是少有人敌，没想到这等级别的高手也会遇刺死亡。”
　　“高手间的战斗，动静极大，可是我们昨晚一点动静都没有听到。”
　　“那就说明了一点，这个刺杀落中天城主的人，实力远在城主之上，所以才能悄无声息杀死他。”
　　听着耳边讨论的谈话声，敖若雪感觉自己来北方城似乎不是时候。
　　按照现在巡城军的审查速度，估计没有十天半个月不会让城里的人出去。
　　现在北方城的大小街道都有巡城军在巡逻，盘问路人。
　　敖若雪觉得，如果真有一个顶级高手杀了城主后还没出城，像他们这样盘问检查也不见得有效果。
　　毕竟那种级别的高手如果要伪装，这些巡城军根本看不出来。
　　“北方城的天空地面都有大阵，可以困人，也可以防御敌人，一千多年来，历代城主和各大势力的几百位顶级高手都对这个大阵灌输过灵力，这个大阵如果启动，一个苍蝇都飞不出去。”
　　旁边有人如此说道。
　　敖若雪抬头望天空，果然发现这天空已经和寻常时候不一样。
　　一个透明的能量屏障已经笼罩住了北方城，任谁都能够感觉到这个屏障的强大。
　　在客栈里观望大街多了没多久，那些巡城军来到了客栈。
　　每一个巡城军小分队都有人拿着检测修为的法宝，同时每个队伍都配备了通讯工具。
　　一旦审问或者检测到有问题的人，这些巡城军小队就会将消息发出去，不用半分钟，附近街区几十个小队就会将客栈包围。
　　正规的城防军一般都知道怎么对付高手，不像乌合之众，面对高手完全无法奈何。
　　“你过来！”元规被巡城军队长示意。
　　每个人都要排队检测，并且需要交代自己昨晚在干什么。
　　大多数人都在修炼睡觉，想要人证基本上不可能，幸好客栈有专门的法器记录客人的出入影像，不然大多数人都要被巡城军当成嫌疑人对待。
　　元规被审问完后，巡城军队长指了指敖若雪，“过来，老实点。”
　　“昨晚三更时分在什么地方？”
　　“客栈修炼。”
　　“来自什么地方，要去哪里？在北方城做什么？”
　　“来自月神域天命学院，执行任务。”
　　敖若雪将自己的亲传弟子令牌拿出来。
　　小队长一看令牌，顿时脸色就和善了许多，甚至有点谄媚的意思，“原来天命学院的学生，行了行了，没问题了。”
　　天命学院是月神州的霸主级势力，就算魔姬家族和三大家族联合起来也无法抵抗，他们根本不敢得罪天命学院的人。
　　敖若雪收回令牌走到一边去，那些排队等待审问的吃惯群众对着她指指点点。
　　“这少女居然是天命学院的人？”
　　“没想到咱们这里有这等人物，你们可发现，她拿的令牌是亲传弟子令牌。”
　　“兄台什么意思？”
　　“嘿，还不懂？一般能够拿到亲传弟子令牌的人，身份肯定不是普通学生。”
　　元规听着人群的谈话，跟着敖若雪进了房间，关上门后他就抱怨了，“敖姑娘，你怎么可以当着这么多人的面将自己的身份暴－露出去。”
　　“来之前副院长说过，这个任务要低调执行，绝对不能引起别人注意。”
　　“有什么问题吗？”
　　敖若雪拿起一个苹果啃咬，踢了一脚还在床底下睡懒觉的小肥猫，“我可不想被那些家伙当成犯人一样审问。”
　　“可是这……这样做，我们之后行事很容易吸引别人注意。”
　　“昨天落门生跟周百通在客栈见面，那已经够引人注意了，你放心吧。”
　　元规这么一听，好像有点道理。
　　昨天落门生来客栈的排场很大，当时有很多人看到周百通和落门生交谈。
　　“气气的，谁踹我？”
　　小肥猫悠悠醒来，擦了擦嘴边的口水，一眼看到敖若雪就很不满：“敖若雪，你踹我做什么？”
　　“外面出大事了，你还睡觉，小心被人捉去打猫煲。”
　　“喵，出什么事了吗？”
　　“你自己出去看。”
　　……
　　城主府位于中心大街。
　　这是一座皇城，有内外城楼，在皇城十二个出口大门都驻扎着大量兵马。
　　周百通站在外城楼之上，通过面前悬浮的镜子，看到镜子里面有一道道黑色流光从向着北方城赶来。
　　落中天在魔姬家族的地位非常高，而且此人掌握着北方城这座冰原域最重要的城市，一直以来受到长老团的看重。
　　现在落中天的死讯传回去，已经惊动了魔姬家族的老祖。
　　现在大量魔姬家族的高手向着北方城前来，他们相信北方城的大阵已经将刺杀落中天的凶手困在城里，只要他们到来，一定可以找到凶手。
　　“周哥哥，你说我是不是命苦，父亲大人这辈子在我身上花费了无数心思才让我变成男儿身，眼看孙儿将要出世，父亲大人这时候却被人所害。”
　　落门生站在周百通身边泪眼婆娑，哭得眼睛红红肿肿。
　　“落兄请节哀，人生不能复生，我们现在要做的，应该是捉到杀死你父亲的人。”
　　周百通翻看书籍看了一眼消息，对身边的红衣小白脸安慰。
　　见对方久久没有回话，他开口询问：“落城主修为深不可测，照道理来说，冰原域没有几个人可以在杀死他的时候不闹出一点动静，落兄能否说说昨晚到底什么时候开始发现落城主被杀？”
　　“父亲死的时候大概是昨晚子时，但是我们发现的时候是早上。”
　　“父亲平时喜欢在藏书阁修炼，一般到第二天中午才会出来。”
　　落门生缓缓说着自己知道的细节。
　　“会不会是城主府的人所为？”
　　“我也不知道，所以我才找你帮忙查。”
　　落门生说到这里，眼中杀机大放，“无论如何都要找到这个人，我要将此人碎尸万段，以祭父亲大人在天之灵。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第212节 第２１１章天下会

　　距离落中天被刺杀已经过去大半天，晴空暗淡，红阳升起。
　　站在客栈的顶楼之上，敖若雪望着残阳如血，内心总有一种不祥之兆隐隐涌现。
　　元规和小肥猫在房间里玩，她一个人无聊，心神不宁，又无法修来了，所以就来到了楼顶，一个人拿着一壶酒，独自小口小口抿着喝。
　　身后传来脚步声，非常慢。
　　一个身体穿着棕色华贵长袍的老头轻手轻脚靠近敖若雪。
　　他的身材非常瘦弱，驼背，耳朵打了孔，两边各挂着铁环。
　　走到敖若雪身后不到一米的距离，老者浑浊的眼眸精光闪过。
　　“你是谁？”
　　敖若雪黛眉紧皱，转身就一掌按出去。
　　偷偷摸摸靠近自己，先打一顿再说，哪管他三七二十一。
　　“小丫头，警惕性不错，想当初在天命学院看你跟赵无敌的儿子交手，老夫就知道你非同小可，现在看来，果真如此。”
　　驼背老头身形轻若羽毛，随风而动，脚不动，上身已经移动。
　　敖若雪一掌落空，发现老者已经站在了自己身后，面向大街，背对着自己。
　　敖若雪大吃一惊，这北方城居然还隐藏着如此高手？
　　难道……难道这老头就是刺杀落中天的凶手？
　　不对……
　　敖若雪见对方没有再动手，瞧了瞧对方的身形，似乎什么时候见过。
　　这时，老者转过头来，瘦的只剩下一层皮的脸满是笑容，“小丫头，是不是想不到老夫是谁，但是却有一种奇怪的感觉？”
　　“你到底是谁？”敖若雪一脸警惕。
　　“灵肉客栈掌柜，我姓张，张远。”
　　老者低头指了指脚下的地板道：“这是我们灵肉客栈的分店。”
　　敖若雪微微一愣，旋即似乎想到什么，眼睛瞪大，“我想起来了，天命城灵肉客栈的掌柜？”
　　灵肉客栈，天命城有一家，想当初刚到天命城的时候，她就是在灵肉客栈跟赵通天发生冲突，然后打起来，把客栈打成了废墟。
　　后来秋风白赶到，阻止了他们交手，并且逼迫赵通天赔款给客栈掌柜。
　　这个掌柜就是眼前的驼背老者。
　　当时敖若雪根本没有心情记这个老头，虽然见过面，但是也没有多大的印象。
　　要不是得到对方提醒，她现在都想不起来这个人是谁。
　　“前……前辈是这家客栈的掌柜？”
　　敖若雪回过神来，道：“这家客栈好像不是叫灵肉客栈。”
　　“小丫头，太年轻了，我们的客栈都属于同一个势力。”
　　“什么势力？”
　　“不知道你有没有听说过天下会。”
　　“我知道，雄霸天下的天下会是不是？步惊云和聂风我还是认识的……”
　　张远：“……”
　　老头咳了几声，“小丫头，你所认知的天下会，似乎跟我们这个天下会不一样。”
　　“还请前辈细说。”
　　敖若雪已经恢复了淡定。
　　“天下会在各大域都排不上号，是一个专注于做灵肉客栈的势力，你没听说过倒是不足为奇。”
　　张远竭力抬着头，驼背似乎很辛苦。
　　“听你这么一说，我算是大概了解了。”
　　敖若雪继续拿着酒壶一小口一小口喝，边喝边问：“前辈既然是天命城灵肉客栈的掌柜，为什么会来到这里？”
　　“说来也是巧合，老夫这次是专门去探望自己的孙儿，路上经过这家分店，便来看看。”
　　老头偏过头，认真道：“你现在是不是怀疑我就是杀害落中天城主的凶手？”
　　“额……没……没想过。”
　　敖若雪有点尴尬。
　　她嘴上说没有，实际上心里确实是这样想的，毕竟北方城里，能够达到老者这种修为的人非常少。
　　“落中天城主被害，老夫也是跟你们一样，今早才知道。”
　　张远看着街道上巡逻的卫兵，眼中闪着智慧的光芒，“此次事件，恐怕不是表面上这般简单，小丫头，你尽量不要离开客栈，静观事态变化。”
　　敖若雪点头，默言不语。
　　两人有一搭没一搭的聊着，站在顶楼看了不久，发现大街上各大商店客栈都有巡逻卫兵押着一些人向城主府而去。
　　“放开我，放开我，我没有杀落城主。”
　　“这位前辈，请您不要反抗，否则别怪我们不客气。”
　　“我们只是让你配合调查，只要去城主府里暂时住两天，排除嫌疑必定让你们离开。”
　　“他奶奶的个熊，老子分身境九段会怕你们，你们有种就动手？”
　　唰唰——
　　被押着的一个中年胖子说出这话，周围的巡逻卫兵就将长枪对着他，将他团团围住。
　　为首的小队长冷声道：“在北方城，就算你有分神境的修为也没用。”
　　“不就是仗着北方城的大阵约束吗？你他娘有种就跟老子出城外单对单。”
　　“别说废话，再反抗我们现在就弄死你。”
　　中年人胖子闻言，感受到巡城军的杀意，终于怂了，闭上嘴巴，老老实实跟着他们去城主府。
　　除了现在敖若雪看到的这一幕，在整个北方城的大街小巷，也上演着这画面。
　　所有修为达到分身境五段以上的高手，都被巡城军当成嫌疑人押向城主府。
　　周围的客栈楼上，围观的吃瓜群众对着巡城军指指点点，似乎很不满。
　　“这些家伙，拿着鸡毛当令箭，平时看到高手连屁都不敢吭一声，现在一出事，仗着北方城大阵的加持，嚣张无礼。”
　　“传言，北方城大阵一旦开启，拥有城主府令牌的人都会受到大阵力量加持，跟大阵的力量联系起来，任何企图跟城主府作对的人，都会被北方城大阵约束九成九的实力……”
　　“真的假的呀？”
　　“你们看这场面，还用问？肯定是真的，不然以这些大高手的脾气，早就动手了，能够让那些巡城军押着走？”
　　敖若雪抬头看看天空，望着那半透明的能量屏障，心里暗暗吃惊。
　　真没想到，这个大阵竟然有如此可怕的效果。
　　控制反抗者的力量？
　　加持自己人的力量？
　　如果本王可以学会这个阵法，拿回龙宫，想必对将来的大业很有帮助。
　　敖若雪的思绪不知不觉飞到了自己的老家。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第213节 第２１２章幕后黑手

　　敖若雪从大街上收回目光，用好奇的语气问身边的老人：“张前辈，为什么巡城军捉这么多人，偏偏不来捉你？”
　　听那些围观者说法，好像是分身境五段以上的高手都有嫌疑，要押回城主府去。
　　张远刚才表现出的实力，肯定远远不止分身境五段。
　　“这是个秘密，敖丫头就不必多问了。”
　　张远做了个禁声手势，“你不会把老夫卖出去吧？”
　　“这个当然不会，晚辈又不是那种喜欢出卖朋友，背信弃义的人。”
　　“如此便好。”
　　张远露出欣慰的笑容，转身下楼。
　　客栈的楼顶只剩下敖若雪一人。
　　敖若雪不知道的是，在对面客栈众多围观者之中，有一个脸色发黑，眼睛充满戾气的青年盯着她看。
　　青年看了许久，阴笑着退出人群。
　　不一会，青年就来到了北方城的湖边，撑着一条小船，不紧不慢向湖中心而去。
　　湖中心有一艘大船，足可以容纳上千人玩乐。
　　还没到大船之上，那船上就有一群打扮得花枝招展，穿衣暴露的风尘女子在对着青年招手。
　　青年不只是脸色发黑，连嘴唇都像中毒了一样，整个的气质给别人一种不好惹的感觉。
　　大船明显就是做皮肉生意的，几十个风尘女看到有客人，一个比一个热情。
　　“哎呦，公子，来这里坐嘛。”
　　“公子，人家这里好酸疼，你能不能帮人家揉揉？”
　　一个放－荡的女子想要捉着青年的手往自己的兔子上按。
　　青年反手就是一巴掌将女子抽在地上，“呸，什么玩意，滚一边去。”
　　那女子没想到青年如此不懂怜香惜玉，哭唧唧地跑去找老鸨哭诉。
　　老鸨笑嘻嘻安抚着那女子，然后热情地对青年道：“罗公子，你好几个月没来，姑娘们对你热情，你怎么可以这样对人家呢？”
　　“啊哈哈哈……”
　　罗毒一把推开身边的庸脂俗粉，揽住老鸨的腰，“贱……人，本公子找你有事，你拿这些狗屎来烦我，再有下次，我把她们全宰了。”
　　一听他这话，姑娘们都吓得花容失色，全都走开一边去。
　　老鸨虽然是个龟婆，但是看起来也不是很老，只不过三四十岁的样子，风韵犹存，穿着红色的华丽宫装，头上金银玉石，各种装饰挂着。
　　“哎呦呦，罗公主别吓坏了我家的姑娘，你要找老身，老身陪你便是了。”
　　老鸨示意姑娘们都走开，领着罗毒进了船舱一个宽敞的房间之中。
　　关上门，老鸨的脸色顿时就变了。
　　刚才还是春风满面，热情似火，此刻已经冷得跟冰块一样。
　　“红尘白骨是骷髅，万千男儿无命还。”
　　罗毒仿佛变态一样，拿着老鸨房间里的衣服闻，一脸陶醉的表情，“春香，计划已经开始了，大人已经拿到了落中天的肉身，接下来是骷髅卫出场的时候了。”
　　“城里高手众多，你确定没有漏网之鱼？”
　　“哼，大阵已经开启，就算有漏网之鱼也奈何不了我们。”
　　罗毒放下衣服，走到床边，看到一件小肚兜，捡起来就闻，边闻边说道：“那个人给你的令牌，一定要让骷髅卫带好，不然坏了大人的事，你我都没好日子过。”
　　“这个你可以放心。”
　　春香两手端在腹前，迈着优雅的步伐，“听说敖若雪来了北方城，上次她坏了大人的好事，这次我绝对不会放过她。”
　　“这个女人杀了有点可惜，还是让我来吧。”
　　“不行，你上次一具分身死在了这个女人手中，交给你对付我不放心。”
　　春香鄙夷地看着眼前的青年，当看到对方拿着肚兜舔的时候，黛眉更是皱起来。
　　“呵呵呵……春香你可不要阴沟里翻船。”
　　罗毒舔了一口肚兜，推门就出去，门外刚好走来一个满头白发，体胖如猪的老太婆。
　　“慢着……”
　　春香喊道。
　　“贱－人，还有什么事？”
　　罗毒捏着肚兜头也不回，丝毫不觉得自己拿别人的贴身物件有什么不妥。
　　春香却不理会他，对门口那个白头发老太婆道：“龙婆，他拿了你的肚兜，不但闻了很久，刚才还舔了几口。”
　　叫龙婆的老奶奶一听这话，看罗毒的眼神就充满火热，扯着鬼叫般的声音道：
　　“小罗子，原来你喜欢这东西啊？来来来，老身房间里还有，你过来……”
　　她连拽带扯把罗毒弄进了隔壁房间。
　　罗毒充满憋屈的声音从隔壁传来：“住手……住手，别碰我！”
　　“桀桀桀，你害羞什么，以老身跟大人的关系，你跟了我，日后还愁得不到大人的重视？”
　　“别别……别这样，龙婆，刚才都是误会，我拿错东西了，我以为是春香那个贱－人的。”
　　“谁的还不是一样，你无非就是喜欢贴身衣物而已，看看老身这件怎么样？”
　　“啊啊……不要……”
　　春香坐在梳妆台前，听着隔壁房间传来的声音，脸上似笑非笑。
　　许久之后，隔壁没了动静，她从怀里拿出一个令牌，喃喃自语：“我们等了这么多年，是时候让那些所谓的正道势力见识一下了。”
　　……
　　经过一天的调查审问，客栈外来者都还没得到巡城军找到凶手的消息。
　　敖若雪在房间里盘膝而坐，头顶上方白气环绕，似乎已经修炼到了神游九天的程度。
　　小肥猫躺在桌子上，肚皮在上，两只爪子时不时挠一下肚子。
　　她嘴里叼着一条咸鱼，眼睛半眯，明显是在睡懒觉。
　　天色不知不觉已经暗下来。
　　敖若雪睁开眼，大口吸了吸空气，脸色突然巨变，“有血腥气味。”
　　“昊天，起来！”
　　小肥猫翻了个身，懒洋洋问：“什么事嘛？本喵还要睡觉呢。”
　　“我闻到了血腥味。”
　　“喵，哪里啊？”
　　小肥猫打了个哈欠，然后用鼻子一吸。
　　过了几秒钟，她嗷嗷叫了几声，“气气的，真的有血腥味道，就在隔壁客栈。”
　　敖若雪没等她说完就从窗口蹿了出去，然后在客栈屋顶跳了几下，落在数百米之外的一家十层楼高的客栈之上。
　　站在这十层楼高的客栈屋顶，她从高处往下看，可以清晰嗅到从四面八方散发出来的血腥味。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第214节 第２１３章铁浮屠再现

　　鲜血的气味，杀气蔓延。
　　敖若雪站在屋顶之上，脸色变得极其难看。
　　那种不详的预兆果然不是毫无来由，真的有大事发生了。
　　“糟糕！”
　　敖若雪似乎想到什么，飞快往自己住的客栈赶回去。
　　从窗口进入房间，便看到两个被裹着斗篷的藏在阴影处的人，那两人已经捉住了小肥猫，其中一人举起了镰刀。
　　“轰——”
　　敖若雪直接一拳轰过去，将对方连人带刀一起砸飞，撞穿墙壁，浑身散架。
　　另外一个黑衣人见状，怪叫一声，挥舞着两把镰刀就像螺旋桨一样冲过来。
　　敖若雪双手一合，面前出现冰墙挡住对方，同时其他三面冰墙压过来，将黑衣人挤死。
　　随着两个黑衣人死亡，小肥猫已经恢复了行动力。
　　她明显被吓坏了，毛发蓬松，嗷嗷叫着：“婢女头头，好可怕，他们都不是人。”
　　这次小肥猫说得可不是骂人的话，因为她说的不是人，真的不是人。
　　敖若雪撤回冰墙，扯掉包裹黑衣人的斗篷。
　　这个时候才看清楚，原来斗篷里面不是活人，而是一具白色的人形骨架。
　　更让人意外的是，这骨架还没死绝，头颅上下颌一开一合，想要咬敖若雪。
　　“你们的主人是谁？你们到底是什么东西？”
　　敖若雪掐住骷髅头，冷声威胁：“不说我就将你挫骨扬灰，让你永世不得超生。”
　　小肥猫用爪子对着骷髅头挠了几下，发泄自己的怒火，“快说，婢女头头问你话，老实回答，不然等婢女头头把你挫骨扬灰后，我拿你的骨灰去拌饭”
　　敖若雪：(〃'▽'〃)
　　这只猫比我还狠啊。
　　然而，那骷髅头却一点害怕的意思都没有，咔咔叫了几声，忽然身体自燃起来。
　　呼——
　　骷髅骨架变成火红色，紧接着大风一吹，成了灰尘。
　　敖若雪和小肥猫目瞪口呆。
　　“喵，他好狠啊，比我还狠呢。”
　　“昊天，赶紧钻进我怀里。”
　　“哦。”
　　小肥猫看少女神情严肃，乖巧地蹦上去。
　　如果是平时，她肯定要闹一闹，跟敖若雪斗斗嘴才肯上去，可是现在情况紧急，绝对不是胡闹的时候。
　　她也不想拖累少女。
　　钻进了敖若雪怀里，小肥猫露出半个脑袋，道：“出发吧。”
　　“出你个头，你当我是马车？‘
　　敖若雪拍了一下小家伙的脑袋，从房间出去，逐个逐个房间推开门查看，发现客栈里的客人已经死了大半。
　　看到敖若雪出现，大量骷髅人包围过来。
　　“喵，婢女头头，为什么他们都不反抗？”
　　客栈的修士明显都是在熟睡中被干掉，这个疑问让小肥猫很困惑。
　　“他们都中毒了。”
　　敖若雪很清楚，自己之所以可以保持清醒，仅仅只是因为自己的返祖玉龙血脉百毒不侵。
　　至于小肥猫，也不知道这小家伙因为什么，总之对方也没有中毒。
　　面对杀过来的骷髅人，敖若雪直接一掌按出去，将他们全数打飞，然后来到元规的房间里。
　　“人呢？不会死得连骨头都不剩吧？”
　　“好歹留下一具尸体，让本王带回去给天命学院交代啊。”
　　元规的房间里没人，这小子没有玉龙血脉，也不像小肥猫那么诡异，难道还能活着？
　　正当敖若雪看着空荡荡的房间发呆时，一道声音从窗外传来。
　　“敖若雪，你的朋友在我手中，不想让他死，那就来找我。”
　　声音有点冰冷，但是又有种魅惑味道。
　　敖若雪转身一掌将那些继续杀来的骷髅人轰成粉末，从元规的房间窗口蹿出去，一个飞跃上了屋顶。
　　数百米之外的一座高楼之上，一个曼妙的身影在摇曳。
　　看到敖若雪出现，那身影立即顺着屋顶逃走。
　　血腥气味越来越浓，敖若雪不知道北方城死了多少人，她人单力薄，想要阻止全部骷髅兵杀人基本不可能，因为骷髅兵的数量在整个北方城街道游荡，多不胜数，密密麻麻。
　　人都是自私的，最起码救陌生人之前，敖若雪必须先把元规救下来。
　　那个女人的身影已经逃远，敖若雪飞快追上去，眼看就要追到对方，其中一家客栈突然跳出来一个人。
　　那是个背着刀的独臂人。
　　独臂人刚出现，屋顶的窟窿就跟着钻出几十个黑衣骷髅兵。
　　面对骷髅兵的围攻，独臂人似乎有点难以支撑，随时都要被砍死。
　　敖若雪从独臂人身边擦身而过，压根不想管这个闲事，救元规要紧，可是当她的精神力接触到那个独臂人的时候，忍不住停顿了一下。
　　她发现了一个怪异的事。
　　那独臂人的修为，深不可测，远在她之上。
　　然而，对方这等修为竟然无法对抗十几个骷髅兵。
　　“怎么会这样，我随便一掌就能够将几十个骷髅兵打成粉末，这独臂人的修为比我还高，竟然没法对抗区区十几个骷髅兵？”
　　这时，敖若雪抬头看了看天空的半透明能量屏障，总算是反应过来。
　　“明白了，跟北方城的大阵有关？”
　　白天就已经听说过。北方城大阵可以约束城内高手的实力，让这些高手无法对抗城主府的人。
　　可是……
　　敖若雪娇躯一震，又一个疑问涌上心头。
　　怎么可能？
　　如果说高手无法对抗城主府的人，那岂不是说，现在这些疯狂杀戮的骷髅兵都是城主府的人？
　　天啊，这还得了？
　　独臂人身材非常魁梧，就像一座小山。
　　被那些骷髅兵围攻，看到身边一个少女闪身过去，无奈地他只好向这个小辈请求帮助。
　　“小姑娘，可否救我一命？”
　　救个屁，我的同学生死不知，你自己搞定吧。
　　敖若雪心里暗暗回了一句，继续向着那个逃走的女人追去。
　　转眼就飞掠了百米远，眼看独臂人就要惨死在骷髅兵的手下，独臂人突然对敖若雪吼道：
　　“救我一命，从今以后，我这条命就归你，我以精血起誓，如有违背誓言，修为终生不得寸进，神雷轰体，魂飞魄散。”
　　“好吧，看你这么有诚意，本王就勉为其难救你一命。”
　　敖若雪隔着百米远就一掌将围攻独臂人的骷髅兵打成粉末，然后头也不回继续向着那逃走的女人追去。
　　独臂人解除了危机，感觉还是跟着这个少女比较安全，继续留在这里，再遇上骷髅兵，那可就完蛋了。
　　今天对于他而言，可真是憋屈，明明拥有强大的实力，偏偏无法对抗那些骷髅兵，为了活命，还要请求一个修为远比自己低的少女帮助。
　　“姑娘，等等我。”
　　受到大阵的约束，独臂人引以为傲的身法跟龟爬一样，拼了老命才追上敖若雪。
　　他一边逃一边道：“这些骷髅兵肯定是城主府派来的。”
　　说到这这，独臂人怒骂一声，“他娘的，魔姬家族的人肯定是疯了，竟然派兵屠杀北方城内的人？”
　　他也是运气好，本着谨慎小心行事的准则，每次出门在外都会在修炼或者睡觉之前吃一颗解毒丹。
　　解毒丹也不期望它能够解所有毒，只要能够预防一下不是那么厉害的毒就行了。
　　没想到这次还真发挥了效果。
　　看到敖若雪只盯着前面在屋顶快速移动的女人，完全不理会自己，独臂人还是自说自话：
　　“北方城内还有很多像我们这样，没有被毒药迷魂杀死的人，我们应该聚集起来，一起去攻击城主府，把北方城的大阵中枢给破坏，不然继续下去，迟早被干掉。”
　　“不要烦我，我要救人。”
　　敖若雪有点不耐。
　　“救人那就应该聚集还没中毒的高手，大家一起去攻击城主府。”
　　独臂人说到这里，有点奇怪地看看少女的背影，忽然有种毛骨悚然的感觉。
　　他一下子停住脚步，跟少女拉开距离。
　　“你……你也是城主府派来的吧？”
　　刚才紧急关头，独臂人也没有多想，可是现在冷静下来思考，发现了一个不妥的问题。
　　所有人都被北方城大阵约束了实力，连骷髅兵都没法对抗，为什么这个少女可以发挥全部实力？
　　“罢了罢了，这少女有点危险，还是不要跟她一起，先找到老爷子再说。”
　　独臂人看少女也没有解释的意思，索性向着另一个方向去。
　　他知道自家老爷子异常狡猾，经验丰富，不会这么容易被城主府的人捉去，只要找到对方，一切就好说了。
　　……
　　城主府，皇城之中。
　　一个深宫大殿内，碧绿色的鬼火幽幽摇曳。
　　听着皇城之外的喊打喊杀声，周百通脸色非常难看。
　　此时此刻的他，已经被绑在了石柱上，别说发挥实力，就算是动一下手指头都不行。
　　大殿主座位，一个满头白发的中年人眼睛紧闭，脑门有个手指粗的血洞，毫无生气，显然已经死了很久。
　　这个中年人不是谁，正是被人刺杀死亡的落中天。
　　这个死去的人，静静盘坐在高座之上，可悲的是，他不知道自己的城市已经变得混乱不堪，生灵涂炭。
　　在一刻钟之前，周百通亲眼看到一具干尸钻进了落中天的肉身之中，然后这具干尸仿佛已经消失在世界上，没有了半点动静。
　　周百通见多识广，当然知道这代表着什么。
　　这代表着落中天的身体已经被那具干尸给占据了。
　　现在干尸在落中天的身体之中融合，相信不需要多久落中天就会活过来。
　　不过到那时候，落中天已经不是以前的落中天了。
　　“你们到底是什么人，为什么要策划这个阴谋，为什么要屠杀北方城内的人？”
　　周百通知道落中天体内的东西可以听到自己的话，眼睛死死盯着对方。
　　北方城的人不知道要死多少，最可怕的时候，他还不知道这幕后黑手到底是为了什么。
　　“周公子作为周家嫡系，留着还是有点作用的。”
　　罗毒两手捧着一件黑色铠甲走进大殿，边走边道：“虽然我们暂时不会杀你，但是你也别想逃走了，至于你想要知道的问题，桀桀桀……相信落公子会告诉你。”
　　“你是什么人？”
　　周百通冷冷盯着对方，要将对方的脸刻进脑子里。
　　“不要问，问了对你也没有好处。”
　　罗毒自顾自来到落中天的尸体面前，将手中的黑色铠甲摊开，然后披在落中天身上。
　　紧接着，他又将包裹整个头部的头盔套了下去。
　　那铠甲和头盔似乎有智慧生命，接触到落中天的身体立即就发生变化，黑色的甲片缓慢游动，将所有露出身体部位的缝隙都包裹住。
　　如果敖若雪在这里，一定会觉得这套铁甲熟悉，因为在白骨岛的时候，她曾经被一个穿着同样黑甲的人追得差点没命。
　　只不过，那时候的穿着黑甲的人是个巨人。
　　而现在这里穿着黑甲的人是落中天的尸体。
　　“这是阴尸宗的铁浮屠？”
　　周百通看了一会，总算是看出了问题，忽然间想起自己曾经了解过的一个宗门。
　　阴尸宗，这是一千多年前被各方势力联合天命学院一起除掉的宗门。
　　阴尸宗之所以让各方势力联合灭掉，是因为这宗门的弟子极其邪恶，滥杀无辜，别的邪修杀人最多也就是杀修仙者或者仇敌。
　　而阴尸宗的弟子则不同，他们不但杀修仙者，肆意屠杀修仙势力，还会时不时地对凡人城镇进行屠杀，利用凡人的鲜血来制造炼尸。
　　这个宗门千年前只是崛起了不到几年时间，因为做的坏事太多，惹得各方势力不满，没多久冰原域三大势力就召集了整个冰原域的正道势力对阴尸宗的弟子展开行动。
　　期间，天命学院也派来了大量高手。
　　当年那一战，阴尸宗全派上下，除了少数几个长老侥幸逃生销声匿迹，包裹宗主在内，所有人都被各方势力高手斩杀干净。
　　足足十几万的阴尸宗弟子，杀了三天三夜，那段时间，整个冰原域的冰河都是血水。
　　没想到过去千年，还有阴尸宗的人在暗中活动。
　　周百通现在还记得，上次白骨岛的事件就是阴尸宗的人所为。
　　作为一个靠情报生存的势力，他就算没有去过白骨岛，也能够知道这件事。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第215节 第２１４章你不会死

　　铁浮屠不是一个名字，而是一种炼尸。
　　这种炼尸通常会穿上坚不可摧的铠甲，拥有着刀枪不入，水火不侵的可怕肉－身。
　　想当年，各方势力围攻阴尸宗的时候，面对铁浮屠损失惨重。
　　最后还是靠着那些修为远超炼尸铁浮屠的高手，花了很长时间才将几百个铁浮屠炼尸给杀死。
　　经过那一战，史书将铁浮屠列为月神州最恐怖的杀戮机器。
　　千年来，随着阴尸宗被铲除，铁浮屠的炼制方法已经消失，很多邪修想要寻找铁浮屠的炼制方法都苦寻无果。
　　没想到，今日再次出现。
　　“桀桀桀……周公子还是有点见识的嘛，这么快就想到。”
　　罗毒看着铠甲完全包裹住落中天的尸体，拍拍手，很是满意地转过来，瞥了一眼周百通，“没错，我们是阴尸宗的人。”
　　“阴尸宗千年前已经被灭，为什么还有人？难道是……”
　　周百通张了张嘴，想到了一个可能。
　　当年面对各大势力的围剿，阴尸宗有几个长老侥幸重伤逃生。
　　当时各方势力没有把这几个长老当一回事，认为他们不会卷土重来，所以只是派人在月神州搜查了大半年，找不到人就算了。
　　后来又过去十几年，那逃走的四个长老被找到了三个，一发现他们的踪迹，各大势力就派出高手，将他们斩杀。
　　到目前为止，唯一还没找到的人，只剩下阴尸宗的大长老高云飞。
　　周百通现在想到的就是高云飞。
　　如果说世界上还有谁掌握着阴尸宗各种秘术的，那么只有高云飞这个人。
　　因为只有这个人可能还活着。
　　“哎呀呀，周公子是想到了。”
　　罗毒一脸玩味来到周百通面前，发黑的指甲在周百通脸上划来划去，“既然都被看出身份了，我也不瞒你，现在你看到的这位。”
　　他指了指全身黑甲包裹的落中天尸体，“这位大人就是当年阴尸宗的大长老。”
　　“当年各大势力围剿我们阴尸宗，杀了十几万弟子，此仇不共戴天，大人从来没有忘记过向你们各大势力报复，现在，我们的游戏才刚刚开始，第一个报复的势力是魔姬家族，接下来就是你们周家。”
　　话音一顿，罗毒冷笑道：“将你们冰原域所有顶尖势力除掉，我们阴尸宗就再无敌手，就算天命学院派人来，我们也不会让千年前的事重演。”
　　“你们打算做什么？”
　　周百通脸色非常难看。
　　按照罗毒的话，他已经对如今发生的事有所明悟。
　　“很简单嘛，杀死落中天只是第一步，借助落中天被杀的理由，开启北方城大阵，然后打着审查嫌疑人的旗号，将北方城的高手全部控制住。”
　　罗毒并不担心周百通逃走，因为整个北方城都在他们的掌控之下，连城主府的人都听他们的命令，就算告诉周百通，对方也不可能传出去。
　　他就喜欢这种明明白白告诉你计划，但是你偏偏奈何不了我的感觉。
　　这是一种来自内心深处的痛快。
　　长期以来隐藏在暗处密谋各种计划，不就是为了今天吗？
　　早就受够了。
　　“现在北方城分身境五段以上的高手，九成九都被我们控制，根本无法逃脱，而城里其他的人，要么被我们的骷髅卫杀死，要么就是被毒死。”
　　“虽然总是有那么一些漏网之鱼，但是在北方城这里，有大阵的加持，有大阵对他们的约束，就算让他们蹦跶，他们也蹦跶不起来。”
　　罗毒拿出自己的红宝石，看着闪闪发亮的光芒，脸上就如同染了鲜血般狰狞恐怖，
　　“等我们将北方城所有人杀死，再把魔姬家族前来调查的长老全部干掉，从此以后，月神州再也不会有人是大人的对手，我们阴尸宗会扫除所谓的正道势力，成为月神州第一势力……”
　　“你们疯了吗？杀光所有人？”
　　周百通哪怕修养再好，也忍不住大骂：“做出这等丧心病狂的事，你们不怕被天打雷劈？”
　　“愚蠢！”
　　罗毒哈哈大笑：“修仙之路，本来就是逆天而行，利用所有可以利用的资源，这才是修仙正道，你们这些所谓正道人士根本就不配指责我们！”
　　“这个世界，强者生存，弱者为蚁，哪有什么正邪？”
　　见周百通眼睛通红，一副要活活撕了自己的样子，罗毒笑得更加开心，凑到他耳边道：
　　“告诉你一个秘密吧，杀光北方城所有人后，大人会进化成血魔铁浮屠……”
　　“什么是血魔铁浮屠？”周百通呼吸一滞。
　　铁浮屠他听说过，但是这个血魔铁浮屠却听都没有听说过。
　　“哼，到的时候你就会明白了。”
　　罗毒说一半，故意不说完，背负着手走出大门，声音传回来：“大人成为血魔铁浮屠的那一刻，月神州不会再有人是大人的对手。”
　　“血魔铁浮屠？”
　　周百通喃喃自语，企图挣脱捆绑自己的绳子，可是手指完全动不了。
　　鬼火幽幽的大殿变得安静下来。
　　黑甲尸盘坐着动也不动，似乎真的已经没有了生命迹象。
　　周百通看了对方一眼，神色充满戒备。
　　那个干尸就是千年前阴尸宗的大长老高云飞。
　　现在对方已经钻进了落中天的身体之中，他可不会真的将落中天的尸体当成死尸看待，说不定待会人家就站起来了。
　　周百通思绪间，一个人走进了大殿。
　　来者身穿红色长袍，走路慢吞吞，一看到周百通就哎呦一声：
　　“周哥哥，你怎么挂在柱子上，吓死人家了，要不要人家放你下来？”
　　周百通脸色一沉：“落兄，你……你为什么要帮阴尸宗的人做事？你可知道，你现在做的事会有什么后果？作为魔姬家族的人，你勾结外人谋害自己家族的人，还杀死自己的父亲？”
　　之前，周百通一直想不明白落中天修为深不可测，又是在城主府之中，怎么会被刺杀。
　　而且是毫无声息被人杀死，这简直不可思议。
　　直到，落门生派人将他擒住的那一刻，他才明白到底怎么回事。
　　所谓的内鬼，根本不是别人，而是落门生。
　　落门生作为落中天的儿子，掌握城主府的大部分精锐，如果有心要杀落中天，基本上不会有问题。
　　况且，还有阴尸宗的人辅助。
　　“人家自然是知道在做什么，人家现在做着别人不敢做的事。”
　　落门生掩嘴轻笑，迈着橘里橘气的步伐来到周百通面前。
　　“周哥哥，你可知道人家等这一天等了多久？从父亲逼迫我变成男人开始，从你离开我开始，我就恨你们，我就想杀了你们。”
　　“还有魔姬家族的那些老家伙，我弄成今时今日这个样子，他们的责任最大，如果不是他们让落中天那个老东西找继承人，我怎么会变成这个样子？”
　　落门生说到这里，面容扭曲，咬牙切齿。
　　“这些年来，我已经明白一个道理，想要掌握自己的命运，只有成为最强大的人，而我，只要追随高大人，我就可以成为最强大的人，将来，再也不会有人可以让我受委屈。”
　　周百通感觉自己已经不认识这个人了。
　　他曾经以为自己是最懂落门生的人，现在才知道，自己对他的了解只不过是冰山一角。
　　“你以为跟阴尸宗的人勾结在一起就能够达成心愿？你太天真了，他们只不过是在利用你，一旦失去利用价值，他们会像杀害其他人一样将你杀死，你这又是何苦？”
　　“落兄，听我一言，趁着现在还没酿成大错，还可以回头。”
　　“只要你放了我，把关押的高手放出去，关闭大阵，阴尸宗的计划就会付诸流水。”
　　“只要我们将阴尸宗的人擒住，你还可以将功补过……”
　　周百通诚心劝说。
　　落门生闻言，似乎有点意动。
　　沉默了一会，他迎着周百通的目光道：“我亲手杀了我父亲，真的还可以回头吗？”
　　“一定可以，只要你想。”
　　周百通仿佛看到了希望。
　　“落兄，你不是蠢人，你应该明白，阴尸宗的人都是无情无义之辈，你不是他们的核心成员，你只不过是后来加入的，就算帮高云飞做事，也不会被他当成心腹。”
　　“你想要的力量，他给不了你。”
　　“你想要的信任，他也给不了你。”
　　“为什么要这么傻，帮他们做事？”
　　落门生继续沉默。
　　半晌后，他咬了咬牙，似乎下定了决心，竟然主动帮周百通松绑。
　　周百通看着捆绑住自己的绳子松开，满脸激动。
　　看来落兄还没彻底入魔道，有得救。
　　现在最重要的是，趁着高云飞在跟尸体融合，分身乏力，赶紧去大牢，把所有高手放出来，然后关闭大阵。
　　一旦大阵关闭，所有分身境五段以上的高手不再受到约束，就算这个高云飞融合了尸体，成为铁浮屠，那也没法抵抗众多高手合力。
　　“落兄，我们快去大牢放人。”
　　恢复了自由，周百通看了一眼黑甲尸，然后向着殿外跑。
　　眼看就要走出大殿，忽然红影一闪。
　　无声无息，一掌将他击飞，撞到柱子上摔落，吐出一大口血。
　　周百通脸色惨白，指着攻击自己的落门生，满脸错愕，“你……你做什么？”
　　“嘻嘻嘻，周哥哥聪明一世，怎么现在就这么蠢呢？”
　　“你以为我真的会被你几句话说动？我只不过是耍你玩而已。”
　　落门生撩了撩额前的刘海，脸上满是戏虐，“来啊，我记得你以前修为一直比我高，我给你一个机会，你若是能够战胜我，我便让你走出这大殿。”
　　“落门生，你……你真的要执迷不悟？”
　　周百通开始直呼对方姓名，“你可知道，这是你最后的机会，若是继续执迷不悟，只会害人害己。”
　　“周哥哥，你越来越啰嗦了。”
　　“我已经给了你机会，要么赢我，要么就看着我将北方城的人杀光。”
　　落门生摇曳着腰肢，娇笑道：“这一战，可不只是为你自己，还有你们周家，高大人已经说了，此次计划完成，下一个要灭的就是周家。”
　　“你……你好狠，既然如此，那周某唯有全力一战。”
　　周百通爬起身，正要运转灵力，可是这时却感觉自己的灵力有点控制不了。
　　落门生张开嘴，从口中吐出一块牌子，“我不占你便宜，我不需要这块令牌，一样可以将你击败。”
　　随着牌子被扔在地上，周百通受到压制的灵力急速飙升，这时，他总算是明白怎么回事了。
　　北方城大阵，果然厉害。
　　一旦面对城主府拥有令牌的人，实力完全无法施展出来。
　　“落门生，你我今日一战，既分高下，也分生死，这是你逼我的。”
　　周百通浑身灵力充沛，双手一合，满脸杀意。
　　为了避免引起阴尸宗的人注意，他必须要在最短的时间内将落门生击杀。
　　而能够做到这点的，只有他们周家的千机斩。
　　“轰——”
　　能量汇聚，双手中出现一部发光的古书。
　　这部古书似乎被风吹动了张页，快速翻动。
　　周百通大喝一声：“千机斩！”
　　下一刻，由能量凝聚而成的古书瞬间出现在落门生面前。
　　本来快速翻动的页张就像刀片般散开，笼罩住落门生所有可以闪躲的位置。
　　只要被页张切中，落门生必死无疑。
　　“千机斩么？”
　　落门生发出魅惑的笑声，缓缓抬出一只手。
　　无风，无力，柔软无骨。
　　他的出招让人感觉不到一点威力。
　　然而，就是这么轻轻一抬手，面前笼罩而来的光页全都像被点燃了一样，顷刻间化作尘埃吹走。
　　周百通满脸不敢置信，“我的……我的千机斩这么容易就被破解？”
　　“嘻嘻嘻，你以为人家追随高大人真的什么都没有得到么？”
　　落门生走动之间，身体若有若无，时而隐入虚空，时而显露身形，完全无法捉摸。
　　他来到周百通面前，周百通都没反应过来。
　　一掌按出，周百通整个人倒飞出去，躺在地上口喷鲜血，再也爬不起来。
　　“周哥哥，你输了，我不会杀你，最起码，我现在不会杀你。”
　　落门生随手一指，周百通就控制不住自己，向着石柱飞去，地上的绳子将他再次捆绑住。
　　“我要让你看着冰原域三大家族灭亡，我要让你看着天命学院被取而代之，所以，你不会死。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第216节 第２１５章回答你一个问题

　　在北方城的另一边，古老的塔楼之上，春香迎风而立，风情无限。
　　数百个骷髅卫隐藏在暗处伺机而动，明显是在等待着什么。
　　他们有的躲在了塔楼附近的客栈中。
　　有的则是藏在塔楼之中。
　　有的在地下，有的在附近湖泊中。
　　一切的一切，只是为了等待猎物到来。
　　终于，风雨起，血腥凝聚。
　　猎物出现了。
　　敖若雪当然不是猎物，可是却无法改变隐藏在暗处那些敌人的想法。
　　在北方城里兜了一大圈，她感觉自己着了那个女人的道。
　　因为转了大半夜后，她身体之中的灵力已经所剩不多。
　　这个女人，原来只是为了消耗她。
　　站在通往塔楼的青石街道上，道路两旁柳叶漫天飞，大雨下得稀里哗啦。
　　敖若雪感觉自己就像一个踏进了死亡埋伏的小羔羊。
　　“喵，婢女头头，我们是不是被围住了？”
　　小肥猫从少女怀里冒出脑袋，往四周扫视。
　　她虽然修为不高，找不到埋伏的敌人。
　　但是她鼻子灵，对于危机的感受也很灵敏。
　　别看周围的街道客栈商店只有雨声没有人声，实际上隐藏着多少人数都数不清。
　　“喵，完蛋了，我棺材都没有买好，这就要死了吗？”
　　“早知道北方城这么危险，本喵就不跟你们来，气气的，在青城门多好啊？虽然有那个可恶的猴子，但是起码不会有危险呀。”
　　小肥猫唠唠叨叨，念经一样。
　　敖若雪把她的脑袋按回去，没好气道：“来的时候是你求着要来，现在才后悔是不是太迟了？”
　　这小家伙每次都这样。
　　出远门死皮赖脸跟着，等到遇上危险的时候就后悔。
　　“喵，我哪里知道会这么危险啊？”
　　“要是知道会死在这里，我宁愿在青城门睡懒觉呢。”
　　小肥猫的声音从少女胸口传出。
　　“你说什么都晚了，狡辩也没用，反正本王已经感知到周围埋伏的敌人了。”
　　敖若雪清冷的小脸上露出一丝冷酷，“不过话说回来，太久没有活动筋骨，既然中了埋伏，那就好好陪他们玩一玩吧。”
　　“气气的，别这么嚣张行不行？人家挖一个坑给你，你还拽。”
　　小肥猫看不惯某龙女装－逼。
　　敖若雪：( ?′ω`? )
　　这小家伙到底是哪一边的？
　　谁家来的猫？有没有人要？没人要我就踩死她了，这么讨厌的家伙。
　　两人斗嘴的时候，塔楼之上，风姿绰约，体态既有风情又优雅的美妇人已经有点不耐。
　　她轻拍双手，两个骷髅卫将一个昏迷不醒，被绳子绑成了粽子的元规押上来。
　　塔楼不过百米高度，那两个骷髅卫把元规从顶楼扔下去，绳子的一端绑在了楼顶。
　　敖若雪和小肥猫抬头望去，看到一个人掉下来，脸色巨变。
　　还是敖若雪反应及时，飞身而上，便要接住元规。
　　可是这时，暗处刀光闪烁，数道人影将她拦住。
　　敖若雪一掌按出，本以为这些骷髅人会像之前那些骷髅一样不堪一击，可是意外发生了。
　　这一掌形成的巨大的冰块不但没有将几个骷髅人打成粉碎，反而被他们给砍成了碎片。
　　这下子，敖若雪不淡定了，翻身退走。
　　很明显，现在埋伏自己的不是普通骷髅人，他们的实力档次比之前那些高了不知道多少个级别。
　　呼呼呼——
　　元规已经掉了下来。
　　敖若雪抬头望去，发现对方离着地面五六米高停了下来。
　　没有直接落地摔死，敖若雪倒是松了口气。
　　元规跟她虽然不是关系很好，但毕竟是同门，而且现在一起执行任务，如果在自己面前被杀死，那可就麻烦了。
　　就算活着回去，也不知道怎么跟天命学院交代。
　　“你的朋友就在你面前，你若是有本事，那就救他走。”
　　春香一身宫装打扮，站在塔楼之上俯视着下方青石街道。
　　“你是什么人，为什么要屠杀北方城的人？”
　　敖若雪问出了自己的疑问。
　　不管能不能活着离开北方城，她都不想带着疑问战斗。
　　“这样吧，你能够杀死他们十个，我回答你一个问题。”
　　春香并不打算直接出手，现在整个北方城在他们的掌控之中，有大阵加持，大阵的约束，就算外面来了支援，也没法攻进来。
　　如果非要进城，那反倒是合了她的心意。
　　此时此刻，春香只想看看敖若雪到底有什么本事，居然能够让罗毒损失一具分身。
　　她，罗毒，龙婆，三人从小由高云飞抚养长大，算是阴尸宗这一代的门人。
　　高云飞被他们尊称为大人，为了辅助高云飞重出江湖，横扫天下，他们一直暗中谋划，等待着这一天。
　　因为高云飞当年身受重伤，实力始终无法恢复，肉身渐渐老化，这些年来，他们主要是为高云飞寻找肉身，恢复实力。
　　上次白骨岛的那具白骨，是千年罕见的身体，如果计划成功，吸收了白骨岛的尸气，是有机会长出血肉，重回巅峰的。
　　只不过很可惜，紧要关头被敖若雪一干人给破坏了计划，导致他们的努力付诸流水。
　　一个计划失败并没有让春香等人丧气。
　　他们准备了很多个计划，早就已经有了接替的计划。
　　北方城计划就是其中之一。
　　春香在很多年前就已经将落门生说动，让对方追随高云飞。
　　高云飞为了让落门生信服，教会了落门生很多古老神通，并且展露过自己的实力。
　　若非能够看到大业可成的希望，落门生是不可能跟他们合作的。
　　“喵，这个婢女看起来很阴险的样子，敖若雪，你要小心点哦。”
　　小肥猫露出半张脸，偷偷打量塔楼之上的女人。
　　谁料，话刚说出口，春香就瞥了她一眼，“你这小东西好可爱啊，我真想将你掐死，然后拔光你的毛放进开水中烫熟。”
　　“气气的，是个大变态。”
　　小肥猫被吓到了，脖子一缩，躲回敖若雪的怀里不再言语。
　　万一惹怒了这个大变态女，她下来捉自己怎么办，婢女头头这么辣鸡，挡也挡不住呀。
　　还是不要得罪了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第217节 第２１６章围攻

　　敖若雪听了春香的话后，便看到道路两旁的柳树上飞出数道黑影。
　　都是裹着斗篷的骷髅人。
　　唯一不同的是，这些骷髅人眼睛都有着绿色的鬼火。
　　此前在别处遇到的骷髅人，眼睛火焰是白色，这些明显不一样。
　　“看来这些高级别的骷髅是按照眼睛颜色来划分。”
　　敖若雪数了数面前挡住自己的骷髅，加上刚才出手的那几个，一共有十个。
　　塔楼上面的女人说，只要她能够杀死这十个骷髅，那么对方就回答一个问题。
　　听起来好像很简单，可是稍微感受一下十个骷髅身体散发的能量，她就觉得很难办到。
　　“灵力很强，这些骷髅实力少说有分身境三段。”
　　“十个分身境三段，太难对付了，而且现在我灵力不足。”
　　敖若雪走出一步，咬了咬银牙，心中暗想：“只要能够干掉他们，我的系统经验值就会增加，加上之前积累的经验，说不定可以临场突破呢？”
　　一旦突破，活下去的机会就会增加。
　　如此想来，倒也不是一件难事嘛。
　　唰——
　　敖若雪还没出手，眼前的一个骷髅就手持镰刀横扫而来。
　　镰刀锋利无比，寒芒尽显，有着吹毛断发之威能。
　　敖若雪不敢托大，后退半步，躲开镰刀的攻击，一拳轰出去。
　　这是她最喜欢的战斗技巧，想当初从小玉儿身上感悟后就从没停止过改进。
　　每次出拳，必定寻找到敌人的空隙。
　　这一次也不例外。
　　骷髅人镰刀横扫，还未来得及做下一个动作，敖若雪的拳头已经出现在他的白骨脸上。
　　咔——
　　骷髅人被一拳轰飞。
　　敖若雪一击功成，不做停留，脚步猛跺地面，跳上了柳树枝丫。
　　只剩下九个骷髅人从后面追来，各自拿着镰刀横砍竖劈，出招要多狠有多狠。
　　稍微慢一个动作，敖若雪就会命殒当场。
　　敖若雪不使用寒冰天赋，是为了节省灵力，因为就算她杀了这些骷髅人，还有数百个骷髅人在附近埋伏着。
　　更别说塔楼之上有个深不可测的女人。
　　现在让她可以依靠的，只有战斗系统。
　　只要那女人不出手，也不立即派全部人一起出手，那她就还有机会。
　　送经验，送舒服了，一旦临阵突破，那就可以逆风翻盘。
　　两个骷髅已经追上了敖若雪，她从柳树枝丫飞走，落在了塔楼旁边一座房舍之上。
　　这两个骷髅的速度比其余骷髅更快，更擅长速度这一块。
　　敖若雪自问速度在同级别中没有几个人能比，没想到被两个骷髅跟上。
　　这下子一前一后夹击，躲是躲不了了。
　　敖若雪两手摊开，冰流涌现。
　　肉眼可见的冰流四散而开，形成一个四方形隔绝域。
　　其余骷髅人短时间内无法破冰进来，敖若雪独自在自己的冰域中面对两个骷髅，感觉轻松不少。
　　“你们不是会飞吗？不是飞的很快吗？我看你们现在还能飞到哪里？”
　　敖若雪从戒指中取出石头剑，轻轻一挑，剑尖已经刺到了其中一个骷髅的胸口。
　　再用力一戳，石头剑穿过了骷髅人的胸口，将他的胸骨震碎。
　　顷刻间，这骷髅眼中的鬼火就熄灭。
　　另一个骷髅倒是悍不畏死，看到自己同伴死亡，不但不害怕，还跳到了敖若雪的背上，镰刀劈下来。
　　不得不说，这骷髅的攻击有点愚蠢，刚才明明可以趁机攻击敖若雪背部，偏偏要放弃大好机会，先是跳到她背上才进行攻击。
　　别看只有几秒钟时间，但是已经足够让敖若雪反应过来了。
　　咔嚓——
　　骷髅人的镰刀还没劈下来，少女伸手捉住他的脚踝，用力一扯，对方就摔在了地上。
　　紧接着，敖若雪继续扯着对方的脚踝抡动。
　　嘭嘭嘭——
　　封闭的冰墙被其余骷髅人破开，看到两个同伴都已经被敖若雪干掉，骷髅们眼中绿色鬼火大盛，一个个气势飙升，似乎受到了刺激。
　　敖若雪将手中的骷髅甩出去，撞飞两个骷髅，一脸嘲笑：“修仙修成这副鬼样，实力还不怎么样，我真替你们感到悲哀。”
　　激将法，既然有智慧，那么就可以被激怒。
　　丧失理智的战斗毫无章法，这是她希望看到的。
　　不过很可惜，骷髅们并不愤怒，只是眼中的鬼火更加旺盛而已。
　　其实敖若雪不知道的是，眼前这些骷髅是千年前被各大势力杀死的阴尸宗弟子。
　　他们不愤怒，是因为敖若雪根本没有说到点上。
　　修仙？不存在的。
　　他们只不过是高云飞利用秘术复活过来的战斗傀儡而已。
　　他们可以存在一段时间，但是不会永远存在，正是因为如此，他们才不在乎死亡，才不害怕死亡。
　　如果可以在死亡千年后看到阴尸宗重新崛起，那是最好不过。
　　敖若雪左闪右躲，越战越勇。
　　骷髅们增加了争斗力，她也不差，干掉了几个骷髅后，她可以清晰感受到自己的力量在增加，越来越接近分身境三段。
　　来吧，来吧，本王需要经验值！
　　敖若雪内心暗想，拳头又轰碎一个骷髅，然后一脚踹飞两个骷髅。
　　塔楼之上，春香看了一会，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是无尽寒意。
　　这个敖若雪，果然不简单。
　　返祖玉龙血脉不但可以让她免受北方城大阵的压制，还让她越战越强。
　　此女断不可留，今晚必须死。
　　“春香，你还在跟她玩？”
　　罗毒手捧红色水晶球从暗处凭空出现，看了一眼下方的战斗。
　　“贱－人，赶紧杀了她，若是因为你的一时贪玩让大人计划失败，大人绝不会饶你。”
　　罗毒是经历过白骨岛计划的人，想当初导致自己计划失败的，就是这个敖若雪。
　　他深深明白这个少女有多可怕的潜力。
　　“你怕什么？这里周围有数百骷髅卫埋伏，只要我一声令下，敖若雪必死无疑。”
　　春香嫌弃地跟罗毒拉开距离，“我倒要看看她还能有什么本事。”
　　“想当初我也是跟你一样，没有及时杀死她，后来才被她反杀，你要是再耽搁，阴沟里翻船也有可能。”
　　罗毒提醒道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第218节 第２１７章女战神

　　罗毒的话就像一根锋利的针扎进春香的心底。
　　他的话也不是没有道理，毕竟有失败在敖若雪手中的经验。
　　但是春香心里不服气，还是想要继续观察。
　　罗毒只不过是废物，根本不能相提并论。
　　他办不到的事，我可以做到。
　　他杀不了敖若雪，我可以。
　　“你回去做你自己的事，这里不需要你插手。”
　　春香开始赶人。
　　“贱－人，你若是不出手杀她，我就出手。”
　　罗毒没有半点要离开的意思。
　　自从在北方城看到敖若雪出现的那一刻，他已经打算亲自干掉对方。
　　若不是春香这个贱—人阻拦，今晚对付敖若雪的人应该是他才对。
　　“我说过，这个敖若雪由我来对付，你的任务是守护在大人身边。”
　　春香眼中充满寒意，“如果大人修炼血魔铁浮屠的紧要关头出了事，你但不担当得起？”
　　“这句话应该是我说才对，你在这里跟敖若雪玩游戏，如果让她破坏了计划，你有什么脸面去见大人？”
　　罗毒舔了舔唇角，脸上的神色逐渐变态。
　　这个贱－人，自以为和龙婆关系好就可以压我一头？
　　哼，不要让我找到机会，否则我会弄死她。
　　龙婆是最先追随在高云飞身边的人，一跟就是几百年，非常受到高云飞的看重。
　　他们两个都是后来被高云飞收养的，虽然相当于养子养女的身份，但是跟龙婆比，远远比不上。
　　是以，一直以来，凭着龙婆喜爱，春香总是能够在高云飞那里得到更多的修炼资源。
　　罗毒压根不敢表示出不满。
　　“敖若雪现在已经到了山穷水尽的地步，灵力所剩无几，就算我不出手，她也会死，你觉得她还有可能翻盘？”
　　春香转移话题，指了指下方战斗的少女，“她的命现在是我的，你若是敢插手，那就是跟我作对。”
　　“好好好！”
　　罗毒连连道好，对她竖起大拇指，“希望你不要后悔。”
　　说罢，捧着血红色水晶球消失在黑暗中。
　　“废物！”
　　春香看着罗毒离开的方向，心里暗骂。
　　在她看来，罗毒只不过是一个喜欢在背后操纵尸体的废物罢了，正面交手根本不是自己对手。
　　敖若雪并没有留意塔楼之上争执的二人，甚至罗毒到来都没有发现。
　　经过几十个回合的交手，十个骷髅人已经被她一一粉碎。
　　当最后一个骷髅人化作飞灰后，丹田之中的妖丹忽然疯狂旋转起来。
　　敖若雪大喜过望，“要突破了吗？看来还有机会！”
　　杀死了十个骷髅，妖丹之中的灵气几乎耗尽。
　　这让她非常担心接下来的战斗。
　　但是现在妖丹忽然疯狂运转，让她感到很惊喜。
　　这种感觉对于她而言，太熟悉不过了。
　　每次突破，妖丹都会有这种变化。
　　因为要突破，往往都会汇聚方圆数里范围的灵气，快速存储足够的灵力，然后完成突破。
　　“喵……好精纯的灵气，气气的，婢女头头你还是不是个人，上次突破没几天，这么快又要突破了吗？”
　　一直缩在敖若雪怀里的小肥猫露出半个脑袋，语气酸溜溜。
　　“凭什么你可以接二连三突破，本喵卡在吸灵境这么多年动也不动？喵，气死我了。”
　　φ(>ω<*)
　　你气个屁，你现在应该高兴才对。
　　本来没什么机会活着离开，现在突破了，我还能够带你活下去。
　　敖若雪翻了个白眼，懒得理会这只猫，在湿－漉－漉的大街中心盘膝坐下，聚精会神感受体内的灵力变化。
　　雨水愈下愈大，有种狂风大作的猛烈威势。
　　加上天雷打鼓，空中的能量屏障映照，更是增添了几分肃杀和冷意。
　　随着绿火骷髅被杀死，阴暗处又涌出了数不尽的骷髅。
　　这些骷髅大多数不是绿火，但是因为数量庞大，哪怕只有一小部分绿火，数量依然不可小视。
　　他们已经将那个少女包围住，只等春香一声令下，便将对方撕成碎片。
　　太嚣张了。
　　完全不把他们放在眼里，这是不可饶恕的理由。
　　敖若雪在这么危险的时刻盘膝而坐，无视敌人，确实显得很嚣张。
　　但是没办法，突破要紧。
　　“咦，这个敖若雪在做什么？她……她的气息在飙升？”
　　春香站在塔楼之上，惊讶地发现了这一点。
　　她不是骷髅人，骷髅人属于没有肉体的存在，自然也就没有感知力。
　　骷髅人不知道敖若雪的气息在飙升，但是她却能够清晰感受到。
　　“不愧是返祖玉龙血脉，在战斗中还能够突破，太让人感到意外了。”
　　春香露出感兴趣的神色，并没有害怕。
　　她对自己的实力很有自信，就算让敖若雪再突破也逃不出手掌心，所以根本不在意。
　　她在意的只是对方的天赋而已。
　　自从十几万前，玉龙一族消失之后，她还没听说过有哪个种族的天才可以像敖若雪一样闪电突破的。
　　要知道，上次白骨岛跟罗毒交手的时候，这个少女不过是结丹境。
　　现在才过去多久？
　　转眼已经是分身境三段的高手了。
　　要是再让她活下去，估计不出一年这个少女就突破到分神境去了。
　　假如让她活个十年半年，岂不是连大人也不是她对手？
　　春香越想越吃惊，对敖若雪的天赋更加感兴趣。
　　“都说龙血大补，不知道将这个少女的血喝光，是否能够助我一举突破至分神境？”
　　春香突然想到这个问题。
　　念头出现，再也压不下去。
　　她此时再看敖若雪的眼神，多了那么一丝冷酷残忍。
　　给这条龙抽筋扒皮，想必是一件美事吧？
　　“你在想什么？想要杀我吃肉，还是想要喝我的血？”
　　敖若雪睁开眼睛，美眸光芒大放。
　　她看向塔楼之上的女人，将对方所有表情变化收进眼底。
　　“我劝你还是赶紧放弃这个念头吧，本王活到现在，每走一步都是鲜血的脚印，死在我手中的人，有几个不想吃我的肉，不想喝我的血？”
　　“可是，他们最终都被我杀死。”
　　像春香这种熟悉的表情，敖若雪见过太多太过了，怎么可能不知道对方在想什么。
　　“你以为我会跟其他废物一样败在你手中？”
　　春香满脸不屑，“废物在哪里都是废物，你杀死的人，不配称之为人。”
　　话锋一转，语气变得高傲冷漠：“我不同，我从来没有输过，我比你杀的对手更强，敖若雪，你应该感到幸运才对，因为你有机会死在我手中，而不是死在一些废物手中。”
　　“废话少说！”
　　敖若雪把看热闹的小肥猫按回怀里，环视周围缓缓靠近的骷髅。
　　粗略估算，这里的骷髅有三四百左右，有十分之一是绿火骷髅。
　　这意味着大约有三四十个分身境三段左右的骷髅。
　　其余骷髅实力或许差了一些，但也差不了多远。
　　这种情况，就算是让分身境五六段的高手过来，也是必死的境地。
　　所幸，敖若雪不是一般的分身境高手。
　　哪怕只有分身境三段，她也有信心对付这些骷髅。
　　相比于刚才灵力耗尽的疲惫状态，经过一个段位的突破，现在她已经精神大增，灵力极其充沛。
　　这些骷髅敖若雪已经不放在眼里了，她眼里唯一的敌人是春香。
　　这个深不可测的女人，实力到底在何种层次尚未可知。
　　“你说过，只要我战胜十个骷髅，就回答我一个问题。”
　　“那是当然。”
　　“那我问你，你到底是何人，为什么要屠杀天命城的人？”
　　春香掩嘴一笑，冷淡的脸容多了几分温柔。
　　“你这是一个问题，还是两个问题？”
　　“随便你怎么回答。”
　　“好，我告诉你，我叫春香，我是阴尸宗的人。”
　　春香顿了顿，又补充道：“虽然我无恶不作，但我是一个有情有义的女人，敖若雪，我可以答应你，你若是死在了我手中，我会给你留个……”
　　“碎尸！”
　　最后两个字咬着牙说出来，春香姣好的脸容露出残忍之色，缓缓抬起白嫩的小手。
　　几百个骷髅早已经按耐不住，得到命令，当即扑向敖若雪。
　　数百个黑影一拥而上，无法想象这是什么样的场面。
　　敖若雪站在街道中心，只觉得自己周围都变成了黑色，四面八方都是各种各样的镰刀。
　　锋利的寒芒与刀光刮过来，有一种极致的恐怖感。
　　“春香是么，这名字还挺好听的，可惜是个坏女人。”
　　敖若雪放空大脑，将自己的双手高举。
　　一招，只要一招就可以了。
　　不需要太多繁琐的招式。
　　不需要闪避，不需要，什么都不需要。
　　小肥猫很不合时宜地冒出脑袋，看着她酝酿大招，嗷嗷叫了几声。
　　“这个春香是挺坏的，不过你不是很喜欢这种女人吗？你可以打败她，然后强干她，就像你强干凌星月小婢女一样。”
　　(╯︵╰)
　　敖若雪险些一口气卡在喉咙里，把酝酿的灵力散掉。
　　“昊天猫，你再乱说话我就把你送给那个女人，让她把你煮熟吃掉。”
　　“不要！”
　　昊天吓得猫脸一缩，眨了眨眼睛，“对不起，我错了，我只是忍不住想说句话。”
　　“有什么话留着祭祖再说。”
　　“哦。”
　　昊天不敢再顶嘴。
　　这个时候，敖若雪已经酝酿完成了。
　　两手汇聚了全身半数灵力，妖刀不知何时已经从存物戒指中飞出来，盘旋在她的头顶上空。
　　所有的黑影已经到了面前，只要那么几秒钟就可以将她轰成肉片。
　　说时迟，那时快。
　　雷电刚好划过，为一条龙造就了不可战胜的神威。
　　妖刀就像ＵＦＯ，在空中快速移动，一时出现在敖若雪头顶，一时出现在湖泊之上，下一秒又来到了塔楼之下。
　　而在这个时候，黑影包围的中心，光芒闪过。
　　一个身穿玉白色铠甲，英姿飒爽的女子占据了敖若雪的身体。
　　准确的说，这个女子跟敖若雪重叠在一起。
　　敖若雪娇叱一声：“分身剑影，妖刀灭世！”
　　话音落下，跟她重叠的铠甲女子猛地一跺地面，地面出现一个巨大的深坑，紧接着她接住了天空快速移动的妖刀，一刀劈向塔楼之上的春香。
　　无形无影，没有任何的气息。
　　隔空一刀，“轰”的一声，塔楼被劈成两半。
　　这还没完，那无形的刀气，掠过了塔楼，将数千米长的北方城房屋砍成了废墟。
　　春香在塔楼崩塌，尘烟席卷的瞬间消失不见，仿佛被刀气砍成了灰尘。
　　而在地面，敖若雪看着身穿玉白色铠甲的女战神从自己身体之中蹿上天之后，她则是张开红润的小嘴，喷出冰蓝色火焰。
　　火焰可以覆盖数十米范围，所有接触到火焰的骷髅顷刻间化为灰烬。
　　敖若雪轻轻一转脑袋，四面八方扑来的骷髅全部被烧死，一个不留。
　　仅仅只是一招，没有任何多余的招式。
　　这就是她现在拥有的力量。
　　天空穿着铠甲的女战神是她刚刚突破感悟的分身，不变本体喷火，也是刚才感悟的大杀招。
　　这一切的变化，都是在突破到分身境三段后达成。
　　分身境，顾名思义，可以分身。
　　但实际上，九成九分身境的修仙者都无法分身。
　　原因很简单，这个分身是一种只可感悟，无法言传的玄妙境界。
　　你感悟到了，那你就相当于多了一个自己，多了一个分身作战＝。
　　你感悟不到，那也只能说你天赋不足。
　　分身境的强者，一百个里面只有一个可以感悟成功。
　　而这一个里面，感悟出来的分身，强弱不等。
　　有些人分身实力可以自由调控，受到本体控制，比如说望江流罗毒之类的。
　　而有些人则是无法调控分身的实力，这个分身感悟出来之后，可能只有本体十分之一的实力，也可能连本体十分之一实力都没有。
　　但也有一种比较可怕的，不可调控的分身。
　　比如说敖若雪这个穿着玉白色铠甲的女战神，正是她感悟的分身。
　　这个分身的实力不可调控，但不弱，反而是非常恐怖。
　　就算让敖若雪这个本体去跟她对打也无法取胜。
　　正是因为这一点，敖若雪才会让分身去对付春香，自己对付周围的数百个骷髅。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第219节 第２１８章春香退走

　　塔楼塌陷，数千米长的裂缝蔓延出去，房屋成了废墟。
　　天空依然下着雨，寒风徐徐，街道上泥土四溅。
　　百米高空悬浮的女子眼中无喜无悲，仿佛是个没有感情的机器人。
　　玉白色的铠甲穿在身上，英姿飒爽，气势非凡。
　　妖刀一向不太听话，可是此时被女子握在手中，一点挣扎的意思都没有。
　　想来，妖刀也是个看主人脸色的武器。
　　敖若雪可以跟分身交流，但是没法将她当成自己的奴隶去命令。
　　毕竟那是自己，自己的性格没有谁比她自己清楚。
　　随着塔楼被劈成两半，春香好像真的成了尘埃，久久没有见她出现。
　　直到敖若雪要走的时候，那女人才慢吞吞地从不远处的湖泊中走上来。
　　那小动作要多慢有多慢，要多诱人有多诱人。
　　宫装已经湿了，在月光映照下尽显诱－惑。
　　“小看你了呀，能够感悟分身，实力果然不一样。”
　　春香小手一抽，从腰间拔出红色软剑，迈着猫步走到敖若雪面前。
　　完全没有慌张，也没有害怕。
　　哪怕刚刚见识了女战神分身的力量，也是毫无畏惧。
　　这就是春香，一个冰冷的女人，一个妩媚的女人。
　　事实上，追随高云飞这么多年，春香战斗过的次数比敖若雪还多，可以说，什么样的敌人都见过。
　　如此战斗经验丰富的女人，又怎么会因为一个敖若雪而慌张呢。
　　“临阵突破，并且感悟分身，一个比本体还强的分身，敖若雪，你可真是个有意思的小丫头。”
　　春香腰肢微微弯曲，脑袋斜斜抬着，目光看向敖若雪，神色极具挑－逗－和诱－惑。
　　“不过很可惜，你面对的人是我，今天注定是你的死期。”
　　“你的鲜血，你的肉，都是我的了。”
　　敖若雪眉头一挑，懒得跟这个女人嘴炮，直接喷－出冰蓝色的火焰。
　　呼呼呼——
　　大风辅助，刚好可以加大火势，冰蓝色的火焰就像无数幽灵，疯狂扑向春香。
　　春香见识过这火焰一个照面杀光了在场所有骷髅兵，虽然有把握，但也不敢托大，灵蛇般的软剑在地面一戳，大片青石飞起，企图阻挡火焰。
　　可是，冰焰不是一般的火，这是可以将敌人融成空气的火焰，岂会这么简单就被挡住。
　　那些青石接触到冰焰，不到半秒就融成了空气。
　　火势不减，继续扑向春香。
　　不过意外的事发生了。
　　刚刚还能够看见的女人，此时已经不见踪影。
　　敖若雪心下一惊，感觉后背有杀气逼近，翻身往前滚去。
　　与此同时，天空的女战神就像天雷落地，手持妖刀砸在地面，把地面砸出一个十多米的深坑。
　　在春香的软剑快要刺中敖若雪之前，女战神的突然落地，直接将她逼退。
　　春香暗暗吃惊于女战神的力量，身影在大街上快速移动，影子不断出现和变换。
　　女战神是个麻烦，跟她交手短时间内根本无法取胜。
　　只有攻击敖若雪这个本体，将这个本体杀死，那才是解决问题的根本。
　　春香的身法很快，让人无法捉摸真身在哪里。
　　女战神手持妖刀，目光如电，环视着周围一个又一个曼妙身影。
　　唰——
　　敖若雪率先找到春香的位置，一拳轰出去。
　　街道边上的柳树被击中，一下子炸开，只剩些漫天碎屑飞扬。
　　春香从漫天碎屑中现出真身，软剑发出“嗡嗡嗡”声响，剑尖刺向敖若雪的脑门。
　　她出现的时候还在天空，可是出剑后剑尖已经到了敖若雪脑门之前。
　　这一招非常诡异。
　　敖若雪根本躲不过去。
　　这个春香的实力竟然如此可怕，虽然早就已经有心理准备，可是真正面对起来，她才清晰感受到对方的可怕。
　　如果不是刚才临阵突破，感悟了女战神分身，敖若雪几乎可以想象到自己被春香一剑封喉。
　　对方根本不需要出第二招。
　　咻——
　　眼看春香的剑快要刺入敖若雪的脑门，忽然一把弯刀出现，在千钧一发之际挡住了春香的剑尖。
　　噹的一声。
　　春香一击不成，抽身后退。
　　穿着铠甲的女战神站在了敖若雪身边，并排跟春香对峙。
　　“呵呵，让你躲过一招，暂时别太高兴，还有很多招给你。”
　　春香掩嘴轻笑，冷漠的脸上夹着一丝摄人心魄的魅惑。
　　如果跟她交手的人是男人，估计会在这瞬间失神，然后被她一剑杀死。
　　这个女人不只是实力惊人，还精修刺客之术，更重要的是，她会利用自己的魅力，随时随地释放魅惑之力。
　　这么一个女人，可想而知多么可怕。
　　“喵，婢女头头，她好嚣张耶。”
　　小肥猫在敖若雪的怀里憋了半天，终于忍不住了，把脑袋伸出来说话。
　　“人家有实力，有嚣张的资本，你要是看她不顺眼，可以去打她呀。”
　　敖若雪伸手要把小肥猫的脑袋按回去。
　　可是这次怎么按，小肥猫都要把头伸出来。
　　“气气的，别按了，本喵快要憋死了。”
　　小肥猫哼哼叫。
　　“小可爱，你不喜欢她，可以来姐姐这里，姐姐会很疼惜你的。”
　　春香一击不成，没有急着出手，反而饶有兴致地对小肥猫勾手指。
　　“我才不要跟你玩，你这么吓人，还想吃我。”
　　小肥猫把脑袋扭向一边。
　　“嘻嘻，姐姐刚才只是开玩笑，你这么可爱的一只小猫咪，我怎么会舍得杀你吃掉呢？”
　　“不信不信，你这个骗子，阴险毒辣的婢女！”
　　小肥猫说话说急了，口头禅脱口而出。
　　这下子，春香的脸色瞬间变得跟寒冬腊月一样，冰冷无比，一字一顿道：“你说谁是婢女？”
　　“喵，好吓人啊。”
　　小肥猫不敢再说话。
　　“哼，等我杀了敖若雪，我就将你四肢砍断，放进火炉里面烤熟喂老鼠吃。”
　　春香幽幽说道。
　　小肥猫委屈巴巴地用爪子扯了扯敖若雪的肚兜，“婢女头头，我好害怕，你千万不要输，你输了她就吃我了，我不要被老鼠吃，我吃过这么多老鼠，才不要被老鼠反过来吃掉呢。”
　　“说归说，别扯我的肚兜！”
　　敖若雪木无表情把小肥猫的脑袋按回去。
　　(￣.￣) 喵，人家不是害怕吗？
　　害怕的时候总是想要找到点东西抓一下，可是你没有东西抓，只能抓一下肚兜啦。
　　小肥猫暗暗吐槽。
　　敖若雪并不知道这只猫在想什么，要是知道，估计现在就将她扔给春香，爱怎么烤怎么烤。
　　春香转了转手腕，软剑闪闪发光，发出金属轰鸣声。
　　这个女人在酝酿下一次攻击，绝对不能够让她得逞。
　　敖若雪跟女战神对视，心灵相通，都知道对方的意思。
　　她们要化被动为主动，先下手为强。
　　战斗紧张的气氛弥漫，杀气笼罩了这条街道。
　　双方的动作已经准备出击。
　　然而，这时街道两旁的屋顶上一阵阵脚步声传来。
　　下一刻，由独臂人为首的众多反抗者落在了大街上，看到春香和敖若雪在对峙，一个个面面相觑。
　　在场一共有数千人。
　　这些都是北方城的反抗者，因为各种原因没有被骷髅兵杀死，最终聚集起来的人。
　　他们现在去的方向是城主府，去城主府要经过这个方向，看到有人交手，所以就过来看看。
　　“这三个女人谁是敌人？”
　　“别管了，我看他们都具备全部实力，跟我们这些受到大阵压制的人不一样，拥有这种特征的人，肯定是城主府的人。”
　　“一起出手，将她们干掉便是了。”
　　“慢着！”
　　有人出来阻止，“我认识那个穿蓝色裙子的少女，她是天命学院的人，白天的时候在客栈出示过天命学院令牌，绝无虚假。”
　　敖若雪住的那家客栈也有反抗者。
　　独臂人这时候也出来说话了：“那少女确实不是敌人，她刚刚救了我一命。”
　　“既然这位姑娘不是敌人，那么……”
　　数千人的目光聚焦在春香身上，杀气毫不掩饰。
　　敖若雪不是敌人，跟她对峙的女人肯定是敌人。
　　这个逻辑问题根本不需要想。
　　“怎么会……还有这么多人活着？”
　　春香神色惊讶。
　　这个时候她已经没有心情跟敖若雪战斗了，对方来了这么多人，再打下去，她也讨不了好处。
　　虽然这些修士都被大阵压制了实力，可是这么多人联合起来，她也很麻烦。
　　只是，让她不明白的是，为什么这些人汇聚起来，自己的骷髅卫没有出现。
　　要知道，高云飞可是把曾经阴尸宗的十几万弟子骷髅复活过来。
　　十几万，岂是这些家伙能够抵挡？
　　不对，难道是操纵骷髅卫的鬼石出现了问题？
　　春香突然冒出这个想法，再也无法抑制，感觉一种不祥的征兆隐隐出现。
　　“此地不宜久留，必须赶回去查看。”
　　春香脸色微寒，化作阴影遁走。
　　骷髅卫是控制北方城的最重要力量，没有骷髅卫，那么就会很麻烦，一旦被那些反抗者攻入城主府救出那些被关押的分身境五段以上的高手，然后关闭了北方城大阵的中枢，那么这个计划就失败了。
　　“捉住她，不要让她走！”
　　独臂人率先飞起。
　　其余人见状，一个个跳上街道两旁的房屋，快速移动。
　　不过可惜，他们的实力受到大阵压制，速度根本比不上春香，虽然有数千人，但是没有一个可以跟上春香。
　　敖若雪倒是想要拦住春香，不过被这些家伙一窝蜂挡在前面，根本追不上。
　　“喵，没有危险了吗？”
　　小肥猫再次伸出脑袋。
　　“北方城血流成河，你跟我说没有危险？”
　　敖若雪可没有小家伙这么天真。
　　看到前面的人都停下来，便也停下来。
　　“姑娘，我们又见面了。”
　　独臂人先前怕敖若雪是敌人，不敢跟她走，后来找到了自己的爷爷，了解了敖若雪的身份，现在已经没有那种想法了。
　　独臂人的修为在这数千人里面算是非常之高，哪怕受到大阵压制，也不可小窥，所以在场的人都以他为尊。
　　见敖若雪不说话，独臂人先开口道：“我叫张跃，张远是我爷爷，爷爷刚才给我提起过你。”
　　“张远？那个老头子？”
　　敖若雪打量他几眼，问道：“你爷爷呢？他不会也被捉住了吧？”
　　照道理来说，张远应该没有被捉住，因为白天的时候还跟她说过话。
　　这老东西似乎有点水平，可以隐藏自己的修为不被城主府的巡城军发现。
　　“爷爷去了城主府，他说要先一步关闭北方城大阵，只有这样才能够重新夺回北方城的掌控权。”
　　张跃神色严肃：“我们脱离了危险，也是想去城主府关闭大阵，只是，我爷爷现在到底什么情况还不清楚。”
　　张远去了城主府有半个时辰了，但是大阵依然开启，这就证明张远还没成功关闭大阵。
　　这并不是什么好事。
　　说不定自己爷爷出事了。
　　张跃不敢想象这个事。
　　“我记得刚才整个北方城有密密麻麻，数之不尽的骷髅人在屠杀，怎么现在一个都没有看到？”
　　敖若雪问出了心中的疑惑。
　　照道理来说，张跃等人来到这里，后面应该跟着大量骷髅人追杀才对，可是现在一个都没有，那就奇怪了。
　　“我们也不知道怎么回事，刚才我们受到上万骷髅包围，本以为必死无疑，可是打了没一会，那些骷髅莫名其妙就死了，全都化作了灰尘。”
　　“对对对，张兄说得对，我刚才差点被骷髅兵一大砍死，紧要关头那骷髅就死了。”
　　“我也是，马勒戈壁，要不是骷髅兵突然死亡，老子现在已经挂了。”
　　围在旁边的修士纷纷发言，讲述着刚才的场面有多凶险，多可怕。
　　敖若雪听的一愣一愣。
　　全都化作灰尘？
　　那岂不是说北方城不只眼前这些人活下来？
　　最起码还有七八成的人活下来吧？毕竟骷髅兵杀人杀得再快，也不可能在一两个时辰内将北方城数千万人杀干净。
　　“各位说骷髅兵化作灰尘，其他人应该也脱离了危险，为什么只有你们赶来？”
　　少女再次抛出疑问。
　　独臂人张跃解释道：“刚才我专门去一些客栈查探过，发现很多人都被毒药迷晕，虽然没有被杀死，但是现在还没醒。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第220节 第２１９章山君

　　“如果没猜错的话，城主府那些畜生应该是在白天审查客栈的时候，用不知名的手法给客栈下了药，整个北方城的旅店客栈，民居，九成九的人都中了毒，全都陷入昏迷。”
　　“这样一来，骷髅兵要杀我们，就不用到处找，毫不费力就可以将人杀死。”
　　“只不过，不知道是谁在暗中破坏了他们的计划，把他们的骷髅兵给毁了，导致现在北方城中毒的人还没死，只是都陷入了昏迷。”
　　张跃逻辑非常严密，说得很有条里，“我们在场这些人之所以没有中毒昏迷，皆因我们各自都有各种巧合，导致毒药无效，比如张某，往往修炼之前都会吃一颗解毒丹。”
　　有人点头道：“我倒是简单，我从小吃过万能解毒药，这天下间有九成九的毒药对我无效。”
　　“还有我，我体质特殊，一般毒药进入体内也是无效。”
　　“还有我……”
　　数千人各自说出自己没有中毒的原因。
　　这个比例其实并不大，想想吧，整个北方城数千万人，只有几千人没有中毒，算算也就数千分之一的比例。
　　敖若雪也是这份比例中的一个。
　　唯一不同的是，她不但没有中毒，而且还不受到北方城大阵压制。
　　她的返祖玉龙血脉就是开了挂般的存在。
　　得知北方城大多数都没有死，只是陷入了昏迷，敖若雪暗暗松了口气。
　　如果全都死光了，那就太可怕了。
　　几千万人啊，死光还得了？
　　……
　　北方城西街拱桥。
　　黑暗的湖面上一艘船缓慢摇曳。
　　哪怕整个城市都被血腥笼罩，这里依然灯火高挂，仿佛在祝贺者新主的到来。
　　本来也确实如此，但是就在刚才，这里的歌舞氛围已经被破坏，地面上不知何时已经多了几具尸体。
　　一群娇艳欲滴的娼妓被迫跳进湖中，湖水吞噬了她们。
　　春香以流光极速落到湖面上，蜻蜓点水般飞跃，跳到了大船的甲板上。
　　扫视着周围的尸体，她的柳眉拧成一团，俏脸充满杀意。
　　缓步走进船的迎宾大殿，春香一眼就看到高座之上有一个青年。
　　青年样貌英俊，一身棕白色长袍，如果仔细看，可以看到他脑门有个淡淡的印记。
　　这个印记是个“王”字。
　　此时青年正在抿酒，似乎在等待着谁到来。
　　当春香走进大殿，青年放下了酒杯：“等你很久了，早点杀了你，我可以早点收工。”
　　“是你破坏了鬼石？”
　　春香软剑指着青年，美目中的杀意毫不掩饰。
　　可恨啊，从来没有感觉如此憎恨一个人，哪怕她都不认识这个人。
　　居然破坏了船里的鬼石？
　　鬼石被坏，意味着他们的计划已经失败了一半。
　　“鬼石？什么是鬼石？”
　　青年从脚下捡起一块婴儿脑袋大小的黑色石头，“是这个吗？不好意思，我以为这是暗器，刚才进门不小心把它踩碎了。”
　　“你……你是什么人？竟敢坏我们阴尸宗的好事？”
　　春香心头有气，但是强行压了下来。
　　对方神色淡定，有种掌控一切的气势，她觉得自己不能输给对方。
　　越是气愤，越容易死，这是她多年跟敌人交战得到的经验。
　　“我叫山君，我只是个无名小卒，不值一提。”
　　山君随手丢掉鬼石碎片，一个闪身便出现在春香面前，然后一掌按出去。
　　这一掌突破了时空、法则，汇聚了世界上最精纯的灵力。
　　出手的瞬间，春香感觉到一股恐怖无比的威压将自己压住，完全生不出一丁点反抗的念头。
　　这是什么力量？
　　这不是修为境界的压制，这是一种天然的物种威势压制？
　　猎物？
　　我成了猎物？
　　春香简直不敢相信，小嘴发出尖锐的叫声，脸色憋红，全身血光大放，一个血色屏障挡在了面前。
　　“轰——”
　　山君的一掌击中屏障，屏障瞬间化作能量消散，掌力去势不减。
　　春香燃烧精血的防御挡不住一击，知道自己再不逃必死无疑，当即双手一合，胸前－肚兜飞出一块刻满符文的石头。
　　石头光华大盛，“咔嚓”碎开。
　　紧接着，近在咫尺的春香消失不见，似乎遁入了不知名的空间。
　　山君望着空无一人的大殿，伸手接住一丝丝石灰，冷淡淡自言自语：
　　“古符星空遁？没想到这个女人还有如此奇物，呵呵，算你运气好。”
　　“哎，玩一玩也不行啊，还以为这里可以让我度个假，现在却弄成了这样。”
　　山君伸了个懒腰，一步步走出大殿，目光投向城主府的方向，“高云飞，那就让我看看你的本事有多大。”
　　身影消失，再次出现的时候，已经远在数里之外。
　　与此同时，敖若雪和独臂人张跃一起去攻击城主府，刚好看到天空有个人影飞过。
　　敖若雪愣了愣：“怎么感觉有种奇怪的气味？”
　　张跃奇怪看着她：“敖姑娘，怎么了？”
　　“没什么。”
　　敖若雪摇摇头。
　　经过和张跃的一番交流，她才知道对方竟然白眉圣君的弟子之一，也就是那个名震冰原域的独臂魔刀张跃。
　　张跃通过自己爷爷，也了解到敖若雪就是那个跟自己师门有过节的龙族少女。
　　本来这次出来，他也有份去青城门捉拿敖若雪，只不过在中途收到老爷子张跃的消息，得知对方来了冰原域探望自己，所以才中途离开而已。
　　张跃性情比较豪迈，也不是记仇的人，敖若雪跟他解释了几句，他便把师门的恩怨给抛开了，一口一个敖姑娘叫着。
　　这小子之前发过誓，要把命交给敖若雪，但是现在提都不敢提。
　　来到城主府的皇城外门。
　　数千修士发现皇城已经将大阵全面开启，形成阵中阵的奇妙景象。
　　而隶属于城主巡城军的士兵，也全都守卫在城楼之上，手持法宝弓箭，看到他们出现就放箭。
　　一道道发光的箭矢在黑暗中极其耀眼。
　　因为受到大阵压制，反抗者们无法发挥实力，偏偏那些巡城军受到大阵力量加持，弓箭法宝可以加大威力，这样一来，箭雨落下，顷刻间就让敖若雪这边死了几百人。
　　“敖姑娘，兄弟们都靠你了！”
　　所有反抗者看向敖若雪，眼神充满期望。
　　这个拥有返祖玉龙血脉的少女，大阵也压制不住，可以全力施展自身实力。
　　想要攻入皇城，恐怕还要这个少女打头阵，不然凭他们现在的实力，城门都未必能够推开。
　　敖若雪其实不想做马前卒，可是看周围这些所谓的高手在大阵压制下连结丹境的实力都拿不出来，跟小肥猫差不多的样子，她就感觉可怜。
　　没办法，她就是这么一个怜悯弱小的女孩。
　　总不至于看着人家去送人头吧？
　　城主府和阴尸宗的那些混蛋，不知道在搞什么鬼，杀这么多人，肯定有阴谋。
　　用另一个思路来想想，自己这边死的人越多，说不定刚好让阴尸宗的人完成计划。
　　一声龙吟响起。
　　数千人震惊地看着一条接近五十米长度的玉白色母龙自地面飞起。
　　城楼上的守卫也被震撼到了。
　　龙族是非常罕见的一个种族，有些人一辈子都没有见过真正的龙，此时看到一条巨大无比的玉龙出现，他们说不震惊是假的。
　　“返祖玉龙血脉？”
　　山君站在皇城主殿之上，看到敖若雪的龙身，神色有点讶异，喃喃道：“听说青蛇收了一个拥有返祖玉龙血脉的小丫头，难道就是这个？”
　　“嗯，好强的物种威压，不愧是我们的天敌啊。”
　　物种威压跟境界威压是两回事。
　　前者是强大种族对低等种族的压迫力。
　　后者是凭着高境界对低等级修士压迫。
　　完全不可相提并论。
　　一般拥有强大物种威压的，本身的血脉必须是强大的种族，比如龙族，凤凰族之类的。
　　“轰隆——”
　　周百通被绑在石柱之上，眼睛死死盯着盘膝而坐的黑甲尸高云飞。
　　这时，大殿的屋顶突然被打破，一道身影落下。
　　周百通扫了一眼山君，完全看不透对方的修为，再按照对方出场的方式，他很快就推断出此人是友非敌。
　　“咦，还有个小辈，命还挺大的，在高云飞这里呆着还没死。”
　　山君注意到周百通，轻轻打了个响指。
　　“啪啦”的一声，响指过后，捆绑住周百通的绳子直接断开。
　　周百通恢复了行动力，一脸敬佩地看着青年：“多谢前辈相救。”
　　阴尸宗在北方城闹这么大的动静，惹来高手也很正常。
　　有些真正顶级的高手，连北方城大阵都可以无视，想来眼前这位就是那种级别的人物了。
　　周百通想到这里，对青年的敬意更加强烈。
　　到底什么级别的高手才能够无视北方城大阵？
　　要知道，就算是冰原域十大高手前来，面对大阵也只有被压制的份，搞不好天命学院的长老来了也是这个下场。
　　可是，眼前这个青年却一点影响都没有，这是何等实力？
　　“别傻乎乎站着，赶紧出去，这里不是你能够呆的，我还要跟高云飞玩呢。”
　　山君对着周百通挥挥手。
　　周百通有点尴尬，暗想也是啊，这种级别的交手，自己待在这里就是作死，前辈也是好心才提醒自己。
　　他满怀感激的出门去了。
　　现在外面到底怎么样还不知道，他觉得自己要去找到北方城大阵的中枢，关闭大阵才行，不然不知道还要死多少人。
　　随着周百通离开，大殿安静下来。
　　一直动也不动的黑甲尸感受到了很强烈的物种威压，终于开口说话了。
　　“千算万算，却是没有算到有一个快要绝种的小子在这里。”
　　声音嘶哑苍老。
　　高云飞占据了落中天的尸体，现在已经成为铁浮屠，不过还没练成血魔铁浮屠。
　　就算还不是血魔铁浮屠，拥有肉身的他，实力依然非常恐怖。
　　整个北方城发生的事都瞒不过他。
　　眼前的青年粉碎了鬼石，将春香打伤，他都看在眼里。
　　“老东西，你的运气不好，怪得了谁？”
　　山君背负着手，迈着六亲不认的步伐向高云飞靠近，边走边道：“我是绝种，你也是绝种，只不过你是阴尸宗的绝种，我是这个世界上最强大的绝种。”
　　“哈哈哈……”
　　高云飞苍老的声音从黑甲头盔之中传来：“龙族未灭，虎族岂敢称为最强种族？”
　　“都说千年前的阴尸宗宗主只不过是大长老的傀儡，我一直不信，现在倒是信了。”
　　山君停在高云飞面前三步之外，“你能够在千年前那场大战中活下来，本事确实不小，但是很可惜，今天遇上我，算是你的不幸。”
　　咔咔咔——
　　黑甲尸缓缓站起，全身甲片包裹的身躯非常高大，足有两米高度。
　　事实上落中天本人就很高大，加上黑甲的包裹，显得更加高大罢了。
　　“自十几万年前玉龙消失后，幽冥家便称霸天下。你们虎族已经不是当年的虎族，甚至连真正的姓氏都不敢告诉他人，区区神虎一脉，岂敢坏老夫的计划？”
　　“今天我就是要坏你的计划！”
　　山君额头的王字印记闪闪发光，忽然一拳轰出去。
　　轰隆——
　　整个皇城大殿炸开，瞬间升起一朵蘑菇云。
　　一道黑影被轰上天，撞到了北方城大阵的屏障，然后摔下来。
　　敖若雪正在啃城门，看到这一幕惊呆了。
　　其余人感受到震动声响，也停住了手。
　　“有希望了兄弟们，你们看，那是内城主殿的位置，有高手在交战，肯定是我们的人跟他们的人打起来。”
　　张跃满脸兴奋。
　　”冲啊兄弟们，加把劲，把北方城大阵关掉，救出所有高手，胜利就在眼前，黎明将近，属于我们的时刻到了。”
　　“冲！冲！冲！”
　　数千修士大吼，全部攻击砸在城门上，加上敖若雪的力量，终于将城门攻破。
　　那些听从落门生的巡城军看到大势已去，一个个变得慌张起来。
　　前有大批敌人，后面又有顶级高手出现，这可不是什么好发展。
　　他们听从落门生的命令，是为了更好的未来，为了得到利益。
　　现在眼看计划破产，命都保不住了，还打什么？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第221节 第２２０章互相伤害吧！

　　守城的士兵慌张起来，一个个后退，随着敖若雪等人攻破外城，他们已经被逼回了内城楼。
　　“别打了别打了，再打下去命都保不住。”
　　“对对对，咱们还是赶紧逃吧，这些人都快攻进来了。”
　　“皇城里面还有超级高手呢，输定了。”
　　守城士兵一个个垂头丧气，面对气势如虹的反抗者，已经无心作战。
　　落门生不知何时来到了众多守城士兵的后面。
　　听着他们要退缩的话，落门生手起刀落，捉住说话的人就劈，连续杀了几个人，将他们的人头高高举起：“都给我回去，谁若是敢退，我就要他的命。”
　　这一刻，落门生的声音不再是娘娘腔的公鸭声，而是威势十足。
　　众多守城士兵见状，不敢违抗他的命令，只好继续对着下面的人攻击。
　　“敖姑娘，这内城的大门是用天地玄石所打造，重达六百万斤，想要攻破它，在场只有你能够办到。”
　　张跃拍死一个从城楼跳下来的小兵，对敖若雪道。
　　内城的阵法更加麻烦，通过的入口只有开城门，不然只能爬城墙，飞是不可能飞起来的。
　　但是爬城墙会被守城士兵用长枪弓箭干死。
　　“交给我吧！”
　　敖若雪早已经化为龙身，作为在场反抗者之中唯一一个可以施展全部实力的人，她的力量在此刻显得非常重要，绝对不能够浪费。
　　事实上，那些小兵在城楼之上射箭扔武器下来，对她的身体而言，根本就是挠痒痒，没有什么作用。
　　有作用的，只是那些被大阵压制实力的人而已。
　　又是一声震天动地的龙吟，风云变色。
　　黑暗的天空雷电闪烁，为她造势。
　　轰——
　　敖若雪的龙躯对着石门冲撞，连续撞了十几下，石门表面出现了裂缝。
　　落门生站在城楼之上看到这一幕，脸色铁青，眼神充满杀意。
　　该死，这个敖若雪居然不受大阵压制，还拥有着如此强大的力量？
　　不行，绝对不能让她攻进来，一旦让她破开石门，一切都完了。
　　落门生咬牙切齿。
　　他深深明白，内城门是最后一道关卡，现在没有骷髅卫的镇压，单靠自己手下的士兵，一旦城门被破，根本无法对抗。
　　到时候敖若雪等人长驱直入，把北方城大阵关闭，他简直不敢想象结果。
　　“我付出了一切，背叛了家族，绝对不容许失败！”
　　落门生捏紧拳头，从内城楼跳了下去。
　　空中落下的瞬间，穿着的红色长袍仿佛有了生命力，从他身上脱离，飞向敖若雪。
　　敖若雪已经注意到这个娘娘腔，虽然暂时还搞不明白怎么回事，但是阴尸宗能够出现在这里，并且让骷髅兵拥有城主府的令牌，那基本上可以断定城主府的所有人都是敌人。
　　哪怕落门生是周百通的老情人，她也不会手下留情。
　　任何想要杀她的人，她都不会放过。
　　红色的长袍散发着一股香气，靠近到面前后，化作一个玉树临风，英俊潇洒的俊美男子。
　　这俊美男子手持折扇，摇头晃脑，帅脸挂着暖男的微笑。
　　要说这个世界有潘安宋玉，那么眼前的男子绝对拥有着不下于潘安宋玉的绝世容颜。
　　换了其他女子，看到这样俊美的男人，内心肯定要升起涟漪，拜倒在对方的裤衩之下。
　　然而，敖若雪偏偏不是一般女人，本身对男人并没有半点兴趣。
　　所以，落门生这招美男计屁用都没有。
　　一件破衣服法宝幻化而成的美男就想迷惑本王，呵呵，愚不可及！
　　敖若雪神龙摆尾，把那个满脸微笑的美男扫飞出去，瞬间变回一件红色的长袍掉落在地。
　　“敖若雪，你可真有本事。”
　　落门生不知何时出现在了少女背后，手指甲变长，有三十厘米长度。
　　他猛地用力刺向少女的后背。
　　“死娘炮，滚一边去。”
　　敖若雪哪能让他得逞，四肢撑地，一跃而起。
　　紧接着，她回过头对着落门生喷火。
　　冰蓝色的火焰笼罩过去，让在场所有人隔着远远的地方都感觉到恐怖。
　　这火焰不太对劲，好危险的感觉。
　　如果让这火焰沾到，恐怕小命都没了。
　　众人暗暗心想。
　　在场九成九的人在认识敖若雪之前，都不知道什么是玉龙血脉，更加不明白这个玉龙血脉到底有什么可怕招式。
　　此时看到敖若雪喷火，他们才清晰感受到玉龙血脉的强大。
　　那种火焰，绝对比什么炼器火焰强大无数倍。
　　落门生也能够嗅到这火焰的危险，不敢接触，只好连续闪身后退。
　　等到敖若雪的火焰喷完，他又一个飞身靠近，手指甲戳向敖若雪的灯笼眼。
　　死娘炮，出招这么阴险？
　　全身上下，要说算得上弱点的，也就是眼睛了。
　　敖若雪暗骂落门生阴险的同时，也佩服这个人的观察力，毕竟才刚交手，对方就找到了自己的弱点。
　　这种应对能力，必然是从无数次交战中得到的经验。
　　“你以为本王的眼睛有这么容易被击中？”
　　敖若雪哼了一声，闭上眼睛。
　　眼皮盖住，落门生的指甲刺在眼皮上戳出了火花，但是却无法寸进。
　　他心中大吃一惊，这是什么妖孽啊？眼皮都这么坚硬，那其他部位岂不是更加无法破防？
　　思绪间，敖若雪一个神龙摆尾过来，把落门生扫飞出几百米远，落在地面后还拖出了一条长长的痕印。
　　落门生翻身而起，擦了擦嘴角的血迹，神色严肃。
　　他知道，对付这个少女绝对不像对付周百通这么简单，虽然两人都是天命学院的弟子，但是很显然，这个敖若雪的实力和周百通天差地别。
　　周百通不过结丹境修为，他一招就能够击败对方。
　　但是眼前的龙女不同，根本不可能一招取胜。
　　对方的修为或许比自己低了很多，但是凭着返祖玉龙血脉的跨级战斗力，绝对不容小窥。
　　“落公子，你太自大了！”
　　忽然，背后一个男人的声音响起。
　　落门生回头望去，便看到十几个人影飞快靠近，为首的人是独臂魔刀张跃。
　　张跃一刀劈过来。
　　落门生侧身闪开，可是还没停下，身边就来了十几个人，一个个面目狰狞，杀气腾腾。
　　“哼，小白脸，你在城楼上面呆着不是挺好，居然敢独自下来攻击敖姑娘，你真当我们是死的呀？”
　　一个大胖子手持长枪，对着落门生进攻。
　　落门生一巴掌把他拍飞，看着其余人扑来，啧啧嘴道：“说的不错，本公子就是当你们死的，那又有如何，你们能够奈何得了我吗？”
　　十几个人进攻，他不慌不忙闪躲，没有一个人能够碰到衣角。
　　轻轻一抽身，连续出掌，那些人全都飞了出去。
　　张跃倒是表现得好很多，没有一下子被击飞。
　　被落门生挡住了自己的刀，他放弃武器后退几步，一拳轰出。
　　落门生跟他对拳，强大的力量将他击退数十米。
　　“小子，你不要这么嚣张，如果不是大阵的压制，你可能连我一刀都挡不住！”
　　张跃虎口被震出血，整条手臂都有点抽筋，心里感觉很憋屈。
　　作为白眉圣君的弟子，堂堂独臂魔刀，却因为大阵的缘故无法施展全力，让一个小辈欺负，要说不难受是假的。
　　“哎呀呀，你们要是有本事把大阵关了，我也无话可说，谁让你们关不了呢？”
　　落门生毫不脸红。
　　他敢从城楼跳下来，身处数千敌人中心对敖若雪出手，那是因为对着自己的实力有绝对的自信。
　　或许没有这么容易击杀敖若雪，但是对付这些被大阵阉割的所谓高手，简直不要太容易。
　　“你……你这个小杂－种，不要让老子恢复实力，否则我活活剐了你。”
　　胖子吐血大骂。
　　“聒噪！”
　　落门生有点不耐烦，闪身过去，手指甲刺向胖子的脑门。
　　这一下要是刺中，胖子必定当场归西。
　　“你的对手是我！”
　　紧要关头，一道冰墙挡在了落门生面前，指甲刺在冰墙表面，只是刺出了裂缝，并没有碰到胖子。
　　胖子翻身后退，看着已经变回人形，俾睨天下的蓝裙少女，“多谢敖姑娘相救，大恩大德，刘某必定铭记于心。”
　　“不用客气，大家都是同盟。”
　　敖若雪摆摆手，打了个响指，挡住落门生的冰墙消融。
　　落门生看到她就来气，两只手的指甲收缩回去，掌心多了个玉镯，向着敖若雪套去。
　　玉镯只有手掌大小，但是随着越来越近，变得越来越大。
　　张跃一眼认出那法宝，提醒道：“敖姑娘小心，这是魔姬家族的天阶上品法宝‘锁仙环’，一旦被套中，任你实力再高，也无法发挥出来，而且越是挣扎，会锁得越紧。”
　　“天阶法宝？”
　　敖若雪来了兴致，也不敢托大，看到玉镯变成一个呼啦圈大小套过来，她脚步一跺，飞身离开原地。
　　玉镯落空，敖若雪一点都不停留，来到落门生面前，一拳轰出去。
　　“噹——”
　　落门生手掌一翻，一个盾牌凭空出现，挡住了少女的拳头。
　　不过受到拳头的击打，他还是后退了十几步。
　　“敖姑娘，弄死他。”
　　胖子为敖若雪鼓气。
　　“对对对，打死那个死娘炮，教他做人。”
　　“魔姬家族的小杂－种，打他脑门。”
　　“最好是把他脑袋拧掉。”
　　十几个高手鼓起了热烈的掌声，成了围观群众。
　　那边在城楼之下打生打死的同盟听到这边的话，一个个面面相觑。
　　搞什么鬼，这些老小子不来帮忙，在看热闹呢？
　　老夫内酷都被箭射穿了，这群家伙还有心情当看客？
　　张跃有点尴尬，咳咳两声：“各位，我们现在的实力难以插手进去，不如去帮忙攻城吧，这里就交给敖姑娘，我相信敖姑娘一个人足以对付落门生。”
　　“老张说得对，别凑热闹了，去帮大伙忙。”
　　“说的也是，我看那石门被敖姑娘撞出了裂缝，咱们加把劲说不定可以攻破。”
　　被张跃提醒了几句，众人也是有点惭愧。
　　这个时候还看热闹，自己简直不是人啊。
　　这下子，所有人都跑去攻城，落门生和敖若雪的战场被分割开来，不管是城楼上的守卫还是反抗者，有不约而同很有默契的没有去插手，也没有去攻击两人。
　　落门生扫了一眼龟裂的石门，嘴角抽了一下。
　　不能再拖下去了，必须解决敖若雪，将这些人全杀光。
　　他收回天阶法宝玉镯，手中多了一根杨柳枝。
　　“落公子你真是个好人。”
　　敖若雪看着落门生一件件法宝出现，目光变得火热，“多谢你送给我的礼物。”
　　“什么？”
　　“你空间戒指里面的宝物本王都要了。”
　　“呵呵呵，不知死活。”
　　落门生手持杨柳枝一扫，无数绿色叶子像飞镖一样射向敖若雪。
　　“天地冰河！”
　　“看招！”
　　敖若雪手指点了点，脚下一条冰河延伸出去，到了落门生面前。
　　落门生脚步跺地跳到空中以为可以躲开，可是很快就发现冰河从地面延伸到天空。
　　随着第一滴水沾到他的脚，他整个人被冰河吞噬，成了冰雕，无法动弹。
　　另一边，落门生刚打出去的无数柳叶已经到了敖若雪面前。
　　敖若雪施展出寒冰天赋，面前出现三重冰墙。
　　柳叶打穿了前面两重冰墙，被最后一道冰墙挡住。
　　敖若雪看都这一幕，暗暗松了口气。
　　可是这时，脚底上忽然飞出数片柳叶，刺穿了她的脚丫。
　　鲜血飞溅，叶片接触到敖若雪，令她整个人无法动弹。
　　这下子，场面变得很诡异。
　　一边是落门生被冰河吞噬，在河水之中成了冰雕。
　　另一方面则是敖若雪被柳叶片击中，像是被点了穴道一样，成了木头人。
　　“气气的，是时候轮到本喵出手了。”
　　小肥猫从敖若雪的怀里冒出脑袋，跳到地上，回头扫了眼跟木头一样的少女，再看看天空上被冰河封住的落门生，她欢快地蹦跶了几下。
　　现在其他人都在攻城，没有人注意这边，也没有人打扰。
　　小肥猫感觉这是一个名扬天下的机会。
　　“我昊天大帝神皇无敌猫，今天就代表正义惩罚你！”
　　小肥猫飞到数十米的高空上，来到冰河旁边，两只毛茸茸的爪子对着落门生比划了好几下。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第222节 第２２１章小肥猫死

　　“喵猫喵……”
　　小肥猫此时可谓是出尽风头，一个修为深不可测的落门生在天空中被冰封，却被她区区一个吸灵境修为的猫暴揍。
　　被冰封住的落门生只能眨眼睛，深感耻辱，但是无可奈何。
　　“气气的，婢女头头的冰块太硬了，都打不破。”
　　小肥猫对着落门生左一拳右一拳，打了半天全都打在冰块表面，根本没有伤害到落门生这个娘炮。
　　她的行为除了让落门生感觉耻辱之外，一点杀伤力都没有。
　　敖若雪不知道那些柳叶到底是什么鬼东西，碰到她之后就让她无法动弹。
　　此时眼睁睁看着小肥猫对着天空中被冰封的落门生动爪子，她气不打一处来，很想捉住小肥猫撸一顿。
　　真是气死本王了，这只猫在干嘛？
　　居然去打落门生？
　　他现在被冰封住，你还去打他？这不是白给他破封吗？
　　“喵喵……看我喵喵拳！”
　　小肥猫摆出功夫熊猫般的姿势，在落门生全身上下左右进行攻击，小爪子都打肿了。
　　搞了半天，她突然呜呜哭了起来：“好可恨啊，明明就在面前，本喵却打不疼他，还弄伤了爪子。”
　　“小家伙，人家谢谢你咯。”
　　突然，一直没有动静的落门生发出声音。
　　小肥猫吓得尾巴卷了起来，连忙飞回敖若雪身后躲着。
　　只见对面的娘娘腔晃了晃身体，身体表面的冰块开始脱落。
　　冰块掉落在地面，冰河也化作能量消散。
　　落门生吐了口白气，娇声媚笑：
　　“要不是你帮我打碎了冰块，我还没有这么容易挣脱出来呢，小家伙，你说吧，你是不是想要投靠我，故意这样做的？”
　　“没有，没有，我才不投靠你。”
　　小肥猫差点急得哭出来，“我哪里知道会这样啊？喵，明明打不破，怎么会破了呢？”
　　她其实也是调皮，想要试试能不能够趁机揍落门生一顿。
　　哪能想到自己的暴揍会帮助落门生破封。
　　要是早知道这样，她肯定不会去凑热闹。
　　“嘻嘻嘻，你这个内奸，别装了，反正敖若雪中了我的天圣柳叶，已经是死路一条，你没必要怕她。”
　　落门生轻笑着靠近过来。
　　“喵，我不是内奸，你别污蔑我，气气的。”
　　小肥猫龇牙咧嘴。
　　“哎呦，我给你了机会，你承认不好吗？你说自己是内奸，我就可以顺势收下你，这样子你就不用……死了！”
　　说到最后两个字，落门生咬得很重，眼神杀机涌现。
　　接着，她闪身来到小肥猫面前，一只手掐住小肥猫的喉咙，轻轻扭了一下。
　　咔嚓，小肥猫舌头伸出来，气息断绝，连惨叫声都没有发出。
　　“区区一个吸灵境的小东西也敢在本公子面前耀武扬威，还敢对我动手？呵呵呵！”
　　落门生表面上虽然在微笑，实际上对于刚才小肥猫的行为记恨在心。
　　虽然对方阴差阳错破了冰封，但她绝不会因此而感谢对方。
　　随手将小肥猫的尸体扔在地上，落门生来到敖若雪面前。
　　在走动之间，她的手指甲再次变长。
　　“敖若雪，你伤心吗？你痛苦吗？你的猫已经死了，这就是跟我作对的下场，我不但要杀你的猫，还要杀光这里所有反抗者，你只能眼睁睁看着，什么都做不了。”
　　落门生手指甲扎在敖若雪脸上，在她脸上划出几道血痕。
　　“好了，我现在就去杀光所有反抗者，等他们死光了，我再回来杀你！”
　　落门生用指甲将敖若雪的俏脸划得血肉模糊，本来绝美的脸蛋，现在比厉鬼还恐怖。
　　独臂魔刀张跃等人已经把石门给打碎，正在跟守卫们真刀实枪大战起来。
　　忽然间感觉一阵邪风从后面刮来。
　　数千人回头望去，便看到落门生身穿红衣，周身冒着邪恶的黑气。
　　隔空一掌，数百米之外的两个修士当场炸开，成了血雾。
　　落门生发出尖锐的叫声，冲进人群中。
　　两只手的指甲比刀剑还要锋利，谁碰到谁就要死。
　　转眼间数十人已经死在了他的手中。
　　张跃看了看敖若雪所在的方向，面露惊色。
　　怎么会这样？敖姑娘居然不是这个家伙的对手？
　　这个魔姬家族的落门生为什么变得这么强大？
　　传言落门生修仙天赋很差，哪怕修为达到了很高的境界，也是靠补药堆起来的，一般同级别的对手可以轻易击败他。
　　这个事在北方城也不是很么秘密。
　　甚至曾经有人亲眼目睹过。
　　但是很显然，现在这一幕已经颠覆了在场所有人的认知。
　　连在场唯一可以施展全力的龙族少女都搞不定落门生，他们还怎么打？
　　如果只是落门生一个人，或许还能靠着人数干掉他。
　　可是落门生不是一个人，他手下还有无数巡城军。
　　那些巡城军手持城主府令牌，一个可以打他们十个。
　　“都死吧，全都去死！”
　　落门生穿着红色长袍，杀了上百人，鲜血把红袍染得更加红。
　　无一合之敌，谁都不敢跟他交手。
　　张跃知道，如果再不制住落门生，自己的同伴们恐怕都不敢上前去，想到这里，他单手持刀，挡在了落门生面前。
　　“小子，休要猖狂，想要阻止我们关闭大阵，你得问我手里的刀答应不答应。”
　　“哎呦，独臂魔刀张跃张大哥，我知道很厉害，但是现在老天爷不站你那边，有大阵压制，你觉得会是我对手么？”
　　落门生收缩指甲，手掌一翻，多了把匕首。
　　匕首碧绿色，玉石打造而成，通体发亮，非常漂亮。
　　张跃扫了一眼，嘴角抽搐。
　　落门生难道有一个天阶法宝宝库吗？怎么随便拿出一件武器都是天阶法宝？
　　没理由啊？
　　就算是三大家族，想要拿出天阶法宝也没有这么轻松，这个魔姬家族的小子怎么会有如此多天阶法宝？
　　天阶法宝是神器之下最强的法宝。
　　神器就别提了，世间罕有，除了少数一些超级大势力拥有神器，连冰原域三大势力都拿不出来一件。
　　至于天阶法宝，特别是天阶上品的法宝，这种法宝也是非常罕见的。
　　其珍稀程度跟神器比，也就差点而已。
　　落门生从出手到现在，已经拿出不下于三件天阶法宝了，可想而知这小子多么可怕。
　　天阶法宝对于战斗力的增幅，都是可以看得见的。
　　敖若雪被定住，就是天圣柳叶这件法宝的功劳。
　　张跃来不及多想，对面的落门生已经一个闪身靠近过来。
　　匕首向着他的喉咙刺去，手法残忍狠辣。
　　张跃刀身一横，勉强挡住攻击，但是因为受到的打击力度太强，整个人倒飞几十米远，落在地上喷血。
　　想他独臂魔刀在冰原域也是一号人物，没想到今天会这么狼狈。
　　接连被打得吐血。
　　“张大哥，你也不过如此而已。”
　　落门生击飞张跃，身形踏空而起，以大鹏展翅的姿态来到张跃面前，匕首甩出去。
　　咻——
　　匕首就像有生命一样，飞到张跃面前。
　　目标部位是脑门。
　　攻击这个位置任你修为再高，也得当场死亡。
　　张跃抬手想要挡住，可是手臂被匕首直接穿过。
　　鲜血染红了他的脸。
　　砰——
　　眼看匕首就要穿过张跃的脑门，忽然一只冰蓝色的手凭空出现，将匕首捉住。
　　这匕首如同一条狡猾的鱼儿，想要挣脱那只冰蓝色的手，可是无论怎么挣扎，都无法挣脱。
　　那冰蓝色的手冒出白色的气雾，将匕首冰封住。
　　落门生大吃一惊，抬头看向远处。
　　只见，原本无法动弹的敖若雪，此时已经完全变了个模样。
　　血肉模糊的脸部恢复过来，衣裙被冰蓝色铠甲取代，头上一个龙角头盔，少女眼中火焰覆盖。
　　哪怕隔着几百米远，在场所有人都感觉到少女跟刚才的变化。
　　要说之前的敖若雪是个修为不高，战斗力惊人的少女，那么现在她就是一个修为高，战斗力也恐怖的存在。
　　她的一只手，竟然突破了空间的限制，在数百米之外伸到张跃面前将匕首封住。
　　这种神奇的能力，只有一些分神境级别以上的高手能够做到。
　　所有人的目光都集中在少女身上。
　　有些细心的人很快看出了问题。
　　“她……她突破了！”
　　“什么？”
　　张跃扫了一眼敖若雪，旋即捂着嘴，满脸不可思议。
　　“居然从分身境三段跳到了分身境十段？”
　　“我的天啊，我不是眼瞎了吧？”
　　“这是幻觉，都是幻觉！”
　　“古往今来，哪怕再天才，也不可能像她一样突破啊，分身境三段跳到十段？”
　　“哈哈哈，老夫今天就算死在这里，也没有遗憾了，能够看到这么一个绝世天才，死又如何？”
　　人群中，一个老头大笑起来。
　　其余人回过神来，也跟着大笑。
　　笑着笑着就哭了，仿佛眼睛被柠檬酸出了眼泪。
　　太过分了，老天爷好不公平啊。
　　自己苦修几百年都没有突破一个段位，这敖若雪身怀返祖玉龙血脉，一天时间不到就跳七个段位。
　　这简直不是龙啊！
　　跟所有人的震惊不同，落门生也很震惊，但是震惊中夹着一种惊恐。
　　一种来自于灵魂的恐惧。
　　他原来比敖若雪高了四个段位，凭着天阶法宝的威力才将敖若雪制住。
　　这个过程说不上很难，但也不容易。
　　现在敖若雪的修为猛跳到分身境十段，反过来比他高三个档位，这是什么样的恐怖？
　　比他境界低都嬴得很困难，现在比他高三个段位，杀他岂不是如杀狗？
　　【系统检测到宿主被杀意吞噬，理智渐消失，一旦失去理智，系统将崩溃。】
　　【为了镇压杀意，必须采取库存经验突破。】
　　【库存经验清空，透支生命力支撑。】
　　【境界突破至分身境十段成功。】
　　【成功让宿主恢复神智。】
　　【系统保持正常运转。】
　　一连串的信息在眼帘上方涌现。
　　敖若雪两眼中的蓝色火焰变得更加旺盛。
　　看着地面小肥猫的尸体，她的喉咙好像被东西塞住了一样，想要大叫，可是却叫不出声来。
　　刚才被定住了身体，她虽然不能动弹，可是却能够看到自己周围发生的事。
　　当看到小肥猫死在落门生手中的时候，她整个人就像丢了魂一样。
　　杀意，杀意涌遍全身。
　　理智几乎消失。
　　当时她感觉自己的神魂都快要消失。
　　要不是系统强行提升修为将她的神志拉回来，她就算肉身还活着，人也已经死了。
　　“落，门，生！！！”
　　敖若雪蹲在小肥猫的尸体面前，摸着小肥猫断开的脑袋，眼泪止不住地流出来。
　　一丝丝冰蓝色火焰和冰晶从脸颊滴落。
　　这小家伙虽然淘气，可是正因为有她在，这些日子以来每天都很开心。
　　答应给她找到解开封印的方法，现在都没找到，可她却已经死了。
　　“落，门，生！！！”
　　敖若雪的声音就像从九幽地狱传来，整个天地都是“落门生”三个字的回音。
　　数千人看着这一幕，似乎明白了什么。
　　然后，他们看落门生的目光就像看死人一样。
　　城主府的守卫们都感受到了那股滔天杀意。
　　本来还在跟反抗者交手的守卫，全都丢了兵器往内城跑。
　　“快走，那个女人是魔鬼。”
　　“不可能赢，太恐怖了，她根本无法战胜。”
　　“收拾东西逃吧，走慢一点连逃的机会都没有。”
　　守卫们争先恐后退走，肠子都悔青了，早知道跟着落门生做这种事会遇上敖若雪这种魔鬼，他们根本不会参与到计划来。
　　落门生这次就算用死亡逼迫他们，他们也不会留下。
　　反正横竖都是死，还不如拼命逃跑，或许还有点活路。
　　如果是跟那个龙族少女交手，那就一点活路都没了。
　　咚咚咚——
　　地面剧烈震动。
　　张跃面前冰蓝色手臂消失不见。
　　敖若雪抱着小肥猫的尸体，一步步走向落门生。
　　每一步踩在地上，整个皇城都会震动。
　　“天绝剑！”
　　落门生手掌一番，又一个天阶上品法宝出现在手中。
　　他发出尖锐的叫声，一剑刺向敖若雪。
　　剑出如天崩地裂，混沌崩散。
　　一个十多丈大的绿色剑影出现在落门生面前，远远看去，就像他拿着一柄巨剑刺向敖若雪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第223节 第２２２章半步血魔

　　敖若雪身穿冰蓝色战甲，龙角头盔极其瞩目。
　　战靴落在地面会留下一丝丝冰蓝色火苗。
　　她的眼睛没有感情，她的身上散发着最可怕的杀气，最强大的妖邪之气。
　　落门生的巨剑之影到了面前，敖若雪脚步猛地一跺，剑影直接消散。
　　噗——
　　落门生身体僵住，冲刺的姿态停顿下来，浑身就像中了枪一样，一个个血洞冒出来，血水喷溅。
　　没有任何接触，仅仅只是一脚跺地就隔空将他重创。
　　这就是现在的敖若雪，携带着不可战胜的神威，返祖玉龙的战斗形态，人龙融合。
　　“死！”
　　敖若雪轻轻吐了一个字。
　　一团冰蓝色火焰凭空出现，包裹住落门生。
　　“啊啊啊！！！！”
　　落门生发出惨叫声，被活活烧成空气。
　　石门已经破碎，城主府的守卫全都跑了，数千反抗者一举杀入内城，直冲着北方城大阵中枢而去。
　　“杀啊，大阵中枢就在前面。”
　　“谁拦谁死！”
　　喊杀声四起。
　　与此同时， 内皇城的主殿上空，两道影子不停交错，天空雷电闪烁，能量爆炸。
　　两个实力远在分神之上的高手，照道理来说，打起来余威都可以将周围的建筑摧毁，但是他们并没有散发出多少余威，似乎有意克制。
　　或者说，他们的境界已经到了一种可以控制自己身体能量不随意散发的程度。
　　一声虎啸，空间破碎。
　　所有人听到声音，几乎控制不住自己要磕头跪拜。
　　敖若雪抱着小肥猫的尸体，看向天空，眼中的火焰越燃越旺盛。
　　……
　　皇城的一角，两个人一拳一脚击打在一起，同时退开数十米远。
　　白发老太婆站在屋顶上，一只手竖着拐杖，脸色煞白，眼神阴沉。
　　对面，驼背干瘦的老头也同样看着她，神色凝重。
　　这个老头不是张远又是谁，作为第一个穿过内外城，作为北方城唯一一个没有被关押起来的高手，他几乎已经触碰到了大阵的中枢，就差那么一点点就可以关闭大阵。
　　可是偏偏在关键时刻被一个老太婆给阻止。
　　这老太婆的实力非同小可，一番交手下来，张远没有占到半点便宜，甚至还受了点轻伤。
　　“灵肉客栈张远张掌柜，没想到阁下的实力已经到了这种程度，你可真是深藏不露啊！”
　　龙婆的声音嘶哑尖锐，喉咙扯着声音给人很难受的感觉。
　　“你的实力也不错，可惜不走正途，否则月神州的高手排名榜也有你的一席之位。”
　　张远抬着头，干瘦的脸一阵红一阵绿，浑身雾气环绕。
　　不得不说，这老太婆的实力比他还高一筹，最重要的是，对方还会用毒。
　　跟她交手，不但要防止对方的奇诡招式，还要随时散发灵力驱出毒素，真的很麻烦。
　　“哼，正途，阁下以为的正途是什么？一群虚伪之人，也敢称之为正途？”
　　“老身这一辈子，最恨的就是你们这些所谓的正道人士。”
　　“我见一个杀一个！”
　　老太婆发出病态的笑声，声音就像锋利的银针扎入到张远的耳朵里。
　　张远猛地甩头，将对方的声音隔绝。
　　他抬头看向内皇城的上空，望着那两道散发出恐怖气息的身影，对龙婆道：“你们阴尸宗的计划已经失败了，有这种等级的人物出手，就算高云飞也讨不了好。”
　　“你说得对，这等人物，我家大人也未必能赢，但只是现在未能嬴。”
　　龙婆神色自信。
　　“现在？别说现在，就算让高云飞恢复到巅峰，也不见得能够跟那位打个平手。”
　　张远面露不屑。
　　不是他看不起高云飞，而是出手的那位实在太强。
　　在月神州境内，能够跟这位交手的人，除了天命学院的院长，还能有谁？
　　“喀喀喀……张掌柜未免太看不起我们大人了吧？”
　　“我们大人可不是一般人物，你以为到了现在这境地，大人都没有逃走是为什么？”
　　龙婆病态狂笑。
　　张远看着她的表情，忽然升起一种不详的预感。
　　这时，精神力扫到了一股极度阴邪的血腥味自北方城各地汇聚而来。
　　红色的血腥之气，缓缓飘向内城上空，灌入了黑甲尸高云飞体内。
　　“这……这是什么东西？”
　　张远脸色大变。
　　“虽然死的人不够多，但是也有上百万人死在了骷髅卫手中，这些人的血腥气味，足以让我们家大人炼就半步血魔之躯。”
　　龙婆感受到浓郁的血腥气味，神色陶醉，自言自语，又似乎在告诉张远：“血魔铁浮屠的终究杀神之躯，月神州没有人可以对抗，你们都要死！”
　　张远心中一突，“你说什么？”
　　“哈哈哈，没有人可以活下去，就算是那位，也不可能嬴我家大人。”
　　龙婆说到这里，拐杖猛地一震。
　　数十米之外的屋顶“哗啦”一声，穿出一杆黑色旗子。
　　咻咻咻——
　　第一个旗子出现，张远一跃而起，想要离开原地，可是这时，天空也落下了旗子。
　　当他左冲右撞想要挣脱的时候，四面八方同时出现旗子。
　　这些旗子就像一堵又一堵墙，将张远困在屋顶中心，让他无法逃脱。
　　“张掌柜，我没空陪你打下去，你自己在这好好呆着吧，我要去助我们家大人炼成半步血魔之躯。”
　　龙婆怪笑着遁向远方。
　　城主府阵法中枢大殿。
　　此时，数千反抗者都被天空变得浓郁的血腥气味所吸引目光。
　　他们不约而同的看向了天空，那里，黑色和黄色的影子模糊不清，但是依然能够感受到两人交手的恐怖压力。
　　乌云覆盖了北方城大阵。
　　猩红的月亮徐徐升起。
　　罗毒站在阵眼中枢殿内，脚下踩着浑身血迹，气息萎靡的周百通。
　　当看到无数反抗者冲进来时，哪怕见识过生死的罗毒，此时也不由得有点心虚。
　　“就差一点一点，再撑一点时间，该死的贱－人，我早就提醒过她，敖若雪这个女人必须尽早除掉，她非要玩，现在弄成这样，都怪那个贱－人！”
　　罗毒骂骂咧咧，向着面前的红色水晶球灌输灵力。
　　在水晶球旁边，有个巨大的八卦图形高台，中心是一幅地图，北方城大街小巷，每一个位置都刻画在其中。
　　这就是开启和关闭北方城大阵中心的所在。
　　只要将高台中心的阵石取出，那么阵法就会关闭。
　　不过现在这情况，罗毒在旁边操纵着水晶球，所有靠近的修士都被弹开，根本无法靠近。
　　红色的水晶球在高台旁边悬浮着，如果仔细看，可以看到在地图表面有着一丝丝红色光点被水晶球吸引过来。
　　张跃好歹是个高手，见识还是有的，走进大殿看到这一幕，对身边的人道：
　　“这个家伙不知道又在搞什么阴谋，我看他手中的水晶球好像可以控制北方城的血腥气，我们现在不但要关闭大阵，还要阻止他，别让他把北方城的血腥气吸引过来。”
　　“上面有前辈在跟魔头交手，会不会危及到我们？”
　　“应该不会，这里是阵法中心，他们估计也不想破坏，毕竟这个阵法汇聚了几百个顶级高手的灵力，如果破坏掉，很可能会发生能量大爆炸，将方圆数万里范围毁灭。”
　　现在大牢里被关押的高手基本都被救了出来。
　　不过可惜的是，北方城大阵压制着这些人，哪怕拥有强大的力量，他们也无法发挥出来。
　　看到反抗者一个个靠近罗毒，被罗毒的水晶球弹开，他们只能干瞪眼。
　　“大家一起合力，将这小子干掉！”
　　张跃一马当先在前，把自己剩余不多的灵力汇聚在大刀之中，一刀劈过去。
　　其余人见状，也同时发起攻击。
　　他们不知道罗毒在打着什么主意，但是看到北方城各处的血腥气被吸引过来，就算不知道对方在玩什么阴谋，他们也能够估算到不是什么好事。
　　事到如今，为了北方城数千万人的安危，为了能够活下去，他们也只好拼死一搏了。
　　轰——
　　中枢大殿，数千人全力一击，水晶球发出“咔嚓”的清脆声音，出现了裂纹。
　　罗毒喷出一大口鲜血，手指一点，快要落地的鲜血飘向水晶球。
　　水晶球吸收了他的血，裂纹消失不见，恢复完好模样。
　　众人心里暗暗吃惊。
　　这小子真狡猾，受伤的吐血也不浪费，居然用来修复自己的法宝？
　　“再来一击，我就不相信这小子还能挡得住！”
　　张跃咬破手指头，将自己的血涂在刀身表面，“我以精血挥刀，看你怎么挡！”
　　“他奶奶的，老子也不要命了。”
　　“弄死他，这般邪魔外道，不是他死就是我亡。”
　　“我也来，陈某人今天就把命豁出去。”
　　站在张跃身边的人，一个个眼睛通红，有样学样，将精血祭奠出来，施展绝招。
　　罗毒刚才被联合一击，已经受伤不轻，看到这情况，差点吓尿。
　　“该死，该死的春香贱－人。”
　　“可恶的老太婆，你们还不来帮忙？”
　　“再不来，我就挡不住了，大人的计划一旦失败，你们都要以死谢罪！”
　　嘭嘭——
　　似乎听到了罗毒的骂声，一道身影破开大殿的屋顶，从天而降。
　　手持拐杖的龙婆来到罗毒身边，一掌按在他身上。
　　灵力，强大的灵力灌入罗毒身上，让他气势大涨。
　　与此同时，对面的张跃等人已经施展出最强一击。
　　“轰隆——”
　　红色水晶球表面覆盖了一个能量屏障，快速转动，所有出手的人都被击飞。
　　靠得最近的那群高手甚至倒飞出了大殿。
　　“噗噗……”
　　张跃把肺都喷了出去，倒在地上奄奄一息。
　　没得打，如果只是罗毒一个人，他们这么多高手合力，是可以将对方杀死的。
　　可是那个突然出现的老太婆实在太强。
　　在北方城大阵的加持下，实力强他们百倍不止，根本不需要亲自动手，只是将灵力输入到罗毒体内，便可以轻易将他们震飞。
　　“哈哈哈……都死吧都死吧，你们这些苍蝇，还想来关闭大阵，做你们的白日梦。”
　　罗毒绝望中看到了希望，放声大笑。
　　龙婆站在后面，道：“今天，这里的人都要成为大人的血食，没有人可以离开，小罗子，你说是不是？”
　　“是是是，都是龙婆的功劳，要不是您及时赶到，我们的计划就被破坏了。”
　　罗毒满口称是，有点谄媚的意思。。
　　“我刚才好像听到你在骂人。”
　　“没有没有，我只是骂这些废材，不是骂您。”
　　罗毒暗暗擦汗，心想这老太婆可真记仇。
　　“呵，没有就好，我最不喜欢别人说我老太婆。”
　　龙婆瞥了一眼青年，走上前去便要杀光在场所有反抗者。
　　一道冰蓝色身影忽然从大殿外走来。
　　龙婆眉头微皱，抬眼望去，神色变得凝重，“罗毒，这个敖若雪为何还没死？”
　　罗毒感受到敖若雪身上散发的强大威压，背冒冷汗，道：“这都怪春香，要不是她阻拦我，敖若雪早就死了，哪有机会突破到这个境界。”
　　“她现在的修为非常可怕，只有龙婆您可以对付。”
　　要不是敖若雪走进来，他都差点忘了还有这个人。
　　幸好刚才对方没有出手，要是刚才冲进来，恐怕他已经去西天取经了。
　　“小罗，你退下，好好控制住大阵，这个小丫头交给老身。”
　　龙婆挡在敖若雪面前，拐杖横过去。
　　“没想到啊，短短一天时间，你竟然突破到了这个境界，要是再让你活几天，岂不是连老身都无法镇压你？”
　　敖若雪眼中的火焰还在燃烧，整个人就像机器人一样，脸上没有丝毫表情。
　　小肥猫的尸体被她单手抱在怀里，圆滚滚的脑袋歪歪靠着胸口，仿佛睡着了一样。
　　望着眼前摆架子的老太婆，敖若雪就像看一个跳梁小丑。
　　一只手抬起，五根手指头逐根逐根弹开。
　　咻咻咻——
　　连续五道冰箭射－－出去。
　　“嘭嘭嘭——”
　　龙婆挥舞着拐杖将冰箭挡下来，被击退十几步，差点撞到罗毒。
　　罗毒一看这情况，感觉不对，“怎么会这样？龙婆好歹也是分神境二段的高手，那个敖若雪竟然随随便便就把她击退？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第224节 第２２３章没想到吧？

　　罗毒惊讶，但是龙婆比他更惊讶。
　　自己的实力有多强，龙婆比谁都清楚。
　　虽然对于返祖玉龙血脉的战斗力早有耳闻，但是真正面对上，她也被吓到了。
　　此前，敖若雪面对的敌人都是分身境左右，甚至不到分身境的级别。
　　说她可以跨越三四个级别战斗，这或许听起来不大可能，但也不是不可以做到。
　　但是，现在敖若雪凭着分身境十段的修为对抗一个分神境二段的高手，这才是真正让龙婆感到难以接受的事实。
　　分神境这种等级，在月神州可以称得上是最顶级的一批高手了。
　　每个段位的实力都是按照修为划分的，想要像低等级的修士那样跨级别战斗，非常之困难，必须借助一些非常厉害的法宝和神通才有可能做到跨级战斗。
　　哪怕是这样，最多也就跨越一两个级别而已。
　　而敖若雪，修为都没到分神境，中间还有个大境界隔着，居然可以越级抗衡分神境二段，这何止是奇迹，简直是神迹。
　　龙婆越想越气，本以为稳操胜券，可以轻松收拾敖若雪，此时被她一击击退，长期以往养成的强者傲气让她深感耻辱。
　　“幽冥鬼手！”
　　龙婆发出鸭子般的尖叫，一掌按出去。
　　面前出现了个黑色散发着魔气的巨大骨掌。
　　罗毒远远退开一边。
　　“看来龙婆要动用真正的实力了，这幽冥鬼手是大人亲自传授的古老神通，就算是比龙婆高两个段位的强者也不见得能够接下来，敖若雪不过是分身境十段而已，就算再逆天也得当场跪下！”
　　幽冥鬼手一出，整个大殿仿佛陷入了人间地狱，看不到屋顶，只有无尽的黑暗笼罩而来。
　　碧绿的鬼火像是地狱的魔鬼，伸出血腥的魔爪，将人拖入永恒的深渊。
　　那些倒下的反抗者都震惊地看着这一幕。
　　“这老太婆太厉害了，敖姑娘能挡下来吗？”
　　“应该……应该可以吧，我相信这个龙族少女。”
　　“她的修为跟那老家伙差距太大，真的没问题？”
　　“唉！我们只能为她祈祷，希望她可以杀掉那个老家伙，不然，我们都得死在这里。”
　　“一旦让那个老家伙取胜，说不准整个北方城的人都要陪葬，你们看，天空上的战斗都停止了，那位前辈好像被魔头给控制住了。”
　　有人躺在殿外的广场上，抬头看向天空。
　　无数人望去，果然看到让人绝望的一幕。
　　只见身穿棕白色长袍的青年被北方城各处飘来的血腥气给缠绕住，转眼间已经被包成了一个蚕茧，无法破开。
　　而刚才一直被青年压着打的黑甲尸，则是悬浮在蚕茧上方盘膝而坐，不停吸收着血腥气。
　　随着吸取的血腥气越来越多，高云飞穿着的黑甲逐渐变成红色，全身甲片一块块变红，红得像要滴出血来一样。
　　高云飞散发出来的气息，变得越发可怕，下方看着这一幕的反抗者们感觉自己在这股压力下，呼吸都有点困难。
　　“张兄弟，你没事吧？”
　　某人把张跃扶起来。
　　“没事，你看我这个样子像是没事吗？”
　　张跃满嘴都是血，身体虚弱。
　　不过哪怕是这样，他都要撑着不让自己昏迷过去。
　　“能不能帮我把肺捡回来？”
　　“都已经吐出来，为什么还要？”
　　“能吃就不……不要浪费，我好歹也是个高手，修为达到分身境九段。”
　　张跃艰难地喘着气。
　　“张兄这番话真是让我感悟匪浅。”
　　扶起他的人捡起了张跃吐在地上的肺，“这东西，有钱都买不到，里面蕴含精血，低境界的人吃了估计可以增加百年寿命。”
　　张跃吐了吐舌头，“废话少说，还给我。”
　　“一人一半行不行？”
　　张跃：(灬°ω°灬)
　　元规早已经从昏迷中醒来，得救后被人拖着扔到外城当成法宝发射。
　　连续摔了十几下才醒来。
　　后面交战中，见识到张跃的勇猛，于是就躲在张跃后面跟敌人交手。
　　搞了一晚上，身边的同伴死了不少，他现在还没有受一点伤。
　　此时蹲在张跃身边，看着手中粉红粉红的肺，忍不住舔舔唇角。
　　感受到张跃要杀人的目光，他还是咬牙放弃了一口闷下去的想法。
　　“算了，在下好歹是个读书人，这种丧心病狂的事还干不出来，还给你吧！”
　　你他娘是个狗屁读书人！
　　张跃狂喷鲜血。
　　两人说着话，大殿“轰”的一声巨响，直接崩塌。
　　大片的灰尘席卷而来，把外面躺着的反抗者弄得灰头土脸。
　　“莫非，敖姑娘没有接下那个老太婆的大招？”
　　反抗者们望着已经看不清的废墟，脸色煞白。
　　千万不要啊，敖姑娘是我们全部人的希望，如果连她都死了，我们那还能活下去？
　　随着尘烟散去，反抗者们揉了揉眼，总算看清楚了情况。
　　还好，还好，敖姑娘没事。
　　但见，废墟中心，罗毒撑着一个防御罩，将高台保护住，脸色铁青，看龙婆的眼神很是埋怨。
　　这老家伙，难道眼瞎了吗？你打敖若雪就打敖若雪，居然把大殿都毁掉？
　　要不是我及时护住阵石，这北方城大阵岂不是要被破坏？
　　龙婆并没有留意自己后面的青年，浑身黑气环绕，怨毒的目光死死盯着对面的少女。
　　敖若雪还是木无表情的样子，眼神冰冷，身上一点伤痕都没有。
　　反抗者们看到她这个样子，紧张的心顿时就安了下来。
　　刚才老太婆一个鬼手按过去，他们都以为敖若雪要跪了。
　　此时想来，真的是小看了人家。
　　敖若雪一点伤都没有，这足以证明实力可以对抗老太婆。
　　甚至老太婆的招式无法破开少女的防御。
　　“敖姑娘这身打扮太漂亮了，在下游历四方，什么美人都见过，就是没见过敖姑娘这种美人，啧啧！”
　　元规手拿折扇，望着远处那穿着冰蓝色战甲，戴着龙角头盔的少女，心中生出了些许爱慕。
　　他元规好歹也是个才子，曾经迷倒过无数年轻花季少女。
　　没想到今时今日，反而被一个年轻少女给迷倒了。
　　“此情此景，在下想吟诗一首！”
　　元规摇头晃脑，“啪”一声打开折扇。
　　张跃用尽全力一脚踹过去，“吟你老娘啊！生死存亡的时刻，还有心思吟诗作对。”
　　“有这心思，还不如想想怎么去破开那小子的防御罩，把北方城大阵的阵石给取出来。”
　　元规被一脚踹飞出几十米远。
　　不得不说，张跃这老小子是瘦死的骆驼比马大，就算被打得肺都吐出来，依然很坚－挺。
　　元规爬起身，扫了一眼周围全都躺着的反抗者，觉得张跃的话好像也没错，现在反抗者里面除了敖若雪和他，其余人都已经没有反抗之力了。
　　他没法插手去帮助敖若雪，但可以趁着龙婆跟敖若雪交手绕过去搞罗毒。
　　“那小子连翻受到攻击，已经身受重创，如今又控制着那个水晶球吸引血腥之气，我现在过去偷袭他，可能有效果也不定。”
　　元规想到这里，悄悄从广场消失。
　　再次出现的时候已经绕过了龙婆，来到了罗毒的背后。
　　“天命神剑，诛灭！”
　　罗毒正在全力控制水晶球，本以为反抗者们都已经无法爬起来，对于后方的防御削弱了不少，只是集中防御前面的敖若雪。
　　此时听到后面的动静，他吓到了一跳。
　　“嘭——”
　　防御罩被突然出现的巨剑给击破。
　　元规心中大喜，化作流光冲过去，拿住阵石就要走。
　　“畜生，给我住手！”
　　罗毒目眦尽裂，眼睛通红，一只手控制水晶球，伸出另一只手按住元规的手。
　　经历过反抗者的冲击，经历过敖若雪强大的余威覆盖，他都撑了下来，哪能想到还有一个鬼鬼祟祟的家伙来偷袭？
　　这一刻，罗毒气到了极点，连张跃那个等级的人物都没有被他放在眼里，现在却被差点被一个结丹境的家伙给偷袭成功，这是多大的耻辱？
　　“这阵石我要定了，神也留不住它，我说的！”
　　元规看到了希望，哪能轻易放手。
　　他一边使劲拽，要把自己的手抽出来，一边对着罗毒猛踹脚。
　　罗毒两只手都没法攻击，因为一只手要控制水晶球吸引血腥之气，一只手按住元规拿住阵石的手，不让他把阵石从阵眼中心取出。
　　一旦阵石取出，那么一切都完蛋了。
　　高云飞的半步血魔还没完成，突然中断很可能会受到反噬。
　　罗毒早就深受重创，此时两只手无法攻击，被元规踹了几脚差点扑在地上，气得眼睛充满血色，吼道：“龙婆，杀了这小子！”
　　龙婆正在跟敖若雪你来我往交手，听到后面的喊话，回头一看，脸上煞白一片。
　　来不及多想，敖若雪的攻击越来越狠辣，一个不留意，龙婆的背部就被打了一拳。
　　龙婆吐了一大口血，脚尖踢起一块石头。
　　石头摩擦着空气出现火花，眨眼就到了元规面前。
　　这是来自于分神境强者的攻击，元规就算想躲也躲不过去。
　　眼看石头就要将他的脑袋开花，忽然旁边的罗毒把他推开。
　　“噗嗤……”
　　白色的脑浆溅射－－出来。
　　罗毒眼睛死死盯着龙婆，死不瞑目倒在地上。
　　元规呆呆看着这一幕，完全不知道怎么回事。
　　“哈哈哈……我终于等到了机会！”
　　一个熟悉的声音响起。
　　元规偏过头望去，便看到周百通半跪着，缓缓收回手。
　　刚才就是周百通在千钧一发之际将罗毒推过去，撞开了元规，而龙婆打来的石头，刚好就将罗毒的脑瓜子开了花。
　　元规很快明白了怎么回事，“周兄……你……你不是被打死了吗？”
　　他之前冲进大殿，看到周百通躺在罗毒脚下动也不动，以为他已经挂了，所以连尸体都懒得帮他收。
　　“呵呵，这些阴尸宗的邪魔，以为我周家子弟是废物，却不知我们周家子弟的绝技是装死狗。”
　　周百通放声大笑。
　　之前他被山君所救，便赶来这里，想要关闭阵法，可是却碰上了罗毒。
　　罗毒的修为甩他十条街，根本没得打，三两下就把他打个半死。
　　当时为了保住性命，周百通使用了独门秘术，屏住呼吸，用假死的方式骗过罗毒。
　　他知道就算出手也干不过罗毒，所以躺在地上一直等待机会，哪怕罗毒用他来垫脚，在他身上踩来踩去，他也不发出一点声音。
　　本来在张跃等人进攻的时候，周百通就已经想出手了，只不过，那时候罗毒的实力还很强，没受什么伤，他不敢冒险。
　　直到刚才，元规偷袭破开罗毒的防御罩，他才看到了希望。
　　“你们……你们竟然关闭了阵法！”
　　龙婆望着倒在地上气绝的罗毒，再看向已经取走阵石的元规，满身杀气几乎实质化。
　　“死，你们都去死！”
　　一个鬼手出现在元规面前，猛地压过去。
　　“老东西，到这时候了，你以为我们是死的吗？”
　　数百道人影出现在元规和周百通身边，轻而易举将鬼手击溃。
　　“小兄弟，没想到你真的能够成功，现在大家已经恢复实力，你可以退下了，这里交给我们吧！”
　　张跃哈哈大笑！
　　他本来躺在地上要死要死，大阵一关，马上变得神清气爽，脸色红润，站在元规身边，魁梧的身躯像一座铁塔。
　　随着北方城大阵被关闭，数千反抗者恢复实力。
　　在场有一部分人的修为不高，恢复后也没有及时爬起身。
　　但是，原来就具备分身境实力的那批高手，现在一个比一个猛。
　　伤势再严重，在澎湃的灵力修复下，根本不是什么问题。
　　“杀了这老太婆，咱们一起帮助那位前辈对付大魔头！”
　　有人喊了一嗓子，全部人扑向龙婆。
　　龙婆失去阵法加持的力量，实力减少，看到疯狂扑来的人，脸上一片死灰，“大人，快醒来！”
　　轰轰轰———
　　似乎听到了呼唤，天空悬浮盘膝而坐的黑甲尸瞬间落下。
　　落地的刹那，所有冲向龙婆的修士全都被震飞。
　　张跃单手持刀，身形倒退数百米远，一脚踩在地上踩出一个深坑，看着黑甲尸变成赤红色，神色很难看，“各位，我们有大麻烦了！”
　　不用提醒，其余人都已经看出来，现在的黑甲尸已经不是刚才的那一个。
　　那股压力可以将他们压在地上起不来，这怎么打？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第225节 第２２４章神秘人

　　“我们有大麻烦了！”
　　元规扶着身体虚弱的周百通，目光往四处看，“让这些高手在前面顶着，我们先走一步！”
　　“你……你这样是不是太丢我们天命学院的的脸？”
　　“周兄这话说得太不负责任了，我们这等修为，留在这里也是累赘，何必强撑？”
　　元规也不管周百通愿意不愿意，一只手扛着对方，边走边摇扇，“现在北方城大阵已经关闭，我们出去找人帮忙，说不定可以干掉那个血甲人。”
　　“你……你说得也有点道理。”
　　周百通浑身血迹，也不坚持什么骨气了，说话非常艰难，眼角余光扫到远处站着跟丢了魂一样的少女，揪住元规的衣领道：
　　“敖姑娘还没走，我们难道要丢下她？”
　　元规回头看了一眼跟木头一样竖着的少女，苦笑道：“敖同学现在有点不正常，你没看到吗？那只猫死了，她现在很伤心，估计不杀了血甲人不会走。”
　　“既然这样，我们也不能走，我们是同学。”
　　“别傻了，你可能不知道，现在敖同学的修为已经猛得不像龙，根本不需要我们帮忙，她整个人都疯了，说不定待会连我们都干掉。”
　　周百通刚才一直在装死狗，对于敖若雪也有在观察，听得此话，神色难看，“唉，我们只是执行任务，没想到在北方城会弄成这样，连昊天都死了。”
　　“周兄，别感慨了，走慢两步说不定我们也得死，敖同学那里我们帮不上忙，还不如想想逃出北方城后怎么联系学院，让学院派高手来救援。”
　　两人渐行渐远。
　　没有人注意到他们，毕竟修为这么低，不值得关注。
　　敖若雪除了刚才对付龙婆出了手，现在又变成一副梦游的样子。
　　那边，张跃等人已经和血甲人战斗在一起。
　　虽然被高云飞的力量压得很难受，但众人还是奋力反抗。
　　反抗还有活路，不反抗只有死路一条。
　　看看天空那些血腥气，说不定死了还要被血迹甲人吸收炼化掉。
　　“嘭——”
　　张跃一刀砍中高云飞的脖子，一向无坚不摧的大刀，此时连根干柴都不如，不但没有砍掉高云飞的头颅，连他的血甲都没有砍破，只是留下一点痕迹。
　　其余高手的修为比起张跃也不低，有一些甚至已经达到了分神境级别。
　　数百人同时攻击，就算合体境也扛不住。
　　但是，浑身血红甲片包裹的高云飞被轮番轰击，连一步都没有退，除了周围的地面被轰成了坑，没有受到半点伤害。
　　龙婆早已经躲开了一边去，站在屋顶上望着这一幕，怪笑：“大人虽然没有炼成完整体的血魔之躯，但哪怕这样，也足以横扫月神州！”
　　“现在连那位都自顾不暇了，月神州还有谁能够阻止我们家大人崛起？”
　　咻咻——
　　忽然一阵劲风袭来。
　　龙婆脸色一寒，拐杖猛地往后扫去。
　　大片屋顶的瓦片飞开，形成漫天的暗器。
　　啪啦——
　　来人用力一推，无形的空气墙将所有瓦片击飞，他一个飞跃落在龙婆面前，死死盯着对方。
　　“呵呵呵……原来是张掌柜，你现在才来，是不是太迟了点？”
　　龙婆看清楚来人，放声大笑。
　　张远脸色铁青，干瘦的躯体微微颤抖。
　　若非实力不允许，他现在恨不得把面前的老太婆活活掐死！
　　本以为那位出现，可以彻底粉碎阴尸宗的计划，没想到最终还是失败了。
　　现在那位被血蚕茧困住无法脱身，高云飞已经化身成血尸，实力暴涨，当今月神州恐怕已经没有几个人可以杀得了他。
　　弄成这样，张远觉得自己有很大的责任。
　　如果自己早早将龙婆杀死，说不定就可以阻止对方达成计划。
　　可惜，自己的实力始终无法奈何龙婆。
　　“邪魔外道，将北方城弄得血流成河，看着吧，总有人会收拾你们，你们会有报应的！”
　　张远抬着头，怒视龙婆。
　　“笑话，等了一千多年，我们阴尸宗才有机会从阴暗的角落里出来活动，你跟我们说报应？”
　　龙婆眼睛就像毒蛇，“这是魔长道消的时刻，报应的是你们这些所谓的正道势力，而不是我们。”
　　“呵呵，张远，我看你修为不弱，若是识时务，赶紧跪下磕头，老身可以让你加入我们阴尸宗，届时称霸天下，或许会有你的一份功劳。”
　　“呸！”
　　张远捏着拳头，“老夫一生坦坦荡荡，岂会跟你们这些臭虫混在一起。”
　　“好好好，既然不愿加入，老身先杀了你，省得将来成为我们阴尸宗的阻碍。”
　　龙婆发出尖锐的叫声，身影隐入黑暗。
　　嘭——
　　毫无征兆地一根拐杖出现在背后。
　　张远脚步一跺，身体像火箭般蹿起。
　　“哈哈哈……来吧，让我们完成未完成的战斗！”
　　龙婆的声音从黑暗中传来。
　　两人飞到了天空，混入云层之中交手。
　　没有人注意这里的战斗，因为血尸那边的战斗动静更加大。
　　随着北方城大阵关闭，有一部分昏迷修士已经醒过来。
　　数十万人走出客栈，走出自家的房屋，抬头望向城主府的方向。
　　有些人甚至不怕死地靠近过去。
　　数百高手合力轰击高云飞，没有在他身上留下一点伤痕。
　　高云飞全身包裹在血色甲片之中，没有人可以看到他的表情，但是他高傲不屑的姿态，所有人都已经看了出来。
　　就站着不动让人轰击，甚至都不还手，这是何等的自信？
　　打了半天，数百高手都几乎耗尽灵力，看着还是没有半点受伤的血尸，他们都绝望了。
　　“这怪物太强了，我们根本无法伤害到他！”
　　“可惜，我们没有神器在手，如果能够有神器，说不定可以破开他的防御！”
　　“难道，集合整个北方城所有人高手的力量都无法杀死这个怪物？”
　　“没用的，这怪物全身的血甲几乎堪比神器，靠人数已经无法威胁到他！”
　　张跃摸着缺口满满的大刀，叹气道：“只希望，各方势力可以及时赶来，要对付这个怪物，恐怕需要合体境那些前辈出手才行。”
　　“合体境？”
　　这个境界对于在场的人而言只存在于传说中。
　　他们虽然听说过这个等级的高手，但是很少能够见到。
　　有的人甚至一辈子都没有听过。
　　“天空上面那位前辈的修为难道不是合体境？”
　　有人开口道。
　　张跃苦笑：“我看应该是，不过这位前辈被困住，估计一时半会挣脱不出来。”
　　“我们还需要更多合体境的前辈。”
　　月神州哪有这么多合体境的高手？
　　能有一个两个就不错了，还要更多？
　　众人暗暗想着，情绪更加低落。
　　“桀桀桀……你们都手段尽出了，是时候轮到本座出手了！”
　　一道苍老怪异的声音从天地间响起。
　　众人大惊失色，望向那个静静站着不动的血尸。
　　“杀光你们，杀光北方城所有人，本座就可以炼成真正的血魔铁浮屠，届时天下无敌，什么龙族虎族都是狗屁，本座要让这些所谓的最强种族全都成为我的奴才！”
　　血尸的声音苍老嘶哑，仿佛喉咙卡了东西。
　　但是不得不说，他的这番话很霸气。
　　吼——
　　一个遮天蔽日的血色骷髅头出现在高云飞头顶上空。
　　黑暗的天空被血色覆盖，月亮变成了血月。
　　整个天地如同阿鼻地狱，罪恶丛生，邪恶气息弥漫在空气中。
　　“幽冥人间，吞噬他们吧，让这些弱小的可怜虫成为幽冥世界的傀儡，吞噬他们吧！”
　　高云飞举着双手。
　　天空中的血色骷髅头张开嘴巴，形成一个巨大的黑洞，所有在附近的修士全都控制不住自己，被黑洞吸过去。
　　“啊啊啊！！！”
　　“救我，救我！”
　　无数修士发出惨叫声。
　　这时，忽然一道冰蓝色的光出现在黑洞之前，双手一合，冰河出现，环绕着黑洞发出流水声。
　　哗啦啦啦——
　　流水游动，所过之处全都结冰。
　　“幽冥家？你们还是来了吗？”
　　没有人能够看清楚那道冰蓝色的光是谁，因为此人藏在云雾之中，连影子都看不到。
　　不过那声音很稚嫩，有点淡冷。
　　将黑洞冰封住，那冰蓝色的光发射－出一道巨大的光柱，瞬间击穿天空的血色骷髅头。
　　随着骷髅头消散，血月变回正常，天空的血云，周围弥漫的血腥之气就像被净化过一样，全都一扫而空。
　　天空的雨水“滴滴嗒嗒”落下。
　　雨水不是雨水，而是蓝色的眼泪。
　　“我将这北方城所有血腥之气净化，看你血魔之躯还能撑多久！”
　　稚嫩的女声响彻天地，冰蓝色的光消失不见。
　　“什么人？你是什么人？”
　　高云飞浑身冒血，抬头看着天空，惊恐大叫：“不可能，月神州没有人可以如此轻易击溃我的幽冥人间，你……你不是月神州的人，啊啊啊！！！”
　　“你出来，出来！！！”
　　没有人回应。
　　不管高云飞怎么喊，天空消失的冰蓝色光芒再也没有出现。
　　一千年，等了一千年，即将功成的时刻，忽然来了个神秘人将自己的心血毁掉。
　　高云飞无法接受，目光看向面前的那些修士。
　　“我要杀光他们，我要杀光月神州的人，我不信你不出来！”
　　“咔嚓——”
　　天空的血色蚕茧忽然现出裂纹。
　　懒洋洋的声音传来：“高云飞，看来老天爷也不让你嬴，让你威风这么久，我也是时候出手了！”
　　身穿棕白色长袍的青年落在地面，玩味地望着血尸高云飞。
　　“该死，该死的虎族，滚开，不要在这里碍手碍脚！”
　　高云飞已经是气急败坏，一拳轰出去。
　　巨大的骨爪出现在山君面前。
　　山君淡淡一笑，打了个哈欠，骨爪直接消散。
　　“看来你的血腥之气不是很够啊，打人都没力气！”
　　话音落下，身形一跃，跳到血尸头顶上空，猛地踩下去。
　　轰隆——
　　骨头尽断，方圆数十里出现裂纹。
　　侥幸活下来的修士全都跑了个清光，躲在远远的地方看着这一幕，目瞪口呆。
　　刚才忽然出现的一道冰蓝光芒救了他们性命。
　　这已经足够震惊了。
　　现在看到山君出手，他们下巴掉了一地。
　　敢情这位前辈刚才是在睡觉啊？
　　有这种恐怖力量，还愁什么？
　　别说血尸已经没有刚才那么强大，就算还是刚才那样，也未必是这位前辈的对手啊。
　　“咦，敖姑娘怎么不见了？”
　　张跃混在人群中，忽然想起敖若雪，左看右看，死活没找到敖若雪。
　　周百通和元规也在他身边，听到这话，两人对视一眼。
　　“敖同学不会还在战斗中心吧？”
　　“血尸和那位前辈的战斗余波这么猛，如果是这样，她岂不是死定了？”
　　……
　　北方城外的一座荒山。
　　天空冰蓝色的流光划过，落到了山间小溪边上。
　　身穿冰蓝色战甲，戴着龙角头盔的少女呆呆望着面前的环境。
　　她的一只手还抱着小肥猫的尸体。
　　没有人可以想到，刚才那道冰蓝的光其实就是她。
　　是她一招冰封了黑洞。
　　是她将血色骷髅击溃。
　　是她净化了北方城的血腥之气。
　　或许有人会觉得隐藏在那道光里面的神秘人所用的招式跟敖若雪的寒冰天赋很像，但是实力差距过大，没有人会把她和神秘人联系在一起。
　　两者之间的实力天差地别，根本无法相提并论。
　　在无数修士眼中，敖若雪或许是个奇迹般的天才，可以跟龙婆一较高下。
　　但是那位神秘人，实力远远在血尸之上，龙婆这种级别，根本连让人家正眼看的机会都没有。
　　“是谁？”
　　“谁控制了我，是谁，出来？”
　　敖若雪环视周围，脸色冰寒。
　　别人或许不知道，但是她自己很清楚，刚才有人将自己的身体占据，控制自己去战斗。
　　血尸的实力够恐怖了吧？可是那个控制自己的人更加恐怖。
　　无声无息控制她的身体，利用她的身体去击溃血尸的大招，将北方城的血腥气一扫而空。
　　这是何等人物？
　　“你猜猜我是谁，猜到算你嬴！”
　　稚嫩的声音从回荡在荒山间。
　　“装神弄鬼，我不管你是谁，你最好快点出来，否则……”
　　“否则如何呢？”
　　敖若雪将自己身上的战甲褪去，变回穿着裙子的样子，冷声道：“我现在奈何你不得，但我总有一天可以奈何你，我讨厌被人上……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第226节 第２２５章原来是他？

　　“最讨厌被人上？”
　　荒山中回荡着稚嫩的声音。
　　随即，声音变得橘里橘气，“这样呢，听出来了吗？”
　　“咦？”
　　敖若雪忽然感觉对方的声音有点熟悉，可是又想不起来。
　　奇怪，到底是谁？
　　为什么一时像个小女孩，一时又像个男人，一时又像个老头？
　　难道说这人可以随意变换声音？
　　忽然，一只手拍了拍她的肩膀。
　　“敖姑娘，你可真让贫道失望啊，都已经提示到这个份上了，还没想起来。”
　　穿着灰色道袍的老者手持拂尘，一只手放在少女肩膀上，神色满是幽怨。
　　敖若雪转过身来，目光呆滞。
　　“莲藕道人？”
　　“可不就是贫道。”
　　“道长，原来是你，吓死我了。”
　　敖若雪松了一口气，想到控制自己的人是莲藕道人，倒是放心不少。
　　这老道士对她没有恶意，一直以来都想着保护她，为了保护她，甚至不惜弄了一个莲藕分身到她生身边，跟着去天命学院。
　　话说回来，那个少年躯体的莲藕道人看久了，她都快忘记莲藕道人原来的样子了，这也是她听到声音没有马上想起来的原因。
　　“道长，你怎么会突然来到这里，难道是专门来救我的？”
　　敖若雪开口询问。
　　“唉！此事说来话长，贫道只是路过，看到这北方城大阵被封，又感觉到你的气息，所以才闯进去。”
　　莲藕道人迈着猫步，身形一晃一晃，肩膀撞了撞敖若雪，一副亲近的样子，“贫道有事需要离开月神州，天命学院的分身已经被撤走，既然遇上了你，那就跟你说一声！”
　　“什么？”
　　“前辈要去哪里？”
　　“实不相瞒，贫道这么多年来隐居在蛮荒域，其实是为了躲避仇家，现在这个仇家已经找上门来了，贫道不能再藏在月神州，否则会连累你。”
　　“仇家。”敖若雪有点不敢相信，“以你的修为实力，这天下间还有人能够逼到你逃走？”
　　以前她只知道莲藕道人的修为很高，但是并没有清晰的概念。
　　直到刚刚控制她的身体对付血尸，她才明白莲藕道人的修为到底有多高。
　　这种级别的强者，居然会为了躲避仇家而隐居在月神州？
　　而且听这位前辈的意思，对方要离开月神州。
　　那岂不是说，对方可以随意穿越天灾区？
　　十多万年来，没有几个人可以穿过天灾地带，莲藕道人说到要离开的时候，语气很轻松，丝毫不觉得困难，这就说明问题了。
　　“敖姑娘，神魔大陆很大，没有你想得这么简单，贫道虽然有点实力，但是跟真正的强者相比，还是有些许不如。”
　　莲藕道人目光幽幽，看少女的眼神如同看自己的情人，“那些要寻找我的仇家，便是一些真正的强者。”
　　“你就这样走了，我很不舍得。”
　　敖若雪少有地说出真诚的一句话。
　　虽然这个老头橘里橘气，说话跟个娘炮一样，但是不能否认人家的好。
　　“我们之间的缘分是天注定的，只要你我还活着，总有一天会相见，贫道相信，到那时的你，将是这个世界上最强大的龙族。”
　　贫道挽住敖若雪的小手，仿佛情人在道别。
　　敖若雪嘴角一抽，把自己的手抽回来，“好吧，前辈保重。”
　　不行，不能再跟这老头说下去了，再说下去搞不好他要来个吻别。
　　咦惹，想想就有点难受……
　　敖若雪对莲藕道人的尊重就像对自己的老父亲一样，怎么可能让他亲亲抱抱。
　　“慢着！”
　　见莲藕道人身形变成半透明，快要消失的样子，敖若雪似乎想起什么，把小肥猫的尸体递过去道：
　　“前辈，你医术高明，可以将死了的人救回来，可不可以帮我救回小肥猫？”
　　曾经，莲藕道人救活了河马将军，那时候河马将军已经断气了，但还是被救了回来，虽然换了莲藕之躯，天赋不足，可是这样最起码捡回一条命。
　　“这个小家伙！”
　　莲藕道人扫了眼小肥猫，微笑道：“不用担心，它的命不需要贫道去救，它会活过来的。”
　　身形彻底消失。
　　敖若雪一头雾水，满是问号。
　　什么鬼？
　　这样就走了？
　　他说小肥猫会活过来？
　　……
　　天已经亮了，雨也停了。
　　荒山早上的浓雾非常重。
　　敖若雪盘膝而坐，巩固自己强行突破的境界。
　　一圈圈白气在她的头顶上方冒出，仿佛有个蒸炉在她的头上一样。
　　小肥猫的尸体被放在面前，静静躺着。
　　清晨溪水流动，发出悦耳的声音。
　　虫鸣鸟叫，叽叽喳喳。
　　忽然，那一动不动躺着的蓝皮白肚小猫睁开眼睛，鼻子动了动。
　　“气气的，我不是被掐死了吗？这里是哪里？难道是天国？”
　　小时候她看过很多故事，说真正的神都存在于天国。
　　不管是人是妖，死了最后都会去天国。
　　“咦，这个人有点像婢女头头，难道她也死了？”
　　小肥猫翻了个身，用爪子按了一下某女的兔子，“还是熟悉的感觉，这是真的，婢女头头跟我一起死了呢？”
　　“不对耶！”
　　小肥猫扫视了一下旁边的溪流荒山，摇头道：“好像不是天国，这里跟北方城外面的山有点像。”
　　“喵，我的修为终于突破了！”
　　这时候，小肥猫忽然发现自己体内多了个妖丹。
　　“昊天猫？”
　　敖若雪睁开眼睛，忍不住揉揉眼睛。
　　“真的是你，你还没死？”
　　她一把扯过正在自我检查的小肥猫，用手撸小肥猫的毛发，“吓死本王了，你没事太好了！”
　　莲藕道人说小肥猫会活过来，她心里一直抱着怀疑的态度。
　　等了一晚上，此时看到小肥猫生龙活虎的样子，气势大涨，这才相信莲藕道人的话。
　　“气气的，放开我，不要揉我的头，我毛都被你搓光了。”
　　小肥猫使劲挣扎，可是哪怕今时今日的修为，在敖若雪手中还是毫无反抗之力。
　　“昊天猫，你居然突破到了结丹境？”
　　敖若雪终于注意到这个问题，精神力渗入小肥猫体内，仔细查看。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　“结丹境十段？”
　　“你从吸灵境一下子突破到结丹境十段？”
　　敖若雪有点懵逼，感觉眼前的小家伙好像开了挂一样。
　　她身怀系统，加返祖玉龙血脉都没有这小家伙突破得快。
　　想当初从吸灵境到结丹境十段，她也是花了不少时间的。
　　而眼前这个小家伙死而复生后，居然直接突破到结丹十段，不但跨越了一个大境界，还跨越了十几个段位。
　　“喵，我也不知道为什么会这样。”
　　小肥猫有点得意，“我昊天大帝神皇果然是最棒的呢。”
　　敖若雪拍拍她的脑袋，逐渐平复了一下心情。
　　小肥猫能够活过来就已经是奇迹了，突破境界也不算什么。
　　可惜，莲藕道人跑得太快，她也没有问明白怎么回事。
　　估计是小肥猫体质异常的原因，所以才能够死而复生，毕竟这小家伙身体里面是有封印的。
　　“昊天，你现在能够化形了吗？”
　　敖若雪想到这个问题。
　　以前小肥猫因为体内有封印，不能化形，现在突破到结丹十段，说不定可以化形。
　　“喵，不行呢，化不了形。”
　　小肥猫尝试了一下，完全没法变出人形，有点丧气的样子，“气气的，为什么别人吸灵境就可以化人形，本喵结丹境十段都不行？”
　　“不行么，看来你体内的封印还没破。”
　　敖若雪看了看天色，道：“经过一晚上的时间，不知道北方城现在怎么样，血尸有没有被杀死。”
　　“走，我们回去看看！”
　　“婢女头头，你说什么呢？”
　　“哦，本王倒是忘了，你昨晚死得很快，还不知道后面发生了什么事，我跟你说说吧。”
　　敖若雪一边走一边给小肥猫解释。
　　许久之后，一大一小两道身影落在北方城之外。
　　小肥猫听完少女的讲述，嗷嗷叫了几声，道：“婢女头头，现在回去会不会有危险？”
　　按照少女的解释，现在北方城是什么情况还没明了。
　　她觉得这样进去有点冒险！
　　“没事，大阵已经关闭，我感觉到城里有很多强大的气息，这些气息都不属于阴尸宗的人。”
　　敖若雪闭上眼睛，释放精神力量，许久之后，睁开眼睛。
　　门口守卫的人不是巡城军，而是穿着各种颜色服饰的年轻人。
　　明显不是北方城的土著。
　　“站住，你们是什么人？”
　　守门口的年轻人分为五个小队，以十人一队，每个小队的制服颜色各不相同。
　　此时拦住敖若雪和小肥猫的一行人身穿黄色长袍，有男有女，修为都在结丹境左右。
　　“我是天命学院的弟子！”
　　敖若雪拿出的令牌递过去，神色淡冷：“北方城到底出了什么事？”
　　“唰唰——”
　　看到她拿出天命学院的令牌，众多小队成员围过来，一脸惊奇。
　　“太好了，连天命学院都派了人来，那些阴尸宗的余孽和魔姬家族的人绝对翻不起大浪。”
　　“姑娘，你们天命学院的大部队什么时候到？”
　　“我们是受到三大家族号召而来的正道势力，这些是我们凌云阁的弟子。”
　　“我们是水灵宗的弟子。”
　　“姑娘，我们是孤月门弟子。”
　　众人自报师门，对敖若雪的态度来了个一百八十度大转变。
　　没办法，天命学院的在月神州影响力非常大，哪怕在学院里面天赋再差劲，在外面也是资质非常高的存在，很多人都是因为入不了天命学院，最终才拜在其他势力学艺。
　　天命学院对于大多年轻人而言，相当于现代社会的顶级学府。
　　“姑娘，我们早就收到消息，知道天命学院会派人来主持大局，要一起捉拿阴尸宗余孽，你们的大部队到底什么时候到？为什么只有你们两个？”
　　说话者是个年轻女子，声音如银铃般悦耳。
　　此女是凌云阁的大师姐，叫陆小柔，长得很是甜美动人，穿着粉红色襦裙，背负着长剑。
　　与其他人那种抱着目的的热情不同，她说话的姿态语气很平静，不卑不吭。
　　“啊哈？”
　　敖若雪面对陆小柔的问话，一时不知道怎么回答。
　　她鬼知道天命学院的大部队什么时候来啊？
　　“估计两天之内就到吧，我之所以先到这里，是因为本身就在附近执行任务。”
　　敖若雪清了清嗓子，找了个借口。
　　其实她完全可以爆出自己的姓名，她相信，经过昨晚的大战，只要北方城的人没有死绝，自己的名字在场的人肯定知道。
　　只不过现在报出姓名，很容易被围观， 她不想太高调，所以不说出来而已。
　　“原来是这样，姑娘进去吧。”
　　众人没有从敖若雪口中了解到天命学院大部队准确到达的时间，虽然有点小丧气，但是想到眼前这个天命学院的弟子都来了，他们也就安下了心。
　　有一个天命学院的弟子到达，其余人肯定也不远。
　　“姑娘，需要带路吗？”
　　陆小柔和自己的师弟师妹们跟在敖若雪后面进城。
　　“昨晚北方城死了几百万人，里面一片哀鸿，我们各方势力的弟子都在安抚百姓。”
　　敖若雪装着什么都不了解的样子，“听说这次是阴尸宗的人勾结魔姬家族的人企图血洗北方城，是真的吗？”
　　“魔姬家族确实有人勾结阴尸宗，但并不是全部人，目前是什么人在参与，三大家族还在调查。”
　　陆小柔道：“冰原域三大家族的老祖都到了，现在魔姬家族的人都被他们控制住，我们的责任是协助三大家族搜捕阴尸宗余孽。”
　　“哦，原来是这样。”
　　敖若雪又问：“听说阴尸宗有个血尸大魔头出现，此人可有被擒住？”
　　“这个……”
　　陆小柔黛眉皱起，“我们也是后来赶到才了解到这件事，那血尸被一个超级强者所伤，但是没死，他当着很多人的面逃了。”
　　旁边一个弟子补充道：“其实血尸就是千年前魔道第一势力阴尸宗的大长老高云飞，此人实力高深莫测，昨晚接连被我们正道高手所伤，依然可以逃掉，由此不难看出，高云飞的实力有多可怕。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第227节 第２２６章大名人

　　一行人边走边聊，陆小柔似乎想起什么重要的事，问道：“姑娘，聊了这么久，还没请教大名。”
　　敖若雪愣住。
　　小肥猫蹲在肩膀上，帮忙回答：“她叫婢女头头！”
　　陆小柔：“？？？”
　　其余人面面相觑。
　　“什么婢女头头，这是名字？”
　　“对呀，婢女头头就是她的名字，是不是很好听呢。”
　　小肥猫发出奸诈的笑声，奶声奶气，还有点小得意。
　　陆小柔看她这么可爱，忍不住摸摸她的脑袋，对敖若雪问：“这只猫说的是真的？”
　　“应该是真的的吧。”
　　是个屁。
　　敖若雪在心里暗暗补充，狠狠瞪了小肥猫一样。
　　要不是当着众多凌云阁弟子的面不好下手，她现在就把小家伙的屁股翻过来暴揍一顿。
　　“喵，婢女头头好凶呢，姐姐，我害怕！”
　　小肥猫跳到陆小柔的肩膀上，装着乖宝宝的样子。
　　“不怕不怕，姐姐会保护你。”
　　陆小柔有点好笑，对敖若雪道：“你的猫好可爱。”
　　“挺欠揍的，一天不打，上房揭瓦。”
　　“小猫咪这么可爱，怎么可以打？”
　　陆小柔抱着小肥猫亲了一口，问道：“你叫什么名字呢？”
　　“我叫昊天大帝神皇，你别相信婢女头头的话，我很乖的，我还救过婢女头头的命呢。”
　　小肥猫每次认识别人都喜欢说这番话。
　　救了敖若雪一次够她吹一辈子了。
　　敖若雪也是无语。
　　“为了给各方势力弟子休息，三大势力专门找人连夜赶工重建了城主府。”
　　“你们可以去城主府休息，三大势力的人都在那里。”
　　陆小柔走到北方城的主街道就停下来，说回正事，拱手道：“我们还有事要做，就不奉陪了。”
　　“你们去吧。”
　　“昊天猫，你还不回来，想要跟这位姐姐一起走是吗？”
　　“喵——”
　　昊天从陆小柔肩上跳落。
　　等到陆小柔一行人走远，小肥猫抬着脑袋问：“婢女头头，你为什么要隐瞒自己的身份？”
　　“我没有隐瞒，我只是没有说出自己的名字。”
　　敖若雪走进一家客栈。
　　现在北方城很乱，平时营业的客栈都已经关了门，要找到一家客栈吃饭投宿，不是一件容易的事。
　　走进去，里面坐满了人，地板有种芳香气味，似乎被清洗过。
　　整个北方城一夜间死了数百万人，到处都是尸体，没有一家客栈是零伤亡的，眼前这家客栈清洗过地板倒是不奇怪。
　　可能是因为大多客栈关了门，这家客栈是少数开张的，很多散修游客都挤在这家客栈。
　　掌柜忙得满头大汗。
　　“听说三大家族的老祖都来了，不知道能不能捉住高云飞。”
　　“唉，恐怕很难，你们昨夜被迷晕可能不知道城主府发生的事。”
　　“兄弟能不能仔细说说？”
　　“我就告诉你们吧，在冰原域三大家族的人赶来之前，我们之所以能够活下来，全靠三个人！”
　　一楼大堂，数百人挤在一起，戏台上坐着个青年。
　　旁边的客人听了青年的话，忍不住开口追问。
　　“兄弟，快说啊，哪三个人？”
　　“在下是今天早上才醒来，还不是很清楚发生了什么事。”
　　“我也是，哎，没想到睡一觉就错过了一件大事。”
　　“你们这是得了便宜还卖乖，睡一觉什么事没有，还在这里感慨？人家那些醒着的人都死了不少，还有很多无辜者呢。”
　　“兄台说得对，是我错了。”
　　众人议论纷纷。
　　说了半天，他们又看向那个青年。
　　青年拍拍手，一副说书先生的样子：“话说，昨夜熟睡的时候，阻止阴尸宗骷髅兵的人，有几千人，不过要说出力最大的，只有三个。”
　　“别卖关子了。”
　　“就是就是。”
　　“第一个是天命学院的人，据说是天命学院的顶级高手，传说中的黑衣执法队天字队统领。”
　　“此人跟血尸交手数百回合，打得天崩地裂，最终将血尸重创。”
　　青年缓缓开口道：“这个只是三大家族那边放出的消息，在下也不知道那位前辈是不是真的是黑衣执法队天字队统领。”
　　吃瓜群众们一片哗然。
　　三大家族的人放出这个消息，肯定有五成真实性。
　　“如果是黑衣执法队天字队的统领，那倒是可以将高云飞这个魔头重创。”
　　“传闻，这个天字队的统领来历神秘，修为深不可测，跟天命学院院长是老朋友，他担任天字队统领，只是给天命学院院长的面子，本身并不在意天字队统领的位置。”
　　“这个天字队统领，连周家的人都找不到一点关于他的消息。”
　　吃瓜群众讨论这个话题，一个个都充满敬意。
　　“还有两个人是谁？”
　　有人开口问。
　　青年灌了一口酒，抬手下压，“别急，别急，容我慢慢道来。”
　　“赶紧的。”
　　“第二个高手出力很大。”
　　青年脸色醉红，眼睛咪咪着，打了个哈欠，道：“我昨晚在现场亲眼目睹，那位高手是一道冰蓝色的光，非常之神秘，我只能按照声音推测这位前辈是个女子。”
　　“这位前辈的修为有多高，恕在下不敢去猜想。”
　　“若非这位前辈突然出现一招击溃高云飞的杀招，恐怕黑衣执法队那位统领也不会这么容易击败高云飞。”
　　吃瓜群众们听得很入神。
　　“后来呢，那位前辈可有出现？”
　　“没有，那位前辈没有现身，连长什么模样我都没看清。”
　　青年打了个嗝，然后竖起一根手指头：“最后一位了，谁给我满上，我继续说。”
　　“来来来，兄弟，我给你满上，快说说。”
　　吃瓜群众给青年倒酒。
　　“这最后一位呢，比起前面两位虽然出力没有那么大，但是她相比两位前辈，身份更容易为人所知。”
　　青年眯着眼睛道：“这是个龙族少女，叫敖若雪，是天命学院内二门首席长老青蛇剑仙的小徒弟。”
　　“昨晚这位姑娘的表现着实不得了，我们所有人都被北方城大阵压制了实力，只有她可以无视大阵，全力发挥。”
　　“这位敖姑娘独自斩杀无数骷髅兵，多次救下我们反抗者的性命，在城主府关闭大阵的时刻，甚至拖住了阴尸宗的分神境高手……”
　　“兄弟，你说得是真是假？”
　　有人出声反驳，“这个龙族少女敖若雪我也听说过，不就是前段时间传闻杀了银角大王，后又击败白眉圣君弟子杨怒海的人吗？”
　　“她跟杨怒海交战那天，我也在不远处观看，她的实力最多也就是比杨怒海高一点，怎么可能拖住分神境高手？”
　　人群中又冒出几个人来，接连发声。
　　“道友说得不错，那天敖若雪和杨怒海的战斗我也看过，她并不具备挑战分神境的实力。”
　　“没错，没错，或许此女是个绝世天才，但说她能够跟分神境交手，那可绝对不能信。”
　　“嘭——”
　　青年将酒壶扔在地上，指了指反驳的几个人，“你们懂个屁，在下亲眼所见，还能有假？”
　　“你们没有亲眼见到敖姑娘的突破，根本不明白她的厉害。”
　　然而，反驳者们还是嗤之以鼻。
　　其中一人道：“再怎么厉害，敖若雪也是跟杨怒海差不多实力，难不成还能逆天？”
　　“哼，何止是逆天？”
　　青年看面前的人仿佛看白痴，“你们可知道，昨夜大战中，敖姑娘一下子从分身境三段突破到分身境十段？”
　　“正是因为达到了这种境界，那个阴尸宗的老太婆才奈何不了敖姑娘。”
　　“兄弟，你不是在说梦话吧？一下子突破七个段位，这可能吗？”
　　反驳者们还是不相信。
　　吃瓜群众也有点怀疑。
　　不过这时，人群中出来五六个人，向着周围的人拱拱手。
　　“各位，这小兄弟没说谎，他说的话句句属实，我们作夜也在现场，亲眼所见，那位敖姑娘确实是世间罕见的神迹，若非她一连突破，拖住阴尸宗的高手，我们那几千人都得死，你们若是不信，可以找昨晚参加战斗活下来的人询问。”
　　吃惯群众们一向都是舆论的推动者。
　　看到有这么多人说自己亲眼目睹，当下就觉得惊奇。
　　“这个敖若雪到底是什么人物？真的可以跟分神境的高手一战？”
　　“人家青蛇剑仙的弟子，本身就是绝世天才，有什么是不可能的？”
　　“说的也是。”
　　“据传她是返祖玉龙血脉，不知道是真是假。”
　　“返祖玉龙血脉是何物？”
　　客栈门口，敖若雪听着那边的谈话，连忙领着小肥猫出门去。
　　她感觉整个北方城都在上演着同样的一幕。
　　看来昨晚的风头确实是很大。
　　“喵，婢女头头要不要化个妆，变个样子？”
　　“好主意！”
　　过了一会。
　　敖若雪戴着面纱斗笠从巷子里出来。
　　此时走到大街上，再也不用担心被人围观了。
　　至于那只猫，倒是很简单，敖若雪帮她染了颜色。
　　“气气的，我让你帮我变个样子，为什么要用染料呢？”
　　小肥猫从巷子里出来。
　　此时她的毛发黑白黄相间，脑门上一个王字，乍一看像只小老虎。
　　“染料染出来比较真实，变出来也维持不了多久，明白吗？”
　　敖若雪忍着笑，“昊天，你这款造型很不错，常常听你说很想变成一只虎，现在不是成了吗？”
　　“喵，我要变成真正的虎，不是这种虎。”
　　小肥猫奶声奶气叫着，表示自己的抗议。
　　敖若雪懒得说，抱起她就走。
　　不知道周百通和元规在哪里，她答应过帮他们去找机关傀儡，说过的话就必须做到。
　　“看来要去一趟城主府！”
　　敖若雪最终还是向着昨晚大战的方向而去。
　　越是靠近城主府，路上的房屋越是破烂。
　　整天街道都是废墟。
　　到了新建的城主府之外，看到全然不同的皇城建筑，敖若雪不得不佩服那些建筑高手。
　　他们大战的时候花了半个晚上毁掉了城主府，包括附近的房屋街道。
　　而这些建筑师也是花了半个晚上就将城主府建好。
　　虽然内部还不是很完善，城主府附近的街道也没修好，但这种修建速度，已经可以说是神速了。
　　敖若雪没有进皇城，而是对守卫出示自己的令牌。
　　“我要找两个人，一个叫周百通，一个叫元规，如果在城主府里面，请叫他们出来一趟。”
　　“姑娘稍等！”
　　守卫看到令牌不敢怠慢，连忙回皇城去。
　　过了没一会，守卫回到门口，“姑娘，你要找的人都不在城主府，他们今天早上出去，还没回来。”
　　敖若雪一愣，旋即道：“如果这两个人回来，请通知他们，我在城西的灵肉客栈等他们。”
　　“是！”
　　守卫点头。
　　离开了城主府，敖若雪回到自己昨晚居住的客栈。
　　一走进门，她就看到了熟人。
　　独臂魔刀张跃，还有张远。
　　爷孙两人坐在一楼喝酒。
　　“咦？”
　　张远扭头看向门口，看到带着斗笠面纱的女子，面露微笑，“敖丫头，你终于出现了。”
　　“老爷子，你说那人是？”
　　张跃顺着老头的目光望过去，神色大喜，飞快奔到敖若雪面前，张嘴就要说话，敖若雪却做了个禁声的手势。
　　少女来到他们爷孙的桌子坐下。
　　“不要说出我的名字，我不想让人围观。”
　　“啊哈哈，敖姑娘现在是名人，整个北方城谁都想亲眼一睹你的芳容。”
　　张跃嘿嘿笑。
　　“说不定再过几天，消息传出去，整个月神州都知道你的威风事迹了。”
　　敖若雪接过张跃递来的酒杯，一口喝下。
　　张跃仔细打量跟小老虎差不多的猫，眼睛瞪得跟牛眼一样。
　　“敖姑娘，这只猫不是死了吗？为何还活着？”
　　虽然昊天染了颜色，但他还是认得出来。
　　“这个你要问她自己。”
　　“问她？”
　　张跃把小肥猫的肚子翻过来，让那张猫脸对着自己，“小家伙，你怎么还活着？”
　　“气气的，本喵是昊天大帝神皇，哪有这么容易死？”
　　小家伙很是自傲，“放开我，最讨厌别人看我肚子，我是母猫，你这样子做是很无耻的，知道么？”
　　“哈？”
　　张跃松开手，苦笑道：“也是也是，敖姑娘这种绝世天才，身边的宠物也不会简单，能够死而复生也没有什么好稀奇。”
　　啧啧，这语气好酸。
　　别人不知道恐怕会以为他在妒忌。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第228节 第２２７章无梦姐姐来了

　　“敖姑娘，你昨晚去哪了？”
　　客栈里面，张跃让掌柜上了一盆鹿肉，筷子夹起就吃，很美味的样子。
　　“为了找你，我们昨晚在战斗中心翻了个遍，看到你没事真是太好了。”
　　“喵，大块头，你昨晚不是说婢女头头救你一命，你就把命给她吗？”
　　小肥猫蹲在桌子上吃得满嘴油腻，时而用舌头舔舔毛发。
　　听了张跃的话，她回想起一件对于敖若雪而言很重要的事。
　　“婢女头头最喜欢收手下了，你要把命给她，那就当我们的侍从吧，本喵会好好对你，绝对不会亏待你，你想吃小鱼干我也可以每天给你一条。”
　　“这个嘛……”
　　张跃瞧了一眼敖若雪，然后跟自己爷爷对视。
　　老头子眼神带着一种询问的意思，明显就是想知道小肥猫说得话是不是真的。
　　作为爷爷，谁也不会希望自己的孙子给别人当奴才。
　　他张远好歹是一号人物，孙子怎么说也是冰原域十大高手之一白眉圣君的弟子，现在要给一个年轻小丫头当奴才，他心里怎么能好受？
　　虽然说敖若雪不是一般人物，跟着她混，将来说不定可以达到天下巅峰，但是想到当别人奴才，张远还是无法接受。
　　“大丈夫，一言既出驷马难追，我张跃说过的话一定做得到。”
　　见少女没有说话，小肥猫瞪着自己，张跃迎着爷爷威严的目光站起身。
　　“只要敖姑娘需要我的命，什么时候都可以取，需要我做什么，尽管吩咐就行。”
　　不等敖若雪回话，老爷子猛地一拍桌子，桌上的食物震荡了一下，差点掉地上。
　　老爷子指着张跃，骂道：“混账，你是我张远的孙子，怎么可以随随便便把命交给别人？”
　　“爷爷，这……这是我说过的话。”
　　张跃满脸无奈，“你从小教导我，大丈夫言出必行，不能反悔。”
　　“老夫是教过你这些，但没有教过你随便把命交给别人。”
　　“爷爷，我也是迫于无奈啊！”
　　“哼，我看你是奴才骨头站不直。”
　　敖若雪放下酒壶，看着低头被臭骂的张跃，对张远老头道：“前辈，你不用这样说他，我也没有说要张大哥的命，昨晚的话就当做是一个玩笑吧，不用吵了。”
　　“敖姑娘，这怎么行？我自己说的话，我会做到。”
　　张跃面露难色。
　　“我不需要跟班也不需要护卫，你觉得你能保护我？”
　　敖若雪扫了一眼张跃，如果是在昨天暴涨修为之前，她或许远远不是张跃的对手，修为也比不上他，但是经过一连突破，现在的她，岂是张跃能比？
　　张跃分身境九段的修为，根本不足以保护她。
　　“我可以为敖姑娘鞍前马后，你不需要我当护卫，我可以帮你做一些其他事。”
　　张跃还是觉得过意不去。
　　他是个顶天立地的人，一直以来就很遵守诺言，从来没有反悔的时候。
　　“张大哥，算了吧，你是白眉圣君的弟子，我可没胆子让你当下人。”
　　敖若雪给小肥猫灌了一口酒。
　　小肥猫一边喝一边挣扎。
　　“没错没错，敖丫头识时务，知进退，白眉圣君的弟子，怎么可以随便把命送出去？”
　　张远被少女这么一提醒，松了口气。
　　倒是忘了，别说他不答应这件事，白眉圣君也不会答应。
　　要是让人知道自己的徒弟给别人当奴才，估计白眉圣君会气死。
　　“喵，老头子，你是不是看不起婢女头头？”
　　小肥猫终于挣脱敖若雪的手，晃着毛茸茸的脑袋道：
　　“婢女头头可是返祖玉龙血脉，将来比那个白眉圣君不知道厉害多少倍呢，让你孙子跟她混很丢人吗？”
　　“本喵堂堂昊天大帝神皇，还不是跟着她混？”
　　张远翻了个白眼，胡子吹了吹，“小东西，你不懂！”
　　他当然明白敖若雪的潜力，但是明白归明白，这不是一码事。
　　换了别人，他肯定很赞同去追随敖若雪。
　　但是他孙子不行。
　　敖若雪这小丫头是个惹事精，走到哪里，哪里就起风浪，要是让自己孙子去追随这小丫头，搞不好没几个月就死了。
　　前段时间，这小丫头手底下的一只熊不是被银角大王捉了吗？
　　这要不是那只熊运气好，敖若雪救得及时，估计就死了。
　　跟在敖若雪身边太危险，张远是一万个不赞同的。
　　除非敖若雪已经是天下第一人，没有人可以威胁她，那倒还不错。
　　“气气的，老头子，你才不懂，你太看不起龙了。”
　　小肥猫被迫喝了两斤酒，脚步虚浮，脑袋一晃一晃，有点站不稳。
　　“小东西，等你长大些，有了孩子你就明白老夫的心情了。”
　　张远其实也觉得有点对不住敖若雪，不过一把年纪，脸皮够厚，倒是没有脸红。
　　正要拿出一点礼物，作为报答敖若雪救了自己孙子的恩情，可是手还没伸出去，张跃就“唰”的拔出背后的刀，插在桌面上。
　　“臭小子，你做什么？”
　　“爷爷，忘了告诉你，我昨晚当着敖姑娘的面以精血起过誓，如有违背誓言，修为终生不得寸进，神雷轰体，魂飞魄散。”
　　张跃目光盯着老头子，“爷爷应该知道，精血起誓违背诺言的后果。”
　　“什么，你这臭小子！”
　　张远本以为敖若雪松了口，自己再补偿点东西就可以把这件事解决掉，此时听了孙子的话，顿时气炸了肺。
　　精血起誓，可以沟通天地，这意味着老天爷已经见证了这个誓言。
　　如果违背誓言，那么就会受到惩罚。
　　古往今来，多少人因为违背誓言死在了神雷轰顶之下？
　　“你是想要气死我才罢休是吧？”
　　老头子一巴掌抽过去，但是手掌被敖若雪给挡住。
　　“敖丫头，别拦我！”
　　“前辈，我也不是很了解什么是精血誓言，我不会计较的，何必打张大哥？”
　　“哎呀，你这丫头，怎么不懂了，精血誓言是要人命的。”
　　张远气的吹胡子瞪眼，转身回了房间。
　　“不管你们了，你们爱怎么样就怎么样。”
　　好好一顿饭，本来挺高兴的，被他们爷孙俩一闹，敖若雪的胃口瞬间就……好了不少，吃得也痛快了。
　　“喵，婢女头头，你留一点鹿肉给我。”
　　“你是猫，吃什么鹿肉，吃你的鱼。”
　　“气气的，你是龙不是喝水的吗？你才不要吃鹿肉。”
　　张跃重新坐下，把自己的刀拔下，道：“敖姑娘，你放心，我会把命给你，你什么时候需要我办事？”
　　“行了行了，既然那个精血誓言不能违背，我会记着你，有事要找你帮忙再说吧。”
　　敖若雪漫不经心，毫不在意。
　　张跃看她这副样子，感觉自己有点犯贱。
　　好像是我贴着上去给她当奴才一样，哎！
　　太难了！
　　吃饱喝足，敖若雪和小肥猫开了个房间睡觉。
　　到了傍晚时分，外面有人敲门。
　　小肥猫被一脚踹下床，醒来就发脾气，“敖若雪，你还是不是个人？踹我做什么？”
　　“快去开门，有人来了。”
　　“哼，我才不去。”
　　“不去就不去。”
　　小肥猫：(￣▽￣)~*
　　不去就不去不去。
　　本喵又不认识你的朋友，为什么要去开门？
　　“若雪妹妹，是我，你在里面吗？”
　　一道温柔的少女声音从门外传来。
　　小肥猫瞬间翘起尾巴，“喵，这个声音有点熟悉，是不是长空无梦小婢女？”
　　不等她去开门，本来还打算躺着不动的敖若雪一下子就出现在门口。
　　嘎吱——
　　推开门，一个穿着粉红色襦裙的少女映入眼眸。
　　后面跟着几个熟悉的人，周百通，元规，陈临高，还有一个讨厌的家伙——狼霸。
　　长空无梦还是那么的漂亮，一段时间不见，境界增长了不少，已经达到结丹九段。
　　陈临高满脸笑容，可以看出来，他今天看到敖若雪心情很好。
　　周百通和元规则是一脸惊奇盯着小肥猫，忽略了敖若雪。
　　至于后面的狼霸，这个人若非还是那副高傲不屑的表情，敖若雪都快忘记他叫什么名字了。
　　除了当初入学的时候在客栈见过对方，在学校基本上没有跟这个狼霸有什么交集。
　　狼霸这小子一看就不是好人，敖若雪想打他一顿已经想很久了。
　　“无梦姐姐，陈公子，你们怎么来了？”
　　长空无梦挽住敖若雪的手，仔细打量她，嘴角呐着笑意，“我们是接了任务，专门来协助调查阴尸宗和魔姬家族的事。”
　　“这次来的人不只是我们几个，还有一些人在城主府，带队的是内一门的狼青大哥。”
　　两女互相嘘寒问暖一番，无视了旁人。
　　陈临高忍不住插话：“敖姑娘，听说魔姬家族的落门生勾结阴尸宗被你所杀，你还救了不少人，这次你算是立大功了，来之前，我们听说副院长要提升你为黑衣执法队小分队长的职位。”
　　“小分队长？”
　　敖若雪一脸纳闷。
　　她都没觉得自己做的事算什么功劳，只不过是刚好为了救人干掉落门生，拖延了春香和龙婆而已。
　　这小分队长可是不小的职位，在黑衣执法队里面，地位仅仅次于总队长（统领）。
　　一般没有资历是不可能给这个职位的，况且她还是个学生，都没毕业。
　　“这个消息是真的吗？”
　　她很怀疑。
　　“当然是真的，来之前我们都听到风声，是副院长亲自提名的。”
　　陈临高拱手，“恭喜你，以后在学院，说不定要你关照。”
　　“对啊，我也要若雪妹妹关照。”
　　长空无门做了个万福礼，一脸笑意。
　　一行人进了房间坐下，气氛很热闹。
　　不过狼霸没有进来，站在门外的围栏边上，不屑地看着里面的人。
　　元规和周百通当着其他人的面，把小肥猫当成工具猫翻来翻去，看完肚子又看脑袋，看完脑袋又看屁股，仿佛要把小家伙全身看遍。
　　小肥猫很是不满，“再这样我就生气了，你们不要以为本喵好欺负，我现在修为虐你们轻轻松松。”
　　在场除了敖若雪，没有一个人修为比她高，她当然有自信说出这番话。
　　长空无梦和陈临高听了她的话，这时候才注意到她的修为有点看不透。
　　“若雪妹妹，一段时间没见，昊天公主的修为怎么会提升到这个程度？”
　　陈临高瞪大眼睛：“这小家伙修为居然比我还高？”
　　这太不公平了。
　　他老老实实在学院修炼，还不如一只猫。
　　不是说这只猫的天赋很差吗？怎么突然修为这么高？
　　“你们可能不知道，这小猫咪不只是修为暴涨，她还活了过来。”
　　周百通百思不得其解，在小肥猫凶巴巴的目光注视下，不得不收回手。
　　还别说，凭小肥猫的修为，他现在压根搞不定。
　　一个不留意，说不准会阴沟里翻船，把周家的脸面都丢光。
　　这要是传了出去还得了。
　　“活了过来，周兄，你说得什么意思？”
　　陈临高不解。
　　“我来告诉你们吧，这小家伙昨晚已经死了，我们都亲眼所见，若非如此，敖姑娘怎么可能发狂。”
　　元规说到这里，感受到敖若雪不满的目光，咳咳两声，“总而言之，这只猫是死而复生，修为暴涨，你们说是不是很神奇？”
　　“若是这样，确实很神奇。”
　　陈临高和长空无梦来之前了解过北方城大概发生的事，包括敖若雪修为暴涨，但是没有了解过关于小肥猫的事。
　　毕竟小肥猫这种无关轻重角色，没有人会把她一起禀报上去。
　　敖若雪修为暴涨，长空无梦和陈临高在见到少女之前一直很怀疑，不相信她真的在一夜之间连跳几个段位突破。
　　但是见面后，一切的怀疑都没有了。
　　他们完全看不透少女的修为，甚至感受到一种很强的压力。
　　这还是敖若雪有意收敛气息的情况下，如果全力释放，他们实在难以想象多么可怕。
　　“昊天体质特殊，昨夜还没彻底断气，所以才能够活过来。”
　　敖若雪不想小肥猫过于吸引别人注意力，免得被心怀不轨之徒盯上，随便找了个借口。
　　小家伙很有默契，奶声奶气道：“没错呢，我压根没死，我只不过是死了一半而已。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第229节 第２２８章深藏不露的陈临高

　　众人听着小肥猫的话，忍不住扔白眼过去。
　　什么叫死了一半？
　　死了就死了，怎么就死一半了？
　　看来这小家伙身上有点秘密，敖姑娘也不想让我们知道。
　　大家都不是蠢人，表面没有说，心里如此想着。
　　他们都没有继续深究小肥猫的问题，同学之间相聚，难免热闹。
　　房间里面时不时传来嬉笑声，谈的很开心。
　　唯一不开心的人，恐怕也就只有门外竖着的狼霸。
　　一身黑色长袍，眼神阴沉，气质邪异的青年，跟众人格格不入，根本不像正道势力弟子，更别提天命学院学生的那种气质了。
　　房间里面有一个仇人，是狼霸最讨厌的人。
　　至于敖若雪和长空无梦，他内心其实是抱着一种妄想，疯狂地想象有一天将两女压到身下。
　　不过他也有自知之明，人家根本不鸟自己，所以也不凑热闹。
　　就算想要日，他最多也就是想办法使手段而已。
　　“陈兄，无梦，我们独自离开已经够久，是时候去城主府了，不然我大哥会不开心。”
　　狼霸原本以为这群人相聚聊不了多久，没有想到一聊就是半天，看了看天色，他忍不住对着里面的人提醒。
　　他不说话还好，一说话周百通就“唰”的站起身，抱着书本，淡淡然道：“有些人就是不要脸，明知道这里不欢迎他，非要跟着来。”
　　“来了也就算了，我们自己人聊天，与他何关？这人若是识趣，自己就应该离开，免得在这里碍眼。”
　　一句话都没有提到狼霸的名字，但是每个字都针对狼霸。
　　这两个是仇人，若不是学院有规矩不能私斗，他们恐怕已经打起来了。
　　狼霸听到第一个字就知道这傻叉八卦周百通在嘲讽自己，早就憋了半天的怒火瞬间燃烧上脑，让他看起来脸色红通通，一只手指着周百通：
　　“姓周的，你什么意思？你是说我碍眼是吧？你以为本公子愿意跟你们来这里？若非我大哥吩咐，让我照顾好你们，我会在这里等你们？”
　　“照顾我们？就凭你啊？”
　　周百通忍俊不禁，捂着嘴就笑，“你这修为连给敖姑娘提鞋都不配，还照顾？别说敖姑娘，我们之中，你的修为又能打过谁？”
　　“我能打过你！”
　　狼霸眼神怨毒，终于忍不住爆发了。
　　被人贬低到这个份上，要是不出手教训对方，那他就不是雪狼族少主。
　　话音一落，他就一个闪身冲到周百通面前，五指成爪，抓向对方的喉咙。
　　这一招非常狠辣，明显是动了杀心。
　　若是被击中，必定是鲜血淋漓，血肉横飞。
　　搞不好一下就没命了。
　　周百通现在的修为是结丹八段，比起刚入学天命学院那会强了不少，不过跟狼霸的修为差距不大。
　　他有进步，狼霸也一样有进步。
　　现在狼霸的修为也达到了结丹八段，修为其实也没有周百通说得那么差。
　　两人境界相同，如果是平时，打起来估计很难分出高下，但是周百通昨晚参加了大战，受了严重内伤，战斗力并不处于巅峰。
　　而且他们搞情报的家族，本身就不是很擅长战斗。
　　这下子狼霸突然出手，周百通虽然有所准备，还有无法抵抗。
　　他伸出一只手挡住狼霸的爪子，对方的膝盖已经击中他的腹部。
　　啪啦——
　　周百通整个人往后倒飞，从房间的窗口摔了下去。
　　狼霸一条腿踩在窗边，居高临下看着大街狼狈不堪，嘴角有血迹的青年，哈哈大笑：“姓周的。，你不是说我修为辣鸡，谁都照顾不了吗？现在呢，我照顾你如何？”
　　这个照顾别有深意。
　　应该叫特殊关照。
　　狼霸还要跳下去，继续对周百通羞辱，陈临高拦住他：“狼兄，我们都是天命学院的学生，不能私下比武，你这样做，若是让学院知道，恐怕会有大麻烦。”
　　“哼，能有什么麻烦？大不了本公子接受惩罚。”
　　不打都已经打了，到了这个份上，狼霸说什么也不愿意停手，直接推开陈临高，从窗口跳下去，一脚踩向周百通的胸口。
　　虽然说刚才气愤过头，想要杀了周百通，但是此时出了一口气，气消了不少，狼霸已经恢复了理智。
　　周百通杀是不能杀的，不管是因为天命学院还是周家的势力。
　　一旦杀了周百通，周家肯定会跟雪狼族开战，两家本来就有大仇，这会成为一个引子。
　　人不能杀，不过可以打一顿，羞辱一番。
　　这个狼霸是知道的。
　　就算传出去，周家也不能把他怎么样，毕竟这不过是小辈之间的争斗，家族背后的人不应该插手。
　　要怪只能怪周百通技不如人。
　　至于天命学院，狼霸已经做好受罚的心理准备了。
　　他现在唯一需要担心的只不过是受到天命学院惩罚而已。
　　“噗……”
　　一脚踩在周百通胸口上，周百通吐了口血。
　　“呵呵，若非我受了伤，你以为能够赢我。”
　　周百通被踩着，依然一脸笑容，嘲讽道：“你们雪狼族的人都是一个样，专门欺负弱小病残，有本事你去挑战比你境界高的，偷袭我这个受伤的人，连废物都不如。”
　　偷袭？
　　他居然说我是偷袭？
　　狼霸脸色憋红，感受到街上围观群众异样的目光，刚消了的怒火又涌起来。
　　“你在找死！”
　　狼霸一只手掐住周百通的喉咙，手指甲用力，缓缓扎入周百通的脖子。
　　看到这一幕，楼上敖若雪等人这下不能继续旁观了。
　　率先出手的人是陈临高，一个飞身落在地上，对着狼霸一掌按过去。
　　“陈临高，你什么意思？”
　　狼霸被一掌推开，脸色阴沉，“这是我跟周百通的私人恩怨，与你何关？你不要忘记，我们三大家族是同盟，你这是背叛盟友。”
　　“如果是正常比斗，在下当然不会插手，可是周兄昨夜经过大战，身受重伤，你现在对他出手，对周兄很不公平。”
　　陈临高说到这里，目光扫视着周围的群众，抱了抱拳，“各位道友前辈，你们说是不是不公平？”
　　按照吃瓜群众的性格，本应该有着看热闹不嫌事大的想法，完全可以不鸟陈临高的，可是被欺负的人是周百通，他们就不能无视了。
　　人群中有一部分人是经历过昨晚大战的人。
　　这些人都知道周百通为了关闭大阵出了很大力。
　　可以说，周百通是他们的战友。
　　现在看到自己的战友被欺负，他们怎么可能不作声。
　　“这位公子说得对，周兄弟受了伤，现在对他出手就是不公平，最起码应该让他养好伤再比斗。”
　　“周兄弟现在这个样子，欺负他太不要脸了。”
　　“妈了个鸡，要不是看那小子是雪狼族的人，老子现在就去弄死他。”
　　“没错没错，他娘的，居然敢打周兄弟。”
　　“唉，忍忍吧，雪狼族是三大家族之一，他们老祖还在城主府里面，我们如果出手，恐怕会没命。”
　　“都说雪狼族的人心胸狭窄，不要脸，以前还不信，现在倒是信了。”
　　吃瓜群众是很容易被带节奏的人，当看到身边有一部分人在支持周百通，其余人就会跟风对着狼霸出言不逊。
　　狼霸是何等心高气傲之人？
　　被这样围着骂，怒火已经吞噬了他的理智。
　　“闭嘴，都给本公子闭嘴！！”
　　狼霸发出雪狼族独有的叫声，怨毒的目光扫视周围的人。
　　“再说一句，你们再说一句，知道我是谁吗？我父亲是雪狼族族长，信不信本公子杀光你们？”
　　说到这里，他一把揪住刚才出言不逊的人，“你刚才说要弄死我是不是？来啊，动手啊。”
　　那人低着头，不敢跟狼霸对视，明显是怂了。
　　狼霸直接对着他抽了一巴掌，把这个人扔开，冷笑道：“都是一群低等废物，有什么资格对本公子指手画脚，你们刚才不是很想动手打我吗？哈？怎么不出手？”
　　“我大哥狼青，我家老祖，都在这里，还有我们雪狼族的饿狼大军也驻扎在这里，你们敢动我一根头发，我要你们全死在这里！”
　　吃瓜群众们一个个低下头。
　　吃了这么多年瓜，没试过吃这么苦的。
　　以往都是看别人热闹，事不关己高高挂起，这次居然被怼了。
　　陈临高站在一边，听着狼霸的话，眼神有点鄙视。
　　同是三大家族的人，他真的很看不起狼霸这种行为。
　　开口闭口我大哥，我老祖，我家的饿狼大军。
　　自己一点实力都没有，要不是因为家族势力强大，就凭狼霸这个嚣张的样子，估计一出门就被人打死了。
　　“周兄，你没事吧？”
　　陈临高扶起周百通，递过去一瓶药。
　　周百通摇摇头，表示没事，伸手便要接过药。
　　可是这时，狼霸忽然闪身过来，一把夺走丹药，并且对着他踹了一脚。
　　这一脚力道很大，周百通整个人飞出几十米远，把街道上不少摊子给撞翻。
　　踹了一脚，狼霸没有要停手的意思，连续几个飞跃落到周百通面前，便要继续下手。
　　陈临高彻底被激怒。
　　“狼霸，你太过分了！”
　　一向不太喜欢争斗的陈临高，此时此刻动了怒气，对狼霸的行为极其反感。
　　看到狼霸还要出手，他抽出长鞭甩过去，卷住狼霸的手腕，将其拽过来。
　　“这么喜欢打，跟我打！”
　　陈临高一掌按出去。
　　“来得好，本公子早就想领教你们雪鹰族的招式了。”
　　狼霸现在已经疯了，哪里还顾忌什么盟友关系？他发出狂笑，猛地用力一拉，卷住手腕的长鞭被拉断。
　　他一拳轰出去。
　　拳掌交击，两人同时倒退几步。
　　陈临高比狼霸要高一个段位。
　　照道理来说，他的实力比狼霸更强。
　　但是，真要打起来，相差一个段位的高手往往很难分出胜负。
　　因为双方交战有很多种因素影响。
　　除非交手的双方相差两个段位以上，不然很难取得压倒性胜利。
　　当然，这种情况不包括敖若雪这类人。
　　“嗷呜——”
　　一头三米高的白色雪狼出现在人群中，发出愤怒的吼叫声。
　　猛地一蹿，雪狼就扑倒了陈临高，疯狂撕咬，似乎要吃了他。
　　“呵，看来你连我都想杀！”
　　陈临高虽然被扑倒，但是丝毫不慌。
　　尖锐的叫声从雪狼身下发出。
　　紧接着，一个十米高的白色金钩嘴大鹰出现在众人眼前。
　　鹰和狼互相缠在一起，鹰毛狼毛到处飞，街道乱作一团。
　　围观者们目瞪口呆，远远退开，生怕被打。
　　陈临高都不记得自己上一次变成本体是什么时候了，就连白骨岛那么凶险的时候，都没有变出本体，原因很简单，仅仅只是因为他们雪鹰族的独门秘法可以积蓄本体力量进行分体突破。
　　换句话说，就是本体力量在某个时间段不动用，这部分力量就可以让他们进步更快。
　　而这种修炼的秘法，往往都有时间年限限制。
　　比如十年，二十年，三十年。
　　每十年一次积蓄力量，完成一轮就可以随意变换本体出来，不用在乎会不会妨碍突破。
　　其实魔姬家族也有相似的秘法，同样需要控制自己，不让自己变出本体，本体力量会一直积蓄。
　　这也是敖若雪跟落门生交战的时候没有看到对方变出过本体的原因之一。
　　一方面是来不及变就被秒了，一方面是不甘心变出来，怕自己十年积蓄的力量一战消散。
　　陈临高的十年之期早在前段时间已经完成，之前积蓄的力量一直没有表现出来，现在十年之期已到，就算变出本体，身体之中的力量也不会消散，因为他已经完成了一个轮回。
　　两人打着打着，狼霸突然感觉不对劲，眼睛死死盯着陈临高。
　　“怎么会这样？他的气息，他的修为怎么突然达到分身境？”
　　“啊啊！！！”
　　狼霸被巨大的雪鹰按在地上，鹰嘴对着他的脖子戳进去，鲜血四溅。
　　“陈临高，你怎么可能这么强？”
　　“哼，你以为我跟你是差不多的对手？我本体的力量已经达到分身境，想要赢我，你这辈子都没有可能。”
　　陈临高是真的很生气，没有放开狼霸，鹰嘴对着他继续戳。
　　不到一会的功夫，狼霸全身布满血洞，白色的毛发被染红。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第230节 第２２９章无光城

　　这种人，不给一个深刻的教训，他不会知道谁可以得罪，谁不能得罪。
　　陈临高必须让狼霸知道自己的厉害。
　　长空无梦站在窗边，看着这一幕，神色讶异：“没想到陈公子还隐藏了这种力量。”
　　“本王早就知道他不简单，当初在白骨岛生死存亡都没有见他变过本体，要不是今天变出来，我都忘记他是一只雪鹰了。”
　　敖若雪虽然也很吃惊，不过很快就镇定下来。
　　陈临高不会杀死狼霸，只是让他全身受伤，看起来狼狈。
　　吃瓜群众们看着这一幕，一个个想要大声叫好，可是怕事后被狼霸报复，又不敢叫出来。
　　“住手！”
　　忽然，一道黑影闪过，将陈临高击飞。
　　紧接着，一群身穿白衣的年轻人走来。
　　“这些是什么人？”
　　“好像是天命学院的弟子。”
　　“确实是，你们看，那个黑衣服的是雪狼族的狼青。”
　　吃瓜群众们议论纷纷，暗暗庆幸自己没有笑话狼霸，要是刚才笑出声，以雪狼族人的小心眼，说不定狼青现在已经对他们出手了。
　　出手救狼霸的人是一个身材高大挺拔的青年。
　　身穿黑衣，两眼距离比较窄，没有天命学院弟子独特的气质，看着很猥琐。
　　这个人就是狼青，狼霸的堂哥，目前内一门有名的高手。
　　他的实力或许在内一门排不上前十，但是前百还是可以达到的。
　　内一门弟子都是天纵奇才，跟其他五门弟子的差距不只是天赋，还有修炼资源。
　　这个狼青年纪不大，但已然是雪狼族的骄傲，一身修为达到分神境。
　　“大哥，杀了陈临高，还有周百通，这些王八蛋，一个都不要放过。”
　　狼霸浑身鲜血，惨不忍睹。
　　看到狼青出现，他顿时就升起希望。
　　“别说话，先把药吃了。”
　　狼青眉头紧锁，拿出一瓶药扔过去，瞥了一眼被路人扶着的周百通，然后看向陈临高。
　　“陈兄弟，你这是什么意思？我们雪狼族与你雪鹰族是同盟，你现在却当街出手对付盟友？”
　　陈临高受了他一击，直接被打回原形。
　　一时间，陈临高如临大敌，不敢轻视这个狼青。
　　“你怎么不问问狼霸？是谁先出手？”
　　“他欺凌弱小，想要杀周兄，连我都想杀，我打伤他只不过是自卫反击而已。”
　　狼霸变回人形，磕了药，脸色好看很多。
　　听得此话，顿时就气得跳起来，“姓陈的，要不是你多管闲事，我会对你动手吗？”
　　说到这，对狼青道：“大哥，别听他辩解，他想要杀我，你一定要为我做主！”
　　“放心，谁敢动你，我都不会放过他。”
　　狼青很看重家族脸面，陈临高当着这么多人的面将自己弟弟打得半死，他要是不找回场子，那他就不是狼族人。
　　看到狼青向陈临高走去，那些天命学院的弟子围了上来。
　　“狼青大哥，你不能对同门出手。”
　　“我们天命学院的弟子私下比斗，是要受罚的。”
　　十几个天命学院弟子，七嘴八舌的劝说。
　　这些人有男有女，大都是内二门内三门的弟子，只有两个是内一门。
　　这些人其实跟狼青不熟，劝说也不是为了狼青好，纯粹只是不想看他以强欺弱而已。
　　“哼，别劝我，这是我们雪狼族跟雪鹰族的事，事后学院问起，我自会跟学院解释。”
　　狼青无视周围的同门，一步步走到陈临高面前，冷声道：
　　“别说我欺负你，我只用一只手跟你打，拿出你的实力来，不然你的下场会很惨。”
　　陈临高握了握拳头，面对着这个雪狼族的天才，神色有点难看。
　　说实话，就算对方用一只手，他也没有半点取胜的把握。
　　据他所知，狼青的修为是在分神境，这种级别的修为，别说是人形状态，就算是本体状态他也不可能碰到狼青一根头发。
　　“怎么，还不动手？”
　　“你若是不动手，那我就先出手了。”
　　狼青姿态高傲，仿佛君临天下的帝王在俯视自己脚下的子民，完全没有将陈临高放在眼里。
　　他抬起一只手，闪电般按出去。
　　轰——
　　没有半点闪避的可能，狂暴的能量将陈临高禁锢在原地，无法动弹。
　　望着那只手按来，陈临高脸色苍白，浑身冒冷汗。
　　吃瓜群众们都不忍心去看，怕看到他被一掌打成肉饼。
　　啪——
　　巴掌交击的声音忽然响起。
　　所有人都以为陈临高会被击中，可是这时却看到意外的一幕。
　　一个穿着冰蓝色裙子的的少女不知何时出现在陈临高面前，背负着一只手，另一只手跟狼青的手掌对在一起。
　　两股能量互相冲击，一下子炸开，发出惊天巨响。
　　狼青闷哼一声，退开五六步远，满脸不敢置信盯着少女，“你是何人？”
　　“我只是一个无名之辈，看你不过眼，想要打你一顿罢了！”
　　敖若雪俾睨天下，木无表情。
　　那些围观群众听了她的话，一个个暗暗翻白眼。
　　什么无名之辈？你要是无名之辈，我们这些岂不是透明之辈？
　　就你头上的角，我们在客栈听书都不知道听多少遍了。
　　就你的事迹，在场有几个没听过？
　　经过一天的发酵，敖若雪的名字早已经在北方城无人不知，无人不晓。
　　甚至有人画出了少女的画像拿去卖，价格特别昂贵，不过还是供不应求。
　　要说有人不认识敖若雪，估计也就那些刚来北方城没多久的人。
　　“敖姑娘太谦虚了，不愧是我梦中的女神。”
　　“有敖姑娘出手，相信这个雪狼族的狼青要倒霉。”
　　“听说敖姑娘在对抗阴尸宗高手的时候出力极大，连分神境高手都被她拖延住。”
　　“可不是嘛，我当时就在现场。”
　　“兄弟能够说说当时的场面不？”
　　“这个待会再说，让老子吃完这个西瓜先……”
　　围观群众们注视着敖若雪，一个个满脸兴奋，期待着少女出手。
　　狼青其实也听说过敖若雪，只不过没见过。
　　此时听到耳边的议论声，终于明白眼前的人是谁。
　　“原来你就是敖若雪。”
　　他冷哼一声，“不要以为有点实力就能够跟我们雪狼族作对，我们雪狼族的老祖还在北方城，你若是胆敢插手此事，谁也不能保证你能不能安然无恙活着离开。”
　　最后这句话，充满威胁的意思。
　　敖若雪听了不但不怕，甚至有点想笑。
　　这雪狼族的人怎么一个个蠢得跟猪一样？
　　真觉得别人会怕雪狼族？
　　一般人也就算了，雪鹰族同为三大家族，会怕区区雪狼族？
　　天命学院内二门的弟子，会怕雪狼族？
　　况且，她还是内二门首席长老的亲传弟子。
　　这么蠢的人，她都不知道这个狼青是怎么修炼到这个境界没被打死的。
　　“真是不好意思，雪狼族，本王从来没有放在眼里。”
　　敖若雪站在陈临高面前，一拳轰向狼青。
　　狼青大怒，同样一拳打出。
　　不出意外，他又被击退。
　　“好强的龙族，竟然凭着分身境十段硬抗我分神境的修为？”
　　“不行，不能跟她打，这个女人可以跟阴尸宗那些高手一较高下，我可能不是她对手。”
　　狼青脑海中闪过几个念头，身形在倒退的同时发出笑声，自己也发力往后退，故意装出是自己要退走，而不是被人击退的假象。
　　“哈哈哈……敖若雪，我记住你了，我家老祖有急事召我，这次先放过你，下次你就不会有这么好的运气！”
　　话音落下，他一把捉住狼霸，转眼间消失不见，速度之快，众人都没反应过来。
　　敖若雪有点无语。
　　要是这个狼青走慢一步，她绝对会把这人打成残废。
　　逃就逃，还要放狠话装－逼？
　　元规把围观的人都驱散，扶着周百通陈临高回客栈，边走边对少女竖起大拇指。
　　“还是敖姑娘有本事，一出场，那些什么雪狼族雪狗族吓得落荒而逃。”
　　陈临高却一脸担忧道：“敖姑娘，这次多谢你出手，不过你为我们得罪雪狼族，这可不是一件好事。”
　　周百通跟着道：“陈兄说得没错，雪狼族的人都心胸狭窄，很记仇，你跟他们结下梁子，恐怕会有源源不断的麻烦找来。”
　　元规很是不屑，道：“周兄陈兄，你们好歹也是冰原域的大家族弟子，周兄的周家虽然比不上雪狼族，但也算是冰原域第四大势力，而陈兄你们的雪鹰族，在冰原域排名第二，比那些狼霸他们家只强不弱，怎么就怕他们了呢？”
　　“只要你们家族肯保敖姑娘，雪狼族的人难道还能对她下手不成？”
　　这番话很有道理，陈临高的家族加上周家，就算给雪狼族的人十个胆子，也不敢作对。
　　不过周百通和陈临高听完却没有放松，反而更为担心。
　　长空无梦看出他们的想法，开口道：“其实陈公子和周公子不是怕雪狼族明着对若雪妹妹出手，他们是怕雪狼族派人暗中对付若雪妹妹。”
　　“毕竟若雪妹妹从踏入天命学院开始就结下了不少仇家，如果雪狼族有心要除掉若雪妹妹，他们完全可以用别人的身份暗中下手。”
　　“到那时候，就算杀了若雪妹妹，我们这些家族也奈何他们不得。”
　　小肥猫从敖若雪的怀里冒出脑袋，龇牙咧嘴道：“你们不用害怕，有本喵保护婢女头头，没有人可以伤害她的。”
　　众人翻了个白眼。
　　敖若雪直接把她扔开，装作不认识。
　　“喵，敖若雪，你踢我做什么？”
　　某女不但扔了小肥猫，还动了脚，这可把小家伙气坏了，“我保护你，你还要踢我？你有没有人性？”
　　“靠你保护，本王早就死了。”
　　敖若雪哭笑不得，对众人道：“你们放心吧，雪狼族这些人我还不放在眼里，就算他们真的派高手来，我也不怕。”
　　“总之你要多加小心。”
　　陈临高对她叮嘱一句，开了个房间疗伤。
　　周百通也受伤不轻，跟着去疗伤。
　　“我要去城主府，若雪妹妹，你保重。”
　　长空无梦告辞。
　　她其实是想要去看看雪狼族有什么动静。
　　人全走光，元规只顾着跟小肥猫玩，敖若雪只好回房间修炼。
　　现在分身境十段的修为，稍微努力冲击一下，说不定可以突破到分神。
　　在月神州，只有踏入分神境才算真正的顶级高手。
　　分身境虽然很少人能够达到，但是不够稀有。
　　现在得罪了雪狼族的人，雪狼族有可能真的会派高手来对付自己。
　　修为提高点总归没错。
　　时间过得很快，转眼过去了几天。
　　北方城经过几天的休养生息，又恢复到了以前的繁华热闹。
　　街上人来人往，戒严的城门口减少了不少各方势力弟子看守。
　　这几天，天命学院为首和冰原域各方势力联合起来举行了一个调查大会，经过各种追踪审问，他们发现，魔姬家族竟然是清白的。
　　除了落门生这个叛徒和手底下的亲信，其余魔姬家族的人对于勾结阴尸宗这件事完全不知情。
　　事情水落石出，三大家族的人便对魔姬家族接触了控制，让他们离开。
　　至于阴尸宗的余孽，经过这段时间的搜捕，倒是发现了春香的踪迹。
　　有消息传来，说春香出现在月神州地界。
　　各大势力目前已经派了人去捉拿她。
　　敖若雪这几天的生活倒是很平静，除了每天跟长空无梦等人见面，一起逛街赏月，基本上没有太大的事发生。
　　狼青也没有再来找麻烦。
　　这天，敖若雪跟小肥猫出城去钓鱼，回到客栈便看到元规和周百通坐在一楼。
　　他们已经收拾好行李。
　　“敖姑娘，我们要启程了。”
　　周百通道：“刚刚有族人传来消息告诉我，那个机关傀儡在无光城出现过，距离我们这里有三万里，我们必须用最快的速度赶去。”
　　“无光城？”
　　敖若雪抱着小肥猫一脸懵逼。
　　说真的，在这里玩了几天，要不是周百通突然提起机关傀儡，她都快忘记自己来这里是为了做什么了。
　　无光城也是冰原域的城市，只不过这座城位于长年没有阳光照耀的冰雪沼泽地，所以才有无光城这个名字。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第231节 第２３０章发现傀儡

　　三人一猫离开了北方城，向着冰原域沼泽之地飞去。
　　经过周百通的解释，敖若雪大致了解到无光城跟别的城市的区别。
　　第一，无光城一般人进去需要定期服食解毒丹药。
　　第二，无光城是个炼丹圣地，这里每年出产的丹药多达数千万斤，各大势力几乎都在无光城里设立了炼药分部。
　　第三，这座城没有城主府，只有一个联合镇安司。
　　这个镇安司由冰原域各大势力一起建立，镇安司司长由前十的势力弟子每年轮任。
　　为什么说进去无光城要定期服用解毒药，因为这个城市的上空有瘴气，瘴气有毒，虽然毒性不强，但是长期在城里生活会对身体有伤害。
　　至于为什么无光城这个毒城暗无天日，偏偏却是炼药圣地，这就要归功于无光城上空的瘴气和沼泽土壤。
　　无光城的空气和土壤，一旦燃烧起来，会释放出非常精纯的灵力。
　　这些灵力无法被吸收，只能用来炼药。
　　而且这个地方的土壤和瘴气无法带走，一旦脱离了无光城的环境后，很快就会消散。
　　所以，几十万年前，冰原域各大势力为了炼药，只能在暗无天日的沼泽之地建起一座城来生活。
　　离开北方城之前，周百通特意去买了很多解毒丹药，分别派给其他人。
　　敖若雪没有要，因为她的返祖玉龙血脉百毒不侵，再强的毒都不怕，何况是毒瘴气。
　　小肥猫明明也有抗毒能力，可是这家伙却收了周百通十瓶药。
　　用她的话来说就是不要白不要。
　　敖若雪不得不感慨，这小家伙以前还挺天真的，现在越来越喜欢占小便宜，还有点势利。
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　一行人落在了黑色竹林之中，小肥猫蹲坐在地上遥望远方，发出兴奋的叫声。
　　“那边就是无光城？”
　　敖若雪极目远望，数千米之外，黑压压什么都看不见，好像有黑色的雾气挡住了太阳，模模糊糊的，能够看到一座城的轮廓。
　　“没错，再往前去就是无光城。”
　　周百通嗑了一粒丹药，捧着书籍观看，边看边道：“我们需要进城去，找到我周家的分部，通过他们去寻找机关傀儡。”
　　元规手持折扇，摇头晃脑，指着远方不见天日的城池，“真是奇观啊，在下游历天下这么多年，没见过如此漂亮的城池，此情此景，我想……”
　　扑通——
　　他掉进了沼泽泥坑中，白色的衣服染成黑色，浑身脏兮兮。
　　“敖姑娘，你踹我做甚？”
　　“你不是说很漂亮吗？沼泽的泥土也不错吧？”
　　“漂亮个屁。”元规想要爬起身，可是脚下无法发力。
　　沼泽地掉进去，越是挣扎，越陷越深，可以说是一种天然陷阱。
　　现在敖若雪倒是很好奇那座城池到底是怎么建立在沼泽地之上。
　　周百通看出了她的疑惑，查着书道：“传闻这座城已经存在几十万年了，那时候天灾还没降临，玉龙还没消失，当时的月神州还是九大州，而不是像现在这样只是月神州的一块碎片大陆。”
　　“建立这座城的，是当时月神州的炼器宗，那时候的炼器宗可不是现在的炼器宗可以比的，当时的炼器宗是一个势力，庞大无比的势力。”
　　“他们借用龙族的龙骨，作为支撑无光城的地柱，让无光城经历几十万屹立不倒……”
　　敖若雪听着听着，眉头渐渐皱起来。
　　“龙族的龙骨是一种坚实，坚硬的材料，不管是用来炼器还是用来做建筑，都是最好的选择。”
　　周百通还没看到少女的脸色变化，越说越兴奋。
　　“如果是那些顶级龙族的龙骨，用来炼成法宝，最少也是天阶法宝，有些甚至可以比肩神器。”
　　“周兄，你这样说，敖同学很生气。”
　　元规有点不忍心看他被揍，提醒道。
　　“嗯？”
　　周百通偏过头，感受到少女那要杀人的眼神，连忙装着什么都没有发生的样子，“哎呀，天气真好，天气真好啊。”
　　“喵，婢女头头，我们快进城吧，我好想进去看看。”
　　小肥猫跳到敖若雪肩膀上。
　　敖若雪点点头，把她从肩膀弄下来，狠狠揉了一下脑袋，仿佛要把不满发泄在她身上。
　　“不要撸我的头。”
　　“撸一下也不行吗？”
　　“不行，要撸就撸你自己的。”
　　“不让我撸我偏要撸。”
　　“气气的，放开我。”
　　一行人飞向无光城。
　　到了无光城的城门口，天空的阳光彻底看不到了，黑压压的瘴气挡住了所有的光。
　　大白天整座城市就像鬼城。
　　敖若雪站在城门外，一眼就看到城楼和里面的主街道边上插着灯杆。
　　灯当然不是灯，只不过是会发光的石头而已。
　　如果没有这些石头，无光城基本上就是伸手不见五指的地方，生活也就没意思了。
　　无光城每天进进出出的人流量很大，虽然远远比不上北方城，不过相对于这么一个小城市来说，已经是很壮观了。
　　“姐姐，祝你早登神道！”
　　一进城，路边要饭的一个小乞丐就热情地迎上来。
　　对于神魔大陆的人而已，早登神道相当于地球的恭喜发财大吉大利。
　　每个人都在修仙，处于修仙的道路，真正能够修成仙的，世人都称之为神。
　　神道便是每个修仙者最终的目标。
　　“昊天，打赏！”
　　敖若雪听得很开心。
　　小肥猫翻了个白眼，掰开半个灵石丢给小乞丐，“本喵赏你的。”
　　“多谢猫大爷打赏，多谢猫大爷打赏，祝你早登神道。”
　　小乞丐虽然鄙视这只猫抠门，连一个灵石都要掰开两半，但表面上还是很恭敬。
　　“气气的，凭什么你叫她姐姐，叫我大爷？我很老吗？”
　　小肥猫在敖若雪怀里挣扎了两下，“而且，我是母的，不是公的，你太没眼力了。”
　　说到这里，她爪子一伸，被小乞丐放在碗里的半块灵石飞了回去。
　　“哼，不给你了。”
　　小肥猫把灵石收走。
　　小乞丐瞠目结舌，见过抠门的，没见过这么扣的。
　　“昊天，人家这么可怜，天寒地冷在这里讨饭，你就别玩了。”
　　敖若雪把小肥猫扔在地上，自己拿出几个灵石给小乞丐，“这些打赏给你，很不错，你有前途的。”
　　小乞丐看着他们一行人远去，看着碗里的灵石，眼眶微红。
　　人人都看不起他们这些讨饭的。
　　有些修士甚至嫌弃他们靠近，嫌弃他们生活在无光城。
　　这少女一句有前途，对他而言就是最大的鼓励。
　　走在无光城主街道，道路很潮湿，黑色的地面总是看到一些水冒出来。
　　路两旁各种商店客栈。
　　可能是无光城有几十万年前的文化传承，这里的建筑非常与众不同。
　　比如说客栈，他们的客栈是用黑色石头堆砌而成的，四四方方，没有二层三层。
　　商店往往是两扇门，或者四扇门。
　　两扇门的商店前面一条街，后面一条街。
　　四扇门的商店往往规模比较大。
　　无光城土著的服饰也是与众不同，戴黑色头巾，浑身吊着各种小物件，衣物也是五颜六色。
　　这让敖若雪想起了前世地球的那些少数名族。
　　周百通是冰原域出生的人，曾经来过无光城，对于无光城的大街小巷也很熟悉。
　　带着敖若雪等人来到一个书店，那掌柜就请他们去屋里坐。
　　“公子，你要的人我都找齐了，需要什么时候出发？”
　　中年掌柜对周百通毕恭毕敬。
　　“之前你们发来消息，说机关傀儡在无光城出现过，那么现在呢？”
　　“现在我们找不到它，不见了，我们听了你的吩咐，一直在找它的下落。”
　　“好吧，我们先休息一会，那些人也派出去，帮忙找机关傀儡。”
　　“是，公子！”
　　打发走了掌柜，周百通看向敖若雪和元规，“这段时间我们先呆在这里，我已经派出家族的人帮忙搜寻机关傀儡，只要找到就可以了。”
　　“周兄，你不会要我们动手吧？”
　　“来之前不是说让黑衣执法队的人来捉吗？”
　　周百通放下书本，指了指敖若雪，“这里就有一个现成的黑衣执法队分队长。”
　　“哈？”
　　元规傻眼了。
　　好像说得也没错，这几天，天命学院已经正式发出公告，要将敖若雪提为黑衣执法队人字队的分队长，负责日常执法。
　　不过鉴于敖若雪还没有毕业，现在她执法是比较随性的，换句话来说，她喜欢执法就执法，不喜欢可以不做。
　　总之每个月天命学院都会发放薪水。
　　小肥猫用爪子拍拍敖若雪的胸口，“本喵亲眼看过那个大家伙的实力，婢女头头你放心去对付他吧，他打不过你的。”
　　敖若雪把她的爪子撩开，“你确定那个大家伙打不过我？万一那个大家伙对付银角大王的时候隐藏了实力怎么办？”
　　“放心啦，本喵亲眼看到的，他对付银角大王这种级别的人，没有你这么轻松，你现在的修为可以秒杀银角大王，但是那个大家伙还要在后面追一会，要出几招才能杀死银角大王。”
　　小肥猫道：“这样可以推算出大家伙的实力了吧？”
　　元规拍手称赞：“昊天说得有道理。”
　　“为了保稳，本王还是先尝试一下看看能不能突破。”
　　敖若雪如是说道。
　　最近一段时间，她一直在冲击分神境，但是始终没有成功。
　　或许是因为之前突然从分身境三段跳到十段导致境界不稳，想要突破到分神境，估计要不少时间。
　　敖若雪回了一句话就去房间修炼。
　　一行人连续赶路来到无光城已经很疲惫，看到她进房，便也去休息。
　　第二天到来，没有阳光。
　　还没睁开眼睛，敖若雪就在房间里听到外面掌柜和周百通的谈话声。
　　“公子，我们的人找到那个机关傀儡了，就在城外五十里的一个冰竹林里面，我们的人亲眼看到它进去没有再出来。”
　　“非常好，你发消息过去，让他们严密监控，千万不要试图去靠近竹林，那个机关傀儡极度危险。”
　　“是。”
　　周百通敲了敲敖若雪的房门，“敖姑娘，有消息了。”
　　“我已经听到了。”
　　敖若雪睁开眼睛，推门出去，“找了这么多天，是时候去领教一下那个大家伙的厉害了。”
　　虽然没有突破到分神境，但是她经过一晚上修炼，修为还是有点提升，目前处于分身境十段巅峰，差些许就可以突破。
　　两人把小肥猫和元规喊来，一起出城。
　　五十里距离不远，他们没一会的功夫就到了地点。
　　一到地方，竹林外面的山谷就飞来数道身影。
　　看服装打扮，全都是周家的人。
　　“公子，它还在里面。”
　　“可有看到它从其他方向离开？”
　　“没有，它没有离开过，我们通过玄镜术布控，如果它离开，我们一定会发现。”
　　“很好，你们先回去，这里交给我们。”
　　周百通对这些人挥手。
　　其中一个老者道：“公子，我看那个机关傀儡非同小可，你想要捉它还是要杀它？”
　　“依老夫之见，不管是杀还是捉，你们三个人都很难做到。”
　　小肥猫直接被无视。
　　在老者看来，也就只有敖若雪的实力能够和机关傀儡一较高下。
　　“老头子，你太小看我们了。”
　　昊天猫指着敖若雪道：“这是我家婢女，她可以轻松把那个大家伙拆掉，还说我们不行？”
　　“婢女？”
　　老者一脸问号。
　　“回去吧回去吧，别说了，总之我们有信心对付它。”
　　周百通第二次下达命令。
　　老者不敢违抗，带着人离开。
　　山谷只剩下敖若雪等人。
　　这个山谷很奇怪，每一座山像是围起来，把中间的那片无边无际的竹林包围。
　　冰原域天气特殊，总是出现一些跟冰有关的地方。
　　比如说眼前的冰竹林，就是一个被冰封的竹林。
　　虽然竹子在冰里面，但是依然可以生长。
　　“你们三个在这里等，我单独进去，如果我一个时辰内没有出来，你们必须离开，通知黑衣执法队来。”
　　敖若雪不知道这机关傀儡到底处于什么级别，虽然从小肥猫的话里可以大概推算出机关傀儡的实力，但她没有绝对必胜的信心。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第232节 第２３１章神秘女人

　　“喵，不行，我要一起去。”
　　小肥猫不乐意。
　　来都来了，怎么可以在这里等呢？
　　元规和周百通互相对望一眼，皆是摇头。
　　“敖姑娘，我们也应该进去，当然，我们不是为了去插手战斗，而是看看有没有可以帮助的地方，在下曾经研究过机关傀儡，说不定可以帮你控制它。”
　　周百通道：“而且，通知黑衣执法队，不需要我们通知，我手底下的人会去通知。
　　“我也可以帮忙。”元规虽然知道自己实力不行，但也不想在外面等。
　　“你们可要想清楚，一旦打起来，万一那个大家伙隐藏了实力，我无法制服他，你们可能会死。”
　　敖若雪踱着步子，走向冰竹林。
　　“没事，我们虽然无法插手战斗，自保还是可以的。”
　　“喵，我现在比他们两个还厉害呢。”
　　敖若雪懒得再说什么。
　　这些家伙就喜欢凑热闹，不过这也不能怪他们。
　　本来这个任务就是属于周百通和元规的，要说凑热闹，她才是那个凑热闹的人。
　　冰竹林，茫茫一片白雾，面积有点大。
　　一行人走在里面，头上只能看到几百米高度的竹子，被冰层封住。
　　地面也是冷冻刺骨，还有一些杂草丛生，冰膜覆盖。
　　“嘭嘭——”
　　前面传来奇怪的声响。
　　这一下让在场的人神经绷紧。
　　敖若雪走在前头，对后面的人打手势，让他们拉开距离。
　　前面有个凸起的斜坡，挡住了视线，无法看到斜坡后面有什么。
　　若隐若现，远远地，敖若雪似乎看到了一个金属翅膀。
　　她想起了自己在极北之地的天灾区看到的机关傀儡。
　　这只翅膀明显就是那个机关傀儡的。
　　可是现在却整个断开，丢在斜坡上面。
　　“难道有人比我们先出手？”
　　敖若雪这个时候已经和周百通等人离开了上百米距离，这个距离对后面的人比较安全。
　　她回头看了一眼，对他们做了个暂停手势，然后脚步蹬地，一跃而起。
　　飞向斜坡后面，人在空中，她已经做好了攻击的准备。
　　然而，当她看清楚斜坡后面的场面，手中的动作僵住。
　　嗒嗒——
　　少女落在斜坡之上，愣愣地扫视着前面七零八落的部件。
　　那个巨大的机关傀儡，居然被拆了，手臂胸口，翅膀，脑袋，没有一个完整部位，就像被人强行拆成零部件的玩具。
　　“怎么回事？谁干的？”
　　敖若雪看到这一幕，反而更加警惕。
　　这冰竹林肯定还有人，而且实力远远在机关傀儡之上。
　　这个人不知道是敌是友，所以，她不能够放松警惕，搞不好对方偷袭自己，估计会当场去世。
　　对方出手之凶残，看看这惨不忍睹的机关傀儡就知道了。
　　周百通等人见少女站在斜坡上久久没动，也没有给信号，忍不住凑过来。
　　“喵，婢女头头，是你把大家伙给拆了吗？”
　　小肥猫屁股坐在冷冰冰的地面上，嘴巴哈着白气。
　　“敖姑娘没有出过手，机关傀儡在我们来之前就被拆了。”
　　周百通何等眼尖，走过去翻了翻机关傀儡的零部件，道：
　　“对它出手的人实力非常之可怕，因为这是在机关傀儡没有反应过来的时候，对方将它拆成这样。”
　　“周兄什么时候学会查案的本事了？”
　　元规看到地上的零部件，心情放松了很多，开起了玩笑。
　　“这些零部件都是暴力拆开，如果有反抗迹象，不会呈现这个形态分布。”
　　“周某可以断定，机关傀儡死的时候连一下反抗都没有做出来。”
　　小肥猫跳到机关傀儡的胸口，用爪子刮了刮胸口的骷髅图案，奶声奶气道：“这个标识是不是可以查出大家伙属于什么势力呢？”
　　周百通走过去看了一眼，拿出书本翻了几页，摇头道：“这不是我们冰原域势力制造的东西，查不到这个图案属于什么势力。”
　　“喵，婢女头头，我们回去吧，既然已经捉到大家伙了，我们把这些零件带回去就是完成任务了呢。”
　　小肥猫边说边叼住机关傀儡被拆掉的手指，想要帮忙收尸。
　　敖若雪一动不动，仿佛没有听到他们的谈话。
　　“敖同学，你怎么了？”
　　“不会是吓傻了吧？”
　　元规发现了少女的异样。
　　敖若雪转过身来，对他们做了个禁声手势，然后身形一闪，消失在原地。
　　再出现的时候，少女已经悬浮在冰竹林一里之外的上空。
　　远远望去，天空的云朵之中飘着一丝丝银发。
　　不知道对方是故意露出破绽还是为了挑衅，明明藏在云层之中，却偏偏露出发丝来。
　　向来敏锐的敖若雪当然不会无视。
　　“什么人，出来！”
　　少女冷哼一声。
　　“再不出来，别怪本王不客气。”
　　那边还是没有半点动静。
　　敖若雪默默取出妖王之刀，手腕转动，弯刀自动盘旋在周身，负责警戒。
　　同时，一道冰蓝色身影从她身体之中走出来，向着云层踏空而去。
　　分身，女战神戴着龙角头盔，身穿铠甲，走路动作跟美少女战士一样，俏脸无喜无悲，无所畏惧。
　　这是敖若雪的分身，跟春香战斗的时候使用过一次，再也没有让她出来。
　　现在让她出来，纯粹只是因为敌人太强大，她必须从一开始就要使出底牌，不然可能连翻盘的机会都没有。
　　能够轻而易举将机关傀儡分尸的人，是何等高手？
　　万一对方想要杀她怎么办？
　　咔咔咔——
　　空气就像坚实的地面，女战神每走一步，都会发出金属摩擦的声音。
　　身上的铠甲很漂亮，总是发出这种声音。
　　不得不说，敖若雪看到自己的分身，才知道自己在别人眼中有多美。
　　要不是那个分身是自己的，她都想抱住亲一口了。
　　或许，这就是真正的自“吻”吧。
　　女战神已经靠近了云层，见对方还是没有现身，她扬了扬手腕，发出金属声响，一拳轰过去。
　　拳头没有接触云层，但是拳风已经将云层打散。
　　刚才露出来的那一丝丝银色头发不见了。
　　与此同时，一道清冷的声音从天地间响起。
　　“敖若雪，我会等你……等你！”
　　敖若雪心想什么鬼？这个人认识我？
　　可是我完全不认识她，她的声音很陌生。
　　听她的语气，她好像对我很熟悉。
　　还有，她的话什么意思？
　　等我？
　　等我做什么？
　　敖若雪满肚子疑问，那边的女战神则是一点反应都没有，似乎发现了对方的踪迹，化作一道蓝光蹿向九天之上。
　　“咚——”
　　一股能量在高空炸开。
　　女战神轻飘飘落在敖若雪面前，缓缓跟少女重叠在一起。
　　被自己上的感觉很奇怪，敖若雪打了个哆嗦，小脸露出一抹怪怪的笑容。
　　“你到底是什么人？”
　　连女战神都不是对手，直接被打了回来，对方的实力极其恐怖。
　　不过听对方的话语，她应该对自己没有恶意。
　　“我们会见面的……见面的！”
　　清冷的女声不断回响。
　　敖若雪更加疑惑，又问了几句话，对方没有回应。
　　悬浮在冰竹林之上半刻钟，那人好像已经离开了。
　　这时候，周百通等人终于赶到，抬头看着冰竹林上空的少女。
　　“敖姑娘，你是不是发现了那个人？”
　　“喵，婢女头头，你打不赢吗？”
　　他们在下面喊，敖若雪则是飞向高空，想要找出说话的女人，不过连影子都没看到。
　　目前只是知道这个女人有一头银色长发。
　　敖若雪落在冰竹林之中，感受到周百通等人的目光，苦笑道：“这个高手的实力比我高了不知道多少倍，我连她长什么样的没看到。”
　　“月神州竟然有这等人物？”
　　周百通吸了一口凉气。
　　能够被敖若雪说出实力高了很多倍的人，修为肯定不只是分神境。
　　搞不好比合体境还强。
　　…………
　　此时，冰原域天灾区外围。
　　灰蒙蒙的天空，能量越来越肆虐。
　　无声无息，一个穿着白色轻纱长裙，臂弯环绕着一条透明披帛的女子出现在空中。
　　女子拥有一头长长的银发，丰－胸－细－腰，翘－臀。
　　那白色的轻纱裙摆，只是遮住了她的膝盖往下一点点，赤着脚丫踩在空气中。
　　女子的脸蛋很小，很白皙，无可挑剔，眼眸蓝色，如同宝石一般发亮。
　　这是一个倾国倾城的绝世美人，高贵不可攀，优雅不可触摸。
　　“敖若雪，我们还会见面的！”
　　女子悬浮在空中，望着不知道多少万里之外的方向。
　　在那个方向，有一个返祖玉龙血脉的女孩是她最为不舍之人。
　　寻找千年，躲避了千年。
　　天地重组，龙族必定回到巅峰。
　　她会等到这个少女崛起。
　　“哼，可恨的幽冥家，你们等着吧，当她来到我身边的时候，就是你们幽冥家的末日。”
　　女子喃喃自语，一头扎入了天灾区深处。
　　…………
　　话说，敖若雪等人收拾了机关傀儡的零部件回到无光城，过了一天，便收到天命学院发来消息。
　　学院那边说要周百通和元规带着机关傀儡的零部件赶紧回去。
　　至于敖若雪，她倒是不急，不过副院长钟神秀在消息里面倒是提了一句，说内二门那些长老天天投诉她，说她无故旷课，一定不让她毕业。
　　其中闹得最凶的人当属教习驾云术的长老萧萍。
　　钟神秀说，萧萍经常去青蛇峰玉宫找她。
　　敖若雪坐在房间的椅子上，看着法球里面的文字信息，一脸郁闷：“吹箫萍投诉我做甚？我又不是她的学生？她除了教我驾云术，也没有其她课了呀。”
　　“莫不是这个美妇人又想要我的龙血？”
　　“嗯，肯定是这样。”
　　咚咚——
　　周百通和元规在外面敲门。
　　敖若雪踹了一脚地上抱着小鱼干啃的猫，“去开门。”
　　“喵，等我吃完再去。”
　　“你吃个屁，这条咸鱼都舔多久了？没见你咬一口。”
　　“气气的，关你什么事？”
　　小肥猫很不爽。
　　“快去开门。”
　　敖若雪重复了一遍。
　　小肥猫感受到她的奇怪目光，想要大骂的话吞了回去，不情不愿去开门，暗暗嘟囔道：“没人性的婢女，本喵对她这么好，她老是欺负我。”
　　“你说什么？”
　　后面的少女问。
　　“没……没有说。”
　　嘎吱——
　　小肥猫打开门，元规和周百通春风得意走进来。
　　他们各自背后挂着行李袋，周百通不知道从哪里弄来一个空间手镯，把机关傀儡的部件塞了进去。
　　不过因为机关傀儡把手镯的空间塞满了，导致他自己的东西没有得放，只能用包袱来放。
　　至于元规，这小子出身普通，本来就穷，空间戒指这东西完全没有。
　　包袱是他走天下最好的朋友。
　　“敖姑娘，副院长那边刚发来消息，说机关傀儡的气息跟他们感知到的那个穿过天灾区的探子一模一样。”
　　元规心情非常好，连扇子也不摇了，走路还有点嚣张，在房间来回踱着步子道：“这个任务完成，你知道意味着什么吗？”
　　敖若雪来了兴趣，问：“意味着什么？难道让你们加入黑衣执法队？”
　　“不不不，我和周兄都喜欢游云野鹤的生活，对黑衣执法队没有想法。”
　　元规终于拿出扇子，摇来摇去，“完成这个任务，功劳很大，副院长给我们保证，哪怕回到学院不去做任务，不参加九比十二炼，一样可以保证我们毕业。”
　　“那就恭喜了。”
　　敖若雪鼓掌。
　　保证毕业，确实是一个很高的奖励。
　　毕竟天命学院很多学生都没法完成九比十二炼。
　　“敖姑娘，我们要回去了，你要不要一起？”
　　周百通放下书本道。
　　“我还要去跟朋友聚聚，你们先回去吧。”
　　敖若雪可没忘记猴子他们。
　　猴子暂且不提，这货可以自己玩，不用跟着去天命学院，但是小鱼熊和小黑球都是她的，必须带走。
　　小鱼熊作为家奴，要回天命学院。
　　小黑球身上有秘密，她还要留着琢磨。
　　“那我们告辞了，回到学院，我请你喝酒。”
　　周百通对着少女拱手。
　　敖若雪点点头，目送他们出门。
　　元规站在门口，“啪”的打开折扇，摇头晃脑，“离别在即，在下忍不住想吟首诗。”
　　看了看敖若雪缓缓伸出的小拳头，他咽了咽口水，“算了，还是不吟了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第233节 第２３２章返回天命

　　送走了周百通和元规，敖若雪随后便带着小肥猫向着赤寒山脉而去。
　　现在的她，修为不同以往，虽然没有使用云妖赶路，但是本身的速度非常快，早上出发，下午就到了赤寒山脉地界。
　　白茫茫的天地，那座高山的宗门已经覆盖上了雪花。
　　一群年轻的弟子在门前扫雪，小鱼熊和罗黑刨在山脚下破冰捉鱼。
　　整个青城门一派欣欣向荣的景象。
　　如果这个地方用来隐居，想必也是不错的。
　　敖若雪悬浮在空中，如此感慨着。
　　小肥猫打了个哈欠，道：“婢女头头，那只熊在下面。”
　　“嗯，本王看到了。”
　　“他们在捉鱼。”
　　“嗯。”
　　“我也想要鱼。”
　　“刚吃完，你要这么多鱼做什么？”
　　“我要存储起来。”
　　敖若雪拍拍小家伙的脑袋，落在山脚下。
　　小鱼熊和罗黑刨这对狗男……好情侣，一边破冰，一边发騒互相打骂，拿着捉到的鱼扔给对方，似乎把鱼当成武器。
　　看到敖若雪和小肥猫出现，两人停住手，神色有点尴尬。
　　“龙王大人，你终于回来了，俺好想你。”
　　小鱼熊裤脚都没拉下来，飞扑到敖若雪脚下磕头。
　　罗黑刨撸起衣袖，露出线条分明的手臂肌肉，扯着拖拉机般的声音道：“敖姑娘，我们都听说了你的事。”
　　“哦？”
　　“你在北方城一战成名，连败几百个阴尸宗高手，而且还杀了阴尸宗的大长老高云飞，现在你是我们无数年轻修仙者的偶像啊。”
　　敖若雪指了指自己的小脸，有点无语。
　　太可怕了，越传越夸张。
　　她只不过是在北方城跟几个人交过手而已，最多也就杀了个落门生，竟然被人传成了最大功劳者。
　　说得好像是她拯救了北方城数千万人一样。
　　实际上她的出力并不大，只不过出场毕竟显眼罢了。
　　真正出力的人，是那位传言中的黑衣执法队天字队统领，还有控制她去击溃高云飞大杀招的莲藕道人。
　　“龙王大人，你现在已经名动天下，将来回到清水河，如果要开宗立派，或者称王称霸，只要振臂一呼，相信会有无数散修蜂拥而至。”
　　小鱼熊爬起身擦了擦脸上的泥，激动道：“到那时候，我们清水河就是月神州最强的势力。”
　　“哎哟，一段时间没见，你说话怎么变得这么有水平？”
　　敖若雪背着小手踱步，对小鱼熊有点讶异。
　　“这都是俺读书学到的知识，罗姑娘功不可没，她不但教我青城剑法，还教会我读书认字。”
　　小鱼熊脸上绽放出光彩，“罗姑娘为人善良热情，有容人之量，对万般生灵都一视同仁，如果能够加入我们清水河，肯定是个好帮手。”
　　罗黑刨听得都有点不好意思，黑脸泛黑，瞪了他一眼。
　　小肥猫跟着敖若雪经历了这么多，已经不是当初的单纯猫，而是一个鬼精鬼精的猫。
　　一听小鱼熊的话，她就知道对方想做什么，挥着爪子道：“小鱼熊，你说这么多是不是想要婢女头头带罗黑刨小婢女一起离开呢？”
　　“啊哈……”
　　小鱼熊微微一愣，旋即挠着脑袋道：“罗姑娘一直想要到外面的世界看看，如果可以一起走当然是最好。”
　　罗黑刨伸出肌肉臂，对着他推了一下，扭捏道：“坏家伙，谁说要跟你一起走，哼。”
　　呕——
　　敖若雪和小肥猫同时做出呕吐状。
　　这两个家伙，肯定是趁着她们不在的时候勾搭上了。
　　现在都已经明目张胆开始秀恩爱了。
　　“别说这么多了，罗姑娘如果真的肯跟你走，本王倒是不介意带她一起走。”
　　敖若雪对自己的手下是非常好的，这种要求怎么可能拒绝。
　　拍拍小鱼熊的肩膀，“猴子和小黑球在哪里？”
　　“禀报龙王大人，自从您离开青城门后，猴王就走了，他说要带着小黑球去走天下，日后有缘再见。”
　　小鱼熊拿出一封信递给敖若雪。
　　敖若雪打开信封扫了一眼，忍不出骂了一句，“死猴子。”
　　这家伙不辞而别也就算了，居然还带着小黑球离开？
　　小黑球这么小的年纪，跟着他这种惹事精，搞不好还没长大就夭折。
　　“喵，婢女头头，我要小黑球，你要把小黑球找回来，不能够让小黑球跟那死猴子在一起，他会虐待小黑球的。”
　　小肥猫哭唧唧的样子，一向不求人的她此时抱住敖若雪的脖子使劲蹭。
　　小鱼熊安慰道：“昊天公主，你别这样，猴王虽然卑鄙无耻下流兼银荡猥琐，但他是个好猴子，以俺这段时间对猴王的观察，他不会虐待小黑球的。”
　　“我才不信你，连你都说他卑鄙无耻下流，你还说他是个好人？”
　　“俺说的是表象，猴王的本质不坏呀。”
　　“不信不信，那只死猴子很坏，他一定会欺负小黑球。”
　　“别吵了，猴子喜欢玩就让他玩吧，只要别把小黑球玩坏就行。”
　　敖若雪飞向青城门大门。
　　昊天气得嗷嗷叫，“敖若雪，你不是人，你不是说是你把小黑球孵化的吗？他是你儿子耶，你居然不管不问？”
　　“昊天，平时没看你说很想小黑球，现在怎么这么激动？”
　　“是不是因为带走小黑球的是猴子，所以你才激动？”
　　“你自己不是也把小黑球当成玩具？你本身就对猴子有意见，猴子带走小黑球就是带走你的玩具，然后你才会这么激动。”
　　“喵，我才没有。”
　　小肥猫大声否认。
　　“我对你太了解了，还装什么装？”
　　敖若雪拍拍她的脑袋。
　　小鱼熊和罗黑刨也跟着落到青城门之外。
　　临走之前，敖若雪需要跟飘云子告别，这老头好歹也是自己父王的朋友，而且指导过她，现在要走，她想留下一点东西给飘云子，这样也不枉人家对自己的照顾。
　　进了门，敖若雪就抛下小鱼熊他们，独自去后山找飘云子。
　　飘云子最近在闭关，听到动静还是出来了。
　　一眼看到敖若雪的时候，震惊地结结巴巴，说不出话来。
　　“小敖，你……你你，一段时间不见，你为何会变得如此强大？”
　　他和门中的弟子不同，敖若雪走了之后一直在闭关，两耳不闻窗外事，所以不知道敖若雪在北方城大战阴尸宗高手的事。
　　“运气罢了，待会再跟你说。”
　　敖若雪从空间戒指里面拿出几件法宝递给飘云子，“这些都是我斩杀敌人获得的法宝，你收下吧。”
　　“这……这怎么行？”
　　“前辈，你是我父王的朋友，我孝敬你是应该的。”
　　“可是。”
　　“别可是了，这些法宝对我用处不大，但是对你用处很大。”
　　飘云子瞥了眼手中其中一柄法宝剑，居然是天阶法宝。
　　天阶法宝都没有用处，小敖肯定是故意这样说，怕我不好意思收。
　　敖若雪把法宝送过去，道：“今天回来，是想要跟前辈告别，我离开学院已经有段时间了，学院的长老催我回去。”
　　“那就回去吧，将来等你毕业了，再来探望老夫。”
　　飘云子不想影响少女的学业。
　　“前辈多保重，如果青城门有什么需要帮忙，你可以发消息给我。”
　　敖若雪递了张传讯符给老者，转身就走。
　　出了青城门，小鱼熊等人已经收拾好行李在门口等待。
　　罗黑刨在一边跟小欧阳和刘背告别。
　　“师姐，呜呜呜，你要保重，离开之后要记得每天发消息给我，我会想念你的。”
　　小欧阳抱住罗黑刨的宽厚的肩膀大哭。
　　罗黑刨拍拍他的后背，脸上挂着微笑。
　　刘背老泪纵横，“丫头，外面的世界人心险恶，你这么善良容易吃亏，以后不要再傻乎乎看到别人被欺负就帮人出头，你这修为很容易被人打死的。”
　　“师傅，我会记住你的话，你放心吧。”
　　“呜呜呜，师姐，你上次借了我十个灵石，可不可以还给我再走？”
　　小欧阳突然想起这事。
　　罗黑刨翻了翻口袋，递过去一个灵石，“我只有一个，等我回来再还你其他的。”
　　“呜呜呜，师姐，你要记住自己说的话。”
　　“嗯，我会记得。”
　　敖若雪实在没眼看，不过跟自己去闯荡一番而已嘛，又不是送女儿出嫁，有必要哭成这样？
　　她先一步带着小肥猫飞走。
　　天命学院有规矩，学生的家奴不能超过五个，而且修为不能超过结丹五段。
　　如果是以前，她是没办法带罗黑刨回去的，但是现在不同。
　　现在她拥有黑衣执法队人字队分队长的身份，这种限制已经不存在了。
　　她可以带几十个家奴去自己的府邸居住。
　　…………
　　月神州白水河地界。
　　此时，在一片山脉上空，身穿紫色长裙的美妇人悬浮在空中，脸色铁青扫视着周围的人。
　　在她周围，一共有八个大汉，每个大汉都凶神恶煞，手拿各种武器，有锤子，有长刀，有长矛等等。
　　“春香，你已经无路可走了，还不束手就擒？”
　　为首的虬须大汉单手持斧头，一只手指着她。
　　“若是肯乖乖跟我们回去，交代出阴尸宗其他余孽的下落，我们饶你一命也未尝不可，现在动手，你必死无疑。”
　　“呵呵……我虽然已经是过街老鼠，但也不是随便什么人都能够打的。”
　　春香很是不屑。
　　缓缓拔出腰间的软剑。
　　“好，既然执迷不悟，那就别怪我们不留情了。”
　　虬须大汉大喝一声，一斧头劈过去。
　　“兄弟们，动手！”
　　唰唰———
　　八人同时出手，各自祭出法宝，霞光大放，天空出现了一道七彩虹桥。
　　春香虽然表面不屑，其实内心非常紧张。
　　这八人是雪鹰族的神风八俠，修为已经达到分身境八段，比她也不遑多让，更别说是八个人一起上。
　　曾经就有传言说，神风八俠出手，可以抗衡分神境高手，春香也不过是分身境九段而已，虽然自身修炼的招式神通很强，可以战胜一般的分身境十段高手，但是面对神风八俠，她内心并没有把握。
　　天空叮叮当当的法宝交击声不断响起，火花四溅。
　　春香左右冲杀，跟神风八俠交手上百回合，突然，背后一支箭矢射来，她闪躲不及，被箭矢射中肩膀。
　　“哈哈哈……春香，到了这个时候，你还不老实跟我们回去？”
　　云层之中，一个手持长弓的老者缓缓踏步而出。
　　春香半跪在空中，抬头看着老者，脸色惨白一片，“雪狼族箭王？”
　　“没错，正是老夫。”
　　老者抚须大笑。
　　“老夫知道你狡猾多端，数次从我们的人手中逃脱，这次发现你的踪迹，为了捉住你，老夫故意隐匿气息躲在云层之中伺机而动，由神风八俠诸位兄弟吸引你的注意力，没想到吧？哈哈哈……”
　　春香杏眼充满血色，额头冒汗，“你好卑鄙，居然在箭里抹毒药。”
　　“对付你这种邪魔外道，老夫什么手段都能够使出来，否则如何去跟那些死在你手中的同盟兄弟交代？”
　　箭王冷哼一声，对神风八俠道：“这个女人已经中了散灵毒，毒药深入五脏六腑之时，她就会灵力尽散，三天之内无法重新吸收灵力，你们现在可以拿下她。”
　　“不愧是箭王，佩服！”
　　虬须大汉拱了拱手，拿出捆仙绳准备给春香绑上。
　　然而，这时春香却发出刺耳的叫声，仿佛厉鬼勾魂一样，刺得他们耳朵生疼。
　　一块刻满符文的石头从春香的肚兜里面飘出来，猛地炸开，散发出一阵白光。
　　众人闭上眼睛再睁开的时候，发现春香已经失去了踪影。
　　箭王十分气恼，“可恶，又被她跑了。”
　　神风八俠个个脸色铁青。
　　“这个女人到底还有多少手段？三翻四次被她逃掉？”
　　“不用担心，她中了老夫的毒，逃不远的，我们分头行动，找到她就打晕带回来。”
　　“好。”
　　众人向着不同方向飞走
　　此时，天空下方的山脉之中，春香半跪在草丛上，双手捂着自己的鼻子和嘴巴，周身环绕着一个防御罩，不让气息泄露。
　　看着天空中的人散开飞走，春香终于撑不下去，喷了一口血，防御罩化作能量消散。
　　她强撑着坐起身，伸手点了点自己胸前的位置，然后握住箭头，猛地用力一拔，“噗”的一声，整支箭矢穿过肩膀，拔了出来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第234节 第２３３章宝藏

　　白水河地界处于月神州，这里是一片连绵数万里的山脉，因为有一条白色水河流如同龙骨尾椎一样贯穿整个山脉，因此得名白水河山脉。
　　天空飞来数道流光。
　　敖若雪抱着小肥猫，罗黑刨御剑飞行，身后站着那只熊。
　　当众人路过春香跟神风八俠箭王交手的天空时，小肥猫忽然扯了扯敖若雪的手，“婢女头头，我闻到了那个坏女人的气味。”
　　小家伙的鼻子比狗族还厉害，当初吸灵境的时候还没有发挥出嗅天嗅地嗅万物的功能，现在修为达到结丹境十段，那可不得了了，就算隔着几十里远有人放屁她都闻得出来。
　　春香在北方城跟敖若雪交手，还恐吓小家伙，她怎么可能忘记对方的气味。
　　“哦，哪个坏女人？”
　　敖若雪在天空止住身形，一边问一边释放精神力量。
　　“就是北方城里跟你交手的那个坏女人，阴尸宗那个春香，我闻到了她的气味，她肯定在这附近。”
　　小肥猫自信十足地说。
　　小鱼熊和罗黑刨也停了下来，想要问话，敖若雪却对他们示意别说话。
　　强大的精神力量环绕着天空大地来回一遍一遍地扫描。
　　终于，过了大概十几秒，敖若雪睁开眼睛，嘴角勾勒出一丝弧度。
　　“这里刚才有人交战，都是高手，嘿嘿，看来是春香遭到各方势力的人追杀。”
　　敖若雪喃喃自语，眼睛看向了下方的原始森林。
　　“狡猾的女人，竟然在这里躲着。”
　　她身形一闪，落在了地面。
　　春香找了个碧绿幽幽的草丛疗伤，企图驱散体内的毒素，完全没有注意到森林已经来了人。
　　逼毒的紧要关头，她根本无法分心去关注其他。
　　敖若雪闲庭信步，就像逛自家后花园一样在森林里穿行，没一会就到了春香的面前。
　　看着嘴角发黑，脸色铁青，紧紧闭着眼睛驱毒的紫裙美妇人，敖若雪冷冷一笑，“上次在北方城让你逃了，现在还能逃到哪里去？”
　　春香听到声音，睁开眼睛，神色巨变。
　　“是你。”
　　“没错，是我。”
　　紧接着，一掌按在春香身上，春香倒飞十几米远，躺在地上奄奄一息。
　　敖若雪还要继续下手，春香捂着胸口艰难开口道：“不……不要杀我，我愿意用一个宝藏换我的命。”
　　“什么宝藏？”
　　敖若雪通常不会对自己的敌人手下留情，特别是春香这种曾经想要杀自己的人。
　　看着对方跟丧家之犬一样躲在树林里疗伤驱毒，她心里就一阵痛快。
　　“我们阴尸宗千年前藏了个宝库，这个宝库一直以来都由高云飞大人控制，宝库里面不但有无数灵石，还有很多……很多天阶法宝。”
　　事到如今，为了活命，春香不得不拿出诱人的条件跟敖若交换。
　　她知道这个少女非常心狠手辣，对待敌人根本不会留情。
　　如果没有足够诱人的条件，对方是不可能放过自己的。
　　“那个宝藏是我们阴尸宗兴起的希望，本来……大人打算北方城计划成功后，利用宝藏招兵买马，重新建立阴尸宗，没想到，最终还是功亏一篑。”
　　敖若雪闻言，忽然想起在北方城跟落门生交手的画面。
　　落门生虽然是魔姬家族的核心嫡系，但是就算魔姬家族，也不可能拿出这么多天阶法宝，那家伙的天阶法宝一个一个拿出来，好像大白菜不要钱一样。
　　假如春香说得话是真的，那么她就能够解释落门生为什么会有这么多天阶法宝了。
　　落门生跟阴尸宗余孽勾结，肯定收了好处，而这些好处，其中一部分极大可能就是那些强大的天阶法宝。
　　阴尸宗有一个宝库，拿出这么多天阶法宝来收买落门生，也就不奇怪了。
　　“本王为什么要相信你的话？”
　　敖若雪冷着小脸，做出要继续动手的样子。
　　“你若是不信，我可以带你去取宝藏，现在高云飞大人已经生死不知，宝藏无人看管，此时正是取宝藏的好机会。”
　　春香爬起身，背靠着一棵小树，脸色愈发苍白，唇色发黑。
　　说了这番话，她终于撑不住了，眼皮沉重，陷入了昏迷。
　　小肥猫跑过去观察了一会，道：“婢女头头，她中毒晕死了，要不要救她呢？”
　　小鱼熊道：“不能救吧？阴尸宗的人这么坏，万一等她恢复过来，我们被她害死怎么办？”
　　罗黑刨圣母心泛滥，跟他持相反的观点，对敖若雪道：
　　“敖姑娘，这个女人已经中毒，而且身受重伤，对我们没有威胁，正所谓救人一命胜造七级浮屠，她都已经这样了了，何必杀她？”
　　“如果她真有一个宝藏，确实不能杀她。”
　　敖若雪来到春香面前，点了一下胸口。
　　“龙王大人，你不怕她骗你吗？”
　　小鱼熊有点担心。
　　“她的命在本王手中，她就算想骗也没这个胆。”
　　敖若雪示意罗黑刨给春香疗伤，“本王倒要看看她说的宝库到底藏着多少东西”
　　罗黑刨得到示意，从口袋里拿出疗伤丹药给春香吃下，然后运功给她疗伤。
　　小肥猫趴在敖若雪的腿上，瞥了一眼春香，“这个坏婢女，好气人啊。”
　　“你还惦记着她上次吓唬你的事？”
　　“喵，当然啦，她想要杀我耶，而且还欺负你。”
　　“现在不用怕了，别说她受了伤，就算没受伤也不是本王的对手。”
　　“婢女头头，你为什么要宝藏呢？我们猫妖岛也有宝藏，都是些灵石和法宝而已。”
　　“而已？”
　　敖若雪白了小家伙一眼，“你懂个屁，不当家不知道柴米油盐贵，你以为养活一个势力几千上万人很容易？不但要定期支付灵石，还要帮他们打造兵器，不然怎么维持一个势力的统治地位？”
　　小鱼熊知道她说的是什么意思，挠挠头，道：“龙王大人是想要这个女人说的宝库，用来养我们清水河龙宫将士，对不对？”
　　“没错，小鱼熊读过书就是不一样，会思考。”
　　敖若雪对小鱼熊夸赞了一句。
　　因为有落门生层出不穷的天阶法宝在前，所以她对春香的话并没有多大怀疑。
　　阴尸宗想要重新出世，准备一个巨大的宝库可能性是极大的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第235节 第２３４章原来她也是

　　能够支撑一个超级大势力运转的宝库，实在难以想象里面藏着多少灵石和法宝。
　　如果全都拿回清水河龙宫，将来对她打天下会有很大帮助。
　　毕竟招揽人才都需要灵石法宝。
　　罗黑刨喂了春香几颗丹药，发现没有作用，捣鼓了半天，跑来找敖若雪，“敖姑娘，她中的毒很厉害，没法解。”
　　“毒药会危害她的性命吗？”
　　“好像不会，可是她身上没有灵力。”
　　“应该是一种让她无法吸收灵气恢复灵力的毒药，无妨，这样对我们控制她反而有好处。”
　　“敖姑娘，如果她一直不恢复灵力，伤势会恶化的。”
　　“恶化就恶化，只要不死就行。”
　　罗黑刨：(??д??)
　　敖若雪没有理会身边的黑脸大姑娘，看看天色暗了下来，带着小肥猫去白水河游泳捉鱼。
　　晚上捉了几条鱼回来，小鱼熊已经点了个火堆。
　　春香还在昏迷中，敖若雪把鱼烤熟，故意放到她面前。
　　“嗯哼……”
　　春香眨了眨长长的眉毛，发出让人遐想的声音，缓缓睁开眼睛。
　　看到面前芳香四溢的烤鱼，她忍不住伸手要拿，可是快要拿到的时候，敖若雪却把鱼塞到自己的嘴里。
　　“哼！”
　　春香有点气恼，不过不敢表现得太明显。
　　“没想到大名鼎鼎的龙族少女敖若雪也有这么幼稚的时候。”
　　幼稚是指敖若雪拿着鱼引起她的食欲。
　　“你的伤势不是很大问题，本王应该感谢那些正道同盟对你下毒，不然我还要想办法禁锢你的灵力。”
　　敖若雪吃得津津有味，并不打算给春香食物。
　　春香中了散灵毒，三天内无法恢复灵力，想逃也逃不了，敖若雪身边几个人她一个都打不赢。
　　看着对面的小肥猫得意洋洋的用爪子对自己挑衅，春香觉得自己在北方城的时候就应该掐死她。
　　“喵，这个坏女人肯定是在打着坏主意。”
　　小肥猫一口咬住鱼头，嘟囔着。
　　“婢女头头，我们要不要给点东西她吃。”
　　“你想给什么？”
　　“喵，我这里有一些干草。”
　　春香听着小肥猫的话，眼神更加阴狠。
　　“昊天，别逗她了。”
　　敖若雪哭笑不得。
　　一夜无话，春香带着憋屈打坐了一晚上。
　　第二天早上，敖若雪就要她带路去找宝藏。
　　宝藏在月神州境内，离得不远，这也是为什么春香逃离冰原域后会来月神州的原因，原本她就是打算去藏宝之地附近躲起来，等避过风头再做打算。
　　可是没想到刚到月神州就被人发现了踪迹，各大势力派出高手来追杀。
　　这种情况下，春香不可能把敌人引去藏宝之地，暴露藏宝之地的位置，于是，她故意向着藏宝之地相反的路逃。
　　一路逃到白水河地界，被神风八俠和箭王给盯上。
　　“看什么看，若是看本王不爽，大可以打我。”
　　敖若雪一只手按住美妇人的肩膀，在空中飞行。
　　美妇人时不时偏过头瞪她一眼，眼神中蕴含着愤恨。
　　见对方还瞪着自己，敖若雪忍不住想笑，白皙小手往后山峰延伸。
　　春香感觉背后有异感，脸色充满红晕，“你做甚？”
　　“听说你在北方城隐藏身份的时候，伪装成了一个龟婆，想必对那些男－女－之事很熟悉吧？”
　　敖若雪的手已经覆盖住了春香的后山峰。
　　“本王其实有那方面的爱好，你若是敢继续瞪我，我保不准在路上就对你下手。”
　　“爱好？”
　　春香微微一愣，旋即似乎想到什么，脸色红到了耳根，“敖若雪，你堂堂天命学院内二门首席长老弟子，竟然是那种人？”
　　“什么人，说清楚点。”
　　“哼，不说！”
　　“不说本王就继续往下了。”
　　春香感觉到后面那只手在作怪，身子发痒，脸色故装冷淡，“磨－镜之好，你不怕传出去坏了青蛇剑仙的名声？”
　　“本王迟早是这个天下的主人，为何要怕？”
　　“你好大的胆子，这种话都能说得出来。”
　　“本王的胆子还可以更大。”
　　敖若雪神情变态，对于这种玩－弄曾经敌人的感觉内心不知道多痛快。
　　春香浑身发抖，脸色充满滴血般的殷红。
　　小鱼熊和罗黑刨在前面飞行，跟罗黑刨打情骂俏，根本没有注意后面的人。
　　小肥猫藏在敖若雪的怀里睡觉，也没发现。
　　春香打开敖若雪的手，神色满是羞恼，“别碰我，我不会再瞪着你，这样行了吧？”
　　“啧啧……一个龟婆这么害羞？”
　　敖若雪声音就像恶魔挑－－逗纯洁小女孩，凑到春香耳边轻声问：
　　“你不会也是个同好吧？如果是，我们取完宝藏，不妨找个无人打扰的地方切磋切磋？”
　　“你真银荡。”
　　春香扭过头去。
　　“你也很银荡。”
　　敖若雪忽地大笑起来，狂风大作，仿佛俾睨天下的君主在戏弄群臣。
　　她对这个春香当然有兴趣，只不过没有那方面的兴趣，说这些话纯粹是想要试探一下对方是不是同好。
　　没想一试就试出来了。
　　这个美妇人绝对是同好，不然面对她的暧－－昧言语不会有这么大的反应。
　　明明是个见惯男－女－之事的龟婆，在她连番挑－－逗之下却跟个发－騒的小女孩一样，这还不能够表明取向？
　　据春香所说，宝藏位于月神州华光山附近。
　　这个华光山曾经是一个大势力的宗门，后面因为灵气变得薄弱，大势力放弃了这个地方，全派上下迁移到了雷海域落根。
　　因为华光山灵气稀薄，平时基本上不会有修仙者去那里，当年阴尸宗的高层就是看上这点，才将门派宝库藏在华光山。
　　转眼千年过去，当初阴尸宗没有发展起来称霸天下，宝藏也就没有机会动用。
　　千年来，高云飞除了要笼络人的时候会去宝库里面拿一些灵石法宝，平时基本上不会去取用。
　　那个地方机关重重，阵法密布。
　　除了掌握进出方法的高云飞，外人根本进不去。
　　春香虽然知道地点位置，但是自己也进不去。
　　“这里就是藏宝之地？”
　　众人落在一座白色高山的山脚下。
　　敖若雪扫了一眼周围的环境。
　　华光山灵气薄弱，万物难生长，除了少数不需要灵气也能够长起来的植物，基本上看不到多少生机


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第236节 第２３５章终于承认了么

　　华光山下，数道身影站在溪水边。
　　两棵没有枝叶的老树杆在不远处的斜坡之上，似乎是个记号。
　　春香带着众人来到两棵老树旁，对敖若雪道：“这里就是宝藏的入口，我曾经看到高云飞大人在这里进去取宝物出来。”
　　“你不会是告诉我，你自己不知道怎么进去吧？”
　　敖若雪皱着眉头。
　　“我只负责带你们来，没说过可以进去，这里各种阵法多不胜数，机关重重，就算我说可以带你们进去，你也不会相信吧？”
　　“那你告诉我，怎么找出入口？”
　　“等天黑，月亮出来，这两棵树在月光照射下会有异象，到时候能不能进去就看你自己了。”
　　“春香，你不要玩花样，若是让本王发现不对劲，第一个先杀你。”
　　“我现在跟凡人差不多，如何能够害你们？”
　　春香没好气回了一句，走到溪涧洗脚。
　　她的脚很白净，跟年轻小姑娘一样，要不是长相有点成熟，估计说她是二八年华也有人信。
　　“婢女头头，我们要在这里等吗？”
　　“等吧，等到晚上月亮出来。”
　　在敖若雪的安排下，众人在华光山下休息。
　　今天晚上有没有月亮都不一定，搞不好要在这里等很久。
　　敖若雪已经做好了长期驻扎的准备。
　　至于春香这个女人，她有的是办法对付。
　　……
　　夜晚到来，月亮高挂。
　　篝火在溪水旁闪闪发亮，风吹之下，火影摇曳。
　　敖若雪停止继续打坐修炼，睁开眼睛看了看天空。
　　老天爷没有让她失望，今晚有月亮，应该不需要等待几天时间。
　　那边的春香也从疗伤状态醒来，瞥了一眼少女道：“现在我们可以去两棵树那里，如果出现异象，便有可能是入口。”
　　敖若雪点点头，对小肥猫等人道：“待会如果找到入口，你们不能进去，在这里等我，明白吗？”
　　“龙王大人，你要小心。”
　　小鱼熊被罗黑刨调－教过后，变得很懂事，已经不会再做那种热血上脑不顾大局的行为。
　　罗黑刨只顾着练剑，听了少女的话也只是点点头，没有半点意见。
　　唯一有意见的当然是那只猫。
　　敖若雪一看到小肥猫要说话，直接捂住对方的嘴，“不用说了，这次无论如何都不让你跟进去，假如里面真的机关重重，有无数阵法，我也很保不住你。”
　　“气气的，不去就不去。”
　　小肥猫用力掰开少女的手，“你要快点回来。”
　　“这才乖嘛！”
　　敖若雪拍拍她的脑袋，然后按住春香的肩膀，“走。”
　　春香不情不愿向着两棵老树靠近。
　　月光洒在地面上，两棵干秃秃的树散发出一缕缕黑色气体。
　　敖若雪只是嗅了一下就知道这是邪气。
　　这种气味通常出现在一些邪修身上，阴尸宗的人也有。
　　当看到这些邪气的时候，她对于春香的话更加没有怀疑。
　　这种鸟不拉屎的地方，如果不是真的藏着东西，谁会搞这些奇奇怪怪的东西？
　　果然，月光照在两棵树干表面，黑色气体越来越盛，到最后竟然环绕着两棵树形成一扇黑色的门。
　　“这就是宝藏的入口？”
　　敖若雪推了推春香。
　　春香神色冷淡，“你要想好，如果直接进去，很可能会被机关杀死。”
　　敖若雪想死，她肯定不会阻止，关键是对方要自己一起进去。
　　如果跟着进去，以她现在凡人状态，里面的机关阵法随便攻击一下就有可能当场死亡。
　　而敖若雪实力高强，说不定可以活下来。
　　这么一想，春香觉得无论怎么算都是自己吃亏。
　　“怎么，怕了吗？本王都没怕，你怕什么？”
　　你当然不怕，你现在实力全盛，我怎么跟你比。
　　春香内心暗暗腹诽。
　　感觉按在肩膀上的手越发用力推，她很不情愿的向着门走去。
　　“噗嗤——”
　　身形接触到邪气，春香好像进入了一团粘液里面一样。
　　敖若雪的半条手臂跟着塞了进去，但是身体还没进去，她可以感觉到春香，隔着一扇门也照样控制着对方。
　　等了一会，手掌感受着里面的春香还有生机，敖若雪才一步跨过黑色门。
　　噗嗤——
　　眼前变得黑漆漆，什么都看不到。
　　大约十几秒后，黑暗才消失，面前有光。
　　敖若雪的视线逐渐清晰，发现这里是一条破旧的通道，头顶挂着很多钟乳石，左右两边都是火石，发出白色的光，照耀着这条黑暗的斜坡通道。
　　地上铺砌了青色的砖块，或许是太久没有人来，地面长满青苔。
　　走在这斜坡通道里，地面湿－湿－滑－滑，随时都会滑倒。
　　敖若雪站在通道下方，而下方是死路，没有出口，通道是向上延伸的斜坡，看不到尽头。
　　找来找去，她们除了往上走，基本上没有其它去路。
　　这条通道非常之狭窄，敖若雪感觉非常危险，如果此时有人从斜坡尽头发射箭矢等暗器，她们就没法闪躲。
　　“你进来过吗？”
　　敖若雪还控制着春香。
　　事实上，如果不是她用一只手按在对方身上，凭春香现在的凡人之躯，估计地面上的湿滑已经让她摔倒，然后往下滑下去，扑个半死。
　　“我已经说过，我从来没有进来过，我只是有幸看到高云飞大人进来取宝。”
　　春香抬起一只手，死死握着头地上的钟乳石。
　　这么做的目的是防止敖若雪突然把后面的手收回去，导致自己摔倒。
　　“上去吧！”
　　山道狭窄，不过对敖若雪影响不大。
　　她的身形一闪一闪，脚时而踩在墙壁两侧，时而踩在地上，很快就到了顶头。
　　斜坡往上的顶头是一块正正方方的平台，连接着两条通道。
　　一条左手边，也就是他们进来的位置，处于下方。
　　另一条通道则是右手边，连接着另外一条通道，也是处于下方，大概是这样/＝＼的构造。
　　至于另外一条通道的下面有什么，敖若雪还不知道。
　　敖若雪站在平台之上，等了半天都没有等到春香上来，有点不耐烦，“还不上来？”
　　“我上不来——”
　　春香的声音从通道下方传来，声音经过通道回响加工，有点空灵。
　　敖若雪原路返回，速度飞快像闪电一样。
　　当她看到春香的时候，忍不住笑出了声。
　　此时，春香扑在湿滑的地上，一只手死死拽着地上的蔓藤，身体往下缓缓滑动。
　　这是斜坡，非常斜的斜坡，如果摔在地上，那是肯定会往下滑的，特别是在地面这么湿滑的情况下，更加容易让人摔下去。
　　敖若雪一看就知道春香刚才摔了一跤，不然不会弄成这样。
　　听到少女丧心病狂的笑声，春香又气又急，苍白的俏脸布满细汗，恨不得爬起身咬一口那个龙族少女。
　　若非她灵力尽是，又怎么会出现如此狼狈的场面？
　　自从修仙以来，春香从来没有这么难堪过。
　　堂堂一个分身境九段的强者，竟然被一个小小的斜坡难住。
　　“要不要帮忙？要就说一声，如果说话好听，本王说不定会拉你上来。”
　　敖若雪两条腿一字马分开，抵住两侧的墙壁，抱着小手幸灾落祸。
　　春香性格不是那种倔强好面子的女人，要不然也不会为了活命把宝藏说出来，听得少女的话，她连想都没想，“快拉我。”
　　她已经快没力气了，再不拉一把，可能会一直滑下去，然后摔得半死。
　　本来就已经受了伤，如果再折腾几下，搞不好会一命呜呼。
　　分身境九段的强者被摔死，这得多憋屈？
　　“拉你也行，你只要回答我一个问题。”
　　“你……你说！”
　　敖若雪调皮一笑，“你喜欢男人还是喜欢女人？”
　　这个问题昨晚已经问过春香，当时这个美妇人没有回答。
　　“我……我不想回答这种无聊的问题。”
　　春香咬着银牙，死死捉紧蔓藤。
　　她的左手已经没有力气，只能靠右手撑下去。
　　“我要的不是这个答案，你没有回答我，算了，你还是自己爬起来吧，我在上面等你。”
　　敖若雪说着就要走，还吹了个口哨：
　　“可怜啊，这里机关重重，某些人呆在这里久了，说不定会触发机关，当场去世。”
　　这番话摆明是在吓唬春香。
　　不过春香还真是吓到了，她对于阴尸宗高层做事的风格很清楚，每个阴尸宗的人都非常狠辣，这里是藏宝之地，不可能一点机关都不布置。
　　她如果继续呆下去，触发机关的可能性很大。
　　“别走。”
　　美妇人喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“我回答你的问题，我喜欢……喜欢女人。”
　　最后几个字说得声音很小，听都听不清楚。
　　要不是敖若雪听力好，完全不知道她在说什么。
　　“果然是这样么，是就是，又不是什么丢脸的事，何必一直不肯承认呢？”
　　“女人喜欢女人，有违天道，这种事传出去会被天下人耻笑，怎么能承认？”
　　春香咬牙反驳。
　　“阴尸宗的人行事本来就无恶不作，有违天道，你身为阴尸宗的核心成员，还要害怕别人知道你喜欢女人？”
　　敖若雪一脸纳闷。
　　如果是一个正道门派的人会这样，倒是不出奇，偏偏春香是个邪魔外道。
　　“敖若雪，我没有你这么放得开，你这种人怎么可能懂我。”
　　春香哼了一声。
　　“那倒也是，我不是这个世界的人。”
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　敖若雪得到满意的答案，看春香的眼神有点怪异，一把扯住对方的手臂，身形上蹿，很快到了平台之上。
　　春香感觉到她的异样目光，冷笑道：“你别想打我的主意，我虽然喜欢女人，但我是不会喜欢你的。”
　　“别这么自恋，以本王今时今日的地位，什么女人没有？会要你这种老太婆？”
　　敖若雪满脸不屑。
　　春香虽然驻颜有术，但是年龄估计比她父王还大。
　　“你……你才是老太婆。”
　　春香愤怒瞪着少女。
　　她其实想要说一些恶毒的话反驳，但是怕太过激怒敖若雪，把自己杀死，只能瞪眼，不敢说过分的话。
　　“比本王大几倍的岁数，还不是老太婆么？”
　　敖若雪回了这一句，懒得再说，缓缓向着另一条通道下方走。
　　春香想要反驳，但是找不到理由，看了看下方的道路，神色有点绝望，如果说爬上来倒还好，可是往下走，对于现在的她而言根本就是无法做到的事。
　　一个不小心就摔个粉身碎骨。
　　敖若雪看出她的担心，伸出一条手臂揽住她的肩膀，快速往下蹿。
　　速度非常开，达到了极致。
　　之所以用这么快的速度，是因为怕机关突然袭击。
　　她的想法很简单，只要自己足够快，机关都反应不过来。
　　“藏宝之地绝对不会这么简单，这里或许是处于外围，没有真正进入藏宝之地，所以才没有触发机关和阵法。”
　　敖若雪喃喃自语，很快到了通道尽头。
　　眼前变得更加光亮。
　　原先通道的光是靠发光石，这通道尽头的光，是自然之光。
　　“小心！”
　　敖若雪在思考，旁边的春香提醒了一声。
　　如果敖若雪死在这里，凭她的实力也活不下去。
　　一根巨大的长矛从通道外面快速射来。
　　为什么说是绝大的长矛，因为真的很巨大，就像擎天之柱一样，矛头矛身几乎占据了通道所有位置，让敖若雪和春香无处可躲。
　　敖若雪手掌一翻，妖刀出现在手中，灌注灵力迎面一刀劈出去。
　　刀影摩擦着通道顶面和地面，划出切痕。
　　那巨大的长矛被刀影破开，分成两半扎入了墙壁之中，整个通道都震动了一下。
　　敖若雪没有耽搁，捉住春香纵身一跃便出了通道。
　　天空光亮照射，一时间有点恍惚。
　　咻咻咻——
　　等敖若雪回过神来的时候，发现自己处于一个山谷之中，头顶上方落下十几根巨矛，跟刚才射到通道里面的长矛一样巨大。
　　敖若雪娇叱一声，分出无数幻影，每个幻影都拿着妖刀涌上天空。
　　轰轰——
　　所有巨矛被切成粉末，漫天的碎屑像毛毛雨一样落下。
　　分身幻影缓缓汇聚成形，敖若雪满身都是碎屑，撇了撇嘴，“这种攻击如果是以前，或许对我有效果，但是现在，纯粹只是用来磨刀而已。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第237节 第２３６章沦陷了

　　这个山谷还真是别有洞天。
　　甚至，攻击都找不出是从何处而来。
　　敖若雪心里暗暗思索，握紧手中的妖刀，神色警惕之极。
　　千年前的阴尸宗势力有多大，单单只是听一个名字很难想象，但是如果了解到当初为了对付阴尸宗召集了多少高手，便可以想象出阴尸宗的强大。
　　不但是冰原域各方势力联合，天命学院还派了高手去协助，这是何等可怕的势力？
　　如此强大的势力，它的宝库藏着多少机关阵法？
　　这边敖若雪刚躲过一波攻击，天空传来呼啸声，似乎有什么东西落下。
　　敖若雪抬头一看，被吓了一跳。
　　但见那天空有着无数密密麻麻的小黑点，远看像是黑点，可是随着黑点越来越近地面，就能够发现，那黑点是一支支箭矢。
　　箭矢就像暴雨一样落下。
　　少女扫了一眼自己所处的山谷，突然明白了一个事。
　　为什么出来后会是个山谷，因为这个设计本来就是陷阱，四周都是高山，中间凹陷，攻击都在天空落下，一般的修仙者闯进来，九成九的可能性会死在这里。
　　“敖若雪，救我！”
　　春香刚才已经躲开一边，看到天空的箭雨，整个人都傻眼了。
　　凭她现在的状态，连一个斜坡都爬不了，被这些箭雨打下来，基本上没有活下去的可能。
　　“不要动！”
　　敖若雪叮嘱了一句，手指点了点，一道能量击中春香的身体，形成一个厚厚的防御罩。
　　防御罩为冰蓝色，出现的瞬间结成了一个冰团。
　　冰覆盖在表面，散发出白色的冷气。
　　终于，天空的箭雨到了。
　　敖若雪变化出铠甲形态，冰蓝色的铠甲穿在身上，带着龙角头盔，任由箭雨击打。
　　嘭嘭嘭……
　　黑色的箭矢，一支接着一支由上而下，落在少女的肩膀护肩和头盔上面，然后被弹飞。
　　火花闪烁，硬物碰撞的声音响彻山谷。
　　这场箭雨持续了一刻钟左右才消失。
　　辛亏敖若雪灵力深厚，若是换了一般的分身境十段高手，估计已经在半刻钟的时候因为灵力耗尽而被打成刺猬了。
　　这是一场消耗攻击，对于闯入者的灵力深浅有着严格的要求。
　　九成九的分身境高手在这种持续消耗下是无法撑过半刻钟的。
　　敖若雪就不同，她拥有人龙合一铠甲形态的防御力，基本上撑个半天没问题。
　　那边的春香被冰层能量罩保护住，堪堪活了下来。
　　其实在敖若雪看来，如果这场箭雨再持续半刻钟，春香是必死无疑的，因为她输入的灵力并不多，只能够让春香撑过一刻半。
　　咔嚓——
　　冰层破碎，春香脸色苍白，心有余悸地望着天空。
　　“别看了，恐怕这不是结束，而是刚刚开始！”
　　敖若雪的精神力已经扫描了整个山谷，早就发现了特别之处，这个山谷周围都是黑暗，属于虚无空间，根本无法逃出去。
　　天空的扫描只能扫到高空三千丈高度左右。
　　再往上精神力就无法突破。
　　很显然，这山谷就是个专门设计的陷阱。
　　敖若雪和春香环绕着周围的山和天空走了一会，发现怎么都无法走出去，也没有发现机关和阵法，只好回到山谷中心盘坐休息。
　　过了一会，天空又有了动静。
　　本来白茫茫的天空，忽然被红色占据。
　　空气温度陡然升高。
　　地面的花草在顷刻间变干，变黄，到最后失去水分。
　　敖若雪对温度非常敏感，因为她是专修寒冰天赋，一看这情况，立马将春香搂进怀里，周围环绕着一层白色雾气。
　　白色雾气缓缓凝结成冰，一个可以容纳两个人的冰球出现在山谷中心。
　　春香倒是没有计较敖若雪突然抱住自己，这种生死存亡的时刻，没有几个人会往那方面去想。
　　“这是天火，我们阴尸宗古籍记载中的天火。”
　　春香因为失去灵力，在冰球里面冷得身体哆嗦，下意识往敖若雪的身体贴紧。
　　“天火是什么？”
　　敖若雪问。
　　“那是一种靠死人尸体散发的尸气燃烧出来的火焰，大量尸体被阴尸宗的高手燃烧后，火焰比起一般的炼丹火焰杀伤力更大。”
　　“如果被这种火焰烧到身上，无论是用水还是用沙石山土，都无法扑灭。”
　　“这种火，曾经对各大势力造成了极大伤亡。”
　　敖若雪听着怀里美妇人的解释，开口道：“那你觉得本王这个冰层防御能否抗住外面的火焰？”
　　“这个……这个要看火焰持续多久。”
　　春香道：“如果是一场消耗战，你的灵力撑不住，我们都会死。”
　　“刚才那场箭雨已经消耗了本王一半灵力，这火焰我恐怕撑不了多久了。”
　　敖若雪忽然升起一个邪恶的想法，假装严肃的样子：“不出意外，我们都要死在这里。”
　　“人之将死，什么仇怨都不重要了。”
　　“在这最后的生命时刻，不如我们……”
　　春香一脸问号：“你想做什么？”
　　“本王想用龙角给你破一下。”
　　“破什么？”春香脸色像个红苹果。
　　“莫非你不是处－女？”
　　“我……我是。”
　　“是就对了，在临死之前，我们做点有意义的事，来……”
　　冰球里面传来某龙王充满蛊惑的声音。
　　伴随着春香哼唧一声，空气都鲜甜了不少。
　　…………
　　整个山谷变成了火焰山，天空像个熔炉，火焰疯狂往下喷。
　　冰球被烧得通红通红，冰化作水滴到地面。
　　时间不知道过去了多久，火焰消失。
　　天空恢复白茫茫一片。
　　山谷冒着白色的热情，如果有人踩在地上，肯定会烫得跳起来。
　　咔嚓——
　　冰球碎开，敖若雪还是穿着那身冰蓝色的铠甲，脸上满是无奈和憋气。
　　仔细看，可以看到，她的玉白色龙角之上有一丝丝白色晶莹。
　　春香衣衫不整，脸上红霞未去，躺在冰块之上娇软无力，看敖若雪的目光变得很是复杂。
　　如果说原来是充满愤恨，恨她破坏了自己组织的计划，那么现在春香的眼神中则是多了一丝迷恋，迷恋那种特殊的感觉，并且夹杂着一丝莫名的感情。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第238节 第２３７章巨魔

　　危险消除，敖若雪蹲在地上抱着膝盖，同样是神色复杂，有点小难受。
　　其实一开始她故意装着灵力不足，骗春香说接下来会死，只是为了激起春香临死前想要做什么事的想法。
　　她想要看到春香想要的样子，然后拒绝对方。
　　可是事情的发展实在是出乎了意料。
　　春香这个女人骨子里就是银荡，哦，不对，应该是闷骚的银荡。
　　或许是因为以前做老鸨，见识过太多娼妓挑－－逗客人的场面，春香自己暗暗学了一手。
　　这么多年来没有机会施展，刚才知道自己要死了，她就全部施展出来。
　　什么跳舞啊，贴－身舞啊，磨什么的都表现出来。
　　敖若雪哪能受得了，简直就是玩火自焚，最终沦陷在春香的攻击之下。
　　现在两女冷静下来，眼神都有点不对。
　　似乎刚才在冰球里面的缠绵让她们感到尴尬。
　　“咳咳……”
　　敖若雪打破了尴尬，“我飞上天空看看有没有漏洞。”
　　春香点了点头，神色迷醉，舔了舔唇角。
　　别看她一把年纪，阅历丰富，实际上在那方面还是第一次。
　　只不过因为有以前做老鸨学到的房中技术，所以对于那方面有点经验而已。
　　要问春香最满意敖若雪哪一点，肯定是那对龙角，这东西简直是百合花的至爱。
　　敖若雪在天空转了一圈都没有找到漏洞。
　　正当她觉得自己要被困死在这里的时候，天空出现个漩涡。
　　黑色的漩涡，强行她吸进去。
　　地面上躺着的春香也被吸了进去，两人压根没法反应过来。
　　“敖若雪，救我！”
　　进入漩涡之后，两人就是自由落体。
　　敖若雪在空中就稳住了身形，春香则是一头往下摔。
　　这里已经不是山谷，而是一个幽深宽阔的地下宫殿。
　　宫殿非常高，起码有几千丈高度，看起来不像是用来住普通人，而是用来住巨人。
　　敖若雪闪身接住春香，缓缓落到地面上。
　　旁边一张椅子是供客人坐的，但是放在她们身边，把她们衬托成蚂蚁。
　　敖若雪判断了一下，发现这椅子还要飞几百米才能飞上去。
　　“春香，爽不爽？”
　　敖若雪莫名其妙地对着怀里的女人问。
　　春香楞了一下，心想这摔来摔去，险死还生的地方，跟爽如何能够联系起来？
　　不过看少女嘴角挂着的坏笑，她很快反应过来，俏脸露出红晕。
　　敖若雪问的爽不爽不是问这惊险的地方，而是刚才在山谷做的事。
　　太讨厌了，明明在冰球里面那么害羞，那么怕我，现在却一点都不知羞。
　　春香瞧了一眼少女龙角上的挂着的白丝，耳根都红透了。
　　本来两人搞过之后有点尴尬，此时被敖若雪这一句“爽不爽”彻底给消除了。
　　说起来两女的表现也是奇怪。
　　在冰球里面都是春香霸道主动，欺负敖若雪。
　　但是现在却反过来，事事都由敖若雪做主，甚至她还逗－弄－－春香。
　　“越看越有味道，不愧是龟婆出身。”
　　敖若雪直白地夸赞了一句。
　　她浑然忘记自己进来之前说过不想搞春香的话。
　　春香也忘记了自己在通道平台上说不可能喜欢她的话。
　　被少女说自己是龟婆，春香忍不住娇嗔一声，“你才龟婆。”
　　敖若雪大笑，掐了掐她的后山峰。
　　“咚咚咚——”
　　正当两女在打情骂俏的时候，一个擎天巨人从宫殿外面走进来。
　　巨人高达千丈，浑身肌肉，皮肤呈现赤红色，眼睛全白，手持双斧头。
　　一举一动，整个地面都受到影响。
　　春香看到巨人的第一眼就大惊失色，“这是我们阴尸宗的巨魔。”
　　“什么巨魔？”
　　敖若雪带着春香飞走，退到宫殿的王座之上。
　　这王座金石打造，面积相当于一个半个足球场，两女站在上面根本不像是站在王座上，而是站在一个广场之上。
　　“巨魔是巨魔族，这个种族天生巨大，抬手间就可以覆灭一座城市，它们在十几万年前就已经灭绝了。”
　　春香解释道：“现在我们看到的这个巨魔，应该是千年前高云飞大人从巨魔遗址中找到的活婴，这个活婴是人类和巨魔的混血儿，不知道因为什么缘故被冰封在巨魔遗址中。”
　　“当年高云飞大人将这个婴儿抚养长大，让他成为阴尸宗的护法神，后来受到各大势力围攻，巨魔便也消失了。”
　　“这些是龙婆告诉我的。”
　　“我以为巨魔护法神已经死了，没想到在这里。”
　　敖若雪思索道：“照你的话说，这个巨魔是不是拥有很高的灵智，跟我们没有区别？”
　　“巨魔族本身就是九州万族中少数天生强大的种族，他们当然拥有灵智。”
　　“如此便好，你去跟他沟通沟通试试，就说你是阴尸宗的人。”
　　春香拿出阴尸宗的令牌，点了点头，“我尝试一下吧。”
　　说着对缓缓走来的巨人道：“我是阴尸宗护法春香，听命于高云飞大人。”
　　咚咚咚——
　　巨人停住脚步，发出怪异的笑声，笑声震得她们耳朵生疼。
　　猛地，一个遮天蔽日的巴掌按了下来。
　　“吾乃宝藏守护者，擅闯此地者，杀无赦！”
　　轰——
　　金属王座被一掌按成粉末。
　　敖若雪手持妖刀，单手揽着春香在千钧一发之际闪现遁走，落到了宫殿的一张桌子上。
　　那巨人没有停手，一拳打过来。
　　桌子破碎。
　　地板出现数百米宽的深坑。
　　宫殿的柱子出现一个掌印。
　　整个宫殿噼里啪啦的巨响不断传来。
　　敖若雪躲了数十招，看到巨人气喘吁吁，浑身冒汗，知道这是自己的机会，毫不犹豫一刀劈向巨人的脖子。
　　刀影长达数千米，面积足以让巨人身首分离。
　　“吾乃巨魔族人，区区刀影岂能伤我？”
　　巨人双手一合，数千米长的刀影直接被他拍散，然后一脚踹向敖若雪。
　　脚掌还没碰到敖若雪，敖若雪就被他的这一脚带动的气流给轰飞。
　　两人摔在地上，春香吐了口鲜血，晕死过去。
　　敖若雪见状，给她喂了一颗丹药，打了个防御罩上去，然后继续跟巨人交手。
　　毫无疑问，敖若雪在巨人眼里跟蚊子没有多大区别。
　　唯一的区别是这个蚊子飞的很快，还会反攻罢了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第239节 第２３８章找到宝藏

　　这巨魔是没有修为的，他们都是靠淬炼身体作为武器，实力很难准确判断。
　　有可能这些巨魔可以将合体境甚至更高境界的人一巴掌拍死，也可能会被分身境的人三两下打死。
　　总之，巨魔的实力没有一个统一，非常迷。
　　敖若雪现在面对的巨魔不是纯血，而是人类和巨魔混血。
　　相比于真正纯血的巨魔，实际上并没有那么强大，只要闪躲得足够快，并非不可战胜。
　　跟巨魔交手上百回合，敖若雪累了，那个巨魔也累了。
　　她拉开距离，站在宫殿的横梁之上，远远对着巨魔道：“可不可以问你个问题？”
　　“擅闯此地者，杀无赦。”
　　巨魔一拳砸过来。
　　横梁出现裂纹，裂纹长达数千米。
　　敖若雪闪身躲开，悬浮在空中道：“本王是很认真的问问题。”
　　“擅闯……”
　　“闯你个大头鬼。”
　　敖若雪打断巨魔的话，好奇道：“听春香说，你是混血儿，那么也就是说父母有一方是人类，我很好奇，你的父母到底是怎么搞出你来。”
　　巨魔微微一愣，旋即疯狂的咆哮，“这个问题很难，我不会！”
　　他还真是不会。
　　自懂事以来就一直在想这个问题，巨魔族都是古巨鸡，如果跟人类结－－合，哪怕是修仙者也顶不住啊。
　　修仙者靠法术变大也没用，因为那都是假的，跟棉花没区别，更别说生孩子了。
　　问题不只是困扰了敖若雪，作为巨魔族的他也是不明白的。
　　“我回答不了，你去死！”
　　巨魔可能是在这里住久了没有人陪，心理出了问题，被敖若雪的话难住，就气得大吼大叫，对着敖若雪一拳一拳砸过去。
　　威力比之刚才更加强大。
　　宫殿的面积跟一般的小城池没区别，但是被他砸了几十下已经摇摇欲坠，随时都要塌陷下来。
　　“回答不了也不用这么激动，本王又不是非要你回答。”
　　敖若雪有苦难说，面对遮天蔽日的拳头，只能竭尽全力闪躲。
　　期间好几次被拳头砸中，狂吐鲜血。
　　要不是人龙合一的铠甲防御力惊人，换了其他人，哪怕是分神境也得挂在这里。
　　巨魔连续攻击了一百多下，九成九的攻击落空。
　　自身体量太大，消耗自然也就大，毕竟体修是没有灵力的，消耗的是自身的体力。
　　数千丈高度的庞大巨人，连续剧烈攻击，他的动作逐渐慢了下来。
　　满头的汗水滴落在地上，就像狂风暴雨一般惊人。
　　敖若雪等待了许久，承受了不少伤害，此时看到巨魔的动作如同乌龟一样，总算是看到了希望。
　　妖刀握在手中，一个冰蓝色的影子从身体之中脱离，向着巨魔踏空而去。
　　巨魔发现了这一点，神色警惕起来，山洞大小的鼻孔喷着粗气，“破天斧！”
　　一个斧头劈向女战神分身。
　　刚才他很少动用斧头，因为消耗大，难以劈中敖若雪，现在看到女战神分身动作慢悠悠靠近，他便打算一斧头解决。
　　还有另外一把斧头巨魔也没有放着当摆设，而是甩向少女的本体。
　　斧头带着破风之声，似要将空间给割开。
　　“是时候展示真正的实力了！”
　　敖若雪看着仿若小山的斧头靠近，拿出了很少动用的石头剑。
　　因为妖刀在女战神分身手中，她也没有武器，唯一觉得比较合适的只有石头剑。
　　石头剑是一件很普通的剑，本身无法灌注灵力，不过它也有优势，那就是坚硬，无论是什么级别的法宝都无法将它砍断。
　　而且它还很锋利，可以达到吹毛断发的程度。
　　虽然这石头剑可以抵挡住小山似的斧头，但敖若雪并不打算这样做，这样做得不偿失，肯定是白白被震伤。
　　她要做的是，绕过斧头，辅助女战神分身攻击巨魔。
　　斧头很快，快要劈中的少女的时候，少女隔着几十厘米，斜斜地从锋利的刃口旁边躲了过去。
　　斧头带过的气流差点把敖若雪给卷走，好在她稳住了身形。
　　人在空中猛地一跃，敖若雪双手持石头剑刺向巨魔的喉咙。
　　另一边，女战神居然硬抗了巨魔的一斧头，把巨魔的斧头给切开两半。
　　敖若雪看着这一幕，暗暗感慨，不愧是我的分身，实力远在我之上，太猛了。
　　女战神破开巨魔的斧头就出现在巨魔的面前，妖刀挥出数千米长的刀浪，击中巨魔的眼睛。
　　一个血窟窿出，鲜血化作毛毛雨落下。
　　巨魔疯狂吼叫，双手挥舞，想要捉住女战神，但是每次都捉了个空。
　　这个时候敖若雪的攻击也到了，石头剑刺穿巨魔的喉咙。
　　敖若雪整个人钻进对方的喉咙之中，不断的肆虐。
　　本体和分身一个在外面，一个在里面，连绵不绝的攻击，巨魔惨叫声逐渐停止，直挺挺倒在了地上。
　　宫殿终于撑不住了，巨魔倒下的瞬间，数千丈的躯体震动了地面，让整个宫殿的墙面瓦片掉落。
　　敖若雪浑身血水从巨魔的肚子里窜出，看这情况，哪敢耽搁，带上春香就跑。
　　女战神化作影子飞回她的身上。
　　“轰隆隆隆——”
　　震撼的场面。
　　一个城池大的宫殿塌陷，比大地震还恐怖。
　　从宫殿逃出去后是一个小花园。
　　按照巨魔的视角来看，这确实是小花园，但是按照敖若雪的视角来看，这就是一个无边无际的草原。
　　晕过去的春香这时醒了过来，有点失神，“我还没死？”
　　“有本王在，哪有这么容易死？”
　　敖若雪霸气地将美妇人搂在怀里。
　　“敖若雪，这里是哪里？”
　　春香多年空虚寂寞，现在找到了依靠，变得很温柔，准确的说，她的神情姿态有点柔媚，秋水汪汪的眼睛有勾魂夺魄之力。
　　敖若雪环视着周围的草原道：“这是宝藏之地，我们刚刚从宫殿出来。”
　　“巨魔呢？”
　　“被本王杀了。”
　　“你……你居然可以杀死巨魔？”
　　春香知道敖若雪的返祖玉龙血脉跨级别战斗非常厉害，而且最近还突破到了分身境十段，早已今非昔比。
　　但是在春香的印象中，巨魔的实力少说是在分神境，这种级别的强者，可能不弱于龙婆。
　　所以，当听到少女说杀了巨魔的时候，她内心非常震惊。
　　原来，敖若雪已经到了这个地步了么？
　　“没什么好奇怪的，巨魔没有灵力，靠身体力量终究不敌本王。”
　　敖若雪没有在这个问题上说太多，拉着春香在草原上空飞行。
　　很快，两女便看到远方出现一扇大门。
　　花园有门出去很正常。
　　“门太大了，我们怎么进去？”
　　两女站在门外面。
　　春香抬头看着完全看不到顶的门板，“这扇门恐怕要巨魔才能够推开吧，我们这么小，就算是修仙者，分神境合体境也没法推开。”
　　敖若雪琢磨了一会，摇头道：“不一定，门大只是重量，但不代表坚固。”
　　说到这里，摸了摸自己的石头剑，“只要向同一个点钻，轻而易举就能够钻出一个洞来，何必去开门？”
　　“好像是这个意思，敖若雪，你好聪明。”
　　“不是我聪明，是你傻。”
　　春香：(▼ヘ▼＃)
　　敖若雪想到就去做，用坚硬无比的石头剑对着门板钻。
　　她的手速很快，石头剑转动起来跟大型电钻一样。
　　约一刻钟之后，一条可以容纳一个人通过的通道被钻了出来。
　　两女穿了过去，发现里面是个山洞。
　　最让人震惊的是，外面那扇门比巨魔还大，而这个山洞只是相对于普通人类体型来说的山洞。
　　山洞的面积，估计无法容纳巨魔的一根手指。
　　“外面的门是装饰吧？”
　　敖若雪感慨万千，打量周围的环境。
　　山洞顶面金光灿烂，墙壁上挂满了发光的石头。
　　空间对于巨魔族来说很小，但是对于她们而言可不小，哪怕进去几百人也不会拥挤。
　　“敖若雪，你看这是什么？”
　　春香满脸激动，指着前面。
　　敖若雪过去一看，惊呆下巴。
　　两个大坑，约有足球场大小。
　　深不见底，一个装满了灵石，一个装满法宝。
　　灵石的数量无法估算，足以支撑一个大势力运转几十年以上。
　　那些法宝更不用说了，没有十万也有八万，最差的都是地阶法宝，刀枪剑戟，弓箭飞镖，鞭子、斧头、锤子，什么都有。
　　“难怪落门生的天阶法宝层出不穷，这里少说有几百件，高云飞给了他不少吧？不然也不会跟你们勾搭上。”
　　敖若雪蹲在深坑之前，抚－－摸着一件件法宝。
　　“据我所知，高云飞大人给了落门生五件天阶法宝。”
　　春香也是第一次进来，被眼下的场景所震撼。
　　一边解释一边学着少女那样去触碰法宝。
　　她自己跟了高云飞这么多年，都没有得到几件天阶法宝，而眼前这里却有几百件，要说没有贪恋，那是假的。
　　敖若雪似乎看出了美妇人的心思，淡淡道：“怎么，你想要啊？想要可以说，我不会不给你。”
　　现在阴尸宗余孽基本上挂了，高云飞被天字队统领打得妈都不认得，生死未知。
　　而春香这个阴尸宗余孽，相当于是敖若雪俘虏，生命还掌握在她手中，根本没资格碰这个宝藏的东西。
　　宝藏都是属于敖若雪的。
　　“我是……是你的敌人，你愿意收我吗？”
　　春香转移话题，将脸上的贪婪隐去，语气娇媚，细声细语问。
　　“收你，什么叫收你，你说清楚点，本王不太明白。”
　　“我……我是说，你愿意让我成为你的女人吗？”
　　春香脸色像滴血，低着脑袋，有点忐忑。
　　“你坏事做尽，说实话，本王不是很喜欢……”
　　春香闻听此言，脸色惨白，眼神含着幽怨。
　　“不过……”
　　敖若雪话锋一转，捏住春香的下巴，吹着热情道：“以后老老实实服侍本王，本王可以保你平安，让各大势力都动不了你，但是我要你起精血誓言，发誓永远不能背叛我。”
　　听得少女的话，春香毫不犹豫咬破手指对天发誓：
　　“我春香以精血起誓，今生今世会全心全意辅助敖若雪，永不背叛，如有违背誓言，将承受最残酷的惩罚，永生不得超生……”
　　发完誓言，春香妩媚的大眼睛望着少女，“现在呢，你要收我吗？”
　　“啵——”
　　敖若雪在美妇人脸上亲了一下，留下一个红红的唇印。
　　“你愿意跟本王，本王当然愿意收你。”
　　春香情动了，主动吻住少女的唇，越吻越来劲。
　　敖若雪被她这么一搞，也来了感觉，便揽住对方来回探索。
　　不知道过去了多久，两女才分开唇。
　　敖若雪转过头看着宝藏道：“你去挑几件法宝吧，就当是定情信物，喜欢什么尽管拿。”
　　“嗯。”
　　春香美滋滋地走到法宝堆里。
　　要说她主动跟敖若雪在一起，也不是没有私心的。
　　现在她受到各方势力追杀，最好的办法要么藏起来，要么投靠别人求庇佑。
　　第一个方法是最难的，藏起来可能被找到。
　　第二个方法，投靠别人，没有几个势力敢收她，一些邪魔教派也不敢收，怕天命学院派人来灭门。
　　正好，敖若雪各方面都适合春香，她对这个少女也有那种感觉，所以就顺理成章地发誓效忠对方。
　　要知道，能够找到相同爱好，并且还有那种激情感觉的人，可不是一件容易事。
　　更何况敖若雪拥有容纳敌人的胸怀，本身发展潜力无限，跟在她身边，只要不死，压根不愁将来没前途。
　　“我挑好了。”
　　春香从法宝堆里走回来，双手捧着一条长鞭和一柄软剑。
　　敖若雪知道她之前的本命法宝是软剑，对于她挑选的软剑没有什么奇怪。
　　但是那根长鞭，倒是好奇了。
　　“这鞭合适吗？”
　　“合适，我曾经练过一套古老的鞭法，因为一直没有合适的鞭子，难以施展出威力，现在有这个长虹鞭在手，相信可以将我的鞭法威力完完全全施展出来。”
　　“长虹鞭？”
　　“没错，这鞭就是叫长虹鞭，是天阶上品法宝，我刚才接触的时候，它的信息就出现在我脑海中。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第240节 第２３９章返回天命

　　找到了宝藏，敖若雪想要将所有灵石法宝放进空间戒指之中，可是放了没一会，空间戒指就满了。
　　望着面前两个深不见底的坑，她感觉自己有点失算了。
　　“这么多法宝和灵石，总不能够放在这里吧？万一高云飞某天来到这里，发现巨魔被杀，肯定会将宝藏转移。”
　　正思索间，敖若雪看到春香从自己抹胸小内里面翻出一个红色小袋子，递了过来。
　　“这是什么东西，空间袋子？”
　　“嗯，这是我的空间袋子，本来我想过如果高云飞大人的计划失败，我就逃到华光山来，尝试一下能不能闯进来，如果可以闯进去，我就可以用这个空间袋子带走所有宝藏，为阴尸宗日后崛起做计划，宝藏作为经费。”
　　“这个空间袋子的空间足够将方圆数十丈范围的东西装进去。”
　　春香一番话说得目光闪躲。
　　敖若雪看她这个样子，就忍不住捧着她的脸狠狠亲了一口。
　　“春香，你这个坏女人，说得这么好听，为阴尸宗重新谋划？我看你就是有私心，对不对？”
　　“没有，哪有呢。”
　　“还不承认，是不是要本王在这里将你教训一通？”
　　春香已经逐渐熟悉敖若雪的说话风格，此女说的教训，跟别人的教训很不一样，人家的教训是动手教训，她的教训就脱光光来教训。
　　这哪能受得了？
　　春香的伤势还没好，而且之前和少女连番缠绵，早已经解决了多年寂寞的欲－望。
　　相比于龙族对那方面的欲－望，她自问已经很强了，可是跟敖若雪一比，才看出差距。
　　此时听了少女的话，春香脸色红霞满布，嗔嗔地瞪着少女，“不要，我身子受不了的。”
　　“好吧，看你这么乖的样子，本王放过你。”
　　敖若雪搂住春香的腰肢，将所有宝物尽数收入空间袋子之中，大摇大摆离开。
　　这个宝藏的入口和出口都是靠阵法控制，她们找了半天都没有找到出口。
　　正当敖若雪想要用武力破坏自己周围的一切，逼出阵法出口的时候，草原上出现了一个黑色充满粘液和圆形地洞。
　　敖若雪稍微犹豫了一下，便拉着春香跳了进去。
　　下一刻，两女只觉得天旋地转，视线模糊。
　　一股凉风吹来，她们打了个冷颤。
　　回过神来，敖若雪扫了一眼周围，神色大喜，“这里是华光山山脚，我们出来了。”
　　“走，我们去找小鱼熊他们。”
　　春香也是满脸喜色，本以为这次闯入宝藏之地，很难活着出来，没想到最终还是捡回了一条命，而且在这段经历中，还抱上了敖若雪的小腿，得到了信任。
　　“烧鸡烧鸡，很好吃啊，有人要吃吗？”
　　“没人吃俺就自己吃，你们都不要是吗？”
　　“不要就吃光咯。”
　　小鱼熊坐在溪涧旁，用一块石头当凳子，面前放着一个火堆，单手拿着一个铁棍，铁棍串着一只肥大的鸡。
　　鸡毛被拔光，鸡的表皮已经被烧红，油脂滴落，散发着诱人的香味。
　　小肥猫在一边闷声不吭盯着小鱼熊的鸡，听到他的话，时不时露出两个小牙。
　　罗黑刨在旁边修炼，头上白光闪闪，一柄柄小剑影环绕。
　　“嘿”的一声，剑影飞向小鱼熊的那只鸡。
　　“咻咻咻——
　　剑影穿过了烤鸡，打出了满身的小洞。
　　罗黑刨睁开眼睛，凑了过去，推了推小鱼熊的肩膀，“我要一个鸡腿。”
　　“好的，好的，罗姑娘要鸡腿，俺记下了。”
　　“还有人要吗？没有人要俺就吃了。”
　　“昊天公主要吃吗？”
　　小肥猫抬起脑袋，哼了一声，“才不要呢。”
　　那只鸡本来是她捉到用来当宠物养的，可是小鱼熊趁她睡觉的时候，拿去烤了。
　　她当时已经把小鱼熊暴打了一顿，这货还是一副不痛不痒的样子，浑身伤痕累累，竟然还爬起身继续去烤鸡。
　　小肥猫气坏了，没见过这么不要脸的熊，以前这头熊明明很老实的，对她很好，别说烤她的宠物鸡，就是惹她开心都不会做。
　　现在呢？跟了罗黑刨小婢女之后，学坏了。
　　做事大胆了，问都不问就吃了她的鸡。
　　太过分了。
　　“罗姑娘，昊天公主不吃，我们自己吃，这肉嫩啊，来来来……”
　　小鱼熊献殷勤般拔下一个鸡腿，自己用寒冰天赋吹凉了，才递给罗黑刨。
　　罗黑刨很开心，接过就吃。
　　两人一边吃一边聊天，聊得开怀大笑。
　　小肥猫在一边翻着白眼，暗骂他们狗男－女。
　　“昊天猫，你怎么一副要死要死的样子？”
　　敖若雪不知何时出现在小肥猫后面。
　　小肥猫愣了一下，旋即飞快蹦起，跳到了少女的怀里，“喵，婢女头头你终于回来了，我好想你，没有你的日子好难过，那只熊不理我，罗黑刨小婢女不理我，他们都在吃我的鸡。”
　　告状了，告状了。
　　小鱼熊看到敖若雪回来，单膝跪下，“龙王大人。”
　　罗黑刨只是对着少女点点头，表示礼貌。
　　她并不是敖若雪的婢女，只是跟小鱼熊在一起而已，不需要卑躬屈膝。
　　“额咳咳……小鱼熊，把鸡拿来。”
　　“是，龙王大人。”
　　小鱼熊递了过去。
　　敖若雪自己拔下一个鸡腿，分了一小半给春香，吃得津津有味。
　　小肥猫惊呆了，“婢女头头，你吃我的鸡？”
　　“不好吃吗？”
　　“不是好不好吃的问题，是你吃我的鸡，这只鸡是本喵在山里捉到的，本来打算当成宠物养，被那只熊烤了，气死我，你不帮我出头，还跟那只熊做同伙？”
　　小肥猫圆滚滚的眼睛蒙上一层雾气，要哭要哭的样子。
　　“啊哈？你要养宠物？”
　　“养宠物怎么了，不行吗？”
　　“你自己都养不活，你还想养宠物？”
　　“你才养不活自己，婢女头头，你不是龙，你坏死了。”
　　敖若雪塞了一块肉到小肥猫的嘴里，“你自己也是个宠物，宠物怎么可以养宠物？”
　　小肥猫：o(′^｀)o
　　谁是宠物？本喵堂堂昊天大帝神皇，居然说我是宠物？
　　可恶，太可恶了。
　　嗯……肉好香，好好吃。
　　小肥猫正要发飙，可是敖若雪塞来的肉实在太香，她的注意力被转移了，伸出爪子抢过少女的半边鸡，张嘴就咬。
　　吃得狼吞虎咽，而且还护食。
　　众人已经对她无语。
　　…………
　　离开了华光山，敖若雪向着天命学院方向飞行。
　　眼看天命城就在眼前，春香神色有点忐忑，对少女传音道：
　　“我真的可以跟你去天命学院隐藏起来？万一被发现，不但我要死，你也会被牵连的。”
　　“没事，你要对自己的易容变形之术有信心。”
　　敖若雪看着身边长相娇媚，穿着丫鬟衣服的少女。
　　这就是经过易容变形的春香，隐藏身份，避过最近这阵风头，是必须要做的事。
　　“可是，我觉得很没有安全感，天命学院高手如云，那些长老，黑衣执法队的人，很容易就能够看出我的本体。”
　　春香还是有点担心。
　　天命城的入口已经出现在眼前，人流密集，来来往往，黑衣执法队的人在城门口外面警戒。
　　“没事就没事，本王护着你。”
　　敖若雪已经叮嘱过小鱼熊等人，不准泄露春香的身份。
　　虽然小鱼熊等人满头都是问号，想要知道为什么敖若雪和春香从藏宝之地出来后就变得关系密切，但是他们也没多问。
　　那只猫倒是敢问，但是被敖若雪无视了。
　　“气气的，坏女人，你要老实点，别闹事，不然被看出身份，我们家婢女头头要被你害死。”
　　小肥猫现在还生着闷气，不过不是对敖若雪，而是对春香。
　　她认为是春香迷惑了敖若雪，才让敖若雪带她进天命学院。
　　春香没有回话，换了以前，她肯定要狠狠瞪小肥猫一眼，但是现在她已经是敖若雪的人，不能对敖若雪身边的手下表现敌意。
　　以前的恩恩怨怨都必须忘掉，不然容易出现缝隙，对于她追随敖若雪很不利。
　　“昊天，吃你的小鱼干，别多事。”
　　敖若雪拍了拍小家伙的猫头。
　　一行人混在人群中进城。
　　那些黑衣执法队的人也没有为难。
　　事实上，就算想为难，敖若雪也不怕。
　　作为黑衣执法队人字队的分队长，地位不低于外三门的长老，她怎么会怕。
　　进了城之后，敖若雪没有急着回去。
　　这段日子以来，经常吃不饱穿不暖，难得回到天命城，怎么也要让自己手下的人享受一下。
　　敖若雪带着小鱼熊等人来到灵肉客栈。
　　掌柜张远还没回来，负责人是个中年秃子。
　　到了第五层，找了个靠窗的位置坐下，敖若雪点了菜，菜单递给其他人。
　　坐在这个位置，不禁让少女想起当初第一次来天命城的时候。
　　那天，就是坐在同一个位置。
　　当时各方天才聚集在这里，凌星月大小姐还女扮男装。
　　“哎呀，坐在这里，本王就有点想念凌大小姐！”
　　敖若雪看着客栈下面的街道人流感慨万千。
　　这次离开天命学院出去，她也没有想玩很久，只是想去追杀姬花，没想到一去就去了这么久。
　　也不知道青蛇峰的人过得怎么样。
　　这段时间说长不长，说短也不短。
　　比起离开之前，她现在的修为已经是分身境十段，高了不知道多少倍，那时候还是结丹境呢。
　　一段时间不见就到了分身境十段，那个便宜师尊肯定会被吓到。
　　还有冷如冰师姐，不知道现在的修为能不能战胜她。
　　还有无名那个混蛋师兄，想起来就一把火。
　　今时不同往日，见到他一定要挑战他。
　　敖若雪满脑子想法，菜已经上了桌。
　　“听说了没有，金刚大王的儿子赵通天公子今天早上闭关出来，挑战了奇遇之王陆飞，陆飞不敌赵通天。”
　　“什么？这怎么可能？”
　　“我记得陆飞这个人天赋极差，当初被分到外三门去，但后来硬是靠着运气在外面做任务，寻宝，得到各种奇遇，境界突飞猛进，修为已经达到了分身境一段了，这赵通天公子怎么可能赢？”
　　“消息是真的，我师兄亲眼目睹，那个赵公子不知道吃了什么神药，闭关多日出来，已经是分身境二段的修为，这件事已经震惊了整个天命学院。”
　　“赵公子不愧是金刚大王的儿子，天赋真的高，入学才几个月啊，竟然就已经达到这种境界？”
　　“人家天赋高，命好，还有好师傅，有资源，能够达到这个境界不足为奇。”
　　不远处的一个桌子五六个年轻人在交谈。
　　敖若雪竖起耳朵听，当听到赵通天和陆飞这两个名字的时候，神色有点怪。
　　赵通天当然认识，那是她在天命学院的死对头。
　　至于陆飞，这个人也有点印象，当初入门检测资质的时候，此人的天赋差到爆，吸灵境九段修为，被分到了外三门去。
　　当时陆飞那句“我命由我不由天”可谓是震惊了敖若雪。
　　长空无梦还告诉敖若雪，这个陆飞曾经是个天才，三岁吸灵，十岁结丹，后来不知道因为什么缘故，导致境界掉落，天赋从天级二等，掉到了人级一等，成为了彻头彻尾的废材。
　　当时敖若雪就觉得这个陆飞是主角命，迟早要逆天，此时听了周围的谈话，终于验证了想法。
　　从吸灵境到分身境一段，这得多好的运气？
　　这得有多少奇遇？
　　不愧是三十年河东又河西，没有让本王失望。
　　敖若雪心里暗暗赞叹。
　　虽然陆飞不敌赵通天，但是这并不能够说明陆飞垃圾，搞不好过几天陆飞一个奇遇突破一个段位，赵通天就要去西天了。
　　“听说赵通天已经向元老会提出申请，要挑战内二门首席长老亲传弟子敖若雪，不知道是真是假？”
　　“这个事问我就对了，我也是内二门的，我可以肯定，这件事是真的，现在我们内二门的学生都已经传开了。”
　　“哇，太热闹了。”
　　“赵通天能够赢敖若雪吗？听说前段时间敖若雪出去历练，在冰原域突破到分身境十段了，赵通天虽然修为也很高，但是跟敖若雪差得很远。”
　　“兄弟，你这话吹太大了吧？敖若雪去历练之前不过是结丹境，结丹十段都没到，这才多久，怎么可能突破到分身境十段？吹牛也不是这样吹的。”
　　“基本上我们都是把这个传闻当谣言来对待，你还当真了？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第241节 第２４０章师尊的期望

　　“敖若雪在冰原域和阴尸宗很多高手交战，立下了不少功劳，你们不会不知道吧？为此，副院长特意公布，提拔她成为黑衣执法队人字队分队长，这还能有假？”
　　“如果不是突破到分身境十段，击败大批阴尸宗高手，你们觉得副院长会提拔她吗？”
　　有人反驳。
　　其余人忍不住笑了。
　　“兄台此言差矣，副院长提拔敖若雪成为黑衣执法队分队长，不一定就是她在冰原域立了大功，虽然外面传的很邪门，说她一个时辰连破七个段位，几天之内从结丹到分身十段，但这种事听听就算了，没必要当真。”
　　“纵观古今，几十万年来，我从来没有听说过有人可以在一个时辰内连跳七八个段位的，这不是谣言是什么？”
　　“没错没错，刘兄说得没错，我看那敖若雪只不过是个靠吹，吹起来的龙族，虽然龙族天赋高，战斗力强，但也不能这样吹啊？”
　　“据我所知，副院长跟青蛇剑仙关系很好，年轻时候副院长还追求过青蛇剑仙，这次敖若雪能够得到黑衣执法队人字队分队长的职位，我觉得这其中少不了青蛇剑仙帮忙说话。”
　　此话一出，之前反驳的人顿时沉默了。
　　敖若雪暴涨修为的事很多人都不相信，把这个当成笑话看待，并且找出了各种理由分析敖若雪为什么会得到黑衣执法队分队长的职位。
　　那些理由说得很让人信服，是以，如今天命学院的学生，九成九都不相信敖若雪的实力。
　　实际上，很多长老也不相信。
　　原因很简单，敖若雪一直在外面没有回来，他们也不知道这个少女是不是真的突破到分身境十段，这样的人可不少，其中就包括赵通天的义父黑山尊者。
　　虽然陈临高长空无梦等人都见过敖若雪，并且知道少女真有这种实力。
　　但是，他们知道归知道，可不会到处去宣传。
　　除了给上面的中枢院禀报，让中枢院自己判断真假，其余的事压根不管。
　　“如果敖若雪没有达到分身境十段修为，那你们说她现在是什么修为？面对赵通天公子可有胜算？”
　　谈话的那桌子又起了个话题。
　　一个青年公子道：“难说，这个敖若雪是返祖玉龙血脉，战斗力惊人，哪怕是结丹境九段，也未必会输给赵通天公子。”
　　“林兄这话我就不同意了，敖若雪战斗力惊人是不假，但也要看跟谁比，一般人分身境一段的修为，可能不是敖若雪的对手，但是她的对手是星辰山金刚大王的儿子赵大公子。”
　　“赵公子天赋不比敖若雪差，家里条件比敖若雪那个破清水河要好吧？资源要好吧？这种背景，你觉得赵公子是普通人吗？”
　　“听说赵公子有神器在手，本身的战斗力绝对超过同级别，依我看，一般分身境四段的修为也不一定能够赢得了他。”
　　“王兄说得有理，我赞同。”
　　“那就看看敖若雪什么时候回来，我们就可以目睹一场惊天大战。”
　　“万某人想开个盘，让各位下注，买敖若雪嬴的，我赔十倍哈……”
　　敖若雪听着那边的谈话，小脸渐渐露出一丝笑意。
　　赌吧赌吧，输死你们，还一赔十？
　　她也没有去凑热闹，吃完饭就带着手下的人回学院。
　　穿过重重阵法，进入天命山脉，不久，一行人落到了天命学院的大门口。
　　刚走进校园，很快就被人认了出来。
　　一道道目光锁定敖若雪，议论声四起。
　　“这不是内二门的那个敖若雪吗？”
　　“上次副院长公布提拔她黑衣执法队分队长的职位，我在信息栏看到她的画像，天啊，她的真人比画像要漂亮得多。”
　　“敖若雪的修为是什么境界，你们可有看出来？”
　　“看不透，应该是使用了某种隐藏修为的术法。”
　　“不一定吧，人家的修为可能比你高，所以你看不透。”
　　“切，本公子好歹也是内二门的弟子，天赋比她也不差，我入学比她早十年，现在已经是分身境七段，她才入学几个月？怎么可能比我高？”
　　“那也是，那也是。”
　　罗黑刨没有见过这么大的学校区域，也没有见过这么壮观的场面。
　　人头涌动，密集的天命学子，让她感到有点不自在。
　　此刻的她，如同乡巴佬进城，目光到处乱看，有点害羞。
　　“这就是天命学院么？不愧是月神州的巨无霸势力呢。”
　　罗黑刨如此感慨。
　　小鱼熊得意洋洋，仿佛炫耀般道：“天命学院可是整个月神州所有年轻人的梦想，当然不一样，罗姑娘，你喜欢吗？”
　　“喜欢，好喜欢。”
　　小肥猫缩在敖若雪的怀里，哼了一声，仿佛看白痴一样看着他们两个。
　　春香并没有表现出什么惊讶的神色。
　　毕竟是一个阅历丰富的女人，本身修为就已经达到分身境九段，什么场面没见过？虽然没有来过天命学院，但是见惯了大风大浪，早已经养成了淡定的心态。
　　敖若雪进了学校区就飞向青蛇峰。
　　回来，第一件要做的事，是先去见见自己的便宜师尊。
　　落到青蛇峰，敖若雪没有进门，而是让小鱼熊等人回了府邸，自己则是来到师尊的府邸门外。
　　阴阳婆婆二人似乎早已经得到了她回来的消息，在门口等候着，一看到她出现，两老就迎上来。
　　“孩子，总算肯回来咯。”
　　阴婆婆打量少女几眼，精神力对着少女扫描了一遍，眼中闪过讶异，欣慰道：“一段时间没见，你就突破到分身境十段，小姐真没看错人。”
　　之前敖若雪在冰原域的事她们也知道，只不过一直不太相信，哪怕她们活了不少年月，也不太相信少女可以在这么短的时间内达到分身境十段。
　　“都是运气使然，两位婆婆，你们还好吗？”
　　敖若雪不习惯被人盯着看，特别是两位婆婆的眼神有点吓人，虽然她们没有敌意，但是本身长得过于恐怖。
　　“好，我们都很好。”
　　阴阳婆婆二人领着少女进屋。
　　阳婆婆边走边道：“小姐在等你，她这段时间可没少念叨你，这么多个徒弟当中，就只有你可以让小姐如此挂念。”
　　“其他师兄师姐可有回来过？”
　　敖若雪忽然想起自己的同门。
　　自从加入天命学院以来，她只见过秋风白，无名，还有冷如冰。
　　另外还有两位师兄，一个师姐，还没见过。
　　青蛇剑仙说他们去了执行重要任务，短时间不会回来，所以一直没有见面。
　　阴阳婆婆听了少女的话，发出怪笑声，很是诡异。
　　笑了半天，她们对视一眼，摇了摇头。
　　“两位婆婆，你们在笑什么？”
　　“没有的事，孩子，你别多问了，进去吧，小姐在等你。”
　　“哦，好的。”
　　敖若雪带着满肚子疑惑进了屋。
　　还是之前跟青蛇剑仙见面的房间，不过前面两次见面都是窗门紧闭，捂得严严密密，看不到一点光。
　　这次就不同，窗门打开，有光亮。
　　房间里面的屏风也被拉开了。
　　一个青色身影坐在高座之上，缓缓睁眼。
　　优雅动人，眼神似水般温柔。
　　碧绿色的襦裙穿在身上，将她那种东方神秘美展现得淋漓尽致，一条披帛环绕在臂弯之间，多了几丝成熟风情。
　　看到敖若雪走进来，甄柔起身，摇曳着身姿过去，两条白嫩的小手按在少女肩上，“雪儿，这些日子在外面玩得可还好？”
　　声音极致温柔，仿佛母亲在宠溺自己的孩子。
　　“啊，还好吧，差点被人干掉，但也有些意外的奇遇。”
　　“师尊，你的病好了吗？”
　　“好久之前好了，雪儿不必担心，来，过来这边，陪为师坐一会，说说你这些天在外面都做了什么。”
　　甄柔拉着少女的手，来到侧厅沏茶。
　　敖若雪简单讲述了一遍自己的经历，不过莲藕道人出现在北方城的事并没有说出来。
　　甄柔慢吞吞给少女倒了杯茶，自己也倒了杯。
　　“雪儿，你如今应该知道，月神州各地的天灾区域在渐渐消融。”
　　“当然，这件事周百通他们已经告诉我。”
　　“不久的将来，月神州将重新洗牌，这是关乎到整个大陆的命运，为师不想看到太多的争斗和厮杀，但是……”
　　甄柔话音一顿，轻飘飘道：“但是，我们都知道，战争在所难免。”
　　“师尊，你想说什么？”
　　“雪儿，为师知道你天资不凡，当初收你为徒，存了一些私心。”
　　“师尊的意思是？”
　　甄柔抿了一口茶，捏住少女的手，柔声道：“妖刀是禁忌，但是院长愿意给你炼制，无论是为师，还是院长副院长，我们对你都有着一种期待。”
　　“我们希望将来的你，能够拯救这片大陆，拯救天命学院。”
　　“希望？”
　　敖若雪晃了晃龙角，“师尊认为，我可以对付将来入侵的势力？”
　　“当然，为师知道你不凡，你若是肯努力修炼，必定可以在几十年之内达到传说中的境界，一旦拥有那种修为，其他大陆的势力到来，也无法忽视你的存在。”
　　甄柔眼睛有一层雾气，惹人怜惜。
　　“师尊，你们对我期望太大了吧？”
　　敖若雪有点无语。
　　天灾区都还没开始消融，他们就已经期盼着她将来拯救天命学院，拯救这个大陆。
　　这种重担，谁能顶得住？
　　“此事说出来，只是先让你做个心理准备，并没有强加于你，毕竟你能否在将来的大战中起到决定性作用，没有人可以说得准。”
　　甄柔嫣然一笑。
　　“这个话题就不说了，我们聊聊其他事。”
　　“好吧，师尊你说。”
　　敖若雪的小手被师尊捏着，心里暖洋洋的。
　　那是一种充满溺爱的感觉，还有点小小暧昧。
　　最喜欢师尊这样子温柔成熟优雅的女人了。
　　“黑山尊者的弟子赵通天要挑战你，你可知道？”
　　“当然知道，还没进校门，我就听到风声了。”
　　敖若雪回答道：“离开学院之前，徒儿和赵通天有个约定，要来一场战斗。”
　　“赵通天这个人倒是不用放在心上，为师对雪儿有信心。”
　　甄柔倒了一杯茶，“只是，你想如何对他呢？杀了他，对我们天命学院没有好处，金刚大王的势力虽然比不上我们，但我们也不想与之为敌。”
　　敖若雪分身境十段的修为，对付赵通天简直就是手到擒拿，只不过外面那些人还不知道少女的实力而已。
　　现在甄柔最担心的就是自己的徒弟杀心太重，在比武当天把赵通天给干掉。
　　“师尊，我确实想杀他，这个人曾经不止一次想要杀徒儿，徒儿觉得不杀他难以泄愤。”
　　敖若雪道：“上次在白骨岛，他趁我虚弱，想要杀我，这个仇还没报呢。”
　　“还有这种事？”
　　甄柔神色一怔，眼神中闪过杀机，伸手捧住少女的小脸，“好雪儿，是为师多事了。”
　　“那我可以杀他不？”
　　“随你吧了，出了事，为师帮你出头。”
　　敖若雪闻言，眼眶红了。
　　虽然这便宜师傅对自己这么好，可能是因为将来需要自己拯救天命学院什么的，但是第一次被人宠溺，被人当成孩子一样爱护，她还是很感动的。
　　从青蛇剑仙的府邸出来。
　　敖若雪回了自己的龙王府。
　　一走进门便看到小蓝小倩在等候自己。
　　两女泪眼朦胧，远远看到她就做了个万福礼，“龙王大人，我们好想你。”
　　“别哭别哭，本王给你抱抱。”
　　敖若雪抱住两女，各自亲了一口额头，搞得小蓝小倩都不好意思。
　　龙王大人怎么可以亲自己呢？
　　好羞耻啊。
　　“嗯，不错不错，修为有进步，一段时间不见，你们两个的修为都到结丹二段了，没有让本王失望。”
　　敖若雪搂着两女的香肩进大厅。
　　别人不知道会以为他们是好姐妹，实际上只有某女自己知道，自己是馋小蓝小倩的身子。
　　以前还没有这样，最近跟春香搞过之后，有点食髓知味的意思，想要尝尝其他女孩子的味道。
　　不过对于小蓝小倩，她是非常尊重的，如果她们不愿意，对同性没有兴趣，她绝对不会强迫。
　　这种观念要慢慢改变才行，想着一口把她们吃掉，是不可能的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第242节 第２４１章再见星月

　　敖若雪跟小蓝小倩聊了一会，了解龙王府的近况，然后去看莲藕道人的院子。
　　莲藕道人说已经撤走了莲藕分身，她之前也有心理准备，但是到了房间，看着空荡荡的地方，还是有点失落。
　　“道长这么强大的人也有仇家追杀，为了躲避仇家还要离开我，哎！”
　　敖若雪感慨不已。
　　如果自己有强大的实力多好？
　　这样就可以帮道长对付仇家。
　　月神州转冷，天明山脉也覆盖上了白雪。
　　莲藕道人的小院子寒风一阵阵吹来。
　　敖若雪背负小手，迈着步子在园子里踱步，走着走着，走到了炼丹房。
　　嘎吱——
　　炼丹房的门被推开。
　　一个灰头土脸，穿着粉红色劲装的少女走出来。
　　少女头发蓬松，好像被烟熏过，浑身脏兮兮。
　　当少女和敖若雪相遇，目光交汇在一起的时候，两人都停住了脚步，怔怔地看着对方。
　　“平胸龙？”
　　凌星月先回过神来，歪了歪脑袋，想要擦干净脸蛋，可是两只手都是黑色，越擦越黑。
　　“凌星月？”
　　敖若雪缓步走过去，搂住某大小姐的肩膀，“一段时间没见，有没有想我？”
　　“没有，为什么要想你？别动手动脚，我衣服很脏，免得把你也弄脏。”
　　凌星月现在基本上主攻炼药术，因为想要赚灵石交学费，寄回去给自己老爹修炼。
　　为了跟别的学姐学长竞争，她每天都在炼丹房里研究怎么才能够把丹药炼制好，药效比别人好。
　　“本王对你这么好，你竟然不想念我？你还有没有良心，你是不是个人？”
　　敖若雪掐了掐某大小姐的脸，把小肥猫经常说的话拿来对别人说。
　　“呵呵……你自己走都没有告诉我一声，还好意思让本小姐想你。”
　　凌星月把脸扭开一边去，仿佛生闷气的小孩子。
　　“我有急事才出去，再说了，小蓝小倩又不是没有告诉你。”
　　“切切，外面肯定很好玩吧？下次记得带上本小姐，我的九比十二炼一次都没有完成呢，不知道什么时候才能够毕业。”
　　哦，原来是因为这个不爽？
　　敖若雪心中暗暗腹诽。
　　“我要去换身衣服，这衣服弄得太脏了，平胸龙，你别跟着来。”
　　凌星月刚炼丹失败，弄得灰头土脸，浑身又黑又脏。
　　站在敖若雪身边，她感觉自己很丢脸。
　　本来就不够敖若雪漂亮了，衣服还这么脏，怎么行？
　　敖若雪看着少女去换衣服，很是老实地点头。
　　可是，等到少女进了自己房间，她就悄悄摸摸地来到门口，把耳朵附到门板。
　　里面传来窸窸窣窣的声音。
　　不一会，门开了。
　　凌星月一身蓝色长裙，外面罩着一件褙子，白色的小兜兜鼓鼓的挺起，让人无法忽视她的兔子重量。
　　敖若雪隔着一米之外就能够看出凌大小姐兔子肥了不少，看来是天命学院土壤好，灵气浓郁，加上伙食营养充足，所以才二次发育。
　　“平胸龙，你看什么看，是不是又在妒忌本小姐的胸？”
　　凌星月得意洋洋地挺了挺自己的高耸，故意把兔子挺到敖若雪面前炫耀。
　　“你羡慕不来的，我这是天赋，就像你修炼天赋比我高，我永远都超不过你一样，你在这方面也永远超不过我。”
　　说到这儿，她瞥了一眼敖若雪那平平无起的山峰地带，简直是一马平川，可以拿来当演武场。
　　敖若雪倒是没有在意，胸而已嘛，没有就没有，别人有就行了，又不是不能玩。
　　想到这里，她小手一按，覆盖了凌星月的兔子。
　　凌星月“嘤”的一声，脸色羞恼，“干什么？你走开啦。”
　　“本王最讨厌别人炫耀自己养的兔子，你这明目张胆的卖兔子，本王不打它一顿怎么行，快快过来，另外一个不乖的兔子也要打一顿。”
　　敖若雪一本正经地伸出另外一只手。
　　凌星月哪能让她得手，后撤两步，五指并在一起，向前点出去。
　　咻咻咻——
　　无声无息，一道道能量自指尖飞出。
　　“噗噗噗……”
　　敖若雪闪开，原来所站的位置后面，柱子被打出密密麻麻的小洞。
　　“哼，今时不同往日，我的修为大有进步，今天要挑战你。”
　　凌星月娇叱一声，两只手快速伸出收回，如同机关枪般发射一道道能量。
　　敖若雪背负着手，闲庭信步，不紧不慢地移动身体，每一次移动都是在能量弹快要击中自己的时候堪堪躲过去。
　　表面看起来，似乎是运气好，可是连续几十次躲过去，凌星月终于惊了。
　　可恶的平胸龙，实力竟然还是这么可怕？
　　我明明已经突破到结丹五段，连她的一根头发都碰不了？
　　不行，无论如何都要击败她。
　　凌星月两只手合在一起，如同虔诚的信徒在求神拜佛，一柄剑缓缓在自两手之间窜出。
　　咻咻咻——
　　整个院子弥漫白色的剑气。
　　“六道神剑，刺！”
　　随着少女一声轻喝，周围的剑气像鱼儿抢食般飞向敖若雪。
　　“来得好，让本王检验一下你的实力是不是真的有进步。”
　　敖若雪伸出一根手指头抵住面前入侵的剑气。
　　手指仿佛一个无形屏障，将所有剑气都被抵挡在外。
　　随着灵力无法维持剑形，剑气缓缓散去。
　　敖若雪收回手，正要说什么，忽然，一柄剑出现在背后。
　　“嗯？有点意思，这一招不错，若是每次都能够使用出来，想必比你境界高的也会被你阴死。”
　　敖若雪笑了笑，身形变成虚幻，那柄剑直接穿了过去，只是穿过空气，什么都没有击中。
　　凌星月大惊失色，控制着自己的法宝剑还想要进攻，敖若雪瞬间移动过去，拍了拍她的肩膀，“放弃吧，你这辈子都不可能赢我。”
　　“平胸龙，你怎么变得这么强大，难道外面的传言是真的，你真的突破到了分身境十段？”
　　凌星月收回法宝剑，咬着贝齿，愤愤然瞪着某龙女。
　　那眼神的意思充满羡慕妒忌恨。
　　好可恶啊，当初在清水河都没有差距这么大，来了天命学院，反而越拉越大？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第243节 第２４２章玩火自焚

　　青蛇峰龙王府。
　　敖若雪坐在大厅的主位上，凌星月坐在旁边，听着她讲述在冰原域的经历。
　　长长的桌子，坐满了人。
　　桌面上摆满了各种食物，肉食蔬菜水果糕点，酒，饮料，数不胜数。
　　池火得知龙王大人回来，在厨房里忙活了半天，到现在都没出来。
　　小蓝小倩等人则是分别落座，每个人脸上都挂着笑容。
　　这个时候，凌星月已经听完敖若雪的经历了，对于敖若雪在外面的冒险经历羡慕的同时，又为自己和对方的实力差距感到不忿。
　　老天爷没天理啊，平胸龙外面玩一趟就到分身境十段了。
　　自己现在才结丹五段呢，怎么跟她比？
　　“这个又是谁呢？”
　　凌星月转移了注意力，看向坐在一边的春香。
　　春香侍女打扮，听着众人交流的话，只是笑而不语，没有自卑，也没有骄傲。
　　“这是我收的手下，叫春香，她已经宣誓对本王效忠，是我们自己人。”
　　凌星月向着大伙介绍。
　　小肥猫哼了一声。
　　小鱼熊和罗黑刨倒是没有说什么。
　　“春香姐姐，你好，我叫凌星月。”
　　凌大小姐起身对春香表示欢迎。
　　春香给她敬酒：“凌妹妹好，日后在龙王府，请多多关照。”
　　“放心，在这里大家都很好的。”
　　“春香姐姐什么修为？”
　　凌星月转移话题。
　　春香这个名字一般人是不知道的，除了冰原域三大势力的人，其他的地方的人基本没听过。
　　而且就算听过，也不会把阴尸宗的春香跟眼前的少女联系起来。
　　“我……我的修为不值一提，还比不上妹妹呢。”
　　春香只想低调，而且来之前敖若雪叮嘱过，绝对不能表露修为，免得被门中高手发现。
　　“怎么会比不上我，我明明看不透你的修为。”
　　凌星月不信。
　　“妹妹误会了，别人看不透我的修为，只是因为我的修炼方法特殊，不是因为修为比你高。”
　　“是这样吗？”
　　“真的……没骗你。”
　　小肥猫听不下去了，叼着鱼跳到敖若雪的大腿上，“气气的，最讨厌别人说谎。”
　　“昊天，你答应过我。”
　　“知道啦，哼，不说就不说。”
　　凌星月不知道小肥猫跟敖若雪说的话什么意思，也没有去注意，跟春香聊了一会就热络起来，一口一个姐姐的喊。
　　气氛很和谐，池火做完菜也出来。
　　大门口忽然走进来一个人。
　　身穿白衣，斯斯文文，一脸笑容。
　　青年远远看到敖若雪坐在主位上，就哈哈大笑：“小师妹，回来也不告诉师兄一声，你这就不对了。”
　　“大师兄？”
　　来人不是秋风白又是谁？
　　这么多师兄妹里面，也就只有他跟敖若雪关系比较好，进门不用敲门，而且还受到大家欢迎。
　　不像无名，这小子进门也不敲门，但是没有一个人欢迎他。
　　冷如冰好一点，但是跟机器人一样冷冰冰，生人勿近，也没有那么受欢迎。
　　所以说，这么多师兄弟里面，最受龙王府上下欢迎的，只有秋风白。
　　秋风白堂堂内二门第一高手，没有架子，对小鱼熊小蓝小倩等人都是以同辈相称，非常受人尊敬。
　　秋风白一走进大厅就找了个位置坐下，给大家拱了拱手。
　　“好久没有来大喝一顿，小师妹，你不介意吧？”
　　“随便你。”
　　“好吃，小师妹你不知道，自从你出去历练之后，龙王府的伙食变差了，没有几顿是好的，天天都是青菜咸鱼，太让人失望了。”
　　“哦？”
　　敖若雪看向池火。
　　池火有点不好意思，“龙王大人，我们这些下人自己在家，没必要铺张浪费。”
　　小蓝小倩也是点头：“不能怪池大叔，龙王大人不在，我们也没胃口，做出来的菜不吃很浪费。”
　　“本王没有怪你们，只是不想你们过得太节俭。”
　　敖若雪苦笑不已，瞪了一眼青年，“大师兄，你怎么老来我这里蹭饭，蹭也就算了，还嫌弃起来了？”
　　秋风白神色一囧，缓缓道：“咱们师兄师妹的关系，客气什么，直话直说罢了。”
　　“你自己府上没有厨子吗？”
　　“有是有，没有你们家做的好吃。”
　　听得此言，池火很是骄傲，挺了挺胸膛。
　　敖若雪懒得跟秋风白计较，吩咐池火去拿几瓶上好的灵酒出来，跟秋风白各自喝了一壶。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　秋风白终于说起正事，“小师妹，最近你在冰原域的名气很大，太给我们师尊长面子了。”
　　“不过话说回来，这次回到天命学院，三五个月之内，你恐怕不能再出去。”
　　“师兄想说什么？”
　　“你还没想起来？你才入门不到三个月，大半时间在外面度过，可知道咱们内二门的授课长老对你多不满？你逃课逃了这么多天，很多东西学得都不及同届新生，我看你要被长老们盯死咯。”
　　敖若雪恍然大悟，额头冒汗。
　　他好像说得没错，自己阵法学到哪一课不知道，炼药学到哪一课也不知道，剑术学到哪一课更加不知道。
　　这如何是好？
　　敖若雪终于想起萧萍催自己回来的事了。
　　连这个教驾云术的长老都要投诉自己，可想而知其他长老有多大的意见。
　　“听说内二门负责你们班的长老都向师尊投诉你，师尊已经答应他们一个条件。”
　　秋风白夹起一大块肉塞到嘴里。
　　“答应什么条件？”
　　“禁止你离开天命学院，好像是三个月还是五个月来着。”
　　“你要是不跟上课程，通过长老们的考试，估计别想再出去执行任务了。”
　　敖若雪神色呆滞，要不要玩得这么大？
　　好歹也立了大功啊。
　　秋风白自顾自吃着菜，从头到尾都没有看春香一眼。
　　吃完离开的时候，大家都散了桌子。
　　临走前，秋风白对敖若雪意味深长道：“小师妹，玩火不要玩得太过分，免得玩火自焚。”
　　说完就走了。
　　敖若雪知道春香很难瞒过秋风白，毕竟对方的修为远在自己之上，堂堂内二门第一高手，怎么可能看不出春香的易容术。
　　听了秋风白的话，她只是点点头，没有多言。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第244节 第２４３章你犯事了

　　晚上睡觉时间。
　　敖若雪悄悄摸进凌星月的房间，死活不肯出来。
　　凌星月打也打不嬴，跟她约法三章，不能摸，不能亲，不能揉，这才让敖若雪一起碎觉觉。
　　然而，第二天大早上，凌大小姐醒来就气哭了。
　　看着自己凌乱的衣服，兔子痒痒的，有被欺负过的痕迹，她哪里还不明白怎么回事？
　　平胸龙干的好事，太无耻了，女孩子家家的，竟然喜欢欺负女孩子。
　　凌星月穿好衣服，跑出门外，看到敖若雪在门外的小花园里悠闲喝茶，气不打一处来：“敖若雪，你干嘛咬我胸？”
　　话说出口，大小姐忍不住小脸红了红。
　　我这是说什么呢？怎么可以说这种话，万一被人听到怎么办？
　　幸好周围没有人，不然别人知道我被平胸龙咬过胸，人家还不知道怎么看我呢。
　　少女脑海中闪过无数想法，目光左右扫视，肯定周围没有人，才拍了拍胸口，放松下来。
　　敖若雪放下茶杯，“不知道你在说什么，你别污蔑好人，本王根本没有咬你。”
　　确实没有咬，只是不小心含着尝了尝味道而已。
　　那股奶香味，太鲜甜了。
　　“你的表情这么下流，还说没有咬？鬼才信你，我警告你，以后别想进我的房间，我不会再让你得逞。”
　　凌星月红着小脸。
　　“凌大小姐，做人不能没良心，知恩图报，懂不懂？你别忘记了，你可是本王的丫鬟。”
　　“丫鬟？”
　　凌星月低下头去。
　　当初欠敖若雪的人情，为了还人情才来这里住嘛。
　　而且还要当丫鬟，可是这段时间以来，自己根本没有做丫鬟该做的事，除了偶尔帮忙扫扫地，连吃饭都是别人送来。
　　这生活根本不是丫鬟，是小姐才对。
　　平胸龙虽然很坏，老是欺负自己，但是她对自己很好。
　　“丫鬟也不可以那样子的。”
　　凌星月语气弱了很多，扁着嘴。
　　敖若雪看她像个斗败的公鸡一样，起身拍拍她的小肩膀，揉揉她的小脸蛋，“开玩笑而已，别这样，本王怎么会把你当丫鬟。”
　　“说归说，别揉我的脸行不行？”
　　“不行。”
　　“那我也揉你。”
　　凌星月伸出手掐了掐某龙女的脸蛋。
　　正当两女要在小花园里玩闹的时候，外面传来小蓝的声音：“龙王大人，刚才内二门教导处派人来，说要你过去一趟。”
　　“教导处，什么东西？”
　　敖若雪停住手。
　　凌星月嘿嘿笑了起来，“教导处是长老教训学生的地方，通常是在一座塔楼之上，里面会有好多个长老，你一进去就会被骂死。”
　　相比于敖若雪这种经常逃课的学生，她可以说是三好学生了，每门课都会参加，而且考试成绩非常优异。
　　她虽然跟敖若雪不是一个班级，但也听说过坏学生被喊去教导处训话的事。
　　“听你这么说，这教导处好像有点恐怖啊。”
　　敖若雪脸上害怕，可是语气却很轻松。
　　开什么玩笑，不就是一群老东西要骂自己逃课吗？
　　让他们骂吧，难道还能缺块肉不成？
　　怎么说本王也是经历过各种生死困境的人，区区一群老东西算得了什么？
　　敖若雪离开龙王府，正要去教导处，可是刚给飞上天空似乎想起什么，又落了下来。
　　此时，秋风白正在自己家门口练剑法，方圆数百米剑气环绕，门前的树木好像被风猛吹，摇来摇去。
　　他一身白衣，衣摆飘飘，头发飞扬，颇有几分俠气。
　　敖若雪走到门前的小树林里，看他装－逼装了半天，动也不动，终于忍不住了，“大师兄，你练完没有，练完有点事想跟你聊聊。”
　　“咦？”
　　青年似乎才发现有人在偷看，手臂举起，“铮”的一声，所有剑气消散。
　　“小师妹，你在这里做什么？知不知道刚才很危险，周围都是我的剑气，如果我发动剑招，你顷刻间就会被切成粉碎。”
　　“你若是出了事，我该如何给师尊交代？辛亏发现得早，不然……”
　　“师兄，别装了，我知道你现在有点害怕，故意在我面前显摆，想要让我明白跟你之间的实力差距。”
　　敖若雪直接打断秋风白的话，“你放心，我暂时超不过你，所以不会挑战你。”
　　秋风白：o(′^｀)o
　　这样就被看穿了么？
　　就不能给点面子？
　　太直接了。
　　秋风白确实对敖若雪有点忌惮，毕竟当初在清水河用威压压过敖若雪。
　　虽然敖若雪说过不会计较，可是以他对少女的性格了解，说不准将来超越自己的时候，心情不好就就揍自己一顿。
　　敖若雪刚入门的时候，给秋风白的压力没有这么大，可是随着少女连番突破，直接跳到分身境十段，现在秋风白真的怂了。
　　哪怕实力远远在少女之上，他也怂。
　　按照少女的进步速度，追上他根本花不了多少时间。
　　到时候……
　　秋风白想想就额头冒汗。
　　事实上，刚才少女靠近，他就已经发现了，本想着展现强大的实力，制造假象，让少女觉得他是不可战胜的，永远都别想挑战。
　　谁知，人家早就看破了那点伎俩，太丢人了。
　　“咳咳……师妹找我有什么事？”
　　秋风白转移话题，小白脸红的跟涂了胭脂水粉一样。
　　“你有没有隐藏修为的法宝？”
　　敖若雪认真问。
　　“师妹要这种东西做甚？”
　　“最近那个赵通天不是向学院提出要跟我比武，签订生死书吗？我已经同意了，但是比武日期还没到，我不想暴露修为。”
　　少女一脸坏笑。
　　她待会要去教导处，黑山尊者可能会在场，作为赵通天的义父和师傅，对方如果看穿自己的修为，肯定会让赵通天放弃比武，那样她就不能够光明正大干掉赵通天了。
　　“为了这个，我以为你没有把赵通天放在心上，原来你还想着杀他？”
　　“不过这样也好，此人如此仇视你，将来若是接手星辰山，必是一个可怕的敌人，现在杀了他，那就不用担心日后被星辰山针对。”
　　“等金刚大王寿元耗尽，星辰山自然会分崩离析。”
　　秋风白很赞同敖若雪想法，“不过，你若是比武杀了赵通天，在修为超过星辰山大部分高手之前，恐怕不能离开天命学院执行任务，不然……”
　　话没有说下去，意思不言而喻。
　　“师兄，别说这么多废话，到底有没有隐藏修为的法宝？”
　　敖若雪又不是蠢人，秋风白想到的，自己怎么可能没想过。
　　只不过没有放在心上罢了。
　　金刚大王再厉害，也不可能杀到天命学院来。
　　对方想要报复自己，那也要看看有没有机会。
　　她连机会都不给，看金刚大王怎么报复。
　　“我这里有个手镯，可以自由控制境界段位，欺骗顶级高手的精神探测。”
　　秋风白递给少女一个银手镯，“这东西非常罕有，算是我送你的礼物吧，毕竟入门以来，我没有送过你东西。”
　　肉疼啊，希望送了这个手镯，师妹以后不会找我麻烦！
　　“多谢师兄。”
　　敖若雪喜滋滋接过手镯戴上，感觉自己的周围多了一圈看不见的迷雾。
　　同时，她的精神力量渗入手镯之中，看到了八个颜色各异的宝石，每个宝石下方竖着十个白色小石头。
　　红黄白绿黑青紫蓝。
　　秋风白在旁解说：“红色代表吸灵境，黄色代表结丹境，以此类推，这东西可以制造假象，欺骗高手的精神探测，你想要展示什么样的境界，就用你的精神力点亮手镯里面的石头。”
　　“红黄白绿黑青紫蓝是大境界，十个白色小石头是每个境界的段位。”
　　敖若雪按照他说的方法，精神力在手镯空间里面散发出去，点亮了代表结丹境界的黄色石头，然后顺着黄色石头往下点亮十个白色小石头。
　　一黄十白，看着像一条虫，黄色是虫的脑袋，白色一串是虫的身体。
　　精神力收回来，秋风白就拍手道：“没错，就是这样使用，师妹现在表面的修为是结丹十段，对敌人很有欺骗性。”
　　“师兄，你送我这么好的礼物，我实在不知道怎么报答你。”
　　秋风白咳咳两声，心想我不需要你报答，将来修为超过我的时候，别打我就行。
　　这种话只能在心里想，说是说不出口的，毕竟堂堂内二门第一高手。
　　“我这里有五斤咸鱼，是昊天存放在我这里的，冰原域口味，很好吃，给你吧。”
　　敖若雪从空间戒指里拿出一串咸鱼，递给秋风白，化作流光飞上天空。
　　秋风白：ヽ(ー_ー)ノ
　　咸鱼有什么用？我又不是猫。
　　……
　　内二门教导处位于草原。
　　学生班级也在草原，但是教导处所在的位置跟学生的班级位置不同，教导处的位置是一座山。
　　山是高手移动过来的，放到教学区，建立了塔楼。
　　站在高处，长老们才能够俯视着各个班级的学生，将学生们的小动作尽收眼底。
　　现在敖若雪来到的教导处就是一座屹立在草原上的数百米高峰。
　　山峰上有一栋塔楼，圆形，每个房间都有个窗口对着外面，可以从高空往下看。
　　敖若雪来到一楼门口，看到不少学生进出。
　　出来的学生不管是男是女，都垂头丧气，要哭要哭的样子。
　　而即将要进去的学生，每个人脸上都充满忐忑，似乎对着座塔楼很是恐惧。
　　“哇啊……长老好吓人，指着我的鼻子骂，还放出威压，我明明已经认错了，他还是骂我。”
　　迎面走出来一个卡哇伊少女，哭得很伤心。
　　等在门口的好姐妹起身问：“哪个长老骂你？”
　　“教我们剑术的刘长老，我不就是缺了十几堂课吗？至于这样骂人？”
　　“你这还算好的，我听隔壁班的同学说，教刀法的王长老会打人，没打你就不错了。”
　　“哇呜……怎么说话的呢？会不会安慰人啊？”
　　敖若雪看着两个少女走远，神色变得有点僵硬。
　　只是缺了十几堂课就被骂成狗？
　　算一下，我所有课程加起来没有一千也有八百，那些长老会不会宰了我？
　　敖若雪来到第五层，终于找到了辰字班的教导处。
　　还没走进门，她就已经感觉到里面的强大气息。
　　“咚咚——”
　　“谁？”
　　“我是……我是辰字班的敖若雪。”
　　“进来吧，等你很久了。”
　　门自动打开，敖若雪走进去，发现里面还挺大，像个大教堂。
　　一排一排的椅子坐满了人。
　　大约三四十个长老，每个长老面前都有一张长桌子。
　　本来他们正在处理公务，看到少女进来，全都锁定了她。
　　大堂尽头有个高台，上面有桌椅，但是没有人。
　　如果敖若雪没猜错，那个位置是自己师尊的，只不过师尊没有来而已。
　　三四十个长老，敖若雪看到了熟悉的面孔。
　　美男子蓝大侠，朱莉莉最花痴的长老——蓝叶。
　　吹箫萍，敖若雪最喜欢看的长老——萧萍。
　　负责阵法的长老，黑山尊者，赵通天的师尊。
　　还有很多很多没见过的面孔。
　　大概……或许敖若雪压根没有上过他们的课。
　　黑山尊者从少女进来，目光就没有离开过少女，精神力疯狂扫描，来来回回扫了几十遍，确定少女只有结丹境十段，他才满意地收回目光。
　　其余长老们对敖若雪既是气愤又是怜爱。
　　气愤的是，这个少女逃课，不把他们放在眼里。
　　怜爱，是对于天才的喜欢。
　　返祖玉龙血脉，内二门老大的亲传弟子，这可不是一般的光环，足以让人对她又爱又恨。
　　萧萍作为投诉少女最多的长老，此时坐在椅子上却一点异样目光都没有。
　　紫色长裙，低领，那高高鼓鼓的部位总是吸引人。
　　她优雅地靠着椅子，抱着手臂，似乎要看好戏。
　　黑山尊者起身来到高台之上，吼道：“敖若雪，你可知道你犯了什么事？”
　　“嘭——”
　　桌子扬起大片灰尘。
　　此时此刻，敖若雪感觉自己像个犯人，而台上的黑山尊者则是负责案件的县太爷，他一拍桌子，好似惊堂木的声音。
　　周围的长老们如同衙役，冷眼旁观。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第245节 第２４４章去萧萍家

　　“敖若雪，你可知道你犯了什么事？”
　　黑山尊者一掌按在桌面上，尘烟飘荡在空气中。
　　众多长老也很配合，目光死死盯着少女，若有意若无意地散发自身强大的威压。
　　敖若雪吓得一愣一愣。
　　要是换了以前刚离开清水河出来混的时候，面对这种场面，估计早就吓尿了。
　　可是，现在的她，今非昔比。
　　内二门的长老，修为一般都处于分神境，至于是分神境几段，没有统一的标准。
　　有些长老也不是主攻修为的，就像萧萍，她只是负责教新生驾云而已。
　　往往这种长老，修为都不会很突出。
　　敖若雪虽然没有达到分神境，但是一般的分神境二段也不一定是她对手。
　　区区一股威压，又怎么可能压得到她。
　　不过，为了在黑山尊者面前隐藏实力，敖若雪还是装得跟死狗一样，一屁股坐在地板上，脸色苍白，神色慌张，娇－躯颤抖。
　　仿佛一个小绵羊面对一群大灰狼，瑟瑟发抖缩在角落里。
　　“咦？”
　　萧萍抱着手看好戏，看到这里有点意外。
　　在她印象中，敖若雪不是这么差劲的女孩子，明明很霸气很傲娇的一个龙族少女，怎么就瘫坐在地上了呢？
　　事情发展有点不符合想象，在她的想象中，少女应该顶着所有长老的压力，跟他们杠到底，最终大打出手，被长老团镇压，然后由她出面帮忙说话，救敖若雪一条小命。
　　奇怪，敖若雪这个小丫头怎么会害怕？
　　不是有传言说已经突破到分身境十段吗？看起来也就结丹境十段，难道传言都是假的？
　　萧萍怎么想都想不通，甩了甩脑袋，索性懒得想，直接看敖若雪怎么应对众多长老的教训。
　　相比于萧萍的惊讶，其余长老倒是一点都不意外。
　　他们并不了解敖若雪的脾性，不管怎么样，在他们眼中，敖若雪再天才也是一个年轻人，如何能够在一群高手面前保持镇定。
　　特别是黑山尊者，看到敖若雪吓得要哭要哭的样子，很是满意。
　　“敖若雪，你无故逃课，三十多个课程的长老都投诉你，别以为你师尊是首席长老就可以肆无忌惮逃课，今天你师尊没有来这里，就是不想插手此事。”
　　黑山尊者又拍了一掌桌子，“我们天命学院自创立以来，很少有学生会像你一样，入学没几天就出去执行任务，而且没有上报长老，没有得到批准。”
　　“上次白骨岛就旷课了一阵时间，本以为会改过自新，没想到你不知悔改，又离开学院，连日来课堂缺席，你可知道这犯了多大事？”
　　敖若雪心里翻白眼，多大的事？不就是没有上你们的课吗？本王又不是学不了，给一点点时间，我拿个第一都行。
　　心里是这样想，但是脸上她没有表现出来，低着头道：
　　“对不起各位长老，我不是有心的，纯粹是有事要急着处理才离开学院。”
　　“冰原域前段时间不是有阴尸宗余孽和魔姬家族的人勾结作乱吗？学生为了破坏他们的计划，在北方城潜伏多日，与恶徒斗智斗勇，最终成功将他们一网打尽，拯救了北方城数千万人。”
　　“我知道，即使做到了那般艰难危险的任务，也无法抵消自己无故离开学院的罪过，所以，在北方城歼灭阴尸宗高手之后，我就想回来请罪，可是……”
　　话音一顿，牵动着在场众多长老的心神，所有长老都等待着她接下来要说的话。
　　“各位长老可能不知道，学生离开学院，其实是接受了副院长的秘密任务，本来我不想说出来的，可是到了这个份上，我若是不说出来，未免太过冤枉了。”
　　敖若雪眼眶微红，楚楚可怜的样子，“我结束了北方城的任务，又接到副院长的第二个任务，他让我去找什么探子，就去了一趟无光城，这个任务也完成了。”
　　“所以，你们不应该怪罪学生，学生虽然有罪，但都是为了帮副院长完成任务。”
　　看众多长老半信半疑的盯着自己，敖若雪哽咽道：“你们要是不信，可以亲自去问副院长，都是他让我离开学院的。”
　　一般长老根本没资格过问副院长的事。
　　给他们十个胆也不敢去问。
　　况且，敖若雪说得一半真一半假，确确实实帮钟神秀做了一件事。
　　众多长老面面相觑，本来还想着逐个逐个站在少女面前，对着少女训话。
　　可是，现在他们都傻眼了。
　　怎么训？这个敖若雪看起来也不像说谎，万一真的训了她，副院长怪罪下来怎么办？
　　“嗯，既然是副院长的意思，我就不怪你了。”
　　率先表态的人是美男子蓝叶，对着敖若雪微微一笑，十足暖男。
　　看到有人表态，其他长老也纷纷表态，点明不会跟敖若雪计较逃课的事。
　　黑山尊者没有看到别人教训敖若雪的场面，有点失望，拍了拍桌子道：“你是不是接了副院长的任务，还需要验证，就算真的是接了任务，无故逃课也是一种恶劣的行为……”
　　验证，验证个屁？
　　有种你自己去找副院长验证真伪。
　　众多长老暗暗腹诽。
　　在他们看来，敖若雪不过是个学生，不可能无缘无故地把锅盖盖到钟神秀头上，如果真是这样，那就太过胆大包天了。
　　是以，对于少女的话，他们已经信了七八成。
　　毕竟敖若雪在北方城立了大功，这件事大家都知道。
　　而且还是副院长钟神秀亲自提名，让敖若雪当黑衣执法队人字队分队长。
　　副院长这么看好她，里面要是没点道道，他们也不信。
　　没有人回话，黑山尊者脸色铁青，冷声道：“逃课的学生如果没有处罚，对于其他学生极其不公平，我认为，应该让敖若雪关禁闭一个月，并且限她一个月内将所有缺席的课程补回来，通过所有课程长老的考试。”
　　“这个……”
　　众人有点为难。
　　他们倒是很想赞同这个处罚，可是怕引起钟神秀不满。
　　萧萍这个时候站起身来，摇曳着腰肢，紫色长裙低领装，风韵动人。
　　她将少女扶起身，那对兔子无意碰撞到少女的手臂，若无其事地对着台上的黑山尊者道：
　　“关禁闭一个月我看就免了吧，让这小丫头一个月内满分通过我们所有人的考试，否则就将她逐出班级。”
　　逐出班级？
　　众人微微一愣。
　　逐出班级跟逐出师门不是一回事，逐出班级就是以后敖若雪都别想去班级上课学技能，只能呆在学院里晃荡。
　　以前也有学生被逐出班级，在天命学院混了几十年都没毕业，什么技能都没学到，到头来离开学院，出到外面也没有什么前途。
　　这个提议说好也好，说坏也坏。
　　一个月后考试，敖若雪若是真的没有通过，那可就惨了。
　　“好，我觉得萧长老的提议不错。”
　　“我也觉得这个处罚最合适，一方面给了敖若雪改过的机会，另一方面，也要看看是不是有心思学习。”
　　“既然这样，那就说定了。”
　　黑山尊者点头。
　　“小敖同学，要努力哦。”
　　蓝大侠对敖若雪做了个鼓励的手势。
　　敖若雪一脸感动，很想学朱莉莉那样来一句：“超级无敌大帅哥蓝大侠。”
　　敖若雪放松了心情，慢悠悠出了辰字班的教导处，下了一楼便要飞走，后面传来声音：“小丫头，这么急着走做甚，是不是怕我吃了你？”
　　扭头望去，原来是一个身材丰满，风情万种的妇人。
　　敖若雪看到这女人就来火，“吹箫萍。”
　　“小丫头，怎么说话的？”
　　萧萍肩膀撞了撞少女，伸出手搂住少女的腰肢，仿佛姐姐抱着妹妹一样。
　　“一段时间不见，来我家坐坐如何？”
　　“萧长老，你不会又要从我身上拔点什么吧？”
　　敖若雪在萧萍面前比较放得开。
　　虽然刚才萧萍当着其他长老的面没有怎么帮忙说话，但是在紧要关头还是站了出来。
　　或许她提出的那个逐出班级对其他学生来说极其重要，但是对敖若雪而言，根本没有关系。
　　因为敖若雪看重自己的修为，哪怕真的被逐出班级，也有师尊青蛇剑仙教导，不像其他学生，失去班级后只能混吃等死。
　　总的来说，萧萍刚才那番话也是为了她好。
　　萧萍这个美艳－妇人，可谓是尤物中的尤物，极品中的极品。
　　每次面对她，敖若雪都会想到吹箫萍。
　　“小丫头，你觉得我是贪图你龙族血脉材料才对你好么？我是喜欢你这小丫头，把你当小妹妹才对你好。”
　　萧萍伸手掐了掐少女的脸蛋。
　　敖若雪感觉周围学生们投来异样的目光，有点不自在，“萧长老，注意点形象行不？很多人看着。”
　　“你还说，上次在我家，老盯着我的胸看，现在却假正经？”
　　“哪有，我哪有盯着你胸看？别污蔑我，我不是那种人。”
　　“小色－－女！”
　　萧萍对着敖若雪耳边吹了口热气，“缺乏母爱的小家伙，总是喜欢看别人突出的部位。”
　　太过分了。
　　这简直是光明正大的诱－－惑。
　　敖若雪把小脸扭到一边去。
　　萧萍看她不说话，牵着她的小手飞上天空。
　　很快，两人就落到了山峰中。
　　这里是萧萍居住的地方。
　　敖若雪也不是第一次来，进门就看到几十个下人，毕恭毕敬行礼。
　　到了客厅坐下，敖若雪忽然想起一个事，“萧长老，你怎么老投诉我？这么多长老里面，就你投诉我最多。”
　　之前还没回来的时候，她的法球收到的消息全都是萧萍的。
　　莫名其妙的投诉，回来后却没有怎么说话。
　　吹箫萍脑子有毛病。
　　“本长老不是想你了吗？想你早点回来，你迟迟不回来，我当然要投诉你。”
　　萧萍理直气壮。
　　泥煤，你一个教驾云术的长老，我会不回来关你屁事？
　　难道真的是喜欢本王，一日不见如隔三秋么？
　　“萧长老，有些话不能乱说，传了出去人家会笑话你的。”
　　敖若雪一本正经，“什么叫想我？我跟你只是一般般的学生和老师的关系而已。”
　　萧萍掩嘴一笑，伸手掐了掐少女的小蛮腰，“你这个丫头就喜欢装，上次谁教你吹箫？”
　　敖若雪正要反驳，可是却被妇人的手捂着嘴。
　　美妇人似乎想起什么，问道：“我不是把白云术的古籍给你了吗？你学习得怎么样？可有成功？”
　　“唔唔……”
　　“哦，你说。”
　　“白云术，本王已经学会了。”
　　“真的吗？”
　　萧萍一脸惊喜，“快快，我们离开学院，出去表演给我看看。”
　　“不用了，在这里就可以给你看。”
　　敖若雪心神一动，一朵白云出现在脚下。
　　“这是什么东西？”
　　萧萍脸色僵住。
　　“这就是白云术，事实上，这古老的神通跟萧长老你所想的并不一样。”
　　“哪里不一样呢？”
　　萧萍做出虚心请教的姿态。
　　敖若雪缓缓讲述自己学习白云术的过程，从一开始的失败，到最终云妖认主。
　　萧萍听完，怔怔地说不出话来。
　　良久，她哭笑不得道：“原来白云术是骗人的，真正能够瞬间百里的，是一个云妖？”
　　“小丫头，你倒是聪明，我学了这么多年都没学会，你几天时间就琢磨出来。”
　　“我也是运气好。”
　　“跟我来。”
　　萧萍对少女招手，迈着迷人的猫步出了大厅。
　　敖若雪自觉地跟着她，来到府邸中一个种满灵植物的院子里。
　　院子搭了一个棚子，面积有半个足球场大小。
　　棚子里面，葱葱绿绿，药味扑鼻。
　　“小敖同学，我老实跟你说吧，我已经接手了你们辰字班灵药课长老的职位。”
　　敖若雪正盯着面前的灵药植物发呆，旁边的美妇人一句话让她惊醒过来。
　　“吹箫萍，你不是负责教吹……驾云术的吗？怎么突然接手灵药课长老的职位？”
　　灵药课跟炼药课字面看起来意思相差不多，但其实是两门完全不同的课。
　　炼药是学习炼药术。
　　灵药是专门教学生识别各种有药材属性的灵植物。
　　并且负责教学生如何去种植灵药。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第246节 第２４５章给我一点东西

　　吹箫萍不教吹箫，居然教别人种植灵植物，真让人感到意外。
　　萧萍伸手敲了敲敖若雪的脑袋，嗔道：“小丫头，想什么呢？本长老会的东西可多了，你以为除了会吹箫和驾云，我就不会其他？”
　　“实话告诉你，在内二门，没有几个长老在灵药方面比得上我，要不是你们班灵药课长老退休，学院找不到人替代，我才不去教你们。”
　　“本长老催着你回来，也有一方面这个原因，我想教你怎么种灵植物。”
　　敖若雪揉着被敲的脑门，委屈巴巴的样子，“萧长老，你不用对我这么特殊关照，咱们辰字班肯定不止我一个人逃课，这么多学生，你可以找其他学生玩。”
　　神经病，灵药课而已，又不是什么重要的课程。
　　非要对我重点关照才行吗？
　　“哎呦，本长老对你关照，是看重你，觉得你有资质，你还不想让我管？”
　　萧萍又点点少女的脑袋，动作就像长辈在教训后辈。
　　敖若雪被她点了几下忍不住后退，反驳道：“我不觉得自己有什么种植灵药的天赋，有天赋的人我倒是认识几个，比如说朱莉莉同学，长空无梦同学，她们肯定比我容易教，萧长老你应该去找她们。”
　　“朱莉莉同学和长空无梦同学我自然会教，你或许不知道，在此之前，我上了几节课，她们基本都学到了东西，只有你……”
　　萧萍叉着腰，瞪着少女，“你到现在都不懂一点灵药知识。”
　　“不要忘记，刚才在教导处的惩罚，若是没有人辅导你，你一个月内是不可能完成考试的，连我的考试都完成不了，怎么通过其他长老？”
　　“哈，萧长老难道想辅导我吗？”
　　敖若雪神色惊喜。
　　萧萍能够成为内二门长老，以前肯定是个学霸，各方各面都很优秀。
　　如果能够让她辅导自己完成各科目的考试，那就完美了。
　　萧萍眼中秋波流转，抱着手在药园子里散步，边走边道：“我是有这个想法，只是，不知道某些人喜不喜欢呢，万一不喜欢，又说人家多管闲事。”
　　某些人当然是指敖若雪。
　　敖若雪在后面跟着走，目光随着她的后山峰摇曳而移动，听得此话，哪里不知道她的意思，连忙摇头道：
　　“才不会呢，学生正愁着不知道找谁辅导，如果萧长老能够辅导我，我一定会铭记恩情，将来报答你。”
　　“那我可以跟你要一块鳞片吗？”
　　“要什么鳞片？”
　　“龙鳞。”
　　敖若雪神色错愕，旋即露出一副终于看透你的表情，“哦，原来吹箫萍你做怎么多，只是为了跟我要东西？”
　　“小丫头，别老是叫我吹箫萍，听着怪怪的。”
　　萧萍不知道“吹箫萍”这个外号在少女心中是什么，虽然很符合自己喜欢吹箫，但是每次听少女喊，她总是觉得很奇怪，感觉少女在调笑自己。
　　她伸出两只玉手，捧着少女的脸蛋道：“别说得我好像什么都是为了利益，我真的是为你好。”
　　“为我好还问我要龙鳞？”
　　“本来不想要，可是你刚才说要报答我，我突然想起来最近炼丹需要一片龙鳞才开口问而已，你不给也没关系。”
　　看你的样子也不像是忽然想起来，反倒是想了很久才开口。
　　敖若雪小脸鼓成球，暗暗腹诽。
　　一片龙鳞不算什么，吹箫萍是众多长老之中跟自己关系最好的一个，而且还无偿赠送百里云术。
　　“好吧，我给你龙鳞。”
　　敖若雪说给就给，当着萧萍的面变出龙形。
　　上百米长度的玉白色母龙出现在棚子里面，把萧萍吓了一跳，“你……你的本体怎么会这么大？”
　　实在太大了，比想象中还大。
　　因为敖若雪还带着隐藏修为的法宝，看起来还是结丹十段的修为，所以一时之间她没反应过来。
　　可是仔细感受了一下，萧萍终于看出不对了。
　　这龙身的大小怎么看都不像是结丹十段，而且那股气势威压，绝对不是结丹境可以有的。
　　“你隐藏了修为？”
　　敖若雪没有马上回答，用爪子刮下一个鳞片就变回人形。
　　一蹦一跳来到美妇人面前，将鳞片递过去，“喏，拿着吧，下次想要什么尽管来找我，不用弯绕问。”
　　“你还没回答我的问题。”
　　萧萍接过鳞片，小手拍了一下少女的屁屁，“小丫头，你可真不老实，明明修为远远超过结丹境，却把自己的修为表现在结丹十段，说吧，你用了什么法宝？”
　　“没有什么法宝。”
　　“还不承认，连我也要骗吗？”
　　“哎，我告诉你，你别说出去。”
　　“当然，本长老最喜欢小雪儿，怎么会说出去。”
　　萧萍很不要脸地搂住少女的肩膀。
　　敖若雪被她说的话弄得神色通红。
　　什么叫最喜欢，脸皮太厚了，不知廉耻。
　　“事情是这样的，黑山尊者的亲传弟子赵通天不是要挑战我吗？我为了让他自信十足参加比武，才隐藏修为……”
　　敖若雪把原因说出来，并且告诉萧萍自己的修为处于分身境八段。
　　没错，就是八段。
　　隐藏两段不过分吧？
　　虽然萧萍不会出卖她，但是骗人的毛病改不了，不管怎么都得骗一点点。
　　“原来如此，我说你的本体为什么这么大。”
　　萧萍恍然大悟，旋即语气酸溜溜道：“没想到，当初刚入学的时候，你才结丹四段，眨眼间才过去不到三个月，已经达到分身境八段，真不愧是返祖玉龙血脉，青蛇能够收到你这个弟子，也算是一种福分。”
　　敖若雪第一次听她提起自己的师尊，忍不住问：“萧长老跟我师尊的关系怎么样？”
　　“不告诉你。”
　　萧萍神秘一笑，视线落在面前的灵植物之上，“来，我给你介绍一下这些灵药的名字，从今天开始，我就负责给你辅导，你可别给我丢脸，必须通过所有考试……”
　　“这是六角豆，拥有青春驻颜的功效，是炼制驻颜丹的主成分。”
　　“这是百夜香，晚上会散发吸引人的香味，会让修为低的人陷入幻境之中，为了避免下人中招，所以我不会让府里的下人来这里。”
　　“还有这个……这个……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第247节 第２４６章朱莉莉同学

　　敖若雪在萧萍的府邸之中呆了半天，前面一个时辰都是听萧萍讲解灵植物的名称作用，后面才开始讲解炼药课程，阵法课程，剑道课程等等。
　　不得不说，萧萍真不是胸－大无脑，只会靠外貌迷惑人的花瓶，这个美妇人真的有实力。
　　有些课程，敖若雪听她讲出来，很容易就理解了，而换了别的长老，想要理解，得花不少时间才行。
　　下午，敖若雪要去上课。
　　虽然惩罚要让她一个月内通过三十多门课的考试，但是只能课外时间学习，课程时间内必须老老实实跟其他学生一起去上课，不然又会被当做逃课。
　　今天下午是剑术课，正好是敖若雪感兴趣的课程。
　　刚落到大草原辰字班的区域，正在咬着苹果当午饭的朱莉莉就远远招了招手，“若雪，我在这里。”
　　朱莉莉一身粉红色劲装，打扮得跟武打女侠一样，头发被她扎成了一条条小辫子，额头留着空气刘海。
　　每次看到这少女，敖若雪的心情就会变好。
　　因为看到这个憨憨的女孩，她会想笑。
　　说起来，两人已经有一段时间没见了，上次长空无梦在北方城见了面，偏偏朱莉莉没有跟着来。
　　“朱莉莉同学，好久不见！”
　　敖若雪跟朱莉莉来了个拥抱，然后退开几步，打量朱莉莉的兔子部位，“只不过一段时间不见，兔子好像大了不少，你是不是偷偷给它按摩？”
　　周围的同学听着她的虎狼之语，忍不住投来目光。
　　特别是那些禽兽们，将目光放在朱莉莉衣服包裹的兔子部位，似乎想要看看是不是真的像敖若雪说得那样，变大了不少。
　　朱莉莉被围观，小脸唰的一下就红了，跺着脚嗔道：“若雪，你胡说什么，还要不要脸了？”
　　“啊哈？”
　　敖若雪这才想起自己平时在班里的形象是高冷女神，而不是女流氓。
　　想到这里，她马上收回笑容，冷眼扫视周围的同学，“看什么看，再看就挖你们的眼睛去下饭。”
　　嘶——
　　众多男禽兽连忙扭开头，大气都不敢出。
　　听说敖若雪最近在冰原域大战阴尸宗的高手，实力突飞猛进，比起当初刚进门的时候还要强大几十倍，绝对不能得罪。
　　以前的她就不好惹，现在更加不要惹。
　　女同学们一向不太喜欢敖若雪，因为嫉妒她比自己漂亮，嫉妒她被男同学喜欢。
　　听了她的话，一个个冷着脸，发出娇哼声。
　　敖若雪暗暗翻了个白眼。
　　回过神来，发现朱莉莉居然光明正大盯着自己的兔子部位看，而且还边看边吐槽：“若雪，你这里还是平平的，一点变化都没有呢。”
　　“说得什么话，明明大了一点点。”
　　“没有，我记得你一直这么大。”
　　“能不能别提这个？”
　　“是你先提的好不好？”
　　朱莉莉嘿嘿一笑，挽着敖若雪的手，追问她最近在冰原域的经历。
　　除了真实修为，敖若雪倒是没怎么隐瞒自己的经历。
　　朱莉莉听完后很羡慕，“若雪，下次出去玩记得带我。”
　　“嗯，下次一定！”
　　两女说话间，一个道骨仙风的白衣老者落在了讲台之上。
　　“今天是剑道第七课，上次我们已经学过剑影的变化和优势，今天讲的是剑影和剑浪的区别，两者之间的威力作用……”
　　朱莉莉盘腿坐在敖若雪身边，小声道：“这个是杨未长老，负责教我们剑术，你没有学过他的课程，可要小心点，他的脾气很臭的，前几天他让王大龙表演剑法，王大龙表演得太差劲，被他一脚踹飞。”
　　敖若雪点点头，认真听讲。
　　杨未长老，早上在教导处也见过面，只是没有怎么说话。
　　她倒是一点都不怕这个老头，对方能够赞同萧萍的提议，那就证明对方心里忌惮钟神秀和自己的身份背景。
　　这老头会教训王大龙这种学生很正常，但是像她后台这么硬，基本上不可能自找麻烦。
　　事情的发展确实跟敖若雪想的一样。
　　接下来的课堂时间，杨未老头确实有发脾气，面对回答问题错误的学生，要不臭骂一顿，要不就是一脚踹飞，但是始终没有主动向她提问，也没有理会她跟朱莉莉说悄悄话。
　　一堂课上完，看着杨未老头化作流光飞走，辰字班的学生全都大松一口气，下意识擦着额头的冷汗。
　　“压力好大，真的不想上他的课。”
　　“谁说不是呢，要不是怕他秋后算账，我宁愿在府邸里睡懒觉也不来。”
　　“王兄今天又被一脚踹飞，算算时间，应该跑回来了吧？”
　　“我倒是羡慕他，虽然经常被杨未长老踹一脚，但是每次都可以飞出几十里远，慢悠悠回来，等他回来都到下课时间了，不用承受杨未长老的压力。”
　　“对对对，我听说这小子每次都不飞，就用两条腿走回来，一边走一边赏花赏草，在别的班级路过，还会向其他班的女同学搭讪。”
　　“你们说他是不是故意激怒杨未长老？”
　　“我觉得有这个可能。”
　　下课时间到了，辰字班的同学在互相攀谈。
　　敖若雪对这个王大龙也有点印象，那是一个小胖子，修为不高，天赋不错，所以才被分到内二门。
　　这胖子喜欢搞人际关系，刚入学那会儿，买了不少丹药法宝作为礼物送给辰字班的同学，是以，班里的人跟他关系都不错。
　　“若雪，我们一起去吃饭好不好？”
　　朱莉莉抱着敖若雪的手臂道：“最近蓝大侠很喜欢去福满楼吃饭，我每天都会看到他，你如果跟我去，一定可以见到他。”
　　福满楼是学院里面的客栈，天命学院的面积比得上一座城市，学生除了上课时间，基本上扮演着各种各样的角色。
　　有人做小生意卖丹药，有人卖衣服，有人卖法宝，有人开客栈开食堂。
　　福满楼就是某个内一门师兄开的客栈。
　　据说客栈的伙计都是那位师兄的家奴。
　　“我为什么要去见蓝大侠？”
　　敖若雪有点无语。
　　“你不喜欢蓝大侠？蓝大侠超级帅，你难道不喜欢？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第248节 第２４７章福满楼之争

　　朱同学一连三问。
　　“从头到尾都是你喜欢他，关我什么事？我对男人没兴趣。”
　　敖若雪说到这里，小手悄悄伸到朱同学的屁屁后面狠狠揉了一下，“我对你的兴趣远远超过蓝大侠。”
　　朱莉莉小脸红扑扑，打开她的手，“不要脸，若雪你太坏了，老说这种不知羞耻的话。”
　　“走啦走啦，陪你去福满楼吧，你这么喜欢看蓝大侠，看个饱。”
　　敖若雪也很久没有在天命学院逛过，虽然还有功课要做，但不是很急。
　　…………
　　天命学院，森林大街，山与山之间相邻的道路，纵横交错，异常复杂，整个学院有一百多条街，从天空往下看，就像围棋棋盘，唯一不同的是，街道的线路并没有那么标准。
　　不管是学生还是长老，都可以在森林大街做生意，只要不危害到学院，不打架，黑衣执法队基本上不会去管。
　　大树遮阴为摊位，学生们在摆卖自己的物品，大声吆喝。
　　福满楼位于森林大街十二区，相比于其他全都是树木的街区，十二区倒是独特很多。
　　面前一条小河流引水而来，据说，这河里的水源来自于福满楼老板修炼的山峰。
　　客栈圆形，分为九层，中心是阵法设计的升降机关，而在每一个楼层的周围，则是由数之不尽的窗口，每个窗口对应着靠窗的一张桌子。
　　客人坐在自己的位置，可以通过窗口看到外面的河流美景。
　　河水清澈，养了不少鱼儿，客人可以在楼上洒落鱼食，让五颜六色的鱼疯狂抢食。
　　福满楼客栈的门口有两棵高耸入云的大树，每个枝丫上面都搭了个舞台，上面有人在唱歌做戏，客人通过窗口观看。
　　不得不说，这种设计才是真正的修仙世界风格。
　　敖若雪落到客栈面前，连连赞叹，“太美了，想必设计客栈的师兄也是个有趣的人。”
　　“那当然，人家可是内一门的弟子，而且还是老生。”
　　朱莉莉道：“听说，经营福满楼的师兄修为已经达到分神境，在内一门也是少有人敌的存在。”
　　“叫什么名字？”
　　“不知道呢，都是听别人说的。”
　　敖若雪：╭(╯^╰)╮
　　不知道也跟着吹，好歹了解一点点内幕消息再吹啊？
　　心里暗暗吐槽，两人进了客栈。
　　客栈的伙计很多，低楼层的座位已经满了，伙计带着两人上了九楼。
　　敖若雪点了一些灵肉和糕点把菜单递给朱莉莉。
　　“哎呀，蓝大侠还没来，不知道什么时候来呢。”
　　朱同学一边看着菜单一边嘟囔着。
　　敖若雪在旁边翻白眼，“你能不能矜持一点？好歹也是一个美女，虽然胸大无脑，走的是可爱风，但也要注意形象。”
　　“若雪，你怎么可以这样说话呢？我们是好姐妹，你老是损我，太坏了。”
　　朱同学强烈抗议，“我就喜欢蓝大侠这种帅哥，超大帅，超帅的蓝，大，俠！”
　　喜欢就喜欢，要不要一次次强调很帅，拜托，能不能多加几个形容词？
　　敖若雪实在无言吐槽。
　　这边说着话，九楼的客人忽然集中目光望向楼中心的升降台。
　　当看到一个身材消瘦，气质儒雅，面如冠玉的男子出现时，一阵惊呼声响起。
　　“啊！！！”
　　耳边传来刺耳的尖叫声。
　　敖若雪偏过头，便看到朱同学两只粉拳托着下巴，眼睛冒星星盯着那个出现的男子。
　　“是蓝大侠，好帅，超大帅！”
　　来人确实就是蓝叶，面对众多学生的目光，点头微笑，毫无傲气，自己找了个位置坐下。
　　唰——
　　朱莉莉忽然把脑袋埋在敖若雪的胸口，然后向右边移动了几厘米，露出半张小脸透过敖若雪的腋下偷看相隔不远坐着的蓝叶，一边看一边露出姨母笑。
　　“真的好帅耶。”
　　“看就看，注意别流口水。”
　　敖若雪像安慰自己孩子一样轻拍着朱同学的背部。
　　要不是坐的太近，她现在肯定要假装不认识这个满脸花痴表情的朱同学。
　　太丢人了。
　　“若雪，你说我是不是应该去表白，就告诉蓝大侠，说我喜欢他很帅的样子。”
　　朱莉莉婴儿肥的小脸蛋伏在敖若雪的肚子上，突然说出这话来。
　　“去吧去吧，我支持你，不过我看蓝大侠对你们这种小女生不太感兴趣，你要做好心理准备。”
　　“胡说，蓝大侠上课的时候很温柔的，怎么会不喜欢我这种类型？”
　　“那你去啊，我又没有拦着你。”
　　“可是我怕，我看到蓝大侠就紧张，不敢跟他对视，怎么办？”
　　“本王也算是过来人，你这种症状属于花痴症里面的重症，俗称发－－騒！”
　　“发烧吗？我没有发烧。”
　　敖若雪轻拍朱同学的后背，小手顺着后背往下钻，覆盖了某女的屁屁，“少女－－怀－春的那种騒，你这还不騒？”
　　朱莉莉小脸闹了个大红，这才明白她的意思，对着她的手腕咬了一口，“你才骚，要死啦你？出去鬼混了一趟回来就变得这么流氓？女孩子家的，不能淑女一点吗？”
　　“你还好意思说，你现在的样子哪里淑女了？”
　　“最起码本王看起来挺淑女，你呢？”
　　朱莉莉被说得哑口无言，根本反驳不了。
　　还真是，敖若雪虽然在跟她说话的时候跟女流氓一样，可是表面看起来真的很高冷，男同学对她的印象就是那种只可远观而不可触及的神女。
　　自己比不上若雪呢。
　　看了半天，朱莉莉始终没胆子去表白。
　　回过头来，店伙计已经上了菜，看到敖若雪自己在吃菜，她闷声道：“若雪，你怎么不鼓励我呢？”
　　“我已经鼓励了，是你自己不敢去。”
　　“若雪，你是不是喜欢女孩子？”
　　朱莉莉一本正经地问。
　　“你怎么知道？”
　　“因为你老是想要占我便宜，昊天公主也说你喜欢女孩子。”
　　敖若雪放下筷子，“没错，我就是喜欢女孩子。”
　　“哇，原来你平时说的都不是玩笑？真的喜欢女孩子，好可怕啊，我以后不可以跟你一起玩了，万一越线怎么办？”
　　朱莉莉很是夸张的表情，跟敖若雪拉开距离。
　　敖若雪“……”
　　用得着这样吗？我要是真想占你便宜，早就把她拉去啪啪了。
　　“朱莉莉同学，你的思想很不健康啊，女孩子喜欢女孩子又怎么了，你还不相信我？”
　　“你怕我占你便宜？切，我还怕你占我便宜呢。”
　　敖若雪抱着手，目光看向窗外。
　　朱莉莉旋即捂嘴偷笑，凑过去道：“若雪，我开玩笑的，你不会生气了吧？”
　　“生气你个大头鬼。”
　　敖若雪没心思跟朱莉莉闹，因为在福满楼外面的树枝丫上面，她看到了一个熟悉的人。
　　福满楼门前的大树上，每个枝丫都搭建了舞台，对应着每一层楼。
　　而她现在看到的舞台对应第九层楼的舞台。
　　舞台没有多大，也就一个篮球场大小。
　　此时一群穿衣打扮暴露女子在跳舞，做出搔首弄姿的动作。
　　窗前观看的客人都呼吸急促，目光发亮，挪不开眼睛。
　　敖若雪也挪不开眼睛，因为她看到了一个穿着裤衩的肌肉猛男跳上了舞台，面对着福满楼众多客人露齿一笑。
　　牙齿和皮肤形成反差对比，如同黑暗中的一道光。
　　他身材高大，浑身健美形肌肉，做出的动作也是很骚－－气，时不时展示自己的肱二头肌，背阔肌，一边做动作，一边发出咔咔的笑声：
　　“怎么样，我是不是身材很棒呢？看你们都说不出话来，肯定是觉得身材比不上我，自卑不好意思说话吧？”
　　“不用这样子的，虽然你们浑身上下没有一个部位比得上我，但是只要努力锻炼，将来也有机会达到我一半的水平，哇哈哈……”
　　所有客人本来看美女跳舞看得兴起，可是看到这个肌肉男出现，而且还做出各种骚气动作，顿时黑了脸，仿佛吃了苍蝇般难受。
　　听着这个肌肉男自恋的话，他们直接拿起桌面的包子糕点骨头扔出去，要把这家伙砸死。
　　“滚——”
　　“受不了他了，打他一顿吧！”
　　“对对对，反正群殴不算私斗，就算被黑衣执法队捉到也吿不了我们。”
　　“打死这家伙，太不要脸了。”
　　福满楼九层的客人全都跑到窗口边，把菜盘子，碟子食物，所有能够扔的东西都扔到舞台上。
　　因为动静太大，甚至把其他楼层的客人吸引上来。
　　或许是为了凑热闹，那些被吸引而来的客人也跟着扔东西。
　　可怜舞台上的美女姐姐们，本来跳舞跳得好好地，这下只能惊慌失措从舞台跳落，免得被人砸死。
　　“若雪，要不我们也扔点东西吧？”
　　朱莉莉看热闹不嫌事大，关键是那个人她也认识，偏偏没有去帮忙，反而在窗口边嗑瓜子。
　　“战狂还是改不掉臭毛病啊，没被人打死真是运气好！”
　　敖若雪捧着半边西瓜小口小口吃着。
　　“打起来了打起来了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子。
　　果然，舞台上穿着一条裤衩，打着赤膊的肌肉男面对上了三个手拿折扇的公子哥。
　　三个风度翩翩的公子哥围住战狂，神色嫌弃，眼神厌恶。
　　“作为天命学院的学生，连衣服都不穿，在舞台上公然贬低我们，你好大的胆子。”
　　“陆兄跟他说这么多干嘛，这种人不打一顿不行，动手吧。”
　　“两位先动手，我随时偷袭他。”
　　两个结丹九段，一个结丹八段，修为多不差。
　　然而战狂的修为比他们每个人都高。
　　敖若雪只是扫了一眼就惊讶了，这家伙一段时间没见，修为竟然达到了分身境一段。
　　面对三个公子哥的包围，战狂丝毫不慌，“你们赶紧动手，我最喜欢跟人动手，哇咔咔，瞧你们的小白脸还挺英俊，如果在上面留一个脚印，肯定可以更加帅气。”
　　三个公子哥闻言，神色有点气恼。
　　这时，客栈里又飞出几道身影，落在舞台之上。
　　“太嚣张了，我也来会一会你。”
　　“战狂是吧，听说你很牛，我倒要看看你今天能牛到哪里去。”
　　“这小子经常在森林大街惹是生非，挑衅别人，昨天才被黑衣执法队的人捉走，今天一放出来就来找事，打死他吧，别给他面子。”
　　“对对对，最好是打哭他，让他明白自己只是个垃圾。”
　　围观的吃瓜群众在起哄，有少数的人认出了战狂。
　　对于战狂，很多经常在森林大街混的学生都熟悉，这小子三天两头就打架，号称战斗狂人，名气着实不小。
　　一下之间，落在舞台上面的人已经有十一二个。
　　每个人都跃跃欲试。
　　人多欺负人少，他们互相有了依仗，对于战狂的实力没有那么怂。
　　战狂不但不怕，还对着他们勾手指头挑衅，“要动手快点，我待会还要去泡温泉。”
　　众人大怒，心说你还想去泡温泉，我看你去看大夫都得爬着去。
　　终于有人动了，是最开始跳上舞台的三个公子哥的其中一个。
　　此人一身白衣，手持折扇，移形换影般出现在战狂身后，一掌按出。
　　“来得好，哈哈哈……好爽啊，好喜欢这么多人陪我打架。”
　　战狂任由对方的手掌击打自己的背部，身体如同山岳般沉稳，脚步动也不动，猛地一震躯体，那公子哥倒飞几十米远，口吐鲜血。
　　其余人看到公子哥动手，便也出手了，各自使出拿手绝技。
　　一时之间，舞台之上刀光剑影，杀气腾腾。
　　“哇哈哈……你们能不能用点力，打人都没力气，还说自己是天命学院的弟子？”
　　战狂一拳击飞两个人，如同虎入狼群，见一个打一个，没有人是他的一合之敌。
　　眨眼间，十几个围攻他的人全都从舞台上摔了下去，躺在地上哼哼唧唧惨叫。
　　战狂环视客栈里的吃瓜群众，抖了抖躯体，顿时感觉索然无味，“来啊，还有谁？”
　　刚才还起哄要动手的吃瓜群众全都后退十几步，连对视的勇气都没有。
　　没有一个人出声。
　　虽然说森林大街也有长老和内一门的弟子来玩，但是这些人也没兴趣去跟战狂打，都站的很远，人家也是有骄傲的。
　　至于靠得最近的围观者，根本没实力跟战狂打。
　　“好怀念敖若雪啊，如果她在这里，我就可以打哭她了。”
　　“今时不同往日，我已经是分身境高手，敖若雪绝对不可能赢我。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第249节 第２４８章终于到日子

　　”若雪，他的修为提升真的好快啊，上次在白骨岛的时候才结丹境，现在已经是分身境了，这么多人一起出手都赢不了他，好可怕啊。”
　　朱莉莉一副吃惊的脸色，摇了摇少女的手臂道：
　　“若雪，会不会连你也打不赢他呢？你以前不是能够打赢他吗？如果现在打不赢，日后小心被他报复耶，毕竟你以前总是揍他。”
　　敖若雪展示出来的修为是结丹十段，也没有告诉朱莉莉真正的境界，有这想法不足为奇。
　　最重要的是，朱同学说这些话就是为了看好戏，想要激敖若雪出手跟战狂打。
　　小花痴总是喜欢做这种事，然而每次都表现得太过明显。
　　敖若雪一看她的表情就知道她在想什么。
　　“朱同学，你是不是想要挑起我跟战狂的矛盾？”
　　“哪有哪有，若雪你怎么可以这样想呢？我明明是担心你被他打。”
　　朱莉莉拉着少女的手，“我们现在就走，不然被发现可不妙。”
　　“还说没有，看你这小样，天生纯净，跟个小可爱一样，老学人家玩心机？”
　　敖若雪搂住朱莉莉的腰肢，另一只手挑着朱莉莉的下巴。
　　“你以为本王是这么容易被忽悠的吗？你说这么多无非就是要看我跟战狂打，嗯，这里面肯定有问题，我不在的这段时间，你是不是被战狂欺负过？”
　　“呜呜……没有没有，哪有欺负我，你别说了。”
　　朱莉莉眼眶红红，楚楚可怜。
　　敖若雪忍俊不禁笑出声，“演技太差劲了，能不能认真点？”
　　“若雪，你怎么老这样呢，太坏了。”
　　被直接看穿，朱莉莉鼓着嘴，委屈巴巴道：“没错，我就是被战狂欺负了，那个家伙好多次看到我就动手欺负我，说要试一试最近炼成的阴影召唤术。”
　　“我说不跟他打，他还不依不饶，明明我跟他差了一个大境界加几个段位，他还是欺负我，完全不顾当初在白骨岛一起经历生死的战友情谊。”
　　“你知不知道这家伙是怎么说的？”
　　敖若雪将自己的下巴放在她的小肩膀上，懒洋洋问：“怎么说？难道不是直接把你打成猪头，然后炫耀他的肌肉，美美自恋一番？”
　　朱莉莉：“……”
　　“他是打了我，可是他打我之前，我问他为什么这么多人不打，非要来欺负我，他说因为我跟你关系好，每次看到我都像是看到若雪你一样，但是那段时间你不在天命学院，所以他就把我当成你，见一次打一次。”
　　“嗯，那你怎么一点伤痕都没有，照道理来说，战狂动手，不把你打成猪头是不可能的。”
　　敖若雪有提出疑问。
　　朱莉莉娇声道：“这还用说，我每次被他打完之后都是回家自己养好伤才出来，打成猪头我就留在府邸里不出来了，你没有看到我受伤的样子而已。”
　　“若雪，你是不是不顾好姐妹的感情，要帮那个家伙说话？”
　　“没有，我只是不想跟战狂打起来。”
　　“我被欺负，你也不出头吗？”
　　“我也想帮你出头，但是还有三天时间就跟赵通天交手，这段时间不能跟任何人交手，免得被赵通天了解到我的实力。”
　　“啊，好像有点道理。”朱莉莉点点头，“那你跟赵通天打完之后，可不可以帮我去打战狂一顿？”
　　“当然可以，不过……”
　　“不过什么呢？”
　　敖若雪看着一脸天真无邪的朱同学，“现在亲我一口。”
　　朱莉莉(｀?ω?′)：“若雪你不是开玩笑吧？”
　　“这么多人看着，怎么亲呢？万一别人以为我跟你是百合花怎么办？”
　　对于朱同学而言，亲敖若雪一口真的不是一件为难的事，毕竟以前玩闹的时候经常挠痒痒，互相亲亲，可那都是没有其他人在的时候。
　　这里人多，她怎么敢亲。
　　蓝大侠还在看热闹呢，如果亲了，以后怎么跟蓝大侠表白？
　　敖若雪抱着手道：“亲不亲啊，不亲我就不帮……”
　　啵——
　　话还没说完，脸颊就传来温热，留下了一丝丝晶莹的口水。
　　朱莉莉小脸滚烫，扭过头去。
　　敖若雪惊呆了，没想到这小花痴居然这么爽快。
　　说着不情愿的话，可是动作却很诚实。
　　小朱同学很有潜质哦。
　　朱莉莉的动作很快，只有旁边几个吃瓜群众注意到，他们一个个面面相觑，严重怀疑自己眼睛出了问题。
　　刚才没有看错吧，两个女孩子亲亲o(*￣3￣)o
　　难道她们有磨镜之好？
　　敖若雪没有理会几个吃瓜群众的目光，拉着朱莉莉回到自己的桌子继续吃喝。
　　从客栈出来，她就跟朱莉莉分别。
　　如果是平时，肯定要拉着朱莉莉去玩到很晚才回府邸。
　　可是现在不行，现在课外时间基本上都要去找萧萍辅导自己，不然一个月内没法通过所有长老的考试。
　　萧萍早已经吩咐了下人，对于敖若雪的出入不用阻拦。
　　所以，现在敖若雪去萧萍的府邸非常随意，仿佛当自己家一样。
　　萧萍早上得到了龙鳞，下午就开始炼药。
　　敖若雪在她家玩了好一会才出来授课。
　　就这样，敖若雪接下来的三天的课外时间都差不多是跟萧萍一起度过，每天很晚才回府邸。
　　三天时间，终于到了万众期待比武开始的日子。
　　阳光明媚，万里晴空。
　　天命学院内二门学习区域大草原上。
　　大草原有个比武区，占地面积有五十公顷。
　　因为比武时间是定在中午，属于课后时间，很多学生都有空闲过来看热闹。
　　敖若雪在新生里面名气非常大，基本上除了内一门少数一些新生可以比得上她，其余人都比不上。
　　至于赵通天，此人的名气也不差，但不是凭着自己本事积聚的名气，而是用雷海域星辰山金刚大王儿子这个名头在天命学院积聚的名气。
　　两人都是内二门的新生，恩怨可以追溯到新生入学那一天。
　　曾经在新生入学当天在天命城见过两人交手的吃瓜群众一直在期待着敖若雪和赵通天完成当初在灵肉客栈屋顶的战斗。
　　盼星星盼月亮，终于盼到了。
　　“买一赔十啊，买一赔十啊！”
　　草原上聚集了成千上万人，在人群之间，众多富有的大家族子弟联合起来搞赌－－博。
　　长老们不但不去管，自己还跑去押钱。
　　“敖若雪对战赵通天公子，买敖若雪嬴可以得到十倍赔率。”
　　“兄弟，没搞错吧？赔率差这么大？”
　　“没有没有，就是一比十的赔率。”
　　元规和周百通来到摊子前，前者摇着折扇对庄家问：“最多可以押多少？”
　　“随便你们押，押多少都行，我们不缺灵石。”
　　摊子对面站着十几个气质不凡的年轻男女。
　　由一个身材高大的青年作为代表庄家。
　　“神庭域五大家族之一方家，封神域叶家，归魂域皇族，万灵域卢家，蛮荒域豹族、雷海域星辰山……”
　　周百通捧着书本，扫视着作为庄家的十几个青年男女，对元规道：“放心吧，这些人都是月神州顶尖大势力的子弟，财力雄厚，不用怕没得赔。”
　　“周兄，我们要发财了。”
　　别人不知道敖若雪的实力，作为亲眼目睹敖若雪在冰原域战斗的同伴，元规怎么可能不知道，他笑得口水都流了出来。
　　“要不我们找别人借十万灵石，赌一局大的？反正有赚无赔。”
　　“鄙人虽然很想赞同你的做法，但是这样做会出事。”
　　周百通凑到元规耳边道：“随便赚个十几万就够了，太多你就出风头过大，容易引人注意，你本身没有什么实力，让人知道你拥有几百万灵石，你说以后还要不要出去做任务？你不怕被这些大家族子弟怀恨在心，找机会报复你？你不怕以后出去做任务被人打劫？”
　　元规倒吸一口凉气，“周兄，你说得太吓人了。”
　　“随便意思就行了，我押一万。”
　　“好吧，我押三万。”
　　周百通：( ?′ω`? )
　　还是太贪心了啊。
　　自己要不要再押多一点？元兄怕报复，自己不用怕吧？
　　可是父亲曾经说过，赌－－博赢来的都是不义之财，不如做生意来的踏实，容易引入邪道，还是不要再押了！
　　周百通和元规互相对望，脑海中揪起了暴风。
　　“押不押？”
　　“押就去借灵石。”
　　“到底要不要去借？”
　　两人用眼神交流。
　　这个时候，他们忽然被挤开，一个穿着粉红色裙子的少女走到摊子前，放下一张票子，“我押二十万，买敖若雪嬴！”
　　人群一片哗然。
　　连周百通和元规都傻了眼。
　　“二十万，好，收下了。”
　　作为庄家的大家族弟子们虽然诧异少女的大手笔，但是并没有犹豫，毕竟坐庄，他们的本钱还是很充足的。
　　这个时候，所有人的目光都集中在少女身上。
　　有人认出了少女的身份。
　　“这位是不是凌星月姑娘？”
　　“就是她，她跟敖若雪关系很好，是老乡来着，买敖若雪嬴那就不足为奇了。”
　　“我见过她，她不是经常在森林大街摆摊卖药吗？听说家里很穷，怎么突然拿出二十万来？”
　　“别小看人家，说不定人家做生意存了二十万呢？”
　　“兄弟，别吹行吗？就她卖的药，能够收回本钱已经算不错了，还赚二十万？你以为在森林大街赚二十万很容易？老子卖了十几年丹药，在客栈做小二打工多年都没有赚到二十万。”
　　“你说得有道理，可能是敖若雪借的灵票给她。”
　　无数学生对着凌星月议论纷纷。
　　没有人注意到凌星月怀里抱着的蓝毛白肚皮小肥猫。
　　听着周围的话，小肥猫忍不住发出“嗷嗷”的奸笑声。
　　“凌星月小婢女，他们好傻呢。”
　　凌星月拿了庄家票据，眉开眼笑，根本不管其他人的目光，边走边蹦跳，“这次赢了，以后就不用为学费苦恼了，还可以还掉欠平胸龙的债务。”
　　“你说会给我买十万斤小鱼干的，说过一定要作数哦。”
　　“昊天，我不会反悔，你什么时候见过我反悔呢，你以为我是平胸龙吗？”
　　“喵，赶紧走啦，待会婢女头头会说你的。”
　　“嗯，我们离远一点看。”
　　凌星月带着小肥猫来到比武场一个斜坡之上。
　　要说凌星月为什么突然兴冲冲跑来赌－－博，完全是因为受到小肥猫的鼓舞，加上自己本身知道一些内幕消息。
　　敖若雪虽然在外面隐藏修为，但是并没有瞒着凌星月。
　　是以，了解敖若雪实力的凌大小姐怎么可能错过这种赚灵石的机会？
　　她自己摆摊卖药，加起来赚的都不够一万灵石。
　　今天只要一场豪赌，便可以赚到卖一辈子都不一定能够赚到的灵石，没有人会白白错过这个机会。
　　为了赚大钱，打断腿都不愁吃喝修炼，她便找小蓝小倩，小鱼熊罗黑刨等人借灵石，连池火都没放过。
　　小蓝小倩等人并没有多少积蓄，全部人加起来才五万多灵石。
　　这里面包含了池火在龙宫干了大半辈子的薪水。
　　凌星月觉得五万不够，跑去找春香借。
　　春香倒是大方，凌大小姐只是开口借两万，她直接给了十五万。
　　凌星月当场就感动哭了，哽咽着说赚到灵石马上就还。
　　然后她就带着灵石去天命学院的灵钱庄，把所有灵石换成了比较方便携带的灵票拿来赌。
　　还没到比武时间，草原上的学生越来越多。
　　甚至一些高傲的内一门弟子都跑来看热闹。
　　长老也来了不少，最多的就是外三门的长老。
　　外三门的长老修为其实不高，有一些长老的修为甚至都没有达到分身境三段。
　　对于这些长老而言，看敖若雪跟赵通天战斗，就是在看同级别的战斗，毕竟传言赵通天的修为就是分身境二段，而敖若雪本人则是拥有越级战斗的能力。
　　相比于迟迟没有出场的敖若雪，赵通天倒是来早了一些。
　　身边不但跟着一大群巴结的同伴同学，连内二门的好几个长老都跟在身边。
　　其中一个长老当然是黑山尊者，毕竟是徒弟的生死之战，不来怎么行。
　　“天儿，你虽然境界比敖若雪高，但是千万不要掉以轻心，这个小丫头在外面一次又一次闯出名声，绝对不容易对付。”
　　黑山尊者坐在长老席位上面，对着赵通天万分叮嘱。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第250节 第２４９章临阵退缩

　　黑山尊者叮嘱赵通天。
　　赵通天却一脸傲气，似乎对敖若雪很是不屑，“义父，如果是以前，你说这些话我会听，但是现在，我的修为境界远在敖若雪之上，她根本不是我对手，我就算让她一只手，她也打不赢我，何必害怕她？”
　　“糊涂，敖若雪或许修为比不上你，但是她敢答应跟你比生死战，那就证明她觉得自己可以赢你，你怎么可以轻视自己的对手？”
　　黑山尊者神色肃然，“这段时间你在闭关，不知道敖若雪在外面经历了什么，有人说她的修为已经达到了分身境十段，这个传言虽然水分极大，但消息并非空穴来风，总归有个原因。”
　　“那小丫头表面看着结丹十段修为，但为师总觉得不对劲，你可不能轻视。”
　　赵通天敷衍道：“行了行了，我听你的，我不会小看她，一旦动手，我必定使出全力，不给她任何反击的机会。”
　　“如此便好，接下来只能靠你自己了。”
　　黑山尊者对于自己这个义子兼徒弟的性格非常清楚，虽然嘴上听话，心里其实还是没把敖若雪放在心上。
　　他也很无奈，做师傅、做义父，该负的责任都负了。
　　赵通天能不能活着，只能听天由命。
　　比武的时间已经到了。
　　大草原聚集的人越老越多。
　　一开始不到万人，但是现在已经超过五万人，还有很多学生陆续赶来观看。
　　天命学院的学生有很大一部分在外面执行任务，单单只是学院里的弟子，现在都没有全部聚集，可想而知人数有多大。
　　从侧面也能够看出来，赵通天和敖若雪的交手多么吸引人关注。
　　有人为了凑热闹，有人为了赌钱，有人为了支持自己敖若雪或者赵通天，有人为了看战斗感悟，总之每个人都带着自己的想法来到这里。
　　不过，虽然这场生死战在学生之间已经传开，但是对于内二门或者内一门的长老而言，只是一场小孩子的打架，根本没有什么兴趣。
　　除了赵通天那边来了一些内二门的长老，其余的都是外三门的长老。
　　敖若雪那边更是过分，别说没有亲友团，连她的师尊青蛇剑仙都没来，更可恨的是，秋风白冷如冰作为师兄师姐，也没有来支持。
　　坐在斜坡之上的凌星月为敖若雪感到生气，喃喃道：“怎么青蛇峰一个人都不来？”
　　“好歹也应该支持一下吧？”
　　“看看人家赵通天那边，他的师尊，还有好多个长老陪他一起出场。”
　　小肥猫不知道从哪弄来一瓶奶，小竹筒当成吸管，塞在嘴里猛吸一通，嘴边都是白色的奶水。
　　听了少女的话，奶声奶气道：“婢女头头还没来都没来，亲友团怎么出场呢？”
　　凌星月：“……”
　　好像是有点道理。
　　“气气的，婢女头头不会是睡觉睡过头了吧？”
　　小肥猫伸出粉舌舔了舔嘴边的奶水，“今天是生死比武，不是应该给点面子人家吗？就算不给面子赵通天，也要给我们这些观众面子呀。”
　　“昊天，趁着还没开打，不如我们再去找人借钱，再押一把？”
　　凌大小姐露出贪婪的目光，用手揉了揉小肥猫的肚皮。
　　“你喜欢就去借，本喵最支持你了，不过你要记得给我买十万斤小鱼干。”
　　“知道啦知道啦，小馋猫，等我拿到灵票，我负责你这辈子的小鱼干都行。”
　　“喵，凌星月小婢女人真好呢，比敖若雪好太多了。”
　　“那我们去借灵石。”
　　“嗯。”
　　凌星月打定了主意，目光对着人群扫了一遍，瞬间就锁定了两个身影。
　　同时，那两个人似乎感受到她的目光，皆是转过身来，挥手微笑。
　　“喵，是长空无梦小婢女和朱莉莉小婢女。”
　　昊天放下了奶瓶。
　　凌星月带着小肥猫飞快来到两女面前。
　　长空无梦一身蓝色长裙，长发披肩，气质出尘，仿佛天国的神女。
　　“凌姑娘，好久不见。”
　　“长空姐姐，你也来了。”
　　凌星月笑吟吟打招呼，“姐姐变得越来越漂亮了，现在内二门第一美女的宝座，非你莫属。”
　　她虽然和朱莉莉长空无梦不是同一个班级，但是因为敖若雪的关系，也见过几面，关系还不错。
　　朱莉莉一看到小肥猫就忍不住伸手抱住，“小猫猫，昊天公主。”
　　“喵，不要亲我，最讨厌口水了。”
　　“嘻嘻，我就喜欢亲你。”
　　凌星月跟两女聊了一会，在小肥猫鼓励的目光下，终于开口了：“你们……你们有没有带灵石？我想借一点。”
　　长空无梦从小生活在大家族，对于人心的了解非常通透，一看少女紧张兮兮的样子，“噗嗤”一笑，“凌姑娘，你是想要借灵石去押若雪妹妹嬴么？”
　　朱莉莉在旁道：“我们刚才都买了若雪嬴，全部身家放下去了，所以，对不起，我们现在一个灵石都没有。”
　　“哈？你们也知道内幕消息？”
　　凌星月有点丧气，不过并没有持续多久，很快就抬起头来，“你们买了多少灵石呢？”
　　长空无梦甜甜一笑，凑到她耳边，小声道：“不是很多，我们各自买了五十万。”
　　凌星月：(￣３￣)a
　　五十万灵石，这叫不是很多？
　　长空姐姐亏你说得出口呀。
　　没想到平时看起来很淑女很端庄的长空姐姐也好赌呢。
　　“这是稳赚不赔的赌，我们当然不会错过。”
　　长空无梦似乎看出了少女的心思，“别人不知道若雪妹妹的实力，我还不清楚吗？”
　　“凌姑娘，你应该感谢无梦姐才对。”
　　朱莉莉在旁揉着小肥猫的脑袋道：“要不是无梦姐当初用激将法激怒赵通天，他就不会去申请挑战若雪，他不挑战若雪，我们就没得赚灵石。”
　　“啊哈……”
　　凌星月满头黑线。
　　“话说，若雪怎么还不来？”
　　朱莉莉踮起脚尖看天空，满脸期盼，“太阳这么晒，若雪不会打算让我们一直等下去吧？”
　　“刚到时间，不用急。”
　　长空无梦很是镇定。
　　以她对敖若雪的了解，除非出了事被困，否则敖若雪不可能会放弃这个光明正大杀死赵通天的机会。
　　中午的太阳很毒辣，无数观众聚集在草原上，除了长老席位有遮阳伞，其余人都只能站着被太阳晒。
　　比武场足够大，但是擂台并不是很大。
　　擂台是一个刻画着太极图案的木板台，一个篮球场大小。
　　台面高出地面一米多，上面还有以前比武留下的血迹。
　　现在，赵通天已经走上了擂台，一身劲装，头上绑着红色的布条，身材高大，浑身粗肉，力量感十足。
　　看到赵通天上台，他的支持者们爆发出欢呼声。
　　“赵公子天下无敌。”
　　“赵公子最帅，我稀罕你哦。”
　　“赵公子你的身材好好。”
　　“赵公子你是我的梦中情人。”
　　“赵公子，我爱你！”
　　“赵公子你去吃屎，不要打我的女神！”
　　一道很不和谐的声音响起。
　　赵通天的疯狂粉丝看向说话的青年，把手中的菜花水果扔过去。
　　敖若雪的粉丝看到自己人被欺负，当即跑来帮忙，双方的站位极其不规则，骂战动手自然也不可能像打仗那样，两个部队冲击撞在一起。
　　一时之间，上千人乱作一团。
　　在场九成九的人对于敖若雪和赵通天都没什么感觉，纯粹只是看热闹。
　　看到两人的粉丝掐了起来，他们当即施展身法退走。
　　“都住手，住手！”
　　黑山尊者严肃警告：“再不住手，老夫就通知黑衣执法队来捉人，你们若是不想被捉去关禁闭，给安静下来。”
　　唰唰——
　　双方狂热粉丝瞬间冷静，面面相觑，不敢说话，不敢动手。
　　趁着这个机会，黑山尊者身形一闪，落到了擂台上，“时间已经过了一刻钟，敖若雪迟迟不出现，老夫作为这次比武的见证人，可以判她临阵怯战，败给赵通天。”
　　“长老，这不公平，按照生死战的传统，约战双方其中一方只有超过两刻钟不来才算是失败，现在时间还没到，你没资格判敖若雪输。”
　　在场的吃瓜群众听了黑山尊者的话，忍不住抗议。
　　“没错，敖若雪都没打，怎么算输？”
　　“生死战，要分出生死才行，敖若雪连影子都没看到，你说他输，我第一个不服。”
　　台下的人连声反驳。
　　黑山尊者冷哼一声，“好，那我们就按照传统的生死战方式来判定敖若雪的输赢，再等一刻钟。”
　　说着就要走。
　　旁边的赵通天传音道：“义父，为什么要判敖若雪输？”
　　黑山尊者身形一顿，摇头：“天儿，我刚才感受到了一股很强烈的不安，我感觉这跟迟迟不出现的敖若雪有关……”
　　“就因为这样，你突然上来宣布敖若雪输？义父，你这样做置我于何地？”
　　赵通天很不满。
　　“若是可以通过规则取胜，毫发无损，岂不是一件喜事？”
　　“什么喜事？靠规则嬴敖若雪，那跟没有嬴有何区别？”
　　赵通天传音道：“我不是要赢，我是要杀敖若雪，义父，你不要忘记是提议让我杀她，现在却让我靠规则嬴？”
　　“唉，天儿，你要相信为师的直觉。”
　　黑山尊者一脸苦笑。
　　偏偏敖若雪迟迟不出现，不安的感觉越来越强烈。
　　他觉得，如果敖若雪不出现，靠着比武规则取胜，也不是不可以，这样一来，最起码能够为自己徒弟捡回一条命。
　　师徒二人的对话都是在传音进行，外人根本察觉不到。
　　看着黑山尊者离开擂台，所有看热闹的学生都在议论纷纷。
　　事实上，黑山尊者的做法并没有错，生死战这种大事，以前也不是没有人临阵退缩，因为临阵退缩被判输的人，在天命学院漫长的历史中没有一千也有八百。
　　只不过，以前那些临阵退缩的人，往往都是到了现场才突然不想打。
　　而敖若雪，却连现场都没来。
　　时间流逝，吃瓜群众们都很紧张。
　　连远处看热闹的凌星月等人都紧张起来了。
　　凌星月：“平胸龙到底在干什么？为什么还不来？万一黑山尊者真的判她输，我们岂不是亏死？”
　　昊天：“气气的，婢女头头肯定是睡过了头。”
　　“要不我们去找她？”
　　长空无梦摇头道：“来不及，一来一回，时间就过了，只希望若雪妹妹此时就在来的路上吧。”
　　到了这一刻，连长空无梦都不得不怀疑自己的判断。
　　刚才还觉得敖若雪肯定会来。
　　现在已经没有那么大信心了。
　　看着青蛇峰所在的方向，她心里不禁冒出一个想法。
　　若雪妹妹会不会是出了事？
　　不然以若雪妹妹的性格绝不会放弃这个击杀赵通天的机会。
　　两刻钟的时间过得很快。
　　擂台上的赵通天虽然不满意自己因为规则取胜，但是想到敖若雪怕死不敢来，眉头逐渐舒展，对着在场所有人道：
　　“太失望了，我一直以为敖若雪是个有傲骨女人，没想到只是个贪生怕死的缩头乌龟。”
　　台下的支持者们听着这话，皆是忍不住笑出声。
　　笑声就是对敖若雪的讽刺。
　　而那些支持敖若雪的人，只能沉默不语。
　　“敖若雪，你真的配不上返祖玉龙的血脉，配不上龙族的身份，有种你就出来，跟本公子打一场，若是本公子高兴，或许会在打赢你之后给你留一条命，哈哈哈……”
　　赵通天越说越嚣张。
　　在他看来，敖若雪到现在都不出现，明显就是害怕自己，害怕死亡。
　　而正因为这一点，让他觉得自己稳压敖若雪一头，所以说话肆无忌惮。
　　之前义父黑山尊者三翻四次叮嘱要小心敖若雪，搞得他自己都忍不住对敖若雪生出忌惮之心。
　　可是现在，什么忌惮都没有了。
　　只剩下无尽嘲笑。
　　什么返祖玉龙血脉？
　　什么青蛇剑仙的弟子？
　　都是狗屁，连生死战都不敢来参加，再天才也无法让人高看。
　　黑山尊者一直担心敖若雪出现，此时还没看到少女出现，阴沉的脸色总算是露出一丝笑容，缓缓走上高台，对着所有人道：
　　“好了，时间已到，敖若雪没有准时到来，作为见证者，我宣布，这次比武，敖若雪输……”
　　“谁说我输了！”
　　一个声音从黑山尊者背后响起


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第251节 第２５０章他必死

　　在场所有人满脸震惊之色。
　　黑山尊者回头，看到身穿蓝色裙子，俾睨天下，傲气十足的龙角少女，脸色阴沉，“敖若雪，你来迟了，时间已到。”
　　“长老，我其实早已经来了，只不过你没有发现而已，严格来说，我不算迟到。”
　　敖若雪指了指擂台的地板，“刚刚我写了几个字，这几个字可以证明我在你上台之前就已经出现。”
　　“字？”
　　赵通天已经从失神中缓过来，眉头大皱，双目瞪大。
　　黑山尊者顺着少女所指看向地面，看到一行字。
　　“赵通天必死！”
　　还不等他们师徒说出口，很多飘起来看的吃瓜群众就读了出来。
　　“哈哈哈……这都是毛笔字，不可能一瞬间写完，所以敖姑娘说的没错，她刚才已经来了。”
　　“敖女神好厉害，明明已经来了，黑山长老都发现不了。”
　　“那当然，敖姐姐可是返祖玉龙血脉来着，我看赵通天只能跪地求饶。”
　　吃瓜群众肆无忌惮的嘲笑声让赵通天憋红了脸，气极反笑，“雕虫小技，不过是依仗着区区术法隐身罢了，真打起来你不可能嬴。”
　　“义父，宣布开始，我现在就杀了她。”
　　赵通天有点迫不及待，围观者冷嘲热讽，一定要狠狠打脸，让他们知道自己的可怕。
　　黑山尊者脸色就像涂了墨水一样黑，非常难看，久久不作声。
　　无形的精神力一遍又一遍扫描着敖若雪，怎么看都是结丹十段。
　　可是，作为一个活了几百年的老怪物，经验告诉他，这个少女没有那么简单。
　　就凭刚才突然出现在自己背后的手段，那就不是徒弟赵通天可以对付的。
　　“打啊，快打，我们等着。”
　　“怎么还不宣布？”
　　“黑山尊者不会是怕了吧？”
　　“肯定是怕敖若雪打死他的徒弟。”
　　“做见证者要有见证者的样子，这么偏袒自己徒弟，我看他就不配做见证者。”
　　学生们等了这么久才等到敖若雪到场，对于敖若雪和赵通天的战斗期待已久，看黑山尊者迟迟不宣布开始比武，也不顾及他的身份了，什么难听的话都说出口。
　　反正法不责众，骂了也就骂了。
　　“义父！”赵通天很好面子，老者可以顶住别人的嘲笑，他可顶不住，“义父，宣布吧，我一定可以杀她！”
　　“好！”
　　黑山尊者深吸一口气，闭上眼睛，嘴唇颤动，“比武开始！”
　　话音落下，身影消失在擂台上，回到了自己的席位。
　　在场所有人鼓起了掌声，一个个喊着“打他打她”，不知道是打敖若雪还是打赵通天。
　　赵通天已经等不及了，听到老者宣布开始，月轮刀出现在手中，原地留下残影，四面八方出现一浪浪白色光芒。
　　“他手里拿的是什么东西？”
　　“听说是神器来着。”
　　“不愧是赵公子，宝贝真多。”
　　有人感慨。
　　刀浪封锁了敖若雪所有能够躲避的位置，光芒所过之处，空气出现了火花。
　　这是刺骨的刀光。
　　这是直斩神魂的海浪。
　　赵通天消失在台上，不知道隐藏在何处，仿佛伺机而动的毒蛇，准备寻找敖若雪的漏洞，一击毙命。
　　他没有小看少女，一出手就使出了全力。
　　台下观看的学生长老们都很惊讶于他的实力，神器搭配身法，让他的速度快到极致，在场大部分的学生都无法捕捉到他的轨迹，更别提找到他的隐藏位置。
　　“敖姑娘在做什么，怎么还不动手？”
　　“完蛋了，她不会是吓傻了吧？”
　　“天啊，刀浪已经要把她分成两段了，还不躲开。”
　　敖若雪的狂热粉丝捏紧拳头，心肝提了起来。
　　没有人能够看到，身处于漫天刀浪的中心，敖若雪嘴角呐着淡淡笑意，相比于脸上的笑，眼神中的冰冷，更显得诡异。
　　刀浪就像狼群在捕食小绵羊，疯狂涌来。
　　在场所有人屏住呼吸，有人为自己的赌注而担忧，有人为敖若雪而担忧，有人为赵通天的攻击是否能够杀死敖若雪而担忧。
　　长老们则是扼腕叹息，不忍心看着这么一个绝世天才在自己面前陨落。
　　敖若雪伸出两只手，在所有人异样的目光注视下，终于动了。
　　没有多大的动作幅度，仅仅只是两个巴掌合在一起，发出清脆的声响。
　　那神态，那表情，感觉就像是客栈里高贵的客人，拍拍手掌让小二来侍候。
　　吃瓜群众们初始还不明白她这么做有什么意义，但是疑惑没有持续多久。
　　下一秒就看到少女掌心散发出一圈圈能量，荡漾而开，如同石头扔到平静无波的湖面，砸出了波纹。
　　刹那间，所有刀浪被那一圈圈能量波纹击溃，全都化作能量消失。
　　吃瓜群众们还没来得及鼓掌，敖若雪原地一跺脚，身形直蹿而起，一拳轰上去。
　　这一拳将空间击碎，夜幕一般的虚空显露出来。
　　伴随着惨叫声，赵通天摔了下来，腹部出现一个拳头大的窟窿，鲜血淋漓，可以看到内脏和妖丹。
　　“敖若雪，啊啊啊！！！”
　　赵通天无论如何都没想到自己会被一击重创，眼睛被血色占据，身体发出噼里啪啦的声响。
　　躯体变黑，毛发旺盛，一个三米高的大猩猩出现在众人眼前。
　　金刚大王就是猩猩族，作为儿子，赵通天总不可能是条狗。
　　赵通天两只拳头砸了咂胸膛，跳到少女面前，“很好，你居然把我逼得这个份上，我要将你撕……”
　　“啪——”
　　话还没说完，一个洁白的巴掌将他抽飞。
　　赵通天倒飞几十米远，爬起身还要出手，可是敖若雪一步跨出来打面前，反手就是一巴掌。
　　又飞出几十米远。
　　就这样，敖若雪来来回回对着赵通天抽了几十巴掌，抽得他骨头断裂，中间昏过去几次又被抽醒。
　　台下所有人彻底石化。
　　无论是吃瓜群众还是两人的粉丝，全都愣愣地看着这一幕。
　　没有人出声，没有人议论。
　　寂静得可怕。
　　原本大家都以为，两人打起来，应该有来有往才对。
　　可是，现在这情况，压根不是比武，一边倒都不算，而是完全地虐－待。
　　赵通天浑身伤口，血流不止，惊恐震惊，“你……你隐藏了实力，可恶，你居然隐藏了实力。”
　　“不这样，你怎么会肯跟我比武呢？不这样，我怎么光明正大杀你？”
　　敖若雪冷笑，一只脚踩在赵通天的胸口上，指尖出现一束蓝色火苗，火苗往赵通天的脑门塞。
　　“你……你要杀我？不……不能杀我，我是金刚大王的儿子，你敢杀我？”
　　赵通天已经嗅到了蓝色火苗的恐怖气息，想要挣脱少女踩着的脚，可是无论怎么用力都挣脱不了。
　　“敖若雪，你要是杀了我，我父王不会放过你，你必死无疑！”
　　“呵呵。”
　　敖若雪完全不理会，手中的动作一点都没有停留。
　　眼看赵通天就要当场被杀死，一道黑影忽然出现，一拳轰向敖若雪。
　　少女脸色冰寒，同样一拳轰出。
　　“咚”的一声巨响，擂台爆发出强烈的能量。
　　所有人下意识后退。
　　不过他们的动作都是多余的，因为能量在接近擂台边沿的时候，被一个无形的屏障隔绝。
　　天命学院所有比武擂台都是门中历代长老苦心建造，专门用来比武，防止能量外泄波及围观者。
　　能量散去，敖若雪后退十几步，冷眼盯着对面的人。
　　所有人也都看着那个突然出现的人。
　　“黑山尊者？”
　　没错，突然出现的人是黑山尊者。
　　此时就站在擂台的一角，跟敖若雪对了一拳，同样后退了十几步。
　　不管台下的人在说什么，黑山尊者现在眼中只有敖若雪。
　　他满脸震惊，不敢置信，“连我的拳头都能够接住，敖若雪，你到底隐藏了多少实力？”
　　敖若雪没有回话，反问道：“黑山长老，我跟赵通天的生死战，以生死分输赢，你现在插手是什么意思？”
　　“哼，你还问得出口？”
　　黑山尊者道：“隐藏实力，想要虐杀我徒弟？这根本不是比武，你刚才已经赢了他，我可以判你嬴，但是你不能杀我徒儿。”
　　他看向赵通天，赵通天瞬间领会意思，咬着牙道：“义父的意思就是我的意思，我认输！”
　　黑山尊者很满意，对少女道：“看到没有，我徒儿认输了。”
　　“你的实力最少已经达到分神二段三段，毫无公平可言，现在你已经赢了比武，就放过我徒儿吧。”
　　此言一出，台下的观众都议论纷纷。
　　不只是黑山尊者师徒没想到敖若雪隐藏了这么多的实力，他们也没想到。
　　外界传言敖若雪达到了分身境十段修为，这已经被他们当成痴人说梦的谣言。
　　可是现在，堂堂内二门的长老黑山尊者，却说敖若雪实力最少是分神境二三段，这如何让人接受？
　　黑山尊者肯定没有说谎，毕竟刚才跟少女对了一拳。
　　想到这里，在场所有人，包括那些内一门的绝世天才都对敖若雪投去复杂敬畏的目光。
　　入门不到三个月，现在已经达到这种级别。
　　任何天才在她面前都黯然失色。
　　黑山尊者扶起赵通天离开擂台。
　　赵通天还不忘回头怨恨地瞪着少女，嘴唇一开一合，仿佛在说：你给我等着。
　　黑山尊者的突然插手比武，在场的吃瓜群众都很不满，毕竟天命学院有史以来，生死战从来没有这种情况。
　　生死战其中一条协议就是禁止任何人插手比武。
　　可以说，黑山尊者为了救赵通天，这是明知故犯。
　　“黑山长老，我没有说让赵通天离开。”
　　敖若雪身形一闪，拦住两人的去路，俯视着给死狗一样的赵通天，“今天，他的命必须留在比武台上，谁都不能阻止。”
　　“你好大的胆子，难道想要跟老夫动手？”
　　黑山尊者散发出自己分神境四段的狂暴气息，“老夫虽然不知道你的修为境界，但是想要在老夫面前杀死天儿，不可能！”
　　吃瓜群众们本来已经打算散场，看到这一幕，又聚到了擂台边上。
　　相比于学生跟学生比武，敖若雪以学生的身份挑战黑山尊者这个长老，显然更加吸引人。
　　敖若雪眼神充满杀机，毫不退让跟黑山尊者对峙，“你要阻止我，那我只好先把你收拾一顿，再去杀赵通天。”
　　话音落下，浑身发出白色光芒，光芒逐渐放大，笼罩了少女。
　　光芒尽散，龙角头盔罩着少女的头，露出一双冰冷的眼睛。
　　浑身铠甲着装，蓝色的火焰在少女两手燃烧。
　　黑山尊者脸色阴沉到要滴出水来，还来不及多想，对面的敖若雪已经动了，钢铁手套带着火焰一拳轰过来。
　　黑山尊者把赵通天推开，想要施展身法闪躲，可是下一刻，让他感到惊讶，少女的速度竟然比他还快，拳头结结实实打中他的肩膀。
　　咔嚓——
　　肩膀骨头断裂。
　　黑山尊者闷哼一声，一掌按在少女肩膀上。
　　敖若雪倒飞十几米远，仿佛没有事一样，擦了擦自己的护肩，“怎么样，现在还觉得自己能够阻止我杀赵通天？”
　　黑山尊者嘴角溢出鲜血，“敖若雪，你……你有这种天赋，何必跟天儿计较？”
　　“不好意思，我想杀他很久了！”
　　敖若雪一跃而起，以大鹏展翅的姿态落在黑山尊者面前，连续出拳。
　　除了少数长老能够看清楚她的出拳轨迹，其余围观的学生只能看到模糊的影子。
　　黑山尊者怒吼一声，跟敖若雪打了起来。
　　两人在擂台上留下无数残影，眨眼间交手上百回合。
　　终于，伴随着一声龙吟。
　　交战的中心倒飞出一道黑影。
　　黑山尊者口吐鲜血，落到地上捂着胸口，胸口部位出现了一个拳头大的窟窿，可以看清楚心脏，就差那么点点位置可以将他的心脏轰碎。
　　台下一片哗然，目光呆滞看着这一幕。
　　内二门号称第二把手的黑山尊者，居然败给了一个入门不到三个月的新生。
　　要不是亲眼所见，没有人会相信，哪怕是作为好姐妹的长空无梦等人，也不会相信。
　　朱莉莉捂着小嘴，“若雪，这还是我认识的若雪吗？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第252节 第２５１章师姐又玩这套

　　“喵，婢女头头是不是突破了？”
　　小肥猫看着台上的少女，忽然觉得小鱼干没有味道了，“肯定是突破了呢，气气的，分神境的婢女头头。”
　　“分神境？”
　　长空无梦等人露出羡慕的神色。
　　小家伙说得没错，敖若雪可能真的已经是分神境高手了，毕竟连黑山尊者都不是对手，之前猜测她拥有分神级别的实力，大家都以为她的修为是分身境十段，毕竟加上越级战斗能力，就可以达到。
　　然而，现在一看，完全估计错误，什么分身境？
　　分身境就算越级战斗，也不可能如此轻易击败黑山尊者。
　　“平胸龙好厉害，经过今天这一战，想必整个天命学院都知道她的可怕了。”
　　凌星月语气酸溜溜，“要是我也能够达到分神境就好了。”
　　“凌姑娘，你天赋极高，将来肯定可以到分神境。”
　　长空无梦给她打气。
　　分神境，本小姐可不敢奢望，能够达分身境已经很棒了。
　　凌星月心里暗暗想着。
　　他们凌家是没落家族，当年老祖宗最高的境界都没有达到过分神境，自己只要达到分身境，那就算是不负所望了。
　　爹爹一心想着振兴凌家，一心想着让她给清水县争光，她一定可以做到。
　　擂台上，黑山尊者身受重伤，一副要死要死的样子。
　　跟随他一起来观看的长老吓得脸色苍白，飞上高台，给黑山尊者喂了几颗丹药。
　　换了平时，他们现在肯定会叉着腰，鼻孔朝天对着敖若雪责问。
　　可是见识了少女的实力，他们连一句话都不敢多说。
　　要不是看黑山尊者差不多要死，他们连上擂台救人的勇气都拿不出来。
　　敖若雪没有理会众多长老，一步步走到赵通天面前。
　　赵通天还在擂台上躺着，气息萎靡，不敢跟少女对视。
　　刚才有义父撑腰，他以为自己可以活着离开，所以对敖若雪挑衅，现在看到自己义父的惨状，他几乎要哭出来。
　　这个变态女人，一段时间没见，实力怎么会进步到如此恐怖的境界？
　　义父都不是她的对手，谁能救自己？
　　“敖若雪，不……不要杀我，我可以给你赔罪，我知道以前做的事很卑鄙，我会赔偿你，你想要什么我都可以赔你。”
　　赵通天已经感受到少女眼神中的杀意，嘴唇微张，喘着气道：
　　“我父王是雷海域第一高手，星辰山的势力不一定比天命学院差，你若是杀了我，以后会很麻烦，放过我吧，我可以付出任何代价换自己的命。”
　　敖若雪托着下巴，做出思考状，久久没有回话。
　　唰——
　　忽然，一道锋利的光芒从赵通天的手中蹿起。
　　速度快到让人看不清，少女距离太近，光芒直接蹿向她的腹部妖丹。
　　“还想玩花样？”
　　敖若雪手指夹着那道光，光芒散去，显露原形，原来是一根黑色的针，看起来有毒，而且还是一件品阶非常之高的法宝。
　　赵通天本来以为自己在近距离可以偷袭成功，此时看到少女夹着黑针，顿时显露绝望，脸色一片死灰。
　　“我说高傲的赵公子怎么会求饶？原来都是为了吸引我的注意力，暗中偷袭？”
　　敖若雪淡淡一笑，手指延伸出一团水流，水流逐渐硬化，变成锋利坚不可摧的刀。
　　咔嚓——
　　刀光划过，一颗带着绝望不甘的头颅滚到擂台边上。
　　砍掉了脑袋还没完，敖若雪将赵通天的妖丹毁掉才收回手。
　　台下的围观者看到这凶残的一幕，全都吓到了。
　　感受到少女的目光看过来，一个个低下头，没有人敢对视，哪怕是之前支持赵通天的狂热粉，现在都不敢说话。
　　赵通天已经死了。
　　谁会为一个死人说话？
　　……
　　遥远的雷海域。
　　星辰山真的是一座山，位于发达城市的中心，占据了雷海城九分之一的面积，从空中往下看，星辰山就像一个地狱魔眼，恶狠狠瞪着天空。
　　星辰山人来人往。
　　一座木屋，一群黑袍人围坐在一起，眼睛紧闭，似乎在入定修炼。
　　在他们中间，一颗发光的明珠悬浮在空中转圈圈。
　　忽然，明珠出现了裂缝，“咔嚓”一声化作粉末，随风飘散。
　　所有黑袍人睁开眼睛，露出惊恐慌张的神色，面面相觑。
　　“快……快去通知大王，少主出事了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，木屋传来急促的脚步声。
　　不一会，一个黑袍人落在星辰山最高的峰顶。
　　峰顶屹立着一座铁塔。
　　黑袍人跪在门口，哭道：“大王，少主死了！”
　　嘭——
　　铜门紧闭的铁塔好似有一股爆炸的气突然炸开。
　　一道高大的身影凭空出现，掐住黑袍人的脖子，“你说什么，你说谁死了？”
　　“大……大王，长明珠破碎，少主死了。”
　　黑袍人双脚离地，被提了起来，呼吸困难。
　　“你骗我，天儿身边有黑山尊者，怎么会死？”
　　“真的，长明珠破……”
　　“咔嚓——”
　　黑袍人的声音戛然而止。
　　赵无敌脸色阴沉，五官拧成了一团，周身散发着惊人的杀气。
　　随手将尸体扔掉，他仰天长啸。
　　星辰山中心出现黑色的飓风，雷电闪烁，地动山摇。
　　在这一刻，生活在星辰城的人族妖族都感受到空前强大的气息。
　　那股不可抗拒的威压，让任何一个种族的生灵身躯颤抖，脚趾头都动不了。
　　“大王，这件事交给我。”
　　一道模糊的影子出现在赵无敌身后，单膝跪下，“不管对方是谁，哪怕躲在天命学院里面，我也会将这个人的头颅带回来。”
　　赵无敌狰狞的面目对着天空，声音极其平静，“魁，不要让我失望！”
　　模糊的影子点了点头，身形消失。
　　…………
　　敖若雪不知道此时此刻正有一个空前强大的对手往月神域天命学院而来。
　　从比武场离开后，她带着赢了灵石的一干人来到森林大街吃喝玩乐。
　　“若雪，待会我们一起去看戏好不好？”
　　朱莉莉赚了灵石，非常豪气，“今天所有吃的玩的，本姑娘来请。”
　　说着揉了揉小肥猫的脑袋，“昊天公主，你要不要吃最贵的暴风鱼？”
　　“喵，要呢，我好想吃。”
　　“掌柜，给我们每人上一盘暴风鱼。”
　　朱莉莉喊了一嗓子，放飞自我，完全没有以往的小女人姿态。
　　凌星月咧着嘴笑，根本没有留意周围的人在谈论什么，两只小手捏着一叠灵票，数了又数，数了又数。
　　灵票的面额大小，跟你存了多少灵石在灵钱庄是对应的。
　　一般来说，开这种相当于银行的机构，必须要天命学院和八大域不少于十个顶级势力的支持认可才能够开办。
　　天命学院自己也有灵钱庄，特别是在天命山脉，灵钱庄随处可见，学生从家里带来灵石，往往都会去换取灵票，方便携带使用。
　　“凌姑娘，你赚了多少？”
　　朱莉莉点完菜，小肩膀撞了撞身边的少女。
　　“我啊，我赚了两百万。”
　　“不少了，我们一年都花不了十万，你这么多灵石，足够花到毕业。”
　　“我不会花很多，我要存起来给我爹爹寄回去。”
　　“凌姑娘你好孝顺，听了你的话，我也想给我爹寄灵票呢。”
　　朱莉莉想到自己平时都是开口问家里要，心里有点愧疚。
　　长空无梦和敖若雪聊着上课作业什么的，有种学霸辅导学渣的意思。
　　单靠萧萍自己一个人辅导，敖若雪虽然可以学到很多东西，但是听长空无梦的讲解，也能够得到收获。
　　“无梦姐姐，你好棒，不愧是我们班的班长。”
　　敖若雪抿了一口茶，对温柔的少女竖起大拇指。
　　长空无梦微微点头。
　　“喵，你们到底吃不吃东西，不吃本喵就吃光了。”
　　小肥猫趴在桌子上，屁股撅起，看到伙计上了菜，迫不及待地用两只爪子按住鱼头啃咬。
　　众女相视一笑，互相敬酒。
　　“若雪，你杀了赵通天，以后恐怕不能够出去做任务了。”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　朱莉莉脸色红扑扑，有点忧心，“金刚大王的势力虽然没有延伸到月神域来，但是你杀了他的儿子，他肯定会派很多高手在天命山脉附近埋伏，只要你一出去就会被围攻。”
　　“哎呀，小花痴也知道担心呢。”
　　“若雪，我不是开玩笑的。”
　　见少女毫不在意，朱莉莉有点来气，“我知道你现在修为很高，一般的长老都不是对手，但如果疏忽大意，还是会出事，毕竟金刚大王的人都不是泛泛之辈。”
　　长空无梦附和道：“莉莉其实说得没错，若雪，你不可以小看星辰山。”
　　“我从来没有小看星辰山好不好？”
　　朱莉莉：“可你看起来好嚣张的样子。”
　　“嚣张跟小看对手是两回事。”
　　凌星月也来插话：“不是我说你，平胸龙，你的态度好拽，好像没有把天下势力放在眼里一样。”
　　边说边吐了个泡泡，脸色酡红，半醉半醒。
　　敖若雪一头黑线。
　　“好了好了，我坦白告诉你们，在参加生死战之前，我就已经想好退路了，我答应过师尊，一年内不会离开天命学院，除非我的修为已经可以达到跟金刚大王抗衡的地步。”
　　朱莉莉满意笑了，“没错呢，这样才对，若雪你天赋这么好，一年时间足以上天。”
　　上个屁的天，不知道你从哪学来的话。
　　该不会是小大小姐教的吧？
　　敖若雪暗暗嘀咕。
　　众女在客栈吃饱喝足，刚走出大门口，一个只穿着裤衩的肌肉男迎面而来。
　　长空无梦：“战狂兄弟。”
　　凌星月：“？？？”
　　小肥猫：“喵喵喵？”
　　朱莉莉：“王八蛋，又想来打我？”
　　敖若雪：(?ω?)
　　战狂似乎喝多了，不但脸色通红，连脖子都红透，一只手拿着酒壶，一只手指着敖若雪。
　　“敖若雪，听说你在比武场打赢了赵通天，打赢了黑山尊者，我中午拉肚子没有去看，我不信你这么厉害，你赶紧跟我打一场，不然我尾随你回家，在你屋顶开个洞，偷看你洗澡……”
　　说到最后大笑起来。
　　长空无梦后退几步，对他投去可怜的目光。
　　小肥猫趴在凌星月肩上，仿佛看白痴一样看着他。
　　朱莉莉想起自己经常被战狂欺负，酒醉醒了一半，推了推敖若雪的小肩膀，“若雪，这个家伙居然敢挑战你，快揍他！”
　　敖若雪还没回话，对面的战狂指着朱莉莉道：“你别得意，今天我不是挑战你，明天再找你打，虽然我知道你打不赢我，但是我知道你已经迷恋上被我打的滋味，你是不是妒忌敖若雪？”
　　什么跟什么嘛？
　　这家伙的脑子装的是什么？
　　众女有点无语。
　　“敖若雪，过来呀，看我一拳送你上天！”
　　战狂吐了一口酒气，挥舞着拳头，“嘿嘿，我已经练成超级阴影召唤术，天下间再也没有人是我的敌手，你就等死吧，哈哈……”
　　笑声逐渐远去，天空出现了一个星星。
　　敖若雪缓缓收回拳头，对身边的人道：“走吧，这次他没三五天回不来。”
　　朱莉莉等人并无意外，战狂来搞事，基本上就是找揍。
　　敖若雪跟长空无梦等人分别，先是去找萧萍辅导。
　　辅导完后便回到青蛇峰。
　　或许是因为太疲惫，走错了方向，落在了竹林里。
　　敖若雪听到舞剑的声音。
　　走近一看，原来是半大少女冷如冰师姐在练剑。
　　冷如冰长得跟初中生一样，可是却没有初中生的那种青春阳光，整个人冷冰冰，活像个机器人，
　　练剑出手极其狠辣，招招夺命。
　　敖若雪外出回来已经有几天时间了，还没跟冷如冰见过面，刚回来的时候专门去冷如冰的府邸找她，她却闭关不出。
　　好歹也是师姐妹的关系，怎么就这么冷淡了呢？
　　“师姐。”
　　敖若雪喊了一声。
　　唰——
　　声音刚落，一道碧绿的剑光从身后刺来。
　　没错，不是在前面，而是在背后。
　　敖若雪轻笑一声，身形转动，躲开剑光，回头一指点出。
　　“嘭——”
　　剑尖和指尖相撞，两女同时退开几步。
　　刚才舞剑的少女消失不见，显然就是用来迷惑人的能量化身。
　　敖若雪跟冷如冰对视，微笑道：“师姐，你老是偷袭我，什么时候才能够换一种方式？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第253节 第２５２章讲故事

　　冷如冰单手持剑，身着碧绿短裙，露出大腿下的光洁部位，脚踝套着晶莹发亮的宝石链，赤着小脚丫。
　　或许是天气冷了，上半身外面披着一件绿色斗篷。
　　下身清凉，上半身却怕冷，到底是怕冷还是不怕冷？
　　“小师妹，你变强了。”
　　冷如冰的声音依旧像人一样冷。
　　“嗯，那当然，师姐，要不要跟我比一比，现在的我，实力未必比你差。”
　　敖若雪精神力扫视着面前的半大少女，虽然看不透，但是隐隐能够感觉到对方的修为不会比自己高多少。
　　凭着自己的越级战斗能力，说不定可以一战取胜。
　　“没有意义，嬴了如何，输了又如何？”
　　冷如冰收剑归鞘，脚尖一勾，从地面勾起一把木剑，甩到敖若雪手中，“师妹，我教你练剑法，你已经练成了幻影剑法，现在我教你无情剑法。”
　　“什么是无情剑法？”
　　“人最难不过七情六欲，师尊教我无情剑，则是让我斩断七情，七情一断，便是天下间最强的剑法，进可攻退可守，攻守兼备，无影无形，不出手则以，一出手必见血。”
　　冷如冰边说边踢起一把木剑，用毫无感情的眼睛瞪着敖若雪，慢动作演示。
　　眼睛瞪着也不累，足足瞪了十几分钟，敖若雪满头黑线。
　　“若非我练了多年都没能斩断七情，此剑法理应练至大成。”
　　冷如冰演示完毕，对少女道：“看懂了没有？”
　　敖若雪摇摇头，“师姐说的七情是不是喜怒哀乐那种七情？”
　　“是。”
　　“那师姐还差哪一种没有斩断呢？”
　　冷如冰神色一怔，后退半步，“我不知道。”
　　你不知道？怎么会不知道？
　　七情六欲，去了七情，哪里还是人，应该叫机器人才对。
　　敖若雪暗暗吐槽。
　　师尊不知道在搞什么，对自己的徒弟也太坏了吧？斩断七情，岂不是当尼姑了吗？就算是真的尼姑，人家也是有七情的，只不过被隐藏起来而已。
　　以前她还不知道冷如冰为什么跟个冷冰冰机器人一样，现在总算是明白了。
　　估计是练了无情剑才这样。
　　无情剑名字听起来很酷，很牛批，但是练起来就很枯燥了。
　　而且从头到尾都没有见冷如冰使用这套剑法表现出什么威力来。
　　“师姐，我们不要练剑了，不如去我家，我家的床又大又暖和。”
　　之前跟冷如冰在一起，每次都是练剑，没有一起玩过，敖若雪总感觉有点遗憾。
　　“师尊让我教你练剑。”
　　冷如冰想起自己今天早上得到的吩咐，“不练剑就不能够成为最强的人，师妹虽然拥有返祖玉龙血脉，但是不能够太过依赖于自己的血脉天赋，在剑道这一途，还需要花费心思。”
　　“练剑当然会练，但是我们可以推迟，或许明天有空就练，明天没空后天也可以，没必要急着练，生活得有情趣，不然跟咸鱼有什么区别？”
　　敖若雪把木剑丢掉，拉着自己师姐走。
　　冷如冰似乎陷入了矛盾之中，任由她拖着走。
　　“来我家，有美酒食物，美滋滋的生活，包你尝过之后舍不得走。”
　　敖若雪一边走边说。
　　很快回到龙王府。
　　小蓝等人已经收到消息，知道敖若雪杀了赵通天，赢得比赛，是以，早早候在门口，一看到敖若雪回来，立即鞭炮响起，光芒大盛，黑暗中的龙王府像一座发光的小城。
　　“恭喜龙王大人斩杀赵通天，力挫黑山尊者。”
　　“龙王大人可以给我一个签名吗？”
　　“我也要我也要。”
　　小蓝小倩等人不知道从哪学来的一套欢迎礼，搞得敖若雪有点不好意思。
　　小肥猫现在都不喜欢跟敖若雪玩，喜欢跟凌星月玩，因为凌星月对她很好，每天都给她买各种吃的。
　　此时蹲着凌大小姐肩上，小家伙还啃着一串糖葫芦。
　　你以为她只喜欢吃鱼，不是，她什么东西都喜欢吃。
　　罗黑刨也来凑热闹，敖若雪注意到她的衣服是黄色，跟小鱼熊的黄色袍子居然是一样，衣服的图案也一样。
　　敖若雪不禁心里嘀咕：这下还不肯承认吗？暴露了吧？好一对狗熊女。
　　“龙王大人，给我签个名。”
　　小鱼熊捧着一个小本本递过来。
　　敖若雪直接写下“扑街”两个字，还给他。
　　然后接过罗黑刨的本本，看了一眼罗黑刨，叹着气，写下一个“粗”字。
　　罗黑刨和小鱼熊各自看了看自己的本本，一头雾水。
　　“什么意思呢？”
　　“龙王大人好像在骂我们。”
　　“别这样说，敖姑娘不是那种人。”
　　“嗯。”
　　春香在人群后面看热闹，很想参与进去，可是总觉得自己格格不入，索性在一边靠着门板笑。
　　池火穿着一身厨子衣服，手里还拿着锅铲，大手拍在小肥猫的头上，“昊天，你要不要吃老鼠？我今天心情好，不跟你计较。”
　　“你不是说老鼠肉有毒吗？”
　　“其他老鼠肉有毒，但是我没毒，我可以给你吃一口。”
　　小肥猫：( ?′ω`? )
　　冷如冰茫然看着这热闹的一幕，任由敖若雪拉着自己进大厅落座。
　　前两天敖若雪搜刮脑子的记忆，写了几个短小的剧本，什么白雪公主灰姑娘之类故事给小鱼熊，让他们好好练练，有空就表演一下。
　　这不，这些家伙很快开始演起舞台剧了。
　　小鱼熊演王子，罗黑刨演灰姑娘，小肥猫演继母，凌星月和春香都被拉去当龙套。
　　“你这个卑贱的灰姑娘，你怎么可以跟王子在一起，你应该跟我家的马儿……女儿在一起。”
　　小肥猫拿着一串糖葫芦，对着灰姑娘打扮的罗黑刨说出恶毒的话语，表现得尖酸刻薄。
　　“哦，不要这样，我该死的继母，我不要跟你女儿在一起。”
　　罗黑刨泪眼朦胧，演技满分。
　　敖若雪(╯°Д°)╯：“咔！你们都演的什么东西？台词不是这样的，你们在说什么？”
　　小鱼熊在地上躺尸，连忙起身解释道：
　　“是这样的，龙王大人，我们把你的故事糅合起来，进行二次创作。觉得王子不要跟灰姑娘在一起，王子要有王子的样子，灰姑娘应该跟她继母在一起，这样人世界就美好许多了。”
　　“哈？”
　　“改得乱七八糟你把这叫做二次创作？”
　　敖若雪无语了，懒得跟他们计较。
　　“师姐，好不好看？”
　　她偏过头，对冷如冰道：“你肯定没有见过这种舞台剧吧？”
　　冷如冰：“很像戏班的戏，但是没有舞剑舞刀，没有灵气攻击。”
　　神魔大陆也不缺戏班，舞台上表演的戏也是有剧情的，只不过没有敖若雪现在搞得那么怪异而已。
　　要说没看过，她还真是没看过。
　　“那你觉得好看吗？”
　　“不在乎。”
　　“师姐，笑一个。”
　　“笑不出来。”
　　敖若雪大胆地伸出手，捧住冷如冰的小脸揉了揉，“这样就笑出来了，师姐，不要老是冷着脸，不然没有人敢靠近你。”
　　冷如冰：“……”
　　吃喝玩乐，又到了半夜。
　　敖若雪拉着冷如冰到自己的小别院门外看月亮，讲小说故事。
　　一开始冷如冰没有兴趣，可是听着听着就沉迷了进去。
　　“好了，师姐回去吧，明天再说。”
　　敖若雪有点疲惫，起身回房。
　　“小师妹，你还没说完故事，萧炎有没有打赢纳兰嫣然？”
　　“这个明天再说，故事还很长。”
　　敖若雪很满意冷如冰的表现。
　　对于神魔大陆的修仙者而言，你跟她说一般的凡人故事，她肯定没有兴趣，但是你跟她说那些修仙故事，什么斗气三十年河东又河西的恩怨情仇，就算机器人冷师姐，也得深陷其中。
　　“师姐，明天咱们不要练剑，咱们去小竹林里喝茶，我给你讲萧炎的故事。”
　　敖若雪凑到冷如冰身边道：“不过你不能把这件事告诉师尊，师尊如果问你我练剑练得怎么样，你要说我练得很好。”
　　冷如冰：“你让我欺骗师尊？”
　　“不是这个意思，我也不是完全不练，只是练少一点，师姐你可能不知道，我最近要在外面找长老辅导课程，本来已经很累了，回来如果再练剑，怎么撑得住？”
　　“小师妹你好坏。”
　　“师姐～”
　　敖若雪撒娇，声音酥酥软软。
　　冷如冰：“好吧，但是你明天要给我讲萧炎和纳兰嫣然的战斗。”
　　“一言为定！”
　　敖若雪得意笑着回房。
　　……
　　半夜时分，天命城外。
　　两道流光从远处飞来，一前一后。
　　前者背着个包袱，满脸麻子，穿着天命学院学生制服，修为大概结丹二段。
　　看着天命城近在眼前，麻子脸大汉对后面的人道：“王兄，快点，我们快到了。”
　　“不用急嘛，三更半夜，不如在外面烤点东西吃，吃饱了明天再进城？”
　　后面的人身材瘦弱，皮肤白净，颇有几分书生气。
　　两人都是天命学院外一门的学生，这次两人接了个任务，在外面呆了半个月。
　　好不容易完成任务，一路赶回来。
　　“刘兄，你的包袱别拿着，不如放到我这个空间箱子里，这样没有那么容易被人抢劫。”
　　瘦弱书生对前面的麻子脸道。
　　麻子脸无语：“王兄这是存心调侃我？早不说让我放进你的空间箱，现在都已经到天命城了，才跟我说这个？你觉得在天命城谁敢抢劫？”
　　瘦弱书生背后挂着个木箱，别人不知道会以为是装着书本纸笔墨什么的，其实并不是，这里面装了很多小妖怪的尸体。
　　这次他们出去做任务，是为了帮一个小县城除恶妖群，那些恶妖的尸体拿去卖可以赚不少灵石，所以两人各自分了一半，带回来卖。
　　听了麻子脸大汉的话，瘦弱书生有点尴尬，“刘兄说得哪里话，我不是不给你放，只是没想起来，而且你之前也没提起要放到我的空间箱里。”
　　“哼，别说了，赶紧进城去。”
　　麻子脸加快速度。
　　天命城近在眼前。
　　忽然，一道模糊的影子凭空出现，拦住两人的去路。
　　麻子脸大吃一惊，心想难道被王兄说中了，真遇上抢劫的？
　　不会吧，天命城就在前面，还有人敢在城外抢劫？
　　不等麻子脸说话，瘦弱书生神色警惕，对着那模糊的影子道：“什么人，为何要挡我们去路？”
　　那道模糊影子也不说话，一闪一闪地，眼睛眨一下就到了面前。
　　“刘兄，他要杀我们！”
　　瘦弱书生感觉到杀气，连忙祭出法宝剑。
　　麻子脸修为比他还高，哪里不知道，不等模糊影子动手，他就主动出击，一把大刀出现在手中，狠狠劈过去。
　　然而，刀浪什么都没有劈中。
　　影子出现在麻子脸身后，掌心出现黑色漩涡。
　　“啊！！！”
　　麻子脸皮肤以肉眼可见的速度干枯，不到三秒钟成了一具骨架，化作飞灰被黑色漩涡吸收。
　　瘦弱书生一看这画面，几乎吓得失禁。
　　他娘的，这是什么鬼东西，刘兄连碰都没有碰到，直接就被吃了？
　　不行，不能打。
　　瘦弱书生咬破手指头，面前出现一扇血色门。
　　他慌忙打开门逃走。
　　嘭——
　　然而，一只模糊的手穿过血门，掐住他的喉咙，“把你的记忆给我。”
　　瘦弱书生感觉自己的大脑好像要被吸干，神志越来越模糊，“你……你是谁，我跟你无仇无怨！”
　　血色的门化作能量消散。
　　模糊影子捧住他的脸，将自己模糊的脸容贴了上去。
　　下一刻，随着瘦弱书生发出惨叫，化作尘埃消散。
　　天空中那个模糊的影子原地一转，变化成了瘦弱书生的模样。
　　不但动作神态相似，连眼神一摸一样。
　　身形一闪，瘦弱书生落在天命城门口。
　　虽然已经是三更半夜时分，但还是很多人进出。
　　瘦弱书生走了进去。
　　“王浮，你小子怎么才回来？”
　　不远处一个穿着天命学院弟子服的青年嘿嘿笑着走来，拍了拍瘦弱书生的肩膀。
　　“回来得正好，咱们去喝几杯，听说你跟刘鹿去封神域帮人除妖魔，怎么样，任务完成了么？”
　　被称为王浮的瘦弱书生露出斯文的笑容，不紧不慢道：
　　“任务当然完成了，不完成怎么回来，不过刘兄就不够意思了，自己一个人回了老家，说是有急事。”
　　“走走，咱们去喝几杯。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第254节 第２５３章龙王府日常

　　第二日早上，青蛇峰龙王府。
　　小鱼熊坐在门口，硕大的熊头叼着一根竹签当牙签用，一本书籍捧在手中，时不时点点头，似乎又看懂了什么。
　　以前闲的没事干，他都是在门口看蚂蚁搬家，蟋蟀打架，现在走上了读书的道路，整个熊的思想境界都升华了很多，眼界开阔，看蚂蚁这种小孩子做的事，肯定不会再去做。
　　他很享受现在的一切，特别是每次看书旁边都有一个黑不溜秋的大姑娘在舞剑的时候，那画面，那场景，别提多浪漫了。
　　罗黑刨看着天边冒出的太阳，一手持剑，快速舞动，嘿嘿哈哈的叫喊着，气势如虹，吓得小树林里的鸟儿惊慌飞走。
　　过了一会，挽起衣袖，露出青筋爆现的肌肉臂，拍拍小鱼熊的肩膀，“小鱼熊，我们对打，来呀。”
　　“不不不，俺是斯文人，不玩，你自己玩。”
　　“你怎么就斯文了？以前没见你斯文过，快来嘛！”
　　罗黑刨收起自己的公鸭声，用撒娇的声音，摇晃小鱼熊的手臂。
　　“好啦好啦，剑来！”
　　小鱼熊举了举手，接过罗黑刨的剑，跳到门口舞剑，动作要多潇洒有多潇洒，要多漂亮有多漂亮。
　　可惜，颜值不太行，如果把那只熊头去掉，换上一个小白脸，估计可以迷倒一大片少女。
　　小肥猫好像刚做完贼回来一样，浑身毛发湿漉漉，还沾着不少泥巴，粉红色的小鼻头有点血迹，嘴里咬着一个小小的老鼠。
　　她一边走一边晃脑袋，要把毛发上的水珠甩掉。
　　刚从门前的树林走出来，看到小鱼熊在舞剑，她忍不住吐掉死老鼠，喊道：“喂，你们看看我带了什么东西回来。”
　　没有人回话，罗黑刨看着小鱼熊眼睛冒星星，十足的情人眼里出西施。
　　小鱼熊也没有理会小肥猫，耍了个剑花，两脚分开横扫，把门前的树叶扫的干干净净。
　　“喵，没有人要吃老鼠肉？”
　　小肥猫垂头丧气，一口叼住死老鼠跳上围墙，沿着围墙爬到凌星月房间的屋顶晒太阳。
　　龙王府的前院，小蓝小倩在打扫卫生，衣袖挽起，露出洁白的小手臂。
　　两女非常勤奋，干活也不说话。
　　厨房里油烟气味飘散开来。
　　池火坐在门口的小板凳上打瞌睡，不远处的角落，一个铁煲发出“咕咕咕”的声音，白色的烟雾徐徐升起。
　　龙王府的藏书阁，春香一身干净的侍女装，裙摆到了小腿，在一排排的书架旁走过，时不时取出几本书放到空书架上面。
　　她今天要把藏书阁搞起来，分门别类。
　　凌星月坐在自己别院的石板凳上，面前摆放着一张长长的白纸。
　　别院门口的墙上挂着一幅红色太阳，山川河流为背景的画卷，一个雄鹰叼着虫子，眼神锐利逼人，栩栩如生。
　　前两天长老教了画画，今天到了交作业的时候，凌星月要模仿长老的画作，将这幅画画出来。
　　小肥猫坐在屋顶上看了一会，突然把死老鼠丢下去。
　　凌星月正在蘸墨水，一个死老鼠掉进墨水盘子里面，吓了一跳，回头瞪着屋顶上的猫，“昊天，你别胡闹，我今天没有空陪你玩，我要做作业。”
　　“喵，画画而已，我也会呀，我可以帮你做作业。”
　　小肥猫纵身一跃从屋顶落下，蹦上凌星月的肩膀，“我在猫妖岛的时候是出了名的有才，读书破万卷，我们猫妖岛挑选第一才子的时候我还去参加了呢。”
　　凌星月(〃′-ω?) ：“那你在猫妖岛拿到了什么名次？”
　　“哼，不信我？”
　　小肥猫用爪子擦了擦嘴，“我拿了第一名，是猫妖岛的第一才子。”
　　凌星月翻了个白眼，心想你是猫妖岛的公主，能拿到第一名，我就不信没有黑幕。
　　“气气的，看你的眼神还在怀疑本喵的能力？”
　　小肥猫用嘴叼住毛笔，跳到桌子的纸上，屁股一扭一扭，脑袋一晃一晃。
　　凌星月站起身观看，等待小家伙出丑。
　　不过看着看着，她的脸色就变得很精彩，越来越紧张，不可思议。
　　终于，小肥猫画完，脑袋一甩，将毛笔扔掉，昂着胖脸道：“怎么样，本喵的画漂亮吧？我就说自己会画画，你还不信？”
　　桌面上的画作，大鹏展翅，山川河流，红霞血阳，跟门边的墙上挂着的画卷一模一样。
　　要不是亲眼所见，凌星月绝对不会相信这是小家伙画出来的。
　　以前一直以为小家伙是个花瓶喵，现在想来，她感到有点羞耻，自己作为一个人，也算是出身于凡人官家，居然还比不过一只喵？
　　“昊天，这幅画是不是要给我？”
　　“嗯，你拿去交作业吧，记得给本喵买好多好多好吃的东西来。”
　　“那当然，昊天，你教我画画吧。”
　　“你叫我一声师傅我就教你。”
　　凌星月甜甜一笑，抱着小肥猫的脑袋亲了一下，撒娇道：“师傅，教教我嘛。”
　　小肥猫听着这嗲嗲的声音，毛发都竖了起来。
　　“我跟你说，画画不能先画这只大鸟，你要先画最小的景色，你看这条河，这一棵树……”
　　“哦哦哦……”
　　凌星月点头如小鸡啄米。
　　大清早，秋风白神清气爽走到龙王府，背后挂着一个长条形状的东西，用布块包着，边走边喊：“小师妹，好消息，好消息，我帮你找到了一件东西，赶紧出来。”
　　“秋大哥，你别乱跑，我帮你去通报龙王大人。”
　　“啊哈哈，好好好，我在厅里等着。”
　　秋风白坐在客厅椅子上，拍了拍扶手，“小蓝姑娘，给我上茶来。”
　　“这就来。”
　　小蓝应了一声。
　　不一会，小倩就和睡眼惺忪的敖若雪走出来。
　　敖若雪身着白色古裙，仿佛九天玄女下凡，少了平日的高傲冷漠，多了几分让人感到亲切的气质。
　　“大湿兄，你这么早大吵大叫，所谓何事？”
　　一到跟前，少女的话就让秋风白黑了脸。
　　什么大吵大叫？
　　小师妹是这样看我的吗？
　　哎，真是让人失望。
　　小蓝给他倒了一杯茶，在旁边跟小倩窃窃私语。
　　敖若雪终于注意到了秋风白背上挂着的条形物，不等对方取下，自己就主动去拿。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第255节 第２５４章追求者（材料）

　　“哎哎哎，小师妹，男女授受不亲，别动手动脚，传了出去会让人笑话你，我倒是无所谓，你现在名气大得很，很多追求者，连内一门的高手都追求你，要是让那些家伙知道，师兄我这个内二门第一高手怕是要挨打。”
　　秋风白肩膀晃了晃去，嘴上说着男女授受不亲，实际上一点都没计较，只不过是怕敖若雪无视了自己的功劳。
　　他站起身，躲开少女的手，自己把布块包裹的长条物取下来，放到大厅的饭桌上摊开。
　　敖若雪紧紧盯着，随着布块完全去掉，一根棕色半米长左右的骨头显露出来，“大师兄，这是什么东西？”
　　“万年大鹏之骨。”
　　秋风白拍了拍胸膛，昂着头道：“这是我托朋友找到的，自从你要炼制邪刀开始，我就已经暗中托人去寻了。”
　　“万年大鹏之骨？”
　　敖若雪微微一呆，旋即惊喜若狂地扯过旁边的小蓝小倩，对着两女的脸颊各自啵了一下。
　　“太好了，好感动，大师兄，你对我太好了！”
　　秋风白脸色黑得跟锅底一样。
　　(╯°Д°)╯：你感动干嘛去亲她们？为什么不是来亲我一口？
　　又不是她们帮你找到万年大鹏之骨，是我找到的。
　　你是不是感谢错了对象？
　　“大师兄，这万年大鹏之骨怎么这么小？”
　　敖若雪惊喜过后，冷静下来摆弄着面前的骨头。
　　“万年大鹏的躯体，翅膀展开可以笼罩数十里，这只不过它身上的其中一根骨头，连一块完整的胸骨都算不上。”
　　秋风白道：“这是我一个朋友在一处古修洞府之中得来的，为了这块骨头，我可付出了不少代价！”
　　“师兄，要不要我给你灵石，当是买下这骨头？”
　　敖若雪也不想太过占便宜。
　　情分归情分，该给的还是要给。
　　“小师妹说得哪里话，我怎么会要你买？”
　　“我说付出了代价，只是让你珍惜这块骨头。”
　　秋风白说到这里，暗暗想着，重点是记住我对你的好，为了这块骨头，差点去卖屁股了。
　　还有，以后修为超过我，千万不要找我打架，我丢不起人。
　　“多谢大师兄，大师兄对我好，我会永远记住。”
　　敖若雪重重点头，捧着万年大鹏之骨去炼丹房。
　　秋风白跟在后面道：“要不要我在旁边帮忙，我怕你炼制失败，浪费这材料。”
　　他也是心疼这块万年大鹏之骨。
　　“不用了大师兄，经过上次的炼制，我已经有经验。”
　　敖若雪摆摆手，关上炼丹房的门。
　　目前，妖刀的主材料一共找到了四种，龙血、天灾神石、千年尸水，这三种已经被她炼制出妖刀的半成品，威力非常大，但还是不够。
　　如果能够将妖刀完整炼制出来，加上那个女战神分身，想必实力是惊人的恐怖，作为底牌使用，能够让不少强大的敌人翻车。
　　现在妖刀所缺的主材料是万年大鹏之骨、极寒冰心、正气之光。
　　用万年大鹏之骨重新炼制妖刀一遍，那就只剩下极寒冰心和正气之光了。
　　…………
　　“这位同学，请问内二门辰字班在哪个区域？”
　　瘦弱书生王浮站在一朵白云之上，在空中游荡，目光扫着下方的草原教学区。
　　前方迎面而来一个娇憨少女，他开口询问。
　　朱莉莉微微一愣，打量着王浮，“你要去内二门辰字班？我就是辰字班的学生，你要找什么人吗？”
　　王浮错愕，旋即摇头道：“我只是想去辰字班参观一下，听说这个班出了个绝世天才，叫敖若雪，我想看看绝世天才的班级是什么样的。”
　　“哈哈，原来你是若雪的追求者？”
　　朱莉莉露出娇笑声，招了招手，“来吧，我带你去辰字班，你要是想见若雪，每天都可以来，相信你肯定能够看到她。”
　　“同学你认识敖若雪？”
　　“对呀，我跟若雪可是好姐妹呢。”
　　“听说敖若雪杀死了赵公子，打败了黑山尊者。”
　　“你没看比武？”
　　“没有，我在外面做任务，刚回来。”
　　“那就太可惜，那天的战斗非常精彩，若雪开始不被大家看好，可是一出手就击败赵通天，当着黑山尊者的面把赵通天砍了……”
　　朱莉莉落到草原上，蹦跳着，像一个快活的兔子。
　　王浮在后面跟着，听到她说敖若雪砍死赵通天的描述，眼神中闪过一丝杀机。
　　“敖若雪返祖玉龙血脉，进步神速，不知道她现在处于什么境界？”
　　朱莉莉背着小手回头道：“这个我也不知道呢，反正那天打完之后，若雪跟我说她还没使出全力，若雪的实力很可怕的，我觉得就算是内二门第一高手也不一定能够打赢她。”
　　“哦，忘了问你，你叫什么名字？”
　　“在下王浮，外一门弟子。”
　　“你入门多久了？”
　　“在下是这一届的新生。”
　　“那我们都是新生咯？”
　　朱莉莉笑嘻嘻道：“你打听若雪这么多事，是不是很喜欢我们家若雪呢？如果你说出来，我马上帮你去约若雪。”
　　“可以吗？你可以把敖若雪约出来？”
　　王浮目光一亮。
　　“我当然可以约若雪出来。”
　　朱莉莉嘿嘿一笑，“我跟你说，若雪可是很高傲的人，一般的男人看不上，哦，差点忘了，她不喜欢男人。”
　　“我看你是没希望了。”
　　“师姐，你叫什么名字？”
　　王浮突然问。
　　身份低的弟子如果遇到比自己身份高的门级同届新生，必须以师兄师姐相称。
　　“我叫朱莉莉。”
　　朱莉莉绝对想不到自己在天命学院里遇到的一个普通学生包藏着恶毒心思，天真的她，只是把这个人当成敖若雪的追求者，也没有什么提防之心。
　　“朱莉莉师姐，我可以跟你要个联系方式吗？”
　　“怎么，听了我的话觉得追不上若雪，想要追我？”
　　“额……我只是觉得你人好好，想要跟你做朋友。”
　　王浮挠了挠头，显得有点愣。
　　“好吧，看你斯斯文文，还挺顺眼的，我把法球沟通的印记跟你交叠，你以后在学院就可以跟我通信息了，不过你别想打我主意，我有喜欢的人，如果是做任务什么的，倒是可以来找我。”
　　朱莉莉拿出法球。
　　王浮拿出法球跟她交叠印记，点头道：“师姐放心，没事我不会打扰你。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第256节 第２５５章血鸦

　　敖若雪进入炼丹房，呆了三天都没有出来。
　　今天龙王府一如往常安静。
　　凌星月上完课，到了中午回来，本想着去炼丹房研究新药，可是看大门紧闭，不得不放弃。
　　小肥猫蹲在凌星月肩膀上道：“婢女头头炼制法宝要这么久吗？”
　　“可能炼制失败了，在里面哭，没脸见人，不敢出来。”
　　“都已经三天了耶，婢女头头不去上课，好嚣张啊。”
　　一人一猫在炼丹房门外嘀咕着。
　　秋风白这三天总来龙王府，没有见到敖若雪，今天又来了，直冲着炼丹房去，不过当他到场后，顿时就收起了笑容。
　　“奇了怪了，怎么还没练成？不是说将万年大鹏之骨炼制进去吗？又不是重新做刀胚，为什么三天过去还没完成？”
　　百思不得其解。
　　等了许久，他终于忍不住好奇，将自己的精神力量释放出去，要偷偷观察炼丹房里面的景象。
　　初始他以为自己的精神力要观察敖若雪是手到擒来，轻而易举。
　　然而，当他的精神力量笼罩住炼丹房，打算渗透进去的时候，却遇到了一股极其强横的精神力量阻挡。
　　这股精神力跟他的精神力几乎不相上下，天然带着霸道之气，只是一个触碰，他就败退了。
　　小肥猫和凌星月看到盘膝而坐的秋风白睁开眼睛，打了个哆嗦，好奇看着他。
　　“秋大哥，你怎么了，是不是这里风大，着凉了？”
　　“喵，我看他不是着凉，好像要哭的样子。”
　　秋风白露出苦笑，看了一眼炼丹房，长叹一口气，扭头就跑，“没天理，太没天理了，怎么又突破了呢？”
　　小肥猫和凌星月远远听到他感慨的声音，面面相觑。
　　“气气的，他说婢女头头头头突破了，是吗？”
　　“好像是这样，不过他不是很高兴的样子。”
　　凌星月鼓着小嘴道：“平胸龙才突破没多久，天天突破，还让不让我们活了？”
　　说实话，哪怕是她们这些亲近的人，现在对于敖若雪到底处于什么境界，还是不太清楚。
　　大家除了羡慕妒忌恨，真的没什么好说的。
　　此时，炼丹房之中。
　　敖若雪的龙身已经变成了冰蓝色，曲卷着，形成了一团。
　　龙身表皮都是甲片，甲刺，龙角的也变成了冰蓝色。
　　空气弥漫着冰霜雾气，这里的温度跟外面截然是两个世界。
　　没有人知道，所谓的玉龙，此时已经变成了一条庞大无比的冰蓝色巨龙。
　　返祖玉龙，说的其实是玉龙最弱小的一段时期。
　　当玉龙到了中等程度的修为，会有一次蜕皮，通过蜕皮变色之后，玉龙的形态会改变，各方面能力会大幅度提升。
　　事实上，在不久前对战赵通天迟到的时候，敖若雪进行了一次突破，那一次突破就是刚开始的蜕皮。
　　现在是完成蜕皮状态。
　　通过两次蜕皮变色，她的修为突飞猛进，连日来一直在跳，现在已经跳到了分神境五段。
　　这种事太过于逆天，不能说出去。
　　是以，敖若雪一直隐藏修为，连小肥猫她们都没有告诉。
　　要知道，这次突破距离上次在冰原域北方城的大幅度突破过去并没有多久，那次突破已经足够吓人了，回来天命学院没几天又连跳大境界加几个段位，传了出去，怕是连中枢院的长老都忍不住要捉她去研究一下。
　　玉龙蜕皮变色，体型没有变大，反而缩小了。
　　这是敖若雪始料未及的事，她本以为自己完成蜕变之后，体型会达到百米长度，身体更粗壮，现在看来是想多了。
　　“妖刀的颜色跟我现在本体的颜色很配。”
　　敖若雪看着炼丹房空中悬浮的蓝色弯刀，时不时散发出寒气，感到非常满意。
　　将万年大鹏之骨加入进去之后，妖刀从原来的黑色变成了蓝色，多了一丝丝寒气，或许是受到她这个主人本身的属性能量影响。
　　“可惜，现在不能离开天命学院，不然我就出去试一试妖刀的威力。”
　　学院当然也能够试刀，但是她怕跟上次炼成妖刀的景象一样，威力过大，把各峰的弟子都吸引过来。
　　这可不是什么好事。
　　嘎吱——
　　炼丹房的门推开。
　　面前两道身影飞快扑来。
　　敖若雪有点无语，后退道：“你们干嘛，看归看，别动手动脚，我好歹是个龙王，给点面子。”
　　“气气的，我要看你的妖刀。”
　　“平胸龙，给我康康可以么？”
　　“看归看，别乱抓我。”
　　敖若雪手掌一翻，冰蓝色妖刀凭空出现，悬浮在空中，冰寒雾气散发出来，把面前的猫咪和某大小姐惊得后退几步。
　　小肥猫打了个喷嚏，“你的刀一出现就让本喵感到好冷。”
　　凌星月伸手触碰妖刀，“好漂亮的刀，我记得这把刀是黑色的，怎么一下子就变成蓝色呢？加一点材料就可以改变颜色么？”
　　敖若雪收回妖刀，揉揉大小姐的脸蛋，“不用羡慕我，你要是喜欢，可以自己练一把刀。”
　　“切，我才不要，我没有你这种天赋，镇不住你的刀。”
　　“不跟你们说了，本王要去上课。”
　　敖若雪看看时间，化作流光飞走。
　　没一会就到了大草原。
　　今天课程不多，早上一个阵法课，黑山尊者现在伤势还没好，阵法课由其他长老代替，那个长老也没有派人来警告，或许是因为敖若雪打伤了黑山尊者，威名太盛。
　　要知道，黑山尊者在内二门的地位也就仅次于首席长老青蛇剑仙。
　　连黑山尊者都搞不定敖若雪，其他长老岂能奈何她？
　　正因为这样，这几天逃课，没有一个长老来找她。
　　敖若雪倒是没有想太多，到了自己班级，就老老实实坐在草地上上课。
　　下午的课程是关于灵药种植，授课长老是萧萍。
　　萧萍还是那么的迷人。
　　低领紫色长裙，走路一扭一扭，无论是前峰还是后峰，都让一众男同学无心上课。
　　至于那些女同学，很大一部分对萧萍充满敌意。
　　她们觉得萧长老不知廉耻，穿衣服太过暴露，太过迷人，把自己喜欢的男同学都吸引了。
　　这就是妒忌心理。
　　敖若雪因为得到萧萍的辅导，灵药种植方面的知识水平已经比全班同学高出不少，多以对于萧萍上课讲解的问题，并没有感到困难。
　　她还有闲心拿出一根长箫，佯装要吹，故意让萧萍看到。
　　萧萍暗暗来气，在学生身边走过，悄悄伸手敲了一下某龙女的脑袋。
　　“吹箫萍，你打我干嘛？”
　　敖若雪捂着脑袋，传音道。
　　“上课时间，不要搞七搞八。”
　　“我没有捣乱，我这不是在学习你教我的吹箫吗？”
　　“你还说，故意想让我难堪是不是，谁让你上课吹箫？死丫头。”
　　萧萍一边传音，一边对着少女的肩膀狠狠掐了一下。
　　敖若雪不甘示弱，反手就是一按。
　　嗯，手感好软，怎么好像碰到气球一样？
　　她转过头一看，发现萧萍羞恼地瞪着自己，而自己的手竟然按在她的兔子上面。
　　辛亏学生们都在低头做题，没有发现这一幕，不然萧萍估计会打死她。
　　“小丫头，你给我等着。”
　　萧萍把少女的手扔开，假装若无其事地回到讲台上。
　　今天朱莉莉和长空无梦都没来上课，不知道在干嘛。
　　下课后，敖若雪正要悄悄溜走，却被萧萍捉住，“敖同学，来我家一趟，我有点事要跟你商量。”
　　“萧长老，什么事呀？”
　　哼，还装，刚才怎么没见你怕？
　　萧萍看着委屈巴巴的少女，瞪了她一眼，也不管学生们怎么看，拉着少女的小手向自己的府邸飞去。
　　进了门，到了大厅，下人都退走。
　　萧萍露出娇笑声，围着跟鹌鹑一样坐在椅子上的少女转了一圈。
　　“敖同学，你是不是觉得自己打赢了黑山尊者就觉得自己可以为所欲为，不把我这个长老放在眼里？”
　　敖若雪摇头：“没有这回事。”
　　“还说没有，上课不听课，吹箫捣乱？还敢对本长老动手？”
　　“吹箫萍，我错了。”
　　“不要叫我吹箫萍，叫我萧长老。”
　　“是，萧长老。”
　　“你刚才用哪只手按我的……伸出来。”
　　敖若雪不情不愿伸出自己的左手，“萧长老，我真的知错了。”
　　萧萍拿出藤条，对着少女的手板打了几下，“年纪轻轻，思想不纯洁，本长老是个女的你都下得去手，要是换了男的，岂不是色胆包天，银乱课堂？”
　　我又不喜欢男的，怎么就银乱了？
　　而且刚才又不是故意。
　　敖若雪翻了个白眼，“吹箫萍，我爱你。”
　　“爱你个头，别以为这样本长老就不惩罚你，赶紧过来。”
　　萧萍又气又好笑，手指对着少女的脑门点了点。
　　来到灵植园子里，她指着一块空地道：“给我把这块地给开了。”
　　φ(>ω<*) ：“你把我当牛用？”
　　“小丫头，你还想不想学东西？”
　　“好吧，交给我。”
　　敖若雪拿出石头剑，飞快地在空地上走了几个来回。
　　萧萍回去捧了一壶茶来，看到已经被松好的土，从空间戒指里取出种子，一颗颗扔到土地上。
　　“这是什么东西？”
　　“碧海藤，偏寒属性的药物，非常适合你，以后这块地的碧海藤就交给你了，你要定期给种子浇水，按照我这里的灵气浓郁程度，三个月时间就应该可以成长起来。”
　　“萧长老，种子交给我。”
　　“你行不行，别乱扔。”
　　“没问题。”
　　敖若雪接过袋子。
　　今天的辅导课程是实地操作，在理论上更进一步学习。
　　到了傍晚时分，敖若雪告别萧萍，飞上天空。
　　正要回青蛇峰，法球忽然传来信息。
　　是朱莉莉发来，大概的意思是要找她一起吃饭看戏，地址还是福满楼。
　　敖若雪还没吃饭，看到信息就向着福满楼去。
　　到了福满楼，在二楼位置就看到朱莉莉对着自己招手。
　　“若雪，过来，快过来，我们在这里。”
　　在二楼靠窗口的位置，坐着五个人。
　　除了朱莉莉，还有四个人不认识，两男两女，修为都在结丹境七八段左右。
　　其中一个瘦弱书生的修为比较低，处于结丹境六段。
　　敖若雪看了一眼那个瘦弱书生，总觉得这个人有点奇怪，可是又说不出哪里奇怪。
　　“他们是？”
　　“他们是我的朋友，这位是刘芳，这位是张云冲，这位是路安安，这位是王浮。”
　　朱莉莉逐一介绍，然而凑到敖若雪耳边，指了指瘦弱书生王浮道：“那家伙很崇拜你，一直想见你。”
　　王浮适时起身，给敖若雪拱手：“敖师姐，久仰大名。”
　　敖若雪点点头，对众人微笑。
　　“若雪，快坐下！”
　　朱莉莉在活跃气氛。
　　敖若雪知道这小花痴人缘好，内三门外三门都认识不少学生，倒是没有面前这些陌生弟子。
　　“敖师姐你好。”
　　叫路安安的少女眨着星星眼，娇声打招呼。
　　“敖师姐，你好漂亮。”
　　“过奖。”
　　另外一个少女叫刘芳，长相中等，气质不错，对敖若雪道：“敖师姐，你不用拘谨，我们都是莉莉姐的朋友。”
　　“对对对，你们都是我的朋友。”
　　朱莉莉娇笑着。
　　菜上了桌，众人聊得逐渐熟络起来，她凑到敖若雪身边道：“若雪，我跟他们说定了，明天一起接任务出去，今天找你来，一方面是让他们见见你，另一方面是要跟你告别。”
　　“哈，你们要接什么任务？”
　　王浮接过话道：“敖师姐，我们这次要去归魂域洛安镇，最近那里出现了一个血鸦害人，目前已经吃了几万人，洛安镇都成空镇了，附近的小门派弟子去对付血鸦，一去不回，生死不知，所以禀报上来，找我们天命学院的弟子去。”
　　“有没有危险？”
　　敖若雪比较担心朱莉莉的安全。
　　朱莉莉摇头道：“据消息来报，血鸦的修为大概是结丹境七段左右，我们这么多人，应该没问题。”
　　“好吧，总之你要小心。”
　　每个学生都要完成九比十二炼，朱莉莉也不例外，敖若雪没理由不让人家去。
　　事实上她也想去，只不过怕金刚大王在天命城外面埋伏自己，不能出去而已。
　　虽然现在的修为在月神域已经是一流水平，但是为了保稳，还是不能出去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第257节 第２５６章埋伏

　　跟朱莉莉的朋友逐一敬酒，让他们帮忙照看着自己的好朋友，吃完饭，敖若雪就离开了福满楼。
　　她回去复习功课，第二天参加了剑道课长老的考试。
　　剑道对于敖若雪而言，算是最简单的一门课，毕竟有师尊青蛇剑仙可以请教。
　　考试并没有多长时间，是在剑道课长老午休的时候在教导处考的，花了一刻钟不到，全部题做完，当场演示了一套剑招。
　　并且讲出每一个剑招的作用。
　　就这样，剑道课长老给了她一个甲等分数。
　　考完试，敖若雪继续去找萧萍学习其他课程，虽然那些长老都忌惮她的实力和背景，但是该做的事还是要做。
　　不管怎么样，三十多门课都得拿下来。
　　如此过去四天，敖若雪参加了五门课程考试，无一例外，全数通过。
　　这一日，敖若雪打算放松一下自己，带着小肥猫她们到森林大街逛逛。
　　因为有黑衣执法队人字队分队长的身份，不同于一般的学生，现在她带着小蓝小倩等人到处走，也没有人找事，这是符合规定的。
　　在森林大街玩了一早上，敖若雪正要回去，忽然看到长空无梦急急忙忙走来。
　　“无梦姐姐，你找我？”
　　“若雪妹妹，刚刚我收到消息，是莉莉用通讯符传话传给我的。”
　　长空无梦道：“莉莉在归魂域洛安镇被困住了，她让我们找高手去破阵。”
　　“怎么回事？”
　　敖若雪这几天一直都有种不祥预感，听得此话，心里紧张起来，“她不是跟别人组队做任务吗？这么多人对付一个血鸦也对付不了？”
　　“我也不是很清楚怎么回事，莉莉跟我通讯的时候好像很紧急，应该是遇到了意外的危险。”
　　长空无梦黛眉紧蹙，“她说自己被困在一个杀阵之中，随时都会死，要我们找高手去救她，若雪妹妹，这件事我已经禀报上去了，不过为了莉莉，我要先行一步，亲自去救她……”
　　有句话她其实想问——你要不要一起去。
　　可是，因为前段时间敖若雪杀了赵通天，金刚大王的人估计会埋伏在天命山脉周围等着。
　　她心里很矛盾，一方面是想敖若雪去救朱莉莉，又怕敖若雪有危险。
　　“你一个人去吗？”敖若雪冷着小脸。
　　“不，为了安全起见，我会找几个人一起。”
　　“不用找了，你也不用去。”
　　“若雪妹妹，你……你想要自己去？”
　　长空无梦何等聪明，一听就明白了，“这样会不会不太好？你跟金刚大王有仇，离开学院会很危险。”
　　“我的修为最近有所突破，除非是合体境的高手出手杀我，不然一般分神境高手想要拿下我，没有这么容易。”
　　敖若雪传音道。
　　长空无梦瞪大眼睛，“若雪妹妹，你没骗我吧？”
　　合体境，在月神州能有几个合体境？
　　现在若雪妹妹已经成长到这个地步了么？
　　“放心吧，我会把朱莉莉救回来。”
　　敖若雪抱了抱长空无梦，转身给身边的人叮嘱了一番，当下就离开天命学院。
　　出城的方向是天命城。
　　她没有躲躲藏藏，而是光明正大出城。
　　小肥猫也跟来了，不是硬要跟着来，而是敖若雪需要她跟着去，因为小家伙的鼻子找人非常厉害，去了归魂域说不定用得上。
　　出了城门，小肥猫缩在敖若雪的怀里紧张兮兮，“婢女头头，你真的不要乔装打扮一下吗？”
　　她觉得敖若雪太大胆了，杀了赵通天，出城还敢明着出去。
　　“不用，这里离天命学院不远，我倒要看看金刚大王是不是真派人在附近埋伏。”
　　“有人埋伏正好，我可以先解决他们，省得到了归魂域给我添麻烦。”
　　“喵，你好嚣张哦。”
　　敖若雪翻了个白眼，心说你懂个屁。
　　不出意外，刚离开天命城大约二十里远，敖若雪就察觉到四面八方有不同的精神力锁定自己，正快速靠近过来。
　　敖若雪落在一座悬崖之上，等了没一会，便看到十几个人跟着落下。
　　清一色分神境，奇装异服，没有一个低于分神境四段，修为最高的达到了分神境七段。
　　“你们是什么人？”
　　敖若雪装傻。
　　一个手持拐杖的大胖子上前来，杀气腾腾道：“别装了敖若雪，你杀我们星辰山少主，早就应该想到有这一天。”
　　“呵呵，星辰山，这么说，你们都是金刚大王派来的人？不错不错，修为都不错。”
　　敖若雪扫视着在场的十几个高手，要是换了蜕变本体之前遇到这些人，估计就死了。
　　不过现在嘛，死的人是他们。
　　“老大，别跟她废话，大王说了，咱们杀死敖若雪，带她的头回去，每人一件天阶下品法宝。”
　　一个矮小的老者怪笑着。
　　“哈哈哈，小丫头，细皮嫩肉，不如杀了她之后，我们吃掉她的肉再回去领赏？”
　　“动手吧，让这小丫头知道得罪我们星辰山的后果。”
　　周围响起几个声音。
　　拿着拐杖的胖子闻言，大手一挥，率先出现在敖若雪面前，拐杖横扫。
　　小肥猫吓得把脑袋缩进少女的怀里。
　　“自不量力！”
　　敖若雪战意冲天，一拳砸向老者的拐杖，将对方击飞数百米远。
　　原地一按，冰蓝色的雾气释放出现。
　　噗噗噗……
　　悬崖之上，一根根巨大的冰柱破土而出，将十几个人全部困住。
　　当然，敖若雪也在中心。
　　“小丫头，你想要困住我们？”
　　一个驼背老者环视周围的冰柱，抬头看了看天空，天空一片透明的水幕挡住。
　　这种招数，看起来应该是他们对敖若雪施展才对，可是现在少女却反过来，自己把自己困住，跟他们呆在一起。
　　这其中的意味，可不简单。
　　表明了少女对于杀自己等人很有信心，才会做出如此举动。
　　老大胖子被击飞，隔绝在外，在场修为最高也不过分神境六段。
　　敖若雪没有回话，直接变出本体来，冰蓝色，三十多米长的母龙，鳞片反光，散发着寒气，浑身都是锋利的尖刺。
　　十几个人在狭窄的空间里各展神通，五颜六色的能量攻击打在她身上，连一块鳞片都没有打下来。
　　蜕变之后，敖若雪一直想要试试自己的本体到底有多强的防御力。
　　此时，终于试出来了。
　　十几个分神级别高手同时攻击，正面硬抗，毫发无损。
　　众多高手脸色大变，每个人都能够看到各自的惊恐。
　　“消息说敖若雪大概比黑山尊者强上一筹？为什么会这么强？”
　　“传言她的本体是玉白色，可是这明明是冰蓝色。”
　　“各位，恐怕我们小看她了。”
　　老大被敖若雪一拳轰飞，现在被阻隔在冰柱之外，驼背老者作为老二，自然而然肩负上领导者的责任，看到敖若雪表现出如此可怕的防御，他开口道：“大家一起出手，这次不能藏着掖着了，把底牌亮出来。”
　　“好，大伙跟她拼命！”
　　众人回应。
　　能够修炼到这个级别的人，哪个不是老怪物？
　　老怪物在对付敌人的时候，如果不是危急性命，往往都会藏着一些底牌，作为保命的手段。
　　这些底牌是绝对不能让人知道的，哪怕是道侣也不能告诉。
　　敖若雪的强大已经展露无疑，他们知道，如果不拿出底牌，恐怕全部人都要折在这里。
　　一时之间，为了活下去，所有人都拿出了底牌。
　　什么古老神通术法，天阶法宝，魔道符纸，阴阳邪术，古修战技等等，各种各样的招式法宝轰向敖若雪。
　　敖若雪毫无畏惧，张开嘴，喷出大片冰蓝色火焰。
　　飞来的天阶法宝剑，被火焰烧红，像断线的风筝一样，缓缓掉落。
　　符纸化成的巨大拳头，直接被烧成了雾气。
　　阴阳邪术魔爪被火焰蒸发，连影子都没留下。
　　号称肉身战技可以横扫同境界高手的老怪物，整个人兽化，青筋暴露，扑过来，被火焰轻轻一扫，成了灰尘。
　　因为众人被冰柱困住，空间狭窄，敖若雪悬浮在他们上方，这一喷火，没有一个人可以幸免，什么防御能量，什么攻击都没有用。
　　转眼间，冰柱里的人全都死得干干净净。
　　咔嚓——立于悬崖上的冰柱破碎，化成水流。
　　刚才被敖若雪一拳击飞的胖子狼狈不堪飞回来，落在悬崖上，还不明白怎么回事，“我的人呢？”
　　敖若雪不咸不淡道：“都死了。”
　　“不可能，我们十几个分神境，就算分神九段都不能杀死我们，你只不过是……”
　　胖子的喉咙就像咔了东西，话没有说下去，眼睛血丝爆满，死死瞪着。
　　刚才他明明用精神力扫描过敖若雪，少女的修为是分神境一段。
　　可是现在再看一次，一个让人难以置信的事实让他感到恐怖。
　　这次敖若雪显露的修为是分神境五段。
　　“你……你隐藏了修为？”
　　“问这个问题已经没有意义，告诉我，除了你们这波人，金刚大王还派了谁来杀我？”
　　敖若雪踏空而行，精神力量锁定胖子。
　　“如果你老实告诉我，我可以留你一命。”
　　胖子咽了咽口水，下意识转身逃命。
　　可是飞了没几米，他就停下来。
　　这女人眨眼间杀光了自己的同伴，自己要逃根本逃不掉。
　　把后背露给她，死得更加快！
　　想到这里，胖子一脸颓靡，“我可以把自己知道的都告诉你，但是你不能出尔反尔，要当着我的面起精血誓。”
　　精血誓，这才有可以保住性命。
　　“没问题，我敖若雪对着苍天起誓，面前这个胖子如果能够将自己所有知道的消息如实告诉我，我绝不会杀他，如有违背誓言，天打雷劈，魂飞魄散，永世不得超生。”
　　敖若雪咬破手指头，当着胖子的面起誓。
　　胖子这才松了口气，道：“好，敖若雪，算你狠，我不怕告诉你，这次大王派来的人，一共一百人，我们是负责埋伏在天命城附近的一队，另外还有九个队伍，分别埋伏在天命山脉各大出入口。”
　　“刚才我们发现你从天命城出来，并没有通知其他队伍，因为我们都想先一步杀死你，带回去领赏。”
　　胖子说到这里，一脸懊恼。
　　如果不是贪图赏赐，他们全部队伍一起出手，就算是合体境也得死在这里。
　　可惜，大家都被赏赐冲昏了头。
　　“其他队伍的修为如何？”敖若雪问。
　　“大王为了杀你，派出来的这一百人，是我们星辰山三分之一最高级别的力量，我们这个队伍人数多，但是修为最低，其他小队每个队伍最少有一名超过分神境九段，你自己想想吧。”
　　胖子不得不老实回答，因为精血誓想要生效，必须要他将自己知道的说出来。
　　不然，敖若雪一样可以杀他。
　　“好，很好，你可以走了！”
　　敖若雪挥挥手。
　　胖子冷哼一声，化作流光飞走
　　飞了没多远，一道冰箭忽然从后方射来。
　　胖子大惊，同时愤怒大吼：“敖若雪，你……你敢违背誓言？”
　　嘭——
　　一掌将冰箭拍碎。
　　下一刻，敖若雪出现在他面前，手持一柄石头剑，整个人化作一道光线，上下左右前后画了几下。
　　胖子感觉身体有点痒，紧接着便看到自己的四肢断开，从空中落下。
　　低头一看，丹田之处的妖丹飞了出来，被对面的可恶女人轰碎。
　　“啊啊！！！！”
　　“敖若雪，你不得好死，不得好死！”
　　胖子万万没想到起了精血誓的敖若雪竟然敢杀自己。
　　不，准确的说，敖若雪现在只是出手重创他，废了他的修为，并没有杀死他。
　　“昊天猫，快去干掉他！”
　　敖若雪把小肥猫从自己的怀里拿出来，扔出去。
　　小肥猫挥舞了几下爪子，把胖子撕成了碎片，然后瞟了一眼少女，飞快拉开距离，一边飞一边抬头看天。
　　“气气的，不知道会不会连累我。”
　　“待会有天雷打下来怎么办？”
　　没错，敖若雪钻了誓言的空，因为誓言是不能杀死胖子，并没有说不能重创胖子，不让其他人杀。
　　当然，这种小聪明敖若雪心里也没数，不知道老天爷会不会照样惩罚自己。
　　小肥猫也不知道，所以杀了胖子马上就跟她拉开距离。
　　“昊天，你不是说要同生共死吗？怎么一下子飞出三里之外？”
　　“气气的，我才不要白死呢！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第258节 第２５７龙之谷秘密（六千大章）

　　小肥猫一口气飞出十里远。
　　敖若雪哭笑不得。
　　足足在原位等待了半刻钟，看着万里晴空，没有半点乌云涌来的迹象，总算放下心。
　　我就说了嘛，精血誓言哪有这么严格？
　　肯定有漏洞可以钻，只不过这个世界的修仙者太过于死脑筋，迷信，所以才不敢有半点违反精血誓言的想法。
　　敖若雪飞到小肥猫面前，拍了拍小肥猫的脑袋，“大难临头各自飞，昊天，你太让我失望了。”
　　“喵，是你自己要我跑远点的好不好？我都已经帮你把那个胖子杀了，万一沾上因果，我也要被雷劈的。”
　　小家伙弱弱反驳，声音都不敢说大。
　　“哼，今天你的小鱼干就别吃了，惩罚你抛弃我。”
　　“喵……”
　　…………
　　还有九个队伍，分散在天命山脉附近。
　　敖若雪把小肥猫塞进怀里，做了简单的易容乔装，更改修为境界，隐匿气息，沿着天命山脉飞行。
　　很快，她发现了一个星辰山派来的队伍。
　　一共五个人，全都盘膝坐在一片树林之中，修为最高的分神九段，足足高了敖若雪四个段位。
　　面对面交手，一时之间是很难取胜的，动静过大，会把其他队伍吸引过来，虽然也可能吸引黑衣执法队，但是敖若雪并不打算让黑衣执法队来送死。
　　黑衣执法队除非出动高层次的人，不然面对星辰山三分之一的顶端力量，只有送菜的份。
　　虽然说这些人未必会对黑衣执法队动手，但是交战起来必定会受到波及。
　　敖若雪不打算明着动手，在天空飞过，把自己的修为段位控制在结丹十段。
　　飞过了树林之后，她落在地上，向着五人小队缓缓靠近。
　　“江老，你说我们在这里等，该等到什么时候？如果敖若雪一辈子不出来，我们难道一辈子就守在这里？”
　　树林里，零零散散盘膝坐着五个人。
　　一个老头，两个中年人。
　　一个满脸黄雀斑的妇人。
　　一个少年。
　　修为最高的是被称之为江老的老头。
　　两个中年人次之，都是分神境八段。
　　妇人和少年的修为是分神境七段。
　　五个人，这种级别的修为，放在任何一个大势力，哪怕是天命学院，那也是要进最高管理层。
　　君不见，内二门的长老黑山尊者才分神境四段？
　　赵无敌出动这么多高手，由此不难想象出他对敖若雪的恨意有多大。
　　要不是还没到跟天命学院翻脸的时候，他本人估计早就闯入天命学院去杀敖若雪了。
　　“大王说了，让我们在这里等一年，如果敖若雪一年都不出来，那就看三年之后的计划了。”
　　“江老是说那位使者提供的计划？”
　　“呵呵，天命学院在月神州多年屹立不倒，只不过是扎根太深而已，我们有使者的加入，大批制造高手，假以时日，要推翻天命学院也不是难事。”
　　“说得也是，大王雄才大略，早已经意识到天灾区在消融，与其等到天灾区自然消融后更改局面，我们还不如趁早抱住一条大腿，这样一来天灾区消融后，我们星辰山就能够成为月神州的霸主。
　　“天命学院那群老家伙，都是死脑筋，这么多年来，明明有着可以称霸月神州的力量，却满口仁义道德，宣传什么和平，什么不动武 虚伪得很。”
　　“既然他们不要这个天下，那就让我们星辰山来取代。”
　　五人在相互交谈，因为有结界禁止声音外泄，所以说话没有什么顾忌。
　　然而，他们并不知道，一个人已经穿过了树林的结界，将他们的谈话尽收耳中。
　　什么鬼？我好像听到了不得了的秘密。
　　星辰山要取代天命学院？
　　星辰山要称霸天下？
　　还有，他们说的使者是什么？
　　敖若雪暗暗想着，为了确保不被发现，她刚才已经把小肥猫扔到远远的地方躲起来。
　　悄无声息，她已经摸到了一个人后面的草丛里。
　　前面少年和满脸黄雀斑的妇人。
　　只要她现在突然出手，这两个人必死无疑。
　　只不过她的目标不是这两个人，因为在场最具威胁的人是那个分神境九段的老头。
　　只要解决了他，其余人都好解决。
　　树林中间散落着满地的干叶子，周围都有茂盛的杂草，是以，想要袭击他们并非困难。
　　敖若雪已经想好了计划，一道蓝色的身影从她的躯体中脱离。
　　没有任何气息显露。
　　大概过了十几秒，敖若雪终于出手了，以人形状态，张开嘴就喷火，火焰覆盖范围不大，但是足以将面前两人杀死。
　　“有杀气！”
　　老江第一时间发现敖若雪，脸色大变。
　　难以置信，他们一群顶级高手在这里布下结界，居然有人悄无声息地靠近到身边。
　　迟了，敖若雪的火焰已经触碰到妇人和少年。
　　两人急忙取出防御法宝，但是没有用，火焰根本熄灭不了。
　　“啊啊啊！！！”
　　少年整个人被冰蓝色火焰吞噬。
　　妇人看他的惨状，咬牙将自己被点燃的手臂给砍断，闪身躲开。
　　一条手臂而已，总比送了命要好，况且，又不是没有方法重新长一条。
　　敖若雪一出手，老江和另外两个中年人就发现了，三人各自祭出法宝对着敖若雪攻击。
　　敖若雪的火焰不是无穷无尽的，而且速度不够快，容易闪躲，虽然威力大，但是隔得远了，很难杀到敌人，除非在狭窄的空间里，不然想要烧死所有人，根本不可能。
　　复制之前对付胖子等人的方法也不切实际，因为这群人的实力比胖子那群人更高。
　　冰柱阵根本无法困住他们。
　　敖若雪喷火消耗了大量灵力，硬生生吃下老江和两个中年人的一波攻击，脸色苍白，嘴角溢出血。
　　两个分神境八段，一个九段，果然不是胖子那些人可以比拟的。
　　攻击太猛了。
　　“刺啦——”
　　一道冰蓝色的刀气从老江背后劈来。
　　老江心中大惊，还有人？
　　对方伺机而动，埋伏在后面，等的就是这个机会。
　　他的注意力全都在敖若雪身上，现在发现背后的攻击已经晚了，仓促捏碎一张符纸，金黄色的能量金钟笼罩下来。
　　要不是时间来不及，他完全可以使用更多的防御手段，可惜，现在只能将全部希望放在这张金钟符上了。
　　金钟符，防御符，是在一处古修洞府之中发现的宝物。
　　老江查过这张符纸的来历，知道这张符纸出自于十几万年前一个大势力的符道宗师之手。
　　那时候的大势力跟现在的大势力不是一个概念。
　　那个符道宗师本身的修为都已经达到涅槃之境了。
　　老江得到这张符纸已经有千年，这么多年来，哪怕面对再强的敌人，他都不会拿出这张符纸使用，因为没必要，没有到绝路。
　　现在，背后劈来的刀气，仿佛神魔灭世，刀未至，气已经让人胆寒。
　　他经验丰富，知道对方施展的这一刀，是带着必杀自己的心思。
　　没有任何的小看，这一刀的可怕，不敢小看。
　　所以，他要使用金钟符，压箱底的防御王牌。
　　妖刀重新炼制之后，一直没有测试威力。
　　这次为了偷袭干掉老江，敖若雪一如既往，把妖刀交给自己的女战神分身使用。
　　不管是外形还是气势，妖刀都更加适合女战神，拿在她手里，那可是如虎添翼。
　　蓝色的刀气“嘭”的一声砍中了老江的金光能量防御罩。
　　没有被击溃，老江很是庆幸，然而这时，咔嚓一声，金刚能量全部飘散。
　　本来已经消失于无形的蓝色刀气，在女战神的控制下，居然恢复过来。
　　没有劈第二刀，还是刚才那一道刀气。
　　这简直不可思议。
　　刀气将老头子拦腰砍断。
　　女战神木无表情，小手快速舞刀，身影模糊，三两下将老头子劈成了灰尘，别说骨头，连灰尘都看不太清楚。
　　干掉了老头子，女战神加入战斗，分担了敖若雪的压力，将其中一个中年人砍掉。
　　她的动作很纯粹，很快，出手必夺命。
　　所以，当敖若雪杀掉另外一个中年人的时候，女战神已经结束战斗，准备对断臂保命的妇人动刀子了。
　　敖若雪一看，还得了啊，连忙意念传到心思。
　　女战神愣了愣，旋即身形一闪，跟她的躯体重叠在一起，消失无踪。
　　妇人已经吓傻了，满脸黄雀斑被血色沾染，有点狼狈不堪。
　　敖若雪趁其不备，伸手扣住她的喉咙，问道：“星辰山对天命学院有什么计划……”
　　……
　　……
　　良久之后，妇人被砍成了碎片。
　　敖若雪找到小肥猫，飞上天空，向着归魂域而去。
　　经过一番盘问，妇人见识了她的凶悍冷酷，老老实实交代了自己知道的秘密。
　　这个妇人在星辰山的地位已经是核心管理层，基本上老江知道的，她也知道。
　　她告诉敖若雪，赵无敌这段时间和一个穿过天灾区来到雷海域的人走的非常近，那是一个女人。
　　那个女人被老江等人被称之为使者，来自于月神州之外的势力。
　　那个女人说要帮助赵无敌统一月神州，铲除天命学院，前提是，当天灾消融后，老老实实归附于她所属的势力。
　　那个女人也没有说自己来自于什么势力，赵无敌也不知道，但是众多星辰山的核心管理层都能够清晰感觉到，那个女人背后的势力非常强大。
　　因为，那个女人本身的实力就高了他们不止一个层次。
　　能够将一个合体境强者派来谈话的势力，用屁股想也能够想出来她背后势力的可怕。
　　赵无敌在那个女人手中得到了不少好处，而且那个女人正在帮星辰山制造一批强大的机关傀儡，准备在三年之后发动战争，一举铲除天命学院，取而代之。
　　敖若雪没有想到自己无意中会打探到这么一个秘密。
　　离开了天命山脉，她没有继续去杀其他星辰山的队伍，而是想着归魂域飞去。
　　杀了两个队伍，足够了，足够震慑住其他队伍。
　　只要他们不是要赏不要命的人，估计都不会跟着来。
　　况且，他们压根不知道自己去了哪里。
　　敖若雪心中暗想。
　　原本，她打算逐个击破，把金刚大王派来的一百顶级高手全部干掉，可是经过刚才那一战，她发现自己低估了星辰山的人。
　　刚才要不是出动自己的底牌女战神，她必定会陷入苦战。
　　单单只是硬抗老江和两个中年人的一波攻击，她就已经受了内伤。
　　虽然不是很严重，但是这种情况不容乐观，绝对不能够继续去搞事情。
　　女战神分身也不是随随便便可以动用的。
　　没有足够的精神力量，只是用一次就够她歇半天。
　　如果再去偷袭其他小队，万一遇到一些机警的老怪物，说不定会阴沟里翻船。
　　到那时候，就不是她去猎杀别人，而是别人猎杀她了。
　　而且，朱莉莉的事十万火急，不能再耽搁下去，万一出了事，那这辈子就要留下遗憾。
　　…………
　　归魂域，月神州八大域之一。
　　这个地方在八大域很有名，因为在万年前，有修仙者曾经在一片山脉之中挖掘出了满地的龙族遗骨，想当年，那个场面别提多么震撼。
　　消息一经传出，八大域的修仙者蜂拥而至，把那片山脉翻了个底朝天，有些老祖级别的高手，甚至拿着神器来挖土。
　　经过长达半年的挖掘，据不完全的资料统计，那一片山脉挖出了一千多具龙族遗骨，从那以后，人们把那片山脉称之为龙之谷。
　　久而久之，龙之谷跟归魂域也就画上了等号。
　　说到归魂域，必定会想到龙之谷。
　　都说在天灾降临之前，玉龙就消失了。
　　而在天灾降临之后，神魔大陆九州分成了无数块碎片，现在月神州都不是以前完整的月神州，只是其中一块碎片。
　　对于十几万年前的人而言，现在的月神州，估计也就是一个乡下小村庄。
　　一个乡下小村庄，如果在天灾降临之前没有大量龙族存在，那么天灾之后，数量就更加稀少，因为龙族繁衍困难，大陆被隔绝，除非灵气特别充足，或者是特殊种类的龙族，不然只会越来越少。
　　现在的月神州，要说龙族数量，其实也就那么几家大势力，加上一些零零散散的小势力。
　　类似于清水河龙宫，靠着一条龙就可以传承千年了，底下管着的都是小河妖。
　　其中比较有名的龙族势力，是神庭域的望家。
　　这个望家就是望江流的家族，他们家族有几十个龙族，以望江流的父亲天河龙王为主，管理着神庭域一大片海洋河流。
　　神庭域没有几个势力可以抗衡江家，那地方土地灵气充足，非常适合繁衍生息。
　　在月神州，连望家这种顶级的龙族势力也就数十条龙而已，而归魂域的龙之谷，却埋葬了一千多遗骨，可想而知这对于月神州八大域的修仙者而言，多么震撼。
　　很多人都想知道，这一千多具龙族遗骨为什么会被埋葬在一片荒芜的山脉之中。
　　每一个时代都有人去探究这个秘密，距离发现龙族遗骨到现在，已经过去万年，仍然有一些人在追寻龙之谷的秘密。
　　敖若雪经过龙之谷的时候，发现这里有一座不大不小的城池。
　　站在城门口，看着来自各大域的修仙者凡人出入，她不得不感叹生意人的头脑。
　　据她所知，自从万年前挖掘出龙族遗骨后，有很多大势力联合起来，花费大量灵石和人力，在龙之谷所在的山脉修建了一座城池——龙城。
　　大量的凡人修士，各大势力的弟子入驻龙城，专门做客栈商店等等的小生意。
　　经常有些人在龙之谷山脉找到一些骨头碎片，在这里卖给外地来的修仙者。
　　别小看一个著名旅游考古之地的人流量，这座小城，每一天来自于八大域的凡人修士，超过五十万，可以为这里带来的财富可想而知是多么庞大。
　　敖若雪本身作为龙族，对于龙之谷也是很有兴趣的，不过现在朱莉莉情况危急，没办法在这里逗留，她只能先去把朱莉莉救回来再说。
　　“喵……”
　　小肥猫叫了一声。
　　“怎么，想要吃的还是要喝的？”
　　“才不要。”
　　小家伙把脸埋在敖若雪胸口生闷气。
　　因为小鱼干被扣了，她很生气。
　　敖若雪看她那副死样，只好把小鱼干拿出来，“喏，吃吧，小心吃多了就做不成猫。”
　　“做不成猫做什么？”小家伙把小鱼干叼住啃咬，含糊问。
　　“做猪啊，胖成猪一样，还想当猫？你看看有哪个猫比你胖？”
　　小肥猫：(〃'▽'〃)
　　婢女头头的嘴好毒呢。
　　吃小鱼干也不让吃，给我吃又说我胖？
　　敖若雪没有进城，停留片刻，继续向着目的地飞行。
　　洛安镇位于雁门城的地界，雁门城是凡人城市，灵气稀薄，一般很少修仙者在这里生活，有的也是一些不入流的势力。
　　凡人被妖怪所害，只能求附近的宗门保佑。
　　洛安镇前些日子出现血鸦吃人，附近的小势力怕危害到自己，凡人官府不求上门，他们也得去解决问题。
　　这一去，就没回来了。
　　其他小势力怕了，合伙付出酬劳，找天命学院来处理。
　　没成想，号称超级大势力的天命学院，前几天派来弟子去了洛安镇，现在都没有消息传回来，仿佛人间蒸发了一样。
　　“小姑娘，看你修为也不是很高，别去了，连天命学院的人都折损在里面，你去了也是白搭。”
　　敖若雪站在一个小寺庙门口，里面住了一群道士。
　　道士们都是修士，修为最高的掌门才结丹境出头。
　　敖若雪在打听洛安镇所在的位置，掌门好心劝她。
　　“多谢道长，不过我还是要去洛安镇，烦请你指条路。”
　　“唉！你沿着山下的官道飞，到了一个岔路口，不要理会，继续飞，一直飞出五十里之外，血腥味最重的那个地方就是洛安镇，现在洛安镇是空镇，没有人，你要小心谨慎，看你修为也不是很高。”
　　掌门无奈指出路线，又一番苦笑相劝。
　　修为不是很高，这句话已经不是第一次说了。
　　事实上，敖若雪现在表现出来的修为是结丹五段，比他高了好几个段位。
　　然而，见识过天命学院弟子的掌门，对于她的修为大概也猜测得出来，心里认为她不如天命学院的弟子，所以不想她去给血鸦送菜。
　　那血鸦杀人吸血，什么都吃，那群天命学院的弟子去了之后现在都没消息，说不准已经被吃了。
　　血鸦邪门，吃多了修仙者，会突破很快。
　　掌门苦心相劝，一方面确实是为了敖若雪好，另一方面实际上是为自己的小破庙担心。
　　这些修仙者没有十足把握，一个个跑去送，把血鸦养肥了，他们这些生活在雁门城地界的小势力还怎么活？
　　“师傅，那姑娘去了还能活着出来不？”
　　小徒弟看着敖若雪化作流光飞走，对老道长问。
　　掌门苦笑，“回来，看命咯，好好地一个小姑娘，怎么就不听劝？”
　　“师傅为什么不骗她，把她骗走？”
　　“哎，你别当人家傻，为师不告诉她方向，她也一样可以找出来。”
　　“那也是哦。”
　　……
　　敖若雪的速度很快，没多久就到了洛安镇。
　　眼前望去是一片平原，盖着密密麻麻的房屋，高低不平，零零散散，天空血云笼罩着小镇，煞气惊人。
　　隔着一里远都能够感觉到煞气的邪门。
　　五十里范围，所有村庄的村民都搬走了。
　　一路飞过来，除了一些林中野兽，基本上看不到活人。
　　“好一个血鸦，没想到煞气这么重。”
　　敖若雪对昊天道：“怎么样，有没有嗅到朱莉莉的气味，她现在是生还是死？”
　　“喵，我闻到了，就在镇里，她的气味很浓，还没死呢。”
　　小家伙挥了挥爪子。
　　“好，咱们去救她。”
　　敖若雪快速略过面前的房屋，向着洛安镇衙门快速靠近。
　　一走到门口，她就看到三个熟悉的身影。
　　是朱莉莉的队友，刘芳，张云冲，路安安。
　　三人挂在衙门口的木杆上，全身被捆绑，眼睛血丝爆满，死死瞪着。
　　他们没有被塞住嘴，意识还算清醒。
　　看到敖若雪就想说什么，可是无论怎么张嘴都说不出话来，传音更是不可能。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第259节 第２５８章敖若雪陨落

　　门口就三个人，没有王浮和朱莉莉。
　　敖若雪对王浮印象最深，因为第一次见到这个人就觉得有点怪异，可是偏偏说不出哪里怪异。
　　“喵，我去救他们，婢女头头你快去看看朱莉莉小婢女在不在里面。”
　　小肥猫挣脱敖若雪的怀抱。
　　她的修为也不低，好歹是结丹十段，比起朱莉莉小队的人要高得多。
　　敖若雪一步跨入衙门。
　　嘭——大门瞬间关闭。
　　前面一片黑暗，根本没有什么公堂，只是一片空地，周围黑漆漆，伸手不见五指。
　　“中计了，这是一个阵法，幻阵和困阵，血鸦居然这么厉害么？”
　　敖若雪思索间，忽然看到一个少女奔过来
　　朱莉莉浑身脏兮兮，脸色苍白，边跑边喊：“若雪，小心！”
　　刺啦——
　　一根黑色铁锥从后面刺入敖若雪的腰椎。
　　敖若雪猝不及防，惨叫一声，回头喷出蓝色的火焰，只见一道模糊的影子闪过，消失不见。
　　朱莉莉看到她受伤，眼泪都快掉下来，“若雪，对不起，对不起，都是我不好，我太蠢了，我被人利用了。”
　　“你说什么？”
　　敖若雪吃下一瓶丹药，警惕着刚才偷袭自己的那个模糊影子，神色无比凝重。
　　这个模糊影子是她迄今为止遇到过最为强大的敌人，速度，力量，身法，任何一项都比她强。
　　关键是，对方明明拥有着如此优势，偏偏还不喜欢刚正面，太可怕了。
　　“我们都被利用了，我不该相信他，他根本就是金刚大王派来的人，他找我一起做任务，是故意想要引你出来。”
　　朱莉莉跪在敖若雪面前，一脸愧疚。
　　“到底怎么回事？”
　　“血鸦根本不强，真正强的人是那个影子……”
　　朱莉莉边哭边说。
　　很快，敖若雪就了解到了事情的经过。
　　那个影子，也就是王浮，在天命学院刻意接近朱莉莉，跟她混熟，然后提出做任务，并且拉其他弟子入伙，一起来到洛安镇这里。
　　血鸦跟消息上说的差不多，本身修为也就结丹境七段八段左右，但是朱莉莉等人压根没有见到血鸦，因为在他们到来之前，王浮就分身去把血鸦给杀了，自己的分身假扮成血鸦，布置阵法，将他们擒住。
　　然后，迫于无奈，朱莉莉等人各自发送消息回去，找人来救。
　　朱莉莉并没有直接通知敖若雪，王浮也没有施法逼她或者迷惑她，让她故意去通知敖若雪。
　　不得不说，王浮的对于敖若雪的性格把握得很准。
　　他知道朱莉莉的消息一旦传回天命学院，敖若雪就一定会来。
　　“这都是他说的？”
　　敖若雪脸色如同寒冬腊月。
　　朱莉莉点点头，“我们一发送完消息，他就将我们捉了起来，在这里准备布阵，等你来。”
　　“王浮？”
　　敖若雪冷眼扫视着周围黑漆漆的空间，“你不是王浮，你杀了王浮，用他的身份混入天命学院？”
　　没有人回应。
　　对方似乎在暗中等待第二次必杀机会。
　　“莉莉，这人太强了，你在这里呆着，不要动。”
　　敖若雪知道自己跟暗处的对手差距很大，一旦交起手来，朱莉莉肯定会被波及，所以，她只能施展一个防护罩，将朱莉莉保护住。
　　“若雪，你能够对付这个人吗？”
　　朱莉莉老老实实坐在地上抱着膝盖，抬头看着面前的龙王。
　　她很想得到对方自信满满的回答，但是她了解敖若雪，只是看这个女孩的眼神，她就知道，对方根本没有半点信心。
　　“我可以，你不用害怕。”
　　“记住，无论发生什么事都不要慌张。”
　　敖若雪安慰两句，手晃了晃，妖刀凭空出现。
　　冰蓝色的身影脱体而出，握着妖刀，木无表情。
　　女战神分身，一个一模一样却又不太一样的敖若雪。
　　朱莉莉眼眶红了，用小手捂着嘴。
　　她没见过女战神分身，她觉得这是敖若雪的底牌。
　　还没正式交手，敖若雪就拿出了底牌。
　　这已经证明对手的强大。
　　她很害怕，很害怕敖若雪被自己连累至死。
　　如果早知道这是个阴谋，事情就不会发展到这个地步。
　　都怪我太笨，都怪我容易相信别人。
　　若雪不应该来救我的，让我死在这里才对！
　　朱莉莉注意到敖若雪的背部血红一片，心痛难忍。
　　要不是因为自己，若雪，怎么会受伤？
　　“我叫魁！”
　　“敖若雪，记住这个名字，因为，我已经杀死你了！”
　　一道声音幽幽传来。
　　话音刚落，敖若雪感觉自己胸口刺痛，低头一看，发现一根铁锥扎入了自己的心脏部位，她闷哼一声，张嘴喷出大片火焰。
　　然而，面前什么都没有烧到。
　　无往而不利的火焰，连一根头发都没有烧到。
　　从来没有试过这样憋屈，从来没有试过这样难受。
　　连对方的脸都没看清，衣角都没碰到。
　　女战神分身一直扫视着周围的黑暗空间，似乎要将那人找出来，可是看了半天都没有发现。
　　“噗通——”
　　敖若雪膝盖一软，倒在了地上。
　　“若雪，若雪，你怎么样？呜呜呜，你别死，你别死！”
　　朱莉莉已经顾不得自己的安全问题了，从防御罩里爬出来，抱住敖若雪。
　　“我……我还是小看了这个对手，他的锥……锥伤我神魂，我撑不住。”
　　敖若雪脸色苍白，死死捏着心脏部位的铁锥，“神器，这是神器，呵呵，为了对付我，出……出动合体境强者，还带着神器来……金刚大王，你可真是大手笔。”
　　朱莉莉伸手想要拔出铁锥，却被敖若雪阻止，“不要拔，这件神器很霸道，一旦拔出来，我的神魂就会散掉，直接死亡。”
　　“呜呜呜，若雪，那我该做什么，我不能看着你死。”
　　“别哭，这个人只是针对我，他没有杀其他弟子，应该也不会杀你。”
　　“不要死，若雪，我对不起你，都怪我，你要是死了，我就把命还给你，跟你一起死。”
　　朱莉莉哭成了一个泪人。
　　曾经战无不胜，俾睨天下，面对任何敌人都能够面不改色的青河龙王。
　　今天面对一个模糊的影子，仅仅只是两招就落败。
　　对方有耐心，有心计，会考虑后路。
　　这种实力，其实在天命学院就能够杀死敖若雪，但是对方却非要将敖若雪引出来再杀。
　　对方明明有很大机会可以杀了敖若雪后，从天命学院逃走，但是却连一丝风险都不愿意冒。
　　太稳了。
　　敖若雪觉得自己死在这种人手中，也不算太过失败。
　　一道模糊的影子从暗中出现，一闪一闪，让人无法捕捉，看到倒在地上的少女，一声不吭。
　　咻——
　　一道刀浪横扫而去。
　　光芒，黑暗中的蓝色光芒。
　　刀气，刀气有冰蓝色的火焰燃烧。
　　是女战神，她已经化作了一道光线，瞬间出刀。
　　唰唰唰——
　　连续闪了三下，魁避开刀气，出现在敖若雪面前。
　　“你……”
　　朱莉莉凝聚全身灵力，要跟魁拼命，然而还没靠近就倒飞几十米远。
　　嗡嗡嗡……
　　铁锥似乎受到了控制，挣脱敖若雪的手，飞向模糊影子。
　　女战神已经杀到了影子后面，可是随着铁锥脱离敖若雪的心脏，她直接变成蓝色的光芒，钻进敖若雪体内。
　　“他们来迟了。”
　　魁喃喃了一句，黑暗的空间消失不见，面前的环境变化成衙门。
　　敖若雪躺在公堂之下，脸色苍白，胸口背部血流不止，眼睛闭上。
　　如果有人此时探她鼻息，一定会发现——没有鼻息。
　　只是一具尸体。
　　嘭——
　　魁撞穿了衙门的大门，落在门口的空地上。
　　与此同时，两个骨瘦如柴的老太婆一前一后落下。
　　她们分别披着黑色和白色的斗篷，抬着头，恐怖的眼睛死死盯着魁。
　　唰唰——
　　剑光闪过。
　　无声之气。
　　又是两个人出现在衙门之外。
　　一个身穿碧绿衣裙的半大少女，没有往日木然冷漠的神色，茫然的眼眸杀机毕露。
　　另外一人是个青年，身穿白衣，风度翩翩。
　　只是，整个青年现在已经没有暖男的姿态，他已经狂暴了，眼睛血丝暴露，额头青筋尽显。
　　“小冰，快去看看你师妹，不管用什么药都要保住她的命！”
　　阴婆婆低声下命令。
　　冷如冰头也不回，身形一闪进了衙门里面，不一会就抱着敖若雪出来，滔天的杀意笼罩魁，“婆婆，小师妹死了！”
　　秋风白，阴阳婆婆二人心肝一颤。
　　咻咻咻——
　　密密麻麻的剑气从冷如冰身后凝聚而成，瞬间出现在魁面前。
　　魁祭出一个圆形盾牌，轻易挡下所有剑气。
　　与此同时，秋风白人剑合一，一柄擎天巨剑，长达数千米，从天而降，狠狠压下来。
　　这边魁刚挡下冷如冰的攻击，抬头看到巨剑落下，想要闪躲，可是剑还没落下，他就控制不住自己，被剑气压到了数十米的深坑之中。
　　轰轰——
　　衙门直接就没了，整个洛安镇都没了。
　　小肥猫和路安安等人在镇外，看着一股能量压过来，连忙使出防御罩抵挡。
　　噹噹噹——
　　飞沙走石，防御罩很快消散。
　　他们全都被能量击飞。
　　“喵，婢女头头出事了吗？为什么我觉得好像失去了什么一样？”
　　小肥猫爬起身，有点低落。
　　远处天边的战斗，似乎已经说明了一个问题。
　　阴阳婆婆，秋风白，冷如冰，四大高手突然赶来。
　　一个模糊的影子在跟他们交手。
　　从头到尾，敖若雪都没有出现。
　　“昊天，我们不能再回去，太强了，再来几次余波，我们都得死在这里。”
　　刘芳和路安安爬起身，对昊天劝道：“敖若雪连黑山尊者都能够打败，应该不会有事的，你别太担心。”
　　“气气的，你们骗人，婢女头头进了衙门就没有出来过，她肯定出事了。”
　　“呜呜呜，秋风白都来了，他来这里做什么？”
　　“两个老太婆也来了。”
　　“冷如冰小婢女也来了。”
　　小肥猫哭了。
　　张云冲对两女打了个眼色，然后飞身上去，“噗”的一下，把小肥猫打晕。
　　“快走，这里不能留，回去再哄她。”
　　刘芳和路安安点头。
　　一行人飞走了。
　　洛安镇，朱莉莉从废墟之中爬出来，满脸都是血污，看着天空战斗的双方，眼泪很不争气地流出来。
　　“若雪，我朱莉莉发誓，这辈子不管用什么方法，都要将金刚大王杀了，将这个魁杀了。”
　　天空——
　　秋风白死死盯着魁。
　　他的胸口有五道伤口，都是用爪子划开的，要不是闪躲得开，现在已经被杀死了。
　　经过一番激战，他发现这个模糊的影子非常冷静，实力也比在场任何一个人都高。
　　他们没有占到一点便宜。
　　握剑的手颤抖，虎口血肉模糊。
　　为什么他们会突然来到这里？
　　因为这段时间院长在突破，整个中枢院的长老几乎在集中起来，给院长汇聚灵力。
　　青蛇剑仙也在场，就是在半天之前，青蛇剑仙白日做梦，梦到敖若雪被杀死，不祥之兆从心底生起。
　　她马上发消息给阴阳婆婆和两个徒弟，让他们必须赶去洛安镇救人。
　　青蛇剑仙本身的境界无法预测未来，但是做梦不是巧合，而是一种感应。
　　因为有整个中枢院长老和院长的灵力相融，这种感应非常强烈。
　　她觉得这不是一个简单的梦。
　　“我走了，你们杀不了我！”魁虽然被围住，但是并没有丝毫慌乱，从头到尾都没有露出真容。
　　模糊的影子一直在颤动，没人知道他长什么样。
　　冷如冰修为稍微弱一些，浑身伤口，但是依然直挺挺地站在空中，剑尖指着魁。
　　阴阳婆婆二人的修为比秋风白和冷如冰都高，但也受了伤。
　　两人的肩膀有个血洞，血水染红了她们的上半身。
　　魁没有用神器铁锥，如果用神器，四人之中，最少要死两个人。
　　看到魁要飞走，没有人去留，不是他们不想留，而是留不住。
　　交手之前或者有信心杀了这个人。
　　可是交手之后，他们就发现了差距。
　　冷如冰想起和小师妹相处的日子，很不甘心，一字一顿道：“告诉我，你是不是金刚大王派来的人？”
　　“是！”
　　魁回了一个字。
　　“我会将星辰山的人杀光，我会找到你！”
　　“我等着！”
　　魁走了，没有人拦得住。
　　秋风白从空中摔落，口吐鲜血。
　　阴阳婆婆二人将他接住，骷髅般的老脸，满是无奈之色。
　　没有人愿意放魁走，可是他们根本阻止不了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第260节 第２５９章天才已是过去

　　第二天。
　　一个消息从天命城传出，就像魔鬼瘟疫般一个传一个，不到半天时间就传遍了整个月神州八大域。
　　——号称最强新生的天命学院弟子敖若雪，昨日于归魂域被杀。
　　很多人都怀疑消息的真实性，毕竟敖若雪太过于耀眼。
　　自从冰原域的战绩传开，击败黑山尊者的传奇事迹传开，他们就知道这个少女将来的前途不可限量。
　　不出三五年，天命学院就会多出一个守护神。
　　这么一个天才，而且还是超级巨无霸势力天命学院的弟子，谁敢杀？
　　当然有人敢。
　　星辰山金刚大王敢杀，他手下的人敢杀。
　　经过一番打听，这个怀疑很快被证实了。
　　确实是金刚大王派去的人杀死了敖若雪。
　　敖若雪的死讯传开，无数修仙者感慨万千，前些日子，他们还在谈论敖若雪需要多少年达到传说中的境界，接替天命学院院长的位置，没想到才过去几天，就听到这么让人难受的消息。
　　他们不是敖若雪的粉丝，也不是很喜欢她，只不过是惋惜一个绝世天才陨落而已。
　　当然，也有一些人看敖若雪不顺眼，觉得她是活该。
　　高调，不遵守规则，到处得罪人，被杀也是自找的。
　　敖若雪死后，到了第五天，又一个劲爆的消息传遍八大域。
　　青蛇剑仙出关，当天杀到星辰山，连败十八名长老，跟金刚大王对战，打得天崩地裂，星辰山所在的城池直接被劈成两半。
　　最后青蛇剑仙还是没能杀死金刚大王。
　　有人说她输了，有人说她是被天命学院院长捉了回去。
　　此事告一段落。
　　随后，天命学院接回了敖若雪的尸体，将她埋葬在天命山脉之中。
　　很多认识敖若雪的人都记得，龙墓建成，下棺的那天，雨下得很大，阴天凝聚了乌云，幽暗的山林，整个天命学院的学生长老，不管是喜欢她还是不喜欢她，都来送鲜花。
　　哪怕再不喜欢她的人，也不得不承认她的天才，这是最基本的尊敬。
　　清水河龙宫来了一个代表，据说是敖若雪的老仆人，一个结丹境的乌龟精。
　　来的时候棺材已经盖上，龙墓已经完成了阵法布置。
　　老乌龟跪在墓碑前大哭。
　　一代传奇，就此埋进了黄土之中。
　　……
　　……
　　光阴似箭，岁月如梭，五年过去。
　　归魂域，一座皇城之中。
　　数百人站在大殿上，每个人都露出紧张焦虑的脸色。
　　一个大臣上前去，道：“陛下，星辰山的傀儡大军已经到了皇城之外，再继续抵抗，我们都得死在这里，放弃吧，没有机会了。”
　　“柳大人说得对，现在天命学院自顾不暇，其他大势力作壁上观，单凭我们一方势力，根本无力抵抗星辰山。”
　　“陛下，你不为自己考虑，也要为自己的后宫考虑，为自己的子孙考虑。”
　　“陛下，陆将军刚刚战死……”
　　大臣们正在劝说，一个士兵飞快走进大殿，汇报了一个吓人的消息。
　　这个消息彻底击溃了龙椅之上中年人的信心。
　　“众卿家起来吧，传朕口谕，皇城守卫军放下武器，投降！”
　　说完这句话，中年人就像用光了全身的力气，瘫坐在龙椅之上。
　　下面的大臣们个个都露出喜悦之色，跑出大殿，去迎接星辰山的使者。
　　与此同时，皇城之外。
　　客栈屋顶，一个穿衣打扮暴露的妖媚女子抱着膝盖看着远方打开的城门，低声道：
　　“真让人失望，归魂域最强的势力秦皇族都败了，这天下间，还有什么势力能够抗衡星辰山？”
　　“师姐，现在星辰山已经破了三境，所有反抗的势力都没有好下场，想想神庭域的望家多惨？天河龙王夫妇战死，旁系兄弟被诛杀，星辰山的人吃了他们的肉，修为大增，太可怜了。”
　　“幸好望江流逃了，不然天河龙王一脉彻底灭绝。”
　　两个青年站在妖媚女子身后，一脸哀愁。
　　这里是秦家城，秦家皇族的都城。
　　秦家皇族是归魂域最强大的势力，存在的时间比天命学院还久远，曾经最鼎盛的时期，几乎相当于五年前的天命学院。
　　两年前，星辰山发动了战争，不知道从哪弄来的一万分神级别机关傀儡，从雷海域一直杀出去，把自己地盘上的大大小小势力压得心服口服。
　　随后又杀入神庭域，逐个势力逐个势力攻打，直到一年前，号称神庭域最强的龙族势力望家，也败给了星辰山。
　　相比于其他势力，望家龙族虽然骄傲，经常内斗，但是面对外敌入侵的时候，却表现得非常团结，连续交战一个多月，毁掉了星辰山一千多分神傀儡。
　　但是正所谓杀敌一千，自损八百，望家经历长时间大战，族人死的越来越多，手下的河妖，江妖，海妖，都几乎战死。
　　不过最让人敬佩的是，明知道败局已定，望家上下，包括手下将领士兵，没有一个人说投降。
　　直到天河龙王夫妇战死，整个神庭域彻底沦陷。
　　随后，星辰山的傀儡大军杀入了归魂域，仅仅用了不到一年时间，打下了整个归魂域，今天，算是最后的一个反抗势力了。
　　秦家投降，意味着星辰山已经控制了三个域。
　　雷海域大本营，神庭域，归魂域。
　　为了让天命学院无力帮助其他势力，早在两年前出兵攻打神庭域的时候，星辰山就派出了五千傀儡杀入月神域。
　　打了两年，月神域各大势力在天命学院的控制下，虽然握成一个拳头，一直对外，但终究还是难以抵抗。
　　现在，月神域大部分土地已经被星辰山占领，天命学院自顾不暇。
　　至于其他四大域的超级势力，现在还在作壁上观，面对天命学院的请求，没有回应。
　　“望江流啊！”
　　妖媚女子似乎回忆起了过去，喃喃道：“是啊，白骨岛那次，如果不是望江流，我们都没命活下来。”
　　“师姐，你是不是又想起敖姑娘？”
　　“其实我也经常想起这位姑娘，她真的让人印象深刻。”
　　“师兄，你不是喜欢过她吗？”
　　“好意思说我，你不也是？”
　　“嘿嘿……”
　　“师姐，我们是不是要搬到蛮荒域？现在归魂域都没法呆了。”
　　绿影仙境只是一个不大不小的势力，星辰山攻打到山门前，掌门和众多长老战死，樊思雨被推出来主持大局。
　　樊思雨口头上答应投降，当天就带着整个门派的所有弟子转移，来到归魂域。
　　然而，没想呆了才一年时间不到，归魂域沦陷了。
　　今天樊思雨和两个师弟出来，纯粹只是为了看看秦家皇族的打算。
　　现在看到秦家投降，迎星辰山大军入城，她内心极其失望。
　　秦家的人心散了，如果不散，就朝堂上那些大臣，用尽全力还是可以抵挡一段时间的。
　　现在还没受到战争践踏的地方，只剩下蛮荒域，冰原域，万灵域，封神域。
　　蛮荒域的灵气相比于其他域要差很多，或许星辰山不会打到那儿。
　　这是两个师弟的想法。
　　看樊思雨久久不说话，两个师弟都有点无奈。
　　他们都知道师姐的性格，本来只是一个性格古怪贪玩的女子，突然间成为了新的掌门，肩负着重振绿影仙境的使命，实在太为难她了。
　　“走吧，我们离开归魂域，去蛮荒域落根，听说敖妹妹的老家就在那里，早就想去看看了。”
　　樊思雨揉了揉膝盖，起身飞走。
　　……
　　……
　　与此同时，早已经全境沦陷的神庭域。
　　一处荒山。
　　数十道身影落在山脚之下。
　　百印门大师兄卢海回头看一眼后面的一个机关傀儡和大批星辰山的高手，紧张的心情顿时就放松了。
　　作为带领鬼子进村的楷模，卢海在神庭域名气极大，想当初，星辰山攻打各方势力，他可是出了不少主意的。
　　就连攻打自己师尊的百印门，那也是他告诉星辰山的人怎么破阵的。
　　现在卢海在神庭域星辰山分部，也是一号人物。
　　什么灵石美女都有了。
　　今天，卢海手底下的狗腿子得到消息，说发现了望江流及其哥哥姐姐的踪迹，他连忙汇报给星辰山分部的长老，带人来包围这座荒山。
　　“王长老，你们有所不知，这荒山里有阵法，是个幻阵，我们看到的山不一定是山，你们且看我破它。”
　　卢海对后面的中年人说了一句，从怀里拿出几面旗子，甩出去。
　　咻咻咻——
　　旗子落在荒山各处。
　　卢海嘴唇蠕动，念着咒语。
　　“江流，外面有人来了！”
　　荒山内部，一个石洞之中。
　　两个青年人盘坐在岩石之上，一个头发白色的少女坐在地上。
　　他们头上都有龙角，衣服也很华贵，只是在逃亡中弄得有点脏。
　　说话的人是天河龙王第六子，也就是望江流的六哥。
　　白头发的少女是望江流的八姐。
　　天河龙王夫妇一共生了五个儿子，四个女儿。
　　他们一家除了老六望庭楼，老八望秋月，老九望江流，其他人都已经战死。
　　望江流是被老六老八保护着逃走的。
　　“六哥，八姐，你们不用管，我去杀光他们。”
　　一身红袍的望江流眼中闪烁着恨意，起身便要走。
　　“江流，别打，打不过的。”
　　“辛亏这里有空间传送阵。”
　　望庭楼拉住弟弟，“现在家族只剩下我们三个，我们是望家最后的血脉，绝不可意气用事。”
　　望秋月也拦住了弟弟的去路，柔声道：“走吧，我们这次逃去蛮荒域。”
　　“去蛮荒域有何用？躲得了一时，躲不了一辈子，星辰山已经占领了月神州三境，连天命学院都快撑不住了，蛮荒域迟早会沦陷，这天下根本没有我们的立足之地。”
　　望江流紧紧握着拳头。
　　骄傲如他，亲眼目睹父母被杀，却不能去找仇人拼命，这对他而言，无疑是这最大的痛苦。
　　“父王曾经告诉我，天灾区正在消融，只要我们隐姓埋名，等到天灾区彻底消融，其他大陆的势力涌进来，这就是我们的机会。”
　　望庭楼道：“月神州的龙族势力不强，外面世界的龙族不一定是这样，如果可以投靠一个强大的龙族势力，我们便可以对抗星辰山，为父王母后报仇。”
　　“哥，姐姐，我很累。”
　　望江流眼眶通红，“我真的很想去杀他们。”
　　“不要冲动。”
　　望秋月死死拉着弟弟。
　　“你的天赋在我们兄弟姐妹之中最高，将来我们都要指望你，父王母后让我们带你走，牺牲自己，你难道要辜负他们？”
　　“我……”
　　我忍不了。
　　最后三个字没说出来，望江流忽然看向石洞之外，“有人在攻击他们。”
　　望秋月和望庭楼闻言，对着面前的石壁施法。
　　一个监控镜头显露出来。
　　只见，荒山下，突然飞来一个身穿冰蓝色衣裙，戴着面纱斗笠的女子。
　　女子单手持银色长剑，连续出剑。
　　第一剑，分身境级别的傀儡成了碎片。
　　第二剑，分身境五段修为的王长老胸口出现了一个血洞，喷出大量鲜血，妖丹炸开。
　　第三剑，数十高手人头落地。
　　荒山下只剩卢海一个人，吓得腿肚子颤抖，本来欲要偷袭的刀，直接收回，当场跪下，“姑娘饶命，饶命！”
　　傻子都看得出来，这个面纱遮脸，戴着斗笠的女人实力远在自己之上，还打个屁。
　　“噗噗……”
　　两个龙角飞镖射－进卢海的膝盖，他惨叫一声，趴在地上。
　　“白银龙角镖？”
　　卢海抬着头，神色惊恐，“白银第一剑，你是白银第一剑？”
　　三年前，金刚大王在星辰山摆大寿，各方势力纷纷来祝贺，因为摆大寿要撤掉阵法，所以那段时间，基本上什么人都能够进出星辰山。
　　也就是大寿的当天，一个神秘女人混入宾客之中，把金刚大王的侄子侄女杀死，随后连杀三名分神境的长老，逃之夭夭。
　　金刚大王震怒，当天派出大量高手去追杀此女。
　　但是没想到，去了十个分神境长老，外加一百名分身境高手，最终回来的只有三个分神境长老。
　　大寿之日出了这种事，简直是打脸。
　　金刚大王气得暴跳如雷，偏偏找又找不到那个女人。
　　因为那个女人喜欢戴斗笠面纱，用银剑，用银色龙角飞镖，所以有了白银第一剑的称号。
　　这个“白银第一剑”似乎跟星辰山有不共戴天之仇，三年来，到处杀星辰山的人，不管你是最高层的长老还是最底层的门卫，只要是星辰山的人，她见一个杀一个。
　　三年来，对于星辰山的人而言，这个神出鬼没的白银第一剑就像梦魔一样扎入心底，做梦都会梦到她。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第261节 第２６０章风起云涌（六千大章）

　　卢海万万想不到自己今天会这么倒霉，早知道就应该看看风水，算一下命路再出门。
　　这他娘的白银第一剑，只要跟星辰山扯上关系的人，求饶基本没有任何活路，因为只要是星辰山的人，对方必杀无疑。
　　可是，不求饶又能如何？
　　反抗吗？
　　反抗死得更快，没得打。
　　“姑娘，放过我，我也是被逼的，我跟星辰山没有关系，我一家老小都被星辰山的人捉了，他们用家人威胁我做事，如果我不帮忙做事，他们就要杀我的妻儿老小……”
　　卢海突然死命磕头，哽咽出声，眼泪鼻涕都流了出来。
　　“我知道我做了很多伤天害理的事，我知道我对不起神庭域的人，可我真的没得选择，你给我一个机会，我发誓，从今天起我会做个好人。”
　　不得不说，这演技简直可以去拿奥斯卡。
　　声泪俱下，要表情有表情，要动作有动作，连台词都非常适合当下的场面。
　　卢海鬼才也——
　　荒山内部的石洞里面，望江流等人看得咬牙切齿，不禁骂一声无耻。
　　他们是神庭域本地人，对于卢海做过什么事，了解得清清楚楚。
　　这个百印门的大弟子，连自己师门都可以出卖，何来情义可言？
　　根本就是一个丧尽天良的禽兽，不，连禽兽都不如，应该是说他是一坨屎，一坨隔夜屎。
　　“这白银第一剑会不会放过他？”
　　望秋月有点担心。
　　毕竟对那姑娘不是很了解，尽管也听过一些传言，但是如果卢海把自己跟星辰山划开界限，撇清关系，加上现在的演技，搞不好真的能够骗过白银第一剑。
　　“我出去看看，哥哥姐姐，你们在这里呆着。”
　　望江流穿过石洞阵法。
　　不一会，他就来到荒山下。
　　卢海还在哭，哭得撕心裂肺，就差在地上打滚了。
　　“白银姑娘，不要杀我，我的妻儿老小还等着我回家，我女儿今天早上让我帮她做个木马，我答应过她的……”
　　见女子动也不动，只是隔着面纱望着自己，卢海心中暗想，看来还有希望。
　　他连忙一翻身，扑在地上，弄得灰头土脸，仿佛一个残疾人，在地上蠕动，“白银姑娘，你如果真的要杀我，可不可以让我回去做个木马？可不可以让我陪家人吃最后一顿饭再杀？”
　　身穿蓝色裙子的女人一步步走过来，手中的银剑发出清脆声响，似乎有点儿兴奋。
　　卢海以为她要动手，吓得闭上眼睛。
　　然而，久久没有动手。
　　睁眼一看，那女子居然把剑插在了地上，自己则是退开几步。
　　卢海不明白她的意思。
　　刚赶过来的望江流也不明白。
　　“不要放过他，这个人无情无义，背信弃义，禽兽不如，姑娘，让我杀了她！”
　　望江流快步过来。
　　什么玩意，这小子早不来晚不来，非要等到白银第一剑要放过我的时候才出来？
　　卢海气得要死，恨不得掐死望江流。
　　然而，他知道望江流的修为远在自己之上，虽然这小子在连续几场大战中说是被重创，到现在都可能没有恢复过来， 但是想要杀自己，还是轻而易举。
　　“白银姑娘，不要相信他，不要信他，我没有做过什么坏事。”
　　卢海嘶声求救，“不要让他杀我，要死我也应该死在你的手上。你先让我回家去，陪家人吃最后一顿饭……”
　　换了以前，望江流对于这种厚脸皮无耻之辈，连看一眼都懒得看，但是这个王八蛋是星辰山的狗腿，正好可以发泄一下怒火，直接就出手了。
　　“炎龙狱！”
　　红色冒着岩浆的巨大龙爪破土而出，将卢海困在其中。
　　“烧！”
　　望江流大喝一声。
　　“啊啊啊！！！”
　　卢海本想求白银第一剑帮忙，可是话还没说出口，火焰就将他吞噬干净。
　　望江流搞定了卢海，有点不好意思的对斗笠女子拱拱手，“此人罪该万死，决不可放过，还请见谅！”
　　“我本来就是等着你出来杀他，怎么会怪你。”
　　一直没有开口说话的女子终于开口了，声音淡然，有点冷漠。
　　望江流脸色一变，眼睛瞪大，死死盯着面前的女人，要不是觉得自己打不过，他现在肯定要伸手把斗笠面纱揭开。
　　那声音，有点熟悉，有点陌生。
　　他敢肯定自己一定认识这个女人，但是却想不起来在哪里听过她的声音。
　　“望江流，你应该活下去，以你的天赋，你将来或许可以成为那个对抗星辰山的人。”
　　“若雪如果能够看到你帮她杀死金刚大王，在九泉之下也会很开心。”
　　白银第一剑丢下这句话，还不等望江流反应过来，直接化作一道剑影，消失在原地。
　　望江流愣了好一会，终于反应过来，一拍额头，“我想起来了，是她？”
　　望秋月和望庭楼来到他身后，好奇问：“江流，你认识这个白银第一剑？”
　　“我也是刚刚才看出来。”
　　望江流苦笑道：“这是天命学院的学生，跟敖若雪是同班的同学，我记得她好像是叫朱莉莉来着，当年就是因为她，敖若雪才会去到洛安镇，被金刚大王的人杀死。”
　　“敖若雪死后，这个朱莉莉就失踪了，有人说她自杀死了，有人说她游历四方，有人说她在北方一个古修洞府之中出现。”
　　“这些年，她应该是得到了奇遇，不然，以她的天赋，不可能突然间成长到这种地步，一跃成为名震天下的白银第一剑。”
　　“朱莉莉，原来是这个女孩子，我说怎么白银第一剑老是盯着星辰山的人杀呢？”
　　“是她就对了，她跟敖若雪关系那么好，而且敖若雪又是因她而死，估计她这辈子不杀光星辰山的人就不会停手。”
　　望秋月当年也关注过敖若雪死亡的事，所以对于朱莉莉和敖若雪的关系很了解。
　　望庭楼感慨道：“当年如果敖若雪不死，念在江流你曾经救过她的份上，我们望家可能不会落到这个地步。”
　　言下之意就是敖若雪当年不死，可以凭一己之力抵抗星辰山的千军万马。
　　这不是吹牛，敖若雪确实可以做到，因为按照她的成长速度，五年时间，足够达到涅槃境，甚至更高的传说级高手。
　　望江流跟他们说过，当初刚入学没多久，为了去白骨岛找几个老骷髅当药材，碰到过敖若雪，救过敖若雪的性命。
　　这件事，当时天河龙王还当着众多部下的面称赞过望江流，说他会办事，会拉关系。
　　“敖若雪，确实是十几万年来难得一见的奇才。”
　　望江流回想过去，露出淡淡笑容。
　　他还记得在新生检测资质入学当天，警告敖若雪。
　　现在想想就可笑。
　　五年对于修仙者而言，也就闭个关的时间而已，真不算长。
　　但是对于经历过起起落落的望江流而言，相比于五年前，他的傲气已经所剩不多了。
　　亲眼目睹自己的亲人朋友战死，亲眼看着自己最忠心的侍女为了保护自己而被星辰山的人给捉住，最后被糟蹋，当众处死。
　　这样的心路历程，任何人都会成长。
　　望江流对于星辰山的恨意，比之朱莉莉更甚，因为他肩负的不只是个人仇恨，还有万千人的仇恨。
　　……
　　……
　　月神域，天命城，雨天。
　　客栈窗外的雨水越下越大，噼里啪啦的水珠被大风一吹，往客栈进来，地面都被打湿了。
　　小肥猫躺在椅子上睡觉，被雨水淋了一下，马上就醒了。
　　看到对面的少女在看书，面前摆放着的食物也不吃，小肥猫伸了个懒腰，“凌星月小婢女，你看一下午的书也不累吗？下雨也不知道把窗口关上，你看，都把本喵的毛淋湿了。”
　　她穿过桌面，来到少女的怀里蹭了几下。
　　凌星月放下书本，帮小家伙顺了顺毛，看看窗外的街道，几百个黑衣人整齐划一，如同军队般往城外走，领头的人还很眼熟。
　　“秋大哥要去哪儿？”
　　她跑到窗边，对领头的黑衣青年问。
　　秋风白抬了抬手，后面的黑衣执法队成员全部停下。
　　来到窗边，道：“凌姑娘，我要去陈塘城，星辰山昨晚已经打到了陈塘关，阵法都快撑不住了。”
　　“你要出战了么？”
　　“没有办法，地字队统领战死，现在士气低落，我作为新任统领，必须重振士气，带领大家把陈塘城守住。”
　　五年，以前爱穿白衣服的暖男也有所成长。
　　从两年前星辰山入侵月神域开始，秋风白就跟随黑衣执法队去战斗，直到不久前地字队统领战死，他被推上统领的位置。
　　这两年来，因为战事吃紧，灵石法宝的消耗非常大，很多学生被自己的家族势力劝了回去，退学了，因为怕死。
　　而黑衣执法队作为对外战力，需要大量的新鲜血液补充，但是学生都是来自于各大域，不愿意去作战，所以黑衣执法队一直处于招兵困难的状态。
　　现在，不只是秋风白成了黑衣执法队地字队统领，青蛇剑仙其他弟子都加入了黑衣执法队，为的就是击败星辰山，重新夺回天命学院的霸主地位。
　　凌星月现在也是黑衣执法队地字队的成员，只不过不用出战而已。
　　还没到她出战的时候，因为她只是兼职，主要只是负责维持天命城的治安。
　　真要轮到她出战，星辰山的人也就兵临城下了。
　　“秋大哥，新生扩招的事进行得怎么样？有多少人登记？”
　　凌星月关心起了另一个问题。
　　为了应付战争，现在天命学院提前开启了新一届学生考试，入学的条件变得很宽松，稍微有点天赋，修为只要不是太差，基本上都能够录取，而且不限制年龄。
　　他们急需一批大军，派送到月神域各地的下属城池作战。
　　秋风白的衣服被雨水淋湿，脸上也有雨水滑落，吐了一口水，苦笑道：“月神州大大小小的势力都不看好我们，认为天命学院迟早会被击败，所以，指望他们把自己家里的天才子弟送来上学，根本不可能。”
　　“目前我们登记报名的人，只有一百万多点，都是来自于各地的散修，神庭域、归魂域、雷海域，这三个地方的人最多，他们大多都是被星辰山杀得家破人亡，无处可去，与星辰山有不共戴天之仇，所以才想着加入我们。”
　　“一百万也不少了，只要放进深灵池泡几天，他们就可以派送至各地作战。”
　　旁边背着两把斧头的大汉开口。
　　凌星月看了这人一眼，对于这个大汉当然有印象，此人名叫阎王，五年前还是一个小小的巡城分队长，现在已经是秋风白副官了。
　　阎王说的深灵池凌星月也知道，这东西其实是专门研究出来针对星辰山机关傀儡的，因为星辰山掌握着制造大量高级傀儡的技术，可以轻易利用傀儡兵攻陷一座城。
　　而一般的新生入学，想要打赢傀儡兵，非常困难，为了在短时间内提高修为，中枢院的长老制造了深灵池。
　　深灵池是灵泉水，里面混杂了各种药物。
　　新生在里面泡几天，会产生幻觉，看到很多大高手战斗的场面。
　　长久如此，他们会从一个个战斗场面之中吸取战斗经验，并且加上深灵池的特性，修为在短时间内会得到大幅度提升。
　　最高的提升幅度可以达到一个大境界。
　　也就是说，十段。
　　最低也有三段的修为提升。
　　当然，浸泡深灵池，修为不是随随便便白给，会有很大的副作用。
　　短时间提升修为，损害根基，将来向着高境界进步会很困难，可能一生都会止步于深灵池突破的境界。
　　是以，每个要去深灵池的学生，天命学院都会提前告诉他们副作用的危害，让他们考虑好再做决定。
　　“秋风白，我们猫妖岛有没有事，我父王母后怎么样呢？”
　　小肥猫跳到凌星月肩膀上，紧张地问。
　　星辰山打到了陈塘关，那就意味着已经过了海，而海上那些小岛的，其中一个小岛是猫妖岛。
　　“昊天，你放心，在星辰山的人过海之前，我们就已经通知各岛主，让他们转移到陈塘城，如果没有意外，你爹娘应该就在陈塘城。”
　　秋风白拍拍小家伙的脑袋，“要不你跟我去看看？”
　　“我……”
　　昊天确实想去，可是话到嘴边又吞了回去，“明天是婢女头头的忌日，等忌日过了我再去看父王和母后。”
　　“嗯，这样也好。”
　　秋风白神色有点哀伤，对凌星月和小肥猫道：“我今天早上去看过小师妹，没有带什么礼物，明天她的忌日，麻烦你们顺手帮我买点好吃的好用的给她。”
　　凌星月眼眶微红，用力点点头。
　　五年前，那只是很普通的一天，敖若雪带着大家一起去逛街，吃喝玩乐，然后长空无梦突然来到面前，跟敖若雪说了几句话，敖若雪就离开了。
　　那是最后一次见面。
　　不论是凌星月还是小鱼熊，罗黑刨，小蓝小倩，春香，没有人会想到那会是最后一次见到活着的敖若雪。
　　等到几天之后，他们再见到的敖若雪，已经是没有任何气息的敖若雪。
　　凌星月想起就心痛，自己当时还跟敖若雪发脾气，说她平胸龙，说她买东西不买自己的一份，气得逛街不理她。
　　那天没有跟敖若雪说话，再也没机会跟敖若雪说话了。
　　秋风白走了，带着几百名黑衣执法队的成员离开。
　　凌星月眼眸红通通，“老天爷，你一定要保佑秋大哥活下来。”
　　很多认识的人已经战死了，她的班里大半同学被派去迎战，没几天就会传来死讯。
　　虽然秋风白的修为很高，但是星辰山也有着修为跟他一样的人。
　　换了和平时期，修为高的人确实可以一巴掌拍死一大片低级修为的人，但是战争时期，想要做到这一点，非常非常困难。
　　因为，大军出战的时候，大多势力都会用阵法把每个士兵的灵力连接起来，一旦有顶级高手偷袭，那么所有士兵的灵力就会融合，这个超级高手会被数量庞大的士兵反击。
　　当然，一般的势力并没有这种可以连接士兵灵力的阵法，除了一些超级大势力可以研究出这种阵法，一般小势力的军队面对顶级高手攻击，只能认命。
　　“喵，凌星月小婢女，我突然觉得饭不香了，好想哭。”
　　小肥猫看着黑衣执法队成员离开的背影，哽咽着道。
　　“乖啦，咱们吃完饭，再看一会书，等雨停了再回去。”
　　凌星月回到饭桌前坐下。
　　掌柜张远来到两人面前，给他们倒了一杯酒，“凌丫头，你天天来我们店里吃饭，欠得可不少啊！”
　　凌星月小脸微红，从空间袋里翻出几张灵票，“我不是故意欠的，只是吃完饭不记得给，你说，我欠多少？”
　　“不多，三万灵石而已。”
　　“怎么这么贵？”
　　“通货膨胀，到处打仗，很多灵肉都买不到，有也要很贵，你要体谅一下我们开客栈的。”
　　看着凌星月把灵票递过去，小肥猫跳到桌子上，死死压着灵票，瞪着张远老头，“气气的，婢女头头救过你孙子的命，你还好意思跟我们要灵票？”
　　张远黑着脸道：“一码归一码，我孙子知道敖若雪出事，为了保护她的龙宫，现在还呆在蛮荒域清水河里。小家伙，老夫怎么就不能要你的灵票了？”
　　“不能不能不能，我们对你有恩。”
　　“对老夫有恩的人是敖若雪，不是你们。”张远跟小肥猫杠上了，哪管什么身份形象。
　　“昊天，你别捣乱，人家做生意，收灵石是应该的。”
　　凌星月把小肥猫扯开，灵票推过去。
　　张远这才满意一笑，“还是凌丫头懂事。”
　　数了数灵票，等到凌星月和小肥猫吃光桌上的食物，老头子又给他们倒酒。
　　“凌丫头，你家清水县是吧？”
　　“嗯，我爹是城主。”
　　“最近蛮荒域也不太平。”
　　老头子一句话把凌星月的心提了起来。
　　“张叔，你说什么，蛮荒域发生了什么事？”凌星月很紧张。
　　“不是打仗吗？现在星辰山差不多占据半壁江山了，蛮荒域到现在都没有动作，这不，前几天有个叫孙天道的妖猴看不下去了，在灵猴山振臂一呼，放出风声，说要统一蛮荒域，建立联盟军，备战对抗星辰山。”
　　“这消息刚出来，蛮荒森林好几个妖族部落就加入了联盟军，其中牛族是率先加入的，后来蛇族猪族，豹族都加入了……”
　　凌星月瞠目结舌，“这么说，我们老家要乱了？”
　　她知道，想要在蛮荒域统一成立联盟军，没有这么容易，因为有些势力的掌门是软骨头，说不定暗地里就准备着等到星辰山打来的时候投降，顺便出卖一下自己的老乡。
　　这种人当然不乐意成立什么联盟军，因为觉得没希望，建立联盟军，这不是拖着大家一起去死吗？
　　星辰山一旦占领蛮荒域，肯定不会放过他们。
　　当然，软骨头只是一部分，还有一部分是搅屎棍。
　　搅屎棍是不服孙天道的人，要跟孙天道争夺联盟军统帅位置的人。
　　这类人应该都是一些修为超高的老怪物，老妖怪。
　　他们很傲，实力很高，绝对不会听命于一个才出生没几年的小猴子，尽管那个猴子修为也很高。
　　凌星月当然认识孙天道，只是一直无缘见面而已。
　　听是听过很多次，还知道孙天道跟敖若雪结拜过。
　　“喵，死猴子现在混得这么好了吗？”
　　小肥猫最后一次跟猴子见面还是在青城门，想到猴子欺负自己的嘴脸，有点气气，“他要做大元帅，真的行吗？不会把蛮荒域的人都坑死吧？”
　　不是她看不起猴子，实在是五年前的猴子确实吊儿郎当，没有表现出什么大元帅的能力。
　　“乱是肯定会乱的，现在蛮荒域的各方势力分了三个派系。”
　　张远没有理会小家伙，抿了一口酒，吸了一口气，很是陶醉的样子。
　　“一个派系主战，其中的代表就是灵猴山的孙天道，另外两个派系，一个主降，代表人物是蛮荒域钢铁城城主王风天。”
　　“最后一个派系就是主和，想要跟星辰山划清界限，井水不犯河水，这些家伙有一部分正在跟孙天道争夺联盟军元帅的位置，想要用元帅的身份去跟星辰山谈判……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第262节 第２６１章魁再现

　　月神域八角城。
　　这座城曾经辉煌璀璨，历经数万年未曾被摧毁，可是，就在前不久，却被星辰山的大军硬生生轰成了废墟。
　　大战之前躲避起来的八角城居民返回，当看到自己的房子只剩下瓦片砖块时，忍不住大哭出声。
　　这里已经被星辰山占领，十万大军在附近驻扎。
　　不管散修还是凡人，都不敢得罪星辰山，回到自己曾经的居所，在废墟中找出一些杂物，带着就走，他们要寻找最后一片净土。
　　朱莉莉手持银剑，出现在八角城，面纱遮挡了脸颊，看不清表情。
　　望着废墟中痛哭的人们，少女娇躯颤抖，握剑的手关节泛白。
　　……
　　……
　　八角城大军驻扎地，帐篷之中。
　　红发老者坐在椅子上，下方两旁坐着七八名年龄不一的男人。
　　他们是十万大军的指挥者，是星辰山的长老。
　　红发魔君是在场修为最高的人，同时也是在场最得金刚大王信任的人，打下了八角城，一干人心情很好，连续几天在营地之中大吃大喝，还派人去捉了一些凡人家的女子来跳舞助兴。
　　一群轻纱薄布遮挡住重要部位的年轻女子，小心翼翼扭动着腰肢，做出大胆撩人的动作，乍一看之下，这些女人似乎很浪，可仔细看看她们僵硬的表情，就会发现，她们只是不得不浪。
　　她们也很为难，不得不保持自己愈发撩人的姿势，因为如果周围的上仙们看得不开心，就会动手杀人。
　　“好，好，跳得好！”
　　有人鼓掌。
　　红发魔君大灌了一口酒，哈哈大笑。
　　热闹的帐篷，突然一个蓝色的身影走进来。
　　舞女们被她打乱了节奏，想要退开一边，可是又怕被红发魔君等人怪罪，只能继续跳下去。
　　那戴着斗笠面纱的女孩子就这样穿过了人群。
　　红发魔君明显感觉到来者不善，对着周围的人打了个眼色，抬抬手。
　　舞女们忐忑不安地退出帐篷。
　　“你是什么人，来这里做什么？”
　　待得自己的同伴都已经包围了蓝裙女子，红发魔君稍微定下心来，这里是八角城，十万大军驻扎之地，他不相信眼前的女子能够玩出什么花样。
　　朱莉莉嘴角上扬，勾勒出一丝笑容。
　　明天就是若雪的忌日，一定要带点礼物回去见她。
　　眼前这群人，算是不错的礼物呢。
　　把他们全杀了，拎着人头去若雪的墓碑前，若雪肯定很开心。
　　不等朱莉莉回话，一个中年人似乎看出了什么，眼睛瞪大，对红发魔君道：“她……她的剑，你有没有觉得很眼熟，还有，她的打扮……”
　　得到提示，不只是红发魔君，其他人也终于反应过来。
　　自从白银第一剑在金刚大王的大寿当天出手杀了他的侄子侄女之后，星辰山就派人画了白银第一剑的画像，虽然看不到脸，但是总体的形象打扮基本上相差不多。
　　“你是白银第一剑？”
　　红发魔君手掌一翻，当即拿出了自己的本命法宝——一座铁塔。
　　“各位，不要让她给跑了！”
　　唰唰唰——
　　根本不需要提醒。
　　星辰山任何一个人对于白银第一剑都恨之入骨，恨不得将这个女人先干后杀，再干再杀。
　　当下，帐篷之中的所有人都祭出了自己的法宝。
　　“困神塔！”
　　红发魔君将自己的铁塔扔出去。
　　下一刻，便看到铁塔快速变大，破开帐篷，从上往下罩落。
　　众多星辰山长老大喜，对于红发魔君的法宝，他们都很了解，这东西用空间宝石打造，混入了刀剑不破，水火不侵的万年黑铁，成形之后，不但可以自由变化大小压死敌人，还能够将人困在里面，再强大的修为也挣脱不出来。
　　快了，快了。
　　只要铁塔将白银第一剑困住，那么这个曾经让星辰山上下恐惧的女人就会变成一个待宰的羔羊。
　　朱莉莉已经不是五年前的朱莉莉，她不会再做愚蠢的事情，不会再天真的信任别人。
　　现在的她，做什么事都会谋而后动，对于在场长老的身份，基本上了解得清清楚楚。
　　红发魔君的铁塔有什么威力，自然也瞒不过她。
　　“诛心剑！”
　　但见，被团团包围的少女一声娇叱，手腕转动，剑影重重。
　　铁塔落下，轰的一声，荡开一大片灰尘。
　　帐篷被强大的能量气息给轰碎，漫天的白布碎屑飞开。
　　这里的动静已经吸引了很多人的目光。
　　红发魔君等人亲眼看着白银第一剑被铁塔罩住，一个个激动不已，连忙靠近铁塔，要戏弄一番这个让自己曾经寝食难安的女人。
　　然而，当他们靠近过去后，很快发现了一个难以接受的事实。
　　铁塔里面没有人，别说人，连根头发都没有。
　　“魔君？怎么回事？”有人开口问。
　　他们第一时间想到的是红发魔君的铁塔把那女人给炼化了，而不是落了个空，所以出声询问。
　　毕竟红发魔君分神境七段的修为，大家对他的实力很信任。
　　三年来，白银第一剑杀过修为最高的人也就分神境五段而已，按照推算，她的修为最多也就分神境五六段上下，不超过七段。
　　是以，众人相信红发魔君要拿下那女人不难，绝对不会相信那女人当着红发魔君和自己等人的面逃掉。
　　红发魔君脸色一阵青一阵白，心里很想说“我确实把那女人给炼化了”，如此找回一点面子。
　　可是现实却不容许他这样说，因为，那女人没有逃走，而是跑到了自己的背后，剑尖就抵在后面，稍微用力，瞬间就能够从后面穿过心脏。
　　“魔君……”
　　有人还不明白怎么回事，这时，一道冰蓝色的身影逐渐显露出来。
　　当看清楚了眼前的景象，所有人大吃一惊。
　　白银第一剑竟然挟持了红发魔君？
　　“噗嗤——”
　　当所有人以为朱莉莉要挟持红发魔君脱身的时候，她突然做出了让在场所有星辰山长老背冒冷汗的事情。
　　剑尖穿过了红发魔君的背部，直接搅碎了心脏，往下一拉，五脏六腑全部稀巴烂。
　　活了几百年的红发魔君，就这样被杀死。
　　众多长老心惊胆战，下意识后退几步。
　　此时，他们如果把十万大军聚集起来，要捉住朱莉莉并不难，但是恐惧占据了他们的大脑，让他们不知道该怎么做。
　　而朱莉莉并没有打算放过他们，化作一道剑影，噗嗤，杀死一个长老。
　　剑影快速游动，如同不受控制的猛兽，在一个个帐篷之中窜来窜去。
　　转瞬之间，所有长老被砍了脑袋。
　　十万大军虽然有阵法连接，但是还没来得及回过神来，发动攻击，朱莉莉就带着红发魔君等人的脑袋闪身离开。
　　“呼……”
　　连续飞了二十里远，朱莉莉回头看看八角城的方向，号角吹响，警报声四起，忍不住笑出声，“看你们还怎么往前推进，等着吧，去看完若雪，我再来对付你们。”
　　三年来，她都不记得自己杀了多少人了。
　　全都是星辰山的人，要不是这几年星辰山的势力越来越强大，加入的人也越来越多，按照以前星辰山的人数，估计已经不剩下多少了。
　　“小丫头，今天有点冒险啊！”
　　脑海中响起一个嘶哑的声音，不男不女，似乎有点苍老。
　　朱莉莉心神一震，“婆婆，你醒啦，你不是要睡半个月吗？”
　　“我要是不醒，你恐怕就没命咯。”
　　“什么意思？”
　　“看看前面。”
　　朱莉莉得到提醒，极目远望，当看到一道模糊的影子凭空出现时，脸色微变，旋即自心底涌出疯狂的杀意占据了她的眼眸，将她的眼睛染红血红色。
　　难以想象，一个小姑娘会在忽然之间变得跟野兽一样，疯狂、暴戾。
　　“王浮……不，魁，你是魁，是你！”
　　朱莉莉毫不犹豫闪身过去，身化成剑，漫天剑气将空间击碎。
　　那模糊的影子不紧不慢跨出一步，出现在她身后，“哦，原来白银第一剑是你，我想起来了。”
　　一剑落空。
　　朱莉莉悬浮在空中，转身又一剑劈出。
　　刺啦——
　　九十九道剑气以扇形分开，笼罩了大片空间，由上往下压。
　　模糊的影子再次跨出一步，来到她的身后。
　　攻击再次落空。
　　“我没想过要去找白银第一剑，今天只是奉大王的命令来看看驻地，没想到会碰上你。”
　　“要不是你开口说话，我真的没法认出来。”
　　“朱莉莉，能不能满足一下我的好奇心，告诉我，你到底是怎么做到的？”
　　朱莉莉当然知道对方想要问的是什么。
　　无非就是想要知道自己的实力为何会在短短几年时间达到这个地步而已。
　　面对自己最大的仇人，朱莉莉根本不会跟他说这么多，背后出现一柄画满符文的三十米长巨剑，一开始只是虚影，随着她念着口诀，虚影逐渐实质化。
　　乌云汇聚，黑色的气体一丝丝被抽出来，钻进了巨剑之中。
　　血红的眼睛有点像地狱魔鬼，在乌云中盯着魁。
　　“好强的魔气，看来有人在帮你。”
　　魁的身体无时无刻不在颤动，也正是因为颤动，没有可以看清楚他的脸。
　　这一刻，他似乎认真了些许，铁锥出现在手中，准备着动手击杀朱莉莉。
　　朱莉莉看到铁锥，顿时就想起敖若雪死亡的画面。
　　若雪就是被这个东西杀死的。
　　若雪，我今天就为你报仇！
　　一声震天动地的野兽吼叫声响起。
　　附近一百里范围内的妖怪，不管是豹族狼族狗族鸡族还是人类，听到这声音，全都感受到一股沉重的压力扑面而来，几乎要跪下膜拜。
　　乌云中血红的眼睛消失。
　　朱莉莉的身体隐入了巨剑之中。
　　嗡嗡嗡——
　　巨剑劈向魁。
　　魁用铁锥抵挡，一下子被轰到了地面。
　　嘭嘭嘭——
　　火光、剑光在地面一闪一闪。
　　交手一会，模糊的影子忽然发出尖锐的笑声，“有意思，你身体里面藏着的东西是我的了！”
　　下一刻，铁锥收起，魁的身影变大，缓缓拔高，没一会就变成百米高的模糊影子。
　　猛地一吸，巨剑的魔气被抽干，然后化作能量散去。
　　朱莉莉的身体被逼出来。
　　还不等她有所动作，魁手一挥，用两根手指头死死捏着她。
　　呼呼呼——
　　强烈的吸力传来，身体中一团黑色的能量被抽离。
　　“婆婆，不要！”
　　朱莉莉奋力挣扎，可是不管怎么挣扎，都挣脱不了，只能眼睁睁看着魁把婆婆吸走。
　　眼看黑色的能量就要完全脱离她的身体。
　　忽然，天边一股让人心悸的孤独之意散发出来。
　　紧接着，不管是魁还是朱莉莉，或者是那团黑色能量，都感受到天色渐变，万物枯萎，孤独，荒凉，没有希望。
　　从心底升起的脆弱，从心底出来的孤独，仿佛一个活了几千万年的人，站在无尽死海之中漂泊，不停的漂泊，天是血色的天，海是红色的海。
　　几千万年来，没有看到过一个活人，没有看到过一个活着的生物。
　　海洋是死的，天是死的。
　　永恒孤独！
　　这是怎么样的孤独？
　　朱莉莉坚持不住，举起自己的剑，对着自己的胸口插。
　　那团黑色能量倒是还能控制自己，卷住了朱莉莉的身体，阻止她的动作。
　　下一刻，他们被抛离了永恒孤独的世界，瞬间感觉人生充满希望，这个世界上还有很多有趣的事等着自己去做。
　　他们活过来了，他们不再感受到孤独，他们看见一个抱着剑的黑衣青年缓缓走来。
　　空气一层一层凝聚，无形变有形。
　　黑衣青年看着不远处已经停止颤动，现出原形的中年人，冷声道：“师傅报不了仇，秋风白他们也报不了仇，你也报不了仇。”
　　最后那一句，黑衣青年看向朱莉莉，旋即猛地一回头，毫无感情的双眼瞪着魁（中年人），“那就让我来报仇！”
　　“不不不……啊啊啊！！！”
　　魁露出了真容，几百年来没有人可以让他露出真容。
　　一个穿着灰色长袍的儒雅中年人，就这样站在空中，抱头吼叫，时而看看黑衣青年，时而看看自己手中不知何时出现的铁锥。
　　终于，在那一方孤寂的世界。
　　绝望的世界。
　　他支撑不住了，控制不住了。
　　铁锥猛地一插，穿过了胸口。
　　下一刻，中年人往下摔落。
　　铮——
　　生锈的铁剑发出声音。
　　黑衣青年轻轻一甩，无形的剑气包裹住中年人的尸体，紧接着，“轰”的一声，化作大片大片的碎肉洒落。
　　“无名？”
　　朱莉莉认出了黑衣青年。
　　尽管她没有见过这个人，但是她听敖若雪说过这个人的孤独意境。
　　若雪说她将来要挑战无名，因为无名曾经欺负过她。
　　若雪说无名师兄是她最讨厌的师兄。
　　若雪说无名跟秋风白差不多的实力，只要稍微努力一点就能够吊打他。
　　这是真的吗？
　　那个模糊的影子，那个叫魁的中年人，强大到让人绝望，强大到连青蛇剑仙亲自去星辰山都没有将其杀死。
　　但是现在，无名连剑都没有出，只是隔空一道剑气就杀了魁。
　　这无名到底是什么实力？
　　“要不要帮你杀她？”
　　无名转过身，看向朱莉莉，声音冷漠，意思很明确。
　　这里指的她，是指朱莉莉面前悬浮着的那团黑色能量。
　　以无名的实力，看穿这能量的本质并不难，他觉得这隐藏着的老太婆会控制朱莉莉，所以才提出自己的想法。
　　“不……不用，婆婆对我很好，不要杀她。”
　　朱莉莉连忙阻止。
　　开什么玩笑？婆婆是她的大恩人，要不是婆婆，她也不会成长到这个地步。
　　“好！”
　　无名身形消失，仿佛从来都没有出现过。
　　黑色能量里面传来苍老嘶哑的声音：“这小年轻不简单呦，才多大一个人？竟然感悟了意境，而且是孤独意境，想想我们曾经所处的年代，多少老怪物活了几万年，十几万年都没有感悟意境？”
　　“婆婆，你能够看出他的境界吗？”
　　朱莉莉有点好奇。
　　“看不透，这小年轻的修为很高，跟你呆在一起这几年，还没见过比他修为高的，月神州这小小的鱼塘，没想到养出了一条蛟龙。”
　　“婆婆，我们走，我今天心情好，要不你占据我的身体吧，让你占据一天，去吃吃喝喝喝，随便你玩。”
　　朱莉莉是真的很开心，等了五年，终于看到魁被杀死。
　　虽然动手的人不是自己，但能够看到魁被杀，也是一件大喜事。
　　“小丫头，这可是你说的，我要占据你的身体，去喝酒，喝几百斤酒，好久没有借你的身体用了。”
　　“行啦行啦，快来上－我！”
　　朱莉莉完全没有感觉自己的话有多奇怪，张开双手，一副等着被－上的表情。
　　每次达成了某个成就，她就会奖励婆婆，让失去躯体的婆婆占据自己的身体去做事。
　　黑色能量钻进了少女的身体之中，然后朱莉莉整个人的气质顿时转变。
　　霸道，霸气，还有点强烈的威压。
　　这是天生的自然威压。
　　婆婆的出身注定了她的不平凡。
　　“哎呦，小丫头，隔了几个月没有注意，你的胸－脯大了不少啊！”
　　少女发出怪笑声，用手自己揉了几下。
　　脑海中响起朱莉莉羞涩的声音：“婆婆，不要乱摸，真是的，再这样我就夺回身体的掌控权，再也不让你出来。”
　　“哈哈哈……”
　　少女大笑，身影消失。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第263节 第２６２章忌日异象

　　第二天清晨。
　　太阳升起，冲散了天命山脉的晨雾。
　　白色如霜雪的树林，一座小山般的坟墓极其引人注目。
　　连日下雨，泥土松动，林间的小路很是湿滑。
　　小肥猫蹲在凌星月的肩膀上，由着少女带自己穿行在林里。
　　“喵，为什么天命山脉附近都有黑云？雨下了十几天了，都没有停，好奇怪的天气耶。”
　　小肥猫用尾巴扫了一下旁边挡路的枝叶。
　　凌星月没有开防御罩挡雨，而是拿着一把雨伞。
　　听得此话，叹气道：“天天打仗，杀气这么重，升到天上去就会变成乌云了，昊天猫咪，你小心点哦，不要被雨水淋到，杀气变成雨水下来，会有毒的。”
　　最后那句话说得有点俏皮，明显是开玩笑。
　　小肥猫缩了缩脑袋，“气气的，真的有毒一样，乌黑乌黑。”
　　今天是敖若雪的忌日，如果是还没爆发战争之前，就算他们不去拜祭敖若雪，也会有很多新生老生去送花，毕竟敖若雪曾经也是一个大名人，绝世天才。
　　但是，爆发战争之后，天命学院就像一潭死水，学生们压根没有心情送花，很多学生的课外活动都取消了。
　　这种时期，载歌载舞不符合气氛。
　　敖若雪的坟墓设立在天命山脉的树林里，土堆立得很大，很显眼，哪怕树林里视线不好，稍微靠近一点就能够看到。
　　凌星月和小肥猫到了之后，发现有人比自己来的更早。
　　穿着碧绿裙子的冷如冰站在雨水打落的树下，捧着一束鲜花，木然地看着远处的墓碑。
　　“冷师姐，你的衣服都湿透了，不怕冷吗？”
　　凌星月过去给冷如冰挡雨，“听秋大哥说，你去了南月城对抗星辰山的双头魔大军，怎么突然回来了呢？”
　　“南月城被攻破了。”
　　冷如冰回了一句。
　　“怎么会这样？学院不是派出三十多万大军吗？而且还有你们这些内二门内一门顶级高手。”
　　凌星月和小肥猫都感到难以置信。
　　虽然内一门内二门的那些高手有着学生的身份，但是他们的修为其实不逊色于一些长老。
　　比方说秋风白，他的修为在五年前就基本上超过了内二门大部分长老。
　　据凌星月所知，这次去增援南月城，由内一门学生排行榜的第五高手苦天干作为统帅，一同跟随的还有五六名内一门战力排行榜的高手，加上冷如冰等内二门的弟子。
　　他们率领三十万大军增援，要对付南月城的星辰山十万大军，照道理来说应该不难。
　　指挥再怎么差，也不可能输。
　　冷如冰一手撩开凌星月的伞，任由雨水淋在自己身上。
　　“星辰山又制造了一批分神级别的机关傀儡，数量达到一千多，我们三十万大军跟他们打起来，一个照面就损失惨重，双头魔还给手下的十万大军吃了魔药，他们的人在交战的时候没有痛觉，一个可以打我们五个。”
　　冷如冰都不记得自己上一次说这么多话是什么时候了，伸出粉舌把嘴边的雨滴舔进嘴里，缓缓走向墓碑，边走边道：“我们退到了南月城五百里之外的长龙江，靠着布置阵法才堪堪挡住他们的攻势……”
　　“长龙江？”
　　凌星月捂着小嘴，“那岂不是说，我们只有最后一道防线？”
　　在天命学院五年时间，学习过地理的都知道，长龙江距离天命山脉不到两千里距离，过了长龙江，那就是长龙府，如果星辰山把长龙府打下来，那么不用多久，很快就会打到天命城。
　　昨天局面还没有这么糟糕，没想到一天过去，局势已经变得如此严重。
　　星辰山的机关傀儡，是星辰山的主要战力，他们靠着机关傀儡所向披靡，就算被杀了一大批傀儡，星辰山过一段时间一样可以制造出来。
　　正是因为掌握着这种技术，底蕴深厚如天命学院，也抵挡不住星辰山入侵的脚步。
　　战争爆发两年时间，天命学院还能够保持着月神域一半的领土，这已经很不容易了，这也是多亏以前积累的底蕴。
　　双头魔是一个人，外号就叫双头魔，此人从小有两个脑袋，被人视为怪物，小时候被金刚大王收养做义子，经过几百年修炼，凭着超绝的天赋，达到了合体境。
　　这次率领十万大军从南边进攻，就是由此人任统帅。
　　凌星月对于这个人早有耳闻。
　　冷如冰把花放在坟前，默言不语。
　　过了一会，她转身离开。
　　“凌星月小婢女，我们拜祭完婢女头头，要不要回去收拾东西逃命？”
　　小肥猫开口问。
　　不是她不仗义，实在是星辰山太过强大，天命城的高手就算能够守住十天半个月，最终也会被攻破。
　　打消耗战，星辰山根本不怕。
　　“昊天，你乱说话。”
　　凌星月回头看看已经走远的冷如冰，嗔道：“都还没打，你怎么就想着逃呢？这五年来，你在天命学院过得挺舒服的，不打算出一份力吗？”
　　“出个屁的力！”
　　小肥猫毛发竖直，哼声道：“我的修为又不是很高，能够帮得上什么忙？”
　　自从五年在冰原域死而复生突破之后，她就没有突破过，一直都是结丹十段。
　　这五年来，她眼睁睁看着本来比自己修为的人一步步超过自己，心里非常难受。
　　小肥猫时常感慨：果然还是跟着婢女头头好，跟在她身边就容易发生奇迹，突破也快得多。
　　婢女头头不在世，自己的修为动也不动了。
　　“昊天，你就不听话，在平胸龙面前也不给她面子吗？”
　　凌星月指了指面前的墓碑，“是不是要我代替平胸龙教训你？”
　　“喵，来啊，你打我呀。”
　　小肥猫扑到坟前，撅起屁屁。
　　她根本不怕被打，况且，她也知道凌星月说要打自己，实际只是说说而已，不会真的动手。
　　“啪——”
　　凌星月对着小肥猫的屁屁用力拍了一下。
　　“喵，你真的打我？”
　　小家伙这次判断失误了。
　　“不然呢，你以为本小姐没脾气？我脾气大着呢，只是把脾气收起来你不知道，哼哼！”
　　凌大小姐吹了吹手掌，一副得意姿态。
　　这一巴掌下去，她找回了自己五年前当大小姐那种自由的感觉。
　　如果不来天命城，她觉得自己可以在清水县当刁蛮大小姐玩一辈子。
　　“气气的，不理你。”
　　小肥猫从空间袋子里取出小鱼干，放到敖若雪的坟前，用爪子刮了刮雨水打在地上溅射到碑面的泥迹，“婢女头头，本喵请你吃小鱼干，这是我存了半年的小鱼干，好香的。”
　　在敖若雪的坟前说了一会话，她似乎想起什么，恨声道：
　　“那只熊太没良心了，也不知道来拜祭你，跑去罗黑刨小婢女的老家去耕地，说要隐居世外，我看他都不记得你了。”
　　“还有小蓝小倩，她们也没良心，跟春香一起回了清水河，都不来看你。”
　　“还有还有很多人，朱莉莉失踪五年了，都没见她来拜祭你……”
　　小肥猫在坟前逐个逐个说，仿佛在告状。
　　凌星月把买的物品都放在边上，正要拿出酒壶倒酒，这时，似乎听到了什么，一把搂住小肥猫，回头警惕地看着来人。
　　一道蓝色的身影，距离不过三米。
　　凌星月越想越心惊，这人要是偷袭自己，岂不是连躲的机会都没有？
　　“你是什么人？”
　　凌星月用精神力扫了一遍，完全看不透这个女人的修为。
　　蓝裙女子缓缓拔出自己的银色长剑，剑跟剑鞘摩擦，发出刺耳的声音。
　　凌星月以为她要动手，连忙拿出一双手套戴上，准备迎战。
　　小肥猫吸了口气，对凌星月道：“她的气味有点熟悉，好像是朱莉莉小婢女，可是又有点不一样。”
　　“啥，朱莉莉？”
　　凌星月一下子愣住了，旋即仔细打量一下面前斗笠面纱挡住脸容的女子，努力寻找记忆中朱莉莉的形象。
　　别说，身材真的很像。
　　只不过，这气质差得有点大。
　　在凌星月的印象中，朱莉莉属于那种说话不过脑子，有点神经大条的追星族，无论怎么想，她都没法把眼前这个女人跟朱莉莉联系起来。
　　“凌姑娘。”
　　朱莉莉取下面纱，露出真容。
　　“真的是你！”
　　小肥猫和凌星月目瞪口呆。
　　“气气的，朱莉莉小婢女，你怎么会变得这么强？你这五年去哪里了？”
　　小肥猫扑到朱莉莉身上，爪子在她身上挠挠去。
　　看到熟人，朱莉莉脸上露出甜甜的笑容，只不过因为太久没有笑过，笑得有点僵硬。
　　她没有解释自己这五年的经历，手指一翻，地上多出了十几个血淋淋的人头。
　　小肥猫和凌星月吓了一跳。
　　“什么啊？你杀了这么多人？天啊，你好变态！”
　　朱莉莉：(灬°ω°灬)
　　“他们都是星辰山的高层，今天不是若雪的忌日吗？我想若雪看到这些人头会很高兴的。”
　　高兴个屁啊，在这里扔一地人头，弄得跟修罗场一样。
　　你是真不懂敖若雪啊。
　　凌星月和小家伙暗暗吐槽。
　　“昊天公主，其实这五年来，我经常来这里，只是你们不知道而已，我怕看到你们，我不敢面对你们，所以不敢出现——要不是因为我，若雪就不会死。”
　　朱莉莉眼眸蒙了一层雾气。
　　让星辰山上下闻风丧胆的白银第一剑，此时，在雨天树林之中像个娇弱的小女孩般无助。
　　“唉！你别这样说好吗？”
　　小肥猫看她这个样子，实在不忍心怪她。
　　“莉莉，你不要哭啦，都已经过去这么久了，我们都没有怪你。”
　　凌星月握住朱莉莉的小手，安慰了一句，旋即似乎发现了惊天大秘密一样，把少女的手翻过来，“莉莉，你的手怎么变得这么难看呢？”
　　话刚口，她就捂着嘴。
　　朱莉莉并没有回话，也没有生气，跟她拥抱了一下。
　　其实手掌的皮肤布满老茧，只是因为每天练剑导致的，虽然修仙者的代谢能力很强，但是禁不住她的磨损速度。
　　正是因为付出了常人难以想象的努力，她才能够在五年之内达到分神境。
　　两女聊了几句，扭过头看向墓碑。
　　“小丫头，今天有点不对劲啊！”
　　苍老的声音从朱莉莉耳边响起。
　　朱莉莉疑惑：“婆婆，怎么不对劲？”
　　“你看看天空，上面的雷云久聚不散，越聚越多，把整个天命山脉都笼罩住了。”
　　“这不是很正常吗？我们平时施法战斗，不小心就会引起天地异象。”
　　“不不不，这不同，你看那些黑云里面，有蓝色的光在闪，这种异象不是战斗异象，反而像是有什么神物出世。”
　　“神物？难道是神器吗？”
　　“轰隆——”
　　说话的同时，九天之上突然传来一声惊雷巨响，把她们吓了一大跳。
　　紧接着，整个天命山脉都在颤动，如同大地震爆发。
　　狂风一阵阵刮来，树木花草飞起，叶子漫天。
　　“咚咚咚咚……”
　　雷声不断传来，像击鼓般一下一下打在无数人心里。
　　在这一刻，方圆百里，无数人将自己的精神力量释放到这里，想要一探究竟。
　　“轰——”
　　天空落下一道血红色的雷电，打在坟墓不远处，炸出一个巨大深坑，大片泥土溅飞。
　　朱莉莉撑开防御罩，把凌星月和小肥猫保护住。
　　“喵，好可怕的雷电，为什么会有雷电？”
　　“这些雷电好像是冲着坟墓来。”
　　“不是好像，明显就是，我们快离开这里，天上还有很多雷电在闪。”
　　朱莉莉带着她们离开。
　　“喵，婢女头头怎么办？她都已经死了，老天爷还要劈她。”
　　小肥猫有点气愤。
　　“昊天，别看了，平胸龙的坟墓有阵法保护，是副院长亲自布置的，应该不会被炸掉。”
　　凌星月边说边走。
　　“信你才怪，你们看看这雷电，跟平时看到的雷电颜色不一样。”
　　小家伙虽然修为不高，但是凭鼻子的灵敏嗅觉，一样可以嗅出雷电的威力。
　　说话间，天空又降下了一道雷电。
　　先前是血红色，这次是紫色的雷电。
　　这道雷电威力惊人，打在坟墓不到十米远的位置，整个天命山脉震动了一下，巨响导致无数人短暂失聪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第264节 第２６３章她是我们的希望

　　如果说这个世界上有奇迹，那么这个奇迹在五年前已经出现过。
　　对于天命山脉方圆百里的居民而言，真正了解的奇迹，也就五年前那个龙族少女。
　　年纪轻轻，天赋超绝，成为天命学院弟子不到三个月，实力已经可以比肩大部分长老，意气风发，风头一时无两。
　　这个少女，绝对是个奇迹。
　　今天，因为有消息传来，说南月城被破，金刚大王的义子双头魔已经率领大军打到了长龙江附近，这对于天明山脉周围所有大小势力都不是什么好事。
　　没有人能够开心得起来，有些人，已经收拾东西逃命了。
　　这个时候，一部分在路上的修仙者突然听到连续几声惊雷巨响。
　　地面震动了好一会，他们忍不住回头看着天命山脉的方向，这不看不要紧，一看吓了一大跳。
　　只见天边乌云凝聚，笼罩着大地。
　　雨水停止，九道擎天之柱般粗－－大的神雷自乌云中心降下。
　　每一道神雷的颜色都不一样，威力一道比一道强。
　　噼啪——
　　当最后一道白色雷电轰中天命山脉，方圆百里的修仙者都趴在了地上，本来在天空飞行的修仙者则是被震得摔到地面，爬都爬不起来。
　　距离龙墓最近的人，感受到雷电威压，更是连手指头都无法动弹。
　　朱莉莉的修为已经不弱，在月神州绝对算得上一流高手，可是带着凌星月和小肥猫刚逃到天命城门口，就被最后一道神雷的威压给震动躺在地上。
　　反倒是修为比自己低的小肥猫和凌星月，没有受到这么强大的压力压迫。
　　九道神雷从天而降，龙墓所在的山林被轰成了深渊，数百里长的一道道裂缝蔓延出去，从空中往下望，以龙墓为中心，就像一个爆满血丝的魔眼，恶狠狠瞪着老天爷。
　　天命学院大部分高手都出去指挥作战，青蛇剑仙不在，院长也不在，只有副院长和一干中枢院长老在总部。
　　察觉到动静，副院长钟神秀领着一大批人来到山林中，面面相觑，都不知道发生了什么事。
　　冷如冰也在人群中。
　　钟神秀知道她不久前才拜祭完敖若雪，问道：“冷丫头，这……这是怎么回事？不会是你炸了敖丫头的坟墓吧？”
　　冷如冰扭头看了他一眼，仿佛看傻子。
　　这副表情，就算不说话，众人大概都能够猜出她的内心话。
　　副院长简直是在搞笑，先不说冷如冰有没有能力搞出这动静，就算有，她搞这个有什么好处？
　　她是敖若雪的师姐，难不成故意炸自己师妹的坟墓玩吗？
　　“咳咳……”
　　钟神秀总算是回过神来，知道自己问错人了，有点尴尬，“快去看看，说不定是金刚大王派人来制造混乱。”
　　众人向着光秃秃的山头走，都不敢飞，怕飞起来太吸引注意力，被雷劈。
　　那雷电的威力，刚才在赶来的路上他们就已经见识过了。
　　强如钟神秀，都要像狗吃屎一样趴着，乖乖等待雷电打完再动。
　　现在天空的雷云还没散去，他们都不敢大意。
　　朱莉莉用面纱斗笠挡住脸，带着小肥猫和凌星月跟了过来，一起来的还有天命山脉附近的人。
　　天命山脉是天命学院的地盘，以往都有阵法阻挡，外人根本无法靠近。
　　但是今天，九道神雷劈下来，什么阵法都没有了，全部被破坏。
　　接近半个山脉被毁，要不是天命山脉的校园区离得远，估计都不用金刚大王的大军入侵，这九道神雷便可以把天命学院的学生和长老一锅端掉。
　　神雷炸出的动静太大，就算是几百里远的地方都有人听到，感觉到。
　　这不，神雷炸完，以天命山脉为中心，无数大小势力的人，不管是散修还是凡人，都向着中心靠近，想要看看到底怎么回事。
　　人都是有好奇心的，虽然知道有危险，但是控制不住自己。
　　没一会，龙墓所在的山头已经聚集了几百万人。
　　人数还在连续不断增加。
　　“气气的，老天爷太坏了，婢女头头已经死了这么多年，都不给她留个全尸。”
　　小肥猫蹲在朱莉莉肩膀上，毛发蓬松，抬头看着天空的雷云，满口怨气。
　　刚才的神雷，威力惊天动地，打下来跟要灭世一样，敖若雪的尸骨怎么可能保得住？
　　凌星月也有点难受，两只小手放在胸前捏着，紧张兮兮道：“平胸龙也没有做什么坏事，怎么会被雷劈？如果是生前被劈就算了，她死了五年才劈她？”
　　“你们被别担心，说不定没有劈中呢。”
　　“喵，半个天命山脉都快被劈成平原了，婢女头头的龙墓怎么可能一点事都没有？”
　　“唉，早知道会发生这种事，我就应该偷偷把她的尸体带回清水河龙宫。”
　　凌星月懊悔不已。
　　想当初下葬的时候，龟丞相来过一次，当时龟丞相说要把敖若雪带回清水河安葬，青蛇剑仙同意了，只不过被院长给拒绝了而已。
　　院长觉得是自己学院的学生，就应该埋在天命学院，她当时都没觉得有什么问题。
　　如果知道会发生今天的事，她当时肯定反对院长的做法，就算对方非要在天命学院下葬，她也会找人帮忙把尸体偷走。
　　可惜，没有如果。
　　九道神雷把山头轰成了深渊，面积可以跟半个天命城比。
　　无数人来到深渊周边，往下看只能看到黑色的焦土散发热气。
　　不出所料，别说龙墓，棺材都没了。
　　“这深渊怕是有三百丈的深度。”
　　“我看不止，还要更深，听说这里是敖若雪龙墓所在，不知道还能不能找到一根骨头。”
　　“在雷电击打的中心，别说龙骨，神器估计都得报废，老夫活了上千年，从来没见过这种雷电，这恐怕比传说中的涅槃天劫更有威力。”
　　深渊边上密密麻麻站满了人，每个人都看着下方，但是没有一个人敢往下跳。
　　朱莉莉和凌星月眼睛红了，正要往下面跳，这时，不知道是谁发出惊叫声。
　　“你们看，下面好像有个东西在发光，会不会是神器？”
　　“这天地异象，确实有可能。”
　　“那你们怎么还不下去抢？”
　　吃瓜群众们鄙视看着说话那人。
　　疯了才会下去，天上的雷云还没散，深渊中心就是雷电的目标，贸然下去，如果又一道雷电劈下来，那岂不是直接升天，连骨灰盒都省了？
　　钟神秀在人群之中，看着越来越多人往这里来，正要下命令，让黑衣执法队把人赶走，毕竟这是天命学院的地盘。
　　可是，他话还没出口，深渊下面忽然传来一声响彻天地的龙吟。
　　咔咔咔……
　　天命山脉再次震动，唯一不同的是，之前的震动是雷电所造成，这次让天命山脉震动的，却不是雷电，而是某种恐怖生物，来自于深渊之下。
　　那恐怖生物还没出来，威压就一股一股蔓延，这下子，就算钟神秀不开口，吃瓜群众自己也逃命一样飞走。
　　本来天命山脉已经被雷电给轰出了无数裂缝，现在被地下的生物拱了一下，裂缝扩大，直接四分五裂，山脉一截一截断开。
　　龙吟声再次响起。
　　这次远离数十里之外的人都听了出来。
　　“是龙，有龙在地下。”
　　“我也听到了，确实是龙的叫声。”
　　“我的娘啊，龙族在咱们月神州都快灭绝了，天命山脉怎么会有龙族出现？”
　　“刚才那个位置不是敖若雪的坟墓所在地吗？难道是她被雷电劈活了？”
　　这句话一出，所有人都惊呆了眼。
　　连钟神秀等人都露出喜色。
　　虽然这个说法有点荒谬，但是对于跟敖若雪有关系的人，内心都希望这是事实。
　　“他们说的会不会是真的？”
　　数十里远的悬崖之上，小肥猫眼巴巴瞪着龙墓所在地，“龙吟声我也听到了，跟婢女头头的叫声真的好像。”
　　凌星月和朱莉莉捂着小嘴，很想说是，可是又不太确定。
　　她们都听过敖若雪的龙吟声，只是，龙族的叫声都差不多，这不能够作为敖若雪复活的证据，除非亲眼见到敖若雪。
　　她们很想过去看看，验证事实，可是又怕失望，所以不敢过去。
　　正当数百万人在猜测的时候，龙墓所在的方向又是一声龙吟传来。
　　紧接着，所有人都看到一条数百丈长的冰蓝色神龙游动上天，隐入乌云之中。
　　乌云被这条龙卷了一会，形成一个漩涡。
　　漩涡的中心电光闪烁，蓝色的冰雾弥漫，连续下了十几天的雨本来已经停止，现在又下了起来，越下越大，从淅淅沥沥的小雨变成倾盆大雨。
　　这还没什么，当所有人以为这不过是一场普通大雨的时候，漩涡中心的冰雾跟雨水融合，变成手指头粗的冰块掉下来。
　　这下子，吃瓜群众们再也无法保持淡定了，连忙撑开防御罩。
　　凌星月等人没有撑开，因为看到那条龙的时候，她们已经哭了，哭成了泪人儿，根本没有理会什么冰雹。
　　“呜呜呜……真的是若雪，若雪活过来了，我是不是做梦？”
　　“是她，是她，我认得出来。”
　　朱莉莉和凌星月互相给对方擦眼泪，想要忍住哭，可是根本忍不住。
　　“你们哭什么哭，气气的，本喵都没哭。”
　　小肥猫用尾巴擦着自己圆滚滚的眼睛，拿出一条小鱼干啃咬，一边咬一边嘟囔道：“婢女头头活过来了，我不能让她看见我的存货，我要赶快吃完。”
　　虽然天空那条龙比以前大了几十倍都不止，但是那股气息，她们不会认错，真的是敖若雪。
　　钟神秀望着天空奇迹般复活的冰蓝色巨龙，抚须大笑：“我们天命学院快要出一个传说级高手了，啊哈哈……”
　　众多长老也跟着笑，笑着笑着就热泪盈眶。
　　自从爆发战争之后，大家都没有怎么笑过，今天能够笑出来，是因为看到了希望。
　　以他们的修为，虽然看不透敖若雪的境界，但是凭气势，大概能够推断出敖若雪的境界处于合体境五六段左右。
　　这么一个奇迹天才，哪怕天命学院灭亡在即，他们也要保住。
　　只要敖若雪不死，天命学院就有希望重新夺回霸主地位。
　　是以，大家都一扫苦闷之气，由衷感到高兴。
　　“无论如何我们都要保住她，她是天命学院最有希望达到涅槃的人。”
　　钟神秀严肃对身边的中枢院高层道：“这个丫头谁都不能够欺负她，五年前我们没有珍惜，现在星辰山都快杀过来了，绝对不能够把她送出去。”
　　“院长，你觉得我们这些老头子能够欺负她么，你看看她的境界，估计除了院长和她师傅，没有几个人能够欺负她了。”
　　老头子们苦笑不已。
　　“哈哈哈，确实啊，这丫头的修为进步神速，不知不觉都快超过老夫了。”
　　钟神秀满脸笑容，很是欣慰。
　　天灾降临后，十几万年来，月神州没有出现过涅槃高手，历代天命学院院长最多也就达到合体境十段。
　　现任院长的修为也不过是合体境十段，卡在十段有几百年了，上次冲击涅槃还是五年前，不过失败了。
　　中枢院的老头子们，一直盼望着有朝一日能够见证奇迹，见证传说级高手的诞生，是以，多年来一直辅助院长冲击涅槃，只可惜，哪怕他们都很努力，院长始终没能成功。
　　现在看到敖若雪，他们才算是看到希望。
　　如果有人问，月神州谁最有可能突破到涅槃境，那么他们会毫不犹豫说是敖若雪。
　　只有敖若雪这种奇迹天才，才有九成九的把握。
　　“她五年前已经死亡，为何会突然复活，难道真的是那九道神雷把她劈活了？”
　　“唉啊！这可真想不通。”
　　惊喜过后，众多长老百思不得其解。
　　钟神秀自己也不知道为什么，并没有说话，任由大家猜测谈论。
　　敖若雪早就已经察觉到周围有数百万人围观，只是刚复活过来，没有空理会而已。
　　她浑身寒冰能量外泄，必须全部散掉，不然会出事。
　　“朱同学，凌大小姐，昊天猫，我知道你们想我，其实，你们不知道，我一直就在你们身边……”
　　敖若雪盯着下方的一处悬崖。
　　那里有她喜欢的人，有可爱的猫咪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第265节 第２６４章我稀罕你

　　别人以为敖若雪死了五年。
　　其实他们不知道，敖若雪这五年并不算真的死亡，当初在归魂域被魁的神器击散了神魂，对于一般的修仙者而言，那肯定是必死无疑。
　　但是敖若雪作为一个拥有系统返祖玉龙血脉双重金手指的天才，可没有这么容易被杀死。
　　当时的情况非常紧急，系统为了保住敖若雪的肉身，以自己的能量护住了她，而从那以后，战斗系统则是付出了死机的代价。
　　也就是说，在五年前，系统已经没了。
　　当然，系统保住敖若雪的肉身不腐，并未能保住敖若雪的神魂。
　　魁的神器专门针对神魂攻击，导致她的神魂破碎，成了无数的碎片，无法自控，飘向了月神州各地。
　　神魂无形，别人看不见，也摸不着。
　　同样，敖若雪也无法跟任何人交流。
　　这五年来，她的神魂碎片在月神州各地飘荡，见证一个个英雄崛起，见证了一个个传奇落幕，也曾经跟随着凌星月、朱莉莉等人一起生活。
　　只是，她们不知道而已。
　　无数的神魂碎片就像无数分身，虽然未曾参与，但是见证了太多人的经历，是以，这种阅历对于她的心境提升地非常快。
　　今天，敖若雪所有神魂碎片受到肉身的感召，从月神州各地汇聚而来，终于在五年之后完成了融合，重新复活。
　　在敖若雪看看来，肉身能够感召，都要归功于战斗系统，这个系统牺牲了自我，把她给复活。
　　刚苏醒过来的那刻，敖若雪就已经发现自己眼角上方的经验进度条变成了灰白色，好像石化了一样。
　　她尝试着召唤，但是并没有动静，只有一条最新信息内容显示，系统崩溃死机。
　　好吧，敖若雪接受了事实，尽管没有系统，但她还是绝世天才，一样可以称王称霸，一样可以达到巅峰。
　　天空的冰蓝色神龙搅动风云，数百万人围观。
　　不知不觉过去了一刻钟，终于，冰雹停了，那神龙变化成一个身穿蓝色裙子的高冷少女，轻轻一跃，从空中瞬间移动到悬崖之上。
　　凌星月第一个扑上去，抱住哭泣。
　　“平胸龙，呜呜呜……”
　　“喵——”
　　小家伙兴奋地蹦到敖若雪肩膀上，用舌头舔她的耳朵，痒痒的。
　　朱莉莉没有动作，只是在不远处看着，捂着小嘴笑，脸颊上早已经挂满了晶莹泪水。
　　“婆婆，她真的复活了，我很开心，很开心，我不用再背负着愧疚活下去了。”
　　“傻丫头，婆婆替你开心。”
　　婆婆的声音没有平日嘶哑。
　　“这个敖若雪不简单哦，死了还能活过来，比老婆子我的经历还坎坷，我可以断定，这敖若雪将来必会成为巅峰高手中的一员。”
　　她眼中的巅峰，跟月神州普遍修仙者认为的巅峰不一样。
　　月神州的高手受到眼界见识的局限，一个涅槃境对他们而言就已经是传说了。
　　而对于婆婆而言，所谓的传说，其实是巅峰，是天劫巅峰。
　　朱莉莉当然能够明白婆婆的意思，也不意外，不管是以前还是现在，她都相信敖若雪是自己见识过最天才的人。
　　“婆婆，你能够看穿她的境界吗？”
　　老婆子怪笑一声，“怎么，想跟她比一比？我看别比咯，她的境界比你高多了，不过你若是老老实实跟着我，将来也不是没有机会超过她。”
　　“我不是要跟若雪比，我只是好奇若雪复活过来到底是什么境界，五年前，我记得她的实力大概是分神境。这五年，她一直呆在坟墓里，还能够自动提升修为，简直不可思议呢。”
　　现在的敖若雪肯定比五年前强，这一点从她的体型气势就能够看出来。
　　朱莉莉既羡慕又心酸。
　　自己五年来吃过无数苦头，碰上婆婆才达到今天这个境界，而敖若雪根本不用修炼，复活过来修为就比自己高，太让难受了。
　　人比人气死人。
　　不，是人比龙，气死人。
　　“你自己猜猜她什么境界吧，要真想知道，可以去问她，这丫头亲口回答，总比老婆子的推断要真实。”
　　婆婆说了这句就不再说话。
　　那边，敖若雪跟凌星月小肥猫相聚，抱着她们亲来亲去，然后举高高，看得周围的吃瓜群众们瞠目结舌。
　　亲一个女孩子也就算了，居然连一只猫都不放过？
　　他们忍不住倒吸一口凉气，暗道恐怖如斯——
　　敖若雪不习惯被这么多人看着，怪不好意思的，很多事都没法做，比方说她抱住凌星月的瞬间，感受到这大小姐的兔子经过五年的饲养，变得更加肥大，她就忍不住要把大小姐扒光衣服，当场给她吃兔头。
　　可是周围那群混蛋在看着，真的没法做出来。
　　所以，她恶狠狠环视了一下周围的人，把所有人吓退，然后牵住凌星月的手，另一只手抱住小肥猫，化作流光飞向天命学院校园区。
　　“都散了吧，人走了。”
　　“天命山脉重地，各位请离开。”
　　黑衣执法队开始赶人。
　　钟神秀飞了过来，打算着跟敖若雪重聚，好好安慰一下这个龙女， 谁知人家根本不理会，直接飞走，三两下就没了影子。
　　他顿时有点尴尬，跟中枢院的老头子们大眼瞪小眼。
　　“那敖丫头可能是太久没有跟朋友相聚，我们没必要打扰她，等她聚完了再跟她谈话。”
　　“嗯嗯嗯，院长说得对。”
　　好尴尬啊，给个台阶院长。
　　……
　　……
　　青蛇峰龙王府。
　　敖若雪看着空荡荡的府邸，好久没有打扫的灰尘，神色惆怅不已。
　　她虽然是刚复活，可是对于各地发生的战争，甚至自己身边人发生的事都很了解，神魂碎片没有白白飘荡五年。
　　一路而来，敖若雪已经跟凌星月解释过，说自己运气好，没死成，只是陷入了假死状态，在龙墓之中疗伤恢复。
　　这个谎言半真半假，倒是没有引起什么怀疑。
　　“现在龙王府就只有我和小昊天，其他人都走了。”
　　凌星月跟在敖若雪身边，边走边道。
　　小肥猫哼一声，“那些家伙，今年都不来拜祭婢女头头，心里早已经没有婢女头头的位置了。”
　　“猫咪，你别这样说，小蓝他们只是没空来，不是不想拜祭，现在的情况这么危险，星辰山随时攻打到天命山脉，他们现在如果来月神域，路途会很凶险。”
　　“气气的，你还帮他们说话？”
　　“本姑娘这是公正发言，避免让平胸龙误会，要是像你一样做，岂不是挑拨了平胸龙和小蓝他们的关系了吗？”
　　“喵，我没有挑拨。”
　　“可是你的话容易造成误会。”
　　“气气的，不跟你说话了。”
　　凌星月跟小肥猫斗嘴，似乎想起什么，回头看看后面，挠挠头道：“我们好像忘了朱莉莉，她怎么没有跟来，不会偷偷走了吧？”
　　“若雪，你有看到朱莉莉吗？”
　　敖若雪小嘴鼓起，似乎强忍着笑，眼睛看向自己的房间所在位置。
　　朱同学不愧是本王的小可爱，实在太了解本王的想法了。
　　刚还想着怎么把凌大小姐给推倒，发泄一下五年来的浑身－欲－火，现在倒是不用了，已经有人准备好当小白兔。
　　“平胸龙，你去哪里？”
　　见敖若雪完全不理会自己，凌大小姐忍不住跺跺脚，“太可恶了，一点都没变，还是以前那副死样，都不给我面子。”
　　小肥猫在旁边道：“本喵发现婢女头头的表情好银－荡哦。”
　　辛亏敖若雪已经去了自己的房间，要是在场听到，估计会把她扔进锅里翻炒个半熟再拿出来做冰冻猫头肉。
　　什么叫银荡？女孩子和女孩子之间能够叫银荡么？
　　敖若雪进了门，便看到一个同样穿着蓝色裙子的少女坐在床边，低着头，眼睛望着脚尖，小脸充满红晕。
　　听到开门的动静，少女娇躯一颤，两只小手互相磨蹭，显得非常紧张。
　　她的斗笠面纱都收起来了，银色的长剑扔到了一边去，坐在床边就像一个娇羞的新娘，等待自己的新郎干坏事。
　　“朱莉莉同学，你怎么穿着我的衣服？”
　　敖若雪没有急着干坏事，而是板着脸，假装不知道怎么回事，背着小手走到少女面前。
　　不能急，这种事怎么能急呢，要有前戏，要有氛围才行。
　　难道没看出来人家朱同学很紧张吗？
　　“哈？”
　　朱莉莉摸了摸自己蓝色的裙子布料，再看看某龙女同款的裙子，耳根悄然攀上了一抹红色，“若雪，我对不起你，我觉得穿着你的衣服，每天照镜子就像看到你一样。”
　　说到这里，晶莹仿佛宝石般的眼眸浮现一层迷雾，抬头看着龙女，“若雪，你不会怪我吧，要不是我，你就不会死。”
　　“傻瓜，怎么会怪你。”
　　敖若雪刮刮她的鼻子，“况且，我并没有死，现在不是活过来了吗？”
　　这情景有点暧－昧，像是男人在安慰自己的妻子。
　　朱莉莉捏着小手，显得楚楚可怜，如同一朵等待着被人摧残的娇花，此刻，她正在用不太熟练的方式，微微挪动小屁屁贴近敖若雪身边。
　　“若雪，你告诉我，你怎么会突然活过来了呢？”
　　朱莉莉说出心中的疑问。
　　轻声细语，邻家小姑娘都比她表现得有胆子，这哪里还是什么白银第一剑，完全就是一个天真纯净的小姑娘。
　　敖若雪将自己编造忽悠凌星月的那一套故事甩了出去。
　　朱莉莉听完，露出恍然大悟之色，“原来是这样，假死疗伤，今天伤势恢复，所以引起异象？”
　　这个解释非常完美。
　　“咳咳咳……”
　　敖若雪觉得前戏已经够长了，板着小脸道：“朱同学，你突然跑来我的房间，坐在我的床上，穿着我的衣服，到底想要干嘛？”
　　“我……我稀罕你。”
　　声音有点小。
　　“你说什么，我没听清楚。”
　　朱莉莉幽怨看着龙女，“你不是说自己喜欢女孩子吗？我以前还鄙视你来着，可是自从你死了之后，我才发现，自己其实是喜欢你的，只是我以前自己都不知道而已。”
　　“你的蓝大侠呢？你不是喜欢蓝大侠吗？”
　　“没有啦，我后来发现自己并不是喜欢蓝大侠，而是崇拜他行侠仗义的所作所为，还有……”
　　朱莉莉说到这里，凑近敖若雪耳边道：“我发现了一个秘密，只能够告诉你一个人，你不能说出去，不然蓝大侠会没脸见人。”
　　敖若雪心神一震，似乎猜到她要说什么，连忙竖起耳朵。
　　“我有一次在外面行侠仗义，碰到蓝大侠跟一个男人亲嘴。”
　　朱莉莉虽然已经不是五年前的小花痴，但她的八卦性子已经深入骨髓，改是改不掉的，一边说一边示范自己当时亲眼所见的画面，把小嘴凑到敖若雪的嘴边。
　　嗯啊……啵……
　　亲完，朱莉莉赶紧分开，假装什么事都没有发生，可是耳根滚烫，已经出卖了她内心的情绪。
　　“我当时以为自己看错了，后面偷偷跟踪他们两个，然后看到他们进了客栈，住在同一个房间。真没想到呢，蓝大侠原来有龙阳之好。”
　　“以前我就觉得奇怪，蓝大侠那么帅，偏偏没有一个道侣，现在倒是可以解释……”
　　朱莉莉伸出粉舌，把唇边的口水舔－掉，无意中的动作，显得妩媚诱人。
　　敖若雪张开双手，抱她抱住。
　　朱同学这下就慌乱了，脸蛋红彤彤，“若雪，你干嘛呢？”
　　“嘿嘿，还装呀，你不是说喜欢我吗？”
　　“呜啊……若雪，别这样子。”
　　“既要追求刺激，那就贯彻到底！”
　　房门已经被布置了结界，就算中枢院的长老来了也打不开。
　　里面若有所无的呻吟声传来，让人遐想联翩。
　　凌星月和小肥猫来到僻静小院子里，听着房间里面的声音，互相对望，好像已经猜到了什么。
　　小肥猫倒是没什么奇怪，早就知道敖若雪的取向，所以可以接受。
　　凌星月就不行了，虽然早就知道敖若雪喜欢女孩子，并且自己也曾经被敖若雪给欺负过，可是当她亲耳听到房间里面那种羞耻的声音时，还是忍不住震惊。
　　“呸，不要脸，无耻，平胸龙变态啊！”
　　凌大小姐气得要死，狠狠搓了搓小肥猫的头。
　　小肥猫委屈巴巴，“关我什么事啊？”
　　“你跟那条龙一样的死性，看到你本小姐就来气。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第266节 第２６５章师姐说过的话

　　雷海域，星辰山塔楼。
　　这里是金刚大王平日的清修之地，戒备森严，机关重重，外人想要闯入，极其困难，就算真的闯到塔楼之下，想要活着离开，希望也是微乎其微。
　　这么多年来，除了五年前青蛇剑仙杀入塔楼之中全身而退，其余想要去刺杀金刚大王的人无一例外连门口都没进去就被干掉。
　　数百名机关傀儡环绕着塔楼巡逻。
　　每个机关傀儡的实力都不下于分神境，合体高手来了也没什么机会活着离开。
　　此时正值黄昏向着黑夜变化的时刻，星辰山塔楼位于最高处，更容易受到大风吹，一阵阵狂风把山下的树叶吹了起来，一圈圈飘起，在塔楼周围游动。
　　一名黑衣人从星辰城中心大道走来，一直走到星辰山，略过了山下的景色，也无视了众多星辰山高手的好奇目光，终于，走到了山顶，站在塔楼门口。
　　金属大门发出刺耳的摩擦声。
　　一个穿金黄色龙袍的高大中年人走了出来。
　　此人气势如虹，威压震九州，额头有隐隐的金光闪烁，头顶祥云守护，哪怕不认识他，也一样可以看出他有问鼎月神州八大域的君王之姿。
　　黑衣人一看到对方，马上跪下，“大王，最新消息传来，天命山脉有异象出现，九道神雷劈打，敖若雪复活。”
　　赵无敌眉头皱起，沉声道：“五年前，魁亲自出手杀死敖若雪，你我都知道，她连神魂都没了，怎么能复活？”
　　“禀报大王，此事千真万确，有数百万人受到异象吸引前去查看，连我们的探子都去了，所有人都看到敖若雪复活过来，而且修为大幅提升，比起五年前更加强大。”
　　“哼，这个小贱－人，居然还能够活过来？”
　　赵无敌眼神冰冷，大手一挥，塔楼顶上飞下来两个白衣护法。
　　“你们去把魁找来，不管敖若雪是怎么活过来，我都要她去死，这次不要给她留全尸，我看她还怎么复活。”
　　两个白衣护法面露难色，齐声道：“大王，魁先生前些天奉命前去八角城视察，至今尚未归来。”
　　“八角城？哦，本王倒是忘了。”
　　赵无敌背负着手踱步，边走边道：“八角城就在月神域，离天命山脉不远，这样更好，给我发消息给他，让他去杀死敖若雪再回来。”
　　两个白衣护法点点头，转身进了塔楼之中。
　　塔楼不只是金刚大王的修炼之地，每一个楼层其实都有一个部门存在。
　　比如说，负责拟定作战计划，指挥作战，收集情报，分配物资的部门。
　　两个护法进了塔楼之中，利用法宝联系魁。
　　很快，他们走了出来。
　　“大王，魁先生没有回复。”
　　“嗯？”
　　赵无敌脸色有点难看，“再联系，实在不行，那就询问八角城的驻军首领，让他们把魁找来。”
　　不知道为什么，他突然有种不妙的预感。
　　两个白衣护法回去一会，又出来，脸色比自己的衣服颜色还要白。
　　“大王，昨天红发魔君等人被白银第一剑所杀，现在八角城群龙无首，根据我们得到的消息，魁先生并没有在八角城出现。”
　　“混账，这么大的事，怎么现在才知道？”
　　赵无敌勃然大怒，杀气腾腾瞪着周围的人。
　　两个白衣护法和黑衣人匍匐在地上，不敢抬头，甚至眼角余光都不敢去看赵无敌的脚尖。
　　大王的性格反复无常，高兴的时候会拍肩膀，称兄道弟，厚礼相待，不高兴的时候，看到谁都不顺眼，随时就动手杀人。
　　这些年来，不少服侍在身边的人，都因为各种各样原因被杀。
　　纵观整个星辰山，恐怕也就只有魁先生可以不用看金刚大王的脸色做事。
　　“大王，不是我们消息来得晚，是八角城驻军的联络器被破坏了，这是白银第一剑最喜欢干的事。”
　　“又是白银第一剑，这个女人真的不知死活，竟敢三翻四次袭击我们星辰山的人。”
　　赵无敌扭过头去，脸色阴沉，“传令下去，不管是敖若雪还是白银第一剑，给我杀死她们，完成这个任务，本王奖励一件天阶上品法宝外加三千万灵石。”
　　“是！”
　　众人退下。
　　之前对于白银第一剑的悬赏是一千万灵石，外加一件天阶下品法宝，不得不说，这份奖励绝对不低,不管是对于其他大势力的高手还是星辰山的长老，悬赏奖励都可以说是很丰厚。
　　只可惜，从第一次出手到现在，白银第一剑已经杀了星辰山无数高手，他们也只能看着悬赏奖励意－淫一下而已，并没有人能够真的拿到奖励。
　　现在把悬赏提高，也不见得能够拿到。
　　先不说那个神出鬼没，来无影去无踪的白银第一剑，就敖若雪这个女人，哪怕站在面前，估计也没几个人敢去动手，除非靠着人数去把她耗死。
　　可是人数一多，悬赏奖励就不够分，这可真是一个难题。
　　……
　　……
　　新的一天，新的人生。
　　对于朱莉莉而言，经历过昨天晚上的百合花开之后，她觉得自己前面的人生都活在了狗身上。
　　早知道跟女孩子可以玩得这么舒服，以前就不应该去做什么追星族，看什么帅哥，要看也是看美女，要追也是追美女。
　　特别是像自己的百合姐妹小龙女敖若雪这样的，那么的漂亮，手法那么的娴熟，那么的爱护自己，简直完美。
　　“起床啦，白银第一剑！”
　　敖若雪已经穿戴整齐，一向喜欢蓝色裙子的她，今天决定改穿绿色裙子，至于蓝色的裙子，丢给某个小花痴就好了。
　　因为灵魂碎片可以在暗中观察，所以对于朱莉莉白银第一剑的身份，基本上是了解的，甚至，她还知道朱莉莉身体里面有个老怪物，只不过没有说出来而已。
　　当敖若雪说出白银第一剑的时候，朱莉莉脸色冰冷，翻身而起，连自己身上盖着的被子都掉了下去，露出一大片春—－光。
　　两只兔子昨晚被欺负过，还有点青红的痕迹，这么被她甩了一下，马上就上下跳动。
　　朱莉莉翻身而起后，才发现自己反应过度，有点尴尬，“若雪，你……你怎么知道我是白银第一剑，我记得自己没跟你说过，你昨天才复活……”
　　五年来，因为强烈的危机感，导致朱同学的神经绷得很紧，要不是因为这样，刚才一听到自己的外号，就不会突然就清醒过来。
　　敖若雪嘿嘿一笑，挑了挑某女的下巴，“这是你昨晚做梦说的梦话，你当然不知道——那么，白银第一剑，你有没有要解释的？”
　　原来是梦话，吓死我了！
　　朱莉莉拍拍胸口，刚好拍到白嫩的兔子，低头一看，顿时就羞红小脸，把自己埋在被窝里面，露出半个脑袋：“若雪，我还没准备好告诉你这五年的经历，等我……等我适应和你在一起生活之后，我再告诉你，可以吗？”
　　五年，真的只是弹指一挥间。
　　但是，对于她来说，这五年，过得绝对没有外人想象中的风光。
　　虽然有白银第一剑的威名，但是谁又知道这个威名之下埋藏着怎么样的痛苦？
　　“好，本王不问你，等你什么时候想说再说。”
　　敖若雪对着朱同学小脸亲了一下，推门出去，便看到外面的石桌子上趴着一只猫，冰凉的地板上盘坐着一个少女。
　　看样子，她们是在这里呆了一晚。
　　太委屈她们了，自己只顾着跟朱同学搞三搞四，她们却只能在外面吹风受凉。
　　敖若雪把自己的斗篷披在凌大小姐身上，轻手轻脚离开僻静小院。
　　现在青蛇峰除了龙王府的人，基本上没有几个人，因为都奉命出战了。
　　连青蛇剑仙都被派出去监督作战。
　　估计他们都还不知道敖若雪复活的事。
　　敖若雪刚从大门出去，迎面而来一个穿着同样绿色裙子的人。
　　一个半大少女，脸色冰冷，眼神毫无感情，跟机器人差不多。
　　就是这么一个少女，每年忌日都会在坟前说很多话，像个话痨，她就是仗着没有人可以听到，所以才放开心怀说出来。
　　但她绝对不会想到，坟墓里一直就有灵魂碎片存在。
　　她说的那些话，敖若雪都知道。
　　“师姐。”
　　敖若雪抱住冷如冰。
　　冷如冰下意识想要用手拍拍师妹的后背，可是手抬起马上就放了下去，真人在面前，不是在坟前，实在放不开。
　　“师姐，我知道你对我很好，我真的知道。”
　　敖若雪说着没头没脑的话，让冷如冰有点怕怕，感觉自己以前在坟前说的话是不是被她给听到了，可是看着小师妹的眼神，又不太像。
　　如果她知道我说过的话，应该会很想笑吧，毕竟自己的师姐是那么的天真，那么的无聊。
　　“师妹，副院长让我来通知你，让你去中枢院开会。”
　　冷如冰还是像五年前那样呆呆地说话。
　　“嗯，我现在就去。”
　　敖若雪走了几步，倒退回来，柔声道：“师姐，你别怕，天命学院不会灭亡，我也不会让星辰山的人杀死咱们的兄弟姐妹，相信我，我会把你们现在的困难全部解决。”
　　话毕，流光远去。
　　冷如冰呆呆地站在原地，许久之后，她那双毫无感情色彩的眼眸绽放出异样的光芒，“为什么会说这些话，小师妹难道真的听到了我这些年在她坟前说的话？”
　　……
　　……
　　尽管双头魔率领的十万大军随时都会打到天命山脉来，但是这并没有让钟神秀等人感到恐惧。
　　议事大殿，几十名中枢院长老以圆形的排列分散落座，中心的高台之上，站着一名老者。
　　院长坐镇西边，稳定军心，现在中枢院基本上是他们在主持。
　　今天要商量什么事，在开会之前大家都已经知道。
　　这件事关乎到天命学院的未来，他们不得不尽早做出打算。
　　现在，只要等那个少女点头，他们马上就会派人保护大批核心弟子出城，离开月神域。
　　议事大殿很暗，没有多少光亮，但是，随着数十米高的大门被推开，外面照进来大片阳光，伴随着阳光进来的，还有一个穿着绿色裙子的龙族少女。
　　每个人都看过去，每个人都盯着少女。
　　今天，她就是主角。
　　“副院长，各位长老，你们找我所谓何事？”
　　敖若雪只是环视着众多老人点头，不卑不吭。
　　今时今日，以她的修为，如果把学生的身份去掉，眼前的老家伙们都要乖乖称呼一声龙王。
　　能够这么给面子，已经算是不错了。
　　“敖若雪小丫头，你刚复活过来，可了解到这五年发生了什么事？”
　　钟神秀在高台上，慈祥望着少女。
　　他并不关心少女是怎么复活，只关心这个少女的打算。
　　“略有耳闻，听说星辰山发动战争，要称霸月神州，到处攻城掠地，残杀无辜，我们天命学院的下属势力也受到了侵害，掌握的地盘也在缩小。”
　　敖若雪背负着手，缓缓开口回答。
　　实际上在灵魂碎片散落各地的状态，她相当于一台超级监视器，没有人可以发现她的存在，而她却可以光明正大地去探寻别人的秘密。
　　星辰山的机关傀儡技术够宝贵了吧？凭着这个技术，大批量制造机关傀儡，占领了月神州近一半的土地。
　　月神州八大域，哪个大势力不想把机关傀儡制造的方法偷走？然而，爆发战争到现在，并没有一个人成功窃取机密。
　　归根到底，是因为制造机关傀儡的地方藏在非常隐秘的地方，布置的防御阵法，更是数不胜数。
　　别说一般人，就算是天命学院院长亲自去，也没办法窃取机密。
　　然而，这一切对于敖若雪而言，都不是问题。
　　早在星辰山制造出大量分神级别傀儡，入侵各地的时候，她就已经去逛过星辰山制造傀儡的地点了。
　　甚至，机关傀儡的制造方法已经了然于心。
　　只要给她材料，她就能够制造出来。
　　这也是为什么她敢拍着胸口对冷如冰说，这一切困难她都能够解决的原因。
　　“好，你知道就好。”
　　钟神秀抚须道：“现在不比五年前，我们天命学院快要撑不住了，星辰山大军不日就要打到这里，今天叫你来，我们是想跟你商量……”
　　敖若雪直接打断道：“院长，你想要我逃走？带咱们学院的核心弟子藏起来，将来东山再起？”
　　此话一出，所有长老都惊讶不已。
　　这小丫头果真聪慧，不需要说明，自己就猜到了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第267节 第２６６章给我指挥权

　　钟神秀点头道：“你既然能够猜到我们的想法，那就应该知道事情紧急，容不得你考虑……”
　　“很对不起大家，你们的要求，我没法答应。”
　　敖若雪再次打断钟神秀的话，走上高台，俯视着下方周围的长老，“我知道你们是为了学院的未来做打算，也是为了我好，但是我有更好的计划，这场战争，我们不会输。”
　　“敖丫头，你有什么计划？目前的处境难道还不够明朗？我们跟星辰山交战两年，消耗了无数人力物力，面对星辰山的傀儡大军根本毫无办法。”
　　“诚然，你如今修为今非昔比，但是战争不能用个人战力来衡量，你要知道，星辰山如今的势力有多强大，他们的傀儡大军一旦杀到，别说是你，就算是老夫也无法抵抗。”
　　钟神秀以为敖若雪是年少气盛，加上刚复活，不明白真正的情况，所以苦心相劝。
　　其余长老听得连连点头。
　　这个小丫头聪明是聪明，天赋也高，就是不肯低头，想当年要不是因为太过要强，非要杀死赵通天，也不会被金刚大王惦记上。
　　五年过去了，这丫头还是没变，还是要跟别人斗。
　　“院长，你可以将学院总部的指挥权交给我吗？”
　　敖若雪突然问。
　　要想打赢星辰山，必须从上而下，让所有天命学院的人听命行事，紧紧握成一个拳头，而且这个拳头得听她的话，该打哪里就得打哪里，不能有任何失误。
　　是以，如此重要的事，必须由她亲自掌握。
　　“敖丫头，你不是在开玩笑吧？”
　　钟神秀怀疑自己出现了幻听。
　　一个学生，居然找自己要指挥权？
　　现在天命学院总部地位最高的就是他，所以指挥权在他手中，中枢院的长老作为辅助。只不过现在的局势，谁指挥都没用，外面的人回不来，这里的人也要被杀了。
　　其余长老听了少女的话，不知道好气还是好笑。
　　他们的想法跟钟神秀一样，感觉少女的行为有点像是小孩子闹别扭，跟大人说要当一家之主。
　　“院长，正如你所说，现在天命学院灭门在即，既然已经没得救，为何不把指挥权交给我？给我，或许我能够给你们一个未来。”
　　敖若雪没有当面说出自己的计划，只是尝试着说动钟神秀。
　　不是她不想说计划，只是为了防止消息泄露，不得不藏着掖着，因为关乎到天命学院成败，此事不得不慎重。
　　“不行不行，你要听我们的话，带着学院的核心弟子离开，星辰山那边，交给我们这些老家伙就行了。”
　　钟神秀连连摇头。
　　“院长，我可以跟你单独聊一聊吗？”
　　“这……”
　　钟神秀看了看下方的众多长老，正要开口说什么，敖若雪抢先道：“我想跟你说一个秘密，这个秘密暂时只能你我知道。”
　　秘密，什么秘密这么重要？
　　敖若雪五年前已经死了，刚复活，能够知道什么秘密？
　　下面的长老们都暗暗嘀咕。
　　“好，我这就隔绝空间，跟你单独聊。”
　　钟神秀见敖若雪自信满满的样子，也起了好奇心，大手一挥，头顶上方出现一个巨大的铜钟，铜钟将他和敖若雪笼罩在其中。
　　“这是老夫的本命法宝，可以隔绝一切探测，就算是院长亲自来也打不开，你现在可以放心跟我说秘密了。”
　　说到秘密这两个字，他忍不住笑了笑，似乎没有把敖若雪说的秘密放在心上，做这一切，只是为了顺着少女的心意，安抚她，让她答应带核心弟子逃命罢了。
　　敖若雪没有急着开口说话，从空间戒指里面取出纸和笔，当着钟神秀的面作画。
　　画技不是很娴熟，水平也不高，歪歪扭扭，狗屎一样的笔迹，当看到成品的时候，钟神秀微微皱了皱眉，感觉画里的东西有点眼熟，可是一时又想不起来在哪见过。
　　过了好一会，他指着画里的人形高达道：“这……这是星辰山的分神级别机关傀儡大军？”
　　刚说出来就忍不住哈哈大笑：“敖丫头，你这画技以后可千万别到处炫耀，不然你师傅要被人笑死。”
　　若非想象力够强，他真的认不出这画里奇形怪状的东西是星辰山的机关傀儡。
　　敖若雪翻了个白眼，心说你懂个屁，本王是赶时间才画成这样，要是给我足够时间，我肯定画得漂漂亮亮。
　　她没有说话，在画图空白之处，继续往下画，这次不是画人形高达，而是画一个个零部件，并且附带说明。
　　纸张足够大，画了几十个部件，全都是钟神秀不认识的东西。
　　看着看着，钟神秀脸上的笑容渐渐收了起来。
　　神色也愈发严肃。
　　他发现这不像是一幅画，而是一幅构图，机关傀儡的制作图。
　　“敖丫头，你你你，你是从哪里弄来的？”
　　钟神秀反应过来后，激动地语无伦次，“你可知道，我们天命学院曾经派出无数高手去星辰山探取机关傀儡的秘密，至今没有一个人成功？”
　　话刚说完，他又摇了摇头，“照道理而言，不可能，你不可能知道机关傀儡的制作方法。”
　　“这图不会是你胡乱画出来欺骗老夫的吧？”
　　怀疑并不是毫无理由，毕竟无数大势力都没有拿到的制作图，而敖若雪刚复活过来就直接当面画出来，怎么看都有点玄幻。
　　“院长，我提出单独聊，是不想让人知道机关傀儡的制作图已经被我们掌握，毕竟谁也不能够保证外面那些长老没有被收买。”
　　敖若雪缓缓道：“你怀疑制作图的真实性，我早有预料，所以，我打算在今天，亲自制作一个傀儡给你看，等你看完之后，你再考虑要不要把指挥权给我。”
　　“敖丫头，你若是真能够制作出机关傀儡，别说要指挥权，你就是要老夫的命，我也给你。”
　　钟神秀拍着胸膛道。
　　孰轻孰重，他很清楚，如果连天命学院都没了，指挥权留着也没用，还不如交给敖若雪去折腾。
　　如果真的可以制作出机关傀儡，那他们就可以绝地反击，利用傀儡对付傀儡。
　　星辰山这两年来，能够以压倒性的优势一次次取得胜利，不就是仗着一批批机关傀儡吗？
　　失去机关傀儡的优势，星辰山充其量也就是一个超级大势力而已。
　　天命学院瘦死的骆驼比马大，要灭掉它并非无可能。
　　“院长，这是你说的，如果外面的长老反对，你也要帮我说话。”
　　敖若雪仿佛捉到了老头子话音中的漏洞，露出狡黠的笑容。
　　果然还是要用行动才能够让这老头服气，空口白话这老头怎么也不会让权。
　　“老夫堂堂天命学院副院长，岂会自食其言？”
　　“那就麻烦院长，帮我找齐这些材料。”
　　敖若雪快速在纸上写下密密麻麻的材料名称，递给钟神秀。
　　钟神秀只是看了一眼，就点头答应。
　　制作材料多达几百种，如果是单靠一个人，肯定是找不齐，但是天命学院是个存在了两万年的超级势力，底蕴深厚，要找齐这些材料并不难。
　　撤掉了铜钟法宝，敖若雪和钟神秀再次出现在台上。
　　敖若雪什么都没说，直接出了议事大殿。
　　“院长，这丫头跟你说了什么秘密？”
　　“院长笑得这么开心，难道是她答应了我们的火种计划？”
　　“院长不会被她说动了吧？这丫头年纪轻轻，虽然有绝世天赋，但是想要指挥我们学院上下，这怎么行？”
　　长老们围着钟神秀，好奇询问。
　　钟神秀抬了抬手，“各位，不要急，敖丫头确实跟老夫说了个秘密，但是因为事关重大，老夫暂时不能告知你们，至于指挥权，我并没有马上答应她。”
　　“这就好，不然我们学院落在她手中，恐怕要更快灭门。”
　　天命学院并不缺乏指挥人才，现在的问题是实力差距过大才打不赢星辰山，所以，这不是随便换个人指挥就能够嬴的。
　　长老们不相信敖若雪的能力，也是正常。
　　“那院长，她可有答应我们的火种计划？”
　　“这个，日后再说。”
　　钟神秀随便应付了几句，匆匆离开议事大殿。
　　这一刻，他感觉自己沉寂了多年的热血，再次沸腾起来，好像回到了仗剑天下，勇敢对抗恶势力的年少时代。
　　想到少女自信的样子，莫名的，钟神秀也充满了信心，恨不得马上把所有材料找齐，丢给敖若雪做个机关傀儡出来。
　　……
　　……
　　敖若雪回到了龙王府。
　　凌星月和小肥猫对她昨晚跟朱莉莉做的羞耻事很是不爽，从她回到家就一直说个不停，说她不要脸，下流，无耻。
　　小肥猫更是厚着脸皮说，为了避免被欺负，以后不跟敖若雪一起睡觉，就算睡觉也要布置一个阵法防御。
　　敖若雪：o(￣▽￣)ｄ
　　本王喜欢搞百合，要欺负也是欺负凌星月，关你一只猫什么事？
　　谁会这么变态，连猫都不放过？
　　朱莉莉仿佛一个懂事贤惠的小媳妇，亲自去厨房做菜。
　　所有的菜物上了桌，凌星月和小肥猫才停止对敖若雪的嘴炮攻击。
　　自从池火跑了路之后，她们的伙食不太行，每天都要出去外面吃，因此欠了张老头不少灵石。
　　现在看到一顿香味扑鼻的菜肴，她们哪里还有心情跟敖若雪斗嘴。
　　朱莉莉这一顿做得很丰盛，有蔬菜瓜果，鱼肉，猪肉，牛肉羊肉，还有老鼠肉。
　　老鼠是在青蛇峰捉到的，为了这只老鼠，朱莉莉大早上就去林里蹲着埋伏，蹲了半天才捉到一只。
　　完全就是为了满足昊天的口味才弄一只老鼠。
　　“莉莉，没想到你做菜这么好吃。”
　　凌星月嘴里塞满了青菜，说着含糊不清的话：“平胸龙昨晚欺负你，你真的不怪她吗？不如和我同一阵线，一起反抗她？”
　　在某大小姐看来，昨晚那羞耻的事，肯定霸道的敖若雪在欺负朱莉莉，朱莉莉无力反抗，才最终沦陷。
　　所以，在她心目中，敖若雪就是个坏女人，大变态。
　　“没事啦，我觉得若雪很好，她没有欺负我。”
　　“不是吧，我昨天明明听到你在房间里面喊不要，不要，你都已经拒绝了，她还是要欺负你，你还帮她说话？”
　　敖若雪只顾着吃，完全不参与谈话，免得被小肥猫和凌大小姐找到机会狂喷。
　　不过听到凌星月说到这里，她还是忍不住笑出声。
　　人家朱同学那是欲拒还迎，嘴里说不要，实际上是“不要停”，你大小姐没有被人好好疼爱过，怎么懂呢？
　　朱莉莉小脸红彤彤，“没有，你肯定听错了，我没有反抗，若雪对我很好的。”
　　“喵，不可能听错，不只是凌星月小婢女听到，我也听到，你明明很害怕。”
　　小家伙插话道。
　　“就是就是，朱姑娘，你是不是怕平胸龙欺负你，所以不敢说实话？”
　　凌星月瞥了一眼敖若雪，“她要是威胁你，你可以坦白说出来，我们一起反抗她。”
　　“没有啦，凌姑娘，你要相信我。”
　　“哼，姑且就信了。”
　　饭还没吃完，钟神秀就来到了家门口。
　　看到大家在吃喝，他有点不好意思，“敖丫头，你要的东西，我都找齐了，什么时候开始？”
　　言下之意就是赶紧开工，尽早做出机关傀儡，我就把指挥权给你。
　　以后天命学院的命运就在你的手中。
　　敖若雪也知道事情紧急，放下碗筷，接过老头子的空间袋，跑进炼丹房之中。
　　“副院长，你要一起吃吗？”
　　小肥猫奶声奶气问。
　　“不不不，我在这里坐一会就行。”
　　“副院长，我们天命学院能不能打赢星辰山？”
　　凌星月问出一个天真的问题。
　　如果没有意外，明眼人都知道天命学院离灭亡不远，现在问这个问题，纯粹只是没话找话而已。
　　钟神秀很羡慕面前这些年轻人，到了这个局面还能够吃得下饭，津津有味。
　　“天命学院未来如何，尚未可知，你们安心吃饭，别多问。”
　　凌星月不满意这个回答，想了想，又道：“院长，你刚才给敖若雪的袋子装着什么，是不是有秘密任务交给她？”
　　她知道钟神秀是个很亲切的老人，没有什么副院长的架子，所以说话没有什么顾忌。
　　“这个你们很快就会知道，老夫现在不能说。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第268节 第２６７章你很紧张

　　机关傀儡的制作过程非常之复杂，毕竟是可以达到分神级别战斗力，自从星辰山把这种傀儡大批量推出，发动战争，无数大势力招揽机关傀儡制作高手，去抢夺傀儡的残骸回来，研究这种傀儡是怎么做成的。
　　然而，经历了两年时间，别说看着残骸制作，就算是给他们一个完整的机关傀儡，他们也做不出来。
　　原因无他，只是月神州的傀儡大师们技术水平太差，跟星辰山的傀儡大师没得比。
　　早在五年前，敖若雪去归魂域救朱莉莉的时候就已经了解到星辰山和月神州之外的势力勾结，他们的机关傀儡，本来就不是自己研究开发出来，只是月神州之外的势力派出使者，将这个傀儡技术传给星辰山。
　　十几万年来，月神州本土并没有出现过这种等级的傀儡，所以，让本土的傀儡大师去复制，纯粹就是开玩笑，根本不可能成功。
　　机关傀儡制作方法真正的秘密不只是躯壳，还有很大一部分在于过程中加入的一些东西。
　　比如咒语，祭奠，这些都是各大势力无法从一个傀儡躯体上找到的。
　　敖若雪进了炼丹房，打开熔炼炉，三两下就把机关傀儡的部件做出来。
　　以她现在的修为，加上五年来灵魂碎片飘散天下的状态，学到的东西非常多，因为非常无聊，没有人看得到，没有人可以跟她说话。
　　人无聊的时候，总得做点事。
　　比如说炼丹，制作傀儡什么的。
　　此前已经说过，敖若雪有一个灵魂碎片在星辰山秘密基地呆过，呆了不少时间，所以对于机关傀儡的制作方法，可以说比起那些傀儡大师也不逊色，虽然没有实践过，但是一幕幕画面就在记忆之中，绝不会出错。
　　“现在就差十八个咒语了。”
　　敖若雪把所有部件凑成了一个人形高达，足足五米高，站起来头部几乎到屋顶，做完这一切，她咬破手指头，在高达的头部点了一下，悬浮在空中念咒语。
　　这是最重要的一环。
　　以自身精血激活机关傀儡的躯体，然后念十八个咒语，激活傀儡的魂台，再将自己的精血打在魂台之上，那么这个傀儡就是你忠心耿耿的手下了。
　　魂台是傀儡身体之中相当于人类大脑的存在，直白点说，那是一台超级电脑。
　　而你的精血印记，则是起到控制这台超级电脑的作用，让这台电脑自主运行的同时，永远不会反抗你。
　　敖若雪曾经在星辰山的秘密基地看过一个非常震撼的画面，金刚大王赵无敌为了防止手下的傀儡大师利用机关傀儡造反，特别派了大量亲信监督傀儡大师，每次到了施加精血印记的环节，他都会亲自去秘密基地，把自己的精血印记烙印在傀儡的魂台之上。
　　这么一来，所有傀儡都是他忠心的士兵，不管去到哪里，都不会造反。
　　十八个咒语念完，面前的人形高达眼睛发出蓝色的光，然后膝盖弯曲，低头跪下。
　　“主人，有何吩咐？”
　　敖若雪很满意。
　　机关傀儡有着几乎相当于人类的智商，所以不要以为它们没有脑子，单单只是技能上来对比，它们甚至比人类的术法更加厉害。
　　比如远程扫描，搜索敌人，这是它们的功能，而人类却只能依靠精神力，但是碍于精神力强弱，比较容易忽略一些东西。
　　而机关傀儡就不会。
　　面前这个机关傀儡约五米高，头部很小，眼睛蓝色，激活状态会散发蓝光。
　　肩膀宽度大约两米，背后挂着一把大长刀，长约四米，手臂肘部有圆形的能量攻击炮，以燃烧灵石驱动运转的能量炮。
　　胸口鼓起，不是像女人的胸，而是从整个上半身除了腰眼都鼓起来，像是有两块大胸肌，胸口中心一个圆形水晶闪闪发亮。
　　那是胸口的灭世炮，消耗大量灵石才能够启动。
　　下身倒是很简单，两条粗－大的长腿，膝盖有锋利的刺，近身搏斗作用很大。
　　因为敖若雪对机关傀儡很熟悉，所以在制作的过程中，稍微在原图纸上进行了改进，按照原图纸上的形态，这机关傀儡背部会有金属翅膀，不但可以追击敌人，还可以用来赶路。
　　但是因为背后的金属翅膀太大，在近身战斗中，导致机关傀儡的动作比一般分神高手要慢，所以敖若雪现在制作，就把翅膀给去掉了，不在背上安装翅膀，而是在脚底设计了喷射器。
　　这个喷射器靠燃烧灵石来驱动，速度比翅膀形态的机关傀儡要快得到，而且喷射器可以对敌人进行攻击，有很大杀伤力。
　　这么一来，她不但解决了翅膀妨碍傀儡动作的问题，还让傀儡提升了速度，加了一个攻击部位。
　　每个傀儡都有存放灵石燃料的卡口，处于胸口部位，事实上，要让这些大家伙每天行走交战，消耗的灵石是非常可怕的。
　　星辰山本身的灵石库存根本不够，要不是有外部势力帮助，这两年的战争，早就把灵石库存给吃干净了。
　　辛亏天命学院底蕴够深厚，别的不多，灵石最多。
　　这点敖若雪早就心中有数。
　　……
　　……
　　钟神秀在龙王府呆了半天，不吃不喝，时不时盯着炼丹房的方向看。
　　其实老头子很怕自己是在做梦，梦醒后敖若雪还是在龙墓里，星辰山已经打到了天命城门外。
　　这段时间发生的事太过于让人难以置信，不管是敖若雪复活，还是她带来的希望，都让钟神秀忐忑不安，既期盼又怕失望。
　　天命学院两万年的基业，成败在于一人。
　　怎么想觉得天真。
　　他不应该这么天真，可是没有希望了，哪怕一点点希望，哪怕是天真的做法，也要去尝试。
　　小肥猫蹲在龙王府大厅的桌子上，小爪子捏着牙签剔牙，尾巴扫了扫去。
　　看着对面坐着的老头假装闭目养神，眼睛却总是悄悄睁开，她忍不住开口道：“老爷爷，你要是想看，可以去炼丹房门口的。”
　　“不用不用，我就在这里等。”
　　钟神秀摇头。
　　凌星月在旁边看书，看得有点困了，问道：“院长，到底敖若雪在炼丹房干什么，你好像很紧张。”
　　她刚才偷偷去炼丹房看过，可是因为被施展了结界，她的精神力根本渗透不进去，无奈只能回来看书。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第269节 第２６８章她是总指挥

　　“你们很快就知道了，”
　　经过多年的修炼，钟神秀自以为自己的心境可以做到平静如水，不管遇到什么事都能够不紧不慢，不慌不忙，可是今天，他发现自己的心境已经被破了。
　　面对凌星月和小肥猫的问话，老人闭上眼睛叹气。
　　朱莉莉不在场，吃完饭就回了房间修炼。
　　钟神秀有注意到她，甚至能够看穿她的修为，只不过现在没有心情去了解这个学生怎么会有这种修为而已。
　　呆在敖若雪身边的人都是怪物。
　　不说那个学生，就说面前这只猫，哎呦，不得了，看起来有点东西。
　　钟神秀内心如此暗想。
　　“咦！”
　　似乎感觉到了什么，他一下子站起来。
　　凌星月和小肥猫也感觉到了，地面在震动，明显有非常庞大的东西向着这里移动。
　　“喵，这是什么东西？”
　　小肥猫看到一个巨大的机关傀儡从侧面的走进来，吓得牙签掉在地上，“气气的，怎么有点眼熟，这大家伙好像以前见过。”
　　她还真是见过类似的东西，五年前在冰原域见到的机关傀儡大概跟这个很相似，只是这个没有翅膀，颜色也不一样而已。
　　通体黑色的机关傀儡，如同冷酷的人间兵器，一出现就让小肥猫和凌星月感受到威胁。
　　跟她们表现不一样的只有钟神秀。
　　钟神秀看到机关傀儡那一刻，全身颤抖，说不出话。
　　不是因为害怕，而是激动。
　　“院长，怎么样，我这个机关傀儡比星辰山的傀儡如何？”
　　敖若雪从机关傀儡后面走出来。
　　凌星月和小肥猫有点傻眼。
　　这个大家伙是她做出来的？
　　天啊，她怎么会做这种东西？
　　“婢女头头，你怎么变得好厉害的样子？”
　　小家伙奶声奶气喊了一声，从桌子上跳到敖若雪的肩膀上，然后把肩膀当做跳板，跳到机关傀儡的身上，爬来爬去，爪子这里刮一下，那里摸一下，还用牙齿咬机关傀儡手肘的能量炮管。
　　“判断攻击威胁？”
　　“是否判断为攻击威胁？”
　　机关傀儡发出无情的声音，甩了甩小肥猫，便要一脚踹过去。
　　敖若雪抬了抬手，“这是友军。”
　　机关傀儡立即收回脚，退到一边去。
　　小肥猫被吓到了，“喵，它好像不太聪明的亚子，连我都当成敌人，婢女头头，你做出来的东西不行耶。”
　　傻猫一个，一见面就去咬炮管，它没有一炮把你轰了已经算好了，还说不聪明？
　　敖若雪心里吐槽，把小肥猫扔到凌星月怀里，对已经回过神来，同样跑去机关傀儡面前摸来摸去的钟神秀道：
　　“院长，不怕跟你说实话，我做出来的这个傀儡，比起星辰山的要更强一点，不信你可以试试。”
　　检验战斗力很重要，只有一个空架子没有战斗力，老头子是不会信服的。
　　当下，钟神秀就点头出了门口。
　　“一号，出去战斗，不用给面子，拿出你全部实力。”
　　“是，主人！”
　　黑色的高达跟着出了龙王府。
　　唰——
　　到了空旷之处，不等钟神秀动手，一号就举起手臂，手肘外沿的能量炮轰出蓝色的光柱。
　　钟神秀镇定自若，光柱快要到面前的时候消失不见。
　　光柱打中不远处的一棵大树，大树断成两截，光柱去势不减，连续摧毁数十棵大树才抵消。
　　钟神秀出现在一号的头顶上方，一掌按下去，把一号按在了地下，只露出半个脑袋。
　　一号身体转动，泥土飞溅开来，然后拔地而起，抽出背部挂着的四米长刀，带着破风之声劈向钟神秀。
　　敖若雪在远处观战，对于自己的作品极其满意，笑得牙齿都露出来。
　　她当然知道钟神秀只是使用了一点点实力，但哪怕这样也不简单了，毕竟钟神秀的修为还在自己之上，而一号却能够跟他打个来回，足以证明一号的实力不弱于星辰山的机关傀儡，甚至还要强上一筹。
　　“喵，这大家伙好厉害，老爷爷都拿不下它。”
　　小肥猫坐在门口舔小鱼干，目露惊色。
　　凌星月解释道：“不是的，院长的实力远远在机关傀儡之上，只不过为了试验机关傀儡的实力没有用出来而已。”
　　她现在修为比小肥猫高，对于战斗的判断更加准确。
　　哪怕没有修为，用脚指头想也能够想到，堂堂天命学院副院长，不可能连一个分神级别的傀儡都搞不定。
　　钟神秀出招，不停的出招。
　　一号要么闪躲，要么硬抗，逐一破解，偶尔还会出乎意料地来几发能量炮光柱。
　　终于，打了上百回合，钟神秀心满意足停住手，落到敖若雪身边称赞：“好好好，太好了，敖丫头，你没有让老夫失望，我这就派人去收集材料，让你做出大量机关傀儡来。”
　　“这个不急，你先通报全学院，把指挥权交给我，我要做的不只是批量制作机关傀儡，还有很多计划要展开。”
　　敖若雪霸气地对面前的老人伸出手。
　　据他所知，指挥权不能随便转让，还要院长和中枢院同意，现在院长在外，不问也行，但是中枢院那一关要过，全学院的长老学生都要通知。
　　而且，她还要得到钟神秀的令牌。
　　“老夫既然答应了你，绝不会食言，不过，这个事我要跟院长说一声。”
　　钟神秀拿出一张通讯符燃烧。
　　紧接着，闭上眼睛。
　　过了一会，他睁开眼睛道：“院长已经允许了。”
　　“这么快，我怎么没看到你跟院长通话？”
　　“傻丫头，这些话能够随便说出来？我们是用意念交流。”
　　敖若雪恍然大悟，原来他们已经可以做到用一张通讯符意念交流的地步了么？
　　这就是传说中的“神交”吧？
　　“令牌给你，待会我会通报全学院上下。”
　　钟神秀把自己的令牌递给少女。
　　“敖丫头，到了现在这个地步，你总得告诉我有何计划吧？不然单凭老夫一人信你，其他长老都不信你，没有他们的配合，你的命令很难下到低层弟子之中。”
　　敖若雪无视凌星月和小肥猫异样的目光，背着手踱步，神色严肃：“我现在需要你帮我找一批绝对信得过的傀儡大师，让他们来见我。”
　　“另外，中枢院的长老，所有修为达到合体境三段以上，并且百分百不不会违抗命令的长老，都来这里见我。”
　　“材料方面你负责，炼器基地可以设立在青蛇峰……”
　　一连说了几个打算，不只是凌星月和小肥猫听得佩服不已，钟神秀也是很高兴。
　　问敖若雪的打算，钟神秀是想要确认一下她是不是真的有能力统领天命学院。
　　“中枢院的长老如果不相信你的话，你可以带着一号去见他们。”
　　敖若雪对一号点了点头，一号马上就走到钟神秀身边。
　　“有意思，暂时老夫没法看出你全部指挥能力，毕竟现在才刚刚开始，不过老夫相信，如果这次你能够指挥成功，你所能够得到的，绝不只是地位，而是绝无仅有的声望。”
　　钟神秀笑道：“届时，恐怕学院上下的人都不听我们这些老头子了，就听你的话了。”
　　声望很重要，声望超过了院长，那就是凌驾于中枢院，凌驾于院长之上的无冕之王。
　　这是敖若雪想要的，不然也不会去要什么指挥权。
　　钟神秀走了，带着机关傀儡去见中枢院的老怪物们。
　　过了半个时辰不到，整个天命山脉响起了钟神秀的声音。
　　那浑厚的灵力配合法器，让方圆百里的人都能够听到。
　　“自元清祖师创建天命学院以来，学院经历过无数苦难，强敌入侵，不管是什么样的威胁，我们都一步步解决，走到今天。”
　　“如今，我们天命学院灭亡在即，学院大部分弟子走的走，散的散，各大势力作壁上观，无一增援，我们想要开辟出一条生路，必须放手一搏……”
　　“诸位同学，内外三门的长老，刚才钟某与秋梦来院长以及中枢院众多同僚做出了一个决定，我们决定将天命学院的指挥权交给内二门首席长老甄柔的弟子敖若雪……”
　　“敖若雪是十几万年不出世的天才，一个死了也能够复活的奇迹，她已经有了全盘反击计划，只要计划成功，不只是我们天命学院，月神州八大域的万物生灵都不会受到星辰山奴役……”
　　“让我们相信敖若雪，相信这个创造了传说的孩子。”
　　“她会带领我们取胜，带领我们击败星辰山！”
　　钟神秀站在议事大殿通报法球面前，越说越激动。
　　下面看着的老家伙们一个个眼眶通红。
　　当最后一句话说完，他们鼓起掌声。
　　其实敖若雪很适合在这个时候站出来，因为天命学院的学生长老，以及生活在天命山脉附近的居民，他们或多或少都听说过敖若雪的事迹。
　　加上最近九道神雷降落，把她劈活的传言，越传越邪乎，别人都说她是真神下凡，专门来拯救世人。
　　这么一个本身就带着传奇色彩的龙族少女，一旦成为天命学院的总指挥，那么就很容易让下面的人安心，有安全感。
　　哇，我们被一个真神保护，我们的总指挥是一个杀不死的龙族。
　　想想带着这种想法的人有多少？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第270节 今天五一，请一天假也很合理吧？

　　o(￣ε￣*)今天五一，请一天假也很合情合理吧？
　　有读者在评论区问是不是要赶进度完结，其实坦白说，确实是的，我打算在百万字左右完结。
　　在我上架的时候我就已经打算赶紧写完，订阅凄惨，屎都没得吃，但我还是想要写得稍微完整一点。
　　换了别人，上架暴死，订阅一天都不够一顿饭钱，估计当天就已经太监了。
　　我不想辜负订阅的读者，强撑到现在，自问算良心了吧？
　　实际上我以后就不会做这种事，如果在上架之前我觉得成绩不好，我不会上架，不会收费，这样我就可以毫无心理负担当鸽子。
　　我的原则是，只要上架了，收了读者的钱，我就得写完，要么就不上架。
　　最近网文圈大地震，搞得一点心情都没有，虽然这不关刺猬猫的事，最起码我相信ｂｏｓｓ的人品，跟那些妖艳－贱－货不一样，但是看到外站的同行近况，还是有种兔死狐悲的感觉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第271节 第２６９章搏天一击

　　战争从来不是一个人的事，可以是同行的博弈，可以是个体组成势力与强大集团抗争，也可以是国与国之间交手。
　　曾经在清水河龙宫，敖若雪凭一己之力便可以反败为胜，带领手下的人战胜压迫他们多年的蛟龙王，但是现在，这种方式已经不适用。
　　月神州八大域相比于两个小县城，如同人类在看宇宙星空，你能凭借武力轻易统治一个小县城，但是却无法做到统治一个域，一片辽阔无比的大陆。
　　关键点，人心。
　　得民心者得天下。
　　现在，敖若雪已经拥有指挥权，接下来要做的，就是获得民心，所谓民，不只是凡人散修，而是八大域的万物生灵。
　　钟神秀看到了希望，比起敖若雪更加想要快速制造出机关傀儡，宣布把指挥权交给敖若雪后，他马上就按照敖若雪的安排去找机关傀儡大师。
　　所幸，机关傀儡大师在天命学院本身就有不少，当天傍晚，钟神秀就带着人来到了青蛇峰龙王府门口。
　　这个时候，青蛇峰的一片空地已经建立了基地。
　　“院长说的是真的吗？”
　　“这还用怀疑，到了现在这个境地，莫不成院长会欺骗我们，让我们等死？”
　　“说的也是啊，敖若雪如果不是掌握了方法，取得院长和中枢院的信任，应该不会把指挥权交给她。”
　　“哎呦，这基地挺大的，院长的动作可真快啊。”
　　一百多名傀儡大师落在龙王府门口，钟神秀叮嘱了几句就离开了。
　　看着他离开的背影，众多傀儡大师议论纷纷，不过聊着聊着，很快就被龙王府不远处树林里开辟出的空旷之地所吸引。
　　那里有一座四四方方的建筑物，一层，但是有百米高。
　　面积大约十五个足球场左右，门口有几千个天命学院的学生整齐划一排列，安静得就像军队。
　　这些学生都是专门研究建筑的，钟神秀宣布指挥权转移之后，敖若雪就让他们过来建基地，目前这个傀儡制作基地就是他们的手笔。
　　修仙者不能用寻常人的速度看待，而且有数千人，小半天完成一个基地已经算是很慢了。
　　嘎吱——
　　龙王府紧闭的大门推开。
　　一个穿着碧绿裙子的龙角少女走出来，肩膀上站着一只猫。
　　尽管那只猫很可爱，但是没有人注意那只猫。
　　真正的主角，只有眼前这个高冷霸气的少女。
　　你说她是学生，她不像学生，因为自带王霸之气，你说她是霸主，她也不是霸主，因为她就是学生。
　　“我叫敖若雪，相信你们都听过我的名字。”
　　敖若雪站在门口的台阶上，居高临下俯视着众多傀儡大师，“钟神秀副院长想必已经将任务内容告诉了你们，在这里，我要提一个很重要的问题……”
　　“敖……敖若雪同学，你真的掌握了星辰山机关傀儡的技术？”
　　有人打断她的话，好奇的样子，看着不像有恶意，只是单纯想要确认。
　　其余人皆是相同的表情。
　　这些家伙，连钟神秀都没法信任么？
　　不过也难怪他们，毕竟一个刚复活的学生掌握星辰山的傀儡技术，本身就值得怀疑。
　　敖若雪脑海中闪过几个念头，脸上不动声色，肩膀上的猫咪似乎要开口，不过被她捂住了嘴。
　　她略微往前走了一步，肯定道：“你们不需要怀疑，因为待会我会将这个技术传给你们，召集你们来，就是让你们尽快掌握这个技术，制造出大量傀儡对抗星辰山。”
　　众人听了她的话，顿时就松了一口气，露出大喜之色。
　　他们不在乎自己现在听谁的命令，只要这个指挥自己的人能够带来胜利，那么他们就会全力以赴。
　　老话说得好，覆巢之下，安有完卵？
　　如果连他们都不做最后的反抗，日后星辰山占据了八大域每一寸土地，那么他们想要反抗都没机会了，他们的亲人朋友，都得受到星辰山的奴役。
　　这不是单纯一个势力的事，而是每个人的事。
　　以前天命学院虽然霸道，根底深入各大域，各行各业，但是天命学院并没有统治整个月神州的意思，他们的主旨是教育学生，而不是统治。
　　但是现在，星辰山的目标显然不同，别说修仙者，就算是一个普通人也知道，他们是想要统治整个月神州大陆，把所有不听话的人都除掉，只留下听话的人。
　　敖若雪说完一番话，在场的傀儡大师都很兴奋。
　　她继续道：“为了技术不外泄，我有一个条件。”
　　“敖同学，你尽管说。”
　　“对，我们都听你的。”
　　“金刚大王的大军都打来了，什么条件都行，只要你能够带领我们战胜星辰山。”
　　众人慷慨激昂，神色振奋。
　　敖若雪抬了抬手，“我的条件是，从各位进入基地的那一刻起，你们就不能够出来了，吃喝拉撒都要在基地里面，我会派大军驻扎在此地，布置阵法，直到有一天，我们将星辰山彻底消灭，那你们才能够回家，你们懂我的意思吗？”
　　在场的人虽然是搞技术的，但是脑子也不差。
　　她的意思很简单，一方面是怕自己的人学会傀儡技术之后离开学院，在外面搞风搞雨。
　　另外一方面，现在天命学院掌握傀儡技术还是个秘密，这个秘密暂时不能外泄出去，因为她要秘密制造傀儡，出奇兵袭击星辰山。
　　第三方面是，傀儡技术不能够让除却天命学院和星辰山之外第三方任何大势力掌握，因为现在战争局面很紧张，归根结底来说，只要天命学院能够取胜，一切都不是问题。
　　但是，如果让其他一直在作壁上观的势力掌握了傀儡技术，说不定他们会暗中制造傀儡，趁乱争夺天下。
　　本来已经够乱了，再来几个大势力，在背后捅刀子，对于天命学院来说一点好处都没有。
　　敖若雪看众人的表情，知道大家都已经明白了，于是就背负着小手向着树林走去。
　　基地的大门推开，发出刺耳尖锐的声音。
　　周围负责建造基地的学生们并不知道基地的真正作用，他们都以为是用来打造法宝武器的，这是钟神秀传出去的消息。
　　随着敖若雪进了基地，学生们老老实实把门关上，按照命令，他们不能够进去，也不能够窥视。
　　事实上想窥视也不做不到。
　　基地完成的时候，中枢院的长老已经找到了一部分材料，足以制造上百个傀儡，所以敖若雪不担心没有材料，现在大家还在外面收集材料。
　　随着时间推移，材料会源源不绝送来。
　　现在，她只需要将自己会的技术传授给众多傀儡大师。
　　……
　　……
　　两千多里之外。
　　长龙江大桥已经粉碎，为了阻止双头魔大军攻打过来，这一片的江边延绵数千里都被布置了阵法，不但无法穿过长龙府，飞也飞不过来。
　　一个身穿黑色铠甲的青年站在江边，遥遥望着对岸密密麻麻的傀儡大军和数之不尽的星辰山高手。
　　背后，一群穿着黑衣执法队服饰的年轻男女同样看着江对岸。
　　“从昨天下午到现在他们都不进攻，为什么？”
　　“该不会是有什么阴谋诡计吧？”
　　“双头魔一向狡猾，搞不好在研究毒药，要大量放毒攻击我们，毕竟放毒不费一兵一卒，我们的结界阵法也抵挡不住。”
　　年轻男女们议论纷纷，都很担心这个局面。
　　你说双头魔的大军势如破竹，打到了长龙江这里，除了初始猛攻一顿，现在却没有半点动作，他们能够不慌？
　　越是平静越是诡异。
　　“搏师兄，我们要不要派人主动出击？”
　　几个年轻人来到身穿黑色铠甲的青年身边问。
　　黑甲青年四肢粗壮，浑身上下充满力量感，仿佛身体里住着一头猛兽。
　　最重要的是，他的眉宇间隐有不可战胜之气，高大的躯体竖在众人面前，隔着一个结界，面对江对岸的双头魔大军，毫无慌乱，稳如泰山，有大将之风。
　　“搏师兄，不如我们组一个小队，绕过长龙江，给他们制造混乱？”
　　“不行不行，深入敌军后方，太危险，我觉得应该出动神箭营，给他们来一场箭雨洗澡，让他们一直处于疲惫状态，得不到休息时间，这样就算他们有什么阴谋诡计，也得匆忙施展出来，我们也更好对付……”
　　“别傻了林兄，靠弓箭法宝远程射击要是能够起作用，我们就不会退到这里，真要让神箭营出动，人家的傀儡大军也不是死的，况且他们也布置了结界阵法，你确定箭雨能够破防？”
　　身边的年轻男女们争论起来。
　　搏天击转过身来，道：“不要争了，双头魔没有进攻，不是在耍阴谋，我觉得，他们是怕我们的大军突然杀到，所以在等待支援，等到足够多的傀儡大军，再一次性攻破长龙府，攻到天命山脉。”
　　“我们还有大军？”
　　一个少女很不解：“现在学院里的学生都不多了，其余的人都派往了其他城市，我们怎么会有大军杀到？”
　　“难道是副院长要带中枢院和剩下的弟子来这里一起帮忙抗敌，不会吧？”
　　“这怎么可能？学院是我们后方总部，如果副院长他们上了前线，那就没法统揽全局，而且，长龙府的防线还没有天命山脉强，真要抵抗，没必要放弃学院来这里，还不如留在学院做最后的一战……”
　　搏天击看了看远方的江边，对众人道：“我刚才和院长通过话，现在院长已经把指挥权交出去了。”
　　啥，交出去了？
　　什么鬼？指挥权是说交就能够交的吗？
　　除了院长和副院长，谁有资格拿这个权力？
　　众人大惊失色。
　　搏天击不等他们问话，继续道：“院长给了我一个命令，敌不动，我不动，如果双头魔大军杀来，必须全力抵抗，拖延时间，他说，只要拖半天时间，我们新的总指挥就会有办法将双头魔大军歼灭。”
　　“搏师兄，你不会骗我们吧？院长真的跟你说了这番话？”
　　“如果搏师兄说的是真的，是不是意味着我们找到了新的支援？其他大势力援军到了吗？”
　　“在下不关心这个，我关心的是，这个新的总指挥是谁？”
　　“吴兄之言，正是我的想法。”
　　“搏师兄，我们新的总指挥是谁？”
　　面对众人的疑问，搏天击露出苦笑，似乎想要哭，一字一顿道：“新的总指挥是我师妹敖若雪。”
　　“？？？”
　　众人当场石化，差点晕了过去。
　　一个学院的院长和中枢院的长老们，居然把学院最高指挥权交给一个学生？
　　天啊，这太让人难以置信了。
　　这敖若雪到底得有多么神奇的力量才能够让院长和中枢院的长老心服口服把权力交出来？
　　“搏师兄，你……你不是在耍我们玩吧？”
　　身旁一个少年脸上满是怀疑之色，“昨天才听说敖若雪复活，今天她就拿了指挥权，再过几天，你是不是要告诉我，敖若雪把星辰山的大军给歼灭了？”
　　这番话似乎在讽刺，又有点复杂情绪夹杂在其中。
　　如果敖若雪在这里，一定会给他竖起大拇指，道一句：“小伙子，你可真是大预言家。”
　　不只是少年在怀疑，众多青年男女都有点怀疑搏天击的话，只是搏天击一向不太喜欢开玩笑，所以大家又不太愿意接受这是个玩笑的事实。
　　“此事千真万确，只是消息还没传到这里，我若非亲耳听到院长的话，我也不相信。”
　　搏天击有点想笑，“这个小师妹，一定要见一见。”
　　敖若雪复活的消息，早就已经传开，他们离天命学院也就两千多里而已，怎么可能收不到风声。
　　现在大家不知道天命学院把指挥权交给敖若雪，只是因为敖若雪刚刚接了指挥权，风声还没传到这里。
　　“好吧，我去打听打听，看看这个消息是不是真的。”
　　身边的年轻男女们拿出珍贵的通讯符，联系自己后方大本营的同学和家人。
　　搏天击则是离开人群，走进了一个帐篷之中。
　　桌案后面，坐着一个白裙女子，长相中上，带着一副发光的眼镜，此时正在低头看书。
　　每当她翻过一页，眼镜就会发出白色光芒。
　　她看书的速度很快，一页十秒不到就过去了。
　　“玲珑师妹！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第272节 第２７０章偷塔

　　“玲珑师妹！”
　　搏天击唤了一声，在桌案对面坐下。
　　白裙女子没有抬头，仿佛不知道有人进来帐篷，眼睛一直盯着面前的书籍，眼镜时不时发出光亮。
　　她翻页的速度变得更快，没一会就将书籍看完。
　　“现在是什么局面？双头魔没有动静？”
　　梦玲珑放下书本，一边沏茶一边问。
　　“院长让我们拖延时间，不管双头魔是不是真的有大军支援，最少要拖延半天。”
　　“我们的支援是谁？”
　　“小师妹。”
　　梦玲珑手中的动作僵住，抬头惊讶地看着他，“虽然听说小师妹死而复生，修为已经超过了我们，但哪怕这样，她也没有这么轻易得到院长的信任吧？”
　　“院长的意思是，小师妹可以歼灭双头魔大军，但是，到底凭什么可以歼灭双头魔的大军，我也问了，但是院长没有告诉我。”
　　搏天击露出苦笑，接过女子递来的茶杯，“本来得知小师妹复活，就已经让我震惊，没想到院长竟然把指挥权交给了她，难道她真的和传言说的一样，是真神下凡来拯救苍生，所以院长才把指挥权交出去？”
　　“既然是院长的意思，那我们照办便是，以目前的布防，拖延半天时间并不难。”
　　梦玲珑两手捧着茶杯抿了一口，嫣然笑道：“我现在真的很期待跟小师妹见面，以前总是能够听师傅说她多么多么天才，拥有问鼎天下的能力，一直不相信，等她来了，定要好好检验一番。”
　　她鼻子上还架着眼镜，优雅从容的神态加上本身的气质和身段，极其有气质。
　　用敖若雪的眼光来看，此女就是一个御姐+眼镜娘的综合体。
　　嗯，就是看着很有智慧，很成熟的，还挺漂亮的姐姐。
　　“我也一样很期待见到这个小丫头。”
　　搏天击放下杯子，喃喃道：“说不定她来了，会有奇迹发生。”
　　……
　　……
　　第二天早晨。
　　敖若雪满脸疲惫从基地回来，刚走进家门口，便看到一群中枢院的长老坐在大厅的椅子上。
　　每个人脸上的神色充满不耐烦，眼角余光不时地扫一眼外面
　　明显已经等了很久。
　　敖若雪第一眼看到，还以为自己是不是走错门。
　　用小手拍拍脑袋，似乎想起什么，露出淡淡的笑容，背着手走进大厅。
　　在场所有长老一共十人，修为都在合体境三段以上，可以说，他们就是天命学院最高的战力代表。
　　这个级别的修为，在整个月神州也是少有的，寻常人一辈子都遇不到一个。
　　大厅的主位被一个蓝头发的老头子占据了，可能他觉得自己的身份比敖若雪高，不但坐着主位，看到少女进来，还表现出不满的情绪，故意哼一声。
　　敖若雪知道，这些人有傲气的资本，本身不坏，因为能够来到这里的人，都是经过钟神秀挑选出来对天命学院最忠心的人。
　　她自己搬了一张椅子来到蓝发老者后面，很给“面子”地把对方给挤开。
　　“各位久等了。”
　　蓝发老者本来就等得很不爽，此时被挤开到一边，顿时就炸了，“你这小丫头，怎么不懂事？大厅地儿不小，你坐哪不好，怎么就非要坐老夫这里？”
　　这话的言下之意就是：你是不是故意要跟我作对？
　　其实，以他中枢院长老的身份对学生说这话，算是很客气了。
　　也就是敖若雪而已，要是换了其他人，现在已经被他扔出门了。
　　“这位是？”
　　敖若雪似乎才注意到蓝发老者，“你不说话，我还以为是个扫地的，真是不好意思啊，对不起，对不起！”
　　众人脸色微变，感觉她说得有点过分了。
　　大家都是中枢院的高层，不管怎么说，你一个小丫头总得给面子。
　　不就是抢位置吗？一个位置也计较？
　　敖若雪虽然不知道众人的想法，不过看他们的表情，也能够猜个七八，一点都不慌。
　　她就是要眼前这群久居高位的老头子把脸面丢掉，不然以后想要指挥，那就太难了。
　　蓝发老者把主位给抢了，正好可以拿来立威。
　　果然不出所料，蓝发老者是个暴脾气，听了她的话，感觉自己被侮辱了，气得暴跳如雷，“小丫头，你可知道老夫是谁？竟敢如此无视我？”
　　敖若雪抱着小手，满脸不在乎，“我就是因为不认识你，才问你名字。”
　　“老夫跟院长副院长一起长大，认识上千年，你别以为自己拿了指挥权就可以在我们头上指手画脚，你这是拿着鸡毛当令箭。”
　　“前辈，你还没说名字。”
　　“老夫乃……”蓝发老者正要回话，可是突然停住了嘴，双眼瞪得老大。
　　他感觉自己好像进了面前这小丫头的套子里面，节奏完全不受自己掌握。
　　真要回她的话，岂不是低她一头？
　　“敖若雪，这位是陆长老。”
　　一个红衣老者看不过眼，开口帮忙说话，“他是你的前辈，你说话要客气点。”
　　蓝发老者适时哼了一声，摆出前辈的架子。
　　敖若雪看他们的表情，怀疑这两老头是不是有一腿，暗暗吐槽：我客气你个鬼，你这糟老头子坏得很。
　　我要是客气，我这总指挥就当的没有意思了。
　　眼看气氛变得越来越紧张，一个白头发的老太婆出声道：“现在不是内讧的时候，敖若雪，你有何任务就吩咐吧，你毕竟是总指挥。”
　　“对，时间紧迫，作为总指挥，怎能拖延时间？”
　　“陆长老坐主位，只是没有位置坐，你也别怪他。”
　　有了人出来说话，其他长老都不再沉默。
　　敖若雪自顾自倒了一杯茶，起身环绕着桌子踱步，仿佛刚才什么都没有发生过。
　　良久，她压了压手，看着蓝发老者，很是严肃地道：“不管是谁，在这个特殊时期，总指挥的权力比院长更大，要不然，这个总指挥的位置我要来有何用？把它让给你们就行了，问题也让你们去解决。”
　　蓝发老者本以为有大家帮忙说话，敖若雪不敢再对自己不敬，此时一听，脸色瞬间憋红，气得要动手。
　　然而这时，一股极其霸道的威压笼罩过来。
　　屁股下的椅子“嘭”的一声炸开，蓝发老者脸色巨变。
　　唰唰——
　　其余人站起身。
　　无论如何，他们都没想到，在这个时候，敖若雪居然会对自己人出手，太过分了。
　　“噗……”
　　蓝发老者仿佛被一个无形的拳头击中，倒退十几步，一脸不可思议看着少女，“敖若雪，你……你竟有这等修为？”
　　“不然呢，你以为我还是五年前的敖若雪？”
　　敖若雪敲了敲桌面。
　　她从头到尾都没有动过手，仅仅凭着威压就可以压得蓝发老者连连后退。
　　这一幕让在场的人突然清醒过来。
　　是啊，这个丫头已经不是五年前的敖若雪，怎么可以用中枢院长老的身份去跟她说话？
　　凭她现在的修为，就算没有指挥权，也是学院里面屈指可数的顶尖高手，岂能小看？
　　刚才大家都把她当成后辈看待，而没有将她当成总指挥，确实有不妥，难怪……难怪她要拿人立威。
　　“好了，都坐下吧！”
　　看大家都有点紧张，敖若雪露出一点点笑容，“我不是故意要为难陆长老，我只是想让大家明白一个事情，在和平时期，无论我们内部怎么斗，那都是可以的，但是，现在是关乎天命学院存亡的特殊时期，如果在这个时候还有人不服总指挥，那就是一种祸害。”
　　“我不希望在接下来让你们执行任务的时候，还要在心里看不起我。”
　　“摆架子可以，但是，现在不行，现在，我说什么，你们就必须服从……”
　　霸道，太霸道了。
　　众人暗暗吐槽。
　　蓝发老者听了她的话，算是明白了一件事了。
　　这小丫头拿自己立威。
　　唉，早知道就不抢她的位置，省得让其他的家伙笑话。
　　心里虽然不满，但是他也很清楚，敖若雪说得很对，现在真的不是摆架子的时候。
　　众多长老重新坐下，敖若雪缓缓开口道：“双头魔大军在两千多里之外随时准备进攻，这里需要我，不然我就不会找你们来完成任务。”
　　“敖若雪，你说的任务到底是什么任务？别卖关子了。”蓝发老者虽然已经不想在刚才的问题上多说，但是心里还有不忿，所以说话语气有点冲。
　　不过他就是这种暴脾气性格，有气就忍不住，要不然也不会被敖若雪找到机会立威了。
　　其余人对于任务内容也是一副期盼的表情。
　　“我知道星辰山的傀儡制作基地在哪里。”
　　“什么？”
　　众人大吃一惊。
　　敖若雪没有理会他们震惊的目光，拿出一张地图，摊开放到桌面上，“这里是星辰山的傀儡制作基地，这里是他们存储材料的地方，还有这里，这里他们的布防图……”
　　逐一指出地图上圈出的红点，“我要你们去星辰山把基地毁掉，把材料抢光。”
　　众多老家伙已经从震惊中回过神，一个个盯着地图，目光极其火热，好像饿狼看见了小绵羊一样。
　　星辰山的傀儡制作基地？
　　这可是他们一直以来就想要寻找的地方啊！
　　经过两年的打探，仍然没有打探到，然而，现在敖若雪这小丫头却直接在地图上把制作基地的位置圈出来了。
　　这小丫头到底藏着多少秘密？又会制造傀儡，又知道星辰山的傀儡基地，还有什么是不懂的？
　　一个长老从地图上收回目光，道：“敖丫头，我们虽然都是当今月神州的顶尖高手，但是傀儡基地如此重要的地方，金刚大王定然是布置了很多阵法，守卫极其森严，我们十人一起去，可不一定能够做到，除非……”
　　白头发老太婆接过话道：“除非我们可以悄无声息破他们的阵法，但是，我们都没有去过这些地方，也不知道星辰山布置了何种阵法，这个想法似乎无法实现。”
　　纵然有盖世的修为，如果不了解阵法，最终的结果只会是打草惊蛇。
　　就算用蛮力强行破了阵法，也不可能完成任务，搞不好，刚破了阵，基地里面就已经集齐大批机关傀儡大军包围而来了，还想去偷材料，毁掉基地，哪有这么容易？
　　敖若雪扯了扯椅子，往后靠着背，露出奸诈的笑容。
　　“你们再看一遍地图，我已经把每个基地的安全出入口标出来，只要你们按照标点的位置进入，绝对不会触发阵法机关。”
　　“届时，凭你们的修为，毁掉基地，带着材料回来并不困难。”
　　众人闻言，又看了一遍地图，仔细看发现，地图每个基地圈出的位置，真的有个标点，只不过地图太小，刚才没有注意。
　　“太好了，只要不触发阵法机关，那就没有问题。”
　　“没错，以我们的修为，出其不意去偷袭，就算基地里面有几百个分神傀儡，也奈何不了我们。”
　　众人大喜过望。
　　敖若雪又跟他们仔细讲解了一遍，直到每个人都很肯定自己明白该怎么做，才点头道：“好，刻不容缓，你们现在就出发，记住，不要让学院其他人知道你们离开的消息，否则会引起星辰山方面的注意。”
　　“敖丫头，你放心好了，我们回去让家奴变成我们的样子，再偷偷离开。”
　　“嘿嘿，老夫几百年没有在外面动过手，这次得大干一场。”
　　“刘兄，你的剑还能用？”
　　“废话，你应该问问自己的枪还能不能用。”
　　两个老头互相呛了一句，其余人忍俊不禁。
　　大厅里的气氛变得轻松了很多。
　　随后，敖若雪目送他们离开。
　　转过身来，一只猫躲在门后面露出半个脸，鬼鬼祟祟偷看。
　　敖若雪又好气又好笑，“昊天，你在这里做什么？”
　　“气气的，不是应该我问你吗？你刚才跟一群老爷爷老奶奶在商量什么？为什么要施法隔绝，不让偷听？”
　　小家伙一副做了贼还理直气壮的样子，“敖若雪，你是不是不信任本喵？”
　　敖若雪直接拿出一条咸鱼，“你一只宠物，打听这么多干嘛，真是的。”
　　“喵，我才不是宠物，又想拿小鱼干收买我？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第273节 第２７１章出征

　　小肥猫嘴上不爽，动作却很诚实，叼住咸鱼就啃起来，发出“哧溜”的声音。
　　敖若雪看她舔得这么有味道，又给了她一条咸鱼，拍拍脑袋，然后进屋去。
　　凌星月去了上课，不在府邸之中。
　　朱莉莉早就没上过课了，现在以白银第一剑的身份居住在龙王府里面，自从昨天吃完饭之后就回了房间修炼，到现在都没出来。
　　敖若雪尝过欺负女孩子的滋味，有点食髓知味，虽然忙了一晚上没有休息，有点疲惫，但她还是想要去欺负一下朱同学。
　　啧啧，那嘤嘤叫的声音，太好听了。
　　某龙女暗暗得意，敲开了房门。
　　朱莉莉正在打坐修炼，双目紧闭，神色无喜无悲。
　　蓝色的小裙子随着吸收灵气形成的气压，微微飘动，额头上的头发随着大门打开，被风吹刮了一下。
　　敖若雪露出坏笑，直接跳到榻上，从后面用双手抱住朱莉莉，将自己的下巴放在少女的小肩膀之上。
　　“若雪，我要修炼。”
　　朱莉莉娇躯一震，眼睛还是紧紧闭着，只是长长的眼睫毛微微跳动了一下。
　　耳边热气呵来，仿佛有很多蚂蚁在攀爬，痒痒的。
　　为了保持修炼姿势，她稳住双腿，故意往后压了一下，示意某人别闹。
　　然而，某人就是为了欺负她而来，岂会老实听话，在她说话的同时，那双坏手就已经攀上了她的小白兔之上，微微捏了一下。
　　“嗯哼……”
　　朱莉莉闷着鼻子哼出声音，耳根红透，转身瞪着眼道：
　　“若雪，我刚才快突破一个段位了，都怪你，现在灵气一泄，全都白费功夫。”
　　气死了，若雪怎么跟色－－魔一样？
　　不对，她本来就是这个样子的，以前没有表现出现。
　　“朱莉莉同学，你的脸色怎么这么红？”
　　敖若雪直接转移话题，“不会是来了感觉吧，小脸蛋跟红苹果一样，是不是想要跟本王亲亲？”
　　“没有啦，若雪你别打扰我修炼。”
　　“我看你修炼了一晚都没突破，就知道你失败了，还装什么？”
　　敖若雪直接把少女抱着亲了一口，“你以前可是很懒的，怎么现在变得这么努力了？”
　　朱莉莉摸了摸脸上的湿印，弱弱道：“我不想做你的累赘，我不想让五年前的事再出现……若雪，我真的好喜欢你。”
　　敖若雪揉揉她的脑袋，霸气地将少女拥入怀，“我知道。”
　　两女在房间里亲热一会。
　　小肥猫突然在外面“嘭嘭”的敲门，“喵，敖若雪，你是不是在里面，快出来，有人找你呢，出大事了。”
　　这个家伙，怎么早不来晚不来？
　　敖若雪正要把朱莉莉放倒在榻上，给她按摩一下，被小肥猫打扰顿时就不爽了，快步去开门，揪住小肥猫的后脖子，“谁找我？”
　　“气气的，放开我，都火烧屁股了，还有心情跟朱莉莉小婢女玩？”
　　“什么火烧屁股？”
　　“钟老头子找你，说是长龙江又来了星辰山的大军。”
　　敖若雪闻言，直接丢掉小肥猫，来到厅外面。
　　钟神秀走来走去，回头看到她，当即道：“刚有消息传来，金刚大王又派了三十万大军增援双头魔，我们的人快守不住长龙江防线了，现在，我不管你做出了多少机关傀儡，必须马上出发，否则，我们的人会全军覆没。”
　　此前他就已经跟敖若雪商量过作战计划，敖若雪说要在短时间内不眠不休打造出三百机关傀儡去增援搏天击带领的天命学院大军。
　　可是现在已经过去一个晚上，敖若雪还没搞定，偏偏，这个时候搏天击那边已经传来双头魔进攻的消息。
　　没办法，他只能来催敖若雪出战。
　　现在天命学院的指挥权在敖若雪手中，照道理来说，他也没有资格去指挥敖若雪该怎么做，该何时出战，但是作为院长，他不想自己的学生和长老死在外面，所以不得不来这里。
　　“三十万大军，情报没有错吧？有多少傀儡大军？”
　　敖若雪知道事情紧急，不过脸上没有表现出来，依然很从容。
　　“情报没错，这次出动的三十万大军，除了星辰山的高手，还有五百名分身级别的傀儡，你别小看分身级别的傀儡，这种傀儡虽然比不上分神级别，但是加上原先驻扎在长龙江对岸的傀儡大军，这一部分傀儡的数量已经不少了。”
　　钟神秀道：“现在搏天击那小子带领我们的人在拖延时间，不能耽搁了，不管现在有没有三百个傀儡，我们都得去支援。”
　　“你先等一下。”
　　敖若雪点了点头，离开龙王府，进入树林中的基地。
　　基地分为两部分，一部分是地面上的材料区域和各种测试制作区域，地下还有校场，专门摆放傀儡半成品。
　　在其中一个被四面墙隔开的傀儡摆放区，敖若雪看到了一百多个高约五米的机关傀儡，每个傀儡都毫无感情，冷冰冰目视前方，仿佛帝王手下的军队，随时准备出征。
　　“唉，还是慢了。”
　　敖若雪叹了口气。
　　原先以为，只要把傀儡技术传给一百多个傀儡大师可以让他们半天搞定一百个傀儡，一天搞定三百个，两三天之内完成一千大军。
　　没想到，从昨天到现在，这些傀儡大师才做出一般个傀儡，也就是说，平均每个人做一个要花一天时间。
　　敖若雪自己做一个只用了小半天，这差距实在太大了。
　　基地负责人是敖若雪挑选出来的一个资格很老的傀儡大师，叫杜能仁，这个中年人不但是所有人中技术最高的人，修为也是最高，达到了分神级别。
　　他是天命学院傀儡课的长老。
　　看到敖若雪急忙忙来到地下校场看傀儡，杜能仁就迎上来，“敖同学，发生了什么事？”
　　敖若雪指了指面前冷冰冰的人形高达，“我现在就要带着这些大家伙出战，你们准备一下，看看还有什么地方没有做好，全部搞定，我就要用精血激活了。”
　　傀儡大师没有控制权，只有制作权，作为总指挥，敖若雪不可能把控制傀儡的权力交给一群傀儡大师，所以，早就已经说明，傀儡完成后，必须有她来激活。
　　杜能仁一直呆在基地里面，不知道外面发生了什么事，奇怪道： “你不是说要做够三百个出来再出战吗？这么急，难道……难道星辰山的大军已经打到了天命山脉？”
　　“你放心，星辰山还没打来，不过我需要这些傀儡。”
　　敖若雪摇头，“赶紧的，长龙江快撑不住了。”
　　“长龙江？”
　　杜能仁吸了一口凉气，瞬间明白她的意思。
　　长龙江是天命山脉以外的最后一道防线，如果被破，星辰山不用多久就会打到这里来。
　　想到此处，杜能仁当即召集众多傀儡大师，急急忙忙给傀儡检查。
　　花了没多少时间，他来到敖若雪面前，道：“全都没问题，你可以马上激活。”
　　“好！”
　　敖若雪大手一挥，所有机关傀儡被一股无形的力量托起，以她为中心环绕着缓缓飘起来。
　　手指头咬破，一片血雾散开，打进了傀儡的脑门之中，然后就开始念咒语。
　　不一会，一百多的傀儡眼睛发亮，发出无情的声音：“主人有何吩咐？”
　　敖若雪的意识可以跟周围的傀儡捆绑在一起，所以不需要说话，只用意念就可以让一百多的傀儡感知到自己的命令。
　　她直接化作流光离开地下校场。
　　唰唰唰——
　　众多机关傀儡脚下喷出火焰，飞了起来，跟着离开校场。
　　当敖若雪飞到大草原的时候，发现地上已经聚集了十万人。
　　这些人里面，有新加入的学生，有老学生，有长老，有一部分中枢院的高层。
　　钟神秀站在高台之上，明显已经做了一番战前动员讲话。
　　“这是什么？”
　　十万人齐刷刷抬头望向天空。
　　钟神秀从来没有公开说过这次出战会有机关傀儡，也没有告诉大家天命学院正在制作傀儡。
　　要不是看到前面的敖若雪，他们都以为是星辰山的大军杀了进来。
　　“看到没有，那个有龙角的少女是我们的总指挥敖若雪。”
　　“好漂亮啊，没想到总指挥有着如此绝世美貌。”
　　“敖若雪可不是一般人，她不只是有美貌，修为比中枢院的长老还高。”
　　“这些傀儡都是她做出来的吗？”
　　“肯定是啦，要不是她做出来的，院长怎么会把指挥权交给她？”
　　“这是不是说我们有救了？”
　　“可能吧，可惜傀儡的数量太少。”
　　十万人在草原上抬头看着天空，窃窃私语。
　　钟神秀的职务是把天命学院的人召集过来鼓励一番，然后让敖若雪讲几句话。
　　现在看到敖若雪出现，他就不说话了，把舞台交给天空中的少女。
　　敖若雪没有下去，静静悬浮在空中，被一群乌黑高大的机关傀儡衬托得很威风，虽然是个女儿家，但是在此刻却比任何男人都要霸气威武。
　　她运转灵力，将自己的声音放出去：“我是敖若雪，今天，将由我带领大家出战，这一战关乎到我们天命学院的命运，避无可避，不能退缩，要么杀光双头魔的大军，要么都死在战场里。”
　　“我不能保证这场战斗一定能够取胜，但是我可以向大家保证，我这个总指挥，会一直站在你们前面杀敌，在我倒下之前，我希望你们都能够站着。”
　　“如果有谁怕死，现在就可以离开，我不会怪罪你们。”
　　“但是，如果到了战场，你们有人敢退缩，我会先把你们杀死……”
　　寥寥几句话，所有人都感觉自己身体中的血液沸腾起来。
　　每个人都敬佩地看着天空中的少女。
　　不管以前是不是认识敖若雪，现在大家都认识了。
　　这是一个可以信任的总指挥。
　　没有长篇大论，没有提什么军功奖励，仅仅只是把选择权交给大家。
　　十万人在草原上，这一刻变得很安静。
　　无言中，他们已经做出了选择。
　　“好，不管胜败如何，你们都是英雄，都是我敖若雪敬佩的人。”
　　敖若雪稍显稚气的声音在天地间响彻：“我们要把这两年来被星辰山压迫的耻辱清洗干净，我们要让星辰山知道，天命学院的人才是这片大陆的最强势力！”
　　话音落下，化作流光遁走。
　　身后的一百多名人形高达跟了上去。
　　钟神秀跟了上去。
　　然后，十万人飞上天空，形成一片黑压压的乌云，带着阴影移动，飞向长龙江所在的方向。
　　……
　　……
　　长龙江，距离昨天收到支援的消息已经过去了一天。
　　站在江边的岸上，搏天击看着半透明结界屏障外面疯狂进攻的人，拳头不知不自觉地握紧，恨不得出去干掉外面的人。
　　如果现在的统帅不是自己，他觉得自己真的会忍不住出去战斗。
　　密密麻麻，拿着各种武器的星辰山大军如同蝗虫般贴着结界进攻，不管是地面还是天空，不管是长龙江大桥，还是周边的城镇，基本上所有能够穿过这道防线的方向，都受到了猛烈进攻。
　　内一门的青年男女都聚在搏天击身后，看着外面的星辰山大军。
　　没有人出战，他们现在要做的是，拖延时间，等待支援。
　　虽然搏天击下了死命令，结界不破不能出战，让大家好好休息，做好作战准备。
　　但是结界外面的动静太大，没有人能够静下心来养精神。
　　是以，所有人都从帐篷里出来，聚集在结界边上。
　　“还有多少灵石？”
　　搏天击转过身问。
　　梦玲珑还是戴着一副眼镜，不过现在的姿势并不是很符合她的御姐气质，因为她抱着手，瞪着结界外面疯狂进攻的人，一副随时要准备动手的姿势。
　　在这些天命学院守军里，她的身份是后勤主管。
　　不管是兵器法宝在作战中损坏需要更换，还是需要灵石来布置阵法，都需要通过她的审批。
　　听到搏天击的问话，梦玲珑和周围几个身穿白衣的女子互相对望，然后各自拿出一个空间箱子翻看。
　　随后一致回答道：“还有一千二百万灵石。”
　　搏天击嘴角一抽，目光扫了扫面前的半透明结界屏障，“还能够撑半个时辰左右，大家做好准备吧！”
　　一千万二百万灵石对于个人来说，可以说是天文数字。
　　但是对于一个军队而言，真的不算什么。
　　因为要维持长龙江延绵数千里的江岸线结界，所以灵石消耗得很快。
　　特别是受到星辰山大军猛烈攻击的时候，眨眨眼就消耗几万灵石了，一千二百万能够撑多久？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第274节 第２７２章大战爆发

　　“大人，您看，这结界快撑不下去了，嘿嘿嘿，不用半个时辰，以我们压倒性的兵力，加上数量庞大的机关傀儡，这些天命学院的弟子都得死在这里。”
　　长龙江对岸，一座马车长约十米，宽约五米，中间竖着华盖遮阴挡雨，前面十余匹天马安静吃着草料。
　　马车之上，站着二三十个星辰山高层，其中有五名分神境八段的长老，包括几个小喽啰。
　　小喽啰是专门给双头魔赵闻跑腿的，此时其中一个白衣青年就弯着腰，给华盖之下躺在太师椅上的中年人松肩膀。
　　青年一边用手捏着中年人的肩膀，一边望向对岸的结界，说着溜须拍马的话。
　　在白衣青年身后，还有两个人，一个长相普通，身材瘦弱，一个肥头猪脑，拿着把折扇摇来摇去，自以为很有文化的样子。
　　双头魔赵闻真的有两个头，肩膀比一般人更宽，所以两个脑袋长在上面也不显得很怪异，只是有点奇葩而已。
　　听了青年的话，赵闻眯了眯眼睛，“用力，没吃饭吗？”
　　青年脸色一紧，稍微加了几分力气。
　　“林岸，李森罗，安苟，看着这个场面，你们作为天命学院的学生，可有什么感觉？”
　　赵闻似乎很有兴趣了解三人的心思，两个脑袋往后扭动，一个脑袋瞪着帮自己按肩膀的林岸，另外一个脑袋瞪着安苟和李森罗。
　　这三个人，在雷海域发动统一战争的时候，主动跑来投靠，并且还劝说家族的亲人朋友投降，在这次入侵月神域的战争中，他们功劳不小，是以，赵闻就让他们当自己身边的狗腿，给了他们一个阵前军师的职位。
　　所谓阵前军师，只不过是个称号而已，没有任何实质性权力，通常赵闻做什么主意，都不会问他们，留他们在身边，纯粹只是想要几个人给自己拍马屁罢了。
　　没有人会不喜欢别人拍自己马屁，说一些好听的话，如果有，那也是圣人。
　　赵闻是个俗人，比一般人更俗气，每每心情不好的时候，都要林岸等人吟诗作对，换着各种方式来吹捧自己，这时候，心情就会变得好很多。
　　有人肯定好奇，既然喜欢被人吹捧，为什么不找几个如花似玉的美人，偏偏要把三个大男人带在身边？
　　其实原因很简单，赵闻不喜欢女人，对女人没兴趣。
　　外界传言他有龙阳之好，喜欢搞基，这是事实。
　　事实就是事实，赵闻一点都不在意，在这个显得有点封建的神魔大陆，女人搞百合都会被人指着后背骂，男人搞男人更不用说。
　　但是他这个人，偏偏就是不顾世俗的眼光，时不时就找几个白面书生去自己的房间搞一搞。
　　“呵呵，我恨不得天命学院的人死光，待会结界破开，请大人让我上去，我要出一份力。”
　　林岸想起自己被发配到雷海域天灾区当矿工的日子，心头怒火蔓延至全身，咬牙切齿。
　　如果不是金刚大王发动统一战争，把天灾区外围灵石矿属于天命学院分部的势力除掉，到现在他们都只能乖乖当矿工，直到自己沾染天灾之气，被天灾之气侵蚀全身到死亡为止。
　　可以说，能够活着逃出矿场，他们首先要感谢的人是金刚大王。
　　从矿场逃走之后，林岸，安苟，李森罗，三人以废人之躯往自己的老家返回，因为修为被钟神秀所废，一路行走，漫漫长路，走了好几个月都没有离开雷海域。
　　也就是在这个时候，他们刚好碰上双头魔率领的大军跟雷海域其中一个大势力交战，三人当时快撑不下去了，商量了一下，便跑去投靠双头魔。
　　一开始他们连赵闻的人影都没见到，还没走进军营就被赶走，后来，还是林岸说自己是月神域林家的人，赵闻才接见了他们。
　　确认了三人都是月神域中等势力的家族子弟，赵闻觉得留着他们有利用价值，于是亲自出手，把他们身体沾染的天灾之气驱出，并且治好他们身体的经脉，花费大量灵药把三人生生堆成了分身境高手。
　　林岸本身是专修肉体的，但是被钟神秀破坏了经脉，肉身力量都被毁了，这次被赵闻治好身体，肉身力量变得无比强横，算是三人之中实力最高者，也是目前最得宠的人。
　　“林兄说得没错，想当初，天命学院把我们流放到天灾矿场之中，我们就已经不再是天命学院的弟子了，从那天起，我就暗暗发誓，如果有机会，一定要报复天命学院。”
　　摇着折扇的胖子满是怒气，“如果再让老子碰到凌星月，我就活活撕了她，把她的‘柰子’扯下来喂狗。”
　　“要不是这个该死的女人，我们就不会在天灾区受苦，连修为都没了。”
　　李森罗来到赵闻的肩膀一侧，帮着松筋骨，“大人，你放心，我们对您，比对谁都忠心，要不是您，我们三人现在说不定已经死了。”
　　赵闻感觉自己肩膀两边被捏着，神色陶醉，两个脑袋晃了晃，旋即站起身，扫了一眼周围的高层，“你们都听到了，我这三个奴才，愿意为星辰山亲自上去杀敌，日后就不要再说闲话了。”
　　闲话？
　　林岸等人互相对视，旋即很快就明白怎么回事。
　　自从出征以来，赵闻经常拉着他们去帐篷里搞来搞去，手底下的人都很不爽，所以就造谣说他们坏话，其中最大的问题就是他们曾经是天命学院的弟子的身份。
　　是以，赵闻手底下的人说他们迟早会背叛星辰山。
　　赵闻现在让他们表达出对天命学院的恨意，显然就是要让面前这群大高手闭嘴。
　　嗯，赵闻大人虽然在玩弄菊花的时候让他们很难受，但是现在却让他们很感动。
　　哪怕说自己是奴才，他们也不介意，因为他们已经心理变态，不再是正常男人。
　　一众星辰山高手听了赵闻的话，微微低下头去，眼角余光互相交流着。
　　“本座喜欢做什么就做什么，不喜欢别人说三道四，只希望你们老实点，只要破了长龙江，本座带领大军长驱直入，直接推平天命山脉，届时，你们都是功臣，好处少不了你们。”
　　赵闻冷哼一声，身穿黄金战甲的高大躯体挺得笔直，如同山岳般巍峨，气场压得所有星辰山高层不敢抬头。
　　赵无敌的亲生儿子赵通天已经被敖若雪杀死，赵无敌没有第二个儿子，只有双头魔赵闻，日后如果赵无敌寿元耗尽去世，星辰山肯定会传给赵闻，所以没有人敢反驳他的话，免得日后倒霉。
　　众多高手单膝跪下，齐声道：“少主英明神武，雄才大略，我等决心追随！”
　　“如此便好！”
　　赵闻看了看长龙江对岸的结界屏障，往旁边伸了伸手，一杆长约三米的金黄色方天画戟凭空出现在手中。
　　“不用再等了，这个结界屏障就让本座做最后一击。”
　　唰——
　　金黄色的身影一闪，马车震动，气压卷起大片尘埃，拥护在周围的护卫发出“咳”声，捂着嘴。
　　而林岸等人和众多星辰山高层则是略微错愕，随即神色兴奋看着飞向对岸结界的金黄色身影。
　　双头魔，号称无双战神，战斗力在星辰山屈指可数，就连金刚大王亲自出手也要花费很大一番功夫才有可能击败。
　　自从出征以来，赵闻除了坐镇后方发号施令，亲自下场战斗的次数，少之又少。
　　上次出手，还是进攻绿影仙境的时候。
　　绿影仙境的长老和一众长老联手施展宗门秘术，给星辰山大军造成了很大的损失，赵闻不想让自己手下损失太多，所以才出手。
　　那一战，让在场的人见识到了什么才叫高手。
　　仅仅只是一击，赵闻就破了绿影仙境掌门和众多长老的联手防御。
　　长龙江别号藏龙江，意思是这滔滔江水看起来就像藏了一条巨龙。
　　此时，河水中，有属于星辰山的人族高手和各种各样的妖物，他们手持本命法宝，施展出颜色各异的能量攻击结界。
　　而在这时，他们都看到自己的主帅出现在河水的上空，手持方天画戟，猛地一戳。
　　咚——
　　仿佛天穹被捅破，所有人都感觉自己的耳朵传来回响声。
　　紧接着，一直阻挡数十万大军前进的结界，蓦地化作能量飘散在虚空中。
　　至此，长龙江防御结界彻底被破。
　　数十万大军为了拿人头，结界一破，立马就像疯了一样，嗷嗷叫喊着上。
　　“冲啊，杀一人赏五百灵石！”
　　水花被溅起，形成一层迷雾，数十万人上了岸。
　　经过南月城一战，搏天击手底下的人只剩下十五万左右，而且实力残差不齐，如果仅仅只是对付眼前的人类妖族高手，倒是可以一战，可是，事实却很残酷，星辰山不但有一倍多的人数，还有一千多机关傀儡，这场仗，怎么看都是输。
　　搏天击回头看了看身后的长龙府城楼，随即转过身来，看着快步冲来的星辰山大军，运转灵力长啸一声。
　　“天命学院的兄弟姐妹们，一定要撑下去，援军很快就会来。”
　　唰——
　　身形一闪，搏天击手持银色长枪，如同一条银龙钻进了敌军人群之中，枪芒所过之处，鲜血弥漫。
　　看到自己的主帅已经出手，早已经做好准备的天命学院弟子祭出了法宝，跟着冲上去。
　　这些人里面，有看起来还不到十岁的天才弟子。
　　有少年男女。
　　有二三十岁左右的青年。
　　有老一届的学生。
　　有头花花白的高层长老。
　　天命学院的人都穿着白衣服，而星辰山那边大都是穿着深色衣服，双方交战，从天空看下去，就像两股不同颜色的洪流撞在了一起。
　　只是一个接触，便已经有数百人死亡。
　　天空，地面，河水中，岸边的荒野之地，到处都是人。
　　人山人海也难以形容这个场面。
　　长龙江西面，战狂赤着上半身，露出古铜色的肌肉，背后出现一层一层阴影，眼睛血红，仿佛变成了狂战士，周围的同门死了不少，而他到现在都没有负伤。
　　“哇咔咔……来吧来吧，你们这些垃圾废料，看我这胸肌，你们有吗？”
　　“你大爷的，竟敢用刀捅我的屁股，看我拳头！”
　　“你这小混蛋，偷偷摸摸靠近过来，是不是想下黑手，死一边去！”
　　战狂把一个半大少年甩飞几十米远，拳头猛地砸在地面，十几名妖精倒飞出去。
　　他一边出手，一边自恋的喊叫着：“一群瘦逼，拔了毛都没有几斤肉，是不是妒忌我的美好肉体？别羡慕了，你们这辈子都不可能拥有的。”
　　“行行行，让你们能看看我这肱二头肌。”
　　今时今日的战狂，已经不再是五年前的战狂。
　　修炼古老阴影召唤术的他，这几年收集了很多强大的残魂阴影，实力突飞猛进，达到了分身境九段。
　　凭着九重阴影召唤的力量，就算是分神境二段高手也不定能够拿下他。
　　“他娘的，快上，干死他。”
　　“有没有分神级高手，快过来干掉这个自恋狂，我他娘的受不了了。”
　　战狂杀了上百人，终于引起了敌军小队长的注意力。
　　这个小队长回头叫喊着，要找高手来对付战狂。
　　战狂看他极度不顺眼，穿过人群，一拳轰出去。
　　“噗嗤……”
　　说话的小队长低头看了看自己的胸口，看到一个脸盆大的窟窿冒着血水，他甚至看到了自己后面的草地，脖子一歪，彻底失去了声息。
　　战狂如同狼入羊群，所向披靡。
　　隔着战狂不远的几百米之处，河岸边，身穿白衣的元规陷入了苦战之中，周围五大高手围攻他，他的修为并没有战狂那么强，只是一瞬间就负了伤。
　　眼看就要顶不住，元规把自己的扇子扔上天空。
　　咻——
　　看到了信号，不远处一个身穿青衣的少年手持圣火令，三两下就跳到了元规面前，一拳击飞一个人，大腿横扫出去，击飞另外四个高手。
　　元规气喘吁吁，扑在地上满头大汗，“陆兄弟，多谢，多谢，这份恩情元某人必定铭记在心。”
　　陆飞露出阳光灿烂的笑容，“没事，都是同门师兄弟，不用客气。”
　　啪啦——
　　说话间一掌击飞背后偷袭的敌军。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第275节 第２７３章战场遇故人

　　有人倒下，有人受伤，有人被围攻，有人杀到了敌军队伍之中。
　　王大龙是个胖子，天命学院内二门辰字班的学生，也就是敖若雪的同班同学。
　　以前，他做人胆小，做什么事都要考虑着跟别人搞好关系，勉强度日。
　　自从爆发战争之后，上了前线，打了十几场大战活下来，他的性格已然发生改变，什么懦弱恐惧都没了，战场上不需要社交技能，不需要笑脸迎人。
　　他只需要活下去，用自己的刀杀人，看到敌人就干，什么都不需要想，想得越多死得越快。
　　“啊啊啊！！！”
　　“砍死你他娘的，给我死，给我死！”
　　王大龙杀到敌军队伍里面，手持黑色短刀，见到人就砍，见到人就砍，一边砍一边疯狂吼叫着。
　　星辰山的人没见过这么疯的胖子，别人在战斗的时候都会警惕四周，防止被偷袭，而这个胖子却看人就砍，对于自己周围的进攻完全不理会。
　　别人捅他一刀，他就要把别人的头砍下来。
　　别人在后面戳屁股，他就要回头把别人劈成两半。
　　疯子，不要命的疯子。
　　“杀杀杀，过来啊，过来！”
　　王大龙喊得声音嘶哑，刀锋一划，面前血水散开，紧接着手腕一转，砍下两个人的手臂。
　　他的身上有十几道伤口，白色的长袍被鲜血染成红色，看着像是一个血人在黑色的洪流里游动。
　　他只是天命学院十多万弟子之中的一个写照，在同一时间，很多人跟他一样战斗。
　　只是，大多数的同门没有这么好的运气，面对星辰山的高手，就像韭菜一样被收割。
　　同样已经杀进了敌军洪流之中的，还有很多很多人，其中三个人如果敖若雪见到，或许会觉得眼熟。
　　刘芳，张云冲，路安安。
　　这三人在长龙江对面的岸上，背贴着背，各自拿出本命法宝战斗，时不时交换一下位置。
　　他们的战斗方式很纯粹有效，敌人无法偷袭，除非从天空攻击，或者远程攻击，不然无法破他们的战阵。
　　周围密密麻麻，围满了敌军，地上躺着一堆尸体。
　　刘芳的头发，脸蛋，眼睛，都被鲜血染红了，长剑快速舞动，剑光不断，面前一个个敌人倒下。
　　一身粉红色劲装的路安安，头发扎成双马尾，铁链握在手中，身形转动，铁链甩出去，五六个敌人被猛地一扯，人头落地。
　　张云冲挥舞着锤子，每一次击中一个敌人都会带动大片敌人倒飞出去。
　　“上，快上，干掉他们！”
　　敌人大喊着。
　　这时，一个胖子从后面踩着众人的肩膀而来，拳头打向张云冲的脑门。
　　张云冲脸色大变，手肘转动，用两个锤子挡住面门。
　　然而，哪怕这样，还是被胖子一拳击飞。
　　三人是一个战阵，张云冲被击飞，路安安和刘芳自然也要受到波及，两女受到强烈的能量压力，后退了十几步。
　　当她们回过神来的时候，便看到残忍血腥的一幕。
　　张云冲倒地不起，被星辰山的人一人一刀分了尸，地面上只剩下红色的血水证明这里曾经有个人。
　　“张师兄！”
　　路安安愤怒瞪着周围的敌人，目光落在那个胖子身上，铁链甩出去。
　　刘芳眼睛通红，剑光闪过，已经到了胖子面前。
　　“哈哈哈……天命剑法我也很熟悉。”
　　安苟嚣张大笑，伸手捉住铁链把路安安甩飞出去。
　　随即躲过刘芳的致命攻击，反手一掌按在女人肩膀上。
　　刘芳闷哼一声，喷血后退十几步。
　　两女被安苟打伤，眼看就要被众多敌人分尸，这时，两道身影从人群中穿过，分别落在刘芳和路安安面前。
　　两个女子，一大一小。
　　大的女子约莫二十出头，长相姣好，身穿白裙，不注意恐怕会以为是天命学院的弟子，可是如果仔细看，就会发现，她的裙子并没有印着天命学院独有的图案。
　　她不是天命学院的弟子。
　　她的名字叫王梦，东海门的人。
　　东海门乃是月神域的大势力，只是因为在南方区域，面对双头魔的大军，早早就无力抵挡，宗门被破，大部分弟子死的死伤的伤，有一些则是加入了以天命学院为首的联盟军之中，一起对抗星辰山。
　　王梦就是这类人。
　　一起加入的，还不止她一个，还有她师妹小妖和几百个东海门的弟子。
　　此时，小妖就站在路安安面前，穿着粉红色的小裙子，两只手按在自己的太阳穴上面，眼睛冒出黑色的圈圈，周围接触到她目光的敌人全都停住手。
　　趁着这个机会，王梦人剑合一，在人群中“咻咻”穿过，杀了几十人。
　　满地的尸体，空出了一块地。
　　小妖扶起路安安关切问：“大姐姐，你没事吧？”
　　“我没事，谢谢。”
　　路安安没想到这个小女孩会如此神奇的异术，眼睛瞪着敌人就可以让敌人失神，无法自控，这要是搭配上一个快剑手，岂不是一个黄金组合？
　　哦不，她已经有一个黄金组合了。
　　路安安看着满地的尸体，瞄了一眼走过来的王梦。
　　刘芳爬起身，跟她们站在一起。
　　这边的战斗把安苟吓了一跳，他吹了个口哨，不一会，李森罗和林岸飞了过来，并排面对着小妖等人。
　　“林兄李兄，这几个女人很难对付。”
　　安苟阴沉着脸道。
　　“没事，修为最高的也不过是跟我们差不多，凭我们的金刚不坏之体，她们必死无疑。”
　　李森罗见周围星辰山的人围过来，起了嘲弄之心，索性开口道：“不用来这里，这些女人交给我们！”
　　他们三人整日跟着双头魔赵闻，底下的人都知道他们是赵闻身边的红人，所以对于他们的命令自然不敢违抗，老老实实走开，去跟其他人战斗。
　　“速战速决，别浪费时间。”
　　林岸一直惦记着找凌星月报仇，刚才找了一遍都没有找到凌星月，现在满肚子火没处发泄。
　　他并不知道，凌星月根本不在这里，此时还在来的路上。
　　王梦曾经是个极度自私的女人，在五年前的白骨岛任务中，为了自己活命，抛弃了师妹小妖，抛弃了自己的同伴。
　　甚至，在岛上她还想着欺骗小妖的丹药，装可怜博取敖若雪的同情。
　　如果没有什么意外，这个自私的女人这辈子都是狗改不了吃屎。
　　但是，在小妖一次次不放弃，真心对待下，她还是改变了，特别是经历了白骨岛最终海上一战，她回到宗门之后，洗心革面，重新做人。
　　跟小妖的关系也是越来越好。
　　小妖的眼控术是极其可怕的一种辅助性术法，两女经过五年的相处，组成了黄金搭档，王梦专门去修习剑法，练习快剑术，配合小妖的眼控术来对敌。
　　两女相辅相成，在这次面对星辰山大军的战斗中，数次活下来，杀了不少敌人。
　　“他们没有灵力，应该是专修肉身的高手，我们要进攻他们的命门。”
　　刘芳擦了擦嘴唇溢出的鲜血。
　　小妖点点头，“我待会控制他们的行动，你们去杀他们。”
　　以前她是个天真小圣母，不舍得杀人，五年过去，早已经不是那样女孩子了，特别是经历了自己师门被破的事后。
　　成长是必然的。
　　王梦耍了一个剑花，冷眼注视着对面林岸等人，“我负责偷袭他们。”
　　路安安：“我会正面进攻。”
　　刘芳：“我负责找他们的命门。”
　　“好！”
　　四女达成了默契，正要准备攻击。
　　这时，天空突然落下两道身影。
　　一男一女。
　　男人身材高大，皮肤黝黑，落地瞬间就挡在她们身前。
　　女子身材高挑，戴着红色面纱，看不清模样。
　　不过她的出场充满仙气，如果说周围的都是凡人，那么她就是仙子，真的像个仙子。
　　小妖只是看了一眼就认出两人，“弄影大哥，祝诗情姐姐？”
　　“哈哈，小妖，五年不见，怎么还是这个小孩样子？”
　　弄影回头看了一眼，露出豪迈的笑容。
　　不管是他所在的暗影宗还是祝诗情所在的天仙山，如今都已经不复存在，宗门核心高层基本上已经死绝，剩下的都是一些天赋比较好的弟子逃了出来。
　　弄影和祝诗情很早之前就已经加入了搏天击麾下大军之中，只是平时在帐篷里修炼，没有怎么出去，所以都不知道小妖王梦等熟人也在。
　　刚才两人在一旁厮杀，听到小妖的声音，所以赶过来。
　　祝诗情还是五年前那个熟悉的姿态，面纱挡着脸，冷冷淡淡地站着，听到小妖的话，只是点点头，也没有说什么。
　　“你们的修为还不够对付他们，加上我们一起出手才行。”
　　弄影开口说着话，率先一刀劈向安苟。
　　嗡嗡嗡——
　　剑鸣声响，祝诗情化作一道白影出现在林岸面前，剑尖戳向喉咙部位。
　　小妖见状，连忙施展眼控术辅助他们。
　　王梦知道这是一个好机会，配合祝诗情一起出手。
　　快剑法不是浪得虚名，在祝诗情的剑尖快要刺中林岸喉咙的时候，她的剑已经到了李森罗的裤裆子下面。
　　路安安和刘芳对视一眼，分别向着李森罗和林岸出招。
　　大家都看得出来，这三人里面，李森罗和林岸的实力比较高，安苟虽然很强，但是弄影也不弱，弄影一个人足以跟安苟打个平手。
　　李森罗和林岸就不行了，这两人必须多方合力才可以拿下。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第276节 第２７４章决一死战

　　长龙江结界在数十万大军的攻击下，随时都会被破开，双头魔赵闻捉住这个机会，给结界来了最后一击，大大的提升了星辰山大军的士气。
　　看着下方厮杀的双方，赵闻悬浮在空中，挥了挥手。
　　接收到命令，一直在后方不动的机关傀儡开始飞上天空，各种能量炮轰下来，转眼间就造成上千名天命学院大军的死亡。
　　搏天击不可能让机关傀儡这样打下去，自己率先飞上天空，银枪闪着电光，天雷受到吸引，在这一刻，他仿佛化身雷神，枪尖所指之处，必受雷电击打。
　　机关傀儡其实最怕被雷电攻击，雷电虽然不会直接摧毁它们，但是却有很大的几率让它们的躯体内部出现故障。
　　这两年来，跟星辰山的机关傀儡交战，天命学院已经摸索出一套对付机关傀儡的方法。
　　这个方法就是雷电，引动雷电攻击。
　　几十上百人在空中引雷那场面何其壮观？
　　方法不一定能够百分百奏效，只要有百分之五的可能性造成敌方机关傀儡故障，这已经足够了。
　　搏天击本身就是修炼雷属性的功法，或者说，他把自己从青蛇剑仙那里学到的剑法融合进了枪法和雷法之中，形成了一套非常复杂的混合战斗技能。
　　只见，他在空中手持银枪，化出数道分身，不停地从机关傀儡面前穿过。
　　隔一会，就可以看到天空掉下来几个机关傀儡的残骸。
　　梦玲珑摘下自己的眼镜，小嘴抿着，眼神变得冷厉无比，玉手放在背后，飞上天空。
　　“神道剑光，助我除魔！”
　　似乎在祈祷，又像是在召唤。
　　她的声音很温柔悦耳。
　　如果不是现在交战场面衬托，别人恐怕会以为她在唱歌。
　　“大风起，剑芒生，以我之心，破万千魔物！”
　　梦玲珑的精神力量在这一刻全面覆盖整个战场，锁定了所有敌军。
　　她的眼睛冒着白色的火光，随着最后一句话落下，天空，地面，树林中，河岸上，河水中，无数半透明的剑气凭空出现。
　　“噗噗噗噗……”
　　顷刻，数百敌军被剑气所杀。
　　“你们，快去杀了这个女人。”
　　赵闻对着五名分神境长老下命令，指了指梦玲珑。
　　“是！”
　　五道身影一闪一闪，瞬间出现在孟玲玲面前。
　　“断魂斩！”
　　一个老者浑身黑气弥漫，手持一把戒尺，在梦玲珑周身数百米的范围转了一圈。
　　在转动的同时，一条黑色的线划开虚空，形成一个圆形的圈圈。
　　随着圈圈出现，梦玲珑施展的剑气全部消失不见。
　　她的神魂已经无法操纵剑气，无法锁定敌人。
　　其余四名高手没有闲着，分别对着她发动进攻。
　　梦玲珑的修为跟他们相差无几，但是凭着青蛇剑仙传授的剑法，依然可以抵抗住五人的攻击。
　　赵闻看了一眼，有点佩服，“不愧是青蛇剑仙的弟子，每一个都不简单啊！”
　　“可惜，跟我们星辰山作对，再天才也不能留在这个世界上。”
　　他一步踏出，金黄色的身影出现在搏天击面前。
　　搏天击眼神一寒，银枪猛地一震。
　　天空“轰隆”一声巨响，雷电劈向赵闻。
　　“哈哈哈……区区雷电，岂能伤我。”
　　天地间回荡着赵闻不可一世的笑声，两只脑袋抬起，嘴巴张开，深吸一口气。
　　但见，顶头三米左右的高度，出现了两个红色花瓶。
　　天空劈下来的雷电，被其中一个红色花瓶吸收，紧接着，不可思议的一幕发生了。
　　花瓶吸收了雷电，从另外一个瓶子里闪烁而出，反过来劈向搏天击。
　　搏天击虽然知道自己很天才，但是按照境界来对比，跟赵闻还是有不少差距。
　　赵闻的修为最起码处于合体境三段以上，而他才突破到合体境没多久，单对单，取胜的机会不大。
　　不过，拖延时间应该可以。
　　等玲珑师妹解决了那些人，或许可以帮忙抵抗一二。
　　双方大战，没必要玩什么单对单，作为一个统帅，他会利用一切可以利用的优势。
　　看到雷电劈来，他舞动银枪，将雷电击溃，不但没有后退，反而主动靠近，枪尖直指赵闻的咽喉。
　　“没用的，你怎么可能是本座的对手？搏天击，老老实实的认命吧，念在你是一个英雄的份上，我只砍你的脑袋，不分你的尸体，给你留一个半全尸。”
　　赵闻自信满满，看到枪尖刺来，侧身躲了过去，旋即抬手捉住枪尖，猛地用力一转，枪身摩擦出火花。
　　搏天击双手无法控制自己的银枪，被枪身擦伤双手。
　　赵闻夺过他的银枪，如同灵蛇抬头，上半身往后一刺，刺中搏天击的肩膀。
　　“呵呵，你真以为我搏天击奈何不了你？”
　　搏天击一只手握着枪身，感受着肩膀传来的火热痛楚，咬着牙往前靠近几步，任由枪尖穿透自己的肩膀，而他的另外一只手则是出现了一柄闪着白光的长剑。
　　“死！”
　　剑尖刺入赵闻的咽喉之中。
　　搏天击大松一口气，正要搅拌几下，把对方的脖子搅碎。
　　然而，赵闻却冷笑一声，一拳将他轰飞。
　　“这一招要是换了别人，可能真的被你杀死了，可惜咯，你遇到我，是你的不幸。”
　　搏天击吐了一口鲜血，半跪在天空中，眼睛死死盯着赵闻。
　　赵闻喉咙被刺中，本应该受到重创，可是眼前却发了让人感到绝望的一幕。
　　他喉咙上的血洞，此时正以肉眼可见的速度痊愈。
　　搏天击看着暗暗骂娘。
　　该死的怪胎，还是不是人啊？
　　赵闻把银枪扔过来，“搏天击，你虽然没有杀死我，但是能够伤到我的喉咙，让我使用秘术治疗，也算是你的本事了。”
　　噗噗噗噗……
　　这边说着话，不远处传来连续几声惨叫。
　　赵闻脸色一变，扭头望过去，当看到自己的五个分神境手下尸首分离从空中摔落时，顿时气得浑身颤抖。
　　“怎么可能，这些废物，居然连一个同境界的女人都打不过？”
　　抬头瞟了一眼那个全身布满伤口的女人，咬着牙冷笑一声，“好，很好，杀得好，废物留着也没用，今日，就让本座除掉你们师兄妹二人！”
　　表面上说着好，实际上气得不行。
　　他以大鹏展翅的姿态跳到了梦玲珑头顶上空，金黄色的躯体仿佛一座小山压下来，那锋利的五指，若是按在脑袋上，梦玲珑的头恐怕要搬家。
　　“赵闻，你的对手是我。”
　　搏天击飞身过去，枪尖挑开赵闻的手掌。
　　梦玲珑回过神来，后退几步，清冷的目光瞪着退到数十米之外的赵闻。
　　搏天击跟她并排在一起，“玲珑师妹，你的伤势怎么样？”
　　“没事，我还能战斗，你呢？”
　　搏天露出凶狠的目光，舔着唇角道：“你还不知道我这个人吗？不见血就发挥不出全部实力。”
　　梦玲珑面露苦涩，“你要使用那一招？”
　　“此时不用，还等到什么时候？”
　　赵闻手中出现了方天画戟，淡淡道：“不要废话，有什么招式尽管用出来，本座倒要看看是什么招式支撑你的自信。”
　　“玲珑师妹，开始吧！”
　　搏天击对梦玲珑点点头，然后脚踏虚空冲向赵闻。
　　“神道魔剑，吾以精血祭天！”
　　梦玲珑得到示意，咬破手指头，隔空一掌打中搏天击的背后。
　　搏天击发出疯狂的嚎叫声，一边奔跑一边念道：“神道魔剑，我以精血成魔，贡献凡体……”
　　赵闻眼皮跳动，感到有点不妙。
　　果然，下一刻他就看到一步步冲过来的搏天击身体变大，衣服撑破，只留下一条裤子。
　　当搏天击冲到他面前的时候，已经变成了一个三米高，赤着上半身，皮肤透着血红色光芒的巨人。
　　银色的长枪变成了血红色的魔剑。
　　搏天击仿佛魔神降世，当头一剑劈出，不远处数十个机关傀儡在空中炸开，变成碎屑掉落。
　　而正面迎接这一剑的赵闻，在这一刻感受到的压力比起机关傀儡强了不知道多少倍。
　　他将自己的方天画戟往上横着，企图抵抗。
　　“嘭”的一声，赵闻被击落，摔在地面上砸死了五六个星辰山的小兵。
　　“砰砰砰砰……”
　　搏天击没有停手，因为他知道自己的魔剑之躯维持不了多久，此前没有打算施展，只是因为想要拖延时间，但是现在没办法，被迫使出魔剑之躯，他就得趁着这个机会把赵闻给干掉。
　　不然当魔剑之躯散去，死得就是他。
　　两人在地面上互相交击，揪起一股能量威压，虽然双方的人马都有抵抗威压的法宝，但是这一刻还是被能量揪飞几十米远。
　　梦玲珑没有看戏，手持长剑落在地面和搏天击一起进攻赵闻。
　　咚咚咚——
　　连续出剑，再出剑。
　　击飞，击穿赵闻的胸口。
　　恢复，复原，再次复原。
　　砍断赵闻的手臂。
　　生长，重新生长出来。
　　再次砍断。
　　师兄妹二人跟赵闻交手数百回合，随着赵闻一声大吼，两人退开数十米远。
　　经过一次次复原秘术的施展，赵闻的灵力已经消耗得七七八八，不过，搏天击和梦玲珑的战斗力这个时候也下降了七八成。
　　“打够了吗？轮到我了！”
　　赵闻两个脑袋合二为一，脸色变绿，方天画戟一扫，搏天击和梦玲珑被击飞数百米远。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第277节 第２７５章暴揍一顿

　　双头魔天生异人，在星辰山修炼天赋无人可比，一直以来外界都有传言，说金刚大王对自己的亲生儿子还没有对义子好。
　　这不是假的，赵通天还是个学生的时候，没有掌握过一点实权，而赵闻在五十年前就已经掌握了星辰山大半兵权，不少高层都很看好他。
　　那么，为什么金刚大王会对赵闻这么好，明明没有血缘关系，明明只是义子。
　　其实这里面有一个不为人知的原因。
　　双头魔赵闻，曾经在金刚大王走火入魔的时候，将那些在金刚大王体内肆虐的魔气给吸干净，由此而救下金刚大王。
　　这件事非常隐秘，除了少数几个人知道，就连赵通天都不知道。
　　当年赵闻是怎么把那些连金刚大王无法控制的魔气吸收掉的？凭的是什么？
　　看看赵闻肩膀上竖着的两个脑袋，便可以找出答案。
　　虽是天生异人怪胎，但是老天爷很公平，夺去了赵闻的童年，让他从小被人嘲笑，却也给给予了他不一般的能力。
　　当有一天赵闻可以控制自己两个头颅合二为一的时候，实力就会瞬间暴涨，连跳几个段位，并且，只要一直控制着双头合一的状态，他就一直能够保持暴涨的实力。
　　这双头不只是怪物，不只是可以提升实力，还可以吸收别人无法吸收的能量，比如导致金刚大王走火入魔的魔气。
　　还有刚才搏天击引下的雷电。
　　这种种迹象证明，赵闻是天才中的天才，老天爷关照的怪胎。
　　梦玲珑和搏天击从地上爬起身，看着双头合一后气修为暴涨的中年人，对方每走一步都能够踩出一个，两人心惊肉跳，脸色无比难看。
　　这时候，搏天击的神道魔剑状态已经褪去，恢复原来的形态。
　　事实上，付出了一半精血的代价施展神道魔剑，对于搏天击的伤害是永久性的，现在看似回到了原来的状态，其实梦玲珑知道，自己的师兄已经不存十分之一的实力。
　　哪怕将消耗的灵力吸收回来，也无法回到巅峰状态。
　　“玲珑师妹，你快走，召集其他人合力对付他。”
　　搏天击挡在梦玲珑面前，捂着胸口清晰的血印，脸色苍白，“我可能没有机会见到小师妹了，等小师妹到来，你帮我带一句话，就说，我，我给她的墓送过一次花。”
　　梦玲珑苦笑，“这是什么话，说这种话小师妹不会气死吗？师兄，你别逞强，退下吧，你现在的实力还不如我。”
　　“不行，我是师兄，我是顶天立地的男子汉，岂能让自己的师妹走在前面？”
　　“可是，你现在连我都打不赢。”
　　梦玲珑眼神闪过一丝异色，手指在面前男人的背上快速画了一个图案，下一刻，男人就没法动弹了。
　　“玲珑师妹，你你你……不行，不要这样做！”
　　搏天击没想到自己的师妹会在后面偷袭，现在无法动弹，只能干瞪眼，而因为站在前面，就算瞪眼也瞪不到梦玲珑。
　　对面的赵闻以为他在针对自己，心里暗骂着：都已经死到临头了，还瞪我？好，我现在就送你去死！
　　怀着满腔怒火，赵闻“咚咚咚”的连续几步踩在地上，荡起大片泥土，一拳轰向搏天击。
　　完蛋了。
　　搏天击闭上眼睛。
　　“神道圣剑，九玄天女入我身，贡献全身精血……”
　　梦玲珑身形一闪，挡在搏天击面前，嘴里念念有词。
　　当她的最后一句话快要说完的时候，赵闻的拳头已经在三米之外。
　　她一掌推出去，同时最后一句话即将念完。
　　然而，千钧一发之际，面前刮过一阵风。
　　大风起，飞沙走石，周围的树木和小兵们似乎被一个无形的巨大手掌拨开。
　　紧接着，梦玲珑看到一个身穿青白色战甲的倩影出现在面前，那耀眼的龙角头盔仿佛在张牙舞爪，扑食猎物。
　　她的神道圣剑之体没有召唤出来，因为当那个女战神般的倩影出现时，一股无形的力量约束了她，话都说不出来。
　　赵闻的拳头近了，双头合一，实力暴涨到了合体境六段左右，压根不管面前出现的人是谁，，他也不管这个，反正他知道自己现在展现出来的实力，天命学院没有几个人可以抵挡。
　　除了两位院长加天字队统领和青蛇剑仙，还有谁能挡？
　　只要一拳头轰出去，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　赵闻加大了几分力气，面露狰狞的笑容。
　　这个笑容冷酷的笑容没有维持多久就僵住了。
　　因为下一刻，他就感到自己好似堕入了冰窖之中，浑身冷飕飕。
　　他不可思议地看着面前的龙族少女，对方仅仅只是伸出一只手就捏住了自己的手腕，后发先至，并且控制住拳头后，一步都没有后退。
　　“咔嚓——”
　　骨头断裂。
　　赵闻还没回过神来，感觉到手腕剧痛，闷哼一声，紧接着便被少女按在了地上。
　　少女没有停手，拳头不断往下砸，就像一个农民在捶栗子，一下捶不开，那就暴风雨般乱捶一通。
　　一开始赵闻还是有意识的，想要反抗，想要闪躲拳头，可是，很快他就明白了一个心凉的事实，不管他怎么反抗，不管怎么闪躲，那个拳头都能够准确无误打中自己的脸。
　　有句话说得好，面对强女干，如果反抗不了，那就享受。
　　赵闻其实也是这样想的，假如自己现在是被人强女干，他肯定不会反抗，因为反抗不了。
　　但是，现实极其残酷，可笑地人家不是在强女干他，而是在暴打他。
　　这种情况下，怎么能够放弃抵抗，怎么能够安心享受？
　　难道被人家打还要享受吗？
　　再享受一会，恐怕要去西天取经了。
　　梦玲珑的性子一向很淡定，平时遇到什么事都能够冷静看待，但是这一刻，她淡定不了，看着面前的女战神好像爹爹打儿子一样暴揍赵闻，她捂着小嘴，惊呆了眼睛。
　　当她注意到少女头上的龙角头盔，当她看到天空突然出现蝗虫般密密麻麻的天命学院大军时，她终于反应过来。
　　是小师妹，这个穿着青白色战甲的女孩是自己的小师妹。
　　龙角头盔算是独有的特征，而且有这份实力，除了师妹敖若雪，她实在想不出还有谁。
　　搏天击也傻眼了，刚才还想着梦玲珑施展神道圣剑之体的后果，自己感到很惭愧，此时望着那边的龙族少女，他要不是无法动弹，恐怕已经跪下了。
　　不是因为强者救命而跪，而是激动地控制不住膝盖。
　　“噗噗噗……”
　　闪电母龙拳把赵闻打成了猪头，敖若雪把死狗一样奄奄一息的赵闻单手举起来，运转灵力将自己的声音释放出去：
　　“双头魔已经落入我手中，尔等还不投降？”
　　“别听她的，我们几十万大军加一千多傀儡，没有统帅照样杀得他们片甲不留。”
　　敌方的高层回应了一句，星辰山的几十万人更加疯狂。
　　果然，小场面和大场面不一样，想要他们老老实实放下武器投降，根本不可能。
　　敖若雪想起自己曾经在黑水河战斗中做过同样的事，不由露出苦笑。
　　黑水河那一战就是杀了蛟龙王，蛟龙王的手下才投降的。
　　不过几百人跟现在几十万人的战斗不同，而且当时她率领的龙宫将士，气势如虹，本身就占着上风，所以才吓到人黑水河的河妖。
　　现在想要用同样的手段完全行不通。
　　一来，星辰山那边的行军制度不同，统帅一旦被擒，副统帅就自动顶上双头魔的职位，副统帅被杀，下面还有长老，还有各种大将军。
　　并且，这些人从来没有在对抗天命学院大军的时候吃过败仗，所以，他们不可能投降。
　　人都是这样，你不打服他们全体，他们都不会甘心跪下。
　　“杀，不要管统帅了，杀光这些人！”
　　对岸的马车之上，几个星辰山的高层在发号施令。
　　他们都知道，落在敌军手中的赵闻已经不可能活下去了，就算活下去也没法再回来，所以不需要担心报复。
　　一千多个机关傀儡在天空、河水、岸边，树林里，不停地收割着人头。
　　而在这个时候，一百多个黑色的机关傀儡分别落在战场各处，对星辰山的傀儡进行攻击。
　　机关傀儡对付机关傀儡，场面很热闹。
　　天命学院十万大军来支援，顷刻间压制了星辰山大军的气势。
　　钟神秀闲庭信步在空中逛后花园一样，所过之处，必有机关傀儡残骸掉落。
　　冷如冰是个无情的杀戮机器，直接深入敌阵，凭一己之力独斗数百米以阵法印记联系起来的高手。
　　天命学院的长老们实力非同小可，每一个人出手都可以牵制几个分神级别的机关傀儡。
　　马车上，星辰山大军的副统帅郑有才身边站着几名高层长老，众人盯着战场观看，脸色阴沉地要滴水。
　　“天命学院从哪弄来的机关傀儡，怎么感觉跟我们的机关傀儡很像？”
　　其中一个长老回道：“不是很像，根本就是同一个模子，也就颜色不一样。”
　　“不对，他们的机关傀儡比我们的机关傀儡还要强上一些。”
　　“来人。”
　　郑有才召来一个小喽啰，“立即将这个消息禀报大王，我们的机关傀儡制造技术很可能已经外泄。”
　　“是，大人！”
　　郑有才偏过头，对众多长老道：“你们觉得天命学院的援军到来，我们有几分胜算？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第278节 第２７６章大混战

　　“天命学院会来支援，这是早有预料的事，只是没想到他们竟有机关傀儡。”
　　一个老者道：“不过我们的机关傀儡比他们多十倍，高手他们虽然多一些，但是我们的兵力也比他们多，继续打下去，就算是消耗战，也能够把他们耗死。”
　　“没错，这场仗我们必胜。”
　　“那赵闻要不要救回来？”
　　郑有才若有深意地看着众人，“他毕竟是大王的义子，死了我们免不了要被责骂。”
　　众多长老哪里不知道他的意思，嘴上好像很关心赵闻，其实心里恨不得赵闻赶紧死，当然，他们也是这样想的。
　　他们都不是赵闻的死忠，长时间被赵闻骑在头上，早就憋了不少火。
　　“大人，赵闻统帅落在那敖若雪手中，恐怕没有生还的可能，咱们还是放弃了吧。”
　　“对对对，那敖若雪的实力太可怕了，人是肯定救不回的，与其浪费兵力打乱全盘计划，还不如不救。”
　　“那我们该怎么应对大王的怒火？”
　　郑有才嘿嘿一笑。
　　“这个简单，就说赵闻为了生擒敖若雪，不幸中了敖若雪的奸计，被困在阵法之中，敌军乱箭射杀而亡。”
　　有人如此提议。
　　一说出来，众人连声赞同。
　　“这个说法最合适，哈哈哈……”
　　“大王本就对敖若雪有万分恨意，将赵闻的死推到敖若雪头上，便可转移大王的怒火，到时候破了天命学院，咱们集合傀儡大军杀掉敖若雪，将她的尸体带回去，便可以给大王交代了。”
　　郑有才拍了拍手，“好，好！”
　　……
　　这次出战，除了一千多人留守在天命学院，其余人都出动了，凌星月也不例外。
　　此时悬浮在空中，小肥猫就缩在她的怀里，爪子按着她的胸。
　　“喵，战场好血腥，好恐怖，早知道这么吓人我就不跟着来了。”
　　小肥猫探头探脑，看着自己在天命学院见过的弟子在下方战斗，时不时中一刀，隔一会就被人砍死，内心非常悲痛。
　　她曾经跟敖若雪一起经历过北方城大战，但是那一场大战并没有现在的战场残酷，因为那一战她大半时间都在死亡状态，而且那时候天黑，还不是双方战斗，而是单方面屠杀。
　　她都没见过什么大场面战争。
　　这次算是第一次了。
　　尸首分离，人命如草芥，没有人在意一个人的死亡，在这个战场上，死亡是一件再正常不过的事。
　　“昊天公主，你要是怕，自己离开，不要跟着我。”
　　凌星月在天命学院生活了五年多，对这个学院已经有了感情，看着自己的同门一个个战死，杀心已经蠢蠢欲动。
　　她平时不会喊昊天的名字，更不会叫公主。
　　但是现在却很严肃地说出来。
　　“喵，我可以帮忙战斗的。”
　　“那你不怕被杀死吗？”
　　“有你在身边，我就不怕。”
　　凌星月心神一震，眼睛红了，抱着小肥猫亲了一口，“如果能够活下来，我帮你挖一个鱼塘。”
　　“气气的，这是你说的，不要反悔。”
　　“嗯。”
　　凌星月从空中落下，突然心下一动，发现了几个熟人。
　　不对，应该说是三个敌人。
　　黑色的洪流之中，无数星辰山的士兵冲击着，天命学院的弟子一个个倒下。
　　其中一个战场不太引人注意，因为没有人去打扰。
　　弄影口吐鲜血跪在地上，一手握着刀柄，死死盯着对面的安苟。
　　经过一番交手，他始终没能找出安苟的命门，虽然把安苟震伤，但是他所受到的攻击明显更加严重，胸口被安苟一拳击中，内息繁乱，气血翻滚，十成实力只剩下两成左右。
　　而对面的安苟实力还处于巅峰状态。
　　旁边不远处的几个女人也不好过，刘芳和路安安被李森罗打得半死，打了半天也就把李森罗的裤子扯掉而已，根本没有什么实质性伤害，而她们却已经失去了战斗力。
　　至于祝诗情和王梦，这两个女人倒是好很多，因为有小妖在旁边用眼控术辅助，时不时给林岸定一下身体，两女虽然受了重伤，但也在林岸的身上留下了几个伤口。
　　找不到命门，只能够硬破。
　　此乃下下之策。
　　看到其余人即将要死在李森罗和安苟的手中，祝诗情和王梦脚尖点地，连续几个起跃，分别挡住安苟和李森罗的去路。
　　小妖本身是辅助，看这场面不对，只好自己独自去面对林岸。
　　至此，局面变成了三个对三个，单对单。
　　实力已经完全不平衡，事实上，从一开始就不平衡。
　　林岸等人的肉身强度实在吓人，不论是弄影还是祝诗情，都低估了这三个怪物。
　　“不要管我，逃走吧，去多杀几个敌人，总比留在这里要好。”
　　弄影看着王梦的背影，神色无比复杂。
　　要知道，五年前白骨岛的任务，他可是跟这个女人组过队的。
　　当年这个女人自私自利，贪生怕死，没想到五年过去，对方像是变了个人一样，这场战斗从头到尾都没有半分退缩。
　　唉，女人的心思真是让人难以捉摸。
　　看不透啊！
　　王梦不知道自己后面躺着的黑脸大汉在想什么，望着靠近过来的安苟，眼神充满恨意，虽然灵力已经所剩无几，但是在自己倒下之前，她绝对不会让自己的同伴先去死。
　　“弄影大哥，五年前的我，已经在这些年的历练中死亡，现在的我，才是真正的我，请您记住，我，王梦，不是贪生怕死的女人！”
　　王梦低声喃呢着，浑身爆发出剑气，一剑刺向安苟。
　　弄影当然能够听到她的话，心情更加低落。
　　这个女人，不一般啊。
　　在王梦动手的同时，祝诗情一脚踹开李森罗，无数剑光在在地面划过。
　　铮铮——
　　剑道长鸣，如同丧钟敲响。
　　小妖从头到尾只会一招，不管是五年前还是五年后的今天，她都记得自己师尊说的那句话。
　　小妖，你的眼睛天生特殊，练一招就够了，多了不够精。
　　是的，师尊没有教这个小女孩保命的招数，就教她怎么把自己的眼控术练到极致，练到不需要损伤神魂也能够控制敌人程度。
　　现在小妖虽未能达到眼控术的巅峰，但是一般人已经无法抵抗她的眼控。
　　想当初还是弱鸡的时候，她都能够让铁浮屠停顿一会，现在要做到这一点，更是轻而易举。
　　王梦和祝诗情姐姐都出手，自己也不能输。
　　她们一人对付一个已经不容易，自己不能拖后腿。
　　小妖怀着这个心思，按在自己太阳穴上的手指更加用力，指甲快要扎破皮肤。
　　林岸邪邪笑着，一步步靠近女孩。
　　可这时，他蓦地感受到一股神奇的力量控制了自己的神魂。
　　他无法控制自己的手脚，无法感知到外面的一切，好像有人用一块黑布蒙上了眼睛。
　　不得不说，这种感觉真的很可怕，特别是在战斗中。
　　当然，这种感觉不是第一次感受到，因为战斗了这么久，林岸已经不是第一次被小妖的眼控术所迷，这次被迷住，他一样自信自己能够凭着金刚不坏之体挡住攻击。
　　就连那两个女人的剑本公子都能够挡住，你一个小丫头只会辅助术法，能够奈我何？难不成用小白兔一样的牙齿咬我？
　　林岸想到这里，忍不住笑出了声。
　　笑着笑着，眼泪都出来了。
　　笑着笑着，他突然感觉自己裤裆下一凉，一股钻心蚀骨的痛楚涌来。
　　与此同时，眼控术的迷惑失去作用。
　　林岸睁开眼睛，便看到自己脚下有一块脑袋大的岩石，岩石沾满血迹，自己的裤裆子布料染红，还在不停溢出血，止都止不住。
　　只是看了一眼，林岸险些背过气去，哆嗦着嘴，指着面前得意洋洋的小女孩，“你你你……你无耻，我要将你碎尸万段！”
　　祝诗情和王梦用剑对他戳了半天都没有戳出什么伤口，现在居然被一个小女孩用大石头给砸了二弟的部位。
　　你以为二弟那里是金刚不坏之体的命门？
　　错了，如果那里是命门，刚才王梦和祝诗情戳了几十下，早就破了。
　　其实命门不在二弟那里，而是在二弟往下一点的缝里面，那个部位，以王梦和祝诗情的剑法，如果是要攻击二弟，不可能攻击错位置。
　　也就是说，正是因为王梦和祝诗情的剑法太过精准，一直攻击二弟，所以没有刺中二弟往下的缝里。
　　但是小妖没有什么精准的剑法，石头这么大，一砸下去，那缝都被砸烂了，错有错着，也不知道该说小妖运气好还是什么，总之林岸的金刚不坏之体这下被破了。
　　金刚不坏之体被破，他的二弟自然也就失去了罡气保护，被石头炸得稀巴烂。
　　林岸现在已经是无“稽”之谈的人了。
　　这下彻底把他给激怒了。
　　小妖一击得手，跑都跑不及，他飞身上去，一掌按下。
　　这一掌若是击中，小妖不但会当场去世，半个身子都会成碎肉。
　　另一边，祝诗情和王梦面对安苟和李森罗没有取得半点上风，被压得死死的，陡然间注意到小妖那边的战斗，两女都露出绝望之色。
　　隔得这么远，她们根本赶不及去救小妖。
　　况且，自己面前还有敌人，一旦转身去救小妖，恐怕还没走出一丈的距离就被偷袭杀死了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第279节 第２７７章仇人见面

　　小妖危在旦夕的时刻，凌星月同时发现了他们，身形一闪，落在小妖背后，六合指法点了出去。
　　嘭的一声，仿佛威力强大的热武器发射。
　　林岸的眼里一开始只有小妖，那一巴掌也快要击中小妖，陡然间看到自己一直以来苦心寻找的仇人出现，整个人都呆了。
　　他的巴掌被凌星月的六合指法击中，噗的一声鲜血溅开，掌心出现一个血洞。
　　“凌星月，你这个贱－人！”
　　林岸不顾手心的痛楚，五指成爪，疯狂地扑过去。
　　凌星月修炼天赋本来就很高，经过五年的修炼，修为已经达到了分身境五段，实力比王梦祝诗情之流还高。
　　林岸的体修实力最多也就达到分身境三段左右，况且已经被小妖误打误撞破了金刚不坏之体，现在根本不是她的对手。
　　连本命武器都不需要拿出来，赤手空拳都能够将林岸击败。
　　凌星月很自信，看着飞扑过来的男人，一拳击中对方的掌心。
　　两股力量相互碰撞，她控制不住自己的脚步，后退了五六步远，刚好碰到小妖的背部，把小妖撞倒在地上。
　　林岸的力量稍微弱了许多，手臂咔嚓一声，整个人倒飞几十米远，落在地上的时候砸出了一个坑。
　　“大姐姐，谢谢你救我。”
　　小妖虽然被撞了个狗吃屎，但是从小养成的倔强性格，让她倒下后很快就爬起来，对着面前的少女道谢。
　　凌星月当初没有跟敖若雪一起去白骨岛做任务，两人是不认识的，现在不过是第一次见面而已。
　　凌星月摸摸她的脑袋，“没事，你退开一点，这里交给姐姐，他们可都是姐姐的仇人呢，我还以为他们会在灵石矿场死去，没想到现在居然加入了星辰山的阵营，与我们天命学院作对。”
　　她早就认出林岸，李森罗，安苟三人了。
　　这三个畜生的长相，就算化成灰倒进海里被鱼吃掉她都能够认出来，更别说现在还是一副畜生样子。
　　“姐姐你认识他们？”
　　小妖对这个陌生姐姐的话很好奇，一时间居然忘记了关心自己的王梦师姐和祝诗情姐姐。
　　现在两女还在跟安苟和李森罗打得未分胜负。
　　“自然是认识，这三个禽兽曾经是我们天命学院的学生，因为想要欺负我，被院长废除修为，罚他们去雷海域天灾区的矿场挖灵石。”
　　凌星月一边解释，一边扫视着不远处的李森罗和安苟。
　　“院长就不应该让他们去雷海域挖矿，当场处死才好，这样他们就没有机会加入到星辰山的阵营。”
　　看到林岸等人的第一眼，她就已经猜出怎么回事了。
　　肯定是当初钟神秀把他们扔去雷海域搞错了地点，最终让三个禽兽找到机会逃离矿场加入星辰山。
　　不过现在遇到自己，这三个禽兽的作恶生涯算是终结了。
　　凌大小姐咬着贝齿，暗暗想着：当年我实力不够，没有靠山，不敢光明正大出手对付他们，靠着阴谋诡计才战胜他们，今日我已经不是当年的我，我可以凭自己的实力杀死他们。
　　当年做不到的事，现在就让我亲手完成吧！
　　小妖听了几句就搞明白了林岸等人的身份，正要去帮自己的师姐和祝诗情，这时，耳边忽然响起一道声音：“小妖，你还记得本喵吗？”
　　小妖回头看了一眼凌大小姐的胸口，怀疑自己是不是幻听，声音明明是从胸口传来的，可是看来看去，眼前的姐姐除了胸比较大之外，胸口真的没有长嘴。
　　凌星月被她看得有点不好意思，把小肥猫从胸口掏出来，扔给小妖，“你们两个认识的吧？”
　　“额？”
　　小妖接住小肥猫上下打量，总算是认了出来，“昊天，是你吗？”
　　语气还是有点不确定，毕竟猫都长一个样，面前这只猫是不是自己曾经在猫妖岛见过的那一只也很难说。
　　“当然是我，我是昊天大帝神皇无敌猫。”
　　小肥猫把自己最爱吹的名头拿出来，小妖一听马上就确认了，抱着小家伙使劲亲，“昊天，好久不见呢，我好想你。”
　　当初在白骨岛，她跟小肥猫见过几面，因为本身就是小孩子一个，而小肥猫的心理年龄也跟小孩子差不多，所以她们很谈得来。
　　只是后来匆匆离开，没有再相聚。
　　这一别就五年过去。
　　“气气的，死开，死开，不要乱亲啦，现在要打仗。”
　　小肥猫满脸都是小妖的口水，很是嫌弃，连忙把女孩从回忆中拖回现实。
　　小妖回过神来，点了点头，正要跑去帮王梦和祝诗情的忙，然而，当她刚靠近，便看到两道身影倒飞过来。
　　“王梦师姐，祝诗情姐姐？”
　　小妖没想到只是耽搁了一会，两个姐姐都被打败了，扶起两女，退到弄影等人身边，她有点彷徨不知所措。
　　其他天命学院弟子都赶不过来，除了那个陌生姐姐，没有人可以帮忙了。
　　所有人的目光不由自主地落在凌星月身上，这一刻，她已经被寄予厚望。
　　这一刻，她找回了自己曾经被敖若雪击垮的自尊。
　　是的，辛苦了五年，终于可以威风一次了。
　　连小家伙都对她鼓励道：“凌星月小婢女，你一定要打死这三个混蛋。”
　　凌大小姐眼眸蒙上一层雾气，恍惚间想起了自己第一次入学被赵通天欺负的画面。
　　本姑娘终于不是弱者了，本姑娘也可以帮别人出头。
　　李森罗和安苟注意到凌星月的出现，击败祝诗情和王梦后，飞快过去扶起林岸，浑身散发着杀意，毫不掩饰自己对凌星月的怨恨。
　　要不是这个女人，他们还有大好前途。
　　要不是这个女人，他们就不会被发放到雷海域吃尽苦头，差点死在那个鸟不拉屎的地方。
　　要不是这个女人，他们就不会沦落到被赵闻天天桶－屁股的境地，还要装着很爽的样子。
　　经历了这么多事情，他们三个对女人已经硬不起来了。
　　他们不怪赵闻，因为罪魁祸首是眼前这个少女。
　　林岸虽然鸡－儿都没了，但一想到自己经历的悲剧都是凌星月所造成的，他整个人就满血复活，精神抖擞，拳头握得呱呱响。
　　咬牙切齿道：“凌星月，你终于出现了，我们三人找你可找得很辛苦啊！”
　　安苟血目通红，“我要撕了这个女人，把她全身上下每个部位吃掉。”
　　“吃掉怎么行？应该将她的骨头熬汤，将她的神魂抽出来玩弄，这辈子就玩她一个。”
　　李森罗怨毒地补充一句。
　　三人都拿出了武器，林岸一手单刀，率先走在前面。
　　安苟的武器是一根铁棍，长约一米五。
　　李森罗的武器是飞镖。
　　因为三人如今是体修，所以需要灵气的法宝给他们都没用，只能用一些不需要灵力就可以使用的武器。
　　他们好像还没看明白凌星月的修为，或者说，因为积聚多年的怨恨，怒火上头，让他们忽略了这件事。
　　而他们并不知道，自己接下来很可能就会因为大意忽略，即将以悲惨的结局收场。
　　“那姑娘能够抵挡他们吗？”
　　弄影捂着胸口，脑袋摇来摇去，就像摇拨浪鼓一样。
　　他不是在玩自己的头，而是想要看看周围有没有靠得比较近的天命学院弟子，如果有，便可以喊一声救命。
　　为了活下去，喊一声，不丢人。
　　不过现实一巴掌把他的头抽了回去，周围全都是敌军，属于自己这边的人一个都没有，这都要归功于他们刚才战斗太过于疯狂，杀着杀着就跑到了别人的包围圈里面。
　　要不是林岸对星辰山的小兵们下了命令，不用过来帮忙，估计他们早就已经去西天卖葡萄了。
　　祝诗情嘴里的血溢出来，把本来粉红的面纱染成了深红，听了弄影的话，喘着气道：“我看不透她的修为，你是否能够看透？”
　　弄影目光一亮，“我也看不透。”
　　刘芳和路安安跟凌星月同是天命学院的学生，对凌星月也算认识，毕竟这是名人敖若雪的橘蜜。
　　她们没见过凌星月出手，但是对凌星月还是还有信心的。
　　“凌姑娘是敖若雪的朋友，一定可以战胜他们。”
　　祝诗情有点错愕，“你们认识她？”
　　“当然认识。”
　　“敖若雪的朋友么？”
　　祝诗情跟弄影对视一眼，眼神有点复杂。
　　王梦还是很冷静的样子，“这位姑娘的修为在我们之上，根据她刚才一拳击飞林岸的力量来判断，实力绝对在林岸之上，面对他们三人，未必会差多少。”
　　“嗯，现在只能寄望于她了。”
　　弄影点点头。
　　祝诗情对小妖问：“你还能使用眼睛吗？”
　　她不知道眼控术怎么称呼，只能说眼睛。
　　她的意思也很清楚，就是想让小妖去辅助凌星月。
　　小妖撅着嘴道：“祝诗情姐姐，对不起，我刚才连续用眼控术辅助你们，现在已经没有灵力了，要过一会才能再用。”
　　以前施展眼控术，消耗的是神魂力，损伤神魂。
　　现在她施展眼控术，消耗的是灵力，已经不太损伤神魂了。
　　听了她的话，众人都有点失望。
　　不过大家都不怪小妖，毕竟之所以能够撑到现在，都是多亏她的辅助。
　　现在，大家只能希望凌星月自己一个人可以干掉林岸等人。
　　……
　　……
　　战场的另一边，敖若雪一身青白色的女式战甲，头上戴着龙角头盔，随着她一只手举起死狗般的赵闻，无数目光投过来。
　　虽然星辰山大军没有投降，但是自己的主帅落到别人手中，这极其打击士气。
　　要知道，从发动战争以来，星辰山还没输过，一直只有他们的主帅杀别人的主帅，从来没有出现过当下如此让人沮丧的一幕。
　　原先冲锋陷阵，不畏死亡，只为荣誉的星辰山大军，现在已经有点怀疑这场仗自己还能不能打赢。
　　这才打了多久？主帅都被人家俘虏了，太他娘的丢人了。
　　而与星辰山大军产生相反情绪的自然是代表着天命学院的二三十万人。
　　这些人虽然有很大一部分不是天命学院的弟子，但是无一例外都是被星辰山杀得家破人亡的流浪儿。
　　这些人对星辰山的恨意比天命学院弟子更深，他们一直做着白日梦，梦想着自己的可以手刃双头魔赵闻。
　　这个人毁了他们的家，毁了他们的宗门。
　　当敖若雪高高举起赵闻，说出那番话的时候，无数人在厮杀中红了眼睛，液体在脸上滑落，有鲜血，有眼泪，混杂在一起，更加激发了他们的力量。
　　星辰山，你们的大军不是战无不胜吗？
　　现在，统帅被我们的总指挥生擒，你们还能够战无不胜？
　　无数人吆喝着，天命学院这边的士气升涨到前所未有的程度。
　　敖若雪的出现，似乎已经告诉他们，胜利就在眼前，只要多加把劲，多杀几个敌人，他们就能够夺回领土，夺回南月城。
　　以前没有战胜过一次，如果这次战胜了双头魔的大军，这场战争将载入史册，因为一旦敖若雪在这里打了胜仗，那么就相当于对整个月神域几百处战场的天命学院大军打上一针强心剂。
　　看吧，这就是新的总指挥，她一上任就打败双头魔大军，从来没有人打败过双头魔的军队，她打赢了。
　　我们都应该相信她可以带领大家走向胜利，最终全域战胜星辰山大军，解放被星辰山占领的地方。
　　这些话在不久的将来一定有人说。
　　“敖师妹！”
　　梦玲珑轻轻唤了一声。
　　敖若雪将赵闻扔在地上，一脚把他踩进坑里面，回头瞧了一眼这个长相姣好的御姐，“五师姐，你没事吧？”
　　来的路上钟神秀已经告诉她搏天击和梦玲珑在这里。
　　搏天击排行第四，是四师兄。
　　梦玲珑排名第五，是五师姐。
　　另外还有一位师兄叫双神子，排名第六，目前不在这个战场，所以没法见面。
　　要说敖若雪从来没有跟梦玲珑搏天击二人见过面，为什么能够在十几万人里将他们找出来，其实很简单，她在龙墓的时候，灵魂碎片状态就已经见过他们了，只不过他们没有见过她而已。
　　现在不是交流师兄妹感情的时候。
　　敖若雪把赵闻交给搏天击，对着梦玲珑点点头，没有多言，飞上天空化出自己的龙身，张牙舞爪扑向星辰山的机关傀儡。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第280节 第２７８章生死之战

　　数百丈长的冰蓝色神龙在天空上腾云驾雾，时而隐入云中，时而探出头，发出一阵阵咆哮、嘶吼声。
　　没有威压，但是那无形的心理压力敲击着每一个星辰山高手的心灵，他们仿佛已经看到了大军溃败，落荒而逃的画面。
　　敖若雪张开嘴，喷出覆盖数千米范围的冰焰，仅仅一瞬间就消灭了十多个分神级别机关傀儡。
　　龙爪一拍，靠近过来进攻的机关傀儡直接被拍成碎片。
　　尾巴一扫，三五个机关傀儡从空中摔落，发生故障，无法动弹。
　　河对岸的马车之上，郑有才眼皮跳动，忐忑不安盯着天空中的神龙，咽了咽口水，对身边的长老道：
　　“你们，你们谁愿意领兵去把这个敖若雪干掉？我给你们一千高手，加五十名分神级别机关傀儡，靠着阵法印记的联系，应该可以了吧？”
　　原本他还想着先不理会敖若雪，只要杀光了天命学院的大军，敖若雪一个人不足为患，可是看着敖若雪疯狂屠杀自己的手下和机关傀儡，他实在忍不了。
　　这种高手，必须集结大量高手速度解决。
　　“让我来吧！”
　　一个赤着脚的高大老汉上前来拱了拱手，“此女乃是敌军统帅，若是能够将其杀死，于我们而言，便是士气高涨，一举取胜的机会。”
　　“赤脚魔君，你可有信心？”
　　郑有才对老汉投去欣慰的目光，现在站在自己身边的高层，有几个是不怕死的？能够主动站出来要求出战，算是很难得了。
　　赤脚魔君是个秃头，头发红色，表面看起来很是年老，但是躯体强壮，肌肉爆炸，穿着衣服都能够给人莫大的压力，特别是那双没穿鞋的脚，比寻常人的脚要大三倍多，好像熊掌一样。
　　“信心自然是有，敖若雪自持返祖玉龙血脉之躯，以本体迎战，我们的人若是单独出手，肯定无法对她造成伤害，可若是让老夫来对付她，那就不同了。”
　　赤脚魔君信心满满。
　　其余高层神色复杂，想说一起出手，可又怕掉进阴沟了。
　　要知道，敖若雪这么多年来，除了归魂域被魁杀死的那一战，其余战斗从未输过，他们真不敢贸然出手，除非集结更多的高手，有安全保障。
　　赤脚魔君这小老头不怕死，那就让他先去跟敖若雪玩玩吧，让他将敖若雪的实力试探出来再做决定。
　　如果实力并不怎么样，那就可以上去帮忙。
　　若是太过于凶猛，那就很抱歉了，让赤脚魔君自己一个人玩。
　　众人各怀鬼胎，暗暗想着。
　　郑有才自己的修为比起赤脚魔君还要高许多，可他不能亲自带兵出战，赵闻刚刚被擒住，那就是前车之鉴。
　　他要是现在出手，被敖若雪打败，那对于星辰山大军的士气无疑是毁灭性的打击。
　　所以，原因不只是自己的生命安全，更重要的是为了大局着想。
　　赵闻扑街，要怪就怪他自己过于自大，单枪匹马跑去别人的阵地。
　　郑有才很是欣赏赤脚魔君，高兴地下达了自己的指令，然后一脸期待地看着赤脚魔君带领五十名机关傀儡出战。
　　受到命令调动，上千名高手来到赤脚魔君面前。
　　赤脚魔君猛地一跺脚，霸气指着天空道：“结阵，准备屠龙！”
　　“屠龙，屠龙！”
　　一千名高手声势浩大。
　　敖若雪又毁掉了三个机关傀儡，看到数千米之外的天空，钟神秀受到几十个傀儡围攻，难以脱身，她便要过去帮忙。
　　然而这时，眼前涌来上千高手包围了她的去路。
　　为首的人是一个赤脚老者。
　　抬头看了一眼天空中二十五个机关傀儡眼睛散发出蓝色光芒，光线互相交汇，形成天罗地网之势，再望向了下方的天空悬浮着相同数量的机关傀儡，她顿时明白了怎么回事。
　　显然是自己连续捣毁杀死大量敌军，吸引了敌方高手的注意。
　　这是要单独狙击自己一个？
　　敖若雪内心暗笑，巨大的龙首晃了晃，发出“噼里啪啦”的骨骼松动声音。
　　五年了，在灵魂状态的时候，看着自己的亲朋好友战斗，自己只能干瞪眼，如今就杀个痛快吧！
　　“杀！”
　　未等敖若雪说出这个字，对面的赤脚魔君已经下达了指令。
　　周围一千高手收到命令，便看到他们头顶上方浮现出一个个半透明的灵魂体，每个人表情狰狞，陨石流星般射向了敖若雪。
　　这是比一般的连接阵法更加高级的阵法，名为“阴阳阵”。
　　发明这个阵法的人是金刚大王的曾祖父，开战两年来，一旦遇到武力值远远超出预料的高手，他们就会使用这个阵法。
　　阴阳阵就是用阵法印记将一部分高手的灵力连接起来，转阳为阴，转生为死，灵魂出窍，攻击敌方顶级高手。
　　第一次大战爆发后，天命学院不少合体境强者就是被阴阳阵杀死的。
　　一般而言，不管你修为如何，灵魂永远是最脆弱的，也是最容易受损的。
　　阴阳阵最可怕之处，不只是灵魂出窍进行攻击，最重要的是，他们在灵魂出窍的状态下，本体灵力是相连的，除非受到围攻的高手灵力比他们上千人还深厚，不然想要进攻本体达到破除阴阳阵的想法，压根无法实现。
　　眼下，上千人灵魂出窍，敖若雪就看到一个个气泡出现，护住他们的本体，每个气泡都粘连在一起，攻击一个人的本体，就会受到全部人灵力的反击。
　　阴阳阵的可怕之处就在于此。
　　赤脚魔君没有灵魂出窍，不过身体的灵力已经跟上千高手连接在一起，此刻他是作为阵眼而存在，唯一和别的阵法不同的是，这个阵眼并不容易破。
　　他不但拥有用之不尽的灵力，还有最强的防御。
　　“冲啊！”
　　数之不尽的半透明灵魂体飘到敖若雪面前，要么用武器砍，要么用枪捅，要么用剑削，反正就是要粉碎敖若雪的灵魂。
　　要是一般合体境高手遇到如此场面，怕是还没打就吓死了。
　　所幸，敖若雪一点都不慌，怎么说呢，面前这些所谓灵魂出窍，其实只是最低层次的出窍，终归是要返回本体的。
　　而她曾经的灵魂碎片状态，分身无数，比他们高了不知道多少层次，足足五年都没有回到本体之中。
　　想起曾经的经历，倒不是自我安慰或者是意－－淫杀敌，而是因为，那五年的灵魂碎片经历，打造了她远超本身境界无法想象的神魂。
　　没有人知道，现在敖若雪的神魂坚固、强大程度已经足以比肩涅槃境，甚至更高级别的高手。
　　所以说，赤脚魔君用灵魂出窍来对方敖若雪，相当于是关公面前耍大刀，班门弄斧，自不量力。
　　他要是给五十个机关傀儡和上千名高手下达命令，全体进攻，那还有可能一击把敖若雪重创，现在来这么一下，可谓是正中敖若雪的下怀。
　　看着一个个疯狂杀向自己的灵魂体，敖若雪都快要笑出声来了，巨大的龙躯定在空中一动不动，自己的神魂化为无形的灵魂风暴。
　　没有人能够看到天空的风暴，只有那些灵魂体，本来以为自己是扑来分吃敖若雪的灵魂，没想到刚靠近就被一股吸力牵扯。
　　低层次的灵魂体在高层次的灵魂风暴面前是那么的脆弱，那么的无力，他们连敌人在哪里都没看到就被扯得支离破碎。
　　在赤脚魔君出战之后，郑有才从侍女捧着的托盘上拿了个糕点，一口一口吃着，目光盯着天空。
　　他心想着，敖若雪再猛这次不死也得脱层皮。
　　不过这时异变突起。
　　他好像吃了屎一样，吐出糕点，站起身盯着赤脚魔君所在的方向，“怎么回事，这些人都没睡醒吗？怎么才刚开始战斗就摔下来？”
　　没错，就是摔下来。
　　从他的视觉望过去，灵力相连的上千名高手，就像饿了很多天的人，无力摔落。
　　转瞬之间已经摔下来几百人。
　　“恐怕不是没睡醒，他们的灵魂体被撕碎了。”
　　身边的长老们一个个汗毛倒竖，脸色苍白，大冷天出了一身汗。
　　“传言敖若雪死而复活，真神下凡，这不会是真的吧？我们星辰山的阴阳阵，一向无往而不利，，哪怕是秋梦来和中枢院的高手一起来，也一样可以抗衡，面对这敖若雪，怎么不起一点作用？”
　　众人百思不得其解。
　　天空越来越多的高手摔落。
　　仔细看就会发现，他们已经失去了生命气息。
　　郑有才越看越心惊，觉得自己做的决定好像是给敖若雪送菜一样。
　　上千名高手，总归有那么一部分人意识到不对，是以，他们很快就回归了本体。
　　当他们扫了一眼周围，发现少了大半人，差点就晕死过去。
　　这他么还怎么打？
　　“敖若雪的神魂太诡异了，我们不应该灵魂出窍。”
　　“少了这么多人，该如何杀她？”
　　“管不了，她神魂强大，我就不信连肉体都这么强，上，杀了她！”
　　活下来的二百多人看到同伴死亡，变得更加疯狂，歇斯底里吼叫着。
　　赤脚魔君也红了眼睛，现在已经没时间后悔自己刚才下达的命令了，只好把一切怒火发泄在敖若雪身上，其余人杀到敖若雪面前，他则是一跃而起，脚掌变大往下压。
　　敖若雪转动自己的龙躯，这些人确实厉害，灵力连接在一起，虽然只剩下两百多人，威力依旧不可小觑。
　　一道道剑光刀气，法宝发出的霞光，多姿多彩。
　　一股脑地轰过来，就算是她的返祖玉龙之躯也受到了不少伤害。
　　肉眼看见的龙腹现出数十道伤口，头颅更是成为了重点攻击部位，龙须都被切了下来。
　　敖若雪喷出覆盖大面积的冰焰，把十几个人杀死，快速游动自己的躯体，企图一边打一边跑，，可是天空和下方有机关傀儡组成的天罗地网限制了她的去路。
　　机关傀儡自然不是看戏的，除了布置天罗地网，还不断射－－出能量炮光柱偷袭。
　　本体龙躯体积庞大，很容易被击中。
　　可是如果不用本体，防御力不足，死得更快。
　　“轰——”
　　头顶上方一个脚掌踩下来，就像如来神掌——这个应该叫如来神脚。
　　敖若雪被一脚踩了下去，接触到机关傀儡组成的光线网，浑身被烫出热气，如同一块生牛肉放到烧红的石板上。
　　敖若雪也不是吃素的，虽然受到伤害，但还是异常凶猛，越战越勇，神龙之躯不断的左右冲击，星辰山的高手数量逐渐减少。
　　终于，被困在天罗地网之中打了半刻钟后，面前只剩下十一个高手。
　　其中一个是赤脚魔君。
　　赤脚魔君看着满身伤口，依旧威风八面，睥睨天下的巨大神龙，彻底服气了，“敖若雪，今日我虽死，却还是赤脚……”
　　噗嗤——
　　声音戛然而止。
　　敖若雪一口吞下赤脚魔君，体内冒出冰焰将对方炼化，目光投向其他人。
　　现在还剩下十个。
　　能够被郑有才派出来对付敖若雪的人，肯定不是贪生怕死之辈，不然刚才大部分同伴死亡的时候就已经逃了。
　　他们都是值得尊敬的战士，只能说是跟错了人，立场不同而已。
　　“刚才若非走错了一步，死的人应该是她。”
　　“是啊，不应该使用阴阳阵法灵魂出窍。”
　　“现在可还有胜算？”
　　十个高手互相对望，目光落在周围的机关傀儡身上，“拼一把，或许可以拉着她一起死！”
　　言罢，众人化作流光，分别落在其中十个机关傀儡的肩上。
　　“咔咔咔……”
　　一直只负责骚扰和围困敖若雪的机关傀儡终于动了。
　　各自拿出三米长刀，举起手肘部位的能量炮管。
　　五十个分神级别的机关傀儡是什么样的震撼场面。
　　敖若雪带来支援的傀儡也就一百多个而已，而现在她要面对的，却是自己手下机关傀儡的半数。
　　“早点出手不就好了吗？用得着困住本王？”
　　敖若雪虽然已经伤痕累累，灵力所剩无几，但仍然气势逼人。
　　在她看来，赤脚魔君从一开始就走错了两步，而不是一步。
　　明明五十个机关傀儡用来攻击自己，加上上千高手，有很大可能可以将自己击败，甚至杀死。
　　可是赤脚魔君做了什么？这个老头居然让机关傀儡布置天罗地网，防止自己逃走？
　　天罗地网让机关傀儡失去了大部分作用，虽然偶尔会有能量炮轰过来，但是并没有发挥出应有的实力。
　　这是第一步，第二步就不提了，赤脚魔君可能做梦都没想到她的神魂强大程度会远远超过本身的境界。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第281节 第２７９章恐怖金龙

　　五十个机关傀儡，十个高手，这场小范围的战斗基本上已经赢了八成。
　　最起码敖若雪是这样认为的，她不相信还有谁能够杀死自己，除非郑有才继续派人来。
　　如果对方再次派高手来，自己这边也不是吃素的。
　　钟神秀已经从包围中挣脱，过来帮忙。
　　“敖丫头，真有你的，重重包围之下，居然能够取得如此辉煌战绩，我刚还担心着你的安全。“
　　钟神秀一到少女面前就连声称赞，随即扫了一眼剩下的敌方高手，“这些家伙交给老夫好了，你先去休息一会，若是倒下，对我军士气极其不利。”
　　敖若雪收回自己的作战姿势，暗暗吐槽：这糟老头子早不来晚不来，偏偏要等我杀得剩下几个小角色才来？
　　不会是想抢功劳吧？
　　“呔！”
　　钟神秀大喝一声，指了指面前的敌人，“你们的对手是我。”
　　他并不知道那条龙在想什么，要是知道估计会气吐血，他来帮忙是真心实意，为了少女的安全，跟抢功劳一点关系都没有。
　　机关傀儡的目标是敖若雪，岂会听他的话，抬手一炮轰过去，挡住他的脚步，紧接着三米长的大刀劈到敖若雪面前。
　　五十个傀儡，五十刀从不同的角度攻击，若是其他合体境强者，必定是十死九生。
　　所幸，敖若雪的本体防御力惊人，虽然早已经千疮百孔，伤痕累累，但是就凭一群分神级别机关傀儡的攻击，想要一下子破防，绝无可能。
　　最多也就是加重几分伤势而已。
　　敖若雪感受到四面八方的刀口劈到身上，浑身充满疼痛感，四个爪子分别捉住几个傀儡捏碎，随即龙头一晃，撞飞站在机关傀儡肩膀上的十个人。
　　拖延了一点时间，钟神秀已经躲开了能量炮的攻击，飞快过去屠杀那十人。
　　他的修为比起敖若雪还要高，单打独斗，敖若雪不一定能够赢他，况且现在还保持着充盈的灵力，巅峰的实力。
　　这等实力去对付那十个高手，局面自然是一面倒。
　　没一会敖若雪就看到星辰山剩下的十个高手被钟神秀斩杀。
　　而她这边也干掉了十几个傀儡。
　　不过因为之前战斗受伤太过严重，动作变得缓慢，余下的傀儡精确地扫描到她的弱点，采用分散攻击的战术，不停进攻，导致她的防御有点乏力。
　　“咔嚓——”
　　钟神秀终于动用武器了，一个血滴子仿佛铁塔般将几个傀儡罩住，锋利的刀片好像陀螺一般拉扯着转动，把傀儡切割成粉末。
　　敖若雪神色呆滞，瞠目结舌。
　　钟老头的本命法宝居然是个血滴子？
　　在她的认知中，血滴子通常都是坏人用的，像钟神秀这种和善的老人，本身又是天命学院的副院长，代表着正道的领袖之一。
　　如此人物，却使用血滴子作为武器，怎么看都觉得画风不对。
　　钟神秀没有注意到敖若雪的眼神，看她有危险，连续几个闪身过来，血滴子一下下甩出去，每一次甩出去都能够罩住几个机关傀儡。
　　用力一扯，那些机关傀儡瞬间粉碎。
　　前世武侠电影里面的血滴子只能罩住人头，套取敌人的项上人头。
　　而钟神秀的血滴子却不一样，他的血滴子可以自由变化大小，跟秋风白的本命剑差不多。
　　是以，他的血滴子甩出去，能够轻松罩住几个五米高大的机关傀儡。
　　“咯咯咯……”
　　钟神秀用手一拉铁链，又干掉了几个傀儡，扭头道：“敖丫头，快快回我们的阵地里疗伤，你是统帅，接下来还有漫长的战斗等着你指挥。”
　　“好，你自己小心点。”
　　敖若雪变回人形，脸色惨白，瞥了一眼长龙江对岸的马车，叮嘱道：“不要贸然深入敌阵，那马车是一件神器，一旦靠近就逃不了了。”
　　“哦，你也知道？”
　　钟神秀有点惊讶，“老夫还想着提醒你来着。”
　　“若不是神器，你以为这些家伙为什么大摇大摆地站在上面观战？”
　　敖若雪飞走了。
　　别看她在天空杀了近千人，好像很威风似的，如果让她去攻击郑有才的马车，结局会惨不忍睹，很大可能一个照面就会被神器锁住，没有反抗之力。
　　那辆马车本身并不是神器，只是神器附在了上面，一般人看不到，也察觉不到。
　　曾经她以灵魂碎片状态看过这玩意的厉害，由金刚大王亲自试验进攻马车上的人，结果一下子被神器困住。
　　金刚大王何等人物？修为比起她来只高不低，几乎统治半个月神州，连他都搞不定这件神器，一般人更加没机会。
　　至于那件神器长什么样，敖若雪也没看清楚，上次看到的时候，只是眨了眨眼就发现一股无形的力量将金刚大王给约束住，无法挣脱，无法离开马车。
　　其实她也很好奇那件神器，不过为了自己的安全，为了天命学院大军的安全，还是觉得不要去尝试攻击为好。
　　等解决了大量敌军，郑有才他们自然会跑路，到时候再慢慢去追杀也就是了。
　　天命学院大军的后方阵营躺了满地身受重伤的人，敖若雪一落到地上就感觉到自己的小腿被扯住，回头看了一眼，发现是个浑身血水直冒，赤着上半身，浑身肌肉的男子。
　　“哇哈哈……敖若雪你真的复活了，太开心了，我以为他们吹牛逼骗人。”
　　战狂打了半天终于负伤了，肚子被人捅穿，肩膀后背砍了五刀，躺在地上半死不活的样子，不过看到敖若雪还是很高兴。
　　“敖若雪，你现在什么修为境界？等这场仗打完，我要挑战你，实不相瞒，这些年来我有了一些奇遇，实力今非昔比，你已经不是我的对手了。”
　　“你不用害怕，念在你的实力还停留在五年前，我会让你一只手……喂喂，你什么表情，看不起我吗？嘿嘿，你害怕了吧？害怕就直说，我不会怪你，大不了让你一双手……”
　　敖若雪：╮(￣▽￣)╭
　　这个混球还是五年前那样疯疯癫癫，脑回路很清奇啊！
　　别说本王已经不是五年前的修为，就算是五年前的修为，他也不见得能够过几招，他就不去打听一下吗？
　　还是说，他眼睛瞎了，没看到本王刚才在天空上杀得敌军上千高手片甲不留？
　　“敖若雪，你也受了伤，不如在我这里休息一下？”
　　战狂拉着她坐下，扔过去一瓶丹药，然后抬起自己的手臂，憋着气，把二头肌绷紧，“怎么样？我这肌肉是不是比五年前更加帅气？你坐在我身边，有没有觉得自卑？”
　　敖若雪：“……”
　　“看你的表情就知道你很羡慕我，其实你不用羡慕，像我这种极品身材，万中无一，你这辈子注定无法拥有，还是想想怎么把你的胸肌先练出来吧。”
　　战狂瞄了一眼敖若雪“平平无崎”的胸部，满脸不屑，“唉，一点东西都没有，没前途啊！”
　　敖若雪满头黑线，对着他踹了一脚，踹飞几十米远。
　　“啊……啊……噢，好酸爽！”
　　战狂缓慢爬回来，边爬边发出让人脸红的呻吟。
　　周围躺了几百个伤者，不是断手就是断脚，稍微好点的连走路都没力，听到战狂那不要脸的声音，不论男女，皆是啐了一声。
　　如此严肃的时刻，居然有人在破坏气氛？
　　“敖若雪，不要以为你是我对手，我现在身受重伤才被你偷袭成功而已，等我恢复伤势，你就知道什么叫猛男。”
　　战狂爬到敖若雪面前，似乎感觉屁股有点痒，用手挠了一下。
　　敖若雪盘膝而坐，缄默不语。
　　休息了一会，耳边又传来战狂的声音，这小子在跟别人打招呼：“元兄弟，你也来了，哈哈哈，来得正好，我正无聊着，没人跟我喝酒！”
　　元规浑身鲜血淋漓，连内酷都破了几个大洞，屁股后面被人用刀怼了一下，现在走路都不舒服，好像鸭子一样，扭来扭去。
　　听到战狂的话，他翻了个白眼，一个踉跄摔在地上。
　　喝你妹的酒！
　　你他娘把这里当成酒楼是吧？这里明明是伤者疗伤的地方
　　“哇咔咔……兄弟怎么弄成这样，不如喝口酒再睡？”
　　战狂放肆地笑着，拿出酒瓶自己灌了一口，递给元规。
　　元规翻了个身，意识渐渐模糊，听到耳边的话，恨不得跳起来抽战狂耳光。
　　这变态男眼瞎了吗？元某现在这个样子，还能喝酒？
　　人都快死了，你不喂我吃药也就算了，拿个酒瓶子出来搞事？
　　“咚咚——”
　　元规气若游丝，嘴巴张着，话都说不出来，突然感觉嘴里一甜，多了几个东西。
　　是一种先甜后苦，有着淡淡香味的药丸。
　　谁，谁给我的丹药？
　　元规咽下去，偏过头，当看到那熟悉的龙角少女时，登时热泪盈眶。
　　敖若雪，原来是她啊！
　　五年了啊，再见到她真好！
　　元规要哭要哭的样子，想要表达一下谢意，可是伤势实在太重，眼皮无法撑开了，眼睛一闭，彻底晕死过去。
　　过了一会，一个背部插满了箭矢的少年落在战狂面前，对他点点头，若无其事坐下疗伤。
　　战狂喝完酒，伸手从少年背后拔下一支箭矢，“陆飞小兄弟，不介意借你一支箭烧烤吧？”
　　陆飞闷哼一声，嘴角溢出血，倔强道：“区区一支箭矢，拿去便是。”
　　“你说这场仗要打多久？”
　　“三四天吧。”
　　“三四天我看不行，要打半个月。”
　　“何出此言？”
　　战狂把玩着箭矢，从空间袋子里摸出一个拔了毛的鸡，在面前起了个火堆，无视周围众多伤者要命的目光，用箭矢穿上鸡胸，一边翻烤一边吹着口哨。
　　“我准备了半个月的食物，如果不打半个月就太浪费了。”
　　陆飞：“……”
　　敖若雪现在合体境的修为，吸收灵气的速度比一般人要快得多，返祖玉龙血脉之躯恢复伤势的速度更不用说，盘膝疗伤了一刻钟，双方战斗已经死伤了数万人。
　　她觉得自己不能再呆着，一跺腿，飞上天空，变化出本体，发出龙吟声。
　　正当她要去进攻敌方机关傀儡的时候，长龙江上空忽然出现了一幕惊人的画面。
　　一条长达数千里的金黄色神龙自天外而来，仿佛真神带着雷鞭降下人间，惩罚罪人。
　　数千里的长度，可以想象一下这是多么庞大。
　　人类站在这条金黄色巨龙面前，连尘埃都不如，随便吹口气都能够将人类强者吹成灰烬。
　　龙爪一按，恐怕在场数十万星辰山大军全都会在顷刻间变成肉酱。
　　什么马车神器，什么合体境强者，什么阴阳阵法，那都是低层次的东西。
　　在绝对的实力面前，一点浪花都翻不出来。
　　当战斗双方的人发现天空出现的金黄色巨龙时，全都吓傻了。
　　郑有才目瞪口呆，嘴巴张大，可以塞进一个拳头。
　　只是看了一眼，他就拿出一个喇叭，运转全部灵力，带着哭腔道：“快逃，快撤退，星辰山所有人撤退，敖若雪太欺负人了……”
　　在说话的同时，众多长老已经架着马车掉头飞走。
　　天空上，一条冰蓝色的母龙，一条长达数千里的金黄色巨龙。
　　敖若雪是龙族，那金龙也是龙族，在星辰山的每一个人眼里，金龙就是来帮敖若雪的，现在要是不逃走，那就没机会逃了。
　　等金龙出手，在场一个人都活不了。
　　郑有才丢下喇叭后，感觉自己裤裆有点湿，低头看了一眼，原来是吓尿了。
　　还好，还好，只是吓尿，没有吓死。
　　他一点都不觉得羞耻，因为他知道，自己手底下有不少人跟自己一样吓尿了。
　　他相信，任何人，哪怕是金刚大王亲自到场，也会吓尿。
　　太恐怖了，数千里的巨龙，龙头一口能够吞下全部人，还打个屁啊？
　　只要看一眼那金黄色巨龙的躯体，不管你是合体境涅槃境还是重生境，你都不会有半点要去挑衅的想法。
　　很多人一辈子都没见过龙族，今天大家都看到了数百丈长度的冰蓝色神龙。
　　敖若雪的躯体算是可怕了吧？才几百丈长度，几乎横扫千军。
　　想象一下那数千里长度的金黄色巨龙，比敖若雪大多少倍？
　　龙族一般都是按照躯体大小来判断实力，这条金龙比敖若雪大了数千倍，简直不可想象其实力是多么可怕。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第282节 第２８０章长龙江的秘密

　　金龙从天际而来，刚好靠近敖若雪所处的方向，就算她自己解释说跟金龙不认识，别人也不会相信。
　　现在，事实上不只是星辰山的大军吓得仓皇逃命，连天命学院这边的人都吓得不轻，要不是敖若雪这个总指挥也是龙族，他们也会逃命去。
　　如此庞然大物，你说他是一条龙，还不如说是一条长江。
　　想到此处，不少人的目光看向了面前滔滔不绝的江河。
　　有细心的人回想起自己对长龙江的认知，忽然觉得天外而来的金龙，近乎于跟长龙江的长度是相当。
　　长龙江也有几千里长度。
　　要说在场最慌的人是谁，那肯定是敖若雪，毕竟她离得那条金龙最近，只要稍微靠近一点点，金龙打个喷嚏都能够把她喷死，这绝对不是夸张的说法。
　　一开始，敖若雪看到金龙后是打算踩着云妖逃命的，可是，不知道为什么，动作还没做出来，她忽然察觉到，那条数千里长度的神龙，似乎并没有给自己任何压力。
　　好像金龙是死的一样，没有一点威胁感。
　　照道理来说，以金龙的体型这样靠近，就算再怎么样收敛气息，恐怖的压迫感是无法隐藏的。
　　正是因为想到这一点，敖若雪没有急着走，心里暗暗想着：大家都是龙族，这位大佬跟我无冤无仇，看在龙族的份上，总不至于无缘无故杀我吧？
　　怀着这样的想法，敖若雪悬浮在空中没动，不但不走，还扭头盯着金龙看。
　　而天命学院的大军就是因为看到她这么淡定，觉得她应该认识金龙，所以才强行压下了恐惧，在原地待命。
　　很快，遮天蔽日的金龙到了敖若雪面前。
　　敖若雪晃了晃龙首，发出诧异的声音。
　　“原来如此，不是真的龙！”
　　声音刚落，那金黄色神龙穿过了她的身体，落在了长龙江里面，没有荡起一点水花，也没有让江水高涨。
　　天命学院的人还不明白怎么回事，只觉得是金龙的修为达到了返璞归真的境界，所以才能够让自己庞大的躯体落入江中不起一点波澜。
　　敖若雪作为一名穿越者，本身的思维跟别人不一样，她可以跳出固有思维来看待金龙出现的现象。
　　现在大家看到的金黄色神龙，按照她的理解，有点类似于海市蜃楼，但又不是海市蜃楼，很可能，自己现在看到的，是曾经几千年几万年，甚至几十万年前的景象。
　　她回忆了一下长龙江这个名字，原名叫藏龙江，是不是说江里面藏着一条金黄色神龙？
　　又或者说，长龙江本来就是那金黄色神龙所化？
　　不管是哪一种解释，现在他们所看到的金黄色神龙，都不是真实存在的。
　　所有人都被骗了，敖若雪也差点被骗，这不能怪她没见识，实在是金黄色神龙太过于逼真，好像就活生生出现在面前一样。
　　回过神来，敖若雪扫了一眼下方的人，心中大喜。
　　现在可是个难得的机会啊，借神龙之威，助我军一举击溃星辰山的军队。
　　她运转灵力，将自己的声音释放出去：“所有人听着，刚才我家龙族祖龙显灵，他老人家专门来看望我，跟我交谈了一会，说会为我撑腰，他已经在不知不觉中给大家灌入了龙气，这龙气可以保你们战斗力提升数倍，所向披靡……”
　　在场所有人都是一脸茫然，低下头，看看自己双手双脚，看看是不是真的有敖若雪说得那么神奇，有龙气加身。
　　敖若雪不想错过机会，虽然不太喜欢当传－销－首脑，但现在为了一举取胜，不得不给大家洗脑：“别看了，龙气要是这么容易被你们看出来，我们祖龙还有什么面子？”
　　“都给我听着，不管用什么法宝，立即给我追上星辰山的人，追上去什么都不用理会，给我杀，有多少杀多少！”
　　“杀！！！”
　　总指挥下了命令，加上被忽悠了一通，每个人都觉得自己背后真的有一条数千里长的神龙撑腰，底气十足。
　　于是，他们各自祭出法宝，化作流光向着星辰山大军的方向追去。
　　率先在前头的是钟神秀。
　　这老头踩着自己的血滴子飘向天空，飞出一里之外后，传音给敖若雪：“敖丫头，老夫今天总算见识到你的指挥能力了。”
　　“你能借助突然出现的异象让所有人给你卖命，老夫服你，天时地利人和，都在我们这边，这次要是不能够打败星辰山，老夫就不回来咯！”
　　声音渐渐变弱，最后断开。
　　敖若雪变回人形，小手摸了摸滚烫的脸蛋，有点不好意思。
　　说真的，要不是实在没办法，她绝对不会利用出现的异象给大家洗脑。
　　太羞耻了，那条龙压根和她没有半点关系，扯上一个祖龙的名头，还要说是自己的祖宗，要不要脸？
　　长龙江岸边除了少数完全动弹不了的伤者，已经没有人了。
　　有钟神秀在前面打头阵，加上士气达到了前所未有的程度，如果没有意外发生，这场仗基本上是赢了。
　　敖若雪落在长龙江岸边，看着江水，娥眉紧蹙，小嘴撅着。
　　“神龙入水，还是神龙化为江？”
　　“这里有什么秘密？”
　　敖若雪思考了一会，终究忍不住好奇，落入了水中。
　　长龙江几年前被一个鲸鱼精占据，后来爆发战争，鲸鱼精就带着手下搬走了，现在长龙江几乎可以说是双方高手交战的中心，谁也不会傻乎乎跑来这里生活。
　　所以，长龙江是无主之地。
　　敖若雪下了水，往下游动五十米后，发现水的颜色变了。
　　江水靠近水面约五十米深度，颜色都是正常的碧蓝色，很清晰的江水。
　　但是往下的江水，颜色是红色。
　　敖若雪继续游，眼前所见的都是红色的水，视线有点模糊。
　　在这里，她看不到任何生物，大概是因为处于战场的中心，江里面的各种动物都离开了，就算留下来还有，上面不停轰下来的能量也足够杀死江水里的生物。
　　继续往下游，游了一千米深度，模糊的血色消失，取而代之的是清澈冰凉的水。
　　敖若雪刚才已经大概估算过长龙江的深度，一千多米的深度没有什么意外，底下有各种生活建筑物，冒着泡泡。
　　这些建筑应该就是以前占领长龙江的妖精们建造的。
　　敖若雪的目标不是来游览别人居住过的地方，而是怀着一种探险的心情，想要寻找长龙江是否存在着不为人知的秘密。
　　或许是同为龙族，刚才在空中看着那金黄色神龙落入长龙江的时候，她生出了一种奇妙的感觉，好像脑海中有一个个模糊的画面闪过。
　　她知道长龙江不简单，这里有东西在吸引自己。
　　那东西说不定就是金黄色神龙。
　　水底下，终于看到了一些鱼苗。
　　敖若雪放开精神力量，来来回回扫描着周围的一切建筑，良久，微微叹了口气，“没什么特别的啊？都是错觉吧？这里没有什么龙族秘密。”
　　“现在大军挺进，作为天命学院的总指挥，我不能在这里玩，罢了，先回去休息一会，解决了星辰山大军再说。”
　　敖若雪喃喃自语，背负着手升腾而起。
　　好奇心已经满足，就算想要探查什么秘密，等解决了星辰山之后再回来也不迟。
　　一千多米深度，于敖若雪而言不过是眨眼的距离，三两下就回到了岸上。
　　她并不知道，自己离开之后，水底更深一层的神秘之处，此时正有金光闪烁。
　　苍老的声音带着几分悲情：“多少年了？十万年？十五万年？”
　　“过去了这么多年，我终于看到了活着的玉龙，遥想当年，玉龙一族维护神魔大陆和平，为龙族至尊，天下生灵莫敢不从，可惜，那一场天外之祸，使我们所有的一切努力化为虚无，可悲，可叹啊！”
　　……
　　……
　　南月城，这座城池在半个时辰之前属于星辰山所占领的土地。
　　但是现在，星辰山大军惨败，从长龙江丢盔卸甲，慌不择路的逃走，南月城也守不住了。
　　守城的星辰山长老看到郑有才的马车从南月城上空飞过，好像要赶着去投胎一样，连个招呼都没打。
　　数十万人皆是如此。
　　这位守城的长老很快发现了天命学院大军的进攻，吓得菊花一紧，立即下令撤退，跟上郑有才的脚步。
　　“杀啊，杀光星辰山的畜生，他们害得我们家破人亡，妻离子散，他们不得好死！”
　　“冲冲冲！！！”
　　人们一个比一个战意高昂，仿佛真的以为自己拥有龙气护体。
　　咔嚓——
　　弄影跳上城楼，一刀劈死两个守卫。
　　跟随在后面的有祝诗情等人。
　　他们都受了很重的伤势，照道理来说应该呆在后方疗伤才对，可是被敖若雪忽悠了一通，看到别人嗷嗷叫着去杀敌，他们也跟着热血上脑，明知道身受重伤容易死在半路，还是要跟着来。
　　祝诗情面纱遮脸，蜻蜓点水般踩在敌人头上，手腕转动，剑花挽起，血淋淋的人头掉落在地上。
　　路安安和刘芳正在合力攻击一个小队长。
　　小妖在后面使用眼控术帮忙辅助。
　　小肥猫已经不是当年那个天真的猫咪了，现在的她，诡计多端，跟老阴－－逼一样。
　　她偷偷摸摸藏在友军的背后，看到敌人露出弱点就伸出爪子偷袭。
　　她要么不出爪子，一出爪子必定拿下一血。
　　“气气的，凌星月小婢女怎么不见了？”
　　连续杀了十几人，小家伙站在城楼之上，看着南面方向的大平原地带。
　　那个方向就是往南面撤退，数之不尽的星辰山大军逃走。
　　有人追到平原上跟敌军交战。
　　有人飞到天空拦截敌军。
　　逃在最后面的敌军修为都不高，要是修为高，他们就不会被留在最后。
　　像郑有才这类高层，现在都已经跑了几十里远了。
　　小肥猫没有在城楼上找到凌星月，化作流光向着敌军撤退的方向飞去，边飞边往下看。
　　不管是平原还是崎岖森林，基本上从南月城出去，都能够听到喊打喊杀的声音。
　　尸横遍野，血流成河。
　　小肥猫从峡谷上空飞过，鼻子吸了一下，终于发现了凌星月的踪迹。
　　她居然在下方的峡谷之中，那是一线天，非常狭窄的位置。
　　此时，凌大小姐戴着银色手套，挡住峡谷的出风口，同时挡住林岸等人的去路。
　　少女背部对着三个男人，万分自信，似乎没有将他们放在眼里。
　　在长龙江打了半天，一直都是凌星月压制着林岸等人，三人均被六合指法所伤，金刚不坏之躯也被六合指法给破了。
　　林岸胸口七八个血洞，看起来像是被机关枪扫过一样，望着那个拦自己去路的女人，拳头紧握，面色阴沉。
　　安苟满身臭汗，肥胖的躯体如同被掏空的猪大肠，软弱无力，站都站不稳。
　　相比于其他两人，可能是实力太差的缘故，他没有受到凌大小姐的特别关照，受到的伤害还不算很重，仅仅只是屁股位置被六合指法给点出了两个血洞而已。
　　李森罗就惨多了，脑门一个血洞，背部密密麻麻的血洞跟蜜蜂窝一样。
　　要不是这几年在近天灾区挖矿培养了超于常人的忍耐力，他现在可能已经倒下，被敌人杀死了。
　　三人的脸色很难看，在金黄色神龙出现之前，他们都有十足的信心可以弄死凌星月，因为当时凌星月就在他们的包围圈里面。
　　就算当时他们打不赢凌星月，完全可以下令召集高手去干掉凌星月。
　　可惜，天不遂人愿，金黄色神龙的突然出现，打乱了他们的计划。
　　看到那条神龙出现，星辰山大军从最低级的小兵到最高级的统帅郑有才，每个人心里第一个想法就是逃命，逃得越快越好。
　　林岸等人也是这样想的。
　　逃走的时候，他们非常后悔自己没有早点下命令召集高手杀死凌星月，搞到最后失去了最好的机会。
　　现在天命学院乘胜追击，星辰山的人被打得溃不成军，他们想要召集高手根本做不到，不但如此，还要反过来被凌星月追杀。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第283节 第２８１章缺少材料

　　“凌星月，你不要欺人太甚！”
　　林岸吃了一瓶丹药，目光怨毒地盯着少女，语气无奈却又包含着不甘和愤怒。
　　安苟和李森罗已经摆好了战斗的架势。
　　凌星月转过身来，娇憨地笑着，笑声似乎有点讽刺意味，笑着笑着，忽然脚步一跺，跳到峡谷数米高处，两条腿压着两边的石壁，手指像弹琴一样癫狂抖动。
　　“噗噗噗噗……”
　　林岸等人脸色大变，一瞬间感觉这个女人的气势提升了数倍。
　　来不及抵挡，细微看不清的的灵力形成爆炸性的小炮弹，一个一个顺着少女的手指射－出去。
　　三人都是体修强者，没有防御罩，在如此密集的攻击下，失去金刚不坏之躯的保护，就像放在砧板上的新鲜羔羊肉，随意任人宰割。
　　“啊啊啊！！！”
　　连续几声惨叫。
　　小肥猫从空中落下，刚好看到林岸等人被打成肉沫，散落在地上。
　　凌星月停止自己的手指，小脸紧紧绷着、防备警惕着。
　　残忍吗？一点都不残忍，这三个畜生，五年前就应该杀了他们，等到现在才将他们处置，也算是老天爷给自己的机会。
　　老天爷就是要让自己亲自杀死他们。
　　“喵，凌星月小婢女，你好变态啊，人杀了不就行了吗？为什么要打成肉泥？呕，本喵看一眼就不舒服，好难受呢。”
　　小肥猫吐出舌头，落在少女的肩膀上很是嫌弃。
　　凌星月僵硬的脸部终于露出一丝平日可见的俏皮得意，伸手揪住小肥猫的后颈道：
　　“昊天，你别装了好吗？我刚才看到你杀敌人，动手比我还狠，爪子把人家肠子都扯出来了，还好意思说我变态？我看你才是变态，你这个变态大猫咪……”
　　“喵，我才没有，我只是迫不得已反抗。”
　　“你不用解释，我亲眼所见，你以为本小姐眼睛瞎了只顾着跟林岸他们战斗，没注意你？呵呵，你以后别叫昊天了，改名叫阴险猫。”
　　小家伙用爪子撑着凌星月的脸侧，强烈抗议，“气气的，你才阴险，我不要当阴险猫，我是昊天大帝神皇猫。”
　　“好了好了，不跟你吵，我们继续去杀敌。”
　　凌大小姐杀了林岸等人，心情大好，带着小肥猫继续去追杀敌人。
　　从统帅下令撤退开始，双头魔的大军就已经输了，接下来的结果，就要看星辰山能跑掉多少人。
　　半天后，南月城重新被天命学院大军掌控，布置了新的防御阵法，城池被清洗了一遍。
　　所有伤者都被转移到南月城里面疗伤。
　　黄昏时分，敖若雪站在南月城的城楼上看着前方发呆。
　　一个内一门的弟子毕恭毕敬走来，拱手道：“禀报总指挥，方才钟副院长传来消息，我们的人已经夺回南方战线十五座城池，包裹南月城在内，其中有五福城，天蓝城，灵源城……”
　　见敖若雪没有说话，继续道：“西南战线，东南战线，一共有七十多个战场，本来星辰山的大军势如破竹，持续进攻我们的城池，但是得知总指挥这边的战斗之后，他们都停止了入侵的脚步。”
　　敖若雪没有半点意外，自己亲自出马击败了双头魔的大军，双头魔那边战斗中换帅，加上金黄色神龙出现的传言散播出去，其余各大战场的星辰山大军必会恐慌。
　　星辰山方面在这时的士气受到打击，继续进攻战斗力不足，除非全部人换成机关傀儡。
　　停止进攻是正常的。
　　“郑有才撤退到了什么地方？”
　　“禀报总指挥，郑有才率领余下三万多人，退到了阎王关，靠着阵法抵抗我军反击，钟副院长就在阎王关扎营。”
　　“你叫什么名字？”
　　内一门的弟子有点错愕，没想到伟大的总指挥会突然询问自己名字，当下喜不自禁，“我叫王正义，内一门弟子，比……比你大一届的老生。”
　　说到大一届的时候，王正义神色有点忐忑，有点感慨。
　　眼前这位总指挥，小自己一届，却能够创造无数神话，实在让人敬佩不已。
　　“那我是不是要叫你一声师兄？”
　　敖若雪背负着小手，神态和气，看不出一点骄傲自大的影子。
　　“不行，你是总指挥，战争时期，我是你的下属，怎么能够叫我师兄？”
　　王正义连连摇头，“总指挥叫我小王就行了，师尊也是这样称呼我的。”
　　“好，小王，你帮我给钟副院长回信，让他不要急着攻打阎王关，等我的命令。”
　　王正义有点不解，“总指挥，现在我们士气提高了百倍，天时地利人和都在我们这边，还有您带来的机关傀儡相助，正是一举夺回南方战线所有领地的好时机，为什么要让副院长停止攻打阎王关？”
　　敖若雪拿出地图看了看，在地图上指着南方，西南方，东南方三个中心点道：
　　“你仔细看一下，在我们今天取胜之前，南方战线在双头魔大军锐不可当的攻势下，一路推进，比西南东南两面的其他大军更快入侵到我们天命山脉两千里之外长龙江的位置。”
　　“现在西南还在距离天命山脉五十万里之外，分开十几个战场战斗，而东南更是距离遥远，离入侵到天命山脉还有很长的路要走。”
　　“双头魔大军的入侵，代表着星辰山的先锋，如今先锋受挫，金刚大王会做三个选择，第一，他会抽调西南方和东南方的一部分兵力过来，形成三角夹攻形状，将我们的大军吞没。”
　　“第二，他可能会放弃南方战线，让西南方和东南方的战斗加快结束，攻击天命山脉总部，让我们首尾难顾，逼迫我们放弃从南面进攻雷海域的计划。”
　　“第三，他或许不会抽调西南东南两边的兵力来支援，但是会从雷海域派出大军增援，总之，不管是哪种方式，他都会率先击溃我们的大军……”
　　敖若雪收回地图，看着一脸呆滞的王正义，“我让钟院长按兵不动，是有全盘的计划呼针对星辰山的支援，你根本无需担心，去吧！”
　　“是，马上去。”
　　王正义已经被侃侃而谈的少女给折服。
　　他就是一个修仙者，哪里懂什么全局计划，听得懵懵懂懂，但是这并不妨碍他被少女的谈话给说服。
　　敖若雪的自信，让他看到了天命学院光明的前途。
　　王正义退下，敖若雪感觉天气有点干燥，南月城虽然经过洗刷，但是并没有把所有战斗的痕迹洗刷干净，路面，下水道，客栈房屋，到处都是血迹。
　　星辰山大军虽然承诺入城后不会杀城里的凡人，但是这个承诺说了跟放屁一样，很多跟随战斗的妖精本身就是邪魔外道，怎么可能听话。
　　基本上每攻打一座城，星辰山大军都会有一部分邪魔外道趁机奸－淫－掳－掠，杀人夺宝。
　　是以，南月城的普通百姓，在星辰山大军占据的这段时间，过得并不舒坦，人口少了十分之一。
　　走在街上的百姓看着地上的血迹，个个心惊肉跳，哪怕如今是代表着正义的天命学院大军在这里，他们还是害怕。
　　敖若雪看了一会，忽然化为龙躯，飞上天空。
　　龙吟声一响，天空的白云转变成乌云，乌云快速汇聚起来，以那数百丈长的冰蓝色神龙为中心，好似有一条看不见的棍子在天空快速搅拌。
　　乌云来了，一道火链般的闪电从昏暗的苍穹之下一闪而过，紧接着便是天崩地裂般的惊雷之声，轰然响起，声传四野，震动大地。
　　南月城街头，无数人呆呆地看着天空出现的冰蓝色神龙。
　　这里已经有好久没有下过雨了。
　　仙家们只顾着争夺地盘，谁会在意他们的死活？
　　他们以为今天南月城重新被天命学院夺回，日子还是一样过，没想到会有一条冰蓝色神龙看出了平民百姓的心愿，亲自去行云布雨，解决土地干旱的问题。
　　噼里啪啦的水滴落在地上，淋湿了无数百姓的衣裳。
　　他们不但没有去避雨，一些在屋里的人反而跑出来淋雨，看着街道门口屋顶的血迹被冲洗干净，每个人的心情都变得愉快了许多。
　　这些天死了不少人，丧事就没有停过，南月城外好几个地方正在下棺修墓地，亲朋好友们在坟前嘤嘤哭着，大雨突降，这些人居然停止了哭泣，欢天喜地伸出手接雨水。
　　更有甚者，在坟前跳起了舞蹈，一人带动，全家跟着跳。
　　敖若雪今日布雨，纯粹只是想要洗干净城里的血迹，并没有想过自己的举动间接给南月城的百姓带来了希望，解决了土地干旱的问题。
　　这场雨足足持续了两天。
　　以敖若雪今时今日的修为，一场雨不过是小小的术法，哪怕本体不在云海之中，也一样能够引下雨水。
　　“敖同学，我们现在面临一个难题。”
　　早上刚修炼完毕，天命学院总部传来信息，是负责基地傀儡制造的总管杜能仁。
　　杜能仁使用了敖若雪给他的传讯符。
　　敖若雪跳下床榻，拿起一个苹果啃，“有什么难题？”
　　“我们的材料不够，负责搜寻材料的长老告诉我，现在整个月神域，没有找到多少材料，一些很普通的材料都找不到。”
　　“嗯，原来是这个。”
　　敖若雪微微一怔，感觉自己好像忽略了一件事。
　　刚复活那会，只顾着打造傀儡，觉得材料很普通，以为凭着天命学院雄厚的财力，找齐材料应该是轻轻松松的事，不会费多大功夫，只需要等待傀儡制作出来就行。
　　现在仔细一想，她才发现自己似乎错得很离谱。
　　材料如果真的无穷无尽，星辰山的大军恐怕已经被机关傀儡替代了，哪里还要什么人类妖怪？
　　回想了一下曾经在星辰山监视金刚大王所得到的信息，敖若雪猛地一拍桌子，对面前燃烧着的通讯符道：“月神域找不齐材料，你们可以派人去各大域寻找。”
　　杜能仁有点无奈，“我们是这样想，但是其他各大域就算能够找到足够数量的材料，恐怕也要一两个月时间。”
　　“这个你们放心，尽管派人去找，至于现在急需的材料，我会尽快给你们带来。”
　　结束了通话，敖若雪坐在桌案后面，一脸烦躁。
　　“该死的金刚大王，你就等着吧，你以为偷偷摸摸用几年时间囤积的材料会没人能找到？”
　　没错，月神域的大量材料都是被金刚大王派人暗中买走的，不只是月神域，八大域都有这种情况。
　　金刚大王不是不想用机关傀儡替换人类和妖精，而是因为某些原因没有执行这个计划。
　　这几年来，他暗中派人在整个月神州八大域收购制作机关傀儡的材料，囤积起来，打仗的时候，只是取出很少一部分制造傀儡。
　　为什么要这样做？
　　他明明可以在短时间内做出大量傀儡，连敖若雪这边都能够在一两天之内搞出一百多个傀儡，星辰山不可能花费几年时间才造出数万个。
　　这里面有阴谋。
　　其实金刚大王暗中派人囤积材料，一方面是为了防止被八大域的其他大势力注意到材料的重要性，另一方面，这老小子是为了未来做打算。
　　跟那个在背后帮助他的势力有关系。
　　囤积材料，只做出少量傀儡，是在向背后帮助自己的势力示弱，让对方放心帮助自己。
　　另一方面，赵无敌怕将来那个势力利用完自己之后，抛弃自己，而这囤积起来的材料，便是为了被抛弃做准备的。
　　他想要暗中打造自己傀儡大军反抗，也可能是会带着自己的傀儡大军投靠别人。
　　总之，不管是哪个打算，金刚大王的目光都放在了未来，计划得很长远，他从一开始就没有把八大域的反抗势力放在眼里。
　　敖若雪拿出雷海域的地图，在上面找了一会，最终目光落在一个海岛之上。
　　“就是这里了，这里是金刚大王囤积材料的地方，不是制作傀儡的基地，要不是突然想起，本王恐怕会忘记这个至关重要的材料存储地。”
　　“陆长老他们应该已经到雷海域了，这个海岛没有提前告诉他们，也没有通讯符，真是麻烦啊！”
　　敖若雪正思索着怎么做的时候，门外突然传来一道冷淡的声音：“你好像很烦恼，我有什么能够帮你？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第284节 第２８２章与大小姐的矛盾

　　“你好像很烦恼，我有什么能够帮你？”
　　一个人从门口进来，好像身体是虚影一样，明明紧闭的门，他却轻而易举穿透进来，没有半分损坏门。
　　幽灵？鬼魂？
　　敖若雪心中一惊，抬头望去，看清楚那人的脸庞时，神色有点呆滞。
　　来者一身黑衣，腰间挂着一柄锈迹斑斑的铁剑，周身荡漾着一股让人绝望的孤独感。
　　他的头发乱糟糟，蓬松披在肩膀上，剑眉挑紧，淡漠无情的双眸就盯着少女。
　　“无名？”
　　敖若雪回过神来，起身围着青年打量，越看越好奇，“这几年你去了哪里？”
　　灵魂碎片状态，几乎监控天下，没有几个人可以躲过她的监控，可是这五年来，她却没有见过无名，甚至其中一部分灵魂碎片到处去寻找，都没找到无名。
　　这小子好像神秘失踪了一样。
　　“我是受师尊之命来帮你，说吧，需要我做什么？”
　　无名没有回答敖若雪的问题，直接切入正题。
　　敖若雪想想，自己跟这家伙确实没什么好说的，他不像秋风白梦玲珑之类的，可以交流感情，他这种人就是孤儿一个，修成孤独意境不需要朋友。
　　“我需要一批高手去把金刚大王囤积的材料偷回来。”
　　敖若雪也不废话，“你能帮我找来吗？”
　　无名惜字如金：“告诉我地点。”
　　敖若雪把雷海域的地图给他，指了指地图上的海岛，“这里就是囤积材料的地址，藏着的材料可以制造几十万甚至上百万的傀儡大军，可以说，这是金刚大王最后的底牌，如果把他的库存偷光，没有意外的话，这场战争我们必胜无疑。”
　　无名把地图卷起来，收进一个红色空间戒指里面，转身就走。
　　敖若雪从来没有见过这么装逼的人，恨不得一脚踹过去，追出去几步，问道：“你打算找谁去帮忙？我们学院的高手基本上都派出去了。”
　　无名现在的修为很是诡异，反正她是看不懂，因为这家伙的修为忽高忽低，有时候看一眼会发现他的修为只有分神境级别，可是过一会再看，他的修为就看不透了，再过一会，他的修为就会显示合体境。
　　敖若雪严重怀疑无名是不是有一个可以随意控制修为假象的法宝，毕竟她也有一个这样的东西。
　　“三天内，我会把材料带回来。”
　　无名冷酷地看着前方，头也不回，走出几步之后顿了顿脚步，“五年前杀死你的人，我已经帮你杀了！”
　　言罢，从院子里消失不见。
　　敖若雪愣了许久，捏着茶杯走出去，站在无名刚才站的位置，有样学样：
　　“三天内这个逼我一定装完——五年前杀死你的人，已经被我咔嚓了，怎么样，我厉害吧？”
　　自顾自演了一遍，敖若雪忍不住笑出了声。
　　也不知道他说的是真是假，姑且信着吧，三天后要是不能带着材料回来，他肯定没脸来见我。
　　现在住的地方是南月城城主府，之前的城主在反抗星辰山的时候，全家被杀了，府邸空出来。
　　现在这个府邸只有敖若雪一个人在住，没有其他人，有点无聊。
　　朱莉莉还在天命学院总部，代替她监察傀儡制造基地，防止出现叛徒，敌方探子入侵等问题。
　　至于几位师兄师姐，现在都不在这里，无名就别说了，秋风白在陈塘城抵抗星辰山大军，冷如冰梦玲珑等人则是在阎王关扎营，跟钟神秀率领的大军在一起。
　　至于凌星月小肥猫，这两个家伙杀敌杀上瘾了，也跟着去了阎王关。
　　作为总指挥，南月城是最好的指挥地，背靠天命学院，东南西南战线都可以兼顾。
　　长龙江一战，已经过去了两天，这两天传来了不少捷报，因为她在南方战线坐镇，战胜了双头魔率领的大军，使得各方天命学院大军士气大振，连续两天，夺回了三十多座城池。
　　如今南方战线，东南战线，西南战线，这三个方向基本上已经取得了喘息的机会，相比于其他战线所面临的压力要少很多。
　　让敖若雪意外的是，昨天传来的的捷报之中，北方战线也有胜利的消息。
　　可以说，仅仅只是两天时间，天命学院大军取得了过往无法想象的战绩，曾经绝望的人们，突然看到了希望。
　　甚至，其他还没受到战火波及的各大域势力都改变了决定，原先觉得星辰山不可战胜，不敢支援天命学院，现在，有些势力已经开始打算支援了。
　　毕竟，如果敖若雪真的成功将星辰山收拾，借着胜利后凝聚的强大兵力，很可能会针对那些作壁上观的大势力发动进攻，秋后算账。
　　其实也不能怪那些大势力不帮忙，实在是星辰山太过于强大，发动战争以来，所过之处，血流成河，没有任何势力可以抵抗，连神庭域的望家龙族都败了。
　　那些大势力怕自己的传承被斩断，自然不敢轻举妄动。
　　南月城逐渐热闹起来，上街的人越来越多，因为战争而关闭的餐馆也有一部分开门做生意。
　　敖若雪走在街上，每个看到的人都恭敬地行礼，表达心中的尊重。
　　自从两天前那一场雨下来后，南月城大街小巷，不管是富人还是穷人，都知道现在天命学院的总指挥在城主府里居住。
　　敖若雪长什么模样，有些人可能没见过，但是大家都知道，有龙角长得漂亮的少女就是总指挥，看到她要行礼。
　　敖若雪来到一家客栈门口，打算进去吃几盘小炒，走了几步，突然停下，偏过头看向街道尽头。
　　“婢女头头。”
　　一只猫和一个黄裙少女走来。
　　那只猫很胖，在地上蹦跶着，小肚腩晃来晃去。
　　不用说，来者是凌星月和小肥猫。
　　“你们不是上前线了吗？怎么跑回来？”
　　“喵，你还好意思说？你都不开战，我们只能在军营里玩，太无聊了。”
　　小肥猫摇晃着脑袋，奶声奶气抱怨。
　　她的身体没有发育，还是跟以前一样，声音也是没脱奶，实际上心理年龄已经跟一般十几岁的孩子差不多。
　　凌大小姐跟小肥猫的想法是一致的，对着敖若雪抱怨，“平胸龙，你打算干什么？一鼓作气再而衰三而竭，这个你不会不懂吧？”
　　“现在我们的士气正盛，你不赶紧攻打阎王关，难道要等到金刚大王派援军来再打吗？到时候我们的士气恐怕没有现在这么高了。”
　　“本王不急，你们急什么？”
　　敖若雪搂住某大小姐的肩膀，向着客栈走去，边走边道：“打仗的事，我心中有数，你们不用担心，来来来，来的正好，我刚才还愁着一个人吃饭无趣。”
　　凌大小姐闷闷不乐，“你有什么计划，可不可以告诉我？”
　　“军事机密，岂能泄露出去？”
　　“切，你还瞒着我？我都已经知道你在青蛇峰的傀儡基地了，告诉我又怎么样？我又不会去给金刚大王通风报信。”
　　“小女孩懂个屁。”
　　敖若雪板着脸，严肃许多。
　　凌大小姐：(￣ェ￣;)
　　可恶的平胸龙，装什么高辈分？
　　明明是一个女流氓。
　　“做了总指挥，架子就大了是吧？”
　　凌星月娇哼一声，“谁小女孩了？我看你才是小女孩，连胸都没有，发育不良的样子，看看我的……”
　　她挺了挺自己的兔子，很是骄傲，“你有吗？还敢说我是小女孩？”
　　小肥猫在桌子上蹲着，眼睛瞄一眼敖若雪的胸，再瞄一眼凌星月的胸，最后摇摇头，低声嘟囔，“好无聊啊，不就是两个肉球吗？有什么好争的？”
　　敖若雪脸色一黑。
　　凌星月柳眉紧皱。
　　这只猫会不会说话的？不会说话就不要说了，闭上嘴就好。
　　两女各自伸出一只手，把小肥猫扔到地上去。
　　“过分了啊，你们都不要本瞄了吗？”
　　“你别说话。”
　　“小猫猫你自己一边玩去。”
　　敖若雪站起身，盯着某女的兔子，“呦，现在翅膀硬了，说话底气也足了！”
　　现在她哪里还有什么龙王风范，说话跟流氓痞子一样。
　　客栈没有其他人，连掌柜伙计都不知道跑哪去了，也不来招呼。
　　两个风情各异的少女互相瞪着眼睛，气氛紧张，有点剑拔弩张的味道。
　　“平胸龙，我已经不是五年前的刁蛮大小姐了，我现在可以凭自己的实力对付林岸之流的恶棍，你休要小看我。”
　　凌星月愤恨地看着敖若雪。
　　想当初，她就是因为被这个女人击垮了自尊才会拼命修炼，才会努力学习各种技术。
　　现在，她可以抬起头重拾自信，不过，面前这个可恶的平胸龙似乎还把她当成五年前的那个无知少女。
　　“ＯＫ，你有成长，我承认这一点。”
　　敖若雪捏捏某女的下巴，好像恶霸在调－－戏良家妇女，“那又怎么样，在本王面前，你还是凌大小姐，你还是我喜欢的那个兔……女孩子。”
　　差点把心里话给说出来。
　　凌星月扭过头去，“本小姐不管你呕什么Ｋ，总之本小姐不服你。”
　　“这么说，你是想挑战本王？”
　　“我……”
　　我就是要挑战你，当然不可能。
　　凌星月把话咽回去，“你就会说这个，谁不知道你现在几乎天下无敌，我怎么可能挑战你？除非你肯跟我比其它的技能。”
　　“什么技能？你选择，我什么都可以跟你比。”
　　敖若雪挑衅着少女。
　　“我敢跟我比炼药术吗？我可以炼制出上品丹药，你行么？”
　　“有什么不行。”
　　“好，待会找个炼丹房跟你比一场。”
　　凌星月感觉敖若雪落入了自己的圈套，心中很得意，面上装出严肃的表情，想让自己看起来很重视这场比试，很没有把握的样子。
　　平胸龙五年睡在墓里，在学院没有上过几天课，居然敢跟我比炼丹？
　　“气气的，掌柜怎么还不出来？”
　　小家伙就耐不住了，在客栈坐了半天，客栈的掌柜都没出来招待她们。
　　“来了来了嘞，各位客官要吃点什么？”
　　一个肥胖的老头子从厨房出来，手里还拿着一扎青菜，当看到敖若雪的时候，脸色一变，旋即弯腰行礼，“总指挥屈尊降贵，大驾光临，小店蓬荜生辉。”
　　敖若雪：“……”
　　“别跪，起来。”
　　“总指挥快快坐下，老头子我马上给你做好菜，本店所有名菜任吃，不收你钱。”
　　“这怎么好意思？”
　　“总指挥别客气，你救了我们全城的人，能够给你一顿美味，是老头子我的福分啊！”
　　掌柜爽朗笑着进了厨房。
　　凌星月已经不再纠结刚才跟敖若雪的矛盾，反正对方已经答应接受挑战。
　　她用筷子敲了敲桌面，有点羡慕，“平胸龙，你现在名气这么大了吗？连一个平头老百姓都认识你？”
　　敖若雪：“这大概就是本王的魅力吧。”
　　“臭不要脸，坏蛋龙，无耻龙。”
　　“凌星月，你这是以下犯上，我现在担任总指挥，可不是一般的学生，你这样说话，不怕被我的忠实粉丝打死？”
　　“粉丝？”
　　凌星月怔了怔，“粉丝是什么，可以吃的粉条吗？”
　　“不是的，喵，粉丝是仰慕者，追求者。”
　　小肥猫曾经跟随在敖若雪身边，了解她很多的地球语，此时做起了解读：“婢女头头说粉丝都是狂热分子，为了自己的偶像会杀人放火，凌星月，你千万不要得罪婢女头头，她现在有好多好多粉丝。”
　　凌星月：o(′^｀)o
　　本小姐才不怕呢。
　　“刚才说的比试，胜负总得有点付出吧？”敖若雪忽然开口道。
　　“额……平胸龙，你想要什么？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　敖若雪伸出粉舌，一脸坏笑，“凌星月小美女应该知道本王想要干什么的。”
　　“谁知道，我根本不知道好吗？”
　　凌星月脸红耳热，下意识护住自己的兔子。
　　坏死了，平胸龙肯定是想要摸我的兔子，以前她就是这样做的。
　　“放心啦，本王不会做那种无耻的事。”
　　敖若雪似乎看穿了她，摆摆手，“如果我赢了你，你就在本王面前跳一支舞吧，至于是什么舞，等你输了再告诉你。”
　　“跳舞，这么简单吗？”
　　凌星月有点讶异。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第285节 第２８３章谁是内奸？

　　跳舞对凌星月真不是什么难事，以前她在清水县当大小姐的时候就已经被爹爹逼着学过几手，来到天命学院后，也积极的参加学习了舞蹈课程，成绩还不错。
　　“本王的要求这是这么简单，不然你以为我会怎么为难你？”
　　敖若雪看到小肥猫跳上桌子，伸手扯了扯她的尾巴，“现在轮到你开出条件了，我如果输给你，你打算要我付出什么代价？”
　　“额额……”
　　凌星月感觉自己被拿捏得有点不由自主，总是陷入被动，想了半天，大声道：“我要你帮我洗衣服做饭，铺床叠被，做一个月，在这一个月里，你要叫我凌姐姐，你若是做错了事，不能够顶嘴。”
　　“这会不会有点过分？”小肥猫看不过眼，毕竟她是知道凌星月这五年学习的炼丹术已经达到了什么水平。
　　相对的，敖若雪一直在墓里沉睡，课都没有上过几次，怎么比？
　　“昊天，你怎么帮她说话？我们是在打赌，双方都要付出代价的，正所谓战场无父子，对敌人仁慈就是对自己残忍。”
　　凌星月按着小肥猫毛茸茸的脑袋，大义凛然道：“你不要觉得平胸龙只是要求我输了之后跳舞好像很容易，我看她让我跳舞肯定没有那么简单，本小姐虽然不是很聪明，但也不是胸大无脑，本小姐严重怀疑她会让我跳那种很不要脸的舞蹈……”
　　经过短暂思考之后，这就是她得出的结论，不然某龙不会开出如此简单的条件。
　　小肥猫被怼得无话反驳，喵喵叫了几声。
　　不管你们了，反正你们两个谁输了本喵都有好戏看。
　　敖若雪拍着手掌，称赞道：“凌大小姐观察入微，目光如炬，明察秋毫，厉害厉害，你能从本王的话里面读懂另外的意思，算是你的本事。”
　　“切，装，我压根不需要想，我一看你的样子就知道你不是好龙。”
　　“凌星月，你别这么嚣张，谁胜谁负还没定呢。”
　　“嗯嗯嗯，我可能会输给你。”
　　凌星月失落了几句，继续隐藏实力，还使劲掐了一下小肥猫的屁屁，警告对方不要出卖自己。
　　……
　　……
　　雷海域，星辰山塔楼，大门口。
　　金刚大王脸色铁青捏着一封信纸，高大的躯体因为太过生气而抖动。
　　地上趴着七八个黑衣长老，噤若寒蝉，不敢说话。
　　“混账，怎么可能被他们发现基地？这是假的，一定是假的，你们……你们谁出卖了本王，快说，哪个杂种出卖我？”
　　赵无敌把信纸撕成碎片，指着面前众多黑衣人怒骂。
　　前两天，义子赵闻被生擒，敖若雪击败星辰山大军，夺回月神域南方战场的大片领土，当时消息传回来，他就立刻下命令，让手下的人去把各大基地仓库里的机关傀儡派出去，打算组成一队超级傀儡大军把敖若雪的人灭掉。
　　可是没想到，两天过去，现在负责这个任务的人却发来消息，说自己基地里的机关傀儡都遭受了破坏，连基地存储的材料都被抢走了。
　　那些贼子临走前，还把所有基地给毁了。
　　赵无敌看着这封信，怎么可能不生气？
　　基地乃是星辰山的根，没有基地就没法制造傀儡，没有材料也没法制造傀儡。
　　最重要的是，原先各大基地有大量机关傀儡库存，本来是留着以防万一的，赵无敌万万没想到，，那群贼子连这些机关傀儡都毁了。
　　地上趴着的长老们感受到了杀气，吓得瑟瑟发抖，全身僵硬，完全不敢搭话。
　　“所有基地的位置，只有本王和你们几个人知道，除了你们把消息泄露出去，本王绝不相信天命学院会知道，你们谁干的，老老实实站出来。”
　　赵无敌气得头发炸了起来，眼睛充血，手臂颤抖，恨不得掐死面前的几个长老。
　　“本王耐心不好，现在站出来，本王只杀泄露消息的人，如果拒不承认，让本王查到，本王会让你们九族一起陪葬。”
　　众多长老用手背擦着汗，互相对视，彼此充满警惕和审视。
　　在场每一个长老的心情都很不好，因为他们觉得自己人里面出了内奸，而这个内奸，很可能会害得大家一起被处理掉。
　　不管你是不是核心高层，只要有嫌疑，以金刚大王的脾气，绝对不会留你的性命。
　　以前没有机关傀儡的时候，核心高层对于星辰山很重要，赵无敌会给大家几分薄面，哪怕做错了事也能够原谅。
　　但是现在不行了，因为机关傀儡的出现，可以替代星辰山的顶端战力，而且忠心耿耿，不用担心被出卖。
　　所以，核心高层在金刚大王眼里是可以随时抛弃的，谁有帮助就留着，如果不能够帮忙，还背叛组织，那么就不好意思了，全家都要去死。
　　“还不站出来是吗？”
　　赵无敌发泄了怒火，逐渐冷静下来，狞笑看着面前的长老们。
　　“使者临走前送了本王一个镜子法宝，这个镜子有非常神奇的功能，站在镜子面前的人如果说谎，就会原形毕露。”
　　“大王，我古三通从小在星辰山长大，自幼以大王为榜样，从来没有想过要背叛大王，若是真有这样一面镜子，属下愿意第一个去测试，以证清白。”
　　一个尖嘴猴腮的老者爬起身，拍着胸膛道。
　　“好，三通你先走开一边。”
　　赵无敌对老者挥挥手，扫视着其余人，“还有谁要自证清白？刚才本王已经说过，如果现在站出来承认，本王只杀你一个人，但若是在镜子前被检测出说谎，那就不要怪我无情无义，我杀你九族，是你自找的。”
　　众多长老一听这话，全都起身。
　　“大王，我愿意自证清白。”
　　“老夫问心无悔，也愿意接受检测。”
　　“我也愿意……”
　　所有长老跑到了古三通那边去，赵无敌面前一个人都没有留下，也就是说，他们都不怕接受检测。
　　这下子把赵无敌给惊呆了，“你们……你们不怕被检测出来说谎？”
　　“大王有如此神镜，正好合我心意。”
　　“说得对，我还愁着不知道怎么解释。”
　　“老夫行得正坐得正，岂会害怕检测？”
　　众多长老纷纷开口。
　　赵无敌深吸了一口气，把所有怒火给压下去，“好，这是你们说的，若是检测出你们之中谁是叛徒，不要后悔！”
　　言罢，转身进了塔楼。
　　长老们抬头挺胸，互相戒备，大步流星跟了进去。
　　……
　　……
　　基地位置全面暴露，金刚大王怀疑自己的手下是很正常的事，只是，他绝对不会想到，根本没有人出卖他。
　　压根就没有所谓的内奸。
　　只能说金刚大王倒霉，做什么事都被这五年来灵魂碎片状态下的敖若雪看在眼里。
　　敖若雪还不知道自己派人去抢劫金刚大王的基地闹出了这么一个插曲。
　　此时，她在城主府的炼丹房里面，前摆放着一个炼丹炉。
　　旁边，凌星月面前也摆放着一个炼丹炉。
　　小肥猫在灶台之上，后肢挺直，人立而起，前爪捧着一根红萝卜，对两女道：“比赛时间为一炷香，一炷香内，谁能够炼出品阶高的聚灵丹，谁就能够胜出。”
　　顿了顿，尾巴扫干净灶台的灰尘，继续奶声奶气道：“再次说明，比赛中不能动手动脚去打扰其余参赛者炼制丹药，如若违反规矩，则被视为自动认输……”
　　其他参赛者？
　　不就我们两个吗？
　　敖若雪和凌星月互望一眼，对小家伙投去无语的目光。
　　这小东西太不专业了，不过现在找不到人当裁判，没办法，也只能让她这个未成年的猫咪来当裁判。
　　“比赛开始！”
　　小肥猫爪子闪电般伸出去，桌面上的一炷香马上就点燃，香火气味扑鼻而来，她去把门推开，让新鲜空气进来。
　　凌星月已经开始了动作，一堆聚灵丹材料扔进了炼丹炉里面，时不时用灵力加大火力，偶尔倒点水。
　　“这位参赛选手，你为什么还不炼丹？”
　　小肥猫好奇地望着一直抱着手不动的龙女。
　　毫无疑问，这个龙女很高傲，很装逼，似乎看不起自己的对手。
　　敖若雪闭着眼睛，大马金刀地站在炼丹炉前，精致的小鼻子一吸一吸，仿佛在睡觉，又像是高手交战的场景，在感悟招式，在等待敌人露出破绽。
　　总而言之，言而总之，她现在的样子很拽，很欠揍。
　　最起码小肥猫心里是这样想的。
　　“我要让凌大小姐输得心服口服，所以，先让她半炷香。”
　　敖若雪回答了小家伙的话。
　　凌星月正在加大柴火，一下子就被刺激了，跳着脚道：“我不要你让，你赶紧动手，还敢小瞧我？待会输了别哭！”
　　“喵，听到没有，她不要你让。”
　　小肥猫对着还在闭目养神的龙女道：“按照比赛规则，如果不能够在一炷香之内炼成丹药，另一方若是练成了丹药，不管品质如何，都可以被判为嬴。”
　　“昊天你懂个屁！”
　　“不要叫我昊天，我现在是裁判。”
　　“哦，裁判，你懂个屁！”
　　小肥猫：(｀_′)
　　这条龙连裁判都不放在眼里，好嚣张的样子，待会如果她们炼制出一样品阶的聚灵丹，我就不帮她，把冠军判给凌星月小婢女。
　　敖若雪不知道面前的猫咪在想什么，伸了个懒腰，睁眼扫了一下旁边忙得不可开交的少女，哼声道：“是你们逼我的，我本来不想暴露大师级炼丹术，现在就让你们见识一下。”
　　“才相信你呢，你个学渣。”
　　凌大小姐一边搅拌药材，还不忘打击某龙。
　　学渣是从敖若雪口中学到的词，按照她的理解，学渣指的是敖若雪这种学习成绩差，考试不及格的水货，而像她这样的人，拥有另外一个称呼“学霸”。
　　她觉得用学霸来形容自己非常贴切。
　　敖若雪噗嗤一笑，恨不得把凌大小姐的小脸掰过来，把残酷的现实告诉对方。
　　五年前，她确实是个学渣。
　　但是五年的灵魂碎片状态，监视天下，让她吸收了无数知识，在大脑中形成了一片知识海洋，炼丹这种技术，不过是小儿科而已。
　　懒得反驳，她已经准备好打击凌大小姐了。
　　她把炼丹炉的盖子拿开，三两下洗干净，倒了材料走进去。
　　仗着自己修为高，她可以单手使用灵力加大火力，另外空着的手从空间戒指里面取出鸡腿啃咬。
　　凌星月扭头看了一眼，酸溜溜道：“修为高有什么用，炼药讲究细心，讲究每个环节的把控，还有药性的理解，你不就是有一身高深的灵力吗？灵力最多能够让你控制火力而已。”
　　“我怎么听出你话里面好像有点羡慕妒忌的意思？”
　　“胡说，本姑娘是什么人，用得着妒忌你？”
　　“不是妒忌我，为什么从开始比赛到现在不停用言语打击我？”
　　“我哪打击你？我说的都是事实，你空有一身修为，不会炼丹也是白搭。”
　　两女针锋相对，互相斗嘴。
　　小肥猫流着口水看向敖若雪手里捏着的烧鸡腿，喉咙动了动，义正言辞道：“这位参赛选手，大赛规定，炼丹过程中不能够吃东西。”
　　说到这，跳到敖若雪的肩膀上，把鸡腿抢走，“这个鸡腿我帮你保存起来，等你比赛完我再还给你。”
　　敖若雪：“……”
　　凌星月：“……”
　　两女被这只猫的话给逗乐了，停止言语打击对方，开始聚精会神，全神贯注沉浸在炼丹的气氛之中。
　　小肥猫拿着烧鸡腿出了炼丹房一趟，大约过了几分钟就回来，坐在灶台上舔着自己的爪子毛发。
　　如果细心看，定能够看出，她的嘴巴沾满油腻，好像吃过什么东西。
　　想知道她刚出去干了什么？
　　看看敖若雪那鄙视的眼神就知道了。
　　敖若雪懒得说这只馋猫，望向桌子上燃烧只剩小半截的香，满意地露出笑容。
　　另一边，凌星月也露出满意的笑容。
　　终于，一炷香烧完，小肥猫大声道：“比赛结束，请双方选手停止手中的动作。”
　　凌星月率先打开炼丹炉，将自己炼出的聚灵丹放到托盘上。
　　这颗乌黑跟鼻屎有点相似的聚灵丹，散发着诱人的香味。
　　小肥猫过去检查了一遍，“唰唰”几下打了九十分：“精品中的精品，不愧是学霸凌星月小婢女。”
　　旋即扭过头，看向敖若雪。
　　嘭——
　　炼丹炉的盖子被拍飞。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第286节 第２８４章出大事（众长老生命垂危）

　　敖若雪拍飞炼丹炉的盖子，将里面晶莹通透，如同夜明珠一般的聚灵丹取出来，放到托盘之上。
　　聚灵珠因为品质的不同，炼成之后，颜色也是各有不同。
　　一般来说，颜色越是透明，代表着药力越精纯。
　　小肥猫和凌星月紧盯着某龙的动作，当看到那发光的药丸时，眼睛露出火热，满脸不敢置信。
　　小肥猫炼药不行，但是从小生活的比较富裕，见识过的丹药不少，一眼就能够看出来，敖若雪炼制的聚灵丹比凌星月的聚灵丹品阶更高。
　　不，不能说是更高，因为两者练出来的完全不是同一个层次的产品。
　　“喵，这是不是传说中的玉色灵丹？”
　　小肥猫上下打量着，从空间袋里面拿出一本记载各种丹药颜色的古书翻看，看了半天，忽地发觉旁边的凌大小姐好像石化了一样，低着脑袋，肩膀一抽一抽。
　　明明没有流眼泪，可是看起来好像在哭。
　　小家伙叹了口气，“喵，是玉色灵丹呢，这种丹药比寻常的丹药珍贵千百倍不止，可遇而不可求，一颗可以顶一千颗。”
　　“凌星月小婢女，对不起啦，本喵也很想判你嬴，可你的丹药比不上婢女头头的丹药，她炼出的聚灵丹太变态了。”
　　“她明明没有学过几次炼丹，怎么会比我练得好，我不信，我不信，肯定是她施了法术，骗过我们的眼睛，把自己藏着的丹药放进去炼丹炉里。”
　　凌星月抹着眼角，很是不服气。
　　“喵，不是我要打击你，婢女头头没有骗我们，你看看这丹药，还散发着热气，只有刚刚炼成的丹药才会这样。”
　　对于敖若雪能够炼制出玉色灵丹这件事，小肥猫其实也很难接受，毕竟这个可恶的婢女头头太嚣张了，凭着返祖玉龙血脉天赋，平日里已经够气人了。
　　现在又来一个大师级炼丹术的水平，更加气人，不管是自己还是凌星月小婢女，这辈子都被她压在地下，没法出头啦。
　　小肥猫暗暗吐槽，看敖若雪愈发地生气，“婢女头头，你的炼丹术什么时候变得这么厉害了？我记得你以前连一颗中品丹药都炼制不出来。”
　　”以前是以前，现在是现在，本王天赋超绝，就算在坟墓里沉睡也一样能够感悟出各方面的技能，你们不用羡慕。”
　　敖若雪洋洋得意。
　　话刚说完，旁边的凌星月“哇”的一声哭了出来，蹲在地上抱着膝盖哭，越哭越大声。
　　“呜呜呜……老天爷太不公平了，我天天看书研究炼药术，炼丹炉炼坏了几百个，花了五年时间才达到这个水平，凭什么你一觉睡醒就比我厉害？”
　　“嗷嗷呜呜呜……”
　　凌星月越哭越伤心，恨不得掐死老天爷，可是却又不知道去哪里找老天爷。
　　想想也是委屈，在清水县的时候，她自认为自己的修炼天赋万中无一，天命学院都要亲自来特招自己，直到遇上了敖若雪后，不停被打击，自尊心一次次破碎。
　　每次当她以为自己在某一方面已经超越了敖若雪的时候，敖若雪就会站出来，用碾压的实力将她击垮。
　　呆在这个龙女的身边太难受了。
　　小肥猫跳到凌星月的肩膀上安慰道：“别哭啦，以后咱们不跟婢女头头比就是了。”
　　“嗷呜呜……你说得好听，不是你输给她你当然这样说，站着说话不腰疼，谁知道她会让我跳什么不要脸的舞蹈，万一要我跳脱衣舞怎么办？”
　　凌星月哭得眼睛红肿。
　　“喵，大不了本喵陪你一起跳。”
　　“你一只猫脱不脱都是一个样，这样安慰人还不如不安慰呢，嘤嘤嘤……”
　　小肥猫(╯°Д°)╯打死你，打死你，看不起本喵吗？
　　心里是这样想，可是见某大小姐还在哭，只能忍着气。
　　敖若雪走到灶台之上翘着二郎腿，从空间戒指里面又取出一个烧鸡腿，感受到某只猫的目光，故意伸出手扬了扬，咬了一口。
　　等到凌星月哭得差不多了，才开口道：“愿赌服输，准备好了吗？不要以为哭就放过你，本王可不是那种怜香惜玉的人，本王最喜欢看别人哭了。”
　　小肥猫跳到灶台上，想要抢过鸡腿，可是被躲开，听到这话，气气道：“敖若雪，你还是不是个人？凌星月小婢女都已经哭成这样了，还还说这种话？”
　　“她喜欢哭是她的事，她输了比赛是事实。”
　　敖若雪一副不近人情的样子。
　　凌星月似乎激怒了，马上擦干净眼泪，咬着牙道：“愿赌服输是吧？我这就服输，你说，让我跳什么舞？”
　　可恶的平胸龙，竟然说最喜欢看别人哭？
　　你喜欢看，我偏不哭给你看！
　　“很简单……”
　　敖若雪声音一顿。
　　凌星月和小肥猫神经绷紧，紧张兮兮，留心她即将要说的话。
　　“我才不要看你跳那种不要脸的舞蹈，什么脱衣舞，一点都不好看。”
　　敖若雪嗤笑一声。
　　听得此话，凌星月脸色放松了一点。
　　然而，下一刻对面龙女的话却又让她的脸色绷紧。
　　“我要让你穿白色的裙子淋－湿，若隐若现，跳个充满骚气的舞蹈，这才是本王想要的。”
　　凌星月一脸憋屈，“哪有什么舞蹈要淋－湿衣服跳的？平胸龙，你果然不要脸，卑鄙无耻。”
　　要淋－湿衣服，还要穿白色的裙子，不用想就知道那场面多么的羞耻。
　　她一点都没有猜错敖若雪的坏心思，这条龙说的跳舞，从一开始就是往那方面去的。
　　比脱衣舞更加过分。
　　“其实本喵也很好奇凌星月小婢女跳－湿－身舞蹈。”
　　小家伙被敖若雪的无耻感染了，竟然下意识地附和一句。
　　凌星月杏眼含怒，没想到小家伙会支持那条龙。
　　“你自己都已经说了，愿赌服输，赶紧去换一条白色的裙子吧，要好看的，若是本王不满意，那就不算数。”
　　敖若雪坏笑着，丝毫不觉得自己迫害凌星月有什么不妥。
　　凌星月不情不愿地出了炼丹房的门，换衣服去了。
　　小肥猫有点可怜她，“气气的，婢女头头就不能够放过凌星月小婢女吗？”
　　“规矩就是规矩，怎么能够说放就放？你也不想想，如果这次本王输了，你以为她会放过本王？”
　　敖若雪拍了拍小家伙的脑袋，“我要是输了，她肯定使劲折腾我，让我做这个做那个，还要我帮她铺床叠被，奴役我，鞭打我，糟蹋我……”
　　昊天：“……”
　　好像真的会这样耶。
　　“你不是喜欢凌星月小婢女吗？你这样欺负她，以后怎么把她收进后宫？”
　　她还真是语不惊人人死不休，大实话说出来，吓得敖若雪一愣一愣。
　　“我什么时候说过要收她当后宫？”
　　“你做梦的时候说过，我亲耳听到的。”
　　“你误会了吧？”
　　“喵，我误会别人也不会误会你，你老是跑去凌星月的房间欺负她，还偷偷摸人家的兔子，你敢说不是想要啪她？”
　　“我没有，我不是，你别胡说。”
　　“有种你发誓，以后都不要啪凌星月小婢女，这样本喵就信你。”
　　“我……”
　　敖若雪哼了一声，扭过头去，把小肥猫扔到地上，“你管怎么多干吗？这么八卦，不怕被打吗？”
　　“哇哈哈……”
　　小肥猫两只爪子捂着肚子奶声奶气大笑，“被我说中了，生气了。”
　　敖若雪正想说什么，忽然抬头看向门外。
　　咚咚咚——
　　有人在外面敲门。
　　“总指挥，是我，我是王正义。”
　　“进来吧。”
　　“嘎吱——”
　　王正义推开门，弯腰道：“禀报总指挥，刚刚西南战线，东南战线各大战场传来信报，发觉星辰山有高手调动的迹象，虽然极力掩饰，但还是被察觉。”
　　“各大战场的统帅皆是认为，星辰山方面想要抽调兵力来攻击咱们，现在大家都问您，要不要抽调兵力来支援。”
　　敖若雪沉吟片刻，摆手道：“不用，你回信，让各位统帅坚守自己的阵地，不要派人来支援，至于星辰山方面，本王自有方法对付。”
　　“是，属下立即回信。”
　　王正义退了出去。
　　战争大事要紧，现在不是玩的时候，敖若雪丢下小肥猫在炼丹房，走到大厅，拿出一张传讯符。
　　目前能够连续上的只有总部和前线，其余派出去的高层，那些老东西离得太远，而且没有传讯符，没法联系。
　　想要知道陆长老等人回来没有，只能问总部的人。
　　传讯符燃烧，这次是跟朱莉莉联系。
　　很快，朱莉莉欣喜的声音就传来：“若雪，你怎么过了这么久才联系我？我还以为你出事了呢。”
　　“朱同学，你不相信我的实力吗？”
　　“额……”
　　“传讯符快要烧完了，我想知道学院的情况。”
　　朱莉莉：“学院很好，基地里缺材料，不过大家都很冷静在等待。”
　　“陆长老等人可有回来？”
　　“还没呢，我的精神力一直笼罩着天命山脉，如果他们回来，我可以察觉到。”
　　“你帮我看着点，如果回来，马上通知我。”
　　“嗯。”
　　眼看传讯符快要燃烧干净，敖若雪声音温柔，小声道：“莉莉，我爱你，么么哒！”
　　朱莉莉：o(*￣3￣)o
　　通完话，敖若雪走出大厅，想要去前线坐镇，忽然眼前一花，数道人影出现，一落到地上，全都无力倒下。
　　敖若雪扫了一眼，脸色微变。
　　这不是自己派出去偷金刚大王基地材料的中枢院高层吗？
　　刚刚还在问朱莉莉关于他们的消息。
　　十个合体境以上的高手，怎么会弄成这样？
　　全都伤痕累累，半死不活。
　　照道理来说，如果按照计划去执行，绝对不会弄成这样，毕竟眼前的人是月神州实力最顶尖的一批人。
　　经过短暂的思考，敖若雪很快又发现了另外一个问题，眼前根本不够十个人，只有八个人，少了两个人。
　　难道……
　　她有点不敢相信。
　　陆长老浑身脏兮兮，脸上污血和伤口结成了一块，从胸口掏出一个大红色的戒指，艰难抬起手，“敖……敖丫头，所有……所有材料都在这里，快带回去炼制傀儡。”
　　说完就晕死了过去。
　　“来人，来人，快把众长老抬去房间。”
　　敖若雪接过戒指，眼眶通红，大吼一声。
　　到底发生了什么事，来不及去想，救人要紧。
　　王正义带着大批天命学院弟子进来，一看地上躺着的八个长老，全都傻了眼。
　　那不是王长老吗？中枢院的雷豹尊者，三百年前独战魔道高手，连号称至尊魔王的合体境高手牛破天都被他给杀了，这件事早已经被天命学院录入了神话册之中。
　　还有那个，那是陆长老，修为深不可测，中枢院第一狠人。
　　吴长老，黄长老，陈长老……
　　王正义等人一眼就认出了众多长老，发现众多长老身受重伤，生命垂危的样子，一个个大跌眼镜，瞠目结舌。
　　要不是亲眼所见，打死他们都不会相信自己有一天会看到这么多高手的惨状。
　　那可是天命学院最顶尖的一批高手啊，合力起来，就算钟院长也未必能够扛得住，怎么会伤成这样？
　　“还看什么看，赶紧救人！”
　　敖若雪少有地露出愤怒的脸色，“把人抬进客房，本王要亲自给他们疗伤。”
　　众多弟子吓得一哆嗦，急忙忙把陆长老等人抬走。
　　小肥猫来到僻静小院子外面，露出半张脸，偷看那能量荡漾的房间，圆滚滚的眼珠子转溜了一圈。
　　凌星月一身素白衣裙，迈着淑女步而来，“出了什么事？”
　　“不知道呢，刚刚中枢院的一群老头子伤痕累累出现在婢女头头面前，看他们样子好像离死不远了。”
　　凌星月捂着小嘴，惊讶道：“中枢院的长老修为都很高，谁能够把他们打伤？”
　　“喵，可能是被金刚大王袭击吧。”
　　“金刚大王的修为有这么恐怖吗？”
　　“气气的，谁知道呢，那个大猩猩藏得很深……”
　　房间里面，敖若雪盘坐在众多老怪物中间，周身回荡着冰蓝色的能量，一圈一圈飘出去。
　　所有长老脸色苍白，躺在地上没有半点力气，紧闭着眼睛。
　　吸收了冰蓝色的能量之后，他们脸上的血色逐渐正常，变得红润起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第287节 第２８５章神秘高手

　　房间里面很安静，透过窗纸冒出一缕缕白气。
　　肉眼可见的白色气雾，是冰能量侵入到众多长老体内排出来的一种废料，小肥猫和凌星月在外面看着，好奇又不敢去偷看。
　　时间一分一秒过去，不知道过了多久，房间的门被推开。
　　大风涌入，将所有废气冲散。
　　敖若雪盘膝而坐，神色有点苍白，虽然现在功力比一般合体境高手要深厚很多，但是要同一时间给八个高手疗伤，对她的伤害还是很大。
　　最先清醒过来的人是蓝发老者陆长老。
　　这老头之前还能保持清醒开口说话，足以说明他的伤势相对其他人而言没有那么严重。
　　陆长老一清醒过来就检查同伴的伤势，看到大家都没死，大松一口气，对敖若雪道：“这次我们能够活下来，多亏了你啊！”
　　言语中颇为感慨，一个学生救了一群长老，怎么想都觉得没面子，可是没面子总比没命要好。
　　敖若雪捏着手诀，做了个收功的姿势，缓缓吐出一口浊气，“到底发生了什么事？以你们的修为，何人能够将你们伤成这般惨状？”
　　“老夫也不知道那人是谁，对方出手的招式不像是星辰山的人，可是她的目的明显是为了抢我们的材料，似乎跟星辰山有点联系。”
　　“那是一个女人，看不清面容，气息无法分辨她的身份……”
　　陆长老讲述着自己的遭遇的险境。
　　事情发生在半天之前，他们那个时候已经完成了任务，捣毁了星辰山的基地，破坏了星辰山库存的傀儡，还把材料带了回来。
　　可是回到月神域的地界没多久，一行人突然遭遇了袭击。
　　袭击者是个神秘女人，一身紫衣，面纱遮脸，修为深不可测，按照陆长老的判断，此人的修为可能比秋梦来还要高，介乎于合体境十段到涅槃境之间。
　　简单来说，这个女人的修为应该处于半步涅槃。
　　所谓半步涅槃，按照古籍记载，这种境界非常少有，只有真正达到过涅槃境的高手，因为某种原因导致修为下降，才会有半步涅槃的境界出现。
　　一般的修士想要达到半步涅槃根本不可能，比如说秋梦来院长，如果冲击涅槃境失败，不管冲击多少次，最多也就是停留在合体境十段，而不是半步涅槃。
　　涅槃境对于月神州的高手而言，是传说，自从天灾降临后便没有记载出现过这种高手。
　　同样，半步涅槃也是传说，从某种程度来说，涅槃境虽然少有，但是天灾分隔带之外的其他地方肯定有，而半步涅槃，达成的条件有点困难，实力虽然不及真正的涅槃境强大，却比真正的涅槃境要稀有。
　　是以，陆长老等人遇到这等高手，若非亲自交过手，他们都不敢相信自己见到了如此人物。
　　能够达到半步涅槃的人，曾经必定达到过涅槃境，也就是说，他们无意中见到了传说境界的人。
　　只可惜，这个传说级高手的出现并没有让他们惊喜多久，随着对方的出手进攻，一行十人都无法抵挡，身受重伤。
　　最后关头，若非有两位长老牺牲自己的生命，施展天命学院血盾术将其余人传送走，恐怕他们全部都要死在那个神秘女人手中。
　　敖若雪听完陆长老的话，脸色冰冷一片，浑身寒气环绕。
　　“除了星辰山需要材料，还能什么势力会抢夺？而且，以你们的行动速度，消息恐怕还没传出去，现在只有星辰山的高层知道。”
　　“这个人必定是金刚大王那边的。”
　　敖若雪说到这里，忽然想到自己曾经灵魂碎片状态多次听金刚大王提到的使者。
　　这个使者极其神秘，她的灵魂碎片暗暗监视了金刚大王多年，都没有见到使者出现，此人跟金刚大王联系，每次都是通过一些信件和标记。
　　现在，她很怀疑袭击陆长老等人的神秘女人是使者派来的人，或者说是使者本人亲自出手。
　　月神州并没有这种级别的高手，除了从外面来的人，她实在想不出还有什么人可以达到这种修为境界。
　　“你们怎么会想到来这里？”
　　敖若雪起身走了几步，忽然问道。
　　陆长老擦了擦自己脏兮兮，布满血迹的袍子，“回来的路上，我们打听到你在南月城，而且本身就往这个方向来，所以就来这里。临死前把东西交到你手中比较安全。”
　　“原来如此，嗯，你在这里看着他们，现在阎王关战事要紧，我先把材料带回去。”
　　敖若雪对陆长老叮嘱了一番，走出门。
　　陆长老追出去，“敖丫头，你要小心点，那个神秘女人很可能会追踪而来。”
　　其实他有点不好意思，现在恢复了一点伤势，他很想亲自带着材料回去，可是因为太担心其他人，又不能离开。
　　“呵呵，来就来，来了更好，五年了，我都没有尝试过全力出手能够达到什么程度。”
　　敖若雪毫无畏惧，出门就召唤出云妖，驾云远去。
　　陆长老看着她离开的背影，一脸惊讶，“难道说，她对自己的实力已经自信到可以对付半步涅槃？”
　　摇了摇头，“不会吧？她虽然实力远在我等之上，可就算再强，也最多是合体境五六段，怎么可能打得过半步涅槃？”
　　……
　　……
　　敖若雪驾着云妖，速度比同境界的高手快了不知道多少倍，都说百里云术，现在真的可以做到转瞬百里。
　　这五年她虽然在沉睡，但是云妖没有沉睡，一直在默默修炼，吸收天地灵气。
　　“主人，我的速度您还满意吗？”
　　云妖的声音在敖若雪脑海中响起。
　　“还行还行，若是能够瞬间千里，那才是真的厉害。”
　　云妖委屈巴巴道：“哪有这么快？才几年时间而已，等我将来强大了，我就可以瞬移千里，到时候主人不知道达到什么境界了。”
　　“不管什么境界，我不会抛弃你。”
　　“主人你真好。”
　　南月城离着天命山脉本来就不是很远，敖若雪花了些许时间就到了天命城。
　　一回到青蛇峰就迫不及待地将空间戒指里的材料交给杜能仁。
　　杜能仁和众多傀儡大师们早就等得饥渴难耐了，看到材料一堆堆取出来，全都露出狼性的目光，看着那些材料的眼神就像色－狼看到一个个脱光衣服的美人。
　　毫无疑问，对于这些搞技术的傀儡大师来说，美人在他们眼中不一定能够比得上面前的材料。
　　“快快，快动手，总指挥说了，现在阎王关有星辰山的大军聚集而来，我们需要一大批机关傀儡将他们击败……”
　　杜能仁对着众多傀儡大师催促。
　　敖若雪看了一会，走出基地。
　　正当她要回自己的府邸看望一下朱莉莉的时候，似乎察觉到什么，突然抬头看向天空，只见基地上空数千米高之处，一团太阳般的光团在快速凝聚。
　　远看光团不大，放开精神力扫一下就可以清晰了解到这个光团的大小。
　　那是一团充满毁灭力量的超级“核弹”，如果就这样落在基地中心，不但基地保不住，估计以基地为中心的数十里范围都会被轰成废墟，附近的人都得死。
　　好狠毒的招式，这是要灭绝天命学院留守总部的人？
　　敖若雪全身冰雾散发，衣服褪色，变成玉白色的铠甲，“咔嚓”的一声，龙角头盔锁住了她的头，护住脸颊。
　　猛地一跺步，地面留下一个蜘蛛纹深坑，她握着妖刀蹿上天空，一刀挥出去。
　　光团已经落下，随着越来越接近地面，留守在天命学院总部的学生长老们都感受到了这股危险气息。
　　每个人都来到空旷之处抬头看着天空。
　　“那是什么东西？”
　　“肯定是金刚大王派出大量顶级高手袭击我们总部。”
　　“天啊，好强的能量，我呼吸不了。”
　　“你们看到没，有一个人飞了上去。”
　　“是总指挥，她要独自抗下那个光团。”
　　“总指挥可以做到吗？光团的能量太强了，院长来了也不一定能够接下吧？”
　　“不管行不行，我们都要相信总指挥，如果她挡不住，我们都要遭殃。”
　　在这一刻，无数目光盯着敖若雪。
　　大家虽然很想上去帮忙，出一份力，可是光团来势太快，太过于突然，以他们零零散散的站位，短时间之内是没办法凝聚出有效攻击的，所以只能干瞪眼。
　　“妖刀，你感受到了吗？有人要挑战我们，有人要至你我于死地。”
　　敖若雪对着天空劈出一刀，心念与妖刀连通。
　　“让我见识一下你真正的威力，不要让我失望！”
　　轰隆——
　　电光火石之间，一个桀骜不驯的意识似乎穿透了她的大脑，在她的脑海中劈出一刀，将所有联系斩断。
　　与此同时，劈向光团的一刀，无形的气体一股股扑出去，好像化作了数之不尽的凶猛兽魂。
　　万妖朝拜，各种嚎叫声充斥着天地，回荡在无数人耳中。
　　“嘭——”
　　刀气击中光团，初始声音很小，好像隔着遥远的世界发生了能量碰撞。
　　过了一会，声音越来越大，直到最后，附近每个人都感觉自己的耳朵被震得听不清声音。
　　昏暗的天空出现一大片白光。
　　敖若雪悬浮在空中，手臂颤抖，呼吸急促，“出来，我已经锁定你了！”
　　“你可真是一个有趣的孩子，不如跟我离开吧，月神州给不了你成长的空间。”
　　一道曼妙的身影出现在敖若雪身后，紫色长裙，胸口鼓起，能够看到一条线，半个兔子若隐若现，长发披在香肩之上，面纱挡住脸容。
　　此女无声无息的出现，气势强大，可以说是敖若雪至今为止遇到最强大的敌人。
　　她转过身去，扫了一眼女人，“你就是袭击陆长老他们的神秘女人吧？偷偷跟我来到天命学院，破开天命学院的阵法，袭击我们的基地，想要一举帮星辰山取胜？”
　　“是又怎么样？好不容易才布局成功，让星辰山成为月神州最强的势力，奴家岂能够让你们破坏这一切？”
　　神秘女人掩嘴咯咯娇笑，“敖若雪，我看你天资不凡，不如投靠我们，你这么喜欢守护月神州，将来等我们一统月神州之后，我可以将赵无敌踢掉，扶你上位。”
　　“听你的语气，你似乎就是一直暗中帮助金刚大王的那个人。”
　　敖若雪语出惊人。
　　神秘女人微微一愣，显然没想到她沉睡了五年，居然会了解这么多事。
　　“好聪明的丫头，如若不能够成为我们的人，留着也是个大祸患。敖若雪，我再问你一遍，你可愿意投靠我们？”
　　“不管你们是月神州之外什么级别的势力，胆敢伤害我的朋友，破坏我们的家园，那就是我的敌人。”
　　敖若雪冷哼一声，“就凭你们这些只敢在暗中使手段的所谓大势力，在本王眼中，只不过是将来随时可以践踏的垫脚石罢了，还想收买我？你们有这个资格吗？”
　　“哎呦呦……小丫头，你好大的口气，你可知道奴家背后是什么势力？你可知道，如果没有天灾区阻隔，你们月神州这些所谓的高手，我们随便派几个人就能够全部拍死？”
　　神秘女人很是不屑，“既然你不识时务，非要跟我们作对，那奴家就留你不得了！”
　　敖若雪心中一动，感觉面前有杀气，可是面前明明什么都没有。
　　隐形法宝？
　　这个念头冒出来，她立即将双手推出去，一面冰墙瞬间形成。
　　“咔嚓——”
　　冰墙中心出现了蜘蛛纹，快速扩大。
　　果然不出所料，这个女人使用的法宝可以隐形攻击，攻击的时候无声无息，若非她五感灵敏，可以察觉到杀气，怕是要着了对方的道。
　　不过，对方可真是小看人啊。
　　“你以为只有你才会偷袭？”
　　敖若雪冷笑一声，面前的冰墙裂纹被雾气填满，形成一堵更加坚固的冰墙。
　　那法宝卡在冰墙里面，一时之间无法脱离。
　　听了少女的话，神秘女人柳眉紧蹙，忽然身形一闪，离开原地。
　　在她离开之后，一把刀穿过了刚才所站的位置。
　　仔细一看，她发现一个跟敖若雪长得一模一样的女战神站在自己刚才的位置上，脸色无喜无悲，那双冰冷的眸子死死盯着自己。
　　“分身？”
　　神秘女人诧异道：“好强的分身，实力远在本体之上，难怪有底气拒绝我，”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第288节 第２８６章落日一箭

　　神秘女人说话间，敖若雪面前的冰墙“咔嚓”一声，化为冰碎。
　　下一刻敖若雪就感受到额头好像有尖锐的东西刺来。
　　这画面让她想起了五年前魁的攻击方式，两者虽然武器不同，但是攻击方式很相似，都是在偷袭，想要无声无息杀死对手。
　　不得不说，这是一种非常狠毒的手段。
　　她暂时还不知道神秘女人的武器是什么，会不会像五年前魁的神器一样，击中就可以让对手神魂消散。
　　她赌不起，所以，绝对不会让这个女人的武器击中自己。
　　心思转念之间，敖若雪侧开躲过对方的攻击，一个闪身就来到神秘女人面前，石头剑出现在手中，剑尖直接捅出去。
　　女战神分身是她最终的底牌，在长龙江面对上千高手和机关傀儡的围攻都没有使用出来，现在面对这个神秘女人，第一时间就让分身出手，那是因为没有把握。
　　神秘女人的修为很高，跟陆长老等人描述的差不多，应该凌驾于合体境，位于半步涅槃境左右。
　　单论修为，月神州恐怕找不出第二个比她修为更高的人，估计也是因为这一点，对方才肆无忌惮地闯入天命学院。
　　天空一圈圈能量余波散发出去，敖若雪和分身前后夹击神秘女人，因为速度实在太快，对于一些修为不够的人而言，连她们交手的画面都看不清楚，只能看到三个模糊的影子时不时碰撞在一起。
　　不到半刻钟，双方交手上百回合，暂时敖若雪没有取得上风，神秘女人也没有占得便宜。
　　在下面观看战斗的学生长老们抬着脑袋，不知道该做什么好。
　　朱莉莉站在屋顶上，紧张地盯着天空的战斗。
　　“婆婆，你可以出手帮忙吗？我怕若雪打不赢那个女人。”
　　“没用的，老身控制你的身体虽然能够提高实力，但与她们之间的差距还是很遥远。”
　　苍老的声音在少女脑海中响起：“我倒是想到一个人可以帮忙，可惜那个人不在这里。”
　　“婆婆是说无名吗？”
　　朱莉莉记得不久前在八角城杀了红发魔君一干人后，碰上了魁，当时是无名突然出现，一招秒掉魁，她才捡回条性命。
　　婆婆给无名的评价很高，说他是这几年来见过修为最高的人，比金刚大王还高。
　　能够让婆婆如此评价的人，实力肯定远远超过月神州这一方世界。
　　“没错，就是那个年轻人，他如果出现，这个女人就必死无疑。”
　　“无名不在天命学院，我们去哪找他？等找到人的时候，恐怕若雪已经打完了。”
　　朱莉莉有点沮丧，精神力扫了一下天命学院各处的人，目光微亮，“不如我去集合其余长老和弟子，使用联合阵法攻击那个女人？”
　　“这倒是一个办法，但是我看你们的动作恐怕没有这么快，等你们布好阵法，那女人可能已经跑掉了。”
　　“跑掉就跑掉，总比让她伤害若雪要好。”
　　事到如今，已经别无他法，朱莉莉想到就去做，离开青蛇峰，飞向草原，打算运转灵力沟通周围所有的学生长老。
　　……
　　……
　　圣王谷处于神庭域和月神域交界。
　　自从星辰山全面占领神庭域以后，星辰山的大军就在边境集结，要从神庭域入侵月神域东北部。
　　但是，在星辰山大军入侵之前，天命学院已经提前做好了准备，联合本土各方大小势力，召集了五百万大军在边境布阵防御。
　　为了以防万一，这五百万大军由天命学院院长秋梦来亲自挂帅，坐镇中心。
　　不得不说，秋梦来虽然多年来深居简出，神龙见首不见尾，但是威望非常高，五百万大军，若是让一般长老来统领，肯定会有很多人不服气，导致士气低落。
　　但是天命学院院长亲自坐镇，那感觉就不一样了。
　　自从五百万大军在边境布阵后，神庭域那边的星辰山大军都不敢轻举妄动，双方一直在对峙，处于僵局。
　　金刚大王曾经想过亲自到场领兵击败秋梦来，以此彻底粉碎月神域联盟军的信心。
　　但是他疑心病很重，不太信任自己的手下，怕自己来了这里后，总部会出事，所以一直没有下定决心，东北部这边也就成了这局面。
　　圣王谷到处都是月神域联盟军的帐篷，密密麻麻，靠近神庭域的方向，则是摆满了各种能量炮四轮马车，只要星辰山那边靠近一步，这里就会万炮齐发。
　　主帅营帐之中，一身道袍的老者盘膝而坐，头顶上方白气徐徐升起，就像底下有个蒸炉一样。
　　忽然，他似乎感觉到了什么，皱皮的脸庞挤出了一丝愠怒。
　　“竟敢闯入学院？真当老夫不存在？”
　　言罢，身形一闪，出现在空中，抬起手，玉白色的落日弓出现。
　　道袍老者对准天命学院的方向，缓缓拉动无形的弦，一条发光的线显露出来。
　　他拉得很慢，随着手指拉扯，周围的白云向着落日弓靠近，地面的帐篷“噼里啪啦”抖动，尘土砂石，树木枝叶，方圆数百里范围的物体都被牵引而动。
　　他突然的出手，引起了无数人注意。
　　五百万大军，所有人都看着他的动作。
　　“院长这是要做什么？”
　　“那是传说中的至宝落日弓，院长是不是看星辰山的统帅不顺眼，打算一箭射杀对方？”
　　“你傻了啊？院长对着的方向是天命学院，不是神庭域那边。”
　　“难道学院总部出了事？”
　　“很有可能，不然院长不会动用神器，要知道，他老人家已经几百年没有出手了。”
　　“别看了。”
　　一个修为极高的老者运转灵力，将自己的声音释放出去：“都闭上眼睛，别看，落日弓一旦出箭，光芒会让你们眼睛短暂失明。”
　　听得此话，五百万人全都闭上了眼睛。
　　经过一段时间的调－教，这只联盟军已经有点正规军的水平了，地位高的出来说话，他们都会服从。
　　星辰山的大军在圣王谷对面扎营，如果大家都闪瞎了眼睛，搞不好会被星辰山的人突然袭击，虽然这个可能性不大，但也不能够掉以轻心。
　　天空中，秋梦来拉弓拉了个满月形状，一支三米长的光箭凝聚而成。
　　手指松开，“嘭”的一声，天幕好像被击破，一道数千米长的空间裂缝出现，光箭消失不见。
　　地面天空，万物剧烈抖动了一下，五百万人闭着眼睛也能够感受到在刚才的刹那间，有一道白光闪过，穿透了眼皮，射－进了自己的脑海中。
　　好霸道，好强的箭！
　　辛亏闭上眼睛，要是没有闭上眼睛，恐怕真的要短期失明。
　　在场的人暗暗想着。
　　秋梦来拉完箭后，脸色苍白，好像被抽光了力气一样，瞬间从天空消失，回到帐篷之中。
　　一个老者走进来，看他脸色不对，关切问：“院长，您没事吧？”
　　“神器终究是神器，想要发挥它全部的威力，对老夫的损害可不小啊。”
　　秋梦来抚摸着落日弓，叹气道：“我能够做的，已经做了，接下来，要看敖丫头的本事咯。”
　　“院长的意思是？”
　　老者可没有那么神通广大，可以在老远的边境感知到学院里发生的事，虽然隐隐已经猜测到，但是院长不说出来，他还是不能确定。
　　“阿莱，你去站外守着，老夫要调息几天。”
　　秋梦来没有回答老者的问题，收起落日弓，盘膝而坐。
　　老者点了点头，恭敬退出去。
　　……
　　……
　　天命学院上空，三道身影撞在一起，同时退开数百米远。
　　敖若雪脸色苍白，嘴角溢出鲜血，玉白色的战甲破破烂烂，护甲都被削去了一半，刚才要不是闪躲及时，她半个身子都没了。
　　女战神分身经过一番苦战，也受了伤，不过这个毫无感情的杀戮机器，每一次出招都算计到了极致，虽然实力跟那神秘女人有不小差距，但是凭着这一点，仍然很好的保留了实力，给予对方沉重的打击。
　　神秘女人紫色的长裙被能量震碎，春光－乍－泄，长腿暴露在空气中，傲人的雪峰露出了半边，只要稍微用力拉扯一下她的肚兜就能够看到葡萄。
　　她的伤势并不比冰敖若雪轻，肩膀部位被妖刀砍中，血肉模糊，若非强行止血，估计血都流干了。
　　腹部被敖若雪用龙角头盔给撞穿，穿透了腰部，敖若雪为此也付出了代价，背部被她捅了一刀。
　　经过一番激战，神秘女人隐形的法宝已经现出原形，是一把刺刀，很锋利的刺刀，沾了血之后就没法再隐形了。
　　看着下方大草原聚集了上千人，由一个面纱遮脸的蓝裙少女领头施展联合阵法，神秘女人扶了扶自己的面纱，忍不住咯咯娇笑，“原来还有人和奴家一样，真容不能见光。”
　　“烂货，笑你大爷！”
　　敖若雪一点面子都不给，“别人遮住脸不是不敢见人，而是为了帮助更多的人，而你，根本不能相提并论，你只不过是一个喜欢躲藏在黑暗角落里用奸计害人的骚狐狸而已。”
　　她当然知道神秘女人指的人是朱莉莉，朱莉莉是白银第一剑，得罪了星辰山上下，自然不能够随随便便让人知道自己的真实身份。
　　面纱遮脸是为了更好的行侠仗义。
　　别的不说，如果朱莉莉的真实身份暴露，星辰山方面肯定会找人去捉她家族的人威胁她出来，除非有一天把星辰山彻底解决，不然她就不能够让别人知道自己白银第一剑的身份。
　　神秘女人显然没想到敖若雪堂堂一个合体境高手，会像个泼妇一样骂自己，愣了愣，随即妩媚一笑，“小丫头，你这的嘴可真甜，奴家确实是一个狐狸来着，被你说中了呢。”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈……”
　　神秘女人笑得花枝乱颤，看下面朱莉莉等人已经要完成阵法，警惕地面向敖若雪，缓缓向着远方退走，“不跟你玩了，下次有机会再好好教训你这个没有教养的小丫头。”
　　下面那一千多人，单个拿出来对她没法造成任何伤害，但是一千人，用阵法连接灵力合击一处，伤害可不小，加上敖若雪在旁边攻击，搞不好会阴沟里翻船。
　　她虽然是半步涅槃强者，但也没有自信到可以在月神州横行无敌的地步。
　　再强也是一个人，一个人如果可以摧毁一支大军，那她就不会辛辛苦苦在暗中帮助金刚大王打造傀儡大军了。
　　“想走，没那么……”
　　没那么容易，最后的两个字还没说出口，敖若雪忽然目瞪口呆看着神秘女人后面。
　　神秘女人也察觉到了杀气，转身刹那，便看到一支三米长，发光的箭矢射来。
　　箭矢不是从附近射来的，而是刺破了空间，从不知道多少万里之外跨越空间而来，带着毁灭的气息，一出现就形成了强烈的龙卷风暴。
　　龙卷风暴唯一不同的是，一般龙卷风暴都是形成一个漩涡，竖着在地面移动，而这支发光箭矢带动的风暴是横着来的。
　　风暴中心是箭矢，周围云朵都被牵扯进去。
　　“落日箭？”
　　神秘女人脸色剧变，连忙祭出一张符纸，嘴里血水喷出，染红了符纸，尖声叫道：“大雷天寺，佛魔神掌！！！”
　　话音一落，血符变化成一个三色巨掌，挡在面前。
　　巨掌分为三部分，一部分金色，一部分黑色，一部分白色。
　　看起来不伦不类，没有什么威力。
　　事实上，确实没有什么威力，准确地说，在落日箭面前，再强的防御也得报废。
　　“咻”的一声，发光的箭矢穿过了三色巨掌，瞬间洞穿神秘女人的胸口。
　　这还没完，箭矢穿过之后，光芒虽然暗淡了许多，却好像有灵性一样，掉过头来继续穿入神秘女人的身体之中。
　　穿插了几下，神秘女人胸口，脑门，腹部，肩膀，都被洞穿，血水四溅。
　　光箭的能量很快消耗干净，消失不见。
　　神秘女人不愧是曾经达到过涅槃的高手，受到如此攻击，竟然还没死，半跪在空中，奄奄一息，满脸不敢置信之色。
　　敖若雪看到机会出现，哪会错过，女战神分身一刀劈了过去，她也跟着飞过去痛打落水狗。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第289节 第２８７章可疑的人

　　神秘女人杏眼一瞪，“就凭你们想杀我？”
　　边说边伸出无力的一只手，从怀里掏出一个白玉葫芦。
　　一股强烈的吸力从葫芦里传来，率先靠近的女战神感受到了危机，身形如若闪电雷霆般蹦起，从神秘女人面前跨过去，同时脱离了葫芦吸力范围。
　　敖若雪虽有心闪躲，但是自己并没有分身的实力强大，可以强行断开白玉葫芦的吸扯力量。
　　嘭——
　　她索性一剑劈开葫芦，借着冲击惯性的力量来到神秘女人面前，砍对方的脖子。
　　神秘女人不愧是半步涅槃强者，瘦死的骆驼比马大，哪怕没了半条命，依然能够躲开敖若雪的攻击，脚尖踩在葫芦之上。
　　接着惊人的一幕发生了，那小小的白玉葫芦，似乎拥有自己的灵智，载着神秘女人迅速逃走。
　　“不能让她走！”
　　敖若雪对着分身喊了一声，化为龙躯追上去。
　　数百丈长度的冰龙速度比不上人形状态，但是在同一片天空的小范围内，体积突然变大，显然比起用人形移动更加容易接近神秘女人，将她拦截下来。
　　好久没有喷火了，给她来一剂猛的。
　　敖若雪心里暗暗想着，昂起头颅，张开巨嘴，喷出大片冰焰。
　　冰焰覆盖了空中数百米范围。
　　同一时间，女战神手持妖刀，隔空对着神秘女人劈出去，一道数千米长的刀影将空间划破，斩断了云层，逼近到对方背后。
　　如果这一刀劈中，那女人估计会直接被劈成两半，并且因为妖刀的强烈邪气肆虐，可以在瞬息之间将其肉身粉碎。
　　神秘女人已经察觉到后面的杀机，摘下自己的面纱，手指快速在表面画了一道符，转身扔出去。
　　面纱脱手之后快速变大，变成一张遮天蔽日的大网，挡住了敖若雪的冰焰攻击，连女战神的刀气都挡了下来。
　　“噗噗……”
　　面纱冒出青烟，化作飞灰，与此同时神秘女人吐了一大口鲜血，似乎面纱受到的伤害传递到了自己身上。
　　脚下的白玉葫芦感受到主人的危险，猛地一提速，在空中留下残影，载着女人消失不见。
　　敖若雪停下脚步，看着对方逃走的方向，满脸震惊，“是她，怎么会是她？不可能，我明明亲手杀死了她。”
　　神秘女人摘下面纱之后，真容暴露出来，着实把她吓得不轻，因为那个女人她认识，不但认识，而且恩怨还不小。
　　虽然敖若雪死活不肯相信自己的眼睛所看到画面，但事实就在眼前，不只是她看到，女战神也看到，不会有假，那个女人就是姬花。
　　“会不会是一种幻术，欺骗人眼睛的幻术？”
　　少女悬浮在空中呆呆地想着，还是很怀疑自己的眼睛。
　　女战神分身落在她身边，冷漠地摇了摇头，从后面进入。
　　敖若雪浑身一个激灵，似乎被女战神给刺激到，脑海中忽然闪过五年前在冰原域杀死姬花的画面。
　　当时，姬花死活不肯承认自己在黑水河做过坏事，还说自己从诞生灵智开始就跟着鳄王，在此之前没有见过她。
　　敖若雪那时候只是以为姬花在狡辩，想要分散自己的注意力找机会逃走，所以没有把对方的话放在心上，此时突然想起来，联系起刚刚看到的那个神秘女人，她觉得有点恐怖。
　　这个姬花，跟自己在冰原域杀死的姬花，是同一个吗？
　　这个姬花，跟黑水河蛟龙王的小老婆姬花，是同一个吗？
　　她们之间长得一模一样，可是无论境界修为还是见识水平都是天差地别，除了那张脸，还有那该死的妖媚骚气，敖若雪实在找不出她们之间有什么相同之处。
　　“难道是分身？”
　　敖若雪低声自语：“分身长得一模一样，就像我跟女战神一样，可是分身的记忆跟本体的记忆是一样的，而且实力差距没有可能差距好几个大境界，这又怎么解释？”
　　如果可以把那女人捉住就好了，可以严刑拷问一下。
　　朱莉莉已经完成了合击阵法，看到神秘女人逃走，有点着急，可是一点办法都没有，她自己都没能追上来，更别说下面还有一千多人修为比自己低。
　　不过看到敖若雪没有什么伤势大碍，她还是松了一口气，解除了灵力相通的阵法，来到敖若雪身边，心疼地抚摸着龙女的背部伤口。
　　“若雪，这是我的丹药。”
　　“不用，我自己有，你留着。”
　　敖若雪啃了一颗丹药，跟朱莉莉闪身回到府邸之中。
　　一回到房间，她就关上门疗伤。
　　“莉莉，你帮我去看着基地，万一还有其他星辰山的高手混进来，突然搞袭击，那就要拜托你了。”
　　“好，交给我，我一定不会让任何人破坏基地。”
　　朱莉莉坚定地回应，飞身出去。
　　现在这种局面，绝对不是儿女情长的时候。
　　……
　　……
　　翌日早晨，天命学院有神秘高手闯入的消息传遍了整个月神域。
　　经过一些人添油加醋夸大之后，消息传到几十万里之外，人们都说闯入天命学院的人是传说中的涅槃境高手。
　　最让人哭笑不得的是，敖若雪跟姬花打得几乎扑街，消息经过不知道多少手传出去之后，那些人竟然把她吹上了天，说她一巴掌就把涅槃境高手拍死，还描述出当时天崩地裂，星河坠落，万物凋零的场面来。
　　这种消息广泛散布，对于天命学院而言自然是好事，因为一个无敌领袖的形象，可以加强月神域联盟军的凝聚力，提高士气。
　　最重要的一点是，可以让那些还在观望的大势力了解到月神域联盟军的强大。
　　有敖若雪这样的奇才在，星辰山不足为惧。
　　或许，把这个事夸大的人，就是怀着这样的想法去散播消息的。
　　敖若雪伤势很重，毕竟这次遇到的姬花是半步涅槃高手，本身境界就高了她好几个段位，还是从外面世界来的，掌握着各种古老术法。
　　单打独斗，完全没法奈何对方。
　　这次要不是秋梦来用神器相助，一箭射来，她根本不可能胜过姬花，让对方濒死遁走。
　　疗伤花了一天一夜时间，伤口还没复原过来。
　　敖若雪作为最高总指挥，在这种紧张局势下闭关疗伤，无疑就是让整个联盟军陷入群龙无首的状态，所以，她不得不在恢复一半实力后，停止闭关，出来处理军务。
　　首先去基地查看机关傀儡做出来的数量，然后跟王正义联系，继续让阎王关那边的大军按兵不动，只要郑有才不进攻就不要主动出击。
　　王正义有点急切，“总指挥，再过半天时间，他们的援军就到了，我们还要再等什么？”
　　“你听我的就行。”
　　敖若雪面前燃烧着传讯符，朱莉莉在旁边捧着一个小本子。
　　“总指挥，你什么时候回来？”
　　王正义说不动她，转移了话题。
　　他也收到了消息，知道敖若雪昨天在天命学院跟星辰山的高手打了一场。
　　“快了，你先按照我的吩咐给各地下达命令。”
　　“好吧！”
　　传讯符燃烧干净。
　　敖若雪偏过头看了一眼朱莉莉，“统计清楚了吗？基地的材料大概可以制造多少机关傀儡？”
　　朱莉莉像个小秘书般，把本子放在桌面上，掰着手指头道：“八千五百个，你带回来的材料全部用光，最多可以制造这么多。”
　　“够了，单凭杜能仁他们的速度，三天之内做不出来，我早上已经派了人出去，在月神域范围内，暗中寻找其他傀儡大师，把他们捉回来帮忙……”
　　“捉回来？”朱莉莉有点想笑，“这不是成土匪了吗？我们是正道大派耶。”
　　“非常时期要用非常手段，哪有时间跟他们扯皮？”
　　敖若雪冷哼一声，霸气十足，“大不了彻底毁灭星辰山之后放他们出来，赔点灵石给他们，顺便招揽他们终生帮学院打工，你想想，多少人做梦都做不成天命学院的客卿长老？这些家伙战后能够被招揽，待遇算是不错了。”
　　“这倒也是哦，若雪好聪明。”
　　朱同学竖起大拇指。
　　以前就没看出来若雪有军事才能，现在才知道竟然这么厉害，月神域联盟军这么大一个盘子，面临巨大的压力，却还能够处理得井井有条。
　　“报！”
　　两女谈着话，龙王府外面传来一道声音。
　　敖若雪放下苹果，大步流星走出去。
　　门口一个穿着黑衣执法队衣服的青年弟子看到她就弯腰敬礼：“禀报总指挥，刚才我们在天命城巡逻，发现有一帮长相怪异，身份极其可疑的人进了城。”
　　经过昨天神秘高手闯入天命学院攻击青蛇峰基地的事后，留守在天命学院的学生长老们都很警惕，其中以负责巡逻的黑衣执法队最为戒备。
　　昨天晚上，外地战场专门撤回来数千名黑衣执法队高手，回到天命学院，加强了防备。
　　天命城倒还好，客商来往之地，不能够完全封锁，只能加强检查出入人员，而学院内部，那可就不得了，守卫森严，每隔几百米范围就布置了阵法，还有弟子在暗中站岗。
　　“可疑人，有多可疑？”
　　敖若雪一脸好奇。
　　“这帮人修为极高，长相各异，有人族妖族，进城后就进了客栈吃饭，我们向客栈掌柜打听过，这帮人吃饭的时候谈起过总指挥你。”
　　青年言之凿凿：“我看他们身上邪气比正气更重，恐怕是星辰山派来的。”
　　“所以你是想拿下这些人？”
　　青年脸色微红，“我们小队人手不够，那帮人修为太高，需要总指挥你的命令下达给众多长老，让长老们一起帮忙才行。”
　　其实他的潜意思是希望敖若雪亲自出手，但是不敢直说。
　　“我亲自去一趟吧，你们不用去了，如果人家只是商人，你们一去岂不是坏了我们学院的名声？现在这年头，做生意都不敢来天命城了，少得罪人为好。”
　　“如果他们真的是星辰山的人，我自会斩杀他们。”
　　“那总指挥您去，不是更加容易坏名声……”
　　“我去试探一下，不会暴露身份。”
　　敖若雪打断青年的话，询问了客栈地址，化作流光离开青蛇峰。
　　不一会她就到了天命城。
　　现在天命城比起前一段时间已经算是好很多了，前段时间，双头魔大军逼近长龙江，天命学院总部岌岌可危，随时都要被攻破，搞得很多商人散修都不敢来。
　　偌大的一座城，除了本地居民在家里呆着，街上人声稀少，客栈很多都关了。
　　现在不一样，长龙江大战，双头魔被生擒，星辰山数十万大军被打得丢盔卸甲，退到了阎王关，再加上最近几天各地传来的胜仗消息，很多商人散修都定下了心，相信月神域联盟军在天命学院的领导下还有取胜的可能。
　　危机解除，天命城的商人游客散修自然也就多了起来。
　　虽然短时间之内没法恢复到最巅峰的人流量，但现在这局面已经值得欣慰。
　　此时，灵肉客栈的五楼，零零散散的人在窗边靠近楼梯的位置坐下。
　　而在五楼中心，一张大圆桌子周围坐了十一二人。
　　除了少数几个女子，全都大爷般的坐姿，翘着二郎腿，素质低下，极其粗鲁，对店伙计吆来喝去。
　　“不知道统帅怎么想的，让我们乔装打扮，穿成死狗的样子，低调进城？我们这是来帮天命学院，为什么要低调？”
　　一个光头粗汉子挖着鼻屎，很是不满。
　　旁边的青年听了他的话，拍着桌子道：“你他娘说就说，干嘛扯上我们狗族？怎么滴，我们狗族就低贱，你们蜜獾小平头就高贵了？”
　　“形容一下也不行啊？我们现在的打扮不是跟死狗一样？”
　　“你他娘再说一遍，信不信狗爷抽你？真以为有个平头哥的外号，你们蜜獾族就很牛逼了？”
　　牛王一身粗布麻衣，敲了敲桌面道：“狗兄，你说归说，不要把我们牛族拉上。”
　　“牛逼也不能提？”
　　“不能。”
　　“那说乌龟王八蛋总行了吧？”
　　一个背着龟壳的老头敲了敲狗族青年的脑门，“我们龟族得罪你了？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第290节 第２８８章再见牛静静

　　狗族青年极度不满，将矛头指向蜜獾族光头大汉，看对方还在挖鼻屎，弹来弹去，把一些细皮嫩肉，相貌不错的女客人吓走，他把桌子上的糕点扔过去。
　　噗……
　　光头大汉满脸都是白色甜食，停下挖鼻屎的动作，拍着桌子道：“老狗，你不要得寸进尺，这一路上老子忍你很久了，说一声狗逼也不行，挖鼻屎也不行，挠屁股也不行，调戏一下小姑娘也不行？
　　你这么多管闲事，信不信老子按住你的狗头，喂你吃屎？
　　吃屎还不够，我还要把你的狗头塞进粪坑里，让你尝尝你们最喜欢的美味。”
　　狗族青年彻底愤怒了，本来只是扔个糕点发泄，被他骂了一顿，直接手掌一番，一把骨刀出现，踩在桌子上就要冲过去把平头哥给干掉。
　　“你他娘牛逼是吧？狗爷这就跟你练一练，狗爷最不爽就是你们这种屁大一样的蜜獾，老是吹自己牛逼的样子。”
　　牛王偏过头看了一眼身边风情万种的美妇人，“夫人，我们要不要打狗兄一顿？”
　　最讨厌被人说牛逼，这对他而言就是侮辱，特别是自己妻子一头母牛在这里，别人说牛逼，岂不是就是说自己老婆？在场除了自己老婆有牛逼，谁还有？
　　牛静静摇着巴掌大的小小蒲扇，每一次摇晃都带来一阵风，吹得乌黑的秀发在肩膀上跳动。
　　因为是低调进城，一向打扮华贵的静静今天只是穿着普通农妇的粉红色衣裳，有点破旧，没有多加修饰妆容，完全天然素颜。
　　但是哪怕这样，她的姿色、美貌，成熟如同水蜜桃般的身段，那都是一等一，坐在老牛身边的几个粗汉子，哪个不喜欢？
　　有时候趁着老牛不在，他们就偷偷给牛静静献殷勤，又送礼物又送法宝，跟舔－狗一样。
　　牛静静贤良淑德，蕙质兰心，对老牛一心一意，对这些色鬼一点兴趣都没有，每次都不假辞色把礼物法宝退回去，有时候实在被纠缠烦了，还会用芭蕉扇侍候。
　　在场也不是只有静静一个女人，还有三个女子，一个是来自蛮荒域狐族第三代族长的亲妹妹，老妖精一个，年龄起码一千五百岁，但是看起来跟十五六岁的小丫头没多大区别。
　　这老妖精是九尾狐，名叫姜狸，修为深不可测，实力比起老牛夫妇高出不止一个层次，肩上披着白色的披风，白嫩的小脸蛋透着丝丝红晕，一身素白色长裙。
　　在座的人都穿得不太好看，就她穿得最好看，哪怕是普通的裙子穿在身上也穿出了世家大小姐的气质。
　　除了九尾狐姜狸，另外两个女子都是人族高手，乃是蛮荒域一方霸主，精通刀剑之术，修为达到分神境，两人都是府城级别的城主护法。
　　两女长相一般，姿色一般，年龄看起来二十左右，实际上好几百岁，分别坐在一个山羊胡子中年人左右手边的位置。
　　那山羊胡子中年人的身份也不简单，别看他戴着书生帽，文质彬彬，教书先生的样子，实际上是蛮荒域风轮府城，城主的亲哥哥。
　　此人名叫徐进，外号血笔判官，他的笔法不但可以写字作画，还能够隔空杀人。
　　剩下的人，比如狗族的青年，叫狗不屈。
　　光头大汉蜜獾族，叫平一声。
　　龟族老头子叫郑使仁。
　　熊族的熊万里。
　　狼族豪小天。
　　这些人都是一方高手，代表的都是蛮荒域的大势力。
　　两天之前，蛮荒域经过一场混乱争斗后，目前已经确定了联盟军统帅。
　　统帅为蛮荒森林猴族现任猴王——孙天道。
　　孙天道夺天地制造化而生，短短几年时间奇遇不断，竟然达到了合体境的修为，挑战蛮荒域的老怪物们，虽然没有全数击败，但是他表现出来的潜力和天赋，把那些老怪物都给吓到了。
　　老怪物们很服气，最终自动放弃争夺统帅的位置，让孙天道成为蛮荒域联盟军统帅。
　　这不，刚统一了蛮荒域各大势力，孙天道得知敖若雪复活后在长龙江打败双头魔大军的消息，立即率领数千万大军聚集在蛮荒域边境线上，派人秘密到天命城来找敖若雪商议作战计划。
　　牛王和静静是在场修为最低的人，但是地位并不低，因为跟猴王孙天道是结拜兄弟，没有人敢欺负他们。
　　他们夫妇之所以会跟着来，是因为实在想念敖若雪这个妹子，五年没见了。
　　这个秘密小队的队长，暂且以血笔判官徐进作为队长。
　　眼看狗不屈跟光头大汉要打起来，徐进抬手扔出去一个杯子，击中狗不屈的手腕，对方的骨刀顿时掉落在桌子上。
　　狗不屈手腕吃痛，扭头道：“徐先生，你这是要帮那只蜜獾？”
　　“非也非也，你们要打，我不想阻止，但是现在我们带着任务来，不能够违抗命令，临行前，统帅让我做队长，就是为了防止这种事发生。”
　　徐进起身绕着众人行走，把狗不屈按回座位，温文尔雅地说：“各位动手前，请想想我们来这里的目的，不要因为一时意气而耽误了大事。
　　若真是非打不可，徐某人可以给你们记下这笔恩怨债，等任务完成后，回去再打也不迟，你们说是吧？”
　　他边说边取出毛笔，在本子上写字。
　　蜜獾族平一声起身，凑过去看了看他的本子，“真要记下来，不用了吧？就他那个狗样，我看见就来气，现在不打以后也要打，还用专门记下来？”
　　“辣鸡蜜獾小平头，你他娘还嚣张，你……”
　　狗不屈气不过，拿起骨刀又要动手，牛王和龟族老头连忙拦住他，劝说道：“徐先生不是说了吗？要打回去再打，现在在做任务，你们两个都老实点。”
　　其余人见状，也跟着警告。
　　特别是熊族熊万里，把平一声从徐进身边扯了回去，死死按住。
　　“从现在起，你们两个都不能说话，眼睛不能瞪对方。”
　　“你们要是捣乱，导致暴露身份，任务失败，我们绝不饶你们。”
　　“说得对，刚进城，饭都没吃上几口，你们就想揪桌子？你们以为自己是乌鸦哥？”
　　众人纷纷开口。
　　熊万里霸气道：“就算乌鸦来了，他敢揪桌子，我马上要他横着回老家买棺材。”
　　听得此话，众人“噗嗤”笑了出来，狗不屈和平一声也跟着笑了。
　　别看熊万里好像在吹逼，实际上他真不怕乌鸦族的那个刺头，在蛮荒森林被大家尊称为乌鸦哥的家伙，这几十年来，几乎隔几天就被熊万里捶一顿。
　　“徐先生，我们现在已经进了城，该怎么跟敖若雪联系？”
　　乌龟老头问起正事。
　　其余人也等着徐进的回答，毕竟大家来这里都是为了证明立场，真正能够跟敖若雪谈的人，也就徐进一个。
　　连牛王夫妇都没有资格。
　　“你们没发觉吗？我们进城后，有人在暗中盯着我们。”
　　“什么？”
　　众人大惊失色。
　　“是不是星辰山的探子？如果是，那岂不是说我们秘密来天命城的消息已经传到了金刚大王耳中？”
　　“不用慌，盯着我们的人不是探子，是黑衣执法队。”
　　徐进斯文笑道：“我们低调进城，只是为了躲开星辰山探子的目光，不用躲着黑衣执法队。”
　　牛静静不愧是牛族幕后真正的掌舵人，娇笑一声，“我明白了，你想通过黑衣执法队告诉小妹，我们进了城。”
　　“差不多吧，没有意外发生，敖若雪会亲自来找我们。”
　　九尾狐姜狸开口道：“想法不错，现在天命学院总部没有多少高手，如果黑衣执法队发现可疑人，只能找敖若雪，因为只有敖若雪才有十足的把握来对付我们。”
　　“只希望敖若雪不要见面就动手，我怕顶不住。”
　　熊万里感慨道。
　　进城之前大家都听说了昨天敖若雪大战涅槃境传说级高手的威风事迹，虽然这件事不能确定是真是假，但是能够被推上天命学院总指挥的人，实力必然是极其恐怖。
　　他们虽然是一流高手，但是如果真的遇到敖若雪袭击，估计也就只有跪的份。
　　蛮荒域联盟军的高手数量远远比不上月神域，月神域各大势力在天命学院领导下可以跟星辰山打两年时间，换了其他域，没有任何单个域可以撑住一年。
　　神庭域的望家算是非常厉害的一个家族，还是没能抵抗住星辰山，从侧面便能够证明，月神州八大域，单凭一域的军事实力，月神域无疑是最接近星辰山的。
　　和平时期，天命学院是月神州最强的巨无霸势力，敖若雪作为总指挥，已经站在了这片大陆的权力巅峰，如果是换作和平时期，基本上她一声令下，没有人胆敢不从。
　　也就是最近两年天命学院在星辰山大军面前失去了优势，对各大势力没有威慑力，才会导致各大域的势力小看天命学院而已。
　　“你们放心啦，我家小妹没有这么冲动，看到我们在这里，想必她也明白怎么回事。”
　　牛静静开口回应熊万里，“你们不要以为我家小妹只有武力没有脑子，她可聪明了，要不然怎么当上天命学院总指挥？”
　　推了推牛王，“是吧？老牛？”
　　“嗯，夫人说得对，小妹聪明绝世，运筹帷幄，决胜千里，雄才大略，目光深远，乃是月神州的真主……”
　　牛王越说越越夸张。
　　这也太能吹了吧？就算跟你老婆是姐妹也不用这么吹啊？不害臊吗？
　　众人暗暗吐槽。
　　静静温柔笑着，在桌子底下对老牛踹了一脚。
　　“夫人你？”
　　“你什么你，别乱说话。”
　　“还不是你让我……”牛王感受到桌子下用脚指头夹自己大腿肉的脚，看了看夫人端庄的坐姿，当即捂住嘴，不再出声。
　　外人看来，他似乎受气的小媳妇，很委屈的样子。
　　说话都说不好，就知道吹？
　　小妹厉害大家都知道，需要你这么吹吗？
　　静静瞪着美眸，心里很是不满。
　　自己家老牛的脑子就不会拐弯，将来要是自己出了什么事，牛族这么大一个地盘，老牛都不知道能不能掌控住。
　　店伙计又拿了几盘菜上桌。
　　平一声挖着鼻屎，轻轻一弹，黑色的异物落在了其中一盘刚上的烤肉里面。
　　这一下动作，把所有人都激怒了。
　　徐进抬抬手，斯文笑道：“大家别激动，别激动，小事而已，换一盘菜就是了。”
　　众人气愤不已，看在他的份上，还是点头坐好。
　　不过下一刻，他们抬头一看，发现灵肉客栈五楼靠近街道的墙面出现了一个人形破洞。
　　咦？
　　众人扫了一眼徐进身边的空位子，发现平一声不知道死哪去了。
　　众人惊讶之余，又敬佩不已，感觉胸口积聚的闷气释放出来，心情好了很多。
　　其中以狗不屈最为痛快，连续灌了三杯酒，“徐先生不愧是血笔判官，出手无声无息，连一点动静都没有，墙面上的破洞，我敢保证掌柜也没发现是你干的，就算想要找人赔也找不到人。”
　　“过奖，过奖，都是小事而已，为了大家能够有胃口吃饭，平一声兄弟挖鼻屎只能让他到外面去挖。”
　　徐进拱了拱手，一脸谦卑。
　　灵肉客栈屋顶之上，敖若雪躺着晒太阳，看到一个人影被扔向远方，只在天际留下一点星光，笑道：“有意思，很久没有这样打人了。”
　　她已经来这里有几分钟了，一直没有下去跟大家见面，只是想要偷听一下他们的谈话，看看情况再进去。
　　现在，她基本上已经了解众人的来意了。
　　坐起身，在屋顶消失，再次出现的时候已经站在了牛静静背后，伸手抱住对方。
　　静静娇躯一震，花容失色。
　　放肆！在这客栈里，居然有人敢当着这么多高手的面非礼自己？
　　这个人想要找死吗？
　　不等她动手，徐进少有地露出杀气，毛笔出现在手中，便要对着她后面的人攻击。
　　“慢着，她是小妹！”
　　牛王第一时间认出敖若雪，阻止徐进动手。
　　小妹？
　　牛王的小妹不就是牛夫人义结金兰的妹妹吗？
　　那岂不是说，少女是敖若雪？
　　众人仔细打量敖若雪，目光最终落在她的龙角之上，彻底没有怀疑了。
　　“小妹，你要吓死姐姐啊，真是的。”
　　静静姐转过来捧着敖若雪的小脸端详，眼睛微红，说着嗔怪的话，可是声音里却带着一种久别重逢的思念和丝丝哭腔。
　　敖若雪紧紧抱住牛静静，感受着对方兔子的柔软弹性，小声在她耳边道：“五年多没见，大了不少呢，有空研究一下。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第291节 第２８９章静静留下

　　研究一下，研究什么呢？
　　静静满心欢喜雀跃，沉浸在这愉快的情绪当中，听了少女的话，足足愣了好几秒才回过神来，低头看看自己的兔子部位贴着某龙的搓衣板，脸色发烫，悄悄在后面拍拍某龙的屁屁。
　　“小丫头，五年没见，胆子大了不少，都敢当着这么多人的面说不要脸的话了。”
　　两女的声音很小，而且可以用了术法隔绝，外人听不到。
　　“怎么这样说呢？静静姐以前不是这样的，你不是喜欢看人家的兔子吗？人家有空跟你互相研究一下不是很符合你的想法？”
　　“胡说，别胡说，姐姐什么时候有那么不要脸？”
　　静静想起当初在自己山寨欺负敖若雪的画面，有点来气，这丫头当年看个兔子都要脸红半天，跟小女孩一样，没想到五年过去，现在脑袋里装着的黄色比自己还多。
　　其实她不知道，这五年敖若雪灵魂碎片状态，监控天下，经常光明正大观看别人拍动作片，早已经不是什么高冷清纯的少女了。
　　想想那句老话：阅尽天下大片，心中自然无－码。
　　况且敖若雪不是在屏幕前看大片，而是在现场看人赤膊上阵杀敌，互相来来往往，你来我去，你动我静，你静我动，双方厮杀得“惨叫”连连，大汗淋漓。
　　这比起看大片还刺激，什么心中自然无码的境界都是小儿科，在敖若雪这里，阅尽天下大片，早已从中感悟出动作的伟大，对动作的理解，自成一派。
　　两女当众抱着并没有让众人感到奇怪，来之前大家都知道静静和敖若雪是义结金兰的姐妹。
　　人家久别重逢，抱一下怎么了？
　　老牛在旁边看着，伸手摸摸自己的头，明明手里什么都没有，可是通过窗外的阳光照射进来，眼睛仔细看，恍惚间总是看到一抹绿色。
　　老牛深吸一口气，忽然想起五年前被敖若雪支配的日子，他还记得那种心里空空荡荡，好像失去了珍贵之物的感觉。
　　“错觉，都是错觉，夫人贤良淑德，善解人意，对我情真意切，感情深厚，怎么可能跟敖若雪有一腿？”
　　老牛使劲晃了晃脑袋，把自己脑海中的警告的废料倒干净，顿时灵台一片清明，思维活跃，眼睛看事物都清晰了不少。
　　果然是错觉，肯定是最近修炼太过于急进，产生心魔所致。
　　老牛在心里暗暗感慨着。
　　敖若雪跟牛静静拥抱过后，打了个响指。
　　“啪”的一声，客栈五楼里其余的客人都昏睡过去。
　　五楼被一道无形的屏障隔绝起来，从这一刻起，任何人都无法靠近，也无法出入，就算张老头来了也只能哭着回去。
　　做客栈就是这样，隔一段时间就会有人闹事，只是这次来的人不是闹事，而是搞什么秘密谈话，把五楼给占据了。
　　既然已经知道徐进等人的来意，敖若雪就不绕弯子了，直切主题，跟众人商议作战计划。
　　众人被她的一手神乎其神的隔绝术法给震撼，谈话的时候不敢过于嚣张，连狗族的狗不屈也表现得毕恭毕敬。
　　目前在蛮荒域边境有几千万大军，动静很大，想要瞒过星辰山是不可能的，只是，孙天道没有把这些大军派出去，而是在边境扎营，并且放出风声，说自己的大军在边境驻扎是为了阻挡星辰山入侵，属于自卫行动，而不打算跟星辰山正面冲突，如果星辰山不入侵蛮荒域，他们就不会离开蛮荒域。
　　星辰山方面对这个消息半信半疑，事实上，就算他们不相信也没用，现在敖若雪手下的联盟军已经是星辰山的噩梦，根本无暇顾及孙天道的人马。
　　“掌柜，五楼上不去，我们要不要找黑衣执法队来？”
　　店伙计来到张远身边，委屈巴巴地说。
　　刚才上菜的时候，那个光头大汉弹了一小块鼻屎到他脸上，他洗了半天都还觉得恶心，气得不行，现在看五楼的情况，当即找机会跟掌柜告状。
　　“别多管闲事，干活去。”
　　张远不知道从哪里弄来的一个玉质烟嘴，塞了点烟丝进去，点燃吸了一口，靠在太师椅上面跟躺尸一下，满脸陶醉。
　　“掌柜，你不怕他们打架把楼打穿？”
　　“你哪来这么多事？现在可不是和平时期，咱们客栈生意不好做，来什么客人都不重要，重要的是有灵石，懂吗？”
　　张远吐了一口烟，“去去去，别乱说话。”
　　“哦。”
　　店伙计退下。
　　五楼的封锁过去了没多久，很快就解封。
　　敖若雪和徐进等人商量了什么，外人不知道，张远也不知道，不过他知道经过今天的会面，各地的战况可能会有很大转机。
　　看着徐进一行人从五楼下来，所有人都开心地交谈着，张远觉得天下太平的日子不远了，自己在清水河龙宫的孙子已经算是完成使命了，没有辜负敖若雪的恩情，也不再欠她什么。
　　“你们回去吧，我先不回去。”
　　静静无视牛王的目光，对众人道：“今天跟小妹见面，有很多话要说。”
　　“既然如此，那我先回去，牛夫人的事，我会告知统帅。”
　　徐进笑眯眯地拱拱手，领着众人走。
　　牛王很不舍自己的夫人，走到门口，回头看到自己夫人跟敖若雪很亲热的拉着手，心里拔凉拔凉的。
　　只是现在大家都还是隐藏身份，不能够说什么，他只能用眼神示意，那委屈的眼神，好像是在诉说着自己无尽的爱意，希望夫人好好照顾自己。
　　“牛大哥这是什么眼神？怎么感觉好像我抢了他的东西一样？”
　　敖若雪跟静静姐站在门口，很是不满。
　　静静姐目光扫过她的俏脸，伸手轻轻捏了一下，“别管老牛，这家伙就是这样，一看到我跟别人走得近，不管是男是女，是猪是狗，他都会吃醋。”
　　“这么说，牛大哥是太在乎静静姐。”
　　“那当然。”
　　两人离开了灵肉客栈。
　　临走前，敖若雪跟张远老头聊了几句，谈起了独臂魔刀张跃，顺便把徐进搞坏五楼墙壁给赔偿了。
　　领着静静进入天命学院，穿过大门后，身边的美妇人就被眼前的气派宏大的建筑物吸引。
　　天命学院现如今虽然没有曾经鼎盛时期强大，但是对于一般修仙者而言，这里仍然是月神州的灯塔所在地——谁年轻的时候没有想过要去天命学院学习？
　　想当年，牛静静还是少女的时候，她就已经幻想着自己有一天可以被天命学院录取，成为其中一员。
　　“这是什么地方，商店吗？”
　　牛静静走在敖若雪身边，不停地发问，完全忘记了的身份，蹦跶在少女身边显得青春活泼，问题也问得很天真。
　　如果不是跟随联盟军来到蛮荒域边境，又跟着来天命城找敖若雪谈话，她是没法见识到这么多新鲜事物的。
　　牛族在蛮荒森林只是外围的一个小势力而已，她一辈子都在蛮荒森林一带活动，眼界见识都被限制在一个小地方。
　　“那不是商店，那是藏书阁。”
　　森林街区是天命学院一种领先其他各大域的建设，把城市街区跟原始森林融合在一起，把参天大树变成客栈，变成居所。
　　这种建设，牛夫人压根没见过。
　　“藏书阁？平时是不是很多人？”
　　“当然，只是如今月神域被入侵，九成九的学生长老都被派出去抵御外敌，剩下都是老弱病残，所以才导致偌大的森林街区没有几个人。”
　　敖若雪边走边解释：“静静姐若是早几年来，看到的景象绝对让你终身难忘。”
　　“好可惜，下次不知道还能不能来。”
　　“等我干掉星辰山，天命学院会恢复过来，届时，静静姐尽管来，有我在，谁敢阻拦？”
　　牛静静瞥了少女一眼，手指头戳戳她的脑门，“姐姐知道你现在很厉害，可你不能够仗着自己的身份破坏规矩，领袖要有领袖的样子，以身作则。
　　天命学院这种地方，岂是外人随便能够来的？不能够因为我跟你有关系，你就随意带我进来，我今天进来已经够冒犯了……”
　　静静姐这是为本王考虑，担心别人说我闲话？
　　敖若雪牵着美妇人的手更加用力，有点感动，“总之静静姐喜欢什么时候来都可以，不管你够不够资格，在这里我说了算。”
　　“难怪人家说你霸道，不讲理。”
　　静静白了少女一眼。
　　“谁说我霸道？我才复活没多久，都没有做什么事。”
　　“五年前，你不是当众击败赵通天了吗？还当众杀了他，不顾黑山尊者阻拦，这件事早已经传遍月神州了，还不霸道？”
　　静静责怪道：“就因为这件事，你才把金刚大王得罪死。”
　　“那都是过去的事了。”
　　在森林大街走了一会，敖若雪带着牛静静去看平时上课的草原，逛了一圈便回到青蛇峰。
　　当牛静静站在龙王府门外看着玉石铺砌打造而成的府邸时，捂着嘴，瞠目结舌。
　　“小丫头，你住的地方也太好了吧？比我们牛背山的山寨还要漂亮。”
　　敖若雪以手扶额，什么鬼，青蛇峰玉宫好歹也是师尊送的礼物，牛背山那破地方除了几个房子，其余地方连瓦片都没有，怎么拿来比？
　　“我们先进屋，我给你介绍一个人。”
　　“好。”
　　两女来到大厅，便看到面纱遮脸的朱莉莉抱着一叠本子出来。
　　“这位姑娘是？”
　　牛静静是很大胆的女人，如果是在自己家，早就已经拉着敖若雪去房间欺负了，现在在天命学院，所以才显得比较拘束而已。
　　看到朱莉莉，她很是礼貌地打量对方，端庄优雅的微笑。
　　“她是我的女人，叫……叫小莉。”
　　敖若雪毫不犹豫地借机把自己的性取向表明。
　　牛静静一脸不可思议，在朱莉莉和少女身上扫来扫去。
　　“小妹，你……你刚才说什么，我没听错吧？”
　　“没听错，小莉莉是我的女人，我喜欢的是女人。”
　　“天啊！”牛静静差点晕过去。
　　虽然以前在山寨住的时候，她也会欺负一下敖若雪，可那都是女人之间的玩闹，并没有那方面的想法。
　　现在得知敖若雪喜欢女人，她怎么可能不震惊？
　　这已经颠覆了她的认知，把她脑海中装的姐妹情给粉碎了。
　　牛静静忽然冒出一个奇怪的想法，小妹她，会不会喜欢我呢？晕死，真是太让人羞耻了，小妹怎么会喜欢女人？
　　“静静姐，你不会歧视我们吧？”
　　敖若雪看美妇人一脸纠结的样子，心中好笑，脸上却装着严肃认真，“这种事有很多，百合花而已，很正常的事情，姐姐不能够接受吗？”
　　“我……我没有歧视你们，先让我静静。”
　　静静坐在椅子上，手肘撑着额头，咬着红唇，目光闪烁。
　　站在一边的朱莉莉还没搞明白这美妇是谁，看敖若雪怎么紧张此女的想法，不禁拉着少女到一边去，“若雪，她是谁？”
　　“我结拜的姐姐，牛静静。”
　　“结拜的姐姐？”
　　敖若雪搂着朱莉莉的小肩膀，“是不是很有成熟女人味？”
　　“是挺吸引人的。”
　　朱莉莉问完话，回到大厅，主动向牛静静做了个万福礼，“姐姐好，我叫莉莉。”
　　她没有说自己全名，就像敖若雪刚才介绍的时候没有说全名一样。
　　这都是为了大家好，在外人眼里，朱莉莉已经失踪几年了。
　　牛夫人很识大体，也很通情达理，虽然心里还纠结，看到朱莉莉这么礼貌，便以敖若雪姐姐的身份回应对方，神色亲切了许多，“不用客气，小妹说你是她的女人，那我们就是自家人。”
　　“如果你不介意，可以跟小妹一样，叫我姐姐。”
　　静静把敖若雪取向的问题抛到九霄云外，拉着朱莉莉坐下，“可以跟我说说你跟小妹是怎么认识的吗？我一直很想知道小妹在天命学院的经历，可是问那丫头，她又不肯说。”
　　敖若雪有五年的沉睡期，不过在沉睡之前就已经在天命学院生活了几个月，那段时间跟朱莉莉有不少经历。
　　这些都是可以说出来的经历。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第292节 第２９０章赵无敌的秘密计划

　　星辰山塔楼地下层。
　　一条斜斜的通道，两边墙壁镶着发光的圆形宝石。
　　通道下去是弯弯曲曲的走廊，每拐一个弯就能够看到四五个带刀的小型傀儡兵在巡逻。
　　地下层的设计类似于蜂巢，到处都是可以让人迷路的机关，研究机关傀儡的密室数量不少。
　　此时，在塔楼地下层中心，开阔的大殿上，金刚大王一只脚踩着椅子上，手肘撑着下巴，眼睛半眯，面前一群用白布包着头发的工匠在炼制傀儡部件。
　　如果敖若雪在这里一定会很吃惊，因为这些工匠正在制作的傀儡部件她以前没有见过，每一个部件都比一般傀儡要大数倍。
　　如果组装完成，并且激活，从体型上来看，他们这次制作的傀儡起码有十五米高度，重要的是，他们所用的材料很不一样，明显更加坚固不容易损坏。
　　“大王，这东西做出来真的可以达到合体境级别的实力？”
　　王座边上，一个驼背的老者抱着很大的怀疑开口。
　　赵无敌睁开眼睛，射－出一道冰寒刺骨的寒芒。
　　“敖若雪不知道从哪里学会了我们的机关傀儡技术，现在她已经抢光了材料，我们要对付她非常艰难。
　　我们只能寄望于使者当初留下的合体境傀儡制作图，使者说过，这个制作图有缺陷，就算做出来的合体境傀儡也未必能够使用。
　　现在已经别无他法，我们所有军队里面的机关傀儡数量虽然不少，但是需要坐镇在各大军营中，不能够随意调动，不然月神域的联盟军就会反攻我们。”
　　驼背老者抚须道：“没有制作分神级别傀儡的材料，就用更高级的材料制作合体境傀儡？嘶……这个想法老朽很佩服大王，可是，现在能不能制作出来也不定，就算能够制作出来，合体境傀儡的材料可不容易寻找，恐怕搜寻整个月神域也未必能够凑够一千个合体境傀儡所需的材料。”
　　“你大可放心，本王早有准备，两年前对天命学院开战之前就已经派人去寻找机关傀儡的材料，不只是分神级别傀儡，连带着合体傀儡的材料也一并寻找。
　　合体境傀儡的材料被本王放到了一个隐秘的地方，那个神秘高手虽然能够偷走我藏在岛上的材料，但是绝对想不到本王还有其他藏着的材料……”
　　赵无敌说到这里，怒从心头起，猛地一拍椅子，“真是该死，要不是被那个神秘高手偷光本王藏在岛上的材料，本王何至于此？”
　　半天之前，他收到了消息，自己藏在海岛中，准备做几十万个机关傀儡的材料都被偷了。
　　知道这个事的人压根没几个，这样都被偷，着实让他感到心凉。
　　本来此前各大傀儡基地被破坏，材料被抢光就已经很气，偏偏经过检测之后，自己身边的高层没有一个人说谎，他现在已经有点怀疑自己了，问题会不会是出现在自己身上？
　　难道是说梦话传了出去？
　　又或者被超级高手，暗中监视了？
　　不管是不是有这样的高手，赵无敌现在知道自己不能够乱，所以拿出了最后的计划实施。
　　只要合体境傀儡制作出来，他一样可以横扫天下。
　　到时候，敖若雪就算有分神级别傀儡也奈何不了他。
　　驼背老者没有主动询问赵无敌到底藏着多少合体境傀儡的材料，经过高层被怀疑的事后，他觉得呆在大王身边，最好不要知道太多秘密，不然日后秘密泄露出去，他就是第一个要死的人。
　　“怎么样，十几个人，在这里捣鼓了大半天，还没完成？”
　　赵无敌有点不耐烦了，对着众多傀儡大师们问话。
　　“禀报大王，只需要一个时辰，我们就能够做完所有部件，不过……”
　　说话的工匠很为难，欲言又止。
　　“不过什么？有话就直说，本王没时间让你们绕弯。”
　　“属下仔细看过制作图纸，图纸确实有问题，其中有一段话让我很担心。”
　　工匠把图纸拿过去给赵无敌看，指着图纸上的一行字：“若无天雷，便有大用，若有天雷，必须小心。”
　　这句话很容易理解。
　　前面的一段就是告诉想要制作合体境傀儡的人，如果不遇到打雷天，你的傀儡就不会有什么问题，如果遇到打雷天，你就要小心了。
　　至于小心什么，图纸上没写。
　　赵无敌早就看过图纸，这句话仿佛一个定时炸弹放在心脏处，随时都要炸开。
　　“本王不会制作傀儡，这是你们应该解决的事，你跟我说有何用？我养你们做什么？为的就是找出问题，找出问题来！”
　　工匠们差点哭了出来。
　　你丫的这么牛逼你来啊？我们的修为连分神境都没有，本身学的知识就受到月神州地界局限，你给我们的图纸都是从外面世界来的，我们能够看懂就不错了，还让我们找出问题来？
　　合体境啊！那可是月神州最顶尖的高手，十几万年来都没听说过月神州有比这个境界高的人。
　　你现在让我们一群分神境都没有达到的人去做合体境机关傀儡，还让我们找问题？
　　工匠们心里很愤怒，可是却敢怒不敢言，连一句埋怨的话都没有。
　　“一群废物，赶紧给我做！”
　　赵无敌心神不宁，暴脾气又上来了。
　　众多工匠们不敢回话，继续干活。
　　“驼背，传本王命令下去，月神域西南东南战线，再派一成兵力去南面，务必要趁着敖若雪制作出傀儡大军之前，从南面平推，将天命学院灭掉，敖若雪必须死！”
　　赵无敌深吸了一口气，对身边的老者道。
　　“大王，我们不是已经抽调了近三百万大军了吗？还要增加人数？这会不会动摇各大阵地的防御力？”
　　驼背老者很担忧。
　　为了对付敖若雪在南面的大军，不久前已经抽调过一次兵力过去，现在又抽调一成兵力，他觉得有点冒险。
　　现在整个南面已经停战，为的就是对付敖若雪的大军，如果这个时候再抽调兵力，很难保证月神域的联盟军不会主动进攻。
　　“放心，本王已经计算过，现在每个战场上，除了阎王关，我们的兵力都比月神域联盟军多一倍，而且有机关傀儡坐镇，我们不进攻他们已经算是给他们活命的时间了，他们是不敢主动进攻的，就算进攻也无法撼动我军的防御。”
　　赵无敌信心满满，对老者挥挥手。
　　老者听完，觉得有点道理，不再劝说，退了下去。
　　……
　　……
　　经过一天的相处，牛夫人和朱同学已经很熟络，一开口就是妹妹姐姐的，龙王府里面充满和谐美好的气氛。
　　敖若雪没时间陪静静姐，跟静静姐在家里吃了一顿饭后，就离开了天命学院，返回南月城去了。
　　南月城现在充当着指挥部的作用，可以兼顾到西南东南，正南三面的战况。
　　对付金刚大王的援军已经准备好了计划，接下来，只需要等待敌人主动跳出来。
　　“刚刚传来消息，星辰山各大战场的军队有调动的迹象，虽然他们极力掩盖，但还是被我们的探子察觉到。”
　　南月城城主大厅，敖若雪坐在一张桌子后面。
　　王正义进来禀报军情。
　　月神域联盟军其实不止王正义一个人对敖若雪负责情报消息传递，只是王正义手底下管着一群探子而已，那些探子把信报传回来，再经由他传给敖若雪。
　　另外，跟王正义相同职位的人还有七八个，也就是说，坐在城主府大厅，哪怕什么都不做，敖若雪也要时不时跟这些人见面。
　　听了王正义的话，敖若雪在一张白纸上写了几句话，盖了印，交给王正义，“给钟神秀院长送去，不得有误。”
　　王正义看了看写完字后还是空白的纸张，好奇却又不敢问。
　　总指挥现在下命令都要用印鉴了，她是有什么计划不能让我知道？
　　印鉴是一个法宝，不但代表着总指挥的身份，还能够掩盖信纸上面的字，信纸哪怕落在敌军手里，敌军也没法破解，除非拿着帅印。
　　“还不下去？”敖若雪揉了揉太阳穴，对青年挥挥手。
　　“我这就去。”
　　王正义讪讪一笑，带着信纸离开。
　　阎王关离得不远，而且这封信很重要，不能交给其他人送，所以他要亲自去送。
　　王正义刚走，一个人影闪过，落在了门前。
　　敖若雪看到来人，少有地露出喜色，“回来地这么快，任务很顺利？”
　　门外，寒风萧瑟，夜色如墨，冷风轻轻吹过，将青年肩上凌乱略卷的头发吹起。
　　无名把自己的破铁剑绑在背后，仿佛幽灵般行走进来，每走一步都没有半点声响，双手捧着一个特大号的戒指，足足拳头大小。
　　说实话，无名这装逼的走路姿势和造型，让敖若雪想起了曾经看过的风云雄霸天下。
　　剧里面的步惊云跟他一样装逼，唯一不同的是，步惊云的衣服比较华丽，而且喜欢绿色。
　　“给你！”
　　无名很直接，把拳头大的空间戒指丢在桌面上，问道：“还有什么事需要我去做？”
　　他是一个不善言辞，沉默寡言的人。
　　任务既然已经完成，所以没有打算交代什么行动细节。
　　对他而言，这些任务都很简单，不需要去想太多。
　　敖若雪把戒指塞到手腕上，当做手表来装饰，精神力量渗入其中。
　　戒指的空间几乎可以容纳像天命城一样的城池，里面堆积如山的机关傀儡材料多不胜数，精神力量的视觉下，让敖若雪目不暇接。
　　没少，一点都没少，这就是金刚大王的家底了。
　　所有材料加起来，估计可以打造五十万机关傀儡大军，比起前不久陆长老等人辛辛苦苦抢回来的八千材料，多了六十倍不止。
　　早知道无名本事这么大，自己就不应该找陆长老他们去破坏基地，找无名才对。
　　敖若雪收回精神力，心里暗暗嘀咕。
　　现在她算是见识到无名的强大了，在弱小的时候，她以为秋风白和无名的实力差不多，这还是秋风白自己估计的，可能秋风白到现在都还以为自己跟无名可以五五开。
　　当敖若雪达到了月神州巅峰战力的时候，再去看无名的境界，依然还是看不透，之前她还以为无名也有调节修为境界的法宝，掩盖真实实力。
　　现在那个想法已经抛掉了，无名能够毫发无损去雷海域把金刚大王藏在海岛上的材料偷光，足以证明他的实力非常不简单。
　　敖若雪想起了姬花，觉得姬花那个烂货遇到无名，也不一定是对手。
　　嗯，姬花？
　　对了，他闲着也是闲着，不如公器私用，把他派出去找姬花？
　　想到此处，少女俏脸闪过一抹狡黠之色，清了清嗓子道：“我这里还有一个任务交给你，不知道你听说了没有，昨天我们天命学院闯入了一个神秘高手。
　　这个高手实力极其可怕，单打独斗，连我也未必是对手。此人跟金刚大王的关系很密切，星辰山之所以拥有制作机关傀儡的技术，就是她带去的。
　　昨天交手，她被秋梦来院长用神器所伤，现在实力十不存一，我要你将此女找到，活捉回来。
　　切记，不要杀她，留着她对我……对我军作战有大用。”
　　敖若雪说完，抽了一张白纸放到桌面，食指抵着自己的太阳穴，低声念着别人听不懂的咒语。
　　过了片刻，她的手指沾了墨水，在白纸上作画。
　　作画的速度很快，看起来不像是画画，反而像是乱舞一通。
　　不过她的动作落在无名眼里，却让这个男人生出了少有的一丝讶异。
　　无名知道少女念得咒语不是一般的咒语，而是一种将自己脑海中的画面，提取出来，配以手指作画，将画面完整呈现出来的手法。
　　这是一种非常古老的咒语，成功率很低，但是少女却一次就成功完成，所以才会让他感到惊讶。
　　很快，敖若雪把自己昨天跟姬花交手，看到她容貌的画面画了出来，还配上了颜色，显得栩栩如生，仿佛姬花就在面前一样。
　　把画纸交给无名，拍拍他的肩膀道：“就是这个又骚－又－浪的女人，看归看，不要被一幅画给迷上了。”
　　无名扫了一眼画里的妩媚女人，卷起画纸转身就走，屁话都不多一句。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第293节 第２９１章我想吹牛

　　白虎山脉位于月神域南方，距离阎王关约有两千多里，这里四季不分，长年积雪，又因为山脉的天然形状从空中往下看酷似白虎，世人称之为白虎山脉。
　　白虎山脉耐寒树木不多，少有的一些耐寒树木往往都是一片一片生长，非常有规律，仔细看就像白虎身上的条纹，靠近平原最南的方向是白虎山脉的头部，两座山峰下半部分相连在一起，上半部分分开，形成一个凹字形状，好像有个凶猛野兽张开了血盆大口。
　　今天狂风呼啸，雪花漫天，数十道流光落在了山峰之上。
　　陆长老一身白色衣服，身躯藏在白色的斗篷里面，连头发都掩盖住。
　　看着这个被选定的地点，老头子很满意，“敖丫头果然有眼光，这个地方正适合布阵埋伏。”
　　一个老头在旁边道：“重点不是地面，是空中，空中限制敌军飞行，再将四面八方堵死，他们就只能困在这夹杂的虎头里面，被我们一口吞掉。”
　　“小王，现在大家要靠你了。”
　　陆长老对着人群中一个白衣中年人道。
　　其余人也看着中年人。
　　今天大家来，都是负责辅助这个中年人，因为总指挥指定让此人布置天命学院第一混合大阵“霸王阵”。
　　霸王阵目前只有中年人会，此人是目前天命学院阵法造诣最高的人，或者说，是整个月神域阵法造诣第一人。
　　“总指挥对在下寄予厚望，在下定不辱使命，接下来，还请诸位长老多多照顾，如有得罪之处请多多包涵。”
　　王猛对着周围的人拱了拱手，一脸谦卑姿态。
　　“哪里话，哪里话，我们老头子一群，只是来打酱油，王长老才是队长。”
　　有人开口回话。
　　“上次王长老在西北部布置霸王阵杀敌，最后却以失败告终，其中缘由大家都很清楚，我只希望这次能够成功。”
　　“过去的事就不要说了。”
　　“哈哈哈……上次没有高手坐镇，撑不起霸王阵，如今有我们这群人，总不会失败吧？”
　　“小王，你有几成把握？”陆长老询问王猛。
　　王猛露出云淡风轻的笑容，“九成把握，正如杨长老所言，上次我布阵失败，只是因为高手不足，无法支撑阵法，现在有你们一批月神州最顶级的高手，我要是再失败，那就没脸见人了。”
　　“那么，现在就开始吧，该怎么做？”陆长老问。
　　“首先需要在空中布置死门。”
　　王猛一手指天，“不知道哪位长老懂得招云之术，我需要一片云在白虎山脉的虎头上空作为掩饰。”
　　一个身形瘦弱的老者上前道：“招云之术，在场恐怕非老夫莫属了。”
　　“好，伍长老负责招云。”
　　王猛拿出一扎小旗子，交给陆长老，“我需要你们之中修为最高的八个人，分别拿着天地人生死雷火幻八面阵旗，按照八方位置隐藏起来，全力输入灵力，撑起阵法运转。”
　　陆长老点点头，扯了扯自己的兜帽，把老脸藏起来。
　　身边的一个老头子提醒道：“诸位，切记总指挥的话，隐藏气息，不能让敌军探子发现我们在这里动手脚。”
　　“嘿嘿，这个你大可放心，有我在这里，探子就算站在我们面前，他也看不到我们。”
　　一个肥胖的老者满脸自豪拍着胸膛。
　　此老专修古老的隐形术，并且修炼到了一种极其可怕的境界，称之为隐域。
　　这个隐域可以自由笼罩范围，最大范围可以覆盖一条小村庄。
　　也就是说，如果有人站在他身边，他可以用自己的隐域将人藏起来，别人无法发现，除非修为比他高很多。
　　然而，他的修为已经达到了合体境，一般星辰山的探子最多也就分神境，根本不可能识破隐域。
　　“拜托盘长老了！”
　　众人对着肥胖老者作揖。
　　“都是自己人，客气什么，开始干活吧。”
　　……
　　……
　　两天后，天命学院。
　　敖若雪早上从南月城回来，去基地看过机关傀儡之后，回到龙王府，打算去陪静静姐玩，放松一下神经，毕竟已经忙了几天，静静姐呆在这里都没有见过她几次，实在对不起人家。
　　静静姐之所以不跟着老牛回去，就是为了跟自己叙旧，偏偏这两天仅仅只是陪人家吃过一次饭，怎么想都过意不去。
　　“姐姐，姐姐，你在吗？”
　　敖若雪抛开脑海中思考的军务，走在僻静小院里像一只雀跃欢快的小鸟，到了静静的房门口，对着里面喊了几声。
　　房间很安静，没有人回话。
　　“喂，姐姐，静静姐，小静静，静美女，你在不在啊？怎么不回答？”
　　敖若雪没有放开自己的精神力查看，因为她觉得这种未知神秘的感觉很好，“静静美女，静静姐姐，大美女，你再不出来我就推门咯，你最好穿上衣服，不然本王看到了某一些不要脸的东西，可不要怪我。”
　　敲了敲房门，里面还是没有回应。
　　敖若雪抿着小嘴，嘿嘿一笑，“好吧，不说话是吧？”嘎吱——强行推门进去。
　　房间里面有一个池子，专门给客人泡澡的地方，池子后面有白色绣着龙凤图案的屏风，屏风后面则是一张玉石床榻。
　　敖若雪进去就看到地面湿哒哒，到处都是脚印，似乎刚才这里有人追逐过。
　　大概瞄了一眼，她就只知道脚印属于谁。
　　池子里面的水乳白色，好像是牛奶……应该不是。
　　可能是放了某些染料，所以才会变成白色。
　　大门推开，风吹进来，把水面吹得微微荡起涟漪。
　　“静静，小静静，你在干嘛？躲起来了吗？嘿嘿，想要跟本王玩捉迷藏是吧？整合本王的心意，好久没玩过这个了。”
　　敖若雪撸起衣袖，露出放肆的笑容。
　　此时此刻的她，仿佛一个昏庸无道，沉迷后宫美色的帝王，正在跟自己妃嫔们搞什么酒池肉林的派对。
　　敖若雪顺着湿滑的地板从池子旁走过去，来到屏风后面，看了看床榻，没有找到人，低声嘟囔了几句，然后转身来到水池边。
　　没错，就是这里了。
　　果然，乳白色的水池冒出一个脑袋，紧接着大片水花溅开。
　　仔细看了一眼，敖若雪才发现这个从池里站起身的女人是自己的小老婆朱同学。
　　朱同学洁白如雪的香肩挂着红色的小吊带，前面的雪峰被一片红色三角布遮挡，如果是晒干的布块，自然能够挡住重要的两座山，可是现在被水浸湿，那线条顿时就勾勒出来了。
　　不只是朱同学的兔兔，连兔兔的眼睛都很调皮，竟然隔着一块三角布对敖若雪放电。
　　朱同学秀发柔亮，湿－透之后贴着香肩和玉背，站起身的刹那，她用自己双手抚顺两耳边的发丝，明明还是个少女，却显得很有女人味，有点诱惑。
　　敖若雪看了一眼就满肚子火蹿上脑，恨不得把朱同学扔到床榻上，狠狠地撞三五天。
　　“咳咳咳……”
　　朱同学还不知道眼前的龙女在想着怎么欺负自己，小脑袋从水里浮出就吐了一口水，发出咳嗽声，脸色红扑扑，似乎刚才憋了很久气。
　　随着朱同学从水里起身，很快又有一道曼妙迷人的背影出现在敖若雪眼前。
　　白色丝质吊带，丰满的身段，因为静静姐的身高更高，站起来后，敖若雪不仅可以看到她上半身，还能够看到她后面的屁屁被浸湿的小裤裤包裹着。
　　敖若雪看着看着，忍不住伸手去按了一下静静姐的屁屁。
　　“哎呀——”
　　静静转过身，娇媚笑骂道：“你掐什么掐，真是的，不知道害臊？你自己不是也有屁屁吗？这么喜欢掐，怎么不掐自己的？”
　　随着她转过来，那比正常女人大一号的两只兔子也甩了过来，弹性十足，一蹦一跳的，很是调皮。
　　隔着小肚兜也跳得这么猛，敖若雪不由得想象着脱掉之后会跳成什么样。
　　“静静姐，你们在干什么？”
　　敖若雪若无其事地伸手在静静姐的兔子上按了一下，迅速收回手。
　　静静被她连续两次出手，又好气又好笑，这个小丫头，以前欺负她害羞得要命，现在却敢主动来欺负自己了。
　　“这个你应该问问自己的女人，姐姐不想说，不然太打击人了。”
　　朱莉莉已经咳嗽完了，一边从水池里爬出来穿衣服，一边对敖若雪道：“我刚才跟静静姐比试，双方都不用灵力封闭气孔的情况下，看看谁能够在水里闭气更久。”
　　“结果呢？”
　　“若雪，你不是都看到了吗？我输啦。”
　　“你修为比她高得多，怎么会输？”
　　敖若雪说完就被朱莉莉扔过来一个白眼，很快她就反应过来，不用灵力的情况下，修为好像没有什么优势，除非是妖族，可以靠本体的天赋碾压人类。
　　想了一下，敖若雪很快想明白了，“静静姐，你本体是不是水牛？”
　　静静：“……”
　　猜得很对嘛，死丫头。
　　“静静姐，我想吹牛逼！”敖若雪很不要脸地盯着美妇人看。
　　静静微微一愣，旋即反应过来，脸色发烫，小手拍起一片水花把敖若雪的衣服弄－－湿，“小丫头，你现在翅膀硬了是吧？敢拿姐姐开玩笑？”
　　“我是认真的。”
　　“认真你个头。”
　　静静想起敖若雪喜欢女人的取向，脸色发红，连忙从水池里出来，穿上衣裳。
　　察觉到敖若雪在旁边目光火热地盯着看，她一脸羞恼：“小丫头，你学坏了，是不是想要把姐姐也变成你的女人？”
　　“没错。”
　　这就承认了？
　　静静目光复杂，认真捧着她的小脸道：“不可以这样，以前闹归闹，只是咱们姐妹之间玩，姐姐要是早知道你喜欢女人，我以前就不欺负你了。
　　小丫头，你要是不想破坏我们姐妹的感情，就不要老想着那些坏主意，好不好？”
　　敖若雪深深吸了一口气，“你放心，我只是说说而已，我知道静静姐真的把我当成小妹，我不会欺负你，除非你主动欺负我……”
　　“我才不会。”
　　敖若雪一脸意味深长，“谁知道呢，想当年，不知道哪个坏女人，竟然按着别人的龙角那啥……”
　　静静俏脸瞬间红成了苹果，察觉到朱莉莉同学投来怪怪的目光，连忙解释道：“不要信她，我没有的，我跟你们不一样，我只是在玩。”
　　朱同学：o(*￣3￣)o
　　真的是在玩吗？你玩得也太那个了吧？
　　都已经那样了，还不是有那方面的倾向？
　　想当年本姑娘跟若雪连嘴都没有亲过，后来还不是意识到自己是个百合花？
　　你都已经跟若雪做那种事了，还敢说自己没有百合花的倾向？
　　“不跟你们说，跟你们说不清。”
　　静静跟个害羞的小女孩一样，飞快奔到床榻上，把自己藏在棉被里。
　　敖若雪忍俊不禁，捧腹大笑。
　　“静静姐，你害羞的样子真可爱，现在是不是很后悔以前欺负我的事呢？其实不用后悔的，反正我也没亏……”
　　“死丫头，气死姐姐了，你再说我以后就不理你。”
　　静静从被窝里冒出半个脑袋，一脸娇嗔。
　　敖若雪摇晃着肩膀，仿佛流氓痞子一样，正要去调笑一下静静姐，这时，龙王府外面却传来声音：“紧急军情来报！”
　　敖若雪身形一闪，出现在门口。
　　一个背后插着旗子的青年将信封递给她。
　　敖若雪打开信封，看了几眼，对青年道：“退下吧。”
　　“是。”
　　朱莉莉已经换上了蓝色裙子，蒙着脸走到少女身边，“若雪，发生了什么事？”
　　“你看看。”
　　“这是……”
　　“刚刚有消息传来，星辰山三百万大军增援郑有才，形成三面围攻之势，将我们的人杀退数十里”
　　“三百万大军？”
　　朱莉莉大吃一惊，“阎王关外，我们的人不到三十万，岂不是说，要面对十倍的兵力？”
　　她还没计算星辰山从其他战场调来的五千机关傀儡，如果计算上，那就不止十倍了。
　　“若雪，差距这么大，我们怎么赢？”
　　敖若雪冷冷一笑，“不，我一直等着这个差距，如果不是有压倒性的兵力，估计郑有才这辈子都不敢从阎王关反攻回来。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第294节 第２９２章反攻

　　“若雪，你是不是有什么计划？”
　　朱莉莉看少女这么自信，好奇问。
　　敖若雪神秘一笑，对着她的小脸亲了一下，“不告诉你，成功后再告诉你。”
　　孙天道那边派人来谈计划，本来就是要严格保密，静静也不能说出去，她作为联盟军总指挥，不可能到处说。
　　哪怕这个人可以绝对信任。
　　“现在应该要亲自出战了吧？不然前线的人没有信心。”
　　朱莉莉没有继续多问，把手里的信报还给敖若雪。
　　三百万大军反攻，如果总指挥不去坐镇军中，士气肯定会有所下降。
　　“我现在要去清点一下基地的傀儡数量。”
　　敖若雪走了几步，退回来，柔声道：“莉莉，你帮我看着静静姐，如果她跟着去作战，帮我照顾着她。”
　　牛静静的修为现在才分身境，这种级别在蛮荒森林外围倒是不弱的一霸，但是如果从整个月神州来看，只不过是中等级别而已。
　　一旦孙天道那边行动起来，静静肯定会去带领牛族作战，她怕对方出事。
　　“放心，我会保护好静静姐，她人这么好，我可不想失去她。”
　　朱莉莉挥了挥手，转身回府。
　　敖若雪马上去基地，找到杜能仁，经过一番清点，哪怕她最近几天找了很多傀儡大师赶工制作傀儡，目前也就做出了四千个，有大部分没激活。
　　“战况紧急，马上将傀儡拉过来，我要激活带领出战。”
　　敖若雪下达了命令。
　　金刚大王之前在拖延时间，她何尝不是在拖延时间，对方要召集大军支援，而她则是要赶工制作傀儡，同时暗中谋划着给星辰山大军来一剂猛药。
　　“都快点，都快点，这场仗我们不能输，总指挥说了，打赢这一仗，我们可以休息一天。”
　　杜能仁给手底下的人打气。
　　七八百个傀儡大师，每个人脸上都充满疲惫之色，他们自从来到基地后，几乎没有休息过，没日没夜的干活，虽然是修仙者，但是这种长期劳动，只靠灵气维持大脑活跃，会很容易出错。
　　此时听了杜能仁的话，所有人疲惫的脸上露出少有的振奋，手脚麻利地拖着机关傀儡来到敖若雪面前摆放好。
　　最后，敖若雪激活了三千九百七十三个傀儡，剩下的几十个在激活过程中出了故障，不能用，无奈，她只能带领着不到四千的傀儡离开天命学院，向着阎王关方向去。
　　……
　　……
　　距离阎王关二十里远的一个山头，钟神秀站在一棵百米大树的枝丫上极目远望，看着来势汹汹，铺天盖地如同蝗虫一般的星辰山大军，眉头紧皱起来。
　　搏天击落在他身边，“禀报院长，六面防御已经布置完成，星辰山虽然有三百万大军，但是想要一下攻破大阵没这么容易，起码要小半天时间。”
　　原先属于搏天击统帅的联盟军，现在已经交到了钟神秀手中，他没有什么意见，因为本来就没有什么军事才能，有人能够顶上自己的位置，并且可以把大军安排得井井有条，他开心都来不及，根本不会有怨言。
　　“半天时间足够了，敖丫头赶到这里不需要半天时间。”
　　钟神秀拿着一张信纸，道：“等她率领的大军来到，我们就准备出击吧。”
　　搏天击很是疑惑：“院长，我们总部已经没有人手了，还有兵力来支援吗？虽然说小师妹现在在做机关傀儡，但是才几天时间，能够做出足够的傀儡对付这三百万大军吗？”
　　这两个问题关乎到天命学院生死存亡，他也做过统帅，对于联盟军的兵力分布非常清楚。
　　就算敖若雪来了，最多也就把士气提起来而已，想要战胜星辰山，无异于痴人说梦话。
　　“天击啊，我们确实没有这么多兵力，敖丫头带来的机关傀儡也不一定够，但是你要相信我，相信敖丫头，我们一定能够赢，作为高层指挥人物，不管局面再怎么恶劣，也不要打击自己的士气，说那些丧气话。”
　　钟神秀拍着搏天击的肩膀，“在敌我悬殊的情况下，我们要有盲目的自信，不然无法支撑下去。”
　　这好像是其他问题吧，院长你还没回答我。
　　搏天击心里暗暗吐槽。
　　总觉得老头子有事瞒着自己，可是却没打算告诉自己。
　　梦玲珑一身绿色裙子，戴着闪闪发亮的眼镜，像精灵一样在树林中穿梭，脚尖点在树干上，连续几个跳跃，落在了两人面前。
　　钟神秀偏过头看了一眼，“梦丫头，有什么事？”
　　“刚刚总部传来消息，小师妹已经率领一千傀儡出发了。”
　　“消失属实？是敖丫头亲自传来？”
　　“是的，小师妹给的消息。”
　　老头抚着胡须，目光闪烁，似乎在思考什么。
　　搏天击垂头丧气，“只有一千个傀儡，没有其他兵力？”
　　“没有了。”
　　“这怎么打？一千机关傀儡，就算是分神级别，对付三百万大军，连一个时辰都撑不住，更何况敌军同样也有机关傀儡，而且数量比我们多五倍。”
　　“稍安勿躁。”
　　钟神秀抬了抬手，对梦玲珑道：“你去给阵法营下达命令，从现在起，隔五十里布置一道防御阵法，一直到白虎山脉为止。”
　　梦玲珑眼睛闪着智慧的光芒，似乎看出了老头的想法，“院长是打算用防御阵法拖延时间？这样有什么用吗？还不是要撤退？难道我们还会有其他支援？”
　　所谓防御阵法拖延时间，无非就是一直往后撤退而已。
　　在星辰山攻破这个防御之前，他们会撤退到后一个防御阵法带里面，然后等到星辰山攻破下一个防御阵法带之前，他们又往后撤，继续布置防御阵法带。
　　这种作战方式，很亏本，一方面是不战而逃，有损士气，第二方面，你不断往后撤退，那就意味着丢失的领土越来越多，总有退无可退的时候。
　　最重要的一点是，这种方法需要非常庞大的灵石库存才能够支撑消耗，因为每一次布置防御阵法带，都要大量的灵石。
　　没有援军来支援，怎么想都是亏。
　　与其往后撤，还不如拼死一战，说不定可以把星辰山的人唬住。
　　“不要问了，去做吧。”
　　钟神秀没有多做解释，从怀里掏出一个价值，交给梦玲珑，“里面有十亿灵石，足够我们布阵防御阵法带。”
　　“院长，我们的灵石库存不是已经没有了吗？怎么……”
　　梦玲珑将自己的精神力量渗入戒指之中，捂着小嘴，很是惊讶，“怎么会有这么多？”
　　她是负责大军后勤工作的主管，对于军费剩下多少，非常清楚，现在整个联盟军的灵石库存，在一次次战斗中消耗了八成以上，各大战场的联盟军都过着紧巴巴的日子，连修炼疗伤的灵石都没有几个，他们这里剩下的也不多。
　　她没想到钟神秀一下子拿出十个亿来。
　　“这是我们天命学院最后的家底，院长临走前交给老夫的。”
　　钟神秀满脸悲痛，“原本不打算用，现在到了这个地步，不得不动用了。”
　　姜还是老的辣，演技已经达到了登峰造极的境界。
　　他嘴上说着是秋梦来给的灵石，实际上灵石是敖若雪暗中派人送给他，专门用来为计划做准备的。
　　搏天击神色复杂，不知道说什么好。
　　梦玲珑扶了扶眼镜，俏脸闪过一抹异色，“我这就去给阵法营下命令。”
　　说完，婀娜多姿的身影消失。
　　山头里树木林立，有着茂盛的草丛，不少大树超过百米高度，可以从顶端看到阵法防御带外面疯狂冲击的星辰山大军。
　　此时，山脚下的一条小溪边上。
　　弄影盘膝而坐，面前一个火堆熊熊燃烧。
　　王梦把自己的剑插在地上，以金鸡独立的姿势竖着，动也不动，好似变成了一个雕塑，连呼吸声都听不到。
　　祝诗情面纱遮脸，一尘不染的裙子下摆盖住了小妖的身子，只露出一个脑袋。
　　小妖躺在地上睡觉，时不时翻个身，用手拽一下祝诗情的裙摆，将她的裙摆当成棉被来用。
　　只有一米宽的溪水中，穿着黄色裙子的凌大小姐手持鱼叉，全神贯注死盯着脚下急促的水流，当看到有鱼游过的时候，她就猛地将鱼叉戳下去。
　　做着同样事情的还有一只蓝色毛发白肚子的小肥猫，相比于少女笨拙的动作，小家伙的出招显然要有效得多。
　　蹲在溪水边，毛茸茸的屁屁贴着溪边的杂草，她将自己的爪子伸到水里，每一次收回来都能够勾住一条鱼。
　　“气气的，还不认输吗？我已经捉到五十三条鱼了，你才捉到一条。”
　　小家伙很是得意。
　　凌星月显然还不想认输，看到一条鱼在流水里游来游去，好像在嘲笑自己一样，气得大叫一声，把鱼叉扔掉，六合指法点出去。
　　“嘭——”
　　水花溅起，一条手臂粗的草鱼掉在溪边上。
　　小肥猫冲过去按住草鱼，扔到溪水中，“不算数，说好的不能够用灵力，你这是耍赖。”
　　“你是猫，天生就知道怎么捉鱼，我不会捉，不使用灵力怎么行？”
　　“喵，我们说好的，如果要用灵力，谁跟你比？”
　　“不比就不比，反正这场比赛算打平。”
　　小肥猫：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　无耻，明明已经输了，还说打平，婢女头头都没有你这么无耻。
　　小妖扯着祝诗情仙女的裙摆睡觉，又一个翻身，把祝诗情惊醒了，低头看看藏在自己裙子里面的脑袋，哪怕是隔着面纱，也能够看到她滚烫发红的脸色。
　　她伸手把自己的裙摆扯回来，顺便推了推小妖的肩膀，“小妖，你怎么这么流氓？钻到我的裙底下来了。”
　　小妖揉着惺忪的睡眼，有点茫然，“祝姐姐，你说什么？”
　　她显然不知道自己睡着后做了坏坏的事，现在一脸天真无邪，看着祝诗情有点哭笑不得。
　　“你说你做了什么，看看我的裙摆。”
　　仙女指了指自己被扯得几乎裂开的裙摆，“小妖，你是不是跟昊天公主学坏了？”
　　她一向对人冷淡，不太说话，五年前也不是没有跟小妖相处过，当时也就把这女孩当成组队的队友而已，并没有区别对待。
　　当然，那段日子不长，相处也就几天不到。
　　现在之所以变得温柔，像是对待自己妹妹一样对待小妖，只是因为经过一场场战斗后，有了感情，所以跟对方有了羁绊。
　　不只是小妖，在场的几个人，祝诗情都很珍惜。
　　在这个世界上，曾经属于天仙山的同门，几乎已经死光了，面前这些人算是她最看重的伙伴。
　　每次战斗，他们都会很自然的从战场中分割出一个独立的小战场，相互关照。
　　在不久前面对郑有才大军的反攻，小肥猫雄赳赳气昂昂地对大家说：我们现在是超级无敌特战队，我就是队长。
　　大家对此一笑置之，继续杀敌。
　　大战过后，他们想起小肥猫的话，更加想笑，不过却很自然地走在一起，形成一个小分队，在溪水边生火打鱼。
　　“祝姐姐，对不起，我不是故意的，我刚才睡着了。”
　　小妖看了祝诗情的裙摆很快就明白了怎么回事。
　　“以后不要再这样了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“喵，吃鱼啦吃鱼啦，都是本喵捉的鱼，全都是我捉的，不关凌星月小婢女的事。”
　　小肥猫用尾巴卷住水桶，举起水桶来到火堆旁边，自顾自叼住一条活蹦乱跳的鱼生吃。
　　“有两条是我捉的好不好？”
　　凌星月拍了拍她的屁屁，表示不满。
　　“不要烦我，我不想跟愿赌不服输的人说话。”
　　“谁愿赌不服输，你说清楚。”
　　“就是某些人。”
　　“我们是平手，哪有输给你？”
　　“喵，不跟你说，你不要脸。”
　　其余人已经凑了过来，看着凌星月和小肥猫斗嘴，气氛很欢乐，一个个面带笑容。
　　王梦用自己的剑串了两条鱼，烤得油光发亮，芳香扑鼻，取下一条给小妖。
　　小妖口水直流，也不怕热，接过就啃。
　　“喵，你们要不要试一试生吃？原汁原味很不错的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第295节 第２９３章三眼神将

　　弄影用自己的大刀切下一块鱼肉翻烤，听了小家伙的话，伸手过去撸了一下她的脑袋，“生吃死得快，腥味太浓，只适合你们猫妖。”
　　“不要摸我的头，我不是小屁猫，我已经是个大人了。”
　　小肥猫强烈抗议，爪子挠了一下弄影。
　　众人开怀大笑，连王梦都笑出了声。
　　“你真的长大了吗？为什么听声音还是一个小孩？好像还没戒奶的那种小孩。”
　　“小妖这几年身高长了不少，也懂事了很多，昊天公主，我看你却没变过的样子。”
　　小肥猫抱着自己的鱼啃着，被周围人的调侃，龇牙咧嘴道：“你们是不是看不起我昊天大帝神皇？我在战场上不比你们勇敢吗？”
　　小妖坐到她身边去，“昊天，你很棒的，不要怪哥哥姐姐们，他们只是开玩笑。”
　　“哼，还是小妖你懂我。”
　　“呼呼呼——”
　　众人正在享受着美食，互相交谈着，山巅忽然传来一阵悲鸣的叫声。
　　弄影放下食物道：“是全军撤退的信号，快走。”
　　说着率先起身飞向山顶。
　　其余人见状，也放下了食物跟上，只有小肥猫一个在后面不舍得丢弃食物，大声嚷着：“太浪费了，不吃留着就行了，非要把鱼丢掉，这可是我亲手捉到的鱼。”
　　她把剩下的鱼放进空间袋子里，看到凌星月飞了几十米远，又跑回来，奶声奶气骂道：“干嘛？是不是良心发现了，觉得对不起我？”
　　凌星月一把揪住她的后颈，带着飞走，“紧急撤退，你还吃什吃？待会防御阵法被破，三百多万大军涌进来，你要被人踩成肉酱。”
　　小肥猫听她这么一说，小脑袋缩了缩，“要不要这么急？不是说跟星辰山决一死战拖延时间等婢女头头来支援我们吗？”
　　“谁知道院长打着什么算盘，我们跟着撤退就行了。”
　　凌星月带着小肥猫飞到山顶就看到钟神秀悬浮在半空中，运转灵力将声音发出去，“立即撤退五十里，不能跟星辰山硬碰硬。”
　　随即，老头子一马当先离开了山头。
　　近三十万人化作流光，像一条条鱼儿，在天空涌动。
　　联盟军退去不久，山头前方一里地的防御阵法屏障终于被攻破，“嘭”的一声，如同玻璃破碎，化作能量消散，铺天盖地的黑影疯狂向着联盟军撤退的方向追去。
　　三百多万大军，前面飞行的都是比较高级别的星辰山长老，稍微靠后的才是真正的大军，至于这数量庞大的大军掌控者，目前并不在前方，而是坐镇于中心，被无数人拥护着，哪怕是涅槃境来了，也没法突破重重保护去刺杀郑有才。
　　五匹天马在天空飞行，翅膀震动，速度不快也不慢，马儿发出嘶鸣声。
　　马车上，数百星辰山高层在上面，要么坐着喝酒互相攀谈，要么左拥右抱，跟一些穿衣暴露的女子在玩闹。
　　大战已经开始，这些高层还有心情在行军中饮酒作乐，从这一点可以看出，他们非常自信，自信自己三百万大军可以碾压钟神秀率领的联盟军。
　　马车最高处的座椅上，郑有才仿佛把自己当成了皇帝，高高在上地俯视着下首的臣子们。
　　原先星辰山的高层在长龙江一战中，死了不少，后面一路追杀又死了不少，已经所剩不多，郑有才几乎成了光杆司令。
　　可是随着金刚大王调动各地的兵力过来，大量长老也被派了过来，听命于郑有才。
　　“好，跳得很好！”
　　郑有才欣赏着众多女子的优美舞姿，一杯酒下肚，鼓起了掌声。
　　照道理来说，郑有才在长龙江面对敖若雪的大军吃了败仗，逃到阎王关躲着，跟缩头乌龟一样不敢出来，导致星辰山大军的高大形象荡然无存，金刚大王不应该让他继续率领这支大军才对。
　　但是，偏偏在这一件事上，金刚大王脑子短路了，一点都没有计较郑有才战败的事，继续让他率领大军，而且是比起上次长龙江大战多十倍的数量。
　　为什么郑有才还能够得到赵无敌的信任？
　　原因很简单，因为郑有才将战败的黑锅甩给了双头魔赵闻，归根结底，他当时临时担任统帅只是赶鸭子上架，并没有什么作战计划准备，输了很正常。
　　况且，那天战斗还遇到了一条数千里长的黄金巨龙，虽然后来查证，那巨龙消失不见，跟敖若雪似乎并没有什么关系，但凭着这么多意外，郑有才还是可以甩锅。
　　总之都不关我的事，全都是意外，要不是我下令撤军，全部人都死光了，大王你应该夸赞我才对。
　　郑有才是这样想的，很多长老也是站在他这一边。
　　金刚大王在星辰山总部，又不是亲眼目睹战斗开始和结束，自然无法了解到郑有才一干人的信报有几分真假。
　　看到郑有才鼓掌，正在吃喝玩乐的长老们也鼓起了掌声。
　　其中一个白发老者，腿上坐着两个年轻貌美的舞女，他那双咸猪手正对着两个舞女摸来摸去，弄得她们脸色红烫，发出呻吟声。
　　“哎呦，坏死了，不要嘛。”
　　“好坏呢，人家这里好痒。”
　　两个舞女说着银荡的话语，老者嘿嘿笑着收回手，舔了舔手掌，对郑有才道：“郑统帅，老夫有一个请求。”
　　“哦，白长老请说。”
　　白发老者推开身边的两个女人，拱手道：“如今我们三百万大军压境，别说敖若雪亲自带领那些残兵败将抵抗，就算是秋梦来亲自挂帅，也是必败无疑，老夫只有一个请求，如果捉到了敖若雪，可否让老夫亲自将她凌迟处死？”
　　他很自信，目前还没开始大规模交战，仅仅只是前不久击退了联盟军，就认为星辰山必胜。
　　这个也不能怪白长老，毕竟星辰山这次出动的力量，空前强大，单独对一个战场，除了在神庭域跟秋梦来对峙的几百万大军，这里的数量算是最多的了。
　　钟神秀率领的大军不到三十万，无论是机关傀儡的数量还是顶端高手的数量，普通修仙者的数量，都相差巨大。
　　白长老这么自信，也是有理由支撑的。
　　“白长老这是要为你弟弟报仇？”
　　郑有才一听就明白了老头的心思，这老头是赤脚魔君的亲哥，前不久长龙江大战，敖若雪斩杀了赤脚魔君，老头子肯定是心怀怨恨。
　　难怪他会主动请求过来支援，原来一早就盘算着去杀敖若雪。
　　“老夫跟敖若雪有不共戴天之仇，不杀她，日后下了黄泉我不知道该怎么跟弟弟交代。”
　　白长老眼神怨毒，浑身散发着杀气。
　　“好，本帅答应你，只要捉到了敖若雪就交给你来处置，随便你怎么做，哪怕在杀她之前羞辱她，玩弄她，本帅也不过问，这种事，想必各位也是喜闻乐见吧？”
　　郑有才说到这里，哈哈大笑，笑声有点银荡。
　　众多高层听了，也露出狼性的目光。
　　早就听说敖若雪是个绝色美人，如果真的能够生擒活捉，他们要是不去亲自玩弄一番，那就太对不起那些死去的星辰山同僚了。
　　郑有才坐主位，两侧下首一排桌子，数百高层，一个个露出猥琐银荡的笑容。
　　白长老仿佛被点醒了，“我本只是想着将敖若雪千刀万剐，以泄心头之恨，听了郑统帅的话，我发现，还是统帅您高明啊，杀敖若雪很容易，不折磨几天，岂能让星辰山上下痛快？”
　　“所以，白老是打算玩弄几天？”有人嘿嘿直笑。
　　“那是当然，听闻敖若雪还是处子之身，从没有过道侣，老夫跟她有不共戴天之仇，这处子之身就让老夫破了吧，哈哈哈……”
　　“我们也要好好尝尝敖若雪这个贱人的味道。”
　　几乎所有高层都幻想着那一幕，对身边的侍女动手动脚，似乎已经把这些女人当成了敖若雪对待，使劲揉－捏着。
　　坐在最靠后的一个位置，一个身穿银色战甲的青年神色愤怒。
　　他气质不凡，坐姿跟周围的人完全不同，仿佛污泥之中的一朵白莲，那么的鲜明，那么的出众。
　　他刷的一下站起身，把酒碗扔掉，把在场的数百人吓了一跳。
　　“无耻，无耻之极！敖若雪虽是敌军统帅，杀我们星辰山高手无数，但这只是因为立场不同，我们不也是杀了月神域联盟军无数？
　　我们何曾听说过敖若雪折磨我们星辰山的高层？她把大王义子捉了，现在赵闻还活得好好的，没有打，没有杀，前几天还有消息传来，说敖若雪要释放赵闻。
　　她这种做法，跟你们这群满脑子废料的无耻之徒相比，简直就是活神仙，你们还好意思想着杀她，污－辱她？
　　你们刚才所说的言语，让我感到很恶心，跟你们呆在一起，我觉得是一种耻辱……”
　　银甲青年一番话说得铿锵有力，有理有据，条理清晰，把众人归类为满脑子废料的垃圾。
　　众人虽然愤怒，却一时之间不知道怎么反驳。
　　“武三郎，你也是我们星辰山的人，你说这些是什么意思？”
　　郑有才脸色阴沉，拍了拍桌子，“不要以为大王让你当监军，你就以为自己算根葱，要不是看在大王的份上，本帅现在就可以杀了你。”
　　星辰山各大战场的统帅除了不能够控制机关傀儡，其余权力都握得很紧，监军在每一个战场之中都是被无视的可怜人。
　　受到排挤，甚至杀害，有些狡猾的高层，故意把监军骗到敌军的埋伏里让敌军干掉，然后转头就送信给金刚大王，说监军是死于战乱之中。
　　武三郎如果识相点，不多插手军务，不打小报告，郑有才不会去搞他，但是这小子现在却跳出来，当众骂所有高层，连他也一并骂了。
　　这无疑就是打脸。
　　“杀我，你确定可以杀我么？你以为我跟你们一样，都是被酒色掏空的废物？”
　　武三郎抬头挺胸，走到场中心，毫不退让地跟郑有才对视。
　　在场很少人能够知道，曾经有人送他一个外号——三眼神将。
　　武三郎的出身，跟大多高层长老不同，他在星辰山没有长老职位，也不负责教弟子，仅仅只是负责巡逻防卫的工作。
　　他在百年前加入星辰山，当时的职位是星辰城的巡逻军统领，那个时候星辰山的势力还没有现在这么强大，不过，哪怕是百年前，巡逻军统帅的职位也是一个非常高的职位。
　　如果用天命学院的职位对比，相当于黑衣执法队“地字队”统领，位高权重，实权派人物。
　　当年，在星辰城，除了地位最高的几个长老，没有几个人可以跟武三郎相提并论。
　　因为武力值很高，几百年就修炼到了合体境，战斗能够开天眼，天生异人。金刚大王最喜欢的就是长相怪异的人，能够开天眼的人，自然也很喜欢他。
　　当时的武三郎，无疑是金刚大王身边的红人，只要不作死，凭他的年龄和天赋，星辰山第二号人物的位置迟早是他的。
　　可惜，偏偏他就是作死了。
　　武三郎为人正派，却很喜欢喝酒，喝酒也就算了，喝酒后却不用灵力去酒，非要喝醉才行。
　　百年前，此人在府中宴请好友，喝醉后，好友说做梦都想尝尝麒麟神兽的肉，武三郎想起了金刚大王的坐骑就是一只世所罕见的麒麟神兽，于是在酒醉之中，跑去把麒麟给杀了。
　　事发后，金刚大王震怒，派人把武三郎捉了起来，亲自出手封禁修为，将其变成凡人，挂在星辰城的城头上示众三天，后来把此人贬为巡逻兵，世世代代都要为星辰山效力。
　　金刚大王没有伤害武三郎的家人，也没有把他打死，却将他从云端扔到了地底，从高高在上的三眼神将，把他变成人人都可以欺负的小小巡逻兵。
　　这两种差距，让武三郎吃遍了苦头，尝尽了世间人情冷暖。
　　转眼百年过去，直到最近一段时间，星辰山缺乏人才，金刚大王才想起武三郎。
　　金刚大王知道武三郎是人才，所以就出手解封他的修为，继续重用他，封他为监军，负责去监督各大战场。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第296节 第２９４章暗流涌动

　　武三郎经历了一百年底层小兵的生活，早已经没有了当初三眼神将的高傲，在此期间，不但戒掉了酒，还学会了修心养性，不跟人争斗，一直低调隐忍着。
　　他的性格比较正直，而且还会反省自己的行为，当初杀金刚大王坐骑，接受惩罚后，自己也明白所做的事错得离谱，所以并没有怪金刚大王。
　　或许就是因为能够始终如一保持对金刚大王忠诚，金刚大王才会在这次需要人才的时候想起他，并且重新重用他。
　　监军虽然不是很高的职位，却代表着赵无敌对他的信任。
　　武三郎自打来到这里后，所见所闻，简直不敢相信。
　　星辰山大军最底层的小兵怕苦怕累，要用灵石赏赐才能够让他们有动力往前冲。
　　高层长老将领们更是素质堪忧，还没正面开打，所有人就已经开始商量怎么划分战果，怎么折磨敌军统帅了。
　　这样一群人，哪有什么作战水平？
　　三百万大军交给他们来指挥，如果遇上真正的精锐，岂不是全军覆没？
　　武三郎知道自己说话没用，也知道自己受到高层排挤，容易被针对，所以一直隐忍着，打算将郑有才等人的谈话记录下来，发回去给金刚大王看。
　　此时，站在面积宽大的马车中心，周围的高层都用鄙夷的目光看着武三郎。
　　郑有才听了他的话，怒极反笑，“武三郎，我知道你曾经是星辰山巡逻军统帅，权倾一时，但是现在已经不是一百年前，你也已经不是巡逻军统帅，你只不过是一个小小监军，你竟敢辱骂我们，你以为自己修为高，本帅就奈何不了你？”
　　不得不说，武三郎跟一般的监军不一样，此人的修为在百年前就已经达到合体境，前不久被金刚大王解封了修为，修为恢复过来没多久，又连续突破了几个段位。
　　现在武三郎的修为已经达到了合体境四段，哪怕是在高手如云的星辰山总部，也是少有人敌强者，更不用说是在这里。
　　正是因为这一点，郑有才才会选择无视他，没有打算对付他。
　　只要这个人不跟自己作对，他就不会下手。
　　可是，武三郎当众打脸，郑有才已经忍耐不住了，监军这个职位就已经让他将武三郎视为敌人，现在哪里还能忍？
　　合体境四段又怎么样，堂堂三百万大军统帅，动动手指头，一样可以干掉他。
　　武三郎无视周围人的目光，深深吸了一口气，“我知道这里的人都站在郑统帅那边，我确实斗不过你们，但那又怎么样？你们难道要当众杀我？还是说，郑统帅打算亲自出手惩罚我？”
　　说到最后，脸上出现一抹冷酷之色，“单打独斗，我连赵闻都不怕，岂会怕你？”
　　“你……”
　　郑有才猛地一拍桌子，气得眼睛通红，推开身边的侍女就要上前动手。
　　周围的人连忙拦住他，“郑统帅息怒，不要跟此人一般计较。”
　　“我看他只是想激怒统帅您，如果您真的当众出手对付他，他就有理会去跟大王告状。”
　　“这计策可真阴毒。”
　　“武三郎这个人，曾经是巡逻军统领，现在修为恢复，岂会甘于当一个小小监军？依老夫看，他就是要统帅出错，好让大王提拔他顶替您的位置。”
　　老头子们可能是搞阴谋搞多了，看谁都像是奸人，说出来的话，瞬间让郑有才冷静下来，觉得有点道理。
　　郑有才顺了顺气，指着武三郎道：“你不要狂妄，等本帅击败敖若雪的大军，将我们星辰山的旗帜在天明山脉插上，我再跟你慢慢玩。”
　　他不怕武三郎去打小报告，因为，如果这一仗打赢了，武三郎说什么都没用，他可以把成绩放在金刚大王面前。
　　“若是能取胜，倒是一件好事。”
　　武三郎转身退走。
　　言下之意就是不看好你们。
　　众人哪里听不出他的言外之意，对着他的背影骂骂咧咧，直到他离开马车为止。
　　……
　　……
　　蛮荒域边境，无数帐篷驻扎在荒凉的黄土之上。
　　数千万大军的帐篷，戒备森严，三步一岗，五步一哨。距离月神域领土大约十米距离，一门门能量炮摆放着，乌黑冰冷的炮口散发着毁灭的力量。
　　“大王，这样做真的不会被看穿？”
　　穿着甲胄的猴精站在桌案前，看着前面王座上的年轻猴子。
　　年轻猴子一身火红色毛发，翘着二郎腿，嘴里含着香蕉，身着红色铠甲，头上插着两根翎子，威武不凡，不可一世。
　　“哈哈哈……爷爷看过了，星辰山派来的探子都不敢靠近过来，我们化整为零，趁着黑夜配合迷幻阵法移动，他们能察觉到个屁。”
　　孙天道把嘴里的香蕉啃掉，往胸口擦了擦，晃着肩膀来到帐篷外面，眼睛闪烁着红色的火焰。
　　目光所及之处，所有正在巡逻的小兵，全都是稻草人。
　　不只是巡逻的小兵，在营地里玩乐做饭做菜的妖怪人类，全都是稻草人，跟一般稻草人不同的是，这些稻草人会走，会动，还会说话。
　　“大王有信心，我就放心了。”
　　二长老挠着背道：“现在只剩下我们猴族在这里，我们什么时候出发？”
　　“不急，我们是最后一批，等小龙女发消息给我，我立即出发。”
　　孙天道又掏出一根香蕉，把蕉皮扔到二长老脸上，“哇哈哈……爷爷好久没有战斗过了，这次要是能够打赢星辰山，小龙女又欠我一个人情，我把小黑球弄丢了，看在人情的份上，她总不会怪我吧？”
　　二长老把香蕉皮扔掉，“大王，你说归说，别乱扔垃圾。”
　　“去去去！”
　　孙天道搂着二长老的肩膀道：“你去把爷爷出征前存的香蕉拿出来，给我们灵猴山的孩儿们尝尝，顺便给他们打气，这次战斗不能怂，谁若是怕死，爷爷就把他逐出灵猴山。”
　　“我们可不能够让小龙女小看了，她现在是月神域联盟军统帅，风头比爷爷我还猛，我们的大军要是不拿出一点成绩，怎么好意思在蛮荒域称霸？”
　　二长老目光发亮，“大王所言极是。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第297节 第２９５章生擒敖若雪

　　很快过去了小半天时间，郑有才率领的大军跟联盟军爆发了几次小规模战斗。
　　让大多联盟军感到沮丧的是，这几次小规模战斗，联盟军被杀得没剩下几个人。
　　最后在钟神秀的命令下，继续撤退。
　　一次又一次退到阵法防御里面，如此一来二去，双方大军退到了白虎山脉前方五十里远的一个平原之上。
　　当所有人以为钟神秀还要继续撤退的时候，后方的天空忽然飞来一千多黑影。
　　“是总指挥，总指挥带领机关傀儡来支援了。”
　　有人喊了一声。
　　所有联盟军抬头看着天空，便看到一身玉白色战甲，仿佛战神降世般的少女划破空间，在长空天际留下一道火线，一头扎进了星辰山大军之中。
　　联盟军上下，所有人看着这一幕，惊掉了下巴，猛吸凉气。
　　他们看到敖若雪带来的援军只有一千机关傀儡，虽然很开心总指挥没有抛弃自己，但是内心其实非常绝望。
　　只有一千大军，哪怕都是分神级别的傀儡，面对三百多万大军根本起不到什么作用。
　　可以说，看到敖若雪带来的傀儡数量，他们对于战胜星辰山已经不抱任何希望。
　　只不过，让在场所有人万万没想到的是，敖若雪一出现，就好像发了疯一样，二话不说，身先士卒，带头杀进敌军之中。
　　看到这一幕，联盟军所有人都震惊了，他们近三十万人都不敢跟郑有才的大军硬碰硬，自己家总指挥居然疯狂到带着一千傀儡就杀了过去。
　　这是不要命啊！太猛了！
　　总指挥巾帼不让须眉，实在是当代女中豪杰。
　　有人暗暗感慨。
　　既然总指挥都不怕死了，自己还怕什么？
　　一个念头占据了联盟军所有人的大脑，不等钟神秀下命令，以搏天击为首，率先穿过防御阵法，杀到外面跟敌军打了起来。
　　有了第一人就有第二人，转眼间，近三十万人全都离开了安全的防御阵法带，出去迎战星辰山大军。
　　面对十倍的数量，如果没有什么意外，全军覆没的下场已经基本可以预测，但是，哪怕明知是死，在敖若雪带领下，还是有源源不断的人出去战斗。
　　“杀，杀！”
　　白长老看到敖若雪出现，高兴地从座位站起身，对郑有才道：“统帅，请让老夫带领高手去生擒敖若雪，只要捉住敖若雪，她手下的人必定投鼠忌器，放弃抵抗。”
　　郑有才看了看在自己大军包围圈里面的敖若雪，露出奸诈的笑容，“好，我派五千高手给你，务必给我擒住此女。”
　　现在确实是一个生擒敖若雪的好机会，因为这个女人率先冲出来，被困在包围圈里面，后面的联盟军跟不上，保护不了敖若雪。
　　如果这个时候不趁机擒住敖若雪，等到联盟军跟上，想要擒她就很难了。
　　下达了命令，五千高手在马车周围聚集。
　　看着白长老飞走，郑有才远远喊道：“一定要小心敖若雪，能够出全力就不要留手，哪怕打死她，本帅也不怪你。”
　　因为想起了上次赤脚魔君在敖若雪手中惨败的画面，他下意识说出这番话。
　　白长老是赤脚魔君的哥哥，修为比赤脚魔君高得多，这次出动五千精锐高手，周围又有无数大军相助，照道理来说，不可能会输。
　　可是郑有才感觉自己的眼皮一直在跳，心底有种不祥的征兆。
　　白长老摆手道：“郑统帅无需担忧，老夫定能拿下敖若雪。”
　　说到这里，对马车上其余的高层露出猥琐的表情，“待老夫擒住敖若雪，先破她处女之身，再交给你们轮几天。”
　　“哈哈哈……我们等着你回来。”
　　高层们放声大笑。
　　很多人都没见过敖若雪，以前听人说敖若雪怎么怎么美，一直不是很相信，现在亲眼看到敖若雪的风姿美貌，那高高在上，睥睨天下的姿态，顿时就激发了他们的兽性和征服欲。
　　他们都幻想着把那个强大的女人压在身下揉－捏。
　　武三郎在人群后面，望着一幕，摇头叹气，满脸失望。
　　“百年时间过去，星辰山高层竟堕落至此，若是让大王取得了天下，有这些人在，真的是一件好事么？”
　　他忠于金刚大王，但是却对这个集团感到非常厌恶。
　　百年前，星辰山虽然没有现在强大，却是广纳贤才，不计较出身，大开方便之门，平等对待来自月神州各地的散修弟子。
　　正是因为如此，星辰山才能够发展壮大，成为雷海域最强的势力。
　　然而，如今百年过去，星辰山变了，或者说，金刚大王变了，导致跟在他身边的人都是一些奸诈好色之徒。
　　武三郎不想把赵无敌往坏处想，却又不得不接受星辰山不是自己以前喜欢的那个星辰山的事实。
　　“敖若雪，纳命来！”
　　白长老带领五千高手冲破了敖若雪周围机关傀儡的保护，来到少女身边，大喝一声。
　　“听说你想生擒我，玩弄我。”
　　敖若雪把一个机关傀儡捏碎，转过身，目光锁定白长老。
　　白长老心中一突，暗想这女人怎么会知道我们的谈话，难道她安插了人在我们身边？
　　“不用猜了，就你们那破马车的神器，想要瞒过本王的精神力量探测，根本不可能。”
　　敖若雪踏空而行，一步步向着白长老走去，边走边道：“如果是在上次长龙江遇到你们这么多高手，我还真是有点怕，但是现在，只能说是你们倒霉。”
　　“倒霉，你什么意思？你觉得自己在这种包围下，还能够反抗不成？”
　　白长老听了少女的话，已经回过神来。
　　这少女修为实在是高啊，自己刚才在马车边上说的话，她在战斗中也能够分心探测到，太可怕了，听说她年龄不到三十岁，却已经达到这等境界，若是再让她活几年，那还得了？
　　“反抗，呵呵，你居然用反抗这两个字？”
　　敖若雪嗤笑一声，眼神中的杀意毫不掩饰，“你应该想想自己能不能反抗才对。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第298节 第２９６章一口吞下

　　跟姬花战斗了一场，让敖若雪有了新的感悟，刚才在赶路来的途中，连续突破几个段位，修为已经达到了合体境九段。
　　现在就算姬花再来，也占不了一点便宜，眼前这些人，只不过杀起来有点麻烦而已，根本无法造成什么伤害，毕竟身边也有一千傀儡相助，不是一个打五千个。
　　“敖若雪，口气挺大啊！老夫倒要看看，待会生擒你之后，你是不是还能够像现在这般高傲，别到时候哭鼻子，求着我们不要玩你。”
　　白长老见少女如此自信，心里有点打鼓，不过一看自己周围密密麻麻的大军，整个天空都被自己人给占据，顿时提起了气势。
　　哼，敖若雪再强也是一个人，联盟军不过三十万，拿什么跟我们斗？
　　敖若雪曾经也是个男人，最清楚男人那点银荡的心思，自己长得倾城绝色，跟天仙一样，这些老东西ｙｙ自己也是很正常。
　　不过ｙｙ归ｙｙ，恶心还是照样恶心，她杀敌人很少会折磨别人，现在却极其想要将这些老东西慢慢玩死。
　　听了白长老的话，敖若雪取出妖刀，邪门的力量在天空荡漾而开，如同平静湖水中的碧波，一圈一圈散发出去。
　　所有感受到这股力量的人都短暂失神，好像陷入了十八层地狱，看到尸骨累累，血海漫天的恐怖画面。
　　“好邪门的法宝，不要犹豫，大家动手！”
　　白长老率先回过神来，手握一条闪烁着电光的长鞭甩出去，鞭子变长，有数十米长度，向着敖若雪靠近的同时，因为电光的缘故，看起来他的鞭子就像一道可以自由控制的雷电。
　　五千高手没有犹豫，各显神通，手段层出不穷。
　　攻击封锁了敖若雪所有退路，天罗地网，上天无路，入地无门。
　　敖若雪给周围战斗的傀儡下达了指令，将其中一部分高手的攻击抵挡住，自己则是在一道道攻击中像鱼儿般穿梭，来到白长老面前。
　　“咔嚓——”
　　妖刀劈出去，扯出一道数百米长的空间裂缝。
　　白长老横着举起鞭子，雷电消失，软鞭变成硬鞭。
　　他很自信自己能够挡住敖若雪的妖刀，因为他的法宝是天阶武器，就算是神器也很难破开。
　　敖若雪拿着的那柄弯刀，看起来是有很强大的力量，但不过是一种错觉罢了，最多也就是天阶法宝，品阶能不能比得上自己的本命法宝都不一定。
　　白长老高高举着双手，满怀自信，心里暗暗盘算着，等自己抗住敖若雪这一刀后，立即用鞭子锁住敖若雪的身体，其余人一拥而上，将此女擒住。
　　“嘭——”
　　头上一声爆裂，能量炸开。
　　这声音将白长老从幻想中拉回现实，当他看着自己的硬鞭被妖刀劈成了两截，落势不减的时候，他吓了一跳，千钧一发之际，拼了老命地往旁边挪动。
　　最终，妖刀切下了他肩膀最边上的一大块肉。
　　白长老惨叫一声，连续几个挪移，跟敖若雪拉开距离，心有余悸地擦了擦脸上湿润的汗水，“好险，差一点就被她杀了，这个女人竟如此强大，一刀断我本命法宝？”
　　说到这里，他感觉喉咙有点腥甜，气血翻滚，内脏位移，“噗”一声，深红的血液夹杂着不知道是肺部碎片还是肝部碎片，喷了出来。
　　本命法宝被毁，受到反噬，顷刻间让他的实力下降到了不足三成的地步。
　　其余高手看到这一幕，对敖若雪发出猛烈的攻击，阻止少女继续针对白长老。
　　跟随敖若雪作战的一千傀儡也不是吃素的，星辰山高手攻击敖若雪，他们自然也会去帮忙抵抗，反攻敌人。
　　不过，天空有大量敌军，终究还是寡不敌众，一千傀儡很快被毁掉了三四百个。
　　敖若雪在团团包围之中，也受了伤，察觉到背后有杀气，转身将妖刀甩出去，咔嚓一声，偷袭者的长剑和头颅被砍断。
　　连续冲杀了一会，敖若雪周围已经摔落了上千人。
　　白长老嗑了一瓶丹药，脸色红润许多，对众人道：“立即施展锁神大阵，将此女困住，再合体轰她一个粉身碎骨。”
　　出战前，他只想着生擒敖若雪，带回去慢慢玩弄，现在经过一番交手，他已经把那个想法抛弃了。
　　生擒意味着不使出全力，面对敖若雪这种强敌，不出全力，不抱着杀死她的心思显然是走不通的。
　　只有怀着必杀此女的心思，才可以战胜对方。
　　听了白长老的话，数千高手停下动作，各自悬浮在空中双手合十，跟虔诚的信徒一样，周身弥漫着狂暴的灵力。
　　敖若雪一看他们的姿势，哪里会让他们的计策得逞，变化出数百丈巨大的本体，轻而易举冲破包围圈，向着白虎山脉移动。
　　这个战场距离白虎山脉有五十里远，对少女来说并不是真正的战场，只是一个鱼钩而已，亲自出来的目的是将自己当成诱饵，把这些敌人吸引过去。
　　“月神州联盟军听令，立即后撤八十里！”
　　敖若雪充满稚气的声音传到每一个人耳中，率先退走。
　　全面开战，打了一会，联盟军已经死了几万人，每个人都杀红了眼，带着必死之心作战，陡然间收到撤退的命令，所有人都很不解。
　　完全无法理解这个总指挥的意思。
　　为什么激发了如此高涨的士气，要在士气最盛的时候撤退？
　　“呜呜呜——”
　　总指挥下达命令，联盟军到处都吹响了撤退的号角声，震耳欲聋。
　　不管联盟军心里乐不乐意，听到号角声，还是要接受命令，跟着撤退。
　　战场中，所有天命学院大军都化作流光飞走，不再跟星辰山的人纠缠。
　　不过，战争打起来，不是你想停就能够停住的，天命学院这边的人撤退，让星辰山大军士气高涨，乘胜追击，率先杀在前头的是白长老率领的高手。
　　他们看到敖若雪冲破包围圈逃走，如同看着案板上的鱼跳进了河里一样，心里很是憋屈，如果今天不干掉敖若雪，他们怀疑自己日后会产生心魔，导致境界终生难以寸进。
　　这绝对不是一个可笑的想法，神魔大陆自古以来就有不少人，因为面对强大的对手，战斗失败，最终产生心魔，一生难以突破原来的境界。
　　“哈哈哈……战无不胜的敖若雪也有怕死的时候。”
　　郑有才坐在椅子上，瞧着联盟军灰溜溜逃走，自从长龙江大战失败以来积压在心头的郁闷之气，此时终于释放了出来，让他忍不住开怀大笑。
　　这就是打胜仗的感觉？太爽了，太痛快了。
　　正面作战赢了敖若雪，郑有才产生了前所未有的成就感，要知道，敖若雪代表着月神域联盟军最高统帅，相当于金刚大王一般的存在。
　　就是这么一个少女，如今却像丧家之犬一样，狼狈逃窜，别说是他，在场所有星辰山的人都感觉无比畅快。
　　“传令下去，全军追击敌人，绝对不能让他们有任何喘气的机会，务必要将他们一个不剩歼灭。”郑有才站起身，大手一挥。
　　“统帅，我们这些老头子玩够了，是时候要出去杀敌了，请您给我们分配任务！”
　　一个地位比较高的老者躬身请战。
　　其余星辰山高层紧紧盯着郑有才，每个人脸上都挂着跃跃欲试的兴奋之色，
　　“哈哈哈，没错没错，玩也玩够了，诸位长老想要杀敌，本帅定会满足你们的要求。”
　　郑有才拍了拍手掌，点了点人数，“洪长老，你率领十五名玄座长老加三十万人追击敌军右翼，请一定要把他们打散，与大部队切割开。”
　　“洪某接令！”
　　老头子弯腰拱手。
　　“朱长老，你与几位地座长老一起率领三十万大军，攻击敌方左翼，计策相同，要将敌人从大部队切开，逐一击破。”
　　“俺老朱接令……”
　　郑有才继续下达命令，给予每一个高层分配任务。
　　很快，所有高层都有了自己的任务，离开了马车。
　　武三郎冷眼旁观，神色复杂，似乎想要开口提醒什么，可最终还是没有开口。
　　他看得出来，这些高层突然请战，只不过是看到联盟军撤退，想要去痛打落水狗，顺便拿点功劳而已。
　　如果敖若雪没有撤退，而是正面死战，顽抗到底，这些酒囊饭袋，就算给他们十个胆子，也不敢主动请战。
　　毕竟面对一群抱着必死之心反抗的敌人，想要全部歼灭，自己人肯定要付出很大代价。
　　高层大多都是贪生怕死之辈，岂会冒着被杀的风险出去作战？现在出去，只是因为敌人撤退，失去了反抗心思，让他们觉得可以欺辱罢了。
　　……
　　……
　　一座雪山之上，身穿白色的斗篷，全身隐藏在白色之中的一群人正望着南方，哪怕隔着几十里远，他们都能够感受到无数人飞行带动的能量。
　　“还没来啊？”
　　“差不多了，按照敖若雪的吩咐，等他们来了暂时不要轻举妄动。”
　　“没错，等他们进入虎口再动，霸王阵一旦开启，他们就等着死吧。”
　　“桀桀桀……老夫等不及了，两年前就想干星辰山的人，等了两年，今天要是不杀个够本，老夫就不是熊。”
　　“霸王阵能够撑住吗？毕竟有几百万人，一旦冲击起来，仅仅靠一部分高手，会不会太过冒险？”
　　“敖若雪早已经计算好了，她有四千傀儡，其中三千傀儡在暗中帮忙支撑阵法，加上我们的高手，足够支撑了。”
　　“来了来了，大伙赶紧藏起来。”
　　一个伏在地上听声音的青年爬起身，化作流光落在白茫茫一片的雪山之中。
　　其余人见状，连忙从山峰落下，分散躲藏起来。
　　几千万大军藏在白虎山脉之中，在敖若雪和孙天道的安排下，全都配合阵法隐匿了气息，仿佛跟冰天雪地融为一体，一点声响都没有。
　　龙吟之声响起，隐藏在暗处的人都看到一条数百丈长的冰蓝色巨龙在云层之中游动，向着白虎山靠近。
　　而在这条冰龙后面，跟随着无数联盟军，带着满脸的不甘撤退。
　　敖若雪到了白虎山脉并没有停下，而是继续撤退。
　　二十多万人在天空飞过，都没有发现白虎山脉各处隐藏的人。
　　“咻咻咻——”
　　天空数之不尽的星辰山大军跟蝗虫一样穷追不舍。
　　有些修为低的联盟军在最后面，不得不跟敌军交手，边打边逃。
　　随着郑有才的主帅马车来到白虎山脉上空，所有星辰山大军向着敖若雪撤退的方向追去，白茫茫的雪山冰冷之地，忽然发出天崩地裂，鬼哭神嚎般的叫声。
　　数千万人的叫声，几乎刺破了敌人的耳朵。
　　马儿发出嘶叫声，似乎被一股庞大无比的压力按住，巨大的马车翻了过来，上面的侍女舞女，包裹郑有才，都往地面摔落。
　　而在白虎山脉上空飞行的星辰山大军，也是同样受到沉重压力的限制，控制不住自己的身体，摔在冰冷的雪山之中。
　　有些修为不高，肉身不行的修仙者被这么一弄，摔在地面头破血流。
　　当然，从天空摔落的三百多万人，也包括了敖若雪率领的大军。
　　霸王阵启动，不能提前通知所有人，这个场面是无法避免的。
　　想要毕其功于一役，彻底吞下郑有才的大军，总要有点牺牲。
　　月神域联盟军落在雪山之中，看到各处冒出密密麻麻，数之不尽身穿白色衣服的人对着星辰山大军发动攻击，全都处于懵逼状态。
　　怎么回事？这些人是从哪里来的？
　　我们的援军？
　　天啊，这也太多了吧？比星辰山还多十倍？
　　难道这是总指挥找来的援军，从一开始就是总指挥设计的陷阱，等着星辰山大军来跳？
　　所有人都看向依然能够悬浮在空中的冰蓝色神龙。
　　没有一个人可以在天空悬浮，哪怕修为高如郑有才之流，也只能乖乖在霸王阵的重力压制下老老实实在地面呆着。
　　然而，敖若雪却是一个例外。
　　不是因为她身体特殊，而是王猛把霸王阵的一部分力量给了她，让她可以在霸王阵里面来去自如。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第299节 第297章争夺对手

　　郑有才看着自己周围的手下被四面八方冒出来的联盟军攻击，整个人都傻了。
　　他怎么想都想不通，明明刚才自己的人还占据着绝对上风，眼看胜利已经在招手，为什么突然就变成这样，现实残酷到无法接受。
　　因为霸王阵将所有人控制在白虎山脉的范围内，星辰山大军无法撤退，并且，因为受到突然袭击，被打乱了军阵，如今正受到联盟军切割成了一块块。
　　“不会的，我怎么会输？我怎么会输？”
　　郑有才脸色迷茫，两眼无神，四处张望，似乎怀疑自己看到的一切只是敖若雪设计的幻阵假象，他不相信敖若雪会突然有几千万大军。
　　“哇哈哈哈……爷爷我来也。”
　　郑有才还处于发蒙状态，不远处的雪山之巅，一道火红色的身影踩着无数人的肩膀落在他面前，金色的棍子猛地砸下来。
　　“小心！”
　　武三郎看郑有才跟傻了一样，不会闪躲，冲上去将他推开，手掌举起，银白色的三尖两刃刀出现。
　　“咚——”
　　金色棍子砸在他的法宝上，将他击退数百米远，中间撞飞了数十人。
　　郑有才终于回过神来，看到面前身穿红色战甲，头上竖着金色翎子的猴子，神色大变，“你是蛮荒域灵猴山的猴王孙天道？”
　　“没错没错，正是爷爷我，怎么滴，是不是看到爷爷的帅气模样很震惊？”
　　孙天道扛着金色棍子，一步步向着郑有才走去。
　　他手中的法宝名为擎天棍，是从一处古修洞府之中得到的半神器。
　　半神器其实是神器，只不过因为损坏了，缺失了某种力量，所以称之为半神器，凭着这根棍子，孙天道这几年击败了不少同境界高手，连蛮荒森林深处的老怪物都奈何不了他。
　　前一段时间，争夺蛮荒域联盟军统帅的时候，他就是凭着擎天棍的威力，将其中一位竞争对手给打成死狗。
　　孙天道在蛮荒域是新崛起的霸主，在敖若雪复活之前，风头非常猛，星辰山一直有关注他，郑有才也看过猴子的画像，所以一眼就认了出来。
　　此时看着周围的妖精小怪和人类修士攻击自己的手下，郑有才总算明白了怎么回事，这些帮助天命学院联盟军的家伙，都是来自蛮荒域的部队。
　　“孙天道，你好大的狗胆，你竟敢跟我们星辰山作对，帮天命学院联盟军出头，你不怕被灭族吗？”
　　郑有才气得要吐血，千算万算，就是没算到蛮荒域的大军会突然出现在月神域，并且埋伏好了，等待自己跳陷阱。
　　“你可知道，得罪我们星辰山是什么后果？你不想想自己的猴族，也应该想想蛮荒域的万物生灵，我家大王若是知道你今天做的事，他日定然会出兵血洗蛮荒域……”
　　“哦，吓唬俺老孙？哈哈，你当爷爷是胆小的猴？”
　　孙天道晃着肩膀，拖着身体奔跑，转眼就来到郑有才面前，擎天棍指着对方。
　　“星辰山要统一月神州，我们迟早会有一战，与其等你们收拾了月神域入侵，我们还不如现在就把你们打个半死，别说废话了，有什么本事就拿出来，别让爷爷我小看你，你好歹也是个统帅。”
　　“我们入侵蛮荒域，只要你们联盟军不跟天命学院联盟军一样反抗，我们绝不会铲除任何势力，你难道不懂这个问题？”
　　郑有才知道今天是自己的末日，想要寻得一线生机，唯有说动孙天道，让孙天道放自己离开。
　　几千万大军都是听从孙天道的命令，敖若雪就算想拦也拦不住。
　　“现在你们袭击我们星辰山大军，那就是撕破脸皮，自取灭亡，你若是还有点脑子，应该让本帅率领大军离开，从今以后不要再插手天命学院联盟军与我们的战斗，等我回去，我自然会向大王说明情况，不跟你们计较这件事。”
　　“哦吼吼，爷爷才不信你的鬼话，说得比唱的好听。”
　　孙天道满脸不屑，“你当爷爷我是软骨头，愿意给人跪着奴役？爷爷乃是火石成妖，不服天不服地，为什么要服你们星辰山，吔屎拉你！”
　　“你……你不识好歹，不要后悔！”
　　郑有才脸色阴沉，取出自己的双柳叶刀，做好战斗的准备。
　　“叽叽歪歪不停，跟苍蝇一样烦，爷爷受不了你。”
　　猴子脚步一跺，地面龟裂，擎天棍往前一捅。
　　“噹”的一声，火花四溅。
　　郑有才将两把柳叶刀叠在一起，依然被捅出了凹印，强烈的能量冲击，将他震飞出去。
　　落在地上，他大吃一惊，满脸不敢置信。
　　又是一个跟敖若雪那样的妖孽，明明境界跟我差不多，居然可以一招将我击飞？
　　“杀！”
　　猴子正要继续攻击郑有才，后面突然冲上来一个身材魁梧，头戴铁箍的壮汉，双手舞着擂鼓瓮金锤，嘴里嚷嚷着“杀杀杀”，跟人形暴龙一样带起大片沙尘，撞向郑有才。
　　“熊老头，你－－妹妹的大波浪，又抢爷爷的对手？”
　　猴子满脸不爽。
　　熊万年转过头来，露出憨憨的笑容，“星辰山的人太废了，找了半天才找到一个不错的对手，他就交给我吧，你一边玩去。”
　　熊万年，熊万里的爷爷，别看他身材傀儡，好像还年轻的样子，其实已经一千多岁，乃是蛮荒森林熊族的老祖，跟猴子是忘年之交。
　　两人经常切磋，不分胜负。
　　“不行，他是我的，老头子你滚一边去，我命令你放开我的对手。”
　　孙天道就像一个被抢了玩具的孩子，躺在地上打滚，“还给我，爷爷我比你级别高，你凭什么抢我的对手？”
　　“我看那边拿着三尖两刃刀的小子实力比这个还强，你去打他就行了，这个让给我。”
　　“不行不行，爷爷看上的对手哪能让给你？”
　　“不行也得行，你小猴子懂不懂尊重老人家？看在我曾经指导过你的份上，把他让给我也不行？”
　　“死老头子，你要不要脸？就你这得寸进尺的性子，爷爷让你还少吗？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第300节 第298章屠干净

　　郑有才被熊万年骑在身上，擂鼓瓮金锤暴风雨般砸下来，听着猴子跟熊万年的对话，郑有才悲愤万分，泪流满面。
　　两个可恨的家伙，你们要找对手，为什么非要找我？星辰山几百万大军，修为比我高的多得是，凭什么逮着我针对？
　　有种放开我，单对单，两个打一个算什么好汉。
　　我堂堂三百万大军最高统帅，竟然无视我的尊严，将我当成街头小孩儿的玩具争抢？
　　“啊啊啊！！！”
　　郑有才满肚子火气，瞬间爆发，挣脱熊万年的压制，隔空吸取柳叶刀捅进熊万年的肩膀里面，推着对方撞进旁边的雪山山体里面。
　　“耻辱，竟敢践踏本帅的尊严，我要切下你的熊头做下酒菜！”
　　“轰轰轰——”
　　两人在山体里面你来我往，疯狂战斗，一旦防御都没有。
　　别看郑有才刚才被一下子压制在地上被熊万里攻击好像很弱，那只是因为太过突然，被偷袭罢了，现在回过神来，跟熊万里对轰完全不落下风。
　　“哦？”
　　孙天道被郑有才突然爆发的力量给惊讶了，凑近冒烟的雪山大窟窿外面，对着里面喊：“熊老头，你怎么样，死了没有，要不要爷爷来帮忙？”
　　“不要，老夫一个人足矣，你还是另找对手吧。”
　　“真不要？我看你被捅了一刀，伤得不轻。”
　　“哼哼，老夫皮粗肉厚，区区皮外伤算得了什么？你别来凑热闹，赶紧离开这里，我不想分心跟你斗嘴。”
　　雪山内部一阵阵能量炸开，揪起热气散发出来，把孙天道头上的毛发都染黑了。
　　孙天道怪笑一声，探头探脑，还是想进去帮熊老头，不过这时，他忽然感受到身后有强烈的灵力爆发，一股寒意笼罩着他，让他忍不住打了个冷颤。
　　回头一看，便看到刚才被他击退的银甲青年周身弥漫着赤红色的能量，额头的皮肉蠕动了一下，发出一点红光，紧接着，红光放大，照耀着孙天道。
　　武三郎一只手捏着法诀，另外一只手往前指着向猴子，轰雷般的声音传遍每个人的耳朵：
　　“开天眼，杀妖猴——”
　　“开天眼，杀妖猴——”
　　声音在白虎山脉不断回响着。
　　这一幕，连敖若雪都忍不住投来目光。
　　话音落下，便看到武三郎的眼睛射出一道橙黄色和白色光芒混合的能量柱，足足有手臂大小，几乎是瞬间出现在孙天道面前。
　　哪怕孙天道这几年经历了很多大场面，突然听到武三郎暴喝声，还是被吓了一跳，看着面前出现的光柱，连忙手腕转动，擎天棍形成旋风般的盾牌，抵抗着光柱。
　　“嘭嘭嘭——”
　　一圈一圈的火花飞溅出去，把周围的小兵们烫得哇哇惨叫。
　　孙天道旋转擎天棍虽然抵挡住了光柱，可是光柱射－来，逼得他撑不住，脚步往后退，连续退了几百米远，撞进了雪山之中。
　　“风神犬，听我号令！”
　　武三郎额头上的眼睛闪过绿色的光芒，光柱消失不见，一个半透明兽影从眼睛里面跳出去，快速变大，“杀了这妖猴！”
　　兽影发出嚎叫声，迅速扑进雪山的窟窿里面。
　　武三郎瞬间移动，也跟着钻进了雪山山体里面。
　　经过短暂的切割战场，现在星辰山大军只剩下不到一百万人，还在陆续减少。
　　其实在看到几千万敌人出现的时候，星辰山很多人尝试过投降换取活路，但是敖若雪这一仗不打算留任何敌人活路，所以下令继续杀。
　　那些星辰山的人平时虽然懒懒散散，贪生怕死，但是如今生死关头，为了活命，自然是发了疯一样反抗。
　　不过再怎么反抗，也抵挡不住十倍多的兵力。
　　投降不杀俘虏，这条规矩在哪里都适用，哪怕是星辰山的大军，曾经入侵各大域的时候，也不会杀害投降的人。
　　杀害投降的人，不但会影响势力的形象，还会让一些曾经打算投降的人放弃这个想法，拼死抵抗，增加损失。
　　明知道有这么多不利的影响和损失，为什么敖若雪还是要屠杀星辰山的人？
　　答案很简单，从布阵霸王阵开始，她就已经打定了主意，要把郑有才的部队全部吞干净，一个不剩，要不然，她也不会花费这么多心思让王猛布阵阵法，自己去做诱饵，把郑有才的大部队吸引过来。
　　如果只是为了击败郑有才的部队，拥有几千万大军相助，她根本不需要阵法，随随便便就可以击败郑有才的部队。
　　只不过这样一来，想要全部杀光，是不可能的，毕竟几百万人，人家看到打不赢，肯定会跑。
　　为了杀光几百万人，敖若雪才会苦心布置阵法。
　　做这么多，其实只有一个目的。
　　建立月神域联盟军恶魔般的形象，震慑各地战场的星辰山部队，让他们感动胆寒。
　　星辰山的人都是从哪里来的？大多是被星辰山统治后，从神庭域，雷海域，归魂域这三个地方来的，这些人觉得跟着星辰山建立统一的王国，自己可以得到无数资源，所以就顺应大势，帮助星辰山去加害弱者，连自己的师门宗门都能够背叛。
　　这些人如果见识到敖若雪率领的大军是如此可怕的部队，连投降都不能活，八成要哗变当逃兵。
　　毕竟这些人加入星辰山只是为了混饭吃，不想把命丢掉。
　　跟星辰山作对还有活路，跟敖若雪联盟军作对，死路一条，而且现在有几千万大军加入敖若雪的联盟军里面，他们要是不被吓到才有鬼。
　　非常时期，要用非常手段，对付“伪军”就得让他们从脚底到脑门都充斥着恐惧。
　　之前紧追着敖若雪不放的几千名高手被霸王阵的重压力压制之后，落在地面被逐个分开斩杀。
　　敖若雪是唯一一个可以在空中攻击敌人的高手，数百丈的冰蓝色躯体在云层中游动，时不时往下对着敌人密集的地方喷火。
　　每一次喷火都可以造成敌人大量死亡。
　　杀着杀着，敌军们只要一看地面有阴影笼罩便知道是她来了，二话不说就跑，根本不打算跟她纠缠。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第301节 第２９９章小萝莉

　　“龙王，喷火！”
　　灵猴山的猴子们看到敖若雪在天空飞驰，腾云驾雾，来去自如，咿咿呀呀叫了起来。
　　二长老热泪盈眶，满脸激动，“想不到当年的小龙王已经成长到这个地步，如果龟丞相在这里，肯定会很开心。”
　　清水河龙宫也派了大量兵力加入联盟军，只是，除了少数几个熟面孔，真正的高层都没有来而已。
　　事实上，在孙天道率领大军在边境驻扎之前，清水河龙宫的消息还很封闭，在此之前不知道敖若雪复活的消息。
　　等得知敖若雪复活的消息后，龟丞相等人当然想要去见敖若雪，只是这个时候，孙天道为了不引起星辰山方面的关注，特意派人拦住了龟丞相等人。
　　让他们安心回清水河等待，等到星辰山被推翻之后，再去见敖若雪也不迟。
　　清水河拥有张跃和春香两大高手坐镇，加上蛮荒森林猴族牛族的关照，经过五年时间的发展，已然从最末流的势力跃升为中等势力。
　　这几年，距离清水河比较近的几条河都主动臣服于清水河龙宫，成为了其附属势力，目前清水河的兵力已经达到五万多。
　　要知道，五年前清水河的兵力只有一千五百多，后来就算吞并了黑水河也不过几千兵力而已，如今能够发展到这个地步，真的跟张跃和春香这两个高手脱不开关系。
　　拥有分身境高手坐镇和没有分身境高手坐镇是两码事，拥有分身境高手坐镇，很多小势力你就算不攻打它，它也会主动来抱大腿。
　　本次三万大军在蛮荒域联盟军之中，清水河龙宫的战斗力也是独树一帜，与众不同，个个都跟打了兴奋剂一样，一边杀敌一边大呼龙王万岁。
　　小蓝小倩是这支大军的军师，负责给清水河龙宫的主将出谋划策，顺便负责跟联盟军高层交流。
　　此时，两女已经杀敌杀得满身血迹，小脸脏兮兮。
　　然而，哪怕是这样，她们依然气势不减，背靠着背，越战越勇。
　　其实在前不久她们就已经想要跟着徐进等人去天命城，确认敖若雪是不是真的复活了，只是，孙天道看她们修为不够，又怕她们感情用事，考虑过后，拒绝了她们的请求而已。
　　此时看着天空上的冰蓝色神龙，小蓝“呜啊”的一声哭了出来，“龙王大人，她真的是龙王大人。”
　　小倩控制情绪的能力比较强，虽然很想去抱住天空的冰蓝色神龙狠狠地吸一口，但俏脸上还是强忍着激动，偏过头对自己的姐妹道：
　　“不要哭，好好对敌，万一出了事，龙王大人只能看到你的尸体了。”
　　“呜呜呜……我就知道她不会死的。”
　　小蓝剑尖一挑，割断敌人的头颅，四处张望着，好像突然记起了什么，“小玉儿怎么不见了？”
　　玉儿？对，玉儿呢？
　　小倩听她提起，美眸转溜一圈，周围到处都是人，密密麻麻的人群互相厮杀着，根本找不到那个小萝莉。
　　“她肯定是偷偷从我们身边溜开了，怪我们不让她冒险。”
　　“她是我们的将军，怎么能够让她去冒险，不行，我要去找找她。”
　　小蓝脚尖点在一个河妖头上，到处跳跃着。
　　小倩不放心好姐妹的安全，施展身法紧紧跟着后面。
　　这次清水河龙宫派出的将军就是河马将军的女儿小玉儿，小萝莉作为主将，算是替父从军，哦不，替父挂帅，总而言之，清水河三万大军最高统帅就是她。
　　别小看这个小萝莉，要知道，五年前敖若雪就已经很看好这个小丫头了，当时河马将军换了莲藕身，修为残废，小玉儿从家乡来到龙宫，虽然年纪轻轻，还是小孩心性，但天赋不凡，可堪大任。
　　敖若雪的一拳无敌就是从小玉儿身上学到的。
　　敖若雪离开龙宫之前，将神器石镜子放在了清水河，这面石镜子可以吸取大地深处最纯净的灵气凝结成灵球，给予龙宫上下修炼。
　　也就是说，拥有神器石镜子的存在，龙宫的灵气比之天命学院还要浓郁，因为这个原因，清水河龙宫的将士们，修为进步很快，虽然五年时间很短，但其中一部分天赋高的人，目前已经达到了结丹境，甚至少数的几个达到了分身境。
　　小玉儿是天赋最高的一个，她天天抱着灵球猛吸，跟吸－－毒一样，饭也不吃，木马也不玩，一吸就是一天，经过五年的修炼，硬生生从吸灵境突破到了分身境五段。
　　这丫头的修为，是目前清水河龙宫除了张跃和春香之外的最强者。
　　正是因为如此，龟丞相才会让她来率领这支三万人的大军。
　　白虎山脉的一处峡谷之中，数千名星辰山的人被上万联盟军包围，切割在这个小战场里，似乎不太引人注意。
　　一个七八岁大，穿着粉红色棉袄，头上竖着羊角辫的小萝莉捧着比她的脸还大的桃子坐在树上啃吃，一边啃一边点评着双方的战斗。
　　小萝莉皮肤白皙，五官精致，眼睛大大，鼻子小小，或许雪山天气太冷，她的小脸冻得发红，吃桃子喷着白色的雾气。
　　“笨死了，三个人被一个人追着打，转头挑他脚筋，蠢死了，不是这样做，应该先往后倒下，再用剑挑他的脚筋。”
　　“大胡子你别当队长了，让你杀五十敌人，现在才杀到三十个。”
　　“小乌龟，你要是再傻乎乎不攻击别人，呆在原地防御，你的龟壳就要碎掉了，早知道你这么怂，我带你来之前就把你的龟壳拆掉，拿去煲汤。”
　　“咦，那只猫？”
　　小玉儿看着自己的手下没有取得应有的战绩，鼓着嘴很不开心，看着看着，目光突然落在山谷一个角落里。
　　在山谷靠近斜坡的位置，有一只蓝毛白肚子的肥猫。
　　这只猫明显不是清水河龙宫的大军，因为这个战场的人大部分都听命于小玉儿，只有少部分是其他联盟军，那只猫应该是联盟军之一。
　　只是，那只猫明明修为不弱，偏偏却没有变人形，让小玉儿忍不住看多了几眼，越看越觉得这只猫可爱。
　　“好可爱，我要了！”
　　小玉儿丢下桃子核，一蹦一跳奔过去。
　　五年前，她的心理年龄相当于小学三年级的学生，经过五年时间在清水河龙宫的军营摸爬滚打，经常跟大人相处，心理年龄目前大概已经达到了初中生的水平。
　　不过她的长相还处于七八岁的模样，并没有什么变化。
　　“气气的，凌星月小婢女在哪里？摔下来怎么不见了呢？”
　　“气气的，祝诗情小婢女在哪里，弄影大黑脸在哪里，小妖在哪里，他们都死哪去了？”
　　小肥猫蹲在一块大岩石上面，隔一会就化作蓝色的影子在敌军之中穿梭，杀死三五名敌人后，再回到大岩石上面把爪子沾染的血迹舔干净。
　　因为霸王阵突然启动，从高空中摔下来后，她跟凌星月等人分散了。
　　她一边杀着敌人，一边到处走，走到了山谷这里，还是没有找到凌星月。
　　霸王阵压着，她又不能通过在空中寻找自己的队友，鼻子是很灵敏，平时隔着几百里远也能够找到熟悉的人，但是现在几千万人密集混杂在一起，各种气味扑鼻而来，她根本无法嗅到凌星月等人的气味，所以想通过鼻子找人根本不可能。
　　“喵，想偷袭我？”
　　小肥猫舔着爪子，发现后面有一个敌人跳起来用刀劈自己，气得嗷嗷叫，往后蹬了一脚，把那人踹飞出去。
　　“小猫咪，你是谁家的孩子？”
　　一个萝莉落在地面，抬头看着昊天，“要不要我帮你？”
　　联盟军的服装很容易辨别，从蛮荒域来的部队都是白色衣服，跟雪山相融，天命学院联盟军也是白色衣服，只是没有那么白而已。
　　只有星辰山是黑色衣服，所以要区分敌军和友军很容易。
　　昊天看着下面的萝莉，精神力扫了一下，发觉她修为还不弱，“不要，我才不要帮忙，我自己可以杀光这里的敌人。”
　　“嘻嘻嘻，真的么，要不要跟我比一场？”
　　小萝莉跳到岩石上面，伸手撸着小肥猫的毛发，另外一只手拿出一炷香，插在石缝里面，“以一炷香为限，看看谁杀的敌军多。”
　　“喵，小丫头，你真的要跟我比吗？”
　　昊天看这萝莉有点天真幼稚，觉得对方真实年龄可能还没自己大，少有地称呼对方为小丫头。
　　小玉儿确实年龄不大，不过不喜欢别人小看自己，特别是一只猫，“你怕了吗？我看你挺厉害的，不会不敢跟我比吧？”
　　“气气的，比就比，谁怕谁？”
　　小肥猫觉得一时半会想要找到凌星月等人没这么容易，自己一个猫在这里闲着也是无聊，既然有人陪自己玩，玩一玩也无妨。
　　“那我点香开始咯。”
　　“嗯，你点吧。”
　　“啪嗒”一声，小玉儿的黑鳞拳套拍了拍，擦出火花，把香点燃，然后率先跳到敌军人群最密集之处，小小的身体仿佛拥有无穷的力量，横冲直撞，没有敌军可以挡住她的去路。
　　随便一拳头出去，就看到三五个敌人被轰飞。
　　“喵，为什么她出拳的姿势有点眼熟，好像在哪里见过一样？”
　　小肥猫落在敌军人群中，一边杀着敌人，一边观察小玉儿，越看越觉得这个萝莉的出招眼熟。
　　只是，一时半会她想不起自己在哪里见过这种出拳姿势。
　　“小玉儿在那边！”
　　小蓝逛了半个白虎山脉，终于来到山谷入口，看到几个敌军被轰飞，哪怕还没看到小玉儿的身影，通过几个敌军被轰飞的姿势，她就可以判断出出手的人是谁了。
　　小倩长剑在手，剑光绽放，如同璀璨的烟火，流云般穿行着，所过之处，鲜血遍地。
　　落在小蓝身边，看到不停有敌军被轰飞出去，她暗暗松了一口气，“辛亏这里有我们的人，不然还不知道要发生什么事呢，这丫头太调皮了。”
　　一万大军包围几千敌军，不管怎么说都是占据着上风，而且大部分是清水河龙宫的部队，保小玉儿安全应该没问题。
　　当小蓝小倩靠近敌军群体中心，看到一只蓝猫和一个小萝莉大声叫嚷着，一边出招一边吹嘘自己的身份背景，两女都呆了一下。
　　她们……她们什么时候认识的？
　　嗯，昊天公主还是这么可爱。
　　两女相视一笑，向着两个小家伙靠近。
　　天空中，数百丈的冰蓝色神龙喷火喷了半天，终于火力不足，变得很疲惫。
　　无奈，敖若雪只好到处游动，吐出冰流把敌人淹死。
　　作为目前唯一的高空战斗机，她的一举一动都很惹人关注。
　　特别是她的敌人，一看到她就要吓尿裤子，有多远跑多远，辛亏白虎山脉的面积足够大，容纳几千万大军交手绰绰有余，不然那些家伙恐怕连躲的地方都没有。
　　敖若雪杀了半天，终于看到了白长老和一干高层被蛮荒域联盟军的高手包围。
　　这些老家伙修为确实不差，面对众多高手围攻，几百人死得剩下几十人，还在负隅顽抗。
　　白长老挡住了牛王和熊万里的攻击，气冲云霄，想要装一个逼，说一句今日我虽死，却还是西楚霸王之类的台词。
　　可是当他看到天空中冰蓝色神龙变化成一个身穿玉白色战甲的少女落在自己面前时，他心底刚刚升起的豪气，立即像潮水般退却，瞬间如同丧狗一样，面如死灰，含泪绝望。
　　这个可恨的女人来了，终于还是来了。
　　“小妹，这些杂碎交给我们就行了，劳不得你动手，杀他们我怕弄脏你的手。”
　　牛王完全不知道自己头上盖着一顶看不见的绿色帽子，看到自己义妹来到，激动得上前去，仿佛在跟周围的同伴们炫耀。
　　敖若雪是俺老牛的妹子，看到没有，是不是很强大？是不是风华绝代，天下少有的女中豪杰？
　　你们羡慕不来的，我家夫人早就跟她义结金兰了，论关系，在场谁能够比得上俺老牛？
　　狗不屈鼻子被敌人打肿，捂着脸吸凉气，“牛哥说得对，这些狗杂……王八蛋不用总指挥动手，我们足以对付。”
　　在场的人，有一部分就是上次在天命城跟敖若雪谈计划的几个人。
　　风轮府城的徐进，狐族的姜狸，熊族的熊万里等人。
　　他们虽然不是自己族中（势力）最强的人，但也算是少有的高手，加上身边有大量长老将军们相助，收拾白长老一干人，简直就是手到擒来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第302节 第300章玩-弄

　　“我跟他们有点私人恩怨要解决一下，你们去其他地方玩。”
　　敖若雪没有理会狗不屈和牛王，抬手对大家示意。
　　“嘶，这……这个。”
　　众人的思维有点转不过来。
　　私人恩怨？这些星辰山的杂碎跟敖若雪有私人恩怨？
　　“总指挥要了结私人恩怨，那我们不妨碍您了，哈哈哈，走走走……”
　　狗不屈通常不怎么服人，但是对敖若雪很服气，拱了拱手，揉着红肿的鼻子把身边的人拉走，“都走啦都走啦，这里交给总指挥，我们去找其他人。”
　　狗兄你要不要这么拍马屁？
　　你们狗族的脸都不要了吗？
　　众人暗暗吐槽，却不得不退走，临走前对着白长老等人投去默哀的眼神。
　　“落到现在这个下场，老夫承认是小看了你，小看了你们的联盟军，呵呵，事到如今，说多无用，一个人跑来这里想要杀我们，没有这么容易？我们绝不会坐以待毙。”
　　白长老看着牛王等人离开，神色变得更加凝重，如果说刚才对付其他人还能够反抗一下，说几句豪言壮语，那么现在面对敖若雪，他的话说出来就显得有点苍白无力了。
　　我能够拉着你们去死。
　　我能够反抗一下。
　　这两句话说出来的气势完全不一样。
　　在场几十人都是死剩下来的高层，经过一番大战，已经见识过敖若雪的强大。
　　如果是全盛时期说不定可以拼一把，但是现在，大家不是缺胳膊少腿就是灵力消耗严重，伤痕累累，反观敖若雪，到现在都没有受到什么伤害，精神奕奕，恨不得把天捅破的样子，这怎么打？
　　“你们不是很猥琐吗？不是说要玩弄本王，调－教本王吗？”
　　敖若雪蕴含着冰霜的眼眸从每一个人身上扫过，让他们感受到从头到脚的冰冷，“现在本王给你们一个机会，谁第一个先把这个白长老切成三千六百块，我可以留他一条命。
　　你们自己商量一下吧，机会只有一次，如果不做出选择，其余人都要被本王切成肉酱拿去喂狗。”
　　不远处的战场中心，狗不屈跟一个黑猩猩缠斗在一起，突然打了个喷嚏。
　　白长老放声大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，“呵呵呵，敖若雪，你未免太小看我们星辰山的好汉了，我们岂会向你屈服？大丈夫立于天地，生死有何惧？
　　别说留一条命，就算将他们好吃好喝供奉着，他们都不会搭理你，要战便……”
　　“噗噗——”
　　声音一顿，白老头喉咙微甜，看着从自己心脏位置穿出的剑尖，满脸不敢置信，无力的躯体倒在地上，艰难转过头，清晰看到一个身材瘦弱的老头缓缓收回剑。
　　白长老认得对方，那是自己的老朋友蛤蟆精，曾经在星辰山经常一起喝酒嫖－娼，感情好得很。
　　百年前，有一段时间，蛤蟆精惹得赵无敌很不开心，赵无敌封禁此人的修为，将他发配到天灾区流浪。
　　那段时间没有人帮助蛤蟆精，只有白长老念在几百年交情的份上，暗中帮助对方，给对方送防御天灾之气的法宝，这才让对方从天灾区外围活下来。
　　可以说，要不是白长老的帮助，这蛤蟆精能不能活下来还是个问题，受到如此大恩，没想到今天到了生死关头，这个蛤蟆精却在背后捅刀子。
　　白长老一颗心感到又凉又冷，接受不了这个事实。
　　“蛤蟆兄你……你为什么要这样做？”白长老喘着粗气，神色有点气愤，拼着最后一分力气，捉住了蛤蟆精的小腿。
　　蛤蟆精身材瘦弱，满脸毒疮，一头黄色的头发跟杀马特差不多，听到自己老友的问话，他手腕一转，剑光闪过，把白长老捉住自己小腿的手臂切断。
　　白长老惨叫一声，躺在地上气若游丝。
　　“你死是你的事，老夫可不想死，白兄，对不起了！”
　　蛤蟆精看到几千万敌军出现就知道自己等人必败无疑，不管怎么抵抗都是死路一条，现在好不容易看到一条活路哪里肯放过？
　　敖若雪作为联盟军总指挥，总不至于说话跟放屁一样不算数吧？
　　只要自己能够捡回条命，凭着自己的修为，将来说不定可以抱住敖若雪的大腿，达到在星辰山达不到的成就也说不定。
　　蛤蟆精越想越激动，感受到自己后面有人蠢蠢欲动，想要抢先杀死白长老，连忙转身一剑挥出去，阻止那些蠢货靠近。
　　“他是老夫的兄弟，要死也应该死在老夫的手中，你们没资格杀他。”
　　蛤蟆精边说边用剑尖划过白长老的脖子，白长老嘴巴张了张，“咔嚓”一声身首分离。
　　“咻咻咻咻——”
　　连续出剑，劈出三千六百下，把白长老劈成碎末飘在空中，蛤蟆精一脸谄媚对着敖若雪跪下道：“总指挥，我已经按照您的吩咐把白老头切成了三千六百块，一块不多，一块不少。”
　　他说这话的同时，偷偷用眼角余光看了少女一眼，见对方脸上没有表情，冷冷淡淡的样子，紧张得喉咙动了动。
　　“很好，你干的很好。”
　　敖若雪有点意外，想不到星辰山里面也有这种狠辣之辈，对蛤蟆精道：“你很聪明，会把握时机，我既然说过会留你一命，自然不会食言，你先走开一边，等本王杀了这些不懂得把握时机的猥琐老头，本王再跟你谈谈。”
　　蛤蟆精本来还有点担心少女会出尔反尔，说白了杀死自己的老友只是抱着一种希望，不管这个希望大不大，那也是唯一可以活下去的机会。
　　此时听了少女的话，他终于松了口气，眉开眼笑道：“总指挥，我知道这些人的弱点，我可以告诉你。”
　　他其实想说“我可以帮你杀死这些人”可是想到自己的修为并没有完全压制的力量，这样做很容易被暴怒的老家伙们干掉，索性改口。
　　星辰山的高层们看着白长老在自己面前被活活切成了肉片，一个个气愤不已，不是因为白长老的死愤怒，而是气愤蛤蟆精把唯一可以活下去的机会抢走了。
　　听了蛤蟆精的话，他们更加生气，眼神充满疯狂。
　　“癞蛤蟆，你这个畜生，竟然敢背叛我们？”
　　“大家上，别管敖若雪，先杀了这个叛徒！”
　　星辰山的高层扑向蛤蟆精，直接从敖若雪身边冲过去。
　　“叛徒，老子就算死也要拉着你垫背。”
　　“还想把我们的弱点说出去？你这是找死！”
　　数十人围攻一个人，蛤蟆精拼了老命反抗，衣服都被撕碎了，转眼间已经伤痕累累。
　　他没想到场面会变成这样，向着在一旁看戏的敖若雪求救，“总指挥，救救我，救救我！！”
　　“你别慌，坚持住，本王这就来。”
　　敖若雪用赌神出场般的慢动作向着他们靠近，一步跨出去要花半分钟。
　　她跟蛤蟆精等人的距离大概五十米远，如果按照这个速度，等她赶到大概是一个小时之后的事了。
　　蛤蟆精被几十个老头按在地上不能动弹，被摆了几百个姿势，偏过头刚好看到敖若雪的慢动作，气得胸口发热，吐出大口鲜血，“错了，错了，我上当了，啊啊啊！！！”
　　咔嚓——
　　蛤蟆精的脑袋被踩爆，溅射出去大片脑浆。
　　紧接着，他的四肢躯体，被砍成了肉碎。
　　一个活生生的妖怪，转瞬之间连一个完整的部位都找不到了。
　　“蛤蟆兄弟，你死得好惨啊，本王来迟了……”
　　敖若雪满脸悲痛，“都怪本王不好，本王若是会瞬移之术，及时赶到，你就不会死。”
　　“敖若雪，不要在这里惺惺作态了，收起你的把戏。”
　　杀了蛤蟆精，众多星辰山高层已经清醒过来。
　　大家都不是三岁小孩，活到这个岁数，哪里不明白敖若雪的阴险狡猾。
　　这个少女年纪轻轻，心如蛇蝎，故意分化大家，让他们自相残杀，而她则是在旁边看戏。
　　不得不说，要不是杀了蛤蟆精让大家都清醒过来，他们怀疑接下来敖若雪如果继续搞那一套，他们可能还会继续上演刚才的那一幕，继续内讧自相残杀。
　　毕竟谁也不想死，谁都想抱着敖若雪的大腿活下去。
　　只不过，蛤蟆精的死，让他们看清楚了现实而已。
　　人家压根没想过让你活，只不过是耍你玩而已，还不放弃幻想！
　　敖若雪停住自己的走动姿势，小脸露出一个天真的笑容，“本王不懂你们的意思，本王这么真诚地对待你们，你们怎么可以说是惺惺作态？唉，太让人心寒了！”
　　“废话少说！”
　　几十个老家伙满肚子火，想到自己被一个黄毛丫头给玩弄在鼓掌之间，深感耻辱，一个个扑向敖若雪，哪怕明知道打不赢，也想着在敖若雪身上留下一道伤痕。
　　“大家一起自爆，把这个女人炸死！”
　　靠近敖若雪之后，不知道是谁喊了这一嗓子，几十个老头的身躯如同气球般膨胀起来，周身肆虐着不受控制的狂暴灵力。
　　“蠢货，要是自爆有用，霸王阵就不叫月神州第一阵法了。”
　　敖若雪以手扶额，实在没眼看，原本还想着出手发泄自己的怒火，慢慢折磨这些猥琐老头，现在看到他们在自爆，直接不理会了，转身就走。
　　走得不慌不忙，从容不迫。
　　果然，不出意外，躯体膨胀的几十个老头，还没炸开，一股吸力在虚空中传来，将他们周身肆虐的灵力吸收干净。
　　他们的皮肤血肉如同鲜花一样快速枯萎，转眼被吸干了灵力，血肉骨头都成了黑色灰烬，飘散在空中。
　　战斗白热化已经过去，敖若雪休息了一会，来到雪山之巅，往下一看，白茫茫的大地被鲜血染红，数之不尽的尸体躺在地上如同封印了千年的僵尸，结成了一条条大冰棍。
　　“呜呜呜——”
　　号角声吹响，藏在在山谷里面的最后一支敌军部队被消灭。
　　熊万年魁梧的躯体冒着血水，从窟窿里面爬出来，提着郑有才的头颅，打了半天，在雪山山体里面搏杀，最终还是他取得了胜利。
　　看到外面一个敌人都没了，熊万年的精神终于可以放松了，一头栽倒在地。
　　孙儿熊万里飞快奔过来，给他喂上一瓶丹药，“爷爷，你没事吧？”
　　“嘿嘿，区区一个郑有才，老夫还不放在眼里。”
　　熊万年说是这样说，但是大家看他严重的伤势就知道他这场战斗非常艰难。
　　半个时辰后，各大部族（势力）的首领都清点了一下自己手下的伤亡，递交给猴族牛族计算，不一会，几千万大军在山脚下聚集，静静站立着。
　　敖若雪在雪山之巅，居高临下，俯视着数千万大军，稚气的声音传进每个人的耳中：“今天的战役，是月神州历史上最伟大的战役，我们联盟军全歼郑有才率领的星辰山大军，一共三百二十万人……”
　　“联盟军万岁，联盟军万岁！！！”
　　数千万人举起自己的武器，发出喜悦的欢呼声。
　　敖若雪偏过头对孙天道打了个眼色，“兵分八路，按照我之前给的计划，即刻出发！”
　　“小龙女，要不要这么急？我们打了胜仗，不是应该大摆宴席，高兴几天再出发吗？”
　　孙天道身着红色铠甲，威风凛凛，虽然还是有点吊儿郎当的猴头姿态，但是这并不影响他已经成长为一方霸主的事实。
　　他刚才跟武三郎干了一场，最终取得胜利，把武三郎跟生擒了，看在武三郎是个人才的份上，敖若雪没有把此人杀死，而是暂时关押起来。
　　武三郎算是郑有才三百万大军之中唯一一个活口。
　　“兵贵神速，趁着金刚大王还不知道郑有才的大军被全歼的消息，我们要用最快的速度击溃他安排在月神州各地的部队。”
　　敖若雪拍拍猴子的肩膀，“赶紧去，叙旧摆酒设宴的事，以后有的是机会，等我们把星辰山彻底消灭再搞也不迟。”
　　“啊哈哈，小龙女说得很有道理，那你等着爷爷的好消息，我一定帮你干掉星辰山的大军。”
　　猴子从雪山之巅跳了下去，给蛮荒域联盟军下达指令。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第303节 第３０１章全面反攻

　　随着几千万大军从白虎山脉消失，白茫茫的雪山恢复了平静。
　　霸王阵被扯掉，王猛陆长老等人从暗处出来，一个个神清气爽，丝毫不见疲惫。
　　这一战打赢，才是真正决定胜负，上次的长龙江战斗，无论是规模还是最终取得的战果，都远远没有这次强。
　　此战不止是将郑有才大军全数歼灭，更是沉重得打击了星辰山上下的士气，让月神州那些到现在还犹豫着要不要反抗星辰山的大势力看清了现实。
　　陆长老等人虽然消耗了大量灵力，仍然以坚强不屈的精神撑住了霸王阵，哪怕再疲惫，在如今取得胜利的喜悦下就显得没有那么明显了。
　　“你们立即赶去东北边境，今天这场大战彻底撼动了星辰山的地位，我有预感，下一次最大的战场，会是边境。
　　金刚大王想要一举挽回自己的颜面，最大的可能就是将院长率领的五百万大军击败，从神庭域入侵，一路平推。”
　　敖若雪对陆长老等人下达命令。
　　众人面露异色，显然没有想到少女对金刚大王会了解得这么深，他们刚才也是这样想的，只是没机会说出来。
　　本还想着找机会跟敖若雪提醒一下，注意金刚大王在神庭域边境的大军攻击我们东北部。
　　“总指挥，我有一事不解，既然你知道金刚大王可能从东北部入侵，击败我们的数量最庞大的军队，为什么不让蛮荒域联盟军派一部分人去支援？”
　　开口说话的人是中枢院的高层，一个两鬓斑白的老太婆。
　　老太婆问出了大家的心声，大家紧盯着少女，等她的回答。
　　“东北部边境的人员数量已经足够抵抗神庭域那边的星辰山大军，我算过一笔账，如果金刚大王想要击败院长率领的大军，他必定要从各大战场调兵过来，本来这次郑有才率领的部队已经调派了不少人。
　　你们想想，如果金刚大王再次调兵，那么就会造成一个问题，星辰山各大战场的部队数量减少，处于薄弱防守的状态。
　　如果我们能够把握机会，全面反攻他们，他们有很大可能无力抵抗，加上今天这一战的震慑，必有军心不稳，恐战的因素在其中……”
　　敖若雪娓娓道来，表现出十足的自信，“假如本王的猜测错误，金刚大王没有调兵去攻打东北部，那我们做的部署也没错，东北部就让他们僵持，我们还是可以从各大战场反攻……”
　　众多高层修炼几百年上千年，通常都是闷头修炼，偶尔在凡俗世间历练，虽然有点阅历，但终归不是军事天才。
　　单打独斗他们很擅长，让他们去了解军事战争，那就只能在旁边听了，大部分人都听得一脸懵逼，只有少数几个人能够听懂敖若雪的策略。
　　王猛听得懂敖若雪的话，其实总结起来就是一个问题，金刚大王顾得了一头顾不了两头，而联盟军不但能够顾得了两头，还能够顾三头四头。
　　王猛脑子很灵活，不然天命学院第一阵法就不会被他学会了。
　　“虽然听得不是很懂，但好像很厉害的样子。”
　　陆长老打了个哈哈，给敖若雪拱了拱手，以前辈的姿态谦逊弯腰敬礼，“敖丫头，我们天命学院有你这样的学生，老夫倍感荣幸啊！”
　　“去吧去吧，别说了。”
　　敖若雪挥了挥手，“如果金刚大王攻打东北部，你们要布阵霸王阵，先把他们困住，别跟他们打，轮流坐阵支撑，把阵法运转几天他们大概也就没有战斗力了。”
　　众人齐齐点头，对她竖起大拇指，化作流光离开白虎山脉。
　　雪山下方只剩下天命学院联盟军，都是在这场大战中活下来的人，因为敖若雪利用他们诱敌深入，损伤不少，近三十万人，如今只剩下二十万不到。
　　所有人笔直站立，仰望着那位率领他们再次战胜星辰山大军的少女。
　　“全军听令，立即用最快的速度行军，穿过阎王关，夺回南面边境线，扎营布置阵法，配合其他部队，给西南方和东南方的星辰山大军包一个大大的饺子。”
　　敖若雪清冷的声音在天地间响起，神色肃然，“如今，我们已经扭转乾坤，化被动为主动，星辰山成了一个中看不中用的纸老虎，只要我们一鼓作气将他们击垮，我们的光明就会到来，我们月神州会再度焕发希望光彩，我们是未来的开创者，我们是万物生灵的希望……”
　　“杀杀杀！！！”
　　所有人热血上脑，气息如虹，冲天而起。
　　敖若雪看着这一幕，非常满意，再次觉得自己有做传－－销－－头子的天赋。
　　再打几场战役，再给他们洗多几次脑，他们就会成为自己最忠诚的信徒，指哪儿，打哪儿，普天之下，哪个掌权者能够拥有这样的大军？
　　下达了指令，月神域联盟军在钟神秀搏天击等人的率领下离开。
　　临走之前，搏天击和梦玲珑对着雪山之巅的少女投去复杂的目光。
　　今天的经历非常奇妙，一起一伏，处处埋藏着惊喜，当他们以为联盟军面对郑有才的部队没有反抗之力的时候，敖若雪出现了，率先杀入战场，拉开大战的序幕。
　　当他们以为要跟敌军血战到底，牺牲自我的时候，那个少女跑了，主动下令撤退。
　　当他们士气低落，看不到前途在哪里的时候，郑有才的大军在不知不自觉间进入了陷阱，被一些不知道从哪里来的人袭击，转眼间就取得了胜利。
　　梦玲珑和搏天击对于这个结果是万万没想到的。
　　以至于到了现在，他们对自己的小师妹还有点埋怨。
　　小师妹竟然瞒着他们布置了这么大一个局？
　　“等彻底把星辰山灭掉，一定要好好教训她，没大没小，让她知道谁才是师姐。”
　　梦玲珑扶了扶眼镜，娇哼一声。
　　搏天击用力点头，“这个小丫头，都没把我们放在眼里，暗地里策划这么大一件事，连我们都瞒着，只有院长一个人知道，有点气人啊！ ”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第304节 第３０２章陌生姐姐

　　敖若雪感受到他们的目光，哪里不明白师兄师姐的想法，装着没看见，等到联盟军都离开了白虎山脉，这白皑皑的大地才是真的恢复平静。
　　小蓝小倩小萝莉在雪山之巅的一个斜坡岩石后趴着，清水河龙宫的大军交给了孙天道管理，他们作为最高统帅，却偷偷摸摸跑来这里。
　　在她们三个后面，还有两道身影，一只猫一个身穿鹅黄色裙子的大小姐。
　　凌大小姐抱着那只猫猛吸一口，满脸陶醉，好像在吸什么一样舒服，“昊天，你的毛好香啊，你是不是偷偷用我的洗头药水？”
　　小肥猫用后退蹬了一下她的脸，留下一个黑色脚印，“喵，我自己买的药水，哪里有用你的，什么都是你的，我存的小鱼干也是你的吗？”
　　“怎么说话的？问一下也不行吗？”
　　凌星月扯了扯小家伙的尾巴，“让你跟紧我，刚才却不知道跑哪去，害得我到处找你，差点被人偷袭杀死。”
　　她边说边揉揉自己的肩膀，虽然有衣服遮挡，但是通过锁骨露出的缝隙，依稀能够看到黑紫肿胀的皮肤。
　　刚才开战的时候，摔在地上，她一边杀敌一边去找小肥猫，谁知被一个星辰山的大猩猩偷袭，一拳头砸在肩膀靠近颈部的位置。
　　那猩猩的实力非同小可，一击之威，差点让她把五脏喷出来，几乎当场去世。
　　辛亏有一个联盟军老太婆出手，在千钧一发之际救了她的性命，不然她现在已经死了。
　　小肥猫刚才还没察觉到凌星月受了伤，此时听了她的话，看着她的动作，连忙用爪子扒拉了一下，从胸口把爪子伸进去。
　　“喵，伤得这么严重你怎么不早说，气死本喵了，是不是要死了之后再还魂告诉我你是怎么死的？”
　　小肥猫嘴上埋怨，心里却很紧张，把自己藏着的丹药倒出来，塞满了凌大小姐的兔子部位。
　　凌星月的雪峰本来就很大，被她的丹药塞得鼓鼓的，裙子布料都撑大了，好像肿起来了一样，让她小脸羞红。
　　“你干嘛？我没这么容易死，真是的，就算给我丹药也不用这么直接吧？被人看到怎么办？本小姐还要不要脸了？”
　　辛亏周围除了小蓝等人已经没有其他人，不然她要把小肥猫的屁屁打肿，发泄一下自己的郁闷。
　　太不要脸了，毫不顾及黄花闺女的脸面。
　　三个小字辈没有注意后面发生的事，盯着龙王大人的背影，美眸中异彩连连，颇为崇拜。
　　特别是一向性格活泼开朗的小蓝姑娘，这条金鱼的眼睛已经被星星填满，香肩撞了撞小倩，“龙王大人好霸气，她是我们女人的骄傲。”
　　小倩：“说归说，别流口水。”
　　小玉儿伸手拍了一下小蓝的脑袋，让这金鱼妹“哎呦”叫了一声。
　　“玉儿，你打我做什么？”
　　“蓝姐姐你又花痴了，出门前，你不是说不要花痴吗？”
　　“小孩子，你懂什么呢？我不对别人花痴，我对咱们龙王大人花痴不行啊？”
　　小玉儿神色复杂，瞄了一眼那个高冷女人的背影。
　　说实话，五年前跟敖若雪见面的时候，她还是一个不懂事的小孩，对于龙王敖若雪压根没有什么印象。
　　现在五年过去，长大了，她对龟丞相等人倒是很信赖，感觉很亲切，反而是这个曾经送自己黑鳞拳套的龙王大人，龙宫真正的主人，让她感到有点陌生。
　　敖若雪已经发现了后面的人，身形一闪，出现在三个小字辈面前，伸手摸了摸小蓝小倩的脸蛋，在两女略微羞涩的目光注视下，柔声道：“大家都还活着，很好，很好！。”
　　“龙王大人！”
　　小蓝小倩拉着小萝莉一起跪下。
　　小玉儿天真的目光在敖若雪身上扫来扫去，似乎想要看透这个自己在龙宫每天都会听龟丞相提起的小龙王。
　　“起来吧，不要哭，难得再见面，哭哭唧唧的成何体统。”
　　敖若雪把眼眶微红的两女拉起身，扫了一眼她们的兔兔位置，“五年没见，模样是没变，志向可大了不少啊！”
　　志向，什么志向？
　　小蓝小倩有点茫然，顺着某龙的目光低头看了看自己的兔子位置，神色一呆，小脸发烫，下意识伸手护住胸口。
　　龙王大人说话还是这么直白呢，老是说一些不要脸的话。
　　敖若雪爽朗一笑，揉了揉她们的脸蛋，旋即将目光投向小玉儿，这丫头观察自己已经观察到了入神的地步了，还跪在地上没起来。
　　她伸手拍拍小萝莉的脑袋，“小家伙，看什么看，不记得本王了吗？”
　　“姐姐，我好想你！”
　　小萝莉露出一个看起来就假得不行的笑脸，主动抱住敖若雪的腰肢，把自己的脸埋在女人的腹部。
　　这动作反应太生硬，就算去当龙套都没人要。
　　“我也想你，小玉儿，你爹爹身体可好，你的一拳无敌练到几层了？”
　　敖若雪知道这孩子对自己的印象很模糊，主动热乎的喊自己姐姐，只是不想让小蓝小倩难堪。
　　“爹爹在龙宫过得很好，姐姐你怎么不回去看看呢？”
　　小玉儿其实还不知道敖若雪已经死过一次的事，因为龟丞相等人没有跟她说过，一直瞒着她。
　　“我每天都听龟爷爷说姐姐你的威风事迹，你是不是在外面风光惯了，不想要龙宫了？”
　　“没有，没有，怎么会不要龙宫，那是本王的老家，根基所在。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一个桃子，递给小丫头，“喏，知道你喜欢吃这个，专门给你准备的。”
　　小萝莉目光呆滞，鼻子发酸，“姐姐怎么会知道人家喜欢桃子的嘛？是不是龟丞相爷爷偷偷告诉你的？”
　　其实第一次见面的时候，龟丞相就送给她桃子吃，敖若雪当然知道她喜欢桃子。
　　只是，她当时心理年龄太幼，压根不记得那些事。
　　“对对对，是龟丞相告诉本王的，你看这桃子喜欢不？是不是又大又圆？”
　　“嗯嗯嗯……我很喜欢吃，谢谢姐姐！”
　　这句话总算是有点真心实意。
　　果然，要取得小孩子的信任，最好的办法是给食物。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第305节 第３０３章克星

　　郑有才大军被全部歼灭的消息怎么瞒都瞒不住，消息就像瘟疫一样，不到半天时间传遍了各大战场。
　　星辰山部队的士气下降到了冰点，很大一部分人心里出现了恐战的种子，害怕跟敖若雪作对，害怕跟敖若雪交战最后连投降的机会都没有。
　　随着西南方的一处战场出现大量逃兵，陆续有人跟着脱离部队，拦都拦不住。
　　半天后，星辰山各地战场都出现了大量逃兵。
　　这个消息传到了星辰山总部，金刚大王当天下达了命令，如果发现有人逃走，统帅可以不经审问，当场格杀。
　　直到当天晚上，连续杀了几万人，星辰山各处战场的部队才勉强维持住，不过还不等统帅们发表讲话，稳定军心，又有消息传来，蛮荒月的联盟军袭击了他们。
　　此时，星辰山塔楼。
　　赵无敌坐在金灿灿的王座之上，神色疲惫，头发凌乱，似乎有几天没有刮胡子，跟犀利哥差不多的形象。
　　大厅里，几十名核心高层噤若寒蝉跪伏在地，眼角余光互相交织。
　　从他们的姿势不难推断出，刚才金刚大王肯定是大发雷霆，把他们臭骂了一顿。
　　“又是敖若雪，又是敖若雪，你们说，这个贱－人是不是天生克制本王？”
　　赵无敌咬牙切齿道：“在她复活之前，我们星辰山大军百战百胜，无人可敌，各大域的势力都要低头俯首称臣。
　　她一复活，我们大军的士气就受到重创，还杀了我们三百万大军，你们说，该怎么对付她？
　　就是因为这个小贱人，各大域的废物势力才有胆反抗我们，才有胆成立联盟军，现在，他们向着神庭域，归魂域，月神域，雷海域进攻，意图推翻我们的统治。
　　绝不能让他们得逞，一定要杀死敖若雪，一定要杀死她……”
　　驼背老者用力磕了一个头，“大王，不如我们通知使者，让使者派高手来，像五年前那样杀死敖若雪，这次不要给她留全尸？”
　　“哼，你以为本王不想找使者？我已经找过了，使者没有回复我，一句话都没有回复，她显然是想让我们自己解决敖若雪的问题。”
　　赵无敌瞥了一眼驼背，“把希望寄托在使者身上，还不如靠我们自己，你去看看傀儡的数量有多少，本王这次要亲自出征，从东北部入侵，击杀秋梦来，然后直捣黄龙，把那小贱人杀死，把她的尸体烤着吃。”
　　“事到如今，恐怕只有大王亲征才有可能激发我们星辰山大军的士气了。”
　　一个身材肥胖的老头擦着脑门的汗水道：“杀死秋梦来，击败他的五百万大军，再从东北部杀到天命山脉，确实是一条好计策。”
　　驼背老者看了看赵无敌的脸色，欲言又止，叹了一声。
　　“驼背，你有什么想说就直说。”
　　“老朽……老朽不知道该不该说。”
　　“火烧眉头，本王没有心情跟跟你拐弯抹角，有屁快放！”
　　“大王，我们的合体境机关傀儡虽然已经制造完成，并且可以使用，但是工匠们还没找到制作图里说的漏洞，如果贸然派出去作战，我怕会有意外发生……”
　　赵无敌神色一僵，“你说的也并非毫无道理，但是如今战况紧急，本王顾不得这么多了，想要彻底瓦解联盟军的信心，本王必须马上出征。”
　　“大王，我们还可以拖一段时间。”
　　“拖？你让我们拖时间？你可知道，时间拖得越久，我们的军心就愈发不稳，现在各域都建立了联盟军，我们如果不赶紧收拾掉敖若雪所代表的天命学院联盟军，击垮他们的信心，很可能过几天他们就杀到星辰城来……”
　　赵无敌眼睛血丝爆满，拍着椅子道：“一刻都不能拖，立即给我去准备，除了留下一部分兵力守住星辰城，其余兵力必须派出去，这一战，本王要用绝对的力量碾压敌军，告诉他们，我们星辰山的强大是他们无法反抗的！”
　　“大王威武！”
　　数十核心高层磕头高呼。
　　驼背老者暗暗叹息一声，跟着高呼。
　　没人能够看出他眼中的无奈与不甘。
　　……
　　……
　　距离全歼郑有才大军已经过去了一天。
　　随着蛮荒域联盟军帮助天命学院大军反攻星辰山，从昨天到现在，各地陆续不断有好消息传来。
　　南月城城主府，正午时分。
　　敖若雪坐在迎客大厅的中心，背靠着椅子，手里拿着一个印鉴，面前站着三个信使。
　　其中一人是王正义。
　　看着同伴把信报递交给敖若雪，印了章交给他们离开，王正义咳咳一声，把自己的信报递过去。
　　总指挥可真是忙啊，从昨天落在城主府就没有停止过工作，一直面见各地来的信使，隔一会就跟各地战场的统帅交谈。
　　王正义现在只负责正南面联盟军的军情密报，距离不远，所以工作很轻松，此时看着敖若雪忙碌到茶都没时间喝的样子，有点心疼这个少女。
　　总指挥老家来了几个小姐妹，在城主府呆到现在，她都没有时间去陪伴她们。
　　“钟院长那边就不用回复了，他老人家很清楚我的想法。”
　　敖若雪看完信报，对王正义道：“你现在很有空是吧？”
　　王正义点点头，“总指挥什么吩咐尽管说，哪怕是刀山火海，属下也义不容辞。”
　　“我不要你去什么刀山火海，麻烦你帮我去买几斤桃子回来，哦，要大那种。”
　　敖若雪想了想，又道：“顺便买几斤鱼干，本王最近很喜欢吃鱼干和桃子。”
　　王正义满头问号，心想真的是你吃的吗？你的口味太与众不同了吧？
　　桃子是你结拜兄弟孙大帅最喜欢吃的食物，你吃桃子我可以理解，但是鱼干，这东西好像是水中生物，你堂堂龙王，喜欢这东西，不怕把自己的河民给吓死吗？
　　尽管王正义心里有很多疑问，但也只是在心里面想想，可不敢表达出来，在敖若雪充满威严的目光逼视下，他老老实实退出大厅。
　　敖若雪喝了一口茶，捧着茶杯来到大牢门外。
　　守卫神色振奋，躬身敬礼。
　　“里面的人怎么样？”
　　“禀告总指挥，双头魔赵闻不吃不喝，修为被封禁，如今已经不成人样。”
　　敖若雪诧异看了守卫一眼。
　　看你高兴的样子，就差喊出来了。
　　“武三郎状况如何？”
　　“禀报总指挥，武三郎状态良好，会吃会喝，昨晚还淫了一首诗……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第306节 第304章正经的龙王

　　敖若雪点点头，走进了阴森潮湿的大牢。
　　这大牢是曾经南月城城主专门关押重犯的地方，只在外围布置了简单的阵法，区区一个分身境高手都能够轻易破开闯进来救人。
　　不过现在的大牢已经不可同日而语，有赵闻和武三郎两大高手关押在这里，敖若雪特意派了重兵把守，还重新布置了阵法，别说分身境，就算合体境也闯不进来。
　　敖若雪走在长了青苔的石道路上，头顶上方不停有着水滴下，看环境防水避雨的工作是没有做好。
　　连续推开三道门，略过了二三十个空荡荡的铁笼，她走到一个靠近大牢窗口的铁笼外面。
　　铁笼四四方方，面积勉勉强强够一个人舒展开来睡觉活动，横梁吊着一条手臂粗的铁链绑着铁笼的顶部。
　　墙壁位置镶着两颗拳头大的发光石，幽暗中，闪闪发亮。
　　武三郎还穿着战斗时候的银色铠甲，头发凌乱，满嘴胡子拉碴，肩部血迹已经干了，光芒照样下变得黑红。
　　听到脚步声，武三郎放下手中的书籍，转头看向背负着手而来的少女。
　　“小日子过得不错，现在让你出去你也不想出去了吧？”
　　“敖若雪，你来做什么？”
　　武三郎话刚说出口，似乎想到什么，神色不屑道：“不杀我，还好吃好喝的招待我，你想让我投靠你？”
　　他活了几百年，什么事没有经历过？被金刚大王封禁修为在城里扫大街都干过，区区一点牢狱之苦，算得了什么？
　　以星辰山对待敌军俘虏的待遇来对比，自己这个俘虏的日子已经算是很好了。
　　“你还挺聪明，知道本王的来意，这我就放心了，免得费口舌跟你扯七扯八。”
　　敖若雪从空间戒指里取出一个酒壶和两个杯子，自顾自倒满了果酒，一杯自己捏着，一杯放到铁笼外面武三郎能够够到的位置。
　　“这酒很香啊，好久没有尝过了。”
　　“哼，看来你是仔细调查过我，知道我爱酒如命，不过很可惜，你想错了一点，爱酒如命的武三郎不是现在的武三郎，百年前做过的蠢事，不会再上演。”
　　武三郎看都不看一眼地上的杯子，满脸坚定之色。
　　“我没说要给你喝，你未免太过自作多情了吧？”
　　敖若雪把铁笼外面的酒杯拿起，自己一口喝掉，深吸一口气，粉舌吐了吐，喷出扑鼻的酒气，“呵呵，本王喜欢一个人用两个杯子喝酒，左手跟右手敬酒，这个你是羡慕不来的。”
　　武三郎神色愕然，似乎没见过这么不要脸的女人。
　　明明就是为了收买自己才拿出美酒，被自己识破后，马上就厚着脸皮否认。
　　“本王知道你是一个人才，不，应该说是一个天才，明明拥有非凡的天赋，自立为王，成为一方霸主都绰绰有余，为什么要愚蠢地忠心给金刚大王卖命？”
　　敖若雪放下酒杯，蹲在地上目光清冷盯着面前的青年。
　　“你们女人懂什么？我加入星辰山的时候说过会效忠大王，哪怕他将我封禁修为，赶去看大街，我也不会违背承诺。”
　　武三郎冷笑道：“一言既出，百马难追，敖若雪，这情义你这辈子都不会懂。”
　　懂你大爷，本王要是不懂，岂会来这里？
　　敖若雪暗暗吐槽，面上却很是淡定，“在我看来，你眼中的诺言，你眼中的情义，只是你自己欺骗自己罢了。你有多少年没有见过自己的家人？”
　　武三郎身躯一震，目光骇然。
　　“应该有一百年了吧？自从百年前被金刚大王封禁修为，你就没见过你的家人，对不对？
　　你觉得是他们抛弃了你，还是你抛弃了他们？
　　因为你所谓的承诺，你可知道自己的亲人受到了什么样的折磨？
　　一个曾经站在巅峰的人物摔到了地底，哪怕你平日不得罪人，别人也会来踩你一脚，落井下石，你的家人为你承受了多少？
　　我看你没有了解过，甚至都不敢去面对……”
　　武三郎似乎被触动了，目光闪躲，低着头不敢跟她对视。
　　“你觉得百年前惹怒金刚大王，是自己该死，是自己愚蠢，他封禁你的修为，惩罚你，你觉得是理所应当的事。
　　他没有伤害你的家人，更是让你内心感激不已。
　　呵呵，一根筋，愚不可及！”
　　听到这里，武三郎有点恼怒，“敖若雪，要杀要剐，悉随尊便，何必冷嘲热讽？”
　　敖若雪却好像没有感受到他的愤怒，又倒了一杯酒，小喝一口，“我说你一根筋已经很给你面子了，你蠢得跟猪头一样，自以为忠于诺言，无愧于心，对金刚大王满怀感激。
　　实际上你没有想过一个问题，你的忠诚是不是给错了人。
　　在金刚大王的眼里，你的地位不如他的一个坐骑，不然他不会封禁你的修为近百年。我怀疑，要不是最近他人手不足，可能都想不起你来。
　　你会继续当一个小小的巡城兵，被他遗忘在记忆的角落。
　　可笑不？你觉得他没有伤害你的家人，一点惩罚都没有，实际上他把你封禁修为，永远限制在星辰城活动，已经给予了你的家人最大伤害。
　　你的父母被人打死，你的姐姐被卖去做妓女，你的弟弟到现在都还在雷海域的天灾区帮星辰山挖灵石矿，这些你都不知道吧？
　　你除了百年前见过他们一面，知道他们没有受到金刚大王惩罚，至今可有见过他们一面，可有了解过他们的事？”
　　敖若雪的话就像一根一根毒针扎进武三郎的心脏，让他听得呼吸急促，越听拳头握得越紧。
　　对付这种愚忠将领，要让他背弃曾经的主人，唯有击碎他自己建造的梦想，让他从自己的梦里面清醒过来。
　　“啊啊啊！！！”
　　武三郎一拳一拳砸在铁笼栏杆上，拳头失去灵力保护，瞬间血肉模糊。
　　没错，敖若雪说得没错。
　　他确实有一百年没有见自己的家人，一是因为没脸见，二是，他自己都不知道自己的家人在那天之后去了哪里。
　　如果敖若雪说的是事实，那么自己忠诚地为金刚大王卖命，得到的是什么？
　　什么都没有得到，失去了百年岁月，失去了家人朋友。
　　正如敖若雪所说，他在金刚大王心里的地位还不如一匹坐骑，要不是缺人手使用，他根本不会被金刚大王想起来。
　　可笑的是，他却因为被重新重用，对金刚大王满怀感激，连命都可以不要。
　　他眼中所谓的忠义，所谓的诺言，是那么的可笑。
　　敖若雪就像个旁观者，看着武三郎在铁笼里疯狂吼叫，自责，自残，自愧，心情很舒畅，太爽了。
　　“敖若雪……你是对的！”
　　武三郎低着头，血泪溢出眼眶，喉咙好像被骨头卡住了一样，“我真的是愚不可及，蠢笨如猪，我被人卖了还帮着数钱！”
　　敖若雪点点头，“你能够醒悟过来，本王深感欣慰。”
　　说着捡起两个酒杯，收进空间戒指里，只留下一个酒壶扔进铁笼，“等你什么时候考虑好，让守卫通知本王。”
　　既然梦已经碎了，那就无需说太多。
　　“敖若雪，给我杯子。”武三郎把酒壶捧在怀里，一只手擦着眼泪。
　　“正经人喝酒，谁要杯子？”
　　敖若雪回了一句，身影彻底从阴森大牢里消失。
　　守卫偷摸进去看了一眼武三郎，见武三郎头发白了不少，满脸颓废，意志消沉地喝着酒，有点奇怪。
　　总指挥真厉害，随随便便进去聊几句，这个武三郎状态比起隔壁的双头魔赵闻都不如，别说吟诗，看他的样子连话都说不利索了。
　　“我要见敖若雪，我也要跟她谈谈！”
　　隔着一面墙的牢房里面，赵闻摇晃着栏杆，大声叫嚷。
　　守卫走进去，用棍子敲了敲门，不耐烦道：“吵什么吵？总指挥日理万机，哪有空见你，再说了，你以为自己是谁，想见总指挥就能够见到？”
　　“无知小辈，你可知道本座是谁？竟敢这样跟我说话？”
　　“哎呦，还摆起架子来了，谁不知道你是双头魔赵闻？你以为自己是在星辰山吗？你现在是阶下囚，要不是总指挥下了命令不杀你，老子第一个干掉你，他娘的，老子的师兄师姐就是被你们这些畜生给杀死的！”
　　守卫隔着铁栏杆一脚把赵闻踹倒，“滚一边去，别惹本大爷生气，再大吵大叫，我给你的嘴巴缝上。”
　　随着守卫走远，赵闻爬起身，对隔壁的牢房道：“武三郎，敖若雪很看好你，你如果肯效忠于她，很快就可以从这里出去了，念在我曾经在街上送过你一个包子的份上，请你一定要在敖若雪面前帮我说几句好话。”
　　他自认为也算是一条汉子，刚开始被生擒的时候，跟敖若雪嘴硬，让对方给自己一个痛快。
　　可是随着时间推移，在这阴森潮湿的大牢里，日子根本不是人过的，没有修为，不能修炼，天天等着吃，看不希望，他的骨头慢慢地软了下来。
　　现在，就算他想见敖若雪，想要投靠联盟军，敖若雪都没空搭理他。
　　武三郎听了他的话，冷哼一声，没有回话。
　　……
　　……
　　敖若雪回到城主府大厅，王正义刚好回来，提着用纸包成团的十斤小鱼干和十斤桃子。
　　敖若雪只是让他买几斤，没有说准确的重量，他索性各自买了十斤。
　　“总指挥，给你。”王正义笑容满面。
　　“要不要把钱给你？”
　　“总指挥你就别折杀我了，不过是几串钱，凡人用的财物。”
　　“那好，你自己忙去，我去休息一会。”
　　敖若雪提着小鱼干和桃子走出大厅，不一会来到了一个房间门外，偷偷摸摸地打开门进去，便看到大床上躺着两个小姑娘。
　　小玉儿坐在化妆台前，乖巧地看着镜子。
　　小肥猫在旁边人立而起，给小玉儿化妆。
　　敖若雪看着这一幕，“噗嗤”笑出声来，心想你这只猫什么时候学会化妆了？还忽悠小玉儿给你当小白鼠？
　　小玉儿也真是的，听昊天吹竟然信了她的鬼话。
　　“婢女头头，不要来打扰我做正事。”
　　小肥猫听到脚步声，扭过毛茸茸的头瞧了一眼，当看到少女提着的小鱼干时，立即停下动作。
　　“里面包着什么东西？”小肥猫明知故问，哪怕看不到也能够闻到味道。
　　“你说是什么就是什么。”
　　敖若雪打开门，对着阳光晒进来的天空指了指，“哎呀，我看到一只可恶的小鸟，看我用小鱼干砸死它。”
　　话音落下，装满了小鱼干的包裹用力扔上天空。
　　“气气的，浪费小鱼干！”
　　昊天飞快窜出去，要把小鱼干找回来。
　　小玉儿的脸蛋被涂得跟猴子屁股一样，看到昊天离开房间，好奇地望着门口。
　　这时，敖若雪摊开纸，拿出桃子扬了扬，然后重新包装成一团，遥望着天际，“哎呀，这该死的小鸟把昊天叼走了，看我用桃子砸死它！”
　　咻——
　　包裹扔上了天空。
　　“龙王姐姐，不要扔……”
　　小玉儿的话说出来已经晚了，屁颠颠跑出房间，要去把自己心爱的桃子找回来。
　　随着两个小家伙离开，房间安静下来。
　　敖若雪嘿嘿笑了笑，目光落在大床上躺着的两个小姑娘身上。
　　小蓝小倩可能是因为昨天战斗太累，到现在还在熟睡中，没有半点醒来的迹象。
　　敖若雪把房门关上，挤到小蓝和小倩的中间躺下，两边伸出一只手按住她们的兔子，估算了一下大小。
　　“还是小蓝比较良心，营养喂得充足，肉感柔软，味道也比一般的兔子要香。
　　小倩的兔子就不太行了，比小蓝的瘦了一半，应该是长期虐待动物，导致兔子发育不良，平时也没有给按摩，所以肉感稍微有点硬。
　　作为一名合格的饲养员，这样是不行的，回头本王要予以谴责，把她的兔子买下来，好好喂食，安排好的住所，虐待动物什么的，绝对不能够发生……”
　　敖若雪温柔地安抚着兔子们，让它们不要害怕，伸手进去把它们从肚兜枷锁中解放出来，对着它们啵啵亲了一口，留下口水印。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第307节 第305章哄小萝莉

　　小蓝小倩共同做了个很不要脸的梦，梦里面她们是一对贫穷的姐妹，家里没饭吃，弟弟吵着要吃肉，于是她们偷偷摸摸跑去村长家的院子里，看到了很多兔子。
　　白色毛发，蹦蹦跳跳的兔子，惊慌失措缩在圈养棚子的角落里。
　　小蓝小倩跳进去，鬼鬼祟祟地往四周看，趁着村长家没人，伸手去抱兔子，一个手抱不过来就两只手，两只手抱不过来就撕下自己的裙摆，一个个往里面塞。
　　兔子们可怜兮兮地卷缩着，委屈地嘶叫着。
　　偷了十几个兔子，姐妹二人快快活活地跑回家，看到自己的弟弟在地上吃小鱼干，齐齐问道：“昊天，小鱼干谁给你的？”
　　“气气的，是平胸龙给我的，还用问？”
　　迷迷蒙蒙之间，小蓝小倩满心疑惑睁开眼睛，便看到自己身边躺着一个龙角少女。
　　此时少女正用纤纤玉手给她们偷到的兔子……哦不，是给她们自己养的兔子按摩，用力揉搓着，俏脸露出陶醉的表情。
　　桌子上，那只猫在吃小鱼干，满脸恶趣味，竟然没有提醒她们。
　　小玉儿还没找到敖若雪扔出去的桃子，到现在都没回来。
　　小倩率先回过神来，脸色红得滴血，打开敖若雪的那只坏手，把自己的肚兜绑上，又羞又气，“龙王大人，你做什么？”
　　原来刚才不是在做梦，真的跑去偷兔子了，只不过偷兔子的人不是她们，而是面前的龙女。
　　那龙女恬不知耻，似乎才发觉她们醒了过来，“本王看你们的兔子还没睡醒，有苍蝇在飞来飞去，所以帮你们驱散一下，你们不用感谢本王，本王不是那种贪图回报的人。”
　　小蓝终于也清醒过来，揉着惺忪的睡眼，“啊”的尖叫一声，灵活地身姿跳到小倩身边，跟小倩紧紧抱在一起，歪着小脑袋看向敖若雪。
　　“龙王大人，哪里有苍蝇？我们没见到苍蝇……”
　　小蓝的言下之意：我怎么感觉你说的苍蝇就是你自己？
　　小肥猫啃掉了嘴里已经舔了半天的小鱼干，毫不客气揭穿敖若雪的坏事，对两女道：“不要相信婢女头头，我刚才回来的时候就看到她亲你们的红眼兔子，还咬了几口，不信你们翻开看一下，肯定有牙印，要不是本喵在这里盯着她，她会把你们的小树林挖一条沟出来……”
　　似乎觉得自己说得有点无耻，呸了一声，“本喵怎么会懂这些呢？不说不说了，本喵还是很纯洁的，本喵才不要学婢女头头。”
　　看着小肥猫陷入自我怀疑中，自言自语离开房间，小蓝小倩更加害羞，红霞从脖子攀上了耳根，呼吸都急促了不少。
　　敖若雪双手枕着头，歪着脑袋跟她们对视，表情有点不怀好意，还有点邪恶。
　　双方都没有说话，气氛有点暧昧和尴尬。
　　“姐姐……姐姐，你的桃子不见了，我要你帮我找，哇呜……”
　　正当敖若雪打算伸出邪恶的双手，施展最为真实的抓波龙爪手的时候，正义的小萝莉蹦了进来，把敖若雪从床上拽起，拖着向外面去。
　　“桃子没了，好像掉进了后院的荷塘里，昊天不肯帮我去捡，你帮我捡起来。”
　　敖若雪不情不愿，在小蓝小倩偷笑的目光下出了房间。
　　“哪里啊，我没丢那么远吧？你堂堂分身境高手，怎么连昊天都比不过？他三两下就找到了小鱼干，你还要我亲自出马？”
　　“都怪姐姐你，桃子那么好吃，你为什么要把桃子扔掉？”
　　小萝莉显然还没搞明白敖若雪把桃子扔出去打着什么主意，此时被某龙鄙视了一番，扁着嘴生气了，“一个桃子可以当一顿饭吃，你丢了十几个，丢了十几顿饭，龟丞相爷爷说不可以浪费粮食，浪费可耻。”
　　老乌龟把这丫头教导得这么好的吗？
　　敖若雪暗暗嘀咕。
　　“就是这里，桃子在这里。”
　　小玉儿拉着敖若雪来到荷塘边上，指着碧绿的水面，“我水性不好，姐姐你是龙王，你可以帮我找回桃子。”
　　吹吧你，小小年纪这么狡猾，明明就是看这荷塘的水有点脏不想弄脏自己的身子。
　　在清水河龙宫生活了五年，你跟我说水性不好？
　　河马不是挺喜欢水的吗？越浑越好，怎么就你爱干净？
　　敖若雪有点无语，用力揉了揉小玉儿的脸蛋，“桃子不要了，待会我找人再去买，你想吃多少就有多少。”
　　“真的吗？姐姐你不要骗我，不然我一拳打死你。”
　　“本王言而有信，怎么会骗你，你的一拳无敌这么厉害，我也怕被你打死。”
　　“哈哈哈，我的一拳无敌真有那么厉害吗？”
　　小萝莉叉着腰，老气横秋，不知道学的谁的姿势和腔调，压着声音道：“本将军不愧是清水河龙宫的第一战神。”
　　“谁教你的？”
　　“龟丞相爷爷说姐姐你在龙宫的时候就是这样叉着腰说话。”
　　“敢情是学得本王啊，那老乌龟有没有教你仁义道德，有没有叫你听话不要贪吃？”
　　小玉儿用力摇头，”没有，龟丞相爷爷说拳头大就是天下。”
　　“呃……”
　　敖若雪把小萝莉抱起，“这种话不要乱说，遇到比你还狠的，死都不知道怎么死，除非你拥有像本王这样的资质，可以逆天而行。”
　　小玉儿顺势爬上她的肩膀，两只脚丫子晃来晃去：“姐姐你可以逆天而行吗？你是不是比天还大？”
　　“差不多吧。”
　　“你好嚣张的样子。”
　　“一点点。”
　　“我现在就要吃桃子。”
　　“你先去找昊天，抢她的小鱼干顶着，我这就让人去买。”
　　“嗯。”
　　敖若雪把小萝莉哄好，随手扔进了小蓝小倩的房间，一个闪身就回到了大厅，继续处理事务。
　　傍晚时分，数道流光从繁星点点的星空落下，现出原形，三女两男，皆是穿着天命学院弟子的服饰。
　　他们一出现就对着敖若雪弯腰敬礼。
　　“有什么急事？”
　　“金刚大王亲自率领一千万大军从星辰城出发，目前已经进入了神庭域的地界，院长让我们告诉总指挥，金刚大王想要把神庭域的兵力集结起来进攻我方。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第308节 第306章基地谈话

　　“我知道了，你们回去吧。”
　　敖若雪对众人摆摆手。
　　金刚大王的行动在此之前就已经有过猜测，此时听到也不奇怪。
　　几个青年男女看她如此轻描淡写地回应一句，神色错愕，原本还以为这金刚大王向着东北部进军，总指挥会很头疼。
　　“告诉院长，明天我会派出目前能够出动的机关傀儡去支援。”
　　众人点点头，终于放下心。
　　如果敖若雪一点兵力都不派去，单凭边境的五百万大军，想要抵抗金刚大王数倍兵力是非常艰难的。
　　随着众人化作流光飞走，敖若雪在大厅踱步了一会，向着天命学院的方向飞去。
　　夜色冷清，寒风萧瑟。
　　天命学院，森林大街每一个区道路两旁的客栈商铺灯火高挂，门庭若市，热闹非凡，仿佛世俗人间的夜市。
　　在白虎山脉全部歼灭了敌军后，敖若雪让一部分学生回到天命学院总部驻守，人数虽然不多，但也有好几万。
　　大战胜利已经过去了一天时间，喜悦也逐渐沉定，但这并不妨碍学生弟子们饮酒作乐，畅想未来。
　　敖若雪悬浮在森林大街上空，听着下方的喧嚣声，神色满足。
　　这是自己的杰作啊，硬生生把天命学院从濒临被灭的边缘线上拉了回来，再次看到了五年前的热闹。
　　再过一段日子，只需要灭掉星辰山，这里会变得更加热闹。
　　敖若雪默默想着，落在了青蛇峰基地。
　　门外看守的天命学院弟子有上千人，看到她出现，一个个兴奋不已，齐声高呼：“总指挥。”
　　如今敖若雪的威望在天命学院无人可比，特别是在年轻弟子之中，简直就是神仙一般的存在，谁要是敢说她一句不好的话，分分钟会被弟子们用口水喷死。
　　“辛苦了，辛苦了。”
　　敖若雪仿佛大领导下乡慰问老百姓，露出亲切的微笑。
　　“不辛苦，总指挥才是辛苦。”
　　“总指挥吃了饭没有？我这里有烤牛肉。”
　　“总指挥要不要尝尝俺师尊送的白露酒？”
　　“总指挥你真人比画像漂亮一百倍，我们昨天在外面看到你的画像，画的不太好，你应该惩罚一下画你画像的人。”
　　弟子们热情洋溢，蜂拥而来，围得水泄不通。
　　这里面可不只是男弟子，有一半都是女弟子。
　　女弟子比男弟子还要疯狂，有些送胭脂水粉，有些要敖若雪签名什么的。
　　敖若雪见惯了大场面，应付起来得心应手，话也不说，只是微笑着走进基地去，让那些女弟子帮自己把男弟子拦住。
　　“男女授受不亲，你们靠那么近干什么？”
　　“一个个口水都流到腿上了，是不是馋总指挥的身子？本姑娘警告你们，不许对总指挥不敬，不然就是跟我作对。”
　　“水姐说得对，总指挥是我们女孩子的楷模，大英雄，岂能让你们这些家伙玷污？”
　　女弟子们给众多男人打上一个禽兽的标签，长篇大论教育他们。
　　男弟子很大一部分多多少少确实对敖若雪有那个意思，被戳中了心思，自然不好意思反驳，一个个支支吾吾的跟小姑娘一样，完完全全被女弟子的气势压制。
　　敖若雪没心思理会后面发生的事，进了境地，地下层的校场找到杜能仁。
　　杜能仁灰头土脸，似乎刚刚从煤矿里出来一样，衣服袍子帽子都是黑色，连胡子都被烧了一半，卷曲着。
　　看到敖若雪出现，他很开心，“恭喜总指挥大胜而归。”
　　虽然长期生活在基地里不能出去，但是作为主管人物，还是得到了不少风声。
　　“怎么回事，弄成这样？”
　　敖若雪指了指杜能仁烧了一半的胡子。
　　“小事一桩，刚刚我在那边组装傀儡，晴天一声霹雳响起，那傀儡炸了，辛亏还没激活过来，不然我恐怕要被炸个半死。”
　　杜能仁边说边邀请敖若雪来到校场角落一个木棚子坐下，周围黑漆漆，全靠发光石照明。
　　杜能仁的桌子布满灰尘，桌子也是灰尘，凳子也不干净，连桌面上的茶杯都是黑色。
　　工厂就是这样，一天十二时辰不停赶工制作傀儡，时不时爆炸一下，他们就算想要把环境弄干净一点做不到。
　　敖若雪接过杜能仁递来杯子，道：“爆炸的事经常发生，还是偶尔的事？”
　　“不是很常见，威力也不大，到目前为止也就发生过三次，都没有人员受伤，我们都是修仙者，身体还没弱到承受不住。”
　　杜能仁放下茶杯，从桌子的夹板里掏出一盘烧饼吃。
　　“爆炸有没有找到原因？”
　　“打雷闪电下雨的时候，可能是机关傀儡感应到雷电的存在，机关傀儡本身就怕雷电，雷电容易造成故障，这不算什么。”
　　“现在的数量是多少？”
　　杜能仁把半个烧饼塞进嘴里，伸手两个手指头，“两千个，我们的速度已经快了不少，短时间之内也就能够造出这个数量，如果总指挥可以拖延时间，给我们一个月，我们可以做出十万大军，到时候，星辰山岂能赢我们？”
　　“我之前收到的情报有误，时间救不了我们。”
　　“为何？”
　　“最新消息，星辰山研究出了合体境级别的机关傀儡，目前已经有五百的数量，正在向着我们东北边境进军。”
　　敖若雪说这话的时候，有点气恼。
　　灵魂碎片状态的五年时间，她竟然没有发现金刚大王还藏着这么一个杀招，简直失败到了极点。
　　她不知道星辰山藏着多少可以制造合体境傀儡的材料，如果拖延时间下去，自己虽然可以生产出十万分神级别机关傀儡，但是敌方却也有可能生产出大量合体境傀儡。
　　现在已经有五百的数量，再过几天那还得了？
　　现在的情况，不只是金刚大王想要尽快干掉她的联盟军，她也很想尽快干掉星辰山大军。
　　猴子的蛮荒域联盟军就是她目前依仗的其中一把刀，如果其他势力组成的联盟军能够及时赶到，那么毁灭星辰山的机会就大很多了。
　　杜能仁脸色煞白，“合体境傀儡，还有这种东西？”
　　“我以前也以为没有这种级别的东西，毕竟太逆天，但目前看来，金刚大王确实有一支五百数量的合体境傀儡大军。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第309节 第307章压力

　　敖若雪跟杜能仁聊了一会，给他交代了一些重要事情，然后让他找人把目前所有已经打造完成的机关傀儡搬过来。
　　敖若雪熟练地激活所有机关傀儡，领着大军从基地出去。
　　守在门口的弟子们对于里面在打造什么，已经不像以前那样一无所知了，毕竟看过好几次机关傀儡出现。
　　此时再次看到敖若雪率领大军离开，弟子们以为她要去打仗，在后面拍着巴掌，恭送她离开。
　　其实弟子们都误会了敖若雪，敖若雪对于这次金刚大王来势汹汹进攻东北部边境线事件，并没有打算亲自率领大军出去支援，而是给傀儡们下达命令，让它们自己去支援。
　　她早就已经跟秋梦来沟通好，这次面对金刚大王的大军，主要的责任不是跟金刚大王正面交战，而是让王猛一干人布阵拖延时间。
　　让金刚大王的主力在东北部边境无法推进，她就可以趁机让蛮荒域联盟军不断歼灭星辰山在月神域各地的部队。
　　看着两千机关傀儡化作流光飞向了东北方向，敖若雪回到了龙王府之中。
　　这两天只顾着处理公务，也不知道静静姐在府邸之中过得怎么样。
　　后院有个不大不小的小湖，边上建筑了凉亭遮阴挡雨。
　　碧绿的湖水跟屋顶的玉色瓦片倒是相映成辉，仿若迷人的仙境。湖水中一群小鸭子在戏水，牛夫人靠着凉亭的柱子发呆，不知道在想什么想得很入神。
　　敖若雪知道朱莉莉同学这些年吃了不少苦头，哪怕现在看到自己复活也没有失去该有的勤奋习惯，每天都努力修炼，从早上练到晚上，晚上练到早上，想要找她做点女人之间喜欢做的事情都很难。
　　牛夫人显然是被朱同学给晾开了，一个人独自享受着孤独的正午时光。
　　敖若雪偷偷摸摸地移动，明明是一条龙，脚步却比老虎还要小声，或者说是无声无息。
　　快了，快了，靠近到静静姐的身后了。
　　敖若雪像个古灵精怪的少女，伸手蒙住牛夫人的眼睛，把自己的粉嫩的朱唇凑近到妇人耳边，吐着热气，用一种怪异的声调说话：“猜猜我是谁。”
　　“莉莉没有这么调皮，别人又不敢进这里来，除了你敖若雪龙王大人还有谁敢这样对待姐姐？”
　　静静姐娇艳欲滴，好似一朵需要人呵护的鲜花，被少女捂着眼睛嗔嗔笑了一声，扯了扯那双手，“你这丫头，天天忙着战事，怎么有空回来跟姐姐玩？”
　　“战事也有放松的时候，姐姐来了我家，我怎么可以让你一个人无聊？”
　　敖若雪说到这里，很是气愤，装模作样道：“莉莉也是的，我让她好好陪着你，她却一个人跑去修炼，太不给本王面子了，本王今晚就好好教训她，让她明白什么是贤良淑德，德不配位，位列仙班，班门弄斧，虎虎生威……”
　　牛夫人要笑死，掰开她的手，转身捧着她的小脸道：“莉莉对你还不好吗？我听她说你不止一个女人，你喜欢很多女人，是不是真的？你这丫头，怎么这么花心呢，女孩子之间的爱情虽然不能按照世俗男女来看待，但也不能那样子。”
　　“哈？”
　　敖若雪呼吸一滞，不知道怎么反驳。
　　她确实跟莉莉同学说过自己喜欢某些女人，但那已经是五年前的事了，那时候朱莉莉同学还崇拜着蓝叶长老呢，还想着跟人家告白。
　　后面发现蓝叶长老是个ｇａｙ，然后才心灰意冷，遁入百花门。
　　“静静姐，你别听朱莉莉乱说，我虽然不是一个很专一的人，但也不是很花心，最多也就喜欢三五个女孩子而已，这算花心吗？”
　　敖若雪厚着脸皮道：“而且到现在为止，我也就跟莉莉有正式关系，并没有跟其她女孩子有特别关系。”
　　春香严格意义上来说是属于她的下属，当初春香在生死关头把贞操给了她，还发了毒誓终生不背叛，实际上是有利益关系在其中的。
　　她当时被各大势力追杀，需要敖若雪在背后撑腰，而且她也很想借助敖若雪返祖玉龙血脉的天资达到巅峰成就。
　　春香对敖若雪属于一种投资的心态。
　　至于这五年来敖若雪死亡，她仍然愿意去清水河龙宫帮忙看着，这里面或许确实有点感情在，但里面到底藏着几分感情，敖若雪也不是很确定。
　　最起码，她发过誓不会背叛自己，倒是可放心信任。
　　“喜欢三五个？”
　　牛夫人掩着小嘴，捏了一下少女的肩膀，“喜欢三五个还说自己专一？你怎么这么厚颜无耻？你让姐姐怎么看你？你这丫头心思太坏了，我替莉莉感到气愤。”
　　敖若雪啧啧一笑，“我喜欢静静姐，你会不会开心一点？”
　　“不，姐姐是有夫之妇，不能跟你磨镜。”
　　牛夫人俏脸一红，心中暗骂这丫头说话越来越大胆，不害臊。
　　其实她并没有注意到自己的话比敖若雪说的更加大胆，连磨镜都说出来了，搞得敖若雪心头一股邪火蹿起，燃烧全身。
　　敖若雪呼吸急促，小嘴吐着热气，凑到妇人耳边道：“姐姐怎么跟污妖王一样，磨镜这种词是跟谁学来的？”
　　牛夫人心想，你这不废话吗？姐姐在牛族就是巫妖王。
　　她显然知道少女的另外一层意思，话也没回答，生怕继续聊下去被少女聊湿。
　　沉默许久，牛夫人看着湖水道：“姐姐不管你的私事，你爱怎么玩就怎么玩，莉莉是个好女孩，不要欺负她就行了。 ”
　　“莉莉这么可爱，本王怎么会欺负她，静静姐你可以放一百个心。”
　　“你说到要做到，不要到时候让姐姐骂你。”
　　敖若雪恢复正经，搂着美妇人的香肩道：“我就算欺骗天下人，也不会欺骗静静姐。”
　　嗯，这句话有点耳熟，好像莲藕道长也说过。
　　说起来，道长现在在哪里呢？为了躲避仇家，五年过去了，他会不会被仇家找到被杀死？
　　只是开玩笑的一句话，敖若雪的大脑忽然闪过莲藕道人的脸。
　　一般情况下，她的大脑不会主动想起男人的脸，更不用说那是一个糟老头子。
　　只是今天不知道哪根神经搭错了，控制不住，莲藕道人的老脸一直在浮现。
　　牛夫人听得了小妹的话总算有点安慰，偏过头看她好像在思念什么，有点落寞的样子，不禁问：“你在想什么，想得这么入神？”
　　“想起一个老头。”
　　“老头，你喜欢上哪个老头了？不要吓姐姐。”
　　静静姐对敖若雪的看法已经陷入了一个怪圈，只要提到人就免不了跟喜欢爱情什么的联系上。
　　“神经病，本王只是突然想起一个老头，怎么就喜欢他了？”
　　敖若雪摇头摇得跟拨浪鼓一样，“那个老头你可能也听说过，当初我们龙宫众将士被朱歇那帮蠢货入侵，搞得龟丞相断手，河马将军十成死了九成，全靠着那个老头才救回来……”
　　静静似乎回忆到了什么，不确定地问：“你说的老头是莲藕道人？”
　　“嗯嗯嗯，没错。”
　　当初那件事闹得那么大，静静姐多多少少还是知道的。
　　“话说回来，莲藕道人自从帮过你们龙宫后就销声匿迹了，很多人想要找他治病都找不到。”
　　牛夫人只知道莲藕道人曾经帮过龙宫，并不知道对方还在龙宫呆过很长一段时间。
　　此时突然听小妹提起，她才发现这个奇怪的事情。
　　敖若雪神秘笑了笑，也不说话。
　　跟牛夫人在凉亭里以姐妹的身份相处也是不错的，聊了许久，敖若雪特意去看望朱莉莉同学，亲热了一会，然后往南月城飞去。
　　牛夫人在天命学院待得无聊，也跟着她一起去南月城。
　　……
　　……
　　位于月神域和神庭域边界的圣王谷，地面星罗棋布般的营帐密密麻麻排列着，或许是敖若雪在白虎山脉所取得的胜利让星辰山方面感到了压力，在这条边界线上，原先对着联盟军阵营的能量炮台只有一万不到，现在居然增加到了十万门。
　　双方对峙了这么长时间，不管是人员调动还是武器增加，基本上都很难瞒得过对面。
　　星辰山不只是把炮台增加到了十万门，驻扎在神庭域各地的分部，也派出了大量兵力陆续前往这里。
　　据秋梦来所知，单单只是这一天的兵力，已经增加了好几百万，加上原来的兵力，对面最少拥有一千二百万兵力。
　　星辰山方面的紧密部署，让秋梦来麾下的人感受到了窒息般的压力。
　　在这里的人没有几个是傻子，眼睁睁看着敌方增加兵力，用脚指头想也能够想到星辰山打得什么主意。
　　无非就是想要击败他们，挽回在白虎山脉丢失的颜面，顺便击垮天命学院联盟军的信心。
　　尽管大家早就抱着必死之心驻扎在此地，但是看着对面的敌军阵营，不停增加的兵力，那股压力不到死亡那一刻，是不可能释放出来的。
　　中心帐篷，可以容纳数百人开会。
　　此时，一身道袍裹身的秋梦来坐在主位上，桌面上摆放着各地来的战报，拂尘在一边安静躺着。
　　下首，两侧分别站着几百人，安安静静地看着秋梦来。
　　这里的人除了少数几个天命学院长老和内一门弟子，剩下的都是月神域各方反抗势力的掌门人高层。
　　自星辰山入侵月神域以来，月神域各方势力以天命学院马首是瞻，唯命是从，一心一意对抗敌军。
　　两年的战争，之所以能够抗住入侵，其实都要归功于他们。
　　是他们让天命学院把月神域的势力拧成一股绳，形成强有力的拳头抵抗敌人入侵。
　　当然，月神域之所以比其它域的势力团结，跟天命学院的存在脱不开干系。
　　因为天命学院两万年的存在，形成了不可动摇的地位和影响力，使得同属于月神域的势力对天命学院很信赖。
　　而且，这其中有一部分势力是天命学院的下属势力，更加加深了那种凝聚力。
　　其它域建立的联盟军，称之为某某域联盟军，而月神域建立联盟军，往往都是以天命学院联盟军来称呼，这里面的差距，可见一斑。
　　“院长，我们的探子刚传来消息，金刚大王的大军已经跨越了黄江，到达了五里镇，距离圣王谷不到二千里。”
　　一个青年快步走进来，躬身道。
　　在场的人听得此话，心情更加紧张，低声交谈着，商量对策。
　　“我知道了，你退下吧。”
　　秋梦来活得久，活得很精，阅历也很丰富，但是不懂打仗，更加没有真正指挥过大规模战斗，正是因为知道自己的不足，当初他才会把指挥权交给中枢院和钟神秀，自己则是远离总部，来到这里坐镇。
　　看着下首的同道们都露出紧张的神色，他也不好受。
　　“王长老，你的阵法准备地如何？”
　　秋梦来看向右手侧的王猛。
　　王猛侧身一步，拱手道：“禀报院长，一切已经按计划进行，如无意外，星辰山杀过来，我们闪电速度撤退，单凭霸王阵就足够他们吃一壶。
　　此次为保证万无一失，王某跟各位同行，加了五十层大阵，按照总指挥的命令，拖他们三五天是没有问题的。”
　　秋梦来点点头，目光在每个人脸上扫过：“诸位都听到了，王长老专程而来，与我院的顶级高手布阵，可拖延时间三至五日，你们无需过于紧张。”
　　“秋院长，恕刘某愚钝，刘某不懂敖总指挥为何不趁机率领蛮荒域联盟军前来支援，要知道这可是个千载难逢的机会，如果在本次战斗中击败星辰山，杀死金刚大王，我等的危机便能够解除。
　　金刚大王的主力出动，如若落败，星辰山在各地的部队就会自行瓦解，陷入内斗，然后被我们逐一歼灭。”
　　一个看起来有点作战才能的中年人踏前一步，身上穿着的闪亮铠甲证明他是个将军。
　　此人确实是个将军，原先效力于一个修仙皇朝，皇朝被灭之后，追随秋梦来到了这里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第310节 第308章血光之灾

　　中年人的话代表了在场大部分人的心声，虽说如今敖若雪的威望在全军上下一时无两，但也不是每个人都服她，哪怕她打了两场胜仗也一样有人会挑刺。
　　这些人并不是被赵无敌收买，仅仅只是不服气罢了，没有亲眼见过敖若雪领兵作战，他们心里总是怀疑敖若雪这个总指挥作战计划是不是真的有利于大家。
　　譬如说现在的战况，大家都知道蛮荒域建立的联盟军已然进入月神域支援，敖若雪明知道这里的部队即将面对数倍的星辰山大军进攻，仍然不肯派出大军支援，让在场的很大一部分人心里产生不满。
　　碍于秋梦来的威望，他们不敢说出来罢了，中年人的一番话，倒是让他们感到很开心，大家都不敢问的问题此人问了出来。
　　秋梦来将众人的表情变化尽收眼底，轻咳一声，对中年人道：“刘将军这番话恐怕已经憋了很久了吧？”
　　中年人讪讪一笑，拱手道：“还请院长谅解，我不问出来实在不放心，这可关乎到大家的生死。”
　　“敖丫头的计划，比我们想得更加深远，如若真的把孙天道的联盟军派过来，那么我们的希望就只能全部寄托于此，你们以为我们的兵力真的能够在这一战中击败金刚大王？”
　　秋梦来站起身，捏着拂尘踱步，抚须道：“金刚大王还没来，这里已经集结了一千几百万大军，等他的一千万大军到来，加上机关傀儡的数量，哪有这么容易对付？
　　敖丫头说过，我们如果让孙天道带人过来，兵力数量确实比金刚大王多，但是要战胜金刚大王可能性还不足五成……”
　　“五成希望还不大？”
　　众人险些晕倒。
　　他们曾经绝望到面对星辰山大军的时候，内心连一成战胜的把握都没有，院长如今说有五成把握，却还觉得不够，太让人费解了。
　　刘将军也是很困惑，“院长，五五开的胜率，为何不敢一战呢？”
　　“你们啊，老糊涂了，还不如一个小丫头想得深。”
　　秋梦来指了指他们，解释道：“敖丫头要的不是五成把握，而是十成把握，我们这一战若是能够帮敖丫头拖延住金刚大王的大军，月神域各地被占领的城池就会被夺回来，属于星辰山的部队会被孙天道的人给歼灭。
　　你们想想这笔账，我们几百万人死在这里又如何？如果敖丫头能够把各地的障碍清扫干净，不再分心对付其他战场，凝聚整个月神域的大部队加上蛮荒域的联盟军，你觉得金刚大王算得了什么？”
　　“这这这……”
　　数百高层在这一刻全都傻了眼。
　　院长说得好像很有道理的样子，这笔账算一算，真的不亏。
　　刘将军挠着头思考了一会，道：“院长，你的意思是，我们要做出牺牲，为总指挥争取时间扫清月神域各地的星辰山部队？”
　　“正是此意。”
　　“赵无敌老奸巨猾，难道他没想到这一点吗？”
　　有人开口问。
　　秋梦来坐下倒茶，“他就是知道这一点，所以才想要进攻这里，他不会拖延时间，他想要尽快歼灭我们，在敖丫头还没扫清各地部队之前，先一步杀入月神域作战。”
　　“院长，既然您说金刚大王知道我们的打算，那您凭什么认为他会中我们的计策，配合我们拖延时间？”
　　几百人，总有那么几个精明的可以找到问题要害。
　　秋梦来和颜悦色，没有一点架子，“知道归知道，战场的事并不能够说我知道你想什么，你就能够赢，敖丫头为什么让王长老他们来这里？不就是为了拖延时间？
　　我们天命学院屹立在月神州两万多年，至今衰落，在高手兵力方面虽无法与星辰山相提并论，但若是比神通术法，古老大阵的典藏数量，十个星辰山也比不上我们。
　　就说我们的阵法图，月神州最有名的一百零八个杀阵，其中七十阵均是出自于我们天命学院，只要我们避其锋芒，以长攻短，要拖延三至五日，有何难？”
　　在场几百人神色振奋，愈发觉得他说得有道理。
　　刘将军也无话可说了，经过秋梦来的解释，大家都明白了目前天命学院联盟军的作战计划。
　　“报！”
　　一个信使快步进入营帐，单膝跪下道：“禀报院长，密探传来消息，总指挥调派了两千机关傀儡支援我们，现在已经出现在五千里外的九江城。”
　　“好，来得好。”
　　众人很是激动，看来总指挥也不是没把大家放在心里，不然不会派出傀儡大军。
　　……
　　……
　　神庭域，黄江。
　　滔滔江水，延绵不绝，数千里长的一条江，像是一道黄色巨龙，从天空往下看，周边秀丽山林环绕，看起来无比壮观。
　　尤其是在连日下雨的日子，黄江水位升高，峡谷咽喉所在，总是有滚滚洪流涌动，震撼人心。
　　而在此时，距离黄江不远的五里镇，一条荒芜小镇，曾经洪水滔天，淹没了这地方，过去三十年都没有人入住，这里已经是远近驰名的荒镇，晚上偶尔还会闹鬼，出现妖怪什么的。
　　平日，普通凡人路过都不敢靠近五里镇，然而，今天这里却出现了一个非常震撼的画面。
　　天空无数黑影涌动，蝗虫般聚集，落在五里镇驻扎起了营地。
　　赵无敌骑着双翅白天马，落在地上后立即下令全军补充能量，养好精神，准备作战。
　　这里距离边境线不过两千里距离，稍微花点时间就能够赶到边境，要说他为什么不去到圣王谷再进行休息补充能量，单纯只是因为，他不想给秋梦来反应的机会。
　　赵无敌想要在到达圣王谷的第一时间就发动进攻，所以选择这里让全军补充能量和休息。
　　双翅白天马是赵无敌这些年最喜欢的坐骑，骑行数万里，还会喷水攻击敌人，虽然比不上曾经的麒麟神兽坐骑，但也差不了多少。
　　给马儿喂了几把草料，赵无敌站在一棵光秃秃的树下，剑竖在地上，遥遥望着圣王谷的方向。
　　天色乌云压顶，忽地下起了大雨。
　　噼里啪啦的雨滴打在赵无敌脸上，他抬头看了一眼天空，刚刚升起的战意，在看到那乌云的时候，不知怎么的，像是心中的战火被一盆冷水淋灭了一样。
　　不祥的预兆毫无缘由地涌上心头，赵无敌深吸一口气，转身喊了一声。
　　一个裹着黑色斗篷的高鼻梁白人光头走了过来，“大王有何吩咐？”
　　“本王心有所感，总觉得这天气像是老天爷降下的不祥，你给我起一卦，算算到底为何。”
　　白人光头微微颌首，从衣服里面掏出一叠纸牌和一个八卦图。
　　泥泞地面，脏水流动，他也不怕弄脏自己的东西，就这样将八卦图放在地面摊开，画着各种鬼神图案的纸牌派发在八卦图之上。
　　他的动作不紧不慢，不慌不忙，因为神态半死不活，干活都没力，看起来像个丧尸一样，。
　　赵无敌有点不耐烦，催促道：“赶紧的。”
　　这巫师实际上并不是星辰山的高层，而是在半路收的手下。
　　当时这白人施展了一手占卜术，说当天什么时候会有大风起，结果确实很准确，他还说过赵无敌是天命之子，真神下凡，注定要统一月神域之类的话。
　　反正马屁拍得啪啪响，赵无敌高兴起来就把对方收归手下了。
　　当然，为了防止这白人是敖若雪派来的卧底，赵无敌特意给此人下了秘法，让对方终生无法背叛自己，一但背叛就会反噬自身，当场暴毙。
　　他还让白人发了个精血毒誓，这才放心地把此人带在身边，偶尔有空让此人占卜一下，看看天文星象什么的。
　　不管怎么说都是个人才，不要白不要。
　　“大王，卦象显示我们有生命危险。”
　　白人起身道：“就在不久之后，血光之灾无法避免。”
　　“混账，你不是说本王是天命之子，真神下凡吗？现在改口了？不说本王麾下千万大军，哪怕没有大军相助，在这月神州谁能够伤到本王？”
　　赵无敌只是觉得突然下大雨，天空昏暗，有点不详的感觉，想要这白人出来说吹捧自己几句，让自己开心一下，并不是真的很相信对方能够算出什么来。
　　此时这白人不但没有说好话，还说什么狗屁血光之灾，顿时就把他的心情坏掉了，他抬手就要一巴掌扇过去。
　　白人脸色微变，喊道：“大王，我说的都是实话。”
　　“实话，那你告诉本王，该如何破解血光之灾？”
　　赵无敌停住手，把怒火压下去，“若是不能把破解，秀要怪本王对你不客气。”
　　白人连忙道：“卦象只是显示有血光之灾，并不具体告诉属下血光之灾会如何发生，依我看，要破血光之灾，只有大王撤军回星辰山才有可能化解。”
　　“你说什么？”
　　金刚大王蒲扇般的手伸出去，掐住白人的喉咙将他提起来，“本王为了星辰山的统治，率领千万大军而来，你让本王退走，你可知道你在说什么？你是不是心存恶意，刻意接近本王，想要糊弄本王？”
　　“啊啊唔……”
　　白人修为不高，被他掐着喉咙完全没有反抗之力，缺氧导致呼吸困难，脸色充血，眼睛泛白，两条腿蹬来蹬去。
　　“大王饶命……饶命！”
　　赵无敌正要说什么，天空一阵雷声炸响，驼背老者神色慌张出现在他面前，“大王，不妙啊，不妙啊。”
　　“你又有何事不妙？”
　　赵无敌心情已经被白人破坏了，此时看到驼背也是一副丧家晦气脸，差点没忍住过去踹老头子两脚。
　　驼背老者没去留意还被赵无敌掐着喉咙的白人，指了指五里镇的营帐中心，那个方向好像安装了引雷针一样，天空一道道雷电尽是往那个方向闪。
　　“我们五百个合体境机关傀儡接连故障，不能动啦，大王你去看看。”
　　“不能动？”
　　赵无敌倒吸一口凉气，似乎想到什么，随手把白人扔开，瞬间移动到营帐中心。
　　营帐中心是一个空旷的草地，原先五百个合体境傀儡就是在这里补充灵石的，现在全都七零八落躺在地上，浑身冒着蓝白色的电光。
　　“怎么回事，你们谁能告诉我，发生了什么事？”
　　赵无敌从人群中揪出一个傀儡大师，“为什么会这样？你们不是检测过了吗？”
　　被他揪住的是一个白头发老头子，满脸惊惧，“大王，大王，这些傀儡怕雷电，怕打雷，制作图漏洞说的就是这个。”
　　“胡扯！你们在星辰山不是用雷电检测过？怕雷电，也不会怕成这样，以前的傀儡也怕雷电，但也只是稍微有点约束，岂会全部瘫痪？”
　　赵无敌气得要吐血，眼看圣王谷就在眼前，胜利已经在招手，这时候出了这么一档子事实在是晦气到了极点。
　　虽然没有五百合体傀儡一样可以凭借数倍的兵力击败秋梦来的大军，但是现在这发生的事实在太让人丧气，他能保持好心情才怪。
　　“大王，我们在星辰山检测的雷电是精修雷电术法的高手用雷电攻击，跟现在天然出现的雷电不一样，唉……老朽早就应该想到这一点。”
　　金刚大王一巴掌把老头子抽飞几十米远，“现在说什么都迟了，马上给我修好这些机关傀儡，否则全部把你们杀光。”
　　随行几十个傀儡大师抹着冷汗，连忙去抢修。
　　然而这时，“轰”的一声。
　　天空数道手臂粗的紫色雷电劈了下来，正中傀儡中心。
　　在场围满了星辰山的人，看到如此异象，好奇地凑过来。
　　当他们看到紫色雷电通过第一个傀儡蔓延到其它傀儡身上时，他们还不知道发生了什么事。
　　工匠们也不知道接下来会发生什么，雷电让他们无法靠近，只好稍微退开几步。
　　金刚大王转过身来，心脏砰砰跳动，好像要窒息一样，他盯着所有被雷光淹没的机关傀儡，瞳孔紧缩，看着看着，一股毁灭的气息扑鼻而来。
　　“糟糕！”他暗骂一声。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第311节 第309章静姐我要

　　周围的人还不知道这场面代表着什么，他们也没有时间去探究，因为接下来的一幕过后，最靠近傀儡的人将不复存在。
　　五百个合体境傀儡体内蕴含的力量，相当于现代的核弹头，不是一个，而是很多很多个。
　　当它们不受控制，突然炸开的时候，毁灭的力量就像洪流横扫一切，方圆数百里甚至上千里范围内的建筑和生物都会受到波及。
　　赵无敌反应过来后，想要阻止面前的事发生，可是晚了。
　　“轰轰轰轰——”
　　五里镇被火和电光淹没，能量震荡出去，靠近五里镇的所有城镇接触到能量直接被推平，电光和雷火所过之处，地面无一生灵可存活，成了焦土。
　　天空的乌云被能量一扫而清，空气中弥漫着死亡气息。
　　千里夜空，看不到一朵云彩。
　　两千里之外的圣王谷边界线，无论是属于星辰山大军的人还是属于天命学院联盟军的人，都被这股能量给吓到。
　　地面持续震动了一好一会。
　　秋梦来出了帐篷，遥望着远方，神色不定。
　　“阿莱，你去查探一下。“
　　“是。”
　　老仆人化作流光，绕开星辰山大军的驻扎地，向着能量爆炸的方向飞行。
　　天命学院联盟军的高层们都聚集在秋梦来的身边，看着神庭域的方向。
　　“院长，到底发生了什么事？”
　　“会不会是金刚大王率领的大军赶来，人数太多，导致地面震动？”
　　秋梦来摇摇头，“老夫已经派人去查探，等等就知道发生了何事。”
　　众人互相对望，就这样等待着。
　　然而，老仆人还没回来，天空已经落下一道流光，是个专门负责打探消息的青年。
　　青年灰头土脸，头发皮肤都有点焦黑，可能是因为赶路太急，导致有点上气不接下气，一落地就激动开口道：“院长……院长，大喜事，大喜事，赵无敌的大军炸了，炸了！”
　　“什么炸了？”
　　不管是秋梦来还是众多高层，都是一头雾水。
　　有人给青年递过去一杯水，让他润润喉咙。
　　青年喝完水，舒了一口气道：“我用千里镜观察到，金刚大王在五里镇扎营休息，过了一会，他的机关傀儡被雷电劈中，位置刚好在军营中心，所有傀儡都炸开了，爆炸的能量好可怕，我这辈子都没见过这么强的能量。”
　　“你可看到金刚大王的大军死了多少人？”
　　“看到了，最起码三分之一的低级修士被能量淹没杀死，剩下的人有很大一部分受了伤，只有修为高的受到轻伤……”
　　众人听了他的话，全都很激动，毫不掩盖喜悦之情。
　　“啊哈哈哈……老天爷有眼，星辰山作恶多端，被天收了。”
　　“我就说了嘛？山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，老天爷就是站在我们这边的。”
　　秋梦来心态一直很稳，喜怒不形于色，但是突然知道这么一个消息，哪怕是他都忍不住大笑起来，对身边的人道：“我们的机会来了，诸位准备一下，我们要进攻对面。”
　　“院长，对面可是有一千多万大军啊，虽然金刚大王的人在半路上出了事，来不了这里，但我们现在出战，会不会有点冒险？”
　　有人担忧道：“五百万对付一倍多的兵力，太冒险了，而且总指挥没有给我们下令，我们……”
　　后面的没有说下去。
　　其余人高兴过后，也是有点担忧。
　　毕竟对面的敌军数量是一倍多，加上最近增加的能量大炮，一旦打起来，很可能就会导致失去主动地位，搞不好失败后士气一落千丈。
　　见大家都沉默不说话，王猛站了出来，“这次，我认为院长的想法很好，我相信总指挥在这里也会赞成院长的做法，虽然敌军仍然比我们多一倍，但是以少胜多，并非不可能。
　　一来，赵无敌率领的大军半路出事，连我们都能够收到情报，对面不可能不知道。
　　现在，对面全军的估计比我们还慌乱，试想一下，如果你们知道自己总部，总指挥率领的大军被自然天灾给毁掉，你们会怎么想？”
　　听他这么一说，众人觉得有点道理。
　　刘将军也站出来道：“王长老的想法与我不谋而合，我相信这是一个机会，趁星辰山军心不稳之际发动进攻，说不定可以出奇效，哪怕我们打不赢，我们不是可以撤回来吗？这里有我们布置的阵法，难道他们还能够一下子冲破不成？”
　　“我也赞同院长的想法。”
　　“附议！”
　　“这一仗我们忍得可够久了，其他战场每天拼死拼活，只有我们这里没一点动静，不打一仗怎么对得起各地的兄弟姐妹？”
　　“好，打，打过去，把星辰山彻底推翻！”
　　有了第一个人出来赞同，接连又有大半数的人想通了问题，赞同秋梦来的想法。
　　秋梦来其实也是有点可怜，作为这支五百万大军的统帅，因为敖若雪的存在，大部分人都不太听他的命令，反而听敖若雪的命令。
　　此时看到众人赞同自己的想法，他也没有废话，给每一个人下达了指令，具体到进攻时间，进攻方位，以及可能落败后的撤退问题，全都做出了指示。
　　“轰轰轰轰……”
　　当圣王谷另一边的星辰山高层们还在想着把赵无敌的部队聚集起来的时候，突然地面震动，天空无数闪亮的能量炮弹像流星般坠落。
　　星辰山高层们走出营帐，一个个气急败坏。
　　他们死活都没想到，只有五百万兵力的星辰山竟然敢主动进攻。
　　“反击，立即反击，启动所有能量炮，给我炸死他们。”
　　主帅下达了指令。
　　“不好了不好了，大帅，秋梦来带人杀过来了，他们来得太突然，我们的能量炮离得太近，无法瞄准他们。”
　　“蠢货，近距离也能够杀死他们，怕什么？”
　　“大帅，不行，如果在近距离开炮，我们的人也会遭殃。”
　　“废物，给我下去。”
　　负责这支千万大军的是星辰山的一个长老，叫柳香蕉，确确实实是香蕉成精，此时看着自己的废物手下毫无对策，他气得暴跳如雷，伸手指了指面前的人，“你们，你们几个，还有你们几个，立即领兵出战，务必把天命学院联盟军赶回月神域。”
　　“大帅放心，我这就去取秋梦来的人头回来见你。”
　　一个大胡子红脸汉子口出狂言，退出了营帐。
　　看着手下一个个退出去，柳香蕉走到营帐之外，抬头望着天空。
　　此时天空已经出现了月神域联盟军。
　　占据高空位置的攻击，导致地面的星辰山部队损失不少，归根结底还是入侵得太突然，没法反应过来。
　　自从连日来的增兵，数量达到千万后，不管是作为军队最高统帅的柳香蕉还是最底层的小巡逻兵，每个人都出现了一种自大心理，觉得对面兵力不及自己一半，肯定不会自寻死路来进攻。
　　正是因为这种心理，哪怕再严密的防御，也保不住他们。
　　星辰山的部队飞上天空，抢夺空中战场的重要位置。
　　柳香蕉想起自己刚才收到的消息，忽然露出一个阴险的笑容，对身边的一个老太监道：“你说，大王在爆炸中心，会不会被给炸死？”
　　他的消息来得比对面还早一点，对半路上出现的意外事故，比秋梦来还清楚。
　　五百个合体境傀儡，想想那是什么画面？
　　整个月神州各大势力加起来都没有五百个合体境高手，合体境属于月神州的巅峰战力，平时都是神龙见首不见尾的存在，如果不是这次星辰山发动战争，恐怕很多人还以为月神州压根没有这种级别的高手。
　　在天命学院，能够达到合体境的人不到三十个，这些人都有资格进入中枢院，从这一点就能够推断出，五百合体境机关傀儡是什么概念。
　　五百个合体境同时自爆，如果没有特别的准备去应对，产生的威力是极其可怕的，现实就摆在眼前。
　　根据柳香蕉最新得到的消息来看，目前赵无敌下落不明，爆炸前靠得傀儡太近，很可能已经被炸成了空气。
　　而活下来的大部队，不到七百万人，部分受到能量波及，失去了战斗力。
　　现在还能够收编过来作战的人数不到两百万。
　　太监被柳香蕉问的问题给难住了，一时间愣着不知道怎么回答。
　　“大王……大王神功盖世，处于爆炸中心，未必会死。”他小心翼翼回答。
　　“如果他真的死了呢？”
　　柳香蕉意味深长地看着太监。
　　这是金刚大王派来的监军，没什么权力，刚来几天就被他收买了。
　　老太监心神一震，眼睛瞪大，这个时候要说还不知道柳香蕉的意思，那他这几百年的太监生涯就是白过的了，斟酌了片刻，凑近柳香蕉身边，偷偷往四周看了看，小声道：
　　“如果大王真的死了，以柳大帅目前掌握的兵力，自然是当之无愧的星辰山新主。”
　　柳香蕉拍拍老太监的肩膀，“你负责去五里镇，帮我把残余部队集结过来。记住，大王已经死了！”
　　老太监捂着嘴笑，“柳大帅雄才大略，有登高望远的野心，相信不久的将来能够替大王完成未完成的心愿。”
　　“去吧，哈哈哈……”
　　柳香蕉心情大好，看着天空中的敌军也不气了。
　　……
　　……
　　当天晚上，敖若雪在南月城跟静静姐睡在一起打算什么都不做，只是谈谈心里话，交流姐妹感情什么的。
　　然而，刚睡下讲了一个故事，外面就有人敲门。
　　敖若雪瞬间移动来到门外。
　　“总指挥，刚刚东北边境传来消息，院长率领大军出战了。”
　　“为什么？”
　　王正义笑得跟哈士奇一样，“赵无敌不是率领了一千万大军和五百合体境傀儡支援柳香蕉的大军吗？不久前发生了一件大事，他那五百个傀儡爆炸了，把赵无敌的大军炸死了三分之一，剩下的都受了伤，赵无敌本人也没看到尸骨，好像是炸死了。
　　院长想趁着敌方阵营士气低落，出其不意进攻，把他们从边境击退……”
　　敖若雪眼中闪过喜色，“此事当真？”
　　“绝对真实，我们的探子凭千里镜亲眼所见。”
　　敖若雪有点激动，没想到还没开打，老天爷就帮了自己一手，本来还想着尽快解决全国敌军势力后，再赶去东北边境线支援，现在看来，倒是可以放松一口气了。
　　“院长做的没错，现在确实出战的时候，不过边境线上的敌军数量有一倍多，想要取胜恐怕没这么容易，王正义，你立即给我通知孙天道，让他派三百万大军去东北边境。”
　　“是！”王正义应了一声。
　　敖若雪似乎想起什么，“另外，给我通知秋风白，让他从苦天干那里抽五十万大军出来，陈塘城不是已经把星辰山的大军击退了吗？现在他们不需要这么多兵力。”
　　“总指挥，五十万大军你要派去东北边境线？”
　　“不，我要这五十万大军驻守天命山脉。”
　　“属下立即去通知。”
　　王正义没有多问，退了出去。
　　月冷清秋，寒气刮来。
　　敖若雪顺了顺额前的秀发，转过身来，发现牛夫人靠在门上含情脉脉看着自己。
　　牛夫人睡觉穿着薄薄的紫色轻纱，身材丰满，在这朦胧的薄布包裹下，更是显得玲珑曼妙，颇有诱惑的味道。
　　她把自己的手指头含在嘴里，俏脸荡漾着春情，嗲嗲地说：“小妹，你认真说话的样子太可人了，让姐姐我看得浑身难受，很是心痒。”
　　我去！
　　敖若雪被她看得邪火蹿起，一本正经道：“静静姐，你能不能别玩了？自重一点吧，一边说自己是有夫之妇，一边又挑－逗本王，本王是个有原则的人，岂会被你这狐媚姿态给吸引？”
　　“姐姐说的是真的，你刚才跟手下说话的认真样子，姐姐看得都湿了！”
　　牛静静说出这话来，连脸都不红，不愧是污妖王。
　　“嘶……忍不了你了，不要怪我！”
　　敖若雪脸色滚烫，向着美妇人扑过去。
　　“我逗你玩的，傻丫头。”
　　牛夫人躲开一边，咯咯笑道：“姐姐怎么可能真的对你有想法，要是有，早就跟你说了。”
　　“我不管，谁让你挑逗本王，本王今天就要推倒你。”
　　敖若雪把牛夫人拦腰抱起，关上房门，扔到床－上。
　　牛夫人感觉自己玩大了，缩在床角，摆出结拜姐姐的架子，“小妹，你不能这样，我是你姐姐。”
　　“姐姐又怎么样，我忍你很久了，明知道我喜欢你，还要挑－逗我！”
　　敖若雪压了上去，亲吻着静静，不管静静怎么挣扎都没用。
　　很快，房间里面传来嗯嗯嗯哦哦哦的声音。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第312节 第310章神算家

　　神庭域，时至深夜，月明星稀，万籁俱静。
　　无翼城是一座废城，早些年出现妖怪进城吃人，导致百姓四散逃亡，不敢居住在此地，久而久之，这里被黄沙掩盖，成了边境线上的一座死亡之城，罕有人迹。
　　不久前，距离此地约有一千五百里的五里镇出现了能量爆炸，爆炸的能量震荡到了这里，沙漠之城被震得房屋倒塌，城门都翻了过来。
　　很久很久没有人来这里了，今夜，黄沙大地来了两个不速之客。
　　赵无敌衣衫褴褛，满身血色直流，面部皮肤布满斑点，嘴唇发白，一只手竖着木棍，摇摇晃晃向着面前的沙漠之城靠近。
　　在他身边不远之处，同样受伤严重，无比狼狈的白人露出了亮眼的光头，紧紧追随着赵无敌的脚步，“大王，这里，这里就是安全所在。”
　　他们受了非常严重的伤势，赵无敌的实力现在连结丹境都打不赢，但是，他为什么活下来之后不往边境去，而是跑来这里，这其中也有一个重要的原因。
　　白人巫师如何活下来的，赵无敌没有多想，因为到头来还是这巫师在焦土之下将他救出来的，不管愿不愿意接受，这白人就是他的救命恩人。
　　白人巫师把赵无敌救了出来后，拦着不让赵无敌去跟大部队集合，因为他算了一卦，告诉赵无敌，如果这个时候去跟大部队集合，会有生命危险。
　　赵无敌心想怎么会有生命危险？可是想到不久前白人巫师说过自己会有血光之灾，机关傀儡过了一会就爆炸，这已经印证了预言，他不得不相信对方。
　　于是，他按照白人巫师的指引，来到了这个人迹罕至的沙漠之城，打算在这里隐藏起来疗伤，等实力恢复到巅峰再回去。
　　两人颤颤巍巍走进了无翼城，找到一座还没有被完全破坏的庙宇，在里面生起了火堆。
　　赵无敌大半辈子纵横天下，从来没有沦落到这样的境地，此时坐在火堆前，两只手互相搓着，一边给自己的伤口涂抹药膏，一边撑着腰道：
　　“本王不能在这里久留，必须用最快的速度恢复实力，如今本王的部队已经是散兵游勇，不能作战，敖若雪阴险狡诈，肯定不会放过这个大好机会，必然会率领大军来进攻，本王若是不能去坐镇军中，士气低落，哀兵必败……”
　　跟白人巫师有了同样的生死经历，他倒是没有之前的架子了，对白人巫师颇有点推心置腹的好友姿态。
　　“大王，这是属下老家最出名的疗伤之药，吃下去，三五天内便可以助你回复巅峰实力。”
　　白人巫师从黑袍子里面掏出一个玻璃瓶子，递过去。
　　“你老家的新奇玩意可真不少。”
　　赵无敌看了看晶莹通透的瓶子，接过一口把里面的药丸吃下去。
　　“真是让本王越看越看不透，连本王这种合体境九段的强者在爆炸中心都差点没了命，你这分身境的修为，到底是如何活下来的？”
　　“大王，是你让我活下来的。”
　　“我？”赵无敌指了指自己的鼻子，哈哈大笑起来，“到了如今这个境地，你还在拍马屁，很好，很好，我喜欢你这种人。”
　　显然，他不相信是自己让对方活下来的，因为没有这回事，在爆炸的中心，他连自保都做不到，怎么可能保住对方的性命。
　　最后还是对方把他从焦土之下把他救出来的，要不是这个白皮肤的家伙，他很怀疑自己现在能不能活着。
　　“大王你有所不知，当时雷光落下的时候，属下突然想到这可能就是卦象要提示的血光之灾，于是就先一步逃走了，如此才幸存下来。”
　　白人巫师说话很认真。
　　“哦，是这样？那你为何不提前告知本王？”赵无敌瞪着面前的光头。
　　“劝不住，大王不相信我，我开口必死！”
　　赵无敌虎躯一震，上上下下打量对方一眼。
　　还别说，这家伙的话很有道理，以当时的情况，突然搞一个血光之灾出来，他心头冒火，绝对不会相信这个光头白人的话，搞不好会直接杀死对方。
　　这么一分析，赵无敌才明白，好像自己落得这个境地，都是自己作出来的，如果自己早些相信这个白人，肯听对方的话，说不定现在就是另外一个局面。
　　“你叫什么名字？”沉默许久，赵无敌突然开口问。
　　因为之前一直没有把眼前的白人当人看，所以他连名字都没有问过，经历了一场生死之后，他现在对这个白人还是挺信任的。
　　“我叫神算一生。”
　　白人巫师老老实实回答。
　　赵无敌有点傻眼，暗想这什么鸡毛名字，这是名字吗？
　　“神算一生，好……好名字，你是哪里人？”
　　“我来自外界。”
　　“唰——”
　　赵无敌一下子站起身，因为受伤严重没有站稳，又倒在了地上。
　　神算一生要去扶他起来，赵无敌却挪着屁股往后退了几米远，保持安全距离，“外界，你怎么进来月神州的，你跟银牙组织是什么关系？”
　　此时此刻，他内心的震惊难以言喻，无论如何都想不到，眼前的白人巫师居然是外界之人。
　　要知道，白人在月神州也有不少，通常都是生活在小岛之上，一般修为很低，不太引人注意，第一次见到这个白人的时候，他就把对方当成是某些小岛出来的人，从来没有想过对方会是外界来的人。
　　月神州被天灾分隔带包围，里面的人出不去，外面的人也进不来，这么多年来他只见过一个人从外界而来，那就是给予他机关傀儡技术的使者。
　　使者曾经跟他说过，之所以能够来到这里，是因为她所属的银牙组织拥有一件可以抵抗天灾之气入侵的飞船。
　　那艘飞船一次只能运送一个人进入月神州地界，使者就是那个肩负使命而来的人。
　　赵无敌跟使者曾有多次谈话，对方透漏出，目前最靠近月神州的另一片大陆就是曾经真月神州分开的一块大陆，而这快大陆比月神州要更大，更辽阔。
　　那一方大陆的修仙者整体水平比月神州的修仙者要高得多，而其中的势力，更是如天上繁星，数之不尽。
　　银牙组织属于那一片大陆之中的大势力，打个比方，银牙组织在那片大陆的地位相当于月神州的望家龙族，秦皇朝，以及冰原域三大家族之类的存在。
　　赵无敌为什么一听到神算一生是外界之人会如此慌张？其实原因很简单，他不确定这个神算一生跟银牙组织有没有恩怨，毕竟在那一片大陆之中银牙组织也是有敌对势力的。
　　他早在五年前就已经当着使者的面发过誓，会统一月神州，将来迎接银牙组织进入月神州，说白了就是，他已经把自己的未来压在了银牙组织。
　　面前这个神算一生，立场是什么还不知道，万一是银牙组织的敌对势力派来的人，他岂不是会有生命危险？就算没有生命危险，搞不好会变成人质。
　　为什么赵无敌不认为神算一生是使者派来的人？
　　很简单，如果这个人是使者派来的，使者不可能不发消息告诉他，此前多次联系使者都没有回复，对方不可能一声不吭派一个人来。
　　“大王无需慌张，我不会伤害你，我也不是什么银牙组织的人。
　　你忘了吗？我曾在你面前发过精血誓言，绝不会背叛你，而且你的秘法印记还在我的身上，我若是伤害你，立即就会受到灵力反噬，当场暴毙。”
　　神算一生明显看出了赵无敌的心思，语气很是谦卑。
　　“属下只是以古老的圣坛祭奠，乾坤挪移之法，隔空传送来到这里，我并没有穿越天灾区，我的家乡离这里很远很远，不在真月神州，而是在神魔大陆的中州。”
　　中州，那不是神魔大陆九州之一吗？
　　赵无敌暗暗想着，稍微放松了警惕，出声问道：“好，本王姑且相信你的话，你说你是从很遥远的神魔大陆中州而来，那么本王问你，你这么辛苦来到这里，是为了什么？难道只是为了认本王为主，给我当奴才驱使？”
　　这是实实在在的灵魂拷问，没有人会傻乎乎隔着不知道多少千万里开外，专门跑去给人当奴才，如果真有这样的人，他会怀疑对方是不是脑子有问题。
　　神算一生眼神闪烁，斟酌了片刻，道：“我只能告诉你，我来这里确实是奉命辅助你。”
　　“屁话，我不信，奉命而来，你奉了谁的命？”
　　“自然是我们神算家一族的命。”
　　“神算家？”
　　赵无敌心中一动，总觉得这三个字有点熟悉，可是却不知道在哪里听说过。
　　“神算家是什么东西？你们为什么要辅助本王？”
　　“我们神算家的历史非常悠久，但是，如今暂时不能够说，等大王一统月神州之后，大王如果还有兴趣，我再跟你细说也不迟。
　　现在，属下先告诉你，为何要辅助你……”
　　神算一生很耐心，不紧不慢解释：“我们神算家曾经拥有过辉煌，但是在一千多年前没落，我们等了一千多年，按照老祖宗留下的预言苦苦寻找中兴之主。
　　我们每一年都会举全族之力祭奠，施展天机之术搜索神魔大陆各地……”
　　说到这里，顿了顿，“前一段时间是我们神算家每年一次搜寻中兴之主的日子，我们族长通过卦象和天象锁定了月神州，将我传送而来。
　　临别前，族长告知于我，当我传送此地之后，第一个遇见的人一定是一个拥有盖世王霸之气的人，这个人就是我们神算家的中兴之主。”
　　神算一生单膝跪下：“属下第一个遇到的霸主就是大王你，你就是我们神算家的中兴之主，我必须按照族长的吩咐，跟在你身边，辅助你一统神魔大陆，再现当年的辉煌！”
　　“一统神魔大陆？”
　　赵无敌差点晕过去。
　　说实话，他活了几百年，做过最不现实的梦想就是统一月神州这片碎片大陆而已，连真月神州都不敢去想。
　　然而，到目前为止，月神州都没有成功拿下来，神魔大陆更别说，压根想都不敢去想，给他一百个胆子都不敢去想。
　　这个白皮家伙胆子还挺大的，虽然本王做不到一统神魔大陆，不过听他说话很开心，太会拍马屁了。
　　赵无敌完全没有把神算一生要辅助自己统一神魔大陆的话放在心上，又拿出丹药嗑了一瓶，准备盘膝打坐恢复。
　　神算一生被忽视，脸色有点尴尬。
　　他独自走出庙宇，迎面狂风吹来，沙沙的声响让他想起了自己的家乡。
　　虽然才离开没几天，但是他已经有了思乡之情，在这个偏僻的小地方，真的很不习惯。
　　说实话，他看出了赵无敌拥有的王霸之气，对方是自己来到这里第一个遇到的王霸之人，这很符合族长提点的话。
　　但是不知道为什么，他这两天观察了赵无敌很久，始终无法感受到那种气吞天下，观望环宇的真神风采。
　　他总觉得对方不是自己要找的人，可现实却是，赵无敌很符合族长对中兴之主的描述。
　　他不能违背族长的命令，不能违背自己的使命，所以不管内心怎么怀疑，都不能够做出背叛的行为。
　　闲的无事，神算一生拿出几枚铜钱，往天空一抛。
　　铜钱落下后，在分散落在沙子之中。
　　他抬头看了看天象，越看脸色越难看，喃喃自语：“为何，为何是帝星坠落？不应该，以他的王霸之气旺盛程度，还有崛起的希望，为何一夜之间帝星坠落？”
　　神算一生把铜钱捡起来，又连续算了几次，还是一样的天象。
　　帝星坠落意味着赵无敌这辈子都不可能翻身，这跟他想要追随的中兴之主完全就是两种人。
　　“不会，不会出错，难道因为受了伤，算得不准？”
　　神算一生满脸焦虑，秃头被月光照得闪闪发亮。
　　正当他在门外来回踱步思考是哪里出了问题的时候，天空忽然落下数十道流光，为首之人是一个拿着拂尘的老太监。
　　庙宇之外，黄沙漫天，老太监公鸭般的声音传来：“大王，大王，你是不是在里面，我是小川子啊，你没事吧？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第313节 第311章大势已去

　　“大王，你在里面吗？小川子找你找得好辛苦呀。”
　　老太监无视了神算一生，向着里面走，边走边哭唧唧的喊着金刚大王。
　　赵无敌拖着几乎残废的躯体爬起身，惊喜回应：“本王……在这里。”
　　到现在他都没想明白神算一生说的危机是什么，好不容易遇到一个熟悉的手下，自然是惊喜不已。
　　然而，神算一生看到老太监领着数十人走进去的时候，灵光闪过，突然间似乎已经明白了危机是什么，出声提醒道：“大王，此人不可信，他是来杀你的。”
　　赵无敌神色僵住，往后退了几步，半信半疑对老太监问：“小川子，他说的可真？”
　　尽管对神算一生很信任，毕竟救命之恩在前，但是面前的老太监也是他在星辰山养大的家奴，一向很看重，不然也不会派对方作为监军去监视柳香蕉。
　　“大王，你怎么了，你相信一个外人也不相信小川子？”
　　老太监一脸幽怨，“奴才担心大王出事，亲自带人来找你，刚刚在五里镇方圆数百里范围都没找到，担心死了。大王你怎么跑来这里？”
　　赵无敌没理会他的话，厉声问道：“本王没有留下一点线索，你们如何找到本王？”
　　“哎呦，大王你怎么了，才一段时间不见就不相信小川子了？”
　　小川子晃了晃拂尘，“大王不是有星辰山的玉玺吗？小川子跟了你这么多年，那股味道隔着老远就可以闻到。”
　　玉玺？
　　赵无敌伸手拽下脖子挂着的玉玺，脸色变幻不定。
　　趁着他失神，小川子翘着兰花指，对后面的人做出进攻的手势。
　　“铮铮铮……”
　　刀光剑影，金属交鸣。
　　数十人将赵无敌包围在中心。
　　赵无敌本来已经放松了些许警惕，突然察觉到他们的动作，眉头大皱，一拳打出去，可是因为伤势太严重，不但没有击中人，自己就扑在了地上。
　　“杀了，不能让他活下去。”
　　小川子扯着公鸭般的声音发号施令。
　　神算一生施展身法靠近，把赵无敌从包围圈之中拽了出来。
　　“叛徒，小川子，你竟敢背叛我？”
　　赵无敌眼睛爆满血丝，恨不得掐死面前的老太监，对方跟了自己这么多年，居然没有发现对方天生反骨。
　　“啊哈哈哈……大王，你真以为沦落到这个境地，我还会跟着你？你看看你的样子，连走几步都走不稳，残废都不如。”
　　小川子刚才跟赵无敌说那么多，无非就是想要观察赵无敌的伤势而已，如果赵无敌没有受伤，或者受的伤势不严重，他当然不会直接动手，而是用毒药之类的东西把赵无敌干掉。
　　但是看到赵无敌半死不活，气若游丝的样子，根本连结丹境都未必能够打得过，这样的大王，留着也没用，直接杀死便可。
　　“畜生，本王对你这么信任，封你为监军，所有的一切都是本王给你的，你竟敢背叛我？”
　　赵无敌火气上脑，却又无法通泄，脸色变得时红时白，说话间“噗”的一声吐了口鲜血。
　　“别说废话咯，真要说起来，你欠我的可不少，当年我的鸡－鸡是谁切的？让我服侍你这么多年，你还意思说哦。”
　　小川子眼神怨毒，“你脾气暴躁，隔三差五就折磨人，跟在你身边，每天都要考虑怎么活下去，而不是生活下去。
　　你这种废材要不是赶上了好运气，有个超绝的天赋，接手了曾经的家底，你怎么能够掌管天下？我看柳大帅比你会做人多了，最起码他不会随随便便拿我们下人出气……”
　　“香蕉……那根跟屎一样的香蕉精？可恶，啊啊啊！！！”赵无敌仰天喷血。
　　“杀！”
　　数十人武器落在赵无敌身上。
　　……
　　……
　　翌日清晨，南月城城主府。
　　敖若雪在被窝里冒出脑袋，看着在梳妆台前坐着的美妇人，目光有点迷离。
　　昨晚秋梦来率领五百万大军跟柳香蕉的阵营作战，战斗非常激烈，兵力毕竟差了一倍多，柳香蕉也不是庸才，很快就组织起了反抗力量。
　　后半夜的时候，最靠近东北边境线的三百万大军由孙天道派了过去支援，打到今天早上终于打败了柳香蕉。
　　柳香蕉带着残余的部队退出了神庭域边境，由秋梦来所领导的联盟军取得了阶段性胜利，如果没有什么意外，这支大军会杀入神庭域，将星辰山的各大分部灭掉。
　　各地的战场也是喜讯不断，最起码敖若雪这一夜之间出门了好几次。被人打扰了那啥，心情谁都不会好，不过想到自己作为总指挥，这是自己的责任，也没什么好说的。
　　昨夜东北边境线战斗很激烈，这房间的战况也不差，面对牛夫人这种熟妇尤物，敖若雪差点招架不住，好几次败下阵来，辛亏她也不是新手，最终凭借着自己的绝技一阳指，戳得牛夫人叫苦不迭，惨叫连连。
　　今天早上起床，牛静静还感到严重脱水，走路都没有力气。
　　作为一头“水牛”，被干到脱水，可想而知这场战斗是多么的惊人。
　　敖若雪抿着小嘴坐起身，悄悄靠近美妇人。
　　牛夫人通过镜子看到她的动作，柔声道：“不要再来了，你再玩，姐姐这条老命要被你折腾死。”
　　“静静姐，你昨晚流了这么多，要不要本王派人给你买点补品？”
　　敖若雪停住动作，从后面抱着美妇人，把自己小脸埋在美妇人脑后的乌黑秀发之中，“以前我就看出来姐姐在那方面战斗力惊人，真正跟你战斗起来，我才知道你的厉害，好让人害怕呢。”
　　“死丫头，都说什么？臭不要脸，姐姐的名节都被你毁了。”
　　牛夫人转过身子，掐了掐敖若雪腰肉，“你以后让姐姐怎么面对老牛？老牛对我挺好的，我也不想伤害他。”
　　“你不是说他不行吗？”
　　“不行归不行，他人又不坏，这么爱姐姐，我怎么忍心伤害他？”
　　敖若雪挺直腰板，理直气壮道：“姐姐你别怕，我们是结拜姐妹来的，做些女人之间的事很正常，别说老牛不知道，就算知道也不会怪我们，你想想啊，他不也是经常跟孙天道一起喝酒，喝醉之后睡在一起吗？
　　上次在你们家住，猴子跟牛大哥睡了一晚上，我还听猴子说他喝醉的时候剥了牛大哥的裤子什么的，他们都可以这样，凭什么我们女人不能做点亲热的事？
　　我们女人什么时候才能够站起来？”
　　最后一句简直是经典名言，对于封建时代的女人来说，一听就刺激得脑门充血。
　　牛夫人仔细想想，觉得敖若雪说得有点道理，自己又不是跟男人红杏出墙，只不过是跟小妹睡觉，互相亲热了一晚上而已，姐妹之间做点亲密事，也没什么呀？
　　“小妹，你这番话有点歪，但也有一点道理。”
　　牛夫人的烈焰红唇印在少女的脸上，声音充满诱惑力，“这件事你不说我不说，谁也不知道，以后姐姐还要跟你……”
　　最后的话没有说出口，却喷了一口热气。
　　敖若雪紧紧抱住她，挤压着美妇人的兔子，“静静姐，你的波儿真大。”
　　牛静静一时间不明白波儿是什么，等她想清楚的时候，少女已经从自己的怀里脱离，大笑着漫步出门。
　　“这个坏丫头，五年没见怎么学了这么多的下流话？”
　　牛夫人又好气又好笑，转身看了一眼湿漉漉的大床棉被，俏脸攀上了一抹红晕，默默地把被子拿出去清洗。
　　敖若雪来到大厅之中，几个信使就飞快进来汇报各地的战况。
　　因为不是什么重要信息，所以都是通过口述来告知她。
　　信使们提供的消息，无非就是哪个地方，哪座城被抢了回来，或者是某某部队战胜了星辰山大军什么的。
　　消息很多，无一例外都是喜讯。
　　打了这么久，随着金刚大王意外出事，总算有个好结局，虽然目前还有很多星辰山的残余部队在反抗，但是大势已去，星辰山想要重新整合起来作战，基本上不可能，联盟军杀到星辰山只是迟早的问题。
　　敖若雪这个总指挥现在算是可以放轻松了，不用什么都要自己亲自去处理，她把一部分权力交给了中枢院的长老，一部分交给了钟神秀和秋梦来。
　　至于蛮荒域的大军，那当然是属于孙天道指挥，她最多也就是通过孙天道去指挥这支大军而已，不可能自己去指挥，毕竟蛮荒域联盟军统帅不是她。
　　“总指挥，好消息，好消息！”
　　信使们刚退了出去，敖若雪茶水都没来得及喝，就看到王正义匆匆忙忙跑进来。
　　“什么好消息？”
　　“总指挥，我们的探子刚刚传来的消息，封神域，冰原域，万灵域，这三个地方所组成的联盟军已经进入了归魂域，神庭域，雷海域，他们打出了解放的旗号。”
　　王正义拍着手道：“有这三大域的联盟军相助，我们这次必胜，不用再怕金刚大王卷土重来了。”
　　因为金刚大王还没有确切的死亡消息，所以很多人都认为他可能还活着，内心都有点害怕这个人把星辰山的残余部队整合起来。
　　现在得知有三大域支援，大家都不怕了。
　　三大域可以派出的兵力加起来最少也有一亿，如果再加上蛮荒域和月神州的大军，一亿七千万大军以上，这是多么可怕的数量？
　　就算金刚大王的势力还处于巅峰的时期，对付这么强大的兵力也是要命。
　　说到底，金刚大王能够从发动战争开始就一直取得压倒性的胜利，连续攻破了几个域，一方面是各大域不够团结，一方面是金刚大王拥有高端傀儡制造技术，可以批量制造强大的傀儡军团。
　　如果从一开始各大域能够联合起来对付星辰山，可能早就已经取得胜利了，毕竟制造傀儡的速度没有死亡的速度快。
　　敖若雪听了王正义的话，丝毫不感到意外。
　　这些从未受到星辰山入侵的大势力，在第一次得知她在长龙江取得胜利后就已经蠢蠢欲动，白虎山脉又一次取胜，他们便放出了风声，表示会支援联盟军，甚至有些势力已经加入到了战场之中。
　　现在，三大域联盟军一夜之间出动，可以说明一个问题，在金刚大王还没出事之前，这些家伙其实还是在观望，不想让自己的人马率先去支援，导致损兵折将。
　　现在一下子出动，无非就是顺应大势而已。
　　痛打落水狗，百利无一害。
　　敖若雪沉吟片刻，想起一个非常重要的问题，对王正义道：“立即给我放话出去，如果有任何势力胆敢打着反抗星辰山的旗号烧杀抢夺，占领别人的地盘，我敖若雪第一个就派兵出去攻打。”
　　“总指挥，我们……我们现在跟各大域的联盟军是盟友，这种话说出去会不会不太好？”
　　王正义神色担忧。
　　他知道，有些势力的部队确实会打着正义的旗号到处干坏事。
　　但问题是，目前天命学院的联盟军不够强大，需要其他各域的联盟军帮助才能够尽快灭掉星辰山，所以说，他们的共同敌人是星辰山，在灭掉星辰山之前，不应该为一些小问题内讧。
　　没错，在王正义眼中，烧杀抢夺之类的事，目前是可以忽略不计的，只要把星辰山灭掉，日后就不会发生这种事。
　　他的劝说就是想让敖若雪暂时睁一只眼闭一睁眼，以大局为重。
　　“你傻啊，你当别人是盟友，别人可不一定把你当盟友。”
　　敖若雪瞥了一眼王正义，“封神域，万灵域，冰原域，这三个地界组建的联盟军，里面掺杂了多少浑水摸鱼的人？
　　如果他们能够像孙天道一样，早早准备好支援我们，倒还好说，到了现在看到星辰山大势已去才来捡胜利的果实，其中必然有一些势力是想要趁机获利，总而言之，本王绝不容许有人在这个时候破坏规矩。”
　　“好吧，我这就去放出风声。”
　　王正义很清楚敖若雪话中的意思，但心里还是不赞同这个时候去刺激盟军，不过他也不能违抗命令，所以只好老老实实退出去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第314节 第312章无名危

　　王正义退出大厅，敖若雪坐在椅子上倒了一杯茶，翘起二郎腿享受着糕点。
　　现在城主府很冷清，没什么人居住，因为小肥猫带着她的女票们跑了。
　　这小家伙，整天嚷嚷着要去看父王母后，自己离开也就算了，偏偏把凌星月小蓝小倩等人也带走，搞得现在城主府冷冷清清。
　　敖若雪拿出一张白纸，仔细计算了一下目前天命学院剩下的财库资源。
　　打了两年仗，天命学院底蕴再深厚也顶不住，哪怕有月神域各方势力的联合，最终付出的代价也是非常沉重。
　　现在只要没有意外发生，推翻星辰山基本上是必然的事情，只是，战后到底要怎么把曾经被星辰山的占领区划分，怎么给战亡者家属抚恤金，怎么重建各大城池等等，这一切的一切都是一笔支出。
　　半个月神州陷入了战火之中，修仙者死伤无数，普通的凡人更不用说了，随便一场战斗都可能受到波及，粗略估计，凡人的死亡数量超过百亿。
　　通过这件事，敖若雪醒悟过来，觉得自己以前的征服理想，其实并不是那么的好玩。
　　如果她也像金刚大王一样，到处发动战争，到头来死的还是凡人，月神州的灵脉会被毁掉，导致这一块大陆陷入末法时代，没有灵气，不能再修仙。
　　敖若雪不能用曾经在清水河龙宫的心态去看待这个世界，要知道，那时候她和黑水河交战哪怕全军尽出也不过是几千人而已，修为低下，再怎么打也不会有问题。
　　但是现在，她作为天命学院总指挥，掌握的兵力是无法想象的，凝聚起来的力量也是惊人强大，如果这个时候发动战争，月神州可能就没了。
　　敖若雪咬着毛笔沉思一会，从自己的空间戒指之中取出一个戒指。
　　戒指里面只有两种东西，一种是灵石，一种是法宝，都是阴尸宗藏着的老家底，回想起来，要不是春香带路，她都没法得到这么多的资源。
　　当年敖若雪得到宝藏，其实想要把这些宝藏留着将来用于军事花销，招兵买马一统天下，但现在她不太想一统天下，因为这次战争结束后，她已经是月神州的无冕之王。
　　现在，她正在思考要不要从自己的私人宝库里拿一部分出来作为战后抚恤金。
　　“小妹！”
　　牛夫人洗完棉被来到大厅之外，见她一脸苦恼的样子，很是好奇，“不会又出什么大事了吧？”
　　敖若雪吐掉毛笔，把纸张收了起来，露出温柔的笑容，“没事，我只是在想一些战后的事。”
　　牛夫人也很关心现在的战事，要不是昨晚被敖若雪给那啥了，她早上就不应该在这里，而是去找牛族大军同自己的族人并肩作战。
　　现在她想走都没有这么容易，眼前的少女很霸道，经过昨晚那事后，食髓知味，舍不得她。
　　“战后的事？”
　　牛夫人眼中闪着智慧的光芒，“哦，是啊，月神域大大小小的城市都被星辰山入侵损坏，你现在坐在天命学院联盟军总指挥的位置上，要考虑的事可真不少，姐姐平日在小小一个牛族族群里面管理都忙得不可开交，何况是你……”
　　说到这，过去挽住少女的手，“你有什么想不通，可以告诉姐姐，姐姐虽然没有你这么聪明，但也是管理过一个势力的人，说不定可以帮到你呢？”
　　“其实只是资金问题。”
　　敖若雪凑近美妇耳边，把自己拥有宝库的事告诉对方。
　　牛夫人跟她的感情很好，互相之间也是非常信任，敖若雪觉得自己没必要把秘密藏在心里，更何况区区一个宝库，也不算什么重要的秘密。
　　牛夫人听完她的话，掩着嘴，很是吃惊，“小妹，你不是在骗我吧？你真的把阴尸宗千年前藏着的宝藏给搬空了？”
　　作为土生土长的月神州土著，而且出身于一个小势力之中，她多多少少也听说过阴尸宗，毕竟千年前这个势力曾经力抗冰原域各方正道势力，连天命学院都派了人去帮忙。
　　最终阴尸宗虽然被灭，但这个势力能够抗衡如此之多的势力足以说明很强大，她实在难以想象，阴尸宗藏起来的灵石法宝到底有多少数量。
　　敖若雪也不藏着掖着，把空间戒指递过去。
　　牛夫人将自己的精神力量渗入戒指之中，越看越震惊，小手捏着敖若雪的腰肢肉，越捏越紧。
　　“要不要这么激动，想要掐死本王啊？”
　　敖若雪低头看着静静姐那只手，有点无语。
　　“法宝，好多天阶法宝，姐姐要法宝，天啊，好多灵石，极品灵石……”
　　牛夫人不是戒指的主人，没法把空间戒指里的东西取出来，但是看着又眼馋得不行，跳着脚跟敖若雪撒娇，“小妹，我要那根棍子，还要那一把刀。”
　　“好了，好了，给你，给你。”
　　敖若雪把她说的法宝取出来，看着静静姐把捧着法宝跟小女孩一样挥舞，嘴角狠狠抽搐。
　　牛夫人激动了好一会，回头看到自家小妹像看傻子一样看自己，登时意识到自己的失态，把法宝收进空间袋里，轻咳一声，迈着小步子过去，“小妹，姐姐没有丢人吧？”
　　“这里没人，自然不丢人，不过姐姐你能不能稳重一点，要不是亲眼所见，本王真的不敢相信你会有这样的一面，上蹿下跳的，跟猴子一样！”
　　“死丫头，什么猴子？胡说八道，姐姐太开心忍不住而已。你可知道，我们牛族存在了这么多年，族中连一件天阶法宝都没有？不只是我们蛮荒森林牛族，很多底蕴比我们深厚强大的势力都没有天阶法宝。
　　天阶法宝是神器之下最厉害的法宝，哪怕在很多大势力之中也不多见，像我们牛族这样的势力，如果有幸得到一件，我们整个族群都会把它当成族中圣器供奉起来……”
　　牛夫人神色充满哀愁，“这就是小势力的悲哀，哪有人像你这样？几年时间不到就成长到这个地步，一人得道全家升天，五年前你们清水河龙宫在月神州是最末流的势力，现在你想想，有你在，谁敢动清水河龙宫？”
　　敖若雪拉着她坐下，轻声道：“姐姐说得哪里话呢？你难道忘记了吗？我们是姐妹，我最喜欢姐姐你了，哪怕牛族不属于本王的势力，谁又敢欺负牛族？”
　　她拍着牛夫人的手，“姐姐想要天阶法宝，我全给你都行，以前我不也是从你们家拿了一件神器吗？”
　　“额……好像是哦。”
　　牛夫人听她这么一提，才想起来敖若雪五年前在自己牛族的后山里搞走了一件神器，那面镜子，当时可心疼死族中的长老了。
　　不过他们也没办法，神器有灵，神器不肯跟他们牛族，那是他们牛族没有福气。
　　“姐姐又不是贪心的人，给一两件天阶法宝我就满足了。”
　　牛夫人用手指头点了点敖若雪的鼻尖，“空间戒指里面的灵石这么多，你如果真想解决战后的问题，可以拿一点出来，这样对于你私人是不公平，但是如果换个方向想想，凭着这些灵石法宝，或许可以收买更多人心。”
　　“这个问题不急，等星辰山解决了再说。”
　　敖若雪把美妇人扶起身，“来到南月城还没陪姐姐出去逛过，趁着今天没有战事需要处理，我们一起出去走走吧。”
　　“嗯。”
　　牛夫人点点头。
　　……
　　……
　　雷海域边境。
　　天空弥漫着灰蒙蒙的能量，因为长久以来的能量侵蚀，地面寸草不生，一眼望去，除了石头泥巴，还是石头泥巴，稍微一棵大点的杂草都找不到。
　　土地颜色发黑，好像中了毒一样。
　　越是靠近天灾区，地面的颜色越黑，这里是雷海域的边境，平时没有什么人来，两年前金刚大王发动战争之后，大多势力的灵石矿都停了工。
　　如果是在三天之前，附近的矿场其实也是有人的，因为那些矿场被星辰山吞下之后，金刚大王曾专门派人驻扎此地。
　　只是，最近星辰山接连在战争中吃了败仗，人手不足，金刚大王没心情继续让人打理灵石矿，所以把人都调走了。
　　撤离前，星辰山的人将所有矿场封印了起来，打算留着日后继续采挖。
　　深秋季节，各地的气候变化难测，这一带昨晚下过雨，今天雨停了，却下起了雪花。
　　此时，某个灵石矿场外搭建的棚子里，一个美妇人盘膝而坐，紧紧闭着眼睛，长长的眼睫毛时不时颤动一下。
　　在这平静的雪天之下，黑色的泥土混合着白色的雪花。
　　一阵脚步声传来，姬花睁开眼睛，神色充满愤恨。
　　面前出现了一个人，一个抱着铁剑的黑衣青年。
　　“你，跑不掉！”
　　青年面目无情，眼神冰冷，周身散发着让人感到绝望的孤独气息。
　　“阁下这身修为，为什么一定要留在月神州为天命学院卖命？只要肯放我一马，等将来天灾区消融，我们组织不会亏待你。”
　　姬花竭力按耐着怒火，让自己看起来像平日一样妩媚动人。
　　很可惜，面前的男人压根对女人没兴趣，不，或者说，这个家伙对人都没有兴趣，在他的世界里只有他一个人，姬花一直引以为傲的女性魅力完全不管用。
　　无名太久没有剪头发，刘海越来越长，把脑门和半边脸都遮挡住了，听了姬花的话，毫不为所动：“我不为任何势力卖命，我只为师尊卖命，师尊让我帮助小师妹，小师妹让我来捉你，你说，你是不是还要逃？”
　　“呵呵，你一个大男人，欺负奴家身受重伤，不觉得丢人吗？”
　　姬花知道自己不可能凭借美貌融化这个男人的心，所以也懒得假装可怜，尽情地嘲讽对方：“若非奴家当年境界掉落，凭当年的修为，你这毛头小子岂能逼我到这个境地？”
　　无名没有废话，身形闪动，下一刻他的手指头已经点了出去，距离姬花不过一尺。
　　经过一路的追踪，无名也大概了解到姬花这个外界之人的重要性，所以极其慎重，没有使用孤独意境，而是动手进攻。
　　孤独意境哪怕只是一成实力，也可能损坏姬花的神魂，导致对方精神错乱，这绝对不是无名想要看到的事。
　　眼看手指头就要点中姬花的脑门，让她失去反抗之力，然而，面前的女人念了一串晦涩难懂的咒语，人就从原地消失了。
　　无名毫不慌乱，转身挥出拳头，将那一个想要偷袭自己的美妇击飞出去。
　　姬花落在地上，在地面拖出一条长长的痕印，伤势变得更加严重，脸色青一阵白一阵。
　　无名拿出绳索，准备给她绑上。
　　姬花趁机又想要念咒语。
　　无名哪能让她得逞，一巴掌抽过去，“啪”的一声，姬花整个人飞出几十米远，口吐鲜血，脑袋晃了晃，直接陷入昏迷。
　　无名把姬花手脚捆绑起来，嘴巴也塞了一块布进去，然后飞上天空。
　　飞了没一会，他似乎察觉到什么，眉头微微皱起，“何必藏头露尾，出来吧！”
　　呼呼呼——
　　一阵狂风吹过，无名发现自己扛在肩上的美妇不见了。
　　他猛地转身望去，便看到天空中悬浮着一艘通体白色的小船。
　　船上站着一个戴青铜鬼面具的高大男人。
　　男人横抱着姬花，面具下的眼睛散发着幽幽青光，仿佛十八层地狱下的恶鬼爬到了人间，仅仅只是目光就让无名感到些许不舒服。
　　“年轻人，是你把她打伤的吗？”
　　面具人开口了，意外的是，他的声音很是苍老。
　　无名如临大敌，在月神州这么多年，他还没见过可以给予自己这般压力的人，孤独意境已经无声无息覆盖了方圆一里范围。
　　在这一刻，他就是天，是地，是这一方世界的主宰。
　　“好惊人小家伙，没想到在这方寸之地也有人感悟出意境。”
　　面具人声音中没有太多感情，“看在你的天赋如此罕见的份上，我就不杀你了，杀了你老天爷可能会惩罚我。”
　　他哈哈一笑，隔着数百米远的距离按出一掌。
　　“嘭——”
　　无名闷哼一声，嘴角溢出鲜血，当他抬头再看的时候，面具人和姬花已经消失不见。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第315节 第313章银牙的压力

　　灰蒙蒙，到处都弥漫着天灾之气的区域，一道白光在天空缓慢游动，如果有人在此，一定会发现，这一道光散发出来的能量，足以让任何靠近的生物在顷刻间化为飞灰。
　　光不是光，光也是光，白色的飞船只有一般小渔船大小，结构上来看，如果没有外面那层包裹着船身的白光，其实跟小渔船也没有什么区别。
　　此时，戴着青铜鬼面具的高大中年人坐在船篷内的凳子上，面前摆放着一盘围棋，黑白棋子互相厮杀，他的左右手分别表示两个不同的阵营。
　　他自己一个人玩得不亦乐乎，外面天灾能量再如何肆虐，也无法入侵到神舟之内。
　　至于姬花，受伤太过严重，躺在地板上还没苏醒过来。
　　神器小船拥有极其完美的防御力，不但能够抵挡天灾之气，还能够抵抗各种攻击。
　　面具人作为这艘船的主人，一直以来就为银牙组织效力，本身在银牙组织内部地位很高，一般组织需要派人去其它大陆，银牙组织都会派出他。
　　可以说，能不能把组织的人送到另一片大陆，需要他点头才行。
　　因为他是神舟的主人，得到神器认主，如果他不愿意帮组织运送人从天灾区之中来往，那么就算组织把他的神舟抢走，也一样用不了。
　　还有一点很重要，面具人本身的修为高深莫测，哪怕银牙组织想要抢夺他的神器，也没那么容易，更何况，此人本身就跟银牙组织的首领有一层非常深的关系，只要首领不点头，长老再怎么想要抢也是有心无力。
　　飞船的速度其实可以很快，比敖若雪的云妖也不遑多让，只是，在天灾区域内穿行，飞船时时刻刻都要面对天灾之气的侵蚀，如果飞得太快，外面的防御屏障会被消磨掉，很容易就破碎，所以，飞船无法用最快的速度离开。
　　飞船虽小，但是船篷里面五脏俱全，该有的东西都有，比如说茶具，休息的床榻等等。
　　面具人倒了一杯茶，继续下棋。
　　过了片刻，地板上躺着的美妇人一声呻吟，捂着嘴巴，晃了晃脑袋，环视着周围。
　　当她发现旁边坐着的面具人时，神色紧张，连忙跪下，“姬花拜见十二神座。”
　　“我喂你吃了丹药，你的伤势已经无大碍，三五天应该就能够恢复过来。不用这么客气，起来吧。”
　　面具人对姬花的态度很好，点了一下旗子，桌案对面的凳子自动滑向姬花的屁股后面。
　　姬花诚惶诚恐，脸色还是苍白一片，根本不敢坐下，“我对不起组织，我没能完成组织的任务。”
　　“大概的情况，我已经了解了，我早就说过，太早发动战争很难成功。”
　　面具人缓缓开口道：“天灾区消融还有几十年的时间，提前让其中一个势力作为我们的傀儡统治一块大陆，必然会有诸多变数。”
　　说到这里，见姬花还是一脸紧张，温声道：“起来吧，你的任务虽然失败，但也不算很失败。”
　　姬花小心翼翼抬头看他一眼，“十二神座大人，您的意思是？”
　　“不要叫我十二神座，我已经不参与组织内部决策很多年了，现在的我只是一个船夫。”
　　面具人一巴掌猛地拍在棋盘上。
　　所有白色棋子飞了起来，最终只有一颗白色棋子落在棋盘中间，其余白棋掉落在地板上。
　　黑色的棋子形成包围圈，将唯一的白棋子紧紧包围。
　　“最近情势有变，组织已经放弃月神州的野心了。”
　　姬花平时都是没个正经，总是想要勾－引人，但是在这面具人的面前，根本不敢释放天性，跟小绵羊一样老实。
　　听了对方的话，姬花鼓起勇气问：“大人，我们为什么要放弃这片大陆？这些年来，统领不是想要把三块大陆连接起来，形成所谓的真月神州吗？
　　另一面大陆已经被我们组织占领，只要把这块大陆也吞下去，我们银牙组织就是名副其实的真月神州之主。”
　　“没这么简单，统领和组织里面的长老把事情想得太简单了。”
　　面具人抿了一口茶，“他们以为缩在角落里，靠着我这个船夫穿梭在各大陆就能够偷偷发展势力，太天真了，神器并非只有我一个人有，同样，能够穿过各大天灾区的人也有不少。
　　以前没有人注意到月神州这块大陆，只是因为太小，跟其他大陆相比，月神州就像一只蚂蚁，根本不起眼，而且月神州灵气薄弱，无法诞生更高层次的修士，能够穿过天灾区来到这里的人，对这个大陆没有丝毫兴趣……”
　　面具人示意姬花坐下，给她倒了一杯茶，不紧不慢开口道：“我们银牙组织在中心月神州属于前十的势力，凭着我这条船的帮助，运送物资跟外界贸易往来，这些年发展的速度更是提升了十倍不止。
　　在我们的大陆，各方势力都对我们忌惮不已，他们以前不知道另外一块边缘月神州已然被我们拿下，进行了殖民统治，但是最近……”
　　姬花心神一震，惊道：“大人的意思是，有人走漏了风声，让各方势力将我们视为敌人？”
　　“嗯。”
　　“怎么会这样？知道我们统治边缘月神州的都是组织的核心人物，他们都发过精血誓和签订了雷霆契约，泄露组织消息必定会遭到地狱般的痛苦反噬，爆体而亡。”
　　姬花满脸不敢置信，五年前她被统领挑选出来执行这个任务的时候，也曾经当着统领的面签订雷霆协议和发下过精血誓言。
　　边缘月神州的事，她平时连想都不敢多想，就是为了避免雷霆协议的反噬。
　　此时听了面具人的话，她是真的无法相信，竟然有人胆敢出卖组织。
　　面具人摇了摇头，“你想错了，消息不是我们的人放出去的，我不是说了吗？能够穿过天灾区的人在这个世界上不只我一个。”
　　姬花恍然大悟，“这么说，是外界有人插手？”
　　不是自己人出卖组织，倒还好接受一点，不过外界之人插手，让她内心感到很不安。
　　以前姬花一直以为天下间只有银牙组织的十二神座大人可以在神魔大陆来去自如，别的势力哪怕再强大，底蕴再深厚，也无法穿行于各大陆，现在看来，是自己想多了。
　　面具人指了指棋盘上的白子，道：“你知道这代表什么吗？”
　　“白子代表我们银牙组织，其他黑子是中心月神州各方势力？”
　　姬花并不是一个蠢女人，要不然也不会被银牙组织派去月神州执行重要任务。
　　弄明白了自己老家发生的事，她也就能够通过细枝末节了解银牙组织在中心月神州所面对的问题了。
　　这些年银牙组织发展迅速，算是中心月神州新崛起的大势力，各方老牌势力早对这个新崛起的势力虎视眈眈，像毒蛇一样，不知什么时候就要咬一口。
　　当年，若非各自无法达成联盟共识，他们早就在银牙组织崛起之前把银牙组织给灭掉了。
　　最近这几年，银牙组织面对的压力更为严重，经常跟各大势力发生摩擦，随时都要打起来的样子。
　　现在各方势力知道银牙组织已经偷偷统治了曾经真月神州留下的边缘大陆，他们哪能坐得住？
　　八年前，银牙组织已经和前十的势力签订了协议，等到天灾区消融，真月神州遗留下的另外两片大陆，由他们一起划分统治。
　　现在银牙组织不顾协议，私底下殖民统治了边缘月神州，这很明显是违反协议，在各大势力看来，简直就是没有把他们放在眼里。
　　中心月神州的前十强势力，单独任何一个都不比目前的银牙组织弱，有一些老牌势力甚至比银牙强很多，在这样的局面下，可想而知银牙组织内部面对的压力多么严重。
　　姬花看着棋盘中心的白子，满脸担忧。
　　要说为什么银牙组织签订了协议，还敢偷偷去殖民统治其它两块大陆，其实原因很简单，在中心月神州，各大势力都没有人可以穿过天灾区，这样自然也就无法了解到另外两块大陆的信息。
　　各大势力领袖之所以知道另外两块大陆的存在，还是十万年前一个传说人物无惧天灾之气，到处旅游，把信息带来的。
　　既然无法得知外界的消息，那么各大势力也就不知道银牙组织在另外两块大陆搞风搞雨的事情。
　　银牙组织的统领和高层们非常默契，他们的想法其实并不复杂，他们只是想在天灾区域消融之前，发展成超级巨无霸势力，横扫中心月神州的一切对手。
　　签订协议只不过是一种麻痹对手的计策而已，等到天灾区消融，已经是几十年后的事情了，凭银牙组织的成长速度，到了那个时候，各方势力就算知道银牙组织提前殖民统治的事也奈何不了银牙组织。
　　现在最让姬花担心的问题是，有外界势力插手进入中心月神州，故意把银牙组织暗中做的事宣传出去，导致银牙组织的计划破产。
　　这个问题不解决，银牙组织能不能撑到天灾区消融还是未知数。
　　面具人把黑子往中心推，苍老的声音充满悲伤：“你说的没错，组织是白棋，组织已经被黑棋包围了，我们的处境非常危险，如果处理不好，那就是灭门的结局。”
　　目前银牙组织还没成为巨无霸势力，自然也就无法面对各方势力的联盟。
　　这次他们的组织是触犯了各大势力的利益，硬是让一向不团结的各大势力拧成了一股绳，针对他们施加压力。
　　“到底是什么外界人把信息宣传出去的？”姬花满脸气愤。
　　每个人都有自己的梦想，姬花从小被银牙组织培养长大，对组织忠心耿耿，梦想就是帮助组织一统真月神州（中心、边缘、小月神州），成为神魔大陆九州的一霸。
　　尽管因为十几万年前天灾的原因，留下的三块大陆碎片连曾经真月神州的百分之一都不足，但是对于真月神州的后代而言，统治这三块大陆，是一件非常光荣，值得为之终生努力的事情。
　　“我们已经调查过了，没有查出来。”
　　面具人道：“就连各大势力也不知道对方是谁，但是各大势力的领袖显然对那个神秘人的话深信不疑，不然不会出兵包围我们组织。”
　　“已经出兵了？”
　　姬花脸色苍白，咬着红唇问：“统领要如何应对？”
　　“那些家伙不但知道我们组织在两块大陆做的事，还知道我拥有神器可以穿行于神魔大陆各地。”
　　姬花脸色剧变，“那岂不是说，大人您回去会有危险？”
　　“这个你可以放心，我不会有危险。”
　　面具人把棋子扫落在地上，“各大势力的领袖，或许会对统领提出条件，让我为他们所用，一起共同发展对外贸易。”
　　“如果不答应，我们就会有灭门之灾？”
　　“你应该很清楚，我们银牙组织目前并没有对抗各大势力的力量，一旦开战，没有任何取胜的希望。”
　　姬花神色变幻不定，“不是说，神舟无法抢夺吗？十二神座大人，您……您会怎么做？”
　　如果这位不肯妥协，就算组织上对各大势力妥协也没用，到头来还是要这位点头同意，不然别想掌控飞船。
　　“我还能做什么？我欠统领的恩情，我不能让银牙组织被灭。”
　　面具人这番话说得很无奈。
　　尽管他几百年前就已经不想帮组织做事，但是作为唯一一个可以控制神器飞船的人，却不得不帮助组织做事。
　　他倒是很想把飞船交给别人，但飞船是神器，本身拥有灵智，不是他说想要交给谁就能够交给谁的。
　　“大人，我有一个主意，不知道有没有用。”姬花小心翼翼开口道。
　　“不用说了，我知道你在想什么，你想让我在外界寻找帮手，解决我们内部的问题。”
　　面具人摇头道：“这是万万不能做的事，请鬼容易送鬼难，如果请来一个外界超强势力插手，我们就无法掌控局面，甚至有可能导致我们组织成为傀儡，逐步被吞干净……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第316节 刷新一下

　　因为敖夜码字，赶工，上一章313不小心发了出去后才发现还没修改错别字什么的，如果有看到错别字，句子不通顺，你们刷新一下就行了，因为新章节一出来，你们就会自动缓存，不刷新你们看不到我修改的章节内容，所以刷新一下。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第317节 第314章再见无梦

　　南月城大街。
　　敖若雪和牛静静手挽着手穿行在街道上，街上人来人往，非常拥挤，一眼看去都是人头。
　　街道两旁，有摆摊卖烧饼的，有卖艺的，有卖药材的，有卖胭脂水粉的，一些大的店面，甚至卖起了修仙者才能够用到的丹药和法宝。
　　因为战火的缘故，城里来了不少流民，要么在城中乞讨为生，要么就是给人干苦力活，混口饭吃。
　　众生百态，尽在敖若雪眼中一幕一幕闪过。
　　当下这种繁华景象虽然并未达到百姓丰衣足食，国泰民安的地步，但是能够在战后短短数日恢复过来，绝对是一件让人惊喜的事。
　　这其中的功劳，敖若雪占了很大份，因为她让天命学院的弟子把战争损坏的房屋建筑给重新建筑好，因为她是天命学院总指挥，坐镇在此地，让月神域各地的流民商人都觉得这里是天底下最安全的地方，所以都往这里来。
　　可以说，南月城现在是月神域最让人向往的一个城市。
　　敖若雪买了几个烧饼，给静静姐递过去一个，自己则是不吃。
　　牛静静咬了一口，用手帕擦了擦嘴边的饼屑，咀嚼了一会，感受嘴里的饼味道芳香，硬中带软，又不像一般的饼干那样甜腻，里面也没有肉，只是很普通的蔬菜碎料，让她感到有点意外。
　　“为什么这么好吃，吃着吃着还有点想哭。”
　　店家是个老头，老实回答：“是洋葱，我加了洋葱。”
　　“太好吃了，小妹，我还要吃。”
　　牛夫人一口把烧饼吃下去，又把敖若雪买的烧饼吃完，还觉得意犹未尽。
　　店家道：“我这里还有几种烧饼，要不要试试？”
　　“嗯。”
　　牛夫人各种买了几份，一边跟敖若雪逛街一边吃，吃得小肚子都鼓了起来。
　　“小妹，你怎么不吃呢？”
　　“我看姐姐吃就觉得很幸福，姐姐你好美，吃东西的样子很迷人。”
　　“小丫头，又想什么坏事？”
　　“没有。”
　　敖若雪摸了摸牛夫人的小肚子，放肆笑道：“吃这么多别人不知道还以为你怀孕了呢，牛大哥看到估计会哭死。”
　　“就你会损人，姐姐不是好几天没有出来逛了吗？你们府上也没有什么好吃的。”
　　两人在街道上逛了半天，大包小包买了不少东西，回到城主府的时候，王正义刚从里面走出来。
　　“总指挥，来了客人找你。”
　　“什么客人？”
　　“是你的老朋友老同学。”王正义神神秘秘一笑，“你自己进去就知道了。”
　　敖若雪瞟了他一眼，“战况如何？”
　　“柳香蕉在神庭域边境战败，一个时辰前碰上了封神域的联盟军，一千万的残余部队被打得只剩下不到五百万，现在已经退出了神庭域地界，星辰山在神庭域设立的各大分部，所有兵力都撤走了。
　　我们月神域现在只剩下不到五支星辰山大军在反抗，我们的大军势如破竹，把九成九的占领地夺了回来……”
　　“好，退下。”
　　敖若雪跟牛夫人过了玄关，迎着还有温热的阳光走进大厅，人还没进去就已经听到一个熟悉的声音：
　　“你们说敖姑娘如今是什么境界？”
　　“周兄的消息不是很灵通吗？你不会不知道吧？”
　　“周某人还真是不知道，敖姑娘现在是天命学院总指挥，位高权重，境界更是深不可测，我们周家的人想要暗中观察她是不可能的。”
　　“嗯，也有道理，在下觉得，敖若雪能够坐上总指挥的位置，复活之后的实力必定是突飞猛进，能够镇住天命学院的一众长老。”
　　“想当年她的实力便已经能够击败黑山尊者，你说的突飞猛进，要飞到哪个境界？分神境十段？亦或是合体境？”
　　“自然是合体境。”
　　周百通坐在椅子上，旁边放着一杯茶，捧着自己的书本法宝观看，一边看一边摇头。
　　“倒是忘了，长龙江一战，白虎山脉一战，敖姑娘都展露出了力压群雄的实力，境界确实在合体境，甚至比月神州九成九的合体境强者要更强，不然她无法从两次战争中活下来。”
　　陈临高坐在旁边，摇着折扇，风刮得刘海甩来甩去，斯斯文文道：“今时不同往日，我们虽然曾经跟她是好朋友，如今再见，不知道她是否初心依旧。”
　　身份地位不同，眼界也不同，敖若雪比他们家族中的老祖还要强大，他们确实有这个担忧。
　　曾经陈临高跟敖若雪交朋友，只是因为敖若雪的返祖玉龙血脉，但是他也说过，会用真诚交到敖若雪这个朋友。
　　后来白骨岛的经历，学院的相处，也确确实实跟敖若雪成为了真朋友。
　　陈临高自问，就算敖若雪没有返祖玉龙血脉，他也不会嫌弃对方，真朋友不应该以某种目的为核心连接。
　　长龙无梦端坐在椅子上，嘴角呐着一丝笑容，听着两人的对话也不插话进去，只是做出聆听状。
　　她知道自己今天会见到敖若雪，所以出门前特意换了一身漂亮的粉色襦裙，不只是穿得好看，还花心思画了妆容。
　　头上戴着金色凤冠，额头绑了一条珍珠链子，闪闪发亮，乍一看之下，仿佛某个修仙皇朝的公主。
　　事实上她也确实是公主，只不过不是修仙皇朝的公主，而是冰原域凤凰族的公主。
　　大厅的门前，站着几十人，有男有女，男的都是周百通和陈临高的护卫，而女的则是长空无梦带来的护卫。
　　护卫们跟雕像一样，一动不动。
　　冰原域三大家族分别是冰雪凤凰族，雪鹰族，雪狼族，一直以来，三大家族属于同盟关系，共同进退，年轻的后辈也会经常聚起来吟诗作对，赏花赏月联络感情。
　　想当初雪狼族的狼霸，不也是经常跟陈临高等人厮混吗？
　　但是现在为什么看不到狼霸？
　　因为这小子得罪人太多，四年前被仇敌给干掉了，当年这件事闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　狼霸死了之后，雪狼族年轻一辈没什么人会跟长空无梦陈临高交流，加上当年在北方城的冲突，导致雪狼族年轻一辈对陈临高非常不爽，从某个方面来看，雪狼族只是老一辈在跟另外两个家族交好而已，年轻一辈已经没什么感情了。
　　反倒是周百通，交友从来不问出身，跟陈临高长空无梦很聊得来，这些年，隐隐之间，仿佛三角同盟年轻一辈的雪狼族，被替换了位置一样，由周百通给顶替上了。
　　陈临高的话说完，周百通正要回应，敖若雪刚好走进来。
　　一进门，敖若雪就指了指陈临高：“陈公子的话让本王感到心寒啊，本王岂是那种是无情无义之人？本王如今虽然跟你们身份不同，但你们是我的朋友，一辈子都是朋友。”
　　周百通，陈临高，长空无梦喜不自禁。
　　三人也没有注意她在说什么，起身围着她打量，好像要把她从上到下，从内到外扫描一遍。
　　你们这些家伙也太过分了吧？本王好歹是天命学院的总指挥。
　　敖若雪脚步猛地一跺，整个大厅震动了一下，把三人从惊喜的情绪中抽离出来。
　　“看够了没有，无梦姐姐看也就算了，你们两个大男人不害臊？再看我就动手打人了啊。”
　　陈临高和周百通讪讪笑了笑。
　　“敖姑娘你真的活过来了，唉，眼角有点湿润。”
　　“鄙人一直听你的传言，在没有见到你之前，不敢肯定传言中复活你还是不是你，现在听了你的话，鄙人终于放心了。”
　　敖若雪心里涌出丝丝暖流，让他们两个坐下，然后“哇”的一声大哭，冲过去把还在发蒙的长空无梦抱住，紧紧挤着对方的兔子，兔子变了形状也不放手。
　　“呜呜呜……无梦姐姐，我好想你！”
　　包括众多护卫和牛静静在内，所有人看着这一幕都石化了。
　　他们没想到敖若雪会有这么一面，堂堂天命学院总指挥，联盟军最有威望的存在，竟然抱着一个少女哇哇大哭。
　　天空有一群乌鸦飞过，发出呱呱叫声。
　　城主府的会客大厅只有某龙女的哭声，没有一个人出声打断。
　　长空无梦往常挂在脸蛋上的笑容在此刻消失不见，取而代之的是一脸懵逼，从来没有过的懵逼，小脸蛋都呆滞了，眼睛就看着自己怀里的龙女，咬着唇不知道怎么应对。
　　若雪妹妹怎么变成这样？她不是很男人婆吗？不是很霸道霸气吗？怎么会有这么小女孩的一面？
　　诚然，五年没见，又因为历经生死，各种情绪交织在一起会有泪光涌现，但也不用哭成这样吧？
　　“若雪妹妹，别哭，你再哭我也要跟着哭了。”
　　长空无梦拍着敖若雪的背部。
　　这幕画面看起来像是一个温柔的妈妈在安慰自己的女儿。
　　敖若雪把自己的小脸埋在长空无梦的柔软之中，洗了一把脸，眼泪把对方的漂亮粉红裙子都弄－湿了，“无梦姐姐，我要抱抱。”
　　“额……好，抱抱。”
　　牛夫人深知敖若雪现在已经不是五年前那个纯情少女，脑海里总是想着一些坏事，此时看着这一幕，哪里不知道某龙在干嘛，她也不去打扰，只是靠在门边，嘴角含笑，一副看戏的模样。
　　敖若雪哭了好一会，最终在众人的目光下恋恋不舍地离开了两只温热兔子，接过长空无梦的手帕擦了擦眼泪，哽咽道：“对不起，失态了，久别重逢，忍不住。”
　　众人一副我懂，我很理解的表情。
　　只有牛夫人在一边偷笑。
　　死丫头，要不是长着一张人畜无害的脸蛋，我看你会被人打死。
　　“咳咳……”
　　敖若雪恢复霸气龙王的威严，坐在大厅的首位上，长空无梦被她拉了过去，小手被她死死捏着不放。
　　气氛沉默了一阵，陈临高率先开口：“敖姑娘，你当年到底是真死还是假死？”
　　尽管这个问题大家来之前多多少少听到一些传言，但很显然他们更想要从敖若雪口中本人了解真相。
　　敖若雪摇头道：“都已经过去了，谈这些没意思，最重要的是当下。”
　　连忙转移话题，“对了，你们怎么突然间跑来找我？我听说两年前星辰山发动战争后，你们就离开了学院。”
　　一听这话，本来还想询问死亡真相的三人登时就愣住了。
　　三人面面相觑，都有点惭愧。
　　还是长空无梦开口解释：“冰原域不是组建联盟军了吗？我们的联盟军分成了四十八路，其中一支进入了月神域境内帮助你们抗击星辰山，我们就是这一路大军之中的人。”
　　“我们听说你在这里，大早上脱离部队赶来，早饭都没吃。”周百通补充了一句。
　　敖若雪闻言，打了个响指：“来人，给公子喂……大饼。”
　　牛夫人翻了个白眼，这里哪有下人？小丫头摆明是在跟自己说话，她走过去，手指头戳了戳敖若雪的脑门，把之前买的大饼放在桌面上。
　　“静静姐，你也坐下。”
　　“不了，姐姐不打扰你们。”
　　牛夫人假装生闷气，连续几个飞跃，离开了大厅。
　　“那位是？”周百通拿起大饼就吃，吃的津津有味。
　　“那是我姐姐。”
　　“姐姐，若雪妹妹不是独生女吗？”
　　“别误会，我跟静静姐是结拜的，就像跟你一样。”
　　长空无梦嫣然一笑，“若雪妹妹，你会不会怪我们两年前在天命学院最需要帮助的时候离开？”
　　当时星辰山制作出机关傀儡大军，兵力强盛，没有任何一个单一势力可以抵挡，冰原域三大家族为了自己家族未来传人的安全，下了死命令，让他们返回族中。
　　他们其实不想回去，但碍于家族高层施加的压力，不得不回。
　　事实上，当时爆发大战开始，不只是他们三大家族的年轻天才弟子离开了天命学院，八大域各地只要有在天命学院的后辈，基本上都下达了返回的命令。
　　毕竟谁都不想自己宗门家族之中的天才后辈帮天命学院打仗，白白牺牲，这是可以理解的事情。
　　然而，这两年来，虽然各地势力首领不希望自己的后辈去参与战斗，但还是挡不住年轻人的热情，很多年轻人偷偷摸摸返回天命学院，跟随联盟军一起战斗。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第318节 第315章败类

　　“我不怪你们，因为你们都是我的好朋友，不过，可能战争结束后，你们想要再回到学院就不太可能了。”
　　敖若雪把真心话说了出来。
　　在私人立场上，她可以偏袒自己的朋友，理解自己的朋友因为各种原因而在天命学院陷入危机的时候离开。
　　但是，站在天命学院，集体的角度来思考，所有离开的学生，不管什么理由，终究跟学院不是一条心的，没什么资格分享战后成果。
　　月神域联盟军拼死拼活，天命学院在困难的时候招生都招不到，现在击退黑暗，迎来了光明，抗战的联盟军年轻散修们才是天命学院最应该收纳的学生。
　　一方面，这些人无家可归，本来的家族宗门已经被星辰山毁掉，而他们帮助了天命学院，帮助了月神域，将他们收为学院的弟子就是一种最好的优待。
　　年轻的当学生，年老的也可以跟天命学院合作各种商业店铺，或者当供奉长老，至于一些不想依靠学院的人，也拥有自由选择离开的权利。
　　敖若雪已经推算出战后天命学院学生增加的问题，到那时候，学生多了反而教不过来，是一种沉重的负担，所以，在战争时期离开的学生，不出意外中枢院会投票否决，不让这些人回来。
　　长空无梦等人听了敖若雪的话，相视苦笑。
　　其实他们在学院的生涯也就三年时间，虽然说来自各方势力的天才子弟终归是要回到自己的家族建设未来，但是，对于学院的留恋，多多少少还是有一点的。
　　“回不去是应该的，要让鄙人跟一些经历过战火的同学坐在一起上课，那可就太难受了啊。”
　　周百通擦了擦嘴角的饼屑。
　　“敖姑娘，我们需要多久才能够让月神州恢复过来？”
　　陈临高知道学院和学生的问题比较沉重，转移了话题，让气氛轻松一点。
　　“最多一个月时间，月神州不会再有星辰山这个势力存在。”
　　敖若雪道：“你们有一件事还不知道吧？星辰山之所以能够快速发展起来，并且制作出分神级别的机关傀儡，是因为有外界势力在暗中支持。”
　　“外界势力？什么外界势力？”
　　在场的人不明所以，十几万年来都没有记载过这几个字，他们一时半会自然也反应不过来外界势力指的是什么。
　　还是长空无梦先回过神，面上挂着些许疑惑，“若雪妹妹说的外界势力，难道是……是从天灾区外面来的势力？”
　　她的语气带着不确定，眼神有很大的怀疑。
　　外面的世界，那可是非常陌生的词语，在月神州的人们眼中，世界指的就是月神州，神魔大陆九州早就已经是十几万年前的历史了。
　　“无梦姐姐猜得没错，本王说得就是天灾区外面来的人。”
　　敖若雪十足肯定。
　　她原先的计划是不想让一般人知道星辰山是外界势力延伸的真相，但是目前看来，让这个真相传出去，或许不是坏事，反而有助于月神州各地的势力团结，一致对外。
　　而陈临高，周百通，长空无梦，分别代表着冰原域三个强大的势力，借他们的口把话转达回去给家族中的高层，再通过他们三个家族向外传达信息，算是一种手段吧。
　　陈临高敲了一下折扇，神色凝重，“如果真是外界势力暗中支持，那是不是代表着有外界之人可以穿过天灾区来到我们月神州？”
　　这个问题非常关键，假如外界势力可以进来，那他们需要面对的未知敌人就太恐怖了。
　　从头到尾，在敖若雪复活之前，星辰山大军对付各地的势力都是一边倒，用碾压力量来形容也不为过。
　　然而，哪怕是这样，各大势力都不知道星辰山有外界的暗中支持，这得多隐秘才能够瞒得住？
　　敌人连影子都没露出来，只是支持一个傀儡势力发动战争就已经把月神州搞残废，假如对方某一天把影子露出来，那他们岂不是毫无反抗之力？
　　“有人可以通过天灾区，这是可以肯定的，不过按照本王的推断，他们过来的方法或许不能大规模传送军队，所以才会让傀儡势力代替他们，作为他们的狗腿去吞噬月神州的领地。”
　　敖若雪说到狗腿两个字的时候，神色不屑，“别看金刚大王在月神州呼风唤雨，仿佛天下之主，其实就是一条狗。”
　　远在不知道多少万里之外的战场上，狗不屈和一众狗族战士同时打了个喷嚏。
　　“敖姑娘把这么重要的秘密告诉我们，目的为何？”
　　周百通放下了书本。
　　“不为什么，只是不想战争过后发生内斗，有些势力可能会趁着战后我们天命学院整体实力下滑而趁机对我们进行挑衅和争夺资源，如果把这个秘密传播出去，或许这些有野心的人会三思而后行。”
　　“敖姑娘为苍生着想，实在让人敬佩。”周百通对她竖起大拇指。
　　众人在大厅聊了不久，敖若雪让人去准备饭菜，准备开开心心痛饮一顿。
　　这时，王正义飞快跑进来，鞋子都跑丢了。
　　他走进大厅，看到长空无梦等人还在，眼神有点闪烁。
　　“发生了什么事？”
　　敖若雪看他的脸色就知道不会是什么好事，欲言又止，显然是不想当着无梦姐姐等人的面说出来。
　　敖若雪是一个公私分明的人，作为月神域联盟军总指挥，一切都要以这个集体的利益着想，她对长空无梦等人投去抱歉的目光，跟王正义走出大厅。
　　两人来到侧院，施展了隔绝的术法后，王正义才开口说话。
　　“总指挥，刚才有消息传来，冰原域三大家族一部分人杀入了雷海域，他们在雷海域不但洗劫一些投降的修仙宗门，还把人家宗门里面的女弟子强行绑走，肆意妄为，无法无天……”
　　雷海域大部分宗门势力在星辰山发动战争之初也反抗过，但是最终失败，被星辰山统治了两年时间。
　　这两年来，哪怕是被统治，也有一些不要命人暗中跟星辰山作对，这次金刚大王出事，星辰山失去了兵力优势，这些一直以来对于星辰山不满的势力立即就投降了。
　　对联盟军投降是表示他们不会帮助星辰山攻击大家，这并不是什么耻辱的事，反正没了星辰山，他们就可以重新独立，不用当星辰山的走狗。
　　敖若雪早就已经下达了指令，投降的宗门势力不杀，不动，不抢，谁敢违反这条命令就是跟她作对。
　　现在的形势不是白虎山脉那个时候，那个时候屠杀敌人是为了震慑，现在她不需要这种行为，因为她已经取得了胜利。
　　敖若雪听了王正义的话，脸色铁青，周围的空气温度急速下降。
　　“消息是否准确，真的是三大家族的人？”
　　“千真万确。”王正义边说边拿出个水晶球揉搓，揉了半天，往天空一抛，水晶球悬浮起来，冒出一个个由能量变化而成的文字。
　　“这是一份名单，分别有三名冰雪凤凰族的人，雪鹰族五人，雪狼族八人，他们率领一千高手打着铲除星辰山余孽的旗号，到处烧杀抢夺，奸淫掳掠。”
　　王正义原来不支持敖若雪对内部友军做法，但是当他得知这些事情后，怒火上脑，已经失去了理智。
　　要不是离得太远，他肯定会把名单上的家伙全部打死。
　　敖若雪已经明白王正义为什么要躲着长空无梦等人说话了，说白了就是顾及她的脸面，不想破坏她跟长空无梦等人的关系。
　　毕竟一个族群势力里面有几万到几十万人，出几个败类并不是什么奇怪的事，不能够因为这点就把长空无梦等人跟那些败类混为一谈，因此而让他们难堪。
　　“雪鹰族，雪狼族，凤凰族都有，周家的人如何？”敖若雪有点好奇。
　　“周家的人很规矩，自始至终都没有做任何过分的事。”
　　王正义实话实说，“他们跟其他家族不太一样，平日不喜欢结仇敌，不喜欢争斗，他们有自己的行事准则，在战场上，这些家伙跟我们搞情报工作的倒是很类似，别人在前面冲杀，他们在旁边用法宝录入画面，存放起来……”
　　这不就是异界版的战地记者吗？
　　敖若雪有点无语。
　　不过鄙视归鄙视，也不能说周家的人没有战斗欲望，人家本来就是靠卖消息为生的家族，打起来顺便弄点小料很正常。
　　“总指挥，我们如何处理三大家族的事？不如让属下处置这些人吧？总指挥贵为联盟军最高统帅，不能为了几个败类而出手，对付他们容易弄脏你的手。”
　　“不不不，这些人本王一定要亲自去处理，杀鸡儆猴，正好，各方部队都向着雷海域去，最终的战斗也会在雷海域结束，迟早都要去，我就提前去把这件事处理掉。”
　　敖若雪一脸郑重对王正义道：“传我命令，立即对这些人进行捉捕，今天晚上我们就出发去处决他们。”
　　“总指挥，那你的同学怎么办？”
　　“日后有的是时间相聚。”
　　“我不是说这个，你要捉他们的族人，他们会怎么想？”
　　“我很了解他们，放心吧，他们不会有什么怨气。”
　　……
　　与此同时，会客大厅内。
　　周百通抱着的法宝书籍观看，扫了几页，想起刚才敖若雪和王正义走出去的脸色，他的脸色更加难看。
　　“出大事了。”
　　“周兄？”
　　“你们家族里面的小辈和雪狼族的小辈，在雷海域犯了事。”
　　陈临高眉头紧皱，“什么事？”
　　他不像周百通，时时刻刻都捧着一本可以跟家族信息交流的法宝书籍，所以目前对外面发生的事还不知道。
　　“你们可记得，不久前敖姑娘发布了命令，不允许任何人在战争中打着正义的旗号做坏事……”
　　周百通合上书本，叹了口气，“你们两家的小辈跟雪狼族那群家伙干的不只是坏事，而是大大的坏事，人神共愤的坏事。
　　他们在雷海域烧杀抢夺，奸淫掳掠，无恶不作，最新的消息刚刚发过来，说你们的人为了玩游戏，比谁杀人更快，将一个宗门全派上下五百三十人杀死，这件事敖姑娘还不知道，因为是刚刚发生的事，如果让她知道，你们说会如何？”
　　说到最后，周百通很庆幸自己的家族并没有参与其中，不然他实在没有脸面在这里跟敖若雪说话。
　　长空无梦的目光一直看着大门口，似乎早已经猜测到了什么，对于周百通突然说的话没有太大的惊讶，“陈大哥，我们怎么做？”
　　“如果事情是真的，我也想把这些畜生给掐死。”
　　陈临高满脸气愤。
　　每个族群都有年轻一辈，他们属于年轻一辈，但实际上年龄已经不小，往下还有更年轻的一辈，那些家伙往往天不怕地不怕，不知天高地厚。
　　一直生活在冰原域，受到各方势力子弟吹捧，非常膨胀，认为自己的家族是月神州最强的家族，自己想要做什么就做什么。
　　在这些年轻人眼里，三大势力联手，代表着天下无敌。
　　敖若雪刚走到门外，听了周百通的话，本来还保持着的笑容，瞬间消失不见。
　　为了不破坏跟无梦姐姐等人的关系，她想要装着什么都不知道，想要开开心心跟他们吃完一顿饭再去处理这件事。
　　但是，没想到这短短一刻钟不到，竟然又有了新消息，周百通的话不会有假。
　　这么说，那些败类不但烧杀抢夺，还肆意屠杀雷海域的宗门。
　　敖若雪的拳头下意识捏紧，对身边的王正义道：“必须立即控制住那些败类，我要让他们后悔自己投错胎。”
　　王正义咬牙切齿道：“总指挥放心，我们的人已经出发。”
　　“好。”
　　敖若雪深吸一口气走进了会客大厅。
　　周百通等人都心知肚明发生了什么事，她也不再遮掩，开诚布公道：“我知道与你们无关，你们不要插手就行了。”
　　“敖姑娘，我们对不起你。”陈临高一脸惭愧。
　　长空无梦捏了捏敖若雪的手，把她紧握的拳头掰开，勉强一笑：“你想做什么就做什么，不需要顾忌我们的交情。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第319节 第316章刺杀

　　长空无梦是个公私分明的人，她绝对不会为了自己的族人而破坏跟敖若雪的感情，退一万步来说，就算她想要帮自己族人说话，以她对敖若雪的了解，敖若雪也不会让步。
　　既然明知道帮忙说话没有用，还不如支持敖若雪，这样对双方都比较好。
　　“事情紧急，我要马上处理，周公子，陈公子，无梦姐姐，我们有空再聚吧，等星辰山彻底被灭，我一定会把今天这顿饭补上。”
　　敖若雪本来还想着跟众人吃完饭再离开，可是想到三大家族的那些败类还在外面到处杀人放火，她实在咽不下这口气。
　　她严重怀疑那些小畜生有一种逆反心理。
　　你不让我做，我非要去做，你自顾不暇，奈何不了我，如此的一种心态。
　　“我们正好还有事，不妨碍你。”
　　陈临高找了个借口，尴尬一笑。
　　今天雪鹰族的老脸都丢尽了，别说敖若雪不留他吃饭，就算肯留他，他也不好意思在这里呆下去。
　　周百通也是一个人精，拱了拱手：“敖姑娘贵为万军统帅，能在百忙之中陪我一会，我已经深感荣幸。”
　　敖若雪从空间戒指里取出一条鞭子，一把刀，一柄剑，分别送给面前的三个人。
　　“这是我最近得到的天阶法宝，送给你们当做是一份礼物吧。”
　　“敖姑娘，我的族人给你添乱，怎么好意思要你的东西？”
　　陈临高摆手拒绝。
　　“你不好意思，我好意思。”周百通眼冒绿光，把敖若雪手中的刀拿了过去，咧着嘴笑，“天阶中品法宝，想不到鄙人也有这一天。”
　　尽管他是冰原域大家族子弟，但是想要得到一件天阶法宝，也是非常困难，一般来说，族中的天阶法宝都是交给高层用的，年轻一辈没资格用。
　　一方面的原因是，天阶法宝太珍贵，年轻人带出去可能会被人抢走。
　　另一方面，年轻人修为不够，拿着天阶法宝也发挥不出威力，与其浪费，还不如留在家族之中供高层使用。
　　陈临高羡慕地看了一眼周百通。
　　他内心其实很想收下，但是真的不能收，本来家族的人给敖若雪添麻烦已经很丢人，再要敖若雪的法宝，他以后就不知道怎么面对敖若雪了。
　　“敖姑娘，你收回去吧，礼物太珍贵了。”
　　陈临高知道敖若雪这些礼物是专门给自己等人留的，首先，周百通喜欢用刀，他喜欢用鞭子，而长空无梦喜欢用剑，从这一点就能够推算出来。
　　长空无梦也没有接剑，对敖若雪微微作揖，面带甜甜的笑容，“下次再见到你的时候，如果我和陈公子没有愧疚之心，再收你的礼物也不迟。”
　　“别了吧，你们要跟随大军出战，有一件天阶法宝可以提升不少实力，拿着我放心很多。”
　　敖若雪是真心要送给他们。
　　“不行，不能收。”陈临高摇头如同拨浪鼓。
　　“我们跟随大军出战，身边有护卫，若雪妹妹无需担心我们的安全。”
　　长空无梦挽着敖若雪的手，柔声道：“快去吧，尽管处理完事情，我们就可以再见面。”
　　“无梦姐姐……”
　　“我们先走了。”长空无梦不想接受敖若雪的礼物，对陈临高打了个眼色，两人同时作揖，化作流光飞走。
　　护卫们用异样的目光看了一眼敖若雪，跟着飞了出去。
　　“哎哎哎，你们两个不等等我？”
　　周百通快步走出大厅，回头对敖若雪深深一躬身，“敖姑娘，再见！”
　　说完，带着护卫们离开。
　　大厅空荡荡，只剩下王正义和敖若雪。
　　敖若雪对王正义道：“你留在南月城，有什么消息就通知我。”
　　“总指挥，我不是跟你一起去吗？”
　　“不用，有事用传讯符联系我就行，反正现在大局上院长和中枢院的长老都能够处理。”
　　“好吧，路上小心。”
　　敖若雪点点头，身形一转，下一秒出现在僻静的院子里。
　　牛夫人正在给花圃里的花朵浇水，看到她突然出现吓了一跳，“小妹，你不是要陪自己的同学吗？怎么跑来这里？”
　　“他们走了。”
　　“走了，什么事这么急，不是应该住上一两天再走吗？”
　　“出了一点事。”
　　敖若雪把三大家族小辈做的坏事给牛夫人说了一遍。
　　牛夫人听完，神色变幻不定，“所以，你的同学们觉得惭愧，不想呆下去？”
　　“他们留在这里没用，因为本王要亲自去处决那些畜生。”
　　牛夫人一脸欢喜，“你要姐姐陪你去？你这小丫头，是不是怕自己一个人无聊，还是说，你不舍得姐姐，没有姐姐陪，睡不着？”
　　敖若雪有点无语，暗想我有这么幼稚吗？我又不是小孩。
　　“姐姐，误会了。自从你来找我之后，你都没去过战场，我想亲自带你去，这样也不枉你从蛮荒域出来一趟。”
　　“说得有点道理，那好吧，姐姐陪你一起去。”
　　两女说定，收拾了一下东西就出门。
　　刚走出大门，天空落下了一道流光，化为人形。
　　来人是个抱着铁剑的黑衣青年，脸色苍白，落地后一个踉跄扑在了地上。
　　敖若雪脸色大变，扶起无名，“我让你去捉拿姬花，怎么会弄成这样？”
　　“有高手……高手救走那女人，你一定要小心，他的实力比我高十倍不止。”
　　无名虽然仅仅只是被打了一掌，但是五脏已经受到了严重的伤害，为了把这件事尽快告诉敖若雪，他连一刻都没有停留，吃了几颗药就赶回来。
　　为什么要这么赶？原因是敖若雪贵为联盟军总指挥，是敌军最想要刺杀的人，他必须让敖若雪提高万分警惕，万一那个面具人要来杀敖若雪，最起码他可以提前让敖若雪在南月城布置大量兵力防备。
　　“高手，是外界来的人？”敖若雪神色凝重。
　　“我敢肯定，必是外界人，月神州没有这样强大的人。”
　　无名神色黯然，“我的孤独意境对他不起作用，如果他要杀你，以南月城当下的兵力和阵法，你必死无疑。”
　　他并不知道十二神座已经和姬花离开了月神州，要是知道肯定不会说这些话。
　　不过这也不能怪他，他并非全知全能。
　　姬花曾经闯入天命学院想要杀敖若雪，他自然而然也认为跟姬花一伙的面具人会做同样的事。
　　听完他的话，敖若雪很苦恼。
　　如果真的有一个比无名还强十倍的高手在外面等着杀自己，那自己一出去，岂不是找死？
　　不过目前南月城也没多少兵力，就算自己不出去人家也可以硬闯进来，横也是死，竖也是死。
　　怎么办，怎么办？
　　“你在什么地方遇到那个人？”敖若雪想起一个关键问题。
　　“雷海域天灾区外围。”
　　无名盘膝坐下，边疗伤边说道：“你如果不想死，最好立即召集最少二十万大军把这座府邸围起来，布置灵力相连的阵法，加几层大阵，否则后果难以想象。”
　　今天他跟敖若雪说的话，比以往所有的话加起来都要多。
　　敖若雪踱着步子沉思，旁边的牛夫人比她还紧张，“小妹，他如果说的高手真的存在，你就不能够出去了，我现在让猴子派大军来保护你。”
　　说着拿出传讯符。
　　“姐，不要。”
　　“为什么不要？你不为自己安全着想，也要想想各地的联盟军，如果你被刺杀，后果会怎么样？他们可能没推翻星辰山就已经互相攻伐打起来了。”
　　牛夫人很紧张敖若雪的安全，捏着传讯符要施法点燃。
　　敖若雪手掌一探，把传讯符抢了过来，摇头道：“先等等，不要慌。”
　　“小妹，你就让姐姐喊人来吧，姐姐不想你死。”牛夫人眼眶微红，急得眼泪都要掉下来。
　　她虽然跟无名素不相识，但是看到此人出现也能够感觉到对方的强大，通过无名跟敖若雪的对话，她毫不怀疑无名比敖若雪更强的事实。
　　无名说那个人可以杀敖若雪，她是没有百分百相信的。
　　“先回府再说。”
　　敖若雪虽然知道有一个高手可能随时都会来，但也没有太过慌张害怕。
　　经历了这么多，她早就已经把生死看淡了。
　　王正义以为敖若雪已经离开，看她去而复返，一脸问号。
　　“别问，继续忙你的事。”
　　敖若雪阻止王正义的问话，到了大厅坐下。
　　无名坐下立即开始疗伤。
　　他不像牛夫人那么紧张敖若雪的决定，该说的已经说了，该做的也做了，敖若雪怎么想是她的事。
　　敖若雪苦思冥想，怎么想都想不通，为什么会突然出现一个超级高手。
　　如果仅仅只是姬花这种级别，凭她现在的修为倒是不怕，但是对方连无名都能够击败，这让她怎么玩？
　　如果用游戏来比较，这相当于是在１级新手村遇到了１０级的ｂｏｓｓ，不是一个世界的存在，她其实很怀疑自己布置重兵是不是真的能够挡得住这样的人。
　　正是因为如此，她才没有急着调动兵马过来。
　　“对了，为什么他没有杀你？”敖若雪眼睛一亮，紧紧盯着无名。
　　假如那个高手真的比无名强十倍不止，那么对方为什么要放过无名？
　　要知道，无名的实力比她还要高，某种程度上来说，无名活在月神州，比她对星辰山的威胁还要大。
　　如果姬花背后的势力要扶持傀儡势力，试问一下，如果无名也搞刺杀怎么办？
　　说白了，留着他可以刺杀金刚大王之类的人物。
　　但是偏偏如此重要的一个人，救走姬花的高手就这样放过，会不会有点奇怪？
　　无名睁开眼睛，被问得愣了一下。
　　回想起当时的情景，他深吸一口气，道：“那个人说我的修炼天赋罕见，不想杀我，免得遭到老天爷惩罚。”
　　“这就对了！”
　　敖若雪拍了一下手，“高手都有自己的傲骨，他不屑于杀比自己弱小太多的人，连你他都不想杀，为什么他一定会杀我？就因为我对星辰山的威胁更大么？我觉得不太可能。
　　况且，我的天赋可比你要罕见多了，他因为你的天赋留你一命，那我不比你安全吗？”
　　境界高深的老怪物一举一动都容易牵动天地变化，有这么一类人，认为那些拥有绝世天赋的小辈是老天爷看好的人，为了避免出现天罚，他们往往不会去杀害天赋高的年轻小辈。
　　很显然，无名说的那个高手就是这样的一个老怪物。
　　无名听了她的话，陷入了沉思中，久久没有说话。
　　还真别说，敖若雪的分析并不是没有道理，他是真正跟那位高手面对面交谈过的人，从对方说话的语气就能够判断出来，面具人确实很高傲，但是对方并不是像敖若雪说的那样，对弱小的人不屑。
　　对方仅仅只是杀心不重，对他没有太大恶意。
　　凭面具人的实力要杀他轻而易举，但是也就打了一掌，这一掌显然只是为了帮姬花出气。
　　这么看来，那面具人也不是什么大奸大恶之辈，反而是个有原则的人。
　　无名原先只是想着赶回来让敖若雪保持警惕，并没有想太多，听了她的话，才想明白这个问题，分析一下，面具人来杀敖若雪的可能性不能说没有，但是应该不大。
　　牛夫人在旁边听着他们的谈话，一时紧张一时放松，心情起伏不定，再仔细看看敖若雪那副淡定的表情，她感觉自己是皇帝不急太监急，不由苦笑一声。
　　“你认为他不会来，但是你不能绝对肯定他不会来。”
　　无名扯着嘶哑的声音道：“多加防备总归是百利而无一害。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　敖若雪给无名留下一瓶极品灵丹，“我需要去雷海域处理一些事情，非常紧急。”
　　“他在雷海域的天灾区外围出现过，你去会危险增加数倍。”
　　“做什么事都有风险，哪怕是去打仗也可能随时丧命，难道因为风险就不去了吗？”
　　敖若雪拍了拍无名的肩膀，“你伤势有点重，可以在这里养伤，至于我离开南月城会不会被刺杀，就不用担心了。”
　　“小妹，我们还是别去了吧？”牛夫人听了敖若雪的分析虽然放松了不少，但还是怕个万一。
　　“不能不去，处理那些畜生不是主要目的，主要的问题是，我必须去星辰山跟各方联盟军首领见面。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第320节 第317章仙家大好人

　　神庭域西北部沙漠。
　　万里黄沙，寒风凛冽，两道身影竖着木棍，看着天边的太阳落下，停下擦了擦汗水。
　　赵无敌浑身绑着白色的布条，裹得跟木乃伊一样，一屁股坐在沙子上，烫得翻了个身，满脸丧气，失去了霸道王者的威风。
　　感受到旁边投来的目光，赵无敌扭头看过去，瞪眼道：“你看什么？你看不起我啊？是不是看不起我？”
　　“大王误会了，你不要滚再来滚去，沙子晒了一整天，很烫，你的伤势已经严重到药石难医的地步，再这样折腾会死得很快。”
　　神算一生自己也很狼狈，不过哪怕沦落到这个境地也没有放弃赵无敌。
　　在天翼城面对老太监的高手围攻，要不是他施展出神算家的乾坤大挪移绝密古法，他们早就已经死了。
　　不过现在他们的境地，得到了一线生机，日子也不好过，因为施展乾坤大挪移灵力不够，神算一生为了逃命，把自己和赵无敌祭奠了出去。
　　祭奠并没有要他们的命，但是要了他们的一身修为，在乾坤大挪移施展的一瞬间，日月变换，星辰位移，导致他们成了凡人，来到了这个鸟不拉屎的地方。
　　他们也不知道自己的修为有没有恢复的可能性，也不知道这里是什么地方。
　　神算一生失去了灵力，连占卜星象之术也玩不转，在沙漠中像个无头苍蝇一样追着太阳跑。
　　在这段时间里，赵无敌变得很敏感，只要神算一生看他一眼，他就觉得神算一生在嘲笑自己。
　　很显然，星辰山的霸主金刚大王已经威风不再，连连受挫，变得自卑敏感。
　　“你我已经不是修仙者，只是区区凡人，死了又如何，死了又任何？”
　　赵无敌躺在黄沙之上像咸鱼一样翻了个身，喃喃道：“神算一生，我欠了你的恩情，你没必要再跟着我了，我不可能有机会翻身，你走吧，不要管我。”
　　“大王曾经有王霸之气，今日虽已消失，帝星坠落，但只要还活着，肯定还有机会，苍天不绝情，人活一辈子，大王不可能终生都被放在一个位置上。
　　“或许，这一切都是苍天安排的苦难，用来打磨大王的心智，只有心志坚定之人，才可以成为天下霸主。”
　　神算一生还不想放弃，用心给赵无敌打气。
　　不得不说，他的心灵鸡汤还挺不错，赵无敌听完，似乎觉得很有道理，翻了个身，不情不愿道：“再信你一回，我们走，活下去或许真的有翻盘的希望。”
　　话毕，竖着木棍继续在黄沙之上前行。
　　他们已经很久没有吃东西了，现在是凡人之躯，长期没有东西吃就很容易死。
　　神算一生虽然已经灵力尽失，成了凡人，但毕竟是个老巫师，第六感非常灵敏，他觉得西北方向会有活路，所以就让赵无敌往这个方向去。
　　只要离开了沙漠，他们就能够活下去。
　　与此同时，有人向着他们相反的方向来，同样的黄沙之地，神算一生和赵无敌在地面前行，而逆行的那几个人却是悬浮在数十米高的空中，慢悠悠飞来，脚下踩着仙剑法宝。
　　“熊哥，你不是说两天就能够去到南月城吗？怎么飞了五天都没到，不会是飞错方向了吧？”
　　小欧阳摇摇晃晃，连续赶路已经精疲力尽。
　　小鱼熊抱着膀子，熊头叼着半块西瓜，一边啃一边跟旁边齐头飞行的黑－粗壮肌肉大妹子交流眼神。
　　两人眉来眼去，脚下的仙剑都快要撞到一起了。
　　“胡说八道，不可能出错，这是我制定的出行路线，从冰原域到月神域就是这么走。”
　　小鱼熊十足肯定地回答。
　　这五年时间，他跟罗黑刨的关系已经到了那个地步，对彼此的长处和深浅都很了解，以前他会喊罗黑刨罗姑娘，罗小姐，现在老夫老妻，哪还会这样喊？
　　现在都喊黑刨，小黑刨什么的。
　　罗黑刨更加过分，喊他小熊熊，小熊儿。
　　反正这两个人无时无刻都在撒狗粮，要不是小欧阳心灵强大，早就忍不住吐了。
　　“不对，要不再打开地图看看？我怀疑是地图出错了，月神域没几个地方有沙漠，这里的沙漠面积太大，有点像地理书上说的神庭域。”
　　小欧阳是个学霸，虽然没有离开过冰原域，但是也知道冰原域之外的地理知识。
　　这一路跟着小鱼熊和罗黑刨赶路，遇到的风景怎么看都不像是自己印象中的月神域。
　　小鱼熊只顾着和罗黑刨放电，仿佛没有听到他的话。
　　还是罗黑刨比较在意自己的师弟，轻咳一声，扯着拖拉机般的声音道：“小熊熊，你把地图拿出来，让小欧阳看看吧，万一真的走错了路线可以及时调整。”
　　“嗯，我听你的话。”小鱼熊伸手从口袋里掏出地图仔细研究了一会。
　　小鱼熊看他久久没有说话，快速赶上去，把地图接过来看，然后计算了一下，满脸呆滞，“我的天啊，这哪里是月神域？月神域的路线歪掉了，在冰原域边界就歪掉了。”
　　“不是吧，我看这里都是沙漠，跟月神域的东南沙漠很像。”小鱼熊已经意识到可能走错了路线，但是为了在罗黑刨面前保持脸面还是死撑着。
　　“熊哥你看这地方，这里不就是我们选定的路线吗？边境跟月神域接壤的地方有一条江，我们这一路上没有碰上江。”
　　小欧阳声音沙哑，“我们在边境的五指山就走歪了，这里可能是神庭域啊。”
　　“额……那俺该怎么办才好，要不我们掉头？”小鱼熊撑不下去了，被罗黑刨的白眼瞪着，很不好意思地挠挠头。
　　小欧阳气的想哭，可是又不能怪小鱼熊，毕竟这条线路刚开始他也是看过，但是偏偏没注意错误。
　　因为他没有离开过冰原域，想到小鱼熊比自己有见识，应该不会走错路，所以才放心让小鱼熊带路，哪能想到会发生这种事。
　　罗黑刨把地图抢过去扫了几眼，拍了一下小鱼熊的熊头，“小熊熊，你太疏忽了，这么重要的事怎么可以做错？”
　　小鱼熊满脸委屈，毛发都竖了起来，心想要不是出门前一天被你榨干了公粮，弄得精力不集中，哪会错得这么离谱。
　　这种话他只能在心里想想，不敢说出来。
　　要是说出来，以后想交公粮都没得交，只能自己存着发霉。
　　“我们先停下来，从地图上找到我们的位置，然后重新制定一下路线。”
　　罗黑刨毫无疑问才是这个小队的话事人，率先落在地面。
　　小欧阳和小鱼熊也跟着落下。
　　三人围在一起看着地图，然后通过地图找自己的位置。
　　说实话没有卫星定位什么的，周围万里无人，想要了解自己所处的位置，显然是不太可能的，他们只能通过地图的沙漠分布来推测。
　　“师姐，熊哥，我敢肯定，我们现在肯定是在神庭域。”
　　“如果是神庭域，我们最有可能是在西部，你们看地图上，神庭域最大面积的沙漠就是在西北部，这个范围离我们冰原域边境不远。”
　　罗黑刨这些年也是有成长的，以前天真善良，现在还是善良，不过没有了天真。
　　她指了指地图，大概确定了路线，拿出毛笔在地图上画了一条向月神域南月城去的路线，起身拍了拍手，把沙子拍干净，“好了，就这条线路，我们换个方向赶路。”
　　小欧阳口吐白沫，坐在地上不肯起来，“师姐，好累啊，能不能在这里休息半天再走？好歹让我们补充一点体力吧？”
　　他擦干净嘴角吐出的白沫，从包袱里翻出几个烧饼，分别递给小鱼熊和罗黑刨。
　　“那好吧，我们在这里休息半天。”罗黑刨没有意见。
　　小鱼熊盘膝坐下，接过小欧阳烧饼啃了起来。
　　三人拿出水壶，解了渴，小欧阳忽然指着远处的两个黑点道：“你们看，有人往我们这里来。”
　　小鱼熊现在的修为已经提高了不少，足足结丹七段，精神力量释放出去，把正在艰难前行的赵无敌和神算一生锁定，“是两个凡人，他们受了伤，行动很慢。”
　　与此同时，罗黑刨也扫了一遍赵无敌和神算一生，对身边两人道：“走，我们去帮帮他们吧，他们应该是受到战火波及的凡人流民。”
　　也不等小鱼熊和小欧阳回应，她率先飞了过去。
　　赵无敌和神算一生正沉默着前行，不知道希望在何处，突然看到一个黑不溜秋又粗又壮的女人飞来，愣在原地动也不动，眼神充满戒备。
　　经过老太监小川子的背叛，赵无敌知道自己还被柳香蕉追杀，所以对于任何出现的人都抱着很大戒备心，生怕别人杀自己。
　　不过现在的情况，他再怎么戒备也没用，连一点修为都没有，如果别人要杀自己，也就只能等死而已，所以他们看到罗黑刨靠近，并没有选择掉头跑路。
　　跑也跑不掉，跟修仙者比快他们能够跑去哪里？
　　“你们不用怕，我们没有恶意。”
　　罗黑刨见赵无敌和神算一生浑身包扎着布条，似乎受了很重的伤势一样，露出和善的笑容，拿出几瓶丹药递给他们：
　　“这些是我们修仙者用的药，效果很好，你们把这些吃下去，过几天身体就会恢复。”
　　小欧阳和小鱼熊也落在了旁边。
　　赵无敌仔细扫了一眼他们的服饰，暗暗松了一口气。
　　这些人肯定不是柳香蕉派来的，也不是联盟军，联盟军有统一的图案。
　　他和神算一生交换了一下眼神，达成了默契，伸手接过罗黑刨的丹药。
　　“你们是从哪里来的？这里黄沙数万里，怎么会来到这里？”
　　罗黑刨热情地询问。
　　赵无敌打开瓶塞，吃了一颗药，生生咽下去，接过小欧阳的瓶子狠狠灌了几口水，装着朴实凡人的姿态，对他们躬身，“多谢诸位仙家救命。”
　　他指了指神算一生，“这位是我家弟弟，我们兄弟俩是神庭域中原人士，为了躲避大战，所以才跑到这里，这里没有人打仗，我们才捡回一条命。”
　　“不对啊，你们都是凡人，受了伤，没东西吃怎么在这片沙漠活下来？”小欧阳提出疑问。
　　神算一生开口道：“其实我们都带了干粮，刚刚吃完而已，刚才还愁着不知道这荒芜的沙漠怎么找食物，就遇上了诸位仙家，太感谢你们了。”
　　“你们可知道这里是什么地方？”小欧阳又问。
　　“哎，我们哪里知道啊？”赵无敌眯着眼睛，发挥出影帝般的演技，“我们流民，走到哪里就是哪里，谁会在乎这是什么地方呢？”
　　“大叔，你们要不要吃点东西？”
　　罗黑刨从空间袋里取出一些食物和水，“这片沙漠太大，没有足够的水和干粮，我怕你们走不出去。”
　　“谢谢，多谢大恩人，大仙家。”
　　赵无敌高举双手，想要跪下。
　　罗黑刨连忙扶着他，“你伤势很严重，别这样，我给你支个主意吧，你在前面的斜坡扎个帐篷，用我们留下的食物和药物，养好伤再赶路离开。对了，你们要去哪里？”
　　神算一生接话道：“我们要去冰原域，听说那边还没被战火波及，可以在那里生活。”
　　小欧阳和罗黑刨面面相觑。
　　“冰原域在很远很远的地方，你们没有几个月的时间去不到。”
　　“我们兄弟俩吃惯了苦头，不怕的，只要有恒心，一定可以走到冰原域。”
　　“好吧，祝你们一路顺风。”
　　罗黑刨虽然善良好心，但也没想过要带他们去冰原域，这一路上也不是没有遇到过流民，她最多也就是送点物资而已。
　　凡事都要量力而行，天下间受苦受难的人太多了，帮是帮不过来的。
　　“诸位仙家是大好人，老天爷会保佑你们长命百……长生不老。”
　　赵无敌竖着木棍对罗黑刨等人点点头，继续赶路。
　　小鱼熊一直没有开口说话，当他们走了几步之后，忽然大喝一声，“金刚大王，纳命来！”
　　话音落下，他以大鹏展翅的姿势高高跃起，五指成爪，按向赵无敌。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第321节 第318章入雷海域

　　五年前，敖若雪被金刚大王派人杀死，事情传出去后，青蛇剑仙为了帮徒弟报仇，大闹星辰山，跟金刚大王交手。
　　最后虽然无果而终，但是青蛇剑仙用自己的行动告诉了天下人，金刚大王是她的仇人，是杀死敖若雪的幕后黑手。
　　小鱼熊五年前才刚刚达到结丹境的修为，想要帮敖若雪报仇显然是不现实的，为了激励自己，让自己时时刻刻保持着报仇的决心，他从周百通那里买了金刚大王的画像，贴在床头，每天看一眼，修炼都会快很多。
　　他相信自己总有一日会超过金刚大王，相信敖若雪在天之灵会保佑自己的修仙之路一路通畅。
　　总而言之，金刚大王的画像这五年来，小鱼熊每天都会看到，所以，认出金刚大王并不奇怪。
　　刚才第一眼看到，他其实只是觉得有点眼熟，并没有第一时间认出来，毕竟画像和真人差距还是很大的。
　　为了确认金刚大王的身份，小鱼熊大喝一声，打算试探一下。
　　果然不出所料，正在离开的中年人浑身一震，满脸不敢置信回头望过来。
　　而罗黑刨和小欧阳此时还不知道小鱼熊在搞什么飞机，莫名其妙对两个凡人动手。
　　不过很快他们就知道怎么回事了。
　　神算一生察觉到小鱼熊的手掌按过来，立即推开赵无敌，用自己的后背抵挡小鱼熊的攻击。
　　所幸，小鱼熊这一掌只是为了试探，并没有动杀心，击中神算一生后，只是把他往前推了十几米远，扑在地上啃沙子。
　　紧接着，小鱼熊五根铁条般的手指掐住赵无敌的喉咙，“金刚大王，差点让你给逃了，来的路上俺就听说你被自己的傀儡炸得生死不知，骨头都没有找到，原来你跑来了这里，修为没了，残废了吧？哈哈哈……
　　俺之前还愁着不知道带什么礼物给龙王大人，你出现得正好。”
　　小鱼熊的精神力已经对赵无敌扫了很多遍，确确实实没有修为，没有灵力，通过对方身上数之不尽的伤口，他大胆地推测了一番，赵无敌可能是被自己的傀儡炸得修为尽失。
　　正是因为如此，他才敢出手擒拿。
　　金刚大王，这个人是金刚大王？
　　罗黑刨和小欧阳瞠目结舌看着这一幕。
　　罗黑刨其实也经常在小鱼熊的房间看到金刚大王的画像，不过她没有小鱼熊对金刚大王那么强烈的报仇欲－望，所以印象并不深刻。
　　要不是小鱼熊提醒，她压根不知道面前这个满脸阴沉的中年人是权倾天下的赵无敌。
　　“原来……你们是敖若雪那个小贱人的走狗？要杀要剐，赶紧动手，本王是不会跟你走的！”
　　被识破了身份，赵无敌不再演戏，眼神充满怨恨。
　　堂堂星辰山之主，几乎统一整个月神州的存在，无论如何他都没想到自己会有这么一天，被区区一个结丹境的蝼蚁掐住喉咙无法反抗。
　　这简直是耻辱！
　　“想咬舌头自杀？”
　　小鱼熊瞪着熊眼，从空间袋里取出一根又粗又硬又大的棍子塞进赵无敌的嘴里，“咬啊，看你还怎么咬？这可是一件宝贝，你现在的状态连香蕉都咬不断，还想咬断我的宝贝？”
　　他边说边把赵无敌的手脚捆绑起来，随手扔在地上。
　　“唔唔唔……”
　　赵无敌仿佛被山贼抢了的小姑娘，气得脸色通红，眼睛爆满血丝，“唔唔唔……让我唔唔唔，活下去……不然唔唔呜呜我……”
　　小鱼熊对小欧阳问：“他在说什么？”
　　“应该是想要杀，警告你，威胁你。”
　　小欧阳已经从震惊中回过神。
　　他刚才跟赵无敌对话，总感觉哪里有漏洞，可是却又找不出来，此时了解了赵无敌的身份，顿时解开了疑惑。
　　这两人如果是一般流民，照道理来说全身上下不会有那种伤势，那种伤势往往只有修仙者才能够造成，修仙者不会无缘无故对凡人动手。
　　而且这两个人了，受了修仙者才能够承受的伤势，却依然活了下来。
　　这就是最让他感到奇怪的地方。
　　罗黑刨知道赵无敌是造成月神州近百亿人死亡的罪魁祸首，哪怕再善良，此时知道了赵无敌的身份，也没有什么好脸色，喃喃道：“我真傻，居然帮了一个大魔头。”
　　要不是小鱼认出了赵无敌，她实在难以想象因为自己今天这番好心会造成多少人被害死。
　　假如赵无敌活了下去，将来卷土重来，她岂不就是间接害了天下人？
　　罗黑刨越想越感到庆幸，对着小鱼熊毛茸茸的脸亲了一口，“小熊熊，这是奖励你的，你拯救了我，拯救了天下人。”
　　“额……”
　　小鱼熊摸了摸脸，有点兴奋，“再来一口。”
　　“不要嘛，这里有人看着。”
　　“哪有人，不怕，再来，亲这里，唔……不是毛挡住的鼻子，是这里。”
　　两人突然撒起了狗粮。
　　小欧阳有点无语，心说你们也不看看场合，还说没人，难道我不是人？
　　“放开大王！”
　　神算一生爬起来，晃着眩晕的脑袋，摇摇晃晃走过去，挡在金刚大王面前，“大王修为尽失，已经无法对别人造成伤害，是一个彻头彻尾的废人，他只是想找一个没有人的地方安安心心过完这一生，你们何必为难他？
　　你们对他有什么怨恨，可以冲着我来，我代替大王去死！”
　　此话一出，小鱼熊等人倒是没有什么感觉，但是地上躺着的赵无敌就不行了，满脸感动，差点哭了出来。
　　这白皮只不过是他在行军路上捡来的一个巫师而已，就因为是对方口中的中兴之主就百般维护自己，不惜付出生命？
　　这是多么忠诚的一个人啊？
　　可惜了，我已经不是金刚大王，不然必会重要此人。
　　赵无敌内心感慨，几百年没有哭过，此时眼眶有点湿润。
　　“别在这里演戏，俺是不会心软滴，哼，金刚大王无恶不作，害得我们家龙王大人死了五年，我杀他一千次都不过分。”
　　小鱼熊直接把神算一生抽倒在地，给他的嘴也塞了一根东西，绑住手脚。
　　“我们走吧，带着这份礼物去见龙王大人，龙王大人肯定很高兴。”
　　“小熊熊，他们状态不好，要不给他们疗伤一下？万一在半路上死了，岂不是白费心思？”
　　罗黑刨好心地说道。
　　“不用，等他们要死的时候再说。”
　　小鱼熊这次没有听老婆的话，涉及到龙王大人的事，必须自己做主。
　　他用铁链把赵无敌和神算一生捆绑在一起，挂在自己的仙剑下方，然后捏着手诀飞上天空。
　　赵无敌和神算一生在剑的下方晃了晃去，每次拐弯都会荡起来，跟没人要的皮球一样。
　　……
　　……
　　遥远的月神域，敖若雪还不知道赵无敌已经被捉，也不知道小鱼熊等人向着南月城来，跟无名谈完话后，她稍微易容易体，把龙角收缩回脑袋之中，跟牛静静一起趁着天黑出城。
　　出城很顺利，没有人知道联盟军总指挥敖若雪已经离开，城里的百姓都以为敖若雪还坐镇在城主府。
　　出了城之后，敖若雪放出了云妖，带着牛静静向雷海域方向飞行。
　　经过一晚的飞行，两女终于踏入了雷海域的地界。
　　这个时候，太阳刚刚升起，大雾弥漫。
　　牛静静的修为毕竟没有那么高，一晚上劳累也很难受，敖若雪为了照顾她，在一座叫“紫木”城的小城里找了家客栈休息补充灵力。
　　大概是因为最近雷海域遭到各方大军杀入，所以街上的客栈酒肆都没有什么客人来。
　　敖若雪和牛静静进入的客栈算是紫木城最大的一家酒楼，客人也就十七八个，零零散散坐着，基本上都是修仙者，腰间佩剑，面带杀气。
　　敖若雪刚坐下点了菜就听到隔壁桌传来谈话。
　　“大王下落不明，柳香蕉掌握了大部分兵权，现在他只顾着跟高层长老们争权内斗，根本不管我们的死活。”
　　“幸亏我们逃得早，要不然得给星辰山陪葬，各地的联盟军跟吃了魔药一样，杀入雷海域只要是星辰山的人不投降他们就杀，谁敢反抗，连小命都保不住。”
　　“嘿嘿，这算什么？投降不杀已经是恩赐了，有些联盟军为了好玩，你就算投降他也一样杀你，太元宗不就是落得这个下场吗？整个宗门五百多口人被杀干净，一个都没留下。”
　　“本来我挺佩服敖若雪，这个女人惊才绝艳，世所罕见，哪怕是以前站在敌人的立场我也佩服她，但是现在，实在不知道怎么评价她，你看看嘛，她手下的人到处烧杀抢夺，跟我们以前那些废材有什么区别？”
　　说话的是隔壁桌三个中年人。
　　从他们的谈话中不难推断出，这三人曾经都是隶属于星辰山的成员，最近因为星辰山大厦将倾，随时被灭，所以当了逃兵。
　　敖若雪和牛静静都戴着斗笠，而且经过易容伪装，所以没有人可以认出来。
　　坐在最靠近敖若雪位置的青衣中年人反驳先前那人的话：“林兄弟，事情发展到这个地步，我觉得跟敖若雪关系不大，她的部队只有一小部分进入雷海域。
　　据我所知，隶属于天命学院的联盟军规矩森严，根本不会做出烧杀抢夺的事，你说的那些人，都是其它各域的联盟军，他们不受敖若雪管理，甚至都不给敖若雪面子，昨天屠杀太元宗五百多口人的部队，是来自于冰原域三大家族的人，这不就说明问题了吗？
　　我记得前不久敖若雪下了一条命令，不允许任何人打着正义旗号作恶，她是第一个想到这件事的联盟军首领，所以，这件事我支持她……”
　　“王兄的话虽然有道理，但我觉得敖若雪这个女人并不是真的为了我们好，她发布那条命令只不过是想收揽人心，最近发生那么多杀人夺宝屠城的事，你可曾见到她亲自出手处置作恶的人？”
　　白衣服的中年人摇头道：“退一万步，就算她有这个心思，她也不敢做吧？难道她不怕得罪其他各域的联盟军？经过这次大战，天命学院联盟军的实力或许比单一的联盟军强，但是如果面对各方联盟军，我不觉得她能够取胜。”
　　“刘兄的意思是敖若雪会忌惮其他联盟军——我赞同这个想法。”姓林的黄衣中年人抿了一口酒。
　　青衣中年人依然还在反驳：“我不认为敖若雪是欺软怕硬的人，这个女人一复活就能够掌握天命学院总指挥的大权，花了不到半个月时间就把星辰山打败，她一定不会允许有人挑战自己的威严。
　　你们看着吧，敖若雪肯定不会放过那些到处杀人屠城的家伙。”
　　“好好好，我们拭目以待，反正我不相信敖若雪……”
　　另外两人不想争论这个问题伤和气，互相敬了敬酒。
　　敖若雪在旁边听着青衣中年人的话，感到很欣慰，还是有人懂自己的嘛，虽然只是一个无名逃兵，但是这种人也代表了月神州的一类人。
　　这类人能够看清楚问题本质，知道谁可以缔造神话。
　　毫无疑问，敖若雪有自信可以做到金刚大王做不到的事，她可以一统月神州，只不过不是通过战争，而是通过人的精神。
　　牛静静一脸担忧给敖若雪传音：“听他们的意思，最近屠杀抢劫的人不只是冰原域的三大家族的小辈，还有其他势力的人，你打算怎么做？”
　　她现在很担心，怕敖若雪跟各方势力闹翻，毕竟眼看就要灭掉星辰山，如果这个时候敖若雪得罪各方势力，极其有可能导致天命学院联盟军受到反噬。
　　孙天道或许会站在敖若雪这一边，但是孙天道一个人不能代表一个集团的利益，一旦天命学院联盟军跟其它各域开战，孙天道是不可能控制自己的人帮助敖若雪的。
　　就算他想帮也帮不了，强行帮助的结果就是蛮荒域联盟军统帅的位置换其他人来坐。
　　毕竟孙天道不像敖若雪，在联盟军里面拥有胜过任何人的威望，只要一声令下，没有人会违反命令。
　　孙天道做出任何决定都需要跟自己后面的利益集团商量，只有一致通过才能够行动。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第322节 第319章人字队分队长

　　店伙计上了菜，敖若雪早已经饥肠辘辘，自顾自倒了杯酒，给牛静静夹了菜，一边吃一边回答她的话：“不管是谁作恶，本王都不会放过，要是放过他们，我们天命学院就没有脸面在月神州立足了。
　　我不当总指挥倒还好，只要我一日还是总指挥，这些败类都不能够破坏规矩，而且，这次若是睁一只眼闭一只眼，我怕各方势力的人会以为我们天命学院好欺负，不敢跟他们作对。
　　呵呵，这次不把那些人的坏心思掐灭，日后还不知道会发生什么事呢。”
　　牛静静也给敖若雪的碗夹菜，“那你不怕被各方势力围攻吗？”
　　见敖若雪这么自信，她倒是放心不少。
　　敖若雪从来不是那种做事不想后果的人，她也很清楚这一点，既然少女没有急，那就证明对方心中有数，已经有了全盘计划。
　　“没这么容易。”
　　敖若雪放下筷子，喝了一口茶，“各方势力一盘散沙，这两年时间，眼睁睁看着星辰山发展壮大，只会作壁上观，连一点联合反抗的意识都没有。
　　这样的一群人，要不是看到我们联盟军击败了星辰山，知道出兵必胜，你看他们会建立联盟军帮忙么？
　　归根结底就是一群唯利是图之辈，只要以利益诱之，以武力破之，他们就会自己解散了。”
　　敖若雪嘴上这样说，但是内心其实也有些忌惮。
　　不过这种忌惮只是暂时的，在她看来，各方势力现在就算跟她翻脸，也不一定敢出兵攻打天命学院。
　　只要给她十天八天时间，这些人就不足为惧，因为天命学院总部的基地每天源源不断制造机关傀儡，等她制造出一支超级傀儡大军的时候，所有胆敢跟她作对的人都会自动闭上嘴。
　　“小妹，你怎么连我也一起骂上？”牛静静有点幽怨。
　　“啥？我哪有骂你？”
　　“你说他们两年来都没有反抗，我们蛮荒森林牛族也在其中啊，我们蛮荒域也是最近才开始反抗。”
　　“姐姐误会了，我不是指你们，你们是最棒的。”
　　牛静静暗觉好笑，面上还是一副生气的样子，“以后不要乱说，要是让那些老怪物听到，死猴子的位置可能会被取代。”
　　她说的老怪物是指蛮荒域联盟军的老怪物们。
　　那些人之所以让孙天道坐上统帅的位置，一方面是对他的天赋很服气，一方面是看在他跟敖若雪有点关系。
　　出兵帮助月神域，蛮荒域各地的利益集团商量了很久，并不是说孙天道一个人就能够说了算。
　　统帅的位置，无数人眼馋，孙天道如果走错一步路，随时都会被各方势力的首领取代。
　　敖若雪倒没有考虑太多，孙天道是自己的兄弟，蛮荒域联盟军统帅的位置，谁敢动，她就打谁，等她的傀儡大军完成，看看谁还敢不服气。
　　两女在客栈交谈了一会，很快消灭了桌面上的食物。
　　离开紫木城之后，敖若雪跟黑衣执法队的人联系上，花了半天时间来到雷海域腹地丰悦城。
　　丰悦城位于雷海域中心，距离星辰山五千五百里，这里交通发达，海陆空凡人修仙者都有贸易往来，算是雷海域少数的几座大城市之一。
　　因为这座城是黑衣执法队率领天命学院弟子率先占领的，所以没有什么破损，原先守城的星辰山大军直接投降，城里的居民没有受到一点伤害。
　　敖若雪还没走进城里，精神力扫了一遍就看出了此地的繁华。
　　城门口水泄不通，人来人往，正在接受天命学院弟子的检查。
　　敖若雪一出现，立即解开自己的易容易体之术，暴露自己的真容。
　　城门口早已经有一队黑衣执法队成员在等待，看到她立即小跑过来，单膝跪下。
　　“黑衣执法队人字队五十五分队长陈大元恭迎总指挥大人！”
　　唰唰唰——
　　城门口无数路人将目光投过来，面带讶异之色，议论纷纷。
　　谁都知道，黑衣执法队是天命学院的最强战力，这是一支让人闻风丧胆的魔鬼大军，两年来，在对抗星辰山的大战中，他们出力极大。
　　若不是黑衣执法队各种敌后渗透，敌后骚扰，敌后刺杀，搞得星辰山防不胜防，天命学院早就被灭了。
　　按照现代人的想法，他们相当于特种兵王牌大军，特战精锐士兵，在战场上虽然人数不多，但是发挥的作用却是最大。
　　为什么丰悦城这样富饶的一个地方会被天命学院弟子率先占领，而不是其他各方势力联盟军？就是因为负责这支部队的人是黑衣执法队成员。
　　人字队五十五分队队长陈大元在天命学院当执法员已经有一百多年，一直以来兢兢业业，执法森严，工作态度良好，可以说是精英中的精英。
　　三天前，陈大元接到了敖若雪秘密指令，率领三千名黑衣执法队成员和三万天命学院弟子分散进入雷海域进行游击作战。
　　在金刚大王出事之前，他们还在打游击，直到柳香蕉的大军败退，回到了星辰山，他找准机会，精确判断，肯定柳香蕉不会打过来，便集齐了所有人马，兵临丰悦城。
　　不出意料，守城的敌军首领是个贪生怕死之辈，直接带着亲信跑了路，剩下的守军只能投降迎接他的人进城驻军。
　　于是，陈大元成为了联盟军之中第一个占领雷海域城池的人物。
　　路人们很奇怪为什么黑衣执法队的人会对一个黄毛丫头下跪，他们隔得远，也没听清陈大元对敖若雪的称呼，越看越好奇。
　　路人在城门口驻足不走，导致后面的人进不去，里面的人也出不来，天命学院弟子只能大声呵斥：“愣着干什么？别看了，赶紧走！”
　　被催促了几句，路人才恋恋不舍移动，不过，每个看到黑衣执法队和敖若雪人都忍不住多看了几眼。
　　“那小姑娘是谁啊？连黑衣执法队的大魔头都给她下跪？”
　　对于普通散修和凡人而言，黑衣执法队就是魔鬼队伍，而陈大元作为丰悦城目前权力最大的人，私底下被人称为大魔头。
　　这个大魔头的称呼不是恶意的那种，而是带着一种恶趣味起的绰号，就像那些经常被教书先生揍的小孩，私底下都会给教书先生起绰号一样，什么鬼见愁，母老虎之类的。
　　“肯定是哪个大势力公主小姐，不然大魔头不会这么恭敬。”有路人如此说道。
　　“你有病，我从来没听说过黑衣执法队会给人下跪的，更别说给别的势力公主小姐下跪，他们直接听命于天命学院两位院长，看到院长都不用行跪礼，怎么会给一个小丫头跪下？”
　　“传言而已，兄弟这也信？我不相信他们看到自己学院的长老院长不跪下，那女孩子可能是天命学院高层的弟子或者后代。”
　　因为敖若雪学会了把自己的龙角收缩起来，现在虽然是真容显露，但是没有龙角象征，一些没见过她的人，都不知道她的真实身份。
　　不只是路人认不出来，那些还不知道敖若雪会来的守城弟子一时之间也不知道敖若雪的身份。
　　现场这里的天命学院弟子都是在她复活之前就已经离开学院出去战斗的一批人，压根对她没印象。
　　就算五年前见过，现在对她的印象也不清晰了。
　　“起来，不用这么客气，周围的人都看着呢。”
　　敖若雪对陈大元示意。
　　陈大元连忙起身，拍打干净衣服的灰尘，恭敬道：“总指挥，大伙知道你会来，高兴了一晚上。哈哈……总指挥不愧是龙中之龙，盖世英雄，真人比起画像可美多了。”
　　这劈头盖脸的奉承吹捧，让敖若雪心情好了不少，止住他的话，“别说了，我们进城。”
　　“好好。”
　　“总指挥，这位是我们队里的五姑娘，对你崇拜已久。”
　　“这位是白小生，也是你的崇拜者。”
　　“这位汪老先生是我们小队的智囊，很多场小规模战斗都有他老人家的身影，他对你也是推崇备至，他受了伤本应该在城里休息，但是得知你今天会来，特意跟我们出来迎接你。”
　　陈大元逐个逐个把身边的人介绍给敖若雪认识。
　　敖若雪对众人露出亲切的微笑。
　　随着陈大元多次当面称呼敖若雪为总指挥，那些吃瓜群众以及众多天命学院的弟子终于知道了敖若雪的身份，所有人都发出惊叹声。
　　他们虽然知道领导联盟军战胜星辰山的总指挥是一个龙族少女，但是他们没想到这个少女真的这么嫩，还有点稚气未脱的样子。
　　要不是看到陈大元一口一个总指挥毕恭毕敬喊着，他们会以为这只是一个长得比较美的半大女孩。
　　特别是敖若雪没有把自己的龙角放出来，少了那么一点威严，看起来活脱脱像一个邻家小姑娘。
　　“原来她就是敖若雪，也太小了吧？”
　　“确实年龄很小。”
　　“我不是说这个……”
　　人群中正在说话的青年感受到刺骨的寒意笼罩着自己，接触到敖若雪那冰冷的目光，连忙改口：
　　“我就是说年龄，年龄小证明有潜力，有前途，现在就能够坐上总指挥的宝座，将来的成就可不得了啊！我认为总指挥大人是最有希望成为真神的龙……”
　　天命学院的守城弟子得知了敖若雪的身份，纷纷下跪，以此表达自己对这个少女的敬意。
　　敖若雪很客气，除了偶尔一些散修在讨论她的缺陷时瞪两眼，笑得还是挺开心的。
　　一行人进了城，黑衣执法队里面年龄最小的少女五姑娘凑到敖若雪身边，主动搭话：
　　“总指挥，我们知道你来这里是为了处置各大势力破坏规矩的败类，我昨晚亲自去捉了十几个人，都是败类中的败类，待会我带你去看看好不好？”
　　话语中充满邀功的意思。
　　“嗯，很好，很好，你们一共捉了多少人？”
　　“三千五百人，在总指挥下达命令之后，我们连夜出动，把大部分人都捉来了。”
　　“这么说，外面还有一部人在作恶？”
　　“总指挥放心，我们黑衣执法队一直在追踪，特别是您想要捉的三大家族的人，他们已经被盯上，只要他们不逃回军营主力之中我们都能够捉回来。”
　　敖若雪神色肃穆，对陈大元道：“这些畜生敢在本王明确下达命令之后公然违抗，我要你一个不剩把他们捉来，届时，我会当着丰悦城数百万人的面将他们斩首示众！”
　　“是，属下遵命！”陈大元重重点头，对身边的人打眼色。
　　接触到他目光的几个心腹立即去干活。
　　他们已经知道敖若雪是认真的了，所以绝对不能放任作恶的败类逍遥法外。
　　“总指挥好霸气，好帅！”五姑娘星星眼盯着敖若雪。
　　敖若雪心想你这什么鬼形容词？哪有形容女人很帅的？。
　　尽管心里不满，不过看这小丫头满眼冒星星的样子，她还是没有说什么。
　　牛静静一直在旁边被忽视，这个时候陈大元注意到她，“总指挥，这位是？”
　　“她是我姐姐，叫牛静静，以后见她如见我。”
　　陈大元心神一震，连忙对牛静静躬身敬礼。
　　牛静静不是喜欢狐假虎威的人，她知道自己能够得到这些魔鬼大军成员的尊重只是因为敖若雪的存在，所以不想表现得丢人，亲切地对众人微笑，“你们不用客气，我只是一个小地方的族群首领。”
　　“牛大人既然是总指挥的姐姐，不管是何出身我们都不能够怠慢。”
　　陈大元不敢抬头。
　　敖若雪在旁看着，不得不说陈大元很会做人，难怪他可以拿下丰悦城，这拍马屁的功夫，人情交际，以及智慧作战能力，日后前途不可限量。
　　“我不是你们总指挥的亲姐姐。”牛静静还在解释。
　　“哈哈，没关系，反正跟总指挥有关系的人，都是我们黑衣执法队的上宾。”
　　“队长说的没错，牛大人有什么需要尽管吩咐。”
　　白小生也跟着拍马屁。
　　这帮人要不是穿着黑衣执法队的制服，别人看到恐怕会以为是一群溜须拍马的狗腿。
　　不过这也不能怪他们没骨气，他们只是太过尊重敖若雪罢了。
　　敖若雪在他们心中的地位比之两位院长有过之而无不及，想想，要不是敖若雪复活把星辰山击败，他们得多绝望？现在可能已经死了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第323节 第320天龙佛祖

　　以陈大元为首的黑衣执法队成员，领着敖若雪和牛静静往城主府方向走，一路步行，敖若雪扫视了一遍沿街风景，感到非常欣慰。
　　这繁华的景象足以说明陈大元花了不少心思打理丰悦城。
　　“陈大元，你有功，等解决了星辰山的问题后，本王会给你提上两级。”
　　正在介绍商店美食的陈大元身体一震，拱手道：“属下一心为天命学院做事，不敢邀功。”
　　他环视了一下周围的手下，“总指挥若是要论功行赏，应该给他们赏赐，若是没有他们，这丰悦城单凭我一个人可拿不下来啊。”
　　“队长你客气了。”
　　“队长你的功劳才是最大，要不是你英明神武的决策，我们不知道死在哪个角落了。”
　　“没错没错，队长不要谦虚。”
　　手下们反过来吹捧陈大元，搞得陈大元有点好不要意思。
　　“行了行了，都别说，谁有功，谁应该得赏，总指挥心中自有定论。”
　　陈大元不想谈这些。
　　一行人进了城主府，陈大元把其余人都驱散，只留下五姑娘和白小生陪敖若雪和牛静静参观府邸，而他自己则是带人去做任务。
　　“龙王大人，这里是佛堂，雷海域的人都信佛，他们的府邸在建造的时候会专门留一个小院摆放佛像，每逢初一十五，这里的人都会烧香礼佛。”
　　敖若雪走到一个僻静有香火气味的小院子，五姑娘给她介绍。
　　院子的设计其实就是把城隍庙之类的建筑模板复制到了家里，走进屋里，中心的高台之上竖着一尊双手合十站立着的佛像。
　　佛像跟敖若雪前世地球所见的如来佛祖大肚佛之类的很不一样，如来佛大肚佛都是慈眉善目，面带笑容，让人倍感亲切。
　　但是这屋里的佛像完全不一样，身材高大，上半身赤－裸，肌肉线条清晰，充满力量感。
　　最让人意外的是，这佛像的背部刻着龙形纹身，而这佛像的眼神更是杀气逼人，哪怕明知道是个死物，也让感到非常不适，好像这佛像随时都要镇压自己一样。
　　黑涩会和尚？纹身大佬？
　　敖若雪看着面前的佛像，脑海中冒出奇奇怪怪的想法。
　　白小生心思细腻，知道敖若雪有点疑惑，给她解释道：“据当地人所说，这佛像叫天龙佛祖，是十几万年前的人物，那时候雷海域还是一个不起眼的小地方，临近海边，经常受到海啸冲击，有一天，海啸再次到来，无数修仙者束手无策，天龙佛祖直接一掌把奔腾而来的海水按回海中，阻止了那场浩劫。
　　自此以后，人们为了纪念天龙佛祖，家家户户给他立碑立像，每逢初一十五烧香礼佛也成为了纪念这位大能的日子。”
　　“嗯，挺有意思的前辈。”
　　敖若雪听完对佛像微微一躬身，偏过头：“道理我都懂，可是为什么这位佛祖一脸杀气腾腾，随时都要把人挫骨扬灰的表情？”
　　五姑娘把白小生扯开一边，瞪了他一眼，似乎在怪他跟自己争宠，转过头立即换上一副崇拜的小表情，
　　“总指挥，让我来告诉你吧，其实当年导致雷海域经常发生海啸的原因，不是自然之力，如果是自然之力，一般的结丹分身高手都可以帮助凡人抵抗……”
　　“哦，听你的意思，这里面还有故事？”
　　敖若雪接过静静姐递来的小板凳坐下。
　　“当然有故事，本地有好多好多关于天龙佛祖的传说，我对比了多个版本的故事，告诉你最接近事实的故事吧。”
　　五姑娘用自己的小身板挡住白小生，不让他靠近敖若雪，“十几万年前，也就是天灾降临之前，雷海域最南面称之为南海，海里生活着两个绝世大蛇妖，修为通天彻地，她们总是喜欢化为人形去岸上勾引英俊貌美的公子，有一次，蛇妖的姐姐看上了一个书生，于是略施小计接近书生，跟那书生结成了夫妻。
　　结成夫妻之后，妹妹也被书生的男色所迷，暗地里勾引书生，书生一开始不肯搭理妹妹，但是长期相处，加上蛇妖姐姐经常失踪（闭关），于是就跟妹妹勾搭上了。
　　等到姐姐闭关出来，发现妹妹跟自己情人在一起，立即跟妹妹翻脸，两人打了起来，最终妹妹被姐姐杀死……”
　　敖若雪越听越觉得这个配方有点熟悉，但是却又感觉跟自己记忆中的不同。
　　只见半大少女五姑娘手脚并用，声情并茂地继续讲述那个故事。
　　“蛇妖姐姐杀死了妹妹，自己也受了很重的伤势，被打回原形，这个时候书生出现了，他告诉蛇妖姐姐，他其实不是凡人，他是雷海域大雷音寺的和尚，他受方丈之命，使用独门秘术伪装成凡人，专门来挑拨离间，让她们姐妹俩互相残杀。
　　他说两大蛇妖盘踞南海，祸害一方百姓，不得不除，于是才想出这个办法对付蛇妖……”
　　牛静静来了兴趣，“后来呢，蛇妖姐姐有没有活下来？”
　　“书生以为蛇妖姐姐身受重创，面对自己带来的十八铜人必死无疑，但是他最终估算错误，被蛇妖姐姐逃回了南海，从此龟缩千年，潜心养伤修行。”
　　五姑娘感觉到白小生要从自己身边走过去，小手一扯，扯住白小生的后衣领，把他拽回来，继续道：
　　“千年之后，蛇妖姐姐修为大有进步，为了引书生出来，她隔三差五施法，用海啸冲击大陆，造成无数人死亡。
　　她不知道，其实在几百年前书生已经因为寿元耗尽而死亡，不管怎么发动海啸冲击，书生都不会来，反倒会招来更加强大的存在。”
　　话说到这里，故事差不多也完整了。
　　敖若雪接过五姑娘的话，“所以她招来了天龙佛祖，把她给收了？”
　　“对对对，天龙佛祖是当时大雷音寺最厉害的一个高僧，千年前大雷音寺没有人可以杀死蛇妖姐妹才会使出离间计，但是千年后，这个天龙佛祖出现了，他只修行百年，实力已经达到了天人合一的大道之境，以斩妖除魔闻名于天下，
　　他更是感悟天龙杀戮意境，意境一出，神魔大陆九州几乎无人可敌……
　　曾经有一段时期，在天龙佛祖领导下的大雷音寺，成为了九州大陆最强的几个势力之一……”
　　敖若雪内心激情彭拜，不由得高看了几眼面前的佛像。
　　虽然不知道五姑娘说的故事有几分真假，但是听起来还是不错，让她有种跨越时空见到天龙佛祖的感觉。
　　“大雷音寺，这个名字真是哪里都能够听到啊。”
　　敖若雪在前世的影视剧小说中就听说过，前不久对战姬花的时候也听说过。
　　姬花当时为了抵抗秋梦来的落日箭，使出名为“大雷天寺，佛魔神掌”的招式，当时出现的那个三色巨掌，让敖若雪印象深刻。
　　虽然姬花说的是大雷天寺，而不是大雷音寺，但是这两个名字应该有某种联系，结合五姑娘说的故事，她怀疑姬花使出的绝技是十几万年前大雷音寺的绝技。
　　而大雷天寺的前身，搞不好就是大雷音寺。
　　好吧，这里面加了很多自己的脑补，敖若雪虽然很想确认，但是找不到姬花，也去不了外界。
　　敖若雪没有在庙里久留，参观了一会，给佛像上了一炷香，便去其他地方参观了。
　　本来想跟五姑娘去牢房里看看被捉的那些败类，但是半路改变了主意，她不想去看，她要陈大元一个不剩把人捉齐全，再去慢慢看猴。
　　傍晚时分，敖若雪床榻上修炼，周身散发着恐怖的威压，牛静静不敢靠近，只能跟五姑娘出去逛街。
　　到了半夜，忽然有人在院外喊话。
　　敖若雪做了个收功的手势，瞬移出现在外面。
　　白小生探头探脑往院子里面看，还没察觉到敖若雪出现在自己身后，直到敖若雪拍了一下他的后背。
　　白小生吓得一蹦三尺高，回头发现是敖若雪，捂着胸口道：“总指挥，你怎么走路没声音，吓死人了。不对，我明明一直盯着房门，你是怎么出来的？”
　　白小生是个少年，年龄比五姑娘还大一点，长得漂亮，白白净净，皮肤跟小姑娘有得比，瘦瘦弱弱，要是放在地球华国，肯定是个大明星，受到无数花痴疯狂追捧。
　　以他的见识，还不知道高手可以瞬间移动，敖若雪没有回答他的问题，反问道：“你找本王有何事？”
　　“队长刚传来紧急消息，说他已经捉齐了所有作恶分子，但是因为带去的人手不够，在三百里之外被各方势力的人拦住，现在还在对峙。”
　　白小生道：“各方势力的人很有默契，总共集结了十万大军把队长包围，队长不交人他们就不让离开。”
　　“好大的胆子，连黑衣执法队都敢拦截？”
　　敖若雪目露寒光，冷声道：“现在丰悦城能够调动多少兵力？”
　　“最多五万。”
　　“五万就算了，免得中他们的调虎离山之计。”
　　城主府里还关押着不少人，如果把兵力调出去，难保不会有各方势力趁机夺城救人。
　　敖若雪踱着步子，拿出传讯符跟各方部队联系。
　　连续联系了好几个部队首领，终于得到了一个有用的回答。
　　“很好，你们离得最近，明天天亮之前必须赶来。”
　　“属下遵命！”传讯符另一边传来男人的声音。
　　白小生在旁边听着少女的话，有点担心，“总指挥，你是要拖延时间到明天，等我们最近的部队过来支援吗？
　　这怎么拖得住？队长手下不到两千人，面对十万大军，现在那些家伙没有动手只是忌惮自己的人还在队长手中，投鼠忌器，但是如果拖得时间久了，我怕他们会不惜代价救人。”
　　“哼，本王倒要看看这些大家族大势力的弟子跟我们天命学院联盟军的战斗力有多大差距！”
　　说到这里，她对白小生下命令，“你知道地点，给本王带路！”
　　“不是，总指挥，天啊，你要一个人去？”
　　白小生目瞪口呆。
　　“怎么，不相信本王的实力？”
　　我信个屁哦，十万大军，你以为是十个人？就算总指挥你修为盖世，也总得带点人去吧？一个人去确定能够帮上忙？
　　白小生暗暗吐槽，面露苦笑。
　　“总指挥，要不我们从城里调兵三万一起去，这样我们胜算比较大。”
　　“不用，丰悦城兵力不足，再调派兵力出去，容易被那些心怀不轨的人趁虚而入。”
　　“那我们……”
　　“不用说了，听我命令。”
　　“是，总指挥。”
　　白小生咬了咬牙，旋即化作流光飞向城外。
　　……
　　……
　　距离丰悦城三百里之外的一片平原草地之上，天空悬浮着无数人。
　　地面也围满了人。
　　在十万大军的中心，以陈大元为首的黑衣执法队成员各自刀剑出鞘，架在了上千名作恶分子的脖子上。
　　几乎每个黑衣执法队成员的旁边都跪着一个人，被刀剑架着，不敢做任何小动作。
　　月色凄然，冷光照耀着大草原，
　　七八名骑在白翼天马背上的男女面对着陈大元等人。
　　他们脸色铁青，很不耐烦。
　　其中一个中年妇女看着跪在陈大元旁边的一个白衣少年，出声安抚：“奇儿不要怕，娘亲在这里，他要是敢动你一根汗毛，娘亲必定将他千刀万剐！”
　　说到这，她抬头瞪着陈大元，“我们已经给你足够时间考虑了，还不放人？你们天命学院是不是要跟我们各大势力为敌？”
　　“李仙子这话陈某听不懂，难道不是你家公子犯下了屠城之罪，如今被陈某所擒？陈某擒他是公事公办，有理有据，联盟军都是一家人，你们若是不想违反规矩，还请速速离去。”
　　陈大元的刀架在李仙子的儿子脖子上，神色冷酷，哪怕身处于十万大军的包围圈里面也是毫无畏惧。
　　“笑话，我们李家只接受万灵域联盟军统帅管理，什么时候轮到你们天命学院来管？敖若雪的手未免伸得太长了吧？她以为自己是谁？她说不许屠城就不许屠城，她说不许奸淫掳掠就不能够奸淫掳掠？”
　　中年妇女满脸雀斑，完美演绎了什么叫泼妇毒妇，自己儿子犯下弥天大罪，依然振振有词，理直气壮。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第324节 第321章饕餮家族

　　李仙子的话说出来，旁边骑在白翼天马之上的人也出声喝骂，言语中充满对天命学院的不屑。
　　“李仙子说得没错，敖若雪算什么东西？她只不过是指挥月神域联盟军的首领，凭什么给我们下命令？”
　　“她以为自己打赢了几场仗就可以号令天下？可笑之极，要不是星辰山忌惮我们各大域出兵支援，敖若雪哪有可能借势打赢星辰山？我看，这次大战，我们各大域的功劳最大，敖若雪嘛，不过是一个稍微指挥得当的首领而已……”
　　“刘掌门的话我爱听，敖若雪想要一统天下的野心，大家早已心知肚明，哼，要不是看在她这次对抗星辰山有点作用，相信各域的联盟军首领都会对她有意见。”
　　“喂喂喂，你们的话有点过分啊……”
　　黑衣执法队的成员非常气愤，陈大元正要出声反驳，而这时，同样是骑在白翼天马上的一个青年却率先开口，打断了众人对敖若雪的嘲讽。
　　众人对青年投去目光，心有不满，但是却不太敢表现出来。
　　在场来的人一共有八方势力，合起来十万大军，而这八方势力之中，其中七方势力在各大域都只是中等偏上的势力。
　　唯独只有这个青年，来自于大势力。
　　他姓洪，单名一个绝。
　　洪家乃是封神域屈指可数的几个大势力之一，底蕴深厚，势力范围覆盖了封神域五分之一领土，拥有上万年的家族历史。
　　洪家不是人类家族，而是非常少见的饕餮族。
　　在月神州，不管是龙族还是其他族群，基本上都有无数分支，比如狼族，蛮荒森林就一个分支，各地也有狼族，有风狼，雪狼，牙狼等等。
　　牛族猴族也是一样。
　　但是，饕餮族是个例外，这个种族在月神州是唯一存在的族群，不管你在月神州怎么找，翻遍整个大陆，你也绝对找不出来第二个饕餮族群。
　　饕餮族在十几万年前，被人们称之为不祥，乃是吞食天地的凶。
　　这个种族非常强大，一出生就可以到达结丹境，靠着血脉天赋可以用更快的速度吞食天地灵气修炼，是以，凡饕餮一族，不论位于哪个大陆，基本上都是处于食物链的顶端。
　　从某种程度上来说，饕餮族比龙族更强，因为不管在哪个大陆，饕餮族群总是能够靠着自己得天独厚的天赋站在顶端。
　　而龙族，刚出生的时候跟一般的生物并没有什么两样，除了比一般种族更快拥有灵智，同境界之中战斗力碾压其他族群，其他方面似乎比不过饕餮，毕竟饕餮起点高，一出生就是结丹境。
　　既然饕餮如此受到老天爷眷顾，可以出生就达到结丹，为什么不是最强种族？人们反而把龙族奉为最强种族？
　　这里面不得不提的是，修炼的上限。
　　打个比方，饕餮出生的起点是十分，那么龙族就是零分，但是，他们的上限却有很大差距，龙族的上限可以达到传说中的天劫境，也就是满分，而饕餮自古以来就没有记载过有达到天劫境的强者，所以只有九十分。
　　不只是饕餮，神魔大陆百分之九十九点九的种族，不管天赋多高，都无法达到天劫境界，所以说，龙族被视为最强种族不是没有道理的。
　　更何况，十几万年前，龙族曾经统治过神魔大陆。
　　洪绝一开口，旁边的人都不敢说话了，毕竟身份差距很大，而且这次封神域的联盟军首领就是洪家的老祖，跟他们不一样，他们在其他联盟军里面只是中层势力，哪怕是自己家的掌门族长在首领面前都说不上话。
　　“敖若雪怎么说也是一个巾帼女英雄，如果没有她，金刚大王可能已经完成统治月神州的计划了。”
　　洪绝坐在白翼天马之上，神色虽然很阴鸷，但是说出来的话却是很公道：“你们就算想要救回自己的人也不用把敖若雪的功劳无视。
　　她在对抗星辰山的战争中，给我们带来了取胜的希望，给了我们勇气，让我们敢于组建联盟军反抗。你们抚心自问，若不是看到月神域联盟军大获全胜，你们会跟着大部队来到这里？
　　两年时间，除了神庭域，雷海域，归魂域，月神域，剩下的四大域，只顾着看戏，没有一个势力首领敢于提出组建联盟军去支援的想法，现在好了，胜利在眼前，你们要摘取胜利的果实，于是就想一脚踢开敖若雪，颠倒黑白，完全无视月神域联盟军付出的努力……”
　　众人低着头，互相用眼角余光交流，对青年的话非常不爽。
　　大战爆发两年时间，我们没有出兵支援，洪家也一样没有，这家伙怎么好意思说出这番话？
　　众人暗暗腹诽。
　　其实他们也知道敖若雪在这场月神州浩劫之中扮演着至关重要的角色，可以说，没有敖若雪就没有今天各大域的胜利。
　　但是，这种丢人的事，各大域的大中小势力，心里承认，嘴上是不可能承认的，要是承认了，那他们就得接受月神州千百亿生灵的嘲笑，不是笑一时，而是录入史书之中，笑千千万万年。
　　反正现在敖若雪的兵力在对抗星辰山的战争之中已经消耗了很多，对于各大势力来说根本不需要害怕，所以，他们哪怕睁着眼说瞎话，也要从敖若雪的身上抢一份功劳过来，反正敖若雪奈何不了他们。
　　这种事没有人真正提出过，但是大家都很默契，反正在史书上一定要写成是月神州七大域（除去雷海域）组建了联盟军，对抗邪恶势力星辰山取得最终胜利云云。
　　史书这样写，过个几千年几万年，错也就变成对的了，反正，子孙后代无从探究，也不可能跨越时光回来亲眼目睹大战的爆发和结束。
　　陈大元不认识洪绝，听了这个年轻人的话，哪怕现在站在敌对的立场，也是非常认同对方的客观公正态度。
　　现在各方势力都在抹黑敖若雪，把她不久前屠杀星辰山三百万大军的事大肆宣扬，为的就是让各地的百姓对敖若雪产生恐惧感，而不是把她当成信仰。
　　一方面抹黑敖若雪这个付出了最大努力的人，一方面各地的势力做一件小事就到处宣传，前不久万灵域有一个叫莲花门的势力，掌门人是个典型伪君子，扶一个老奶奶过河，就让弟子写了一篇十万字的文章，夸大了事实，把莲花门，万灵域联盟军都赞扬了一遍发表出去。
　　文章最后自然也少不得提一下敖若雪接过总指挥的位置之后每次打仗害死多少凡人的数量。
　　总而言之，这些人一方面极尽所能，刻意贬低敖若雪，一方面把自己所属阵营的联盟军形象拔高。
　　还别说，这两天时间，月神州各地的凡人散修都对他们产生了好感。
　　至于杀人屠城这种事，他们通常都是睁一只眼闭一只眼，要么就说是谣言，反正能不承认就不承认，能栽赃就栽赃到敖若雪的部队上。
　　各域所属部队的无耻的行为，已经让陈大元等人见怪不怪。
　　洪绝客观公正地说了一番话，目光落在了满脸警惕的陈大元身上，阴郁俊美的脸容上露出一抹怪怪的笑容，“陈队长是吧？你不用害怕，本少爷其实是敖若雪的崇拜者。”
　　他手掌一翻，从空间戒指之中取出画卷摊开给大家看。
　　画纸刚好相当于一个成年人的高度，敖若雪的全身跃然于纸中，栩栩如生，仿佛是对照着敖若雪本人画出来的一样。
　　蓝色的裙子，玉白色的龙角，眼神清冷孤高，睥睨天下的气势脱纸而出。
　　这幅画其实有瑕疵，比如鞋子衣服，姿势跟敖若雪的习惯不同，之所以会这样，是因为这幅画并不是对照着她真人去画，而是一些画术高手通过自己见过敖若雪一面，把记忆中的少女给画出来，一些细节显然无法还原。
　　“看看，这就是本少爷收藏的画像，是不是很美？敖若雪这个女人，本少爷只闻其名，未见其人，今天我来这里，实际上不是为了救人……”
　　陈大元听了青年的话，神色古怪，“阁下想要见我们总指挥？”
　　“嗯嗯嗯，没错，我要见她的真人。”
　　洪绝大胆承认，赤裸裸表现出自己对敖若雪的追求，哪怕周围的人已经在翻白眼，他也不在意。
　　“少爷，救我，我不想死！“
　　跪在其中一个黑衣执法队成员身边被剑架着脖子的猥琐青年哭丧着脸磕头。
　　“吕树啊，不是少爷不想救你，是你自作孽，我救不了你。”
　　洪绝看了一眼猥琐青年，“你好的不干，学人家去屠城？我们饕餮家族待你不薄，从封神域来到这里，你小子，半路跑出去，跟这些纨绔子弟作恶，现在出了事，你还指望我救你？”
　　“少爷，我再也不敢了，我只是想发点战争财，抢多点灵药法宝，我早就已经打定主意，战争结束就会回洪家服侍您，少爷，我自始至终都没有背叛过你，求求你了，不要让黑衣执法队杀我……”
　　被唤作吕树的猥琐青年哭得鼻涕流了一地，感受到脖子上架着的剑刃压得更加用力，哭得更加大声了。
　　“不要看我，我救不了你，你不如求求各位掌门人，他们的儿子孙子是你的同伴。”
　　洪绝伸了个懒腰，不再搭理吕树。
　　“洪少爷，你不会阻止我们救人吧？”
　　先前说话的李仙子看着自己的儿子在陈大元刀下狼狈的样子，哪怕再忌惮洪绝，此时也忍不住问出这一句话。
　　她的话一出，其余人都紧张地看着洪绝。
　　如果洪绝要维护黑衣执法队，他们必须考虑一下，要不要跟洪绝翻脸。
　　洪绝刚才只是口头上呵斥自己，他们可以接受。
　　但是如果洪绝敢当众维护黑衣执法队，阻止他们去救人，那他们绝对不会忍耐，哪怕洪绝来头大，他们也一样要翻脸。
　　他们不可能眼睁睁看着黑衣执法队把自己的人带走。
　　“哈哈哈，不要误会，本少爷不会插手你们的争端，本着绝对公平公正公开的态度，我会退开一边，让你们自己解决问题。”
　　洪绝俊美的脸庞上挂着虚假的笑容
　　他还真是说到做到，话音落下就带着自己的人马撤退数百米的距离。
　　他带来的人有一万多，这下子全部撤走，包围圈立即就空出了一个大口子。
　　陈大元看准机会，一把提起身旁的少年，化作流光逃走。
　　黑衣执法队成员非常默契，看到陈大元第一个动作做出来，哪怕还没发出命令，他们就已经跟上了。
　　近两千名黑衣执法队成员，就像黑夜中的鬼火，带起一片寒风呼啸而过。
　　“拦住他们，不要让他们跑了！”
　　李仙子又气又急，感觉洪绝就是故意的。
　　要不是他突然撤走一万大军，把包围圈给解开，陈大元等人根本没有机会逃走。
　　“黑衣执法队所有人，我再给你们一次机会，立即停下交人，否则格杀勿论！”
　　骑在白翼天马上的一个老头中气十足，眼神非常凌厉。
　　他是最先反应过来展开追击的人，他的本命法宝是一张琴，看到陈大元等人完全不理会自己的话，老头子冷哼一声，悬在空中拨动了琴弦。
　　充满邪性的琴音一波一波从后面冲击着黑衣执法队所有人，转瞬之间，十几个黑衣执法队成员从空中摔落。
　　紧接着，又有几个人摔落。
　　“堵住耳朵，不要听他的琴声。”
　　陈大元一脸憋屈，掏出纸条塞进耳朵里面。
　　因为琴音干扰了所有黑衣执法队成员，导致他们的动作慢了下来，本来在后面的敌人现在已经追了上来。
　　陈大元作为天命学院最强战力的黑衣执法队一员，何曾受到过这样的委屈？
　　以前各大势力的人见到他们都是唯唯诺诺，大气都不敢喘，今时今日，这些人却敢主动攻击，太不把天命学院放在眼里了。
　　李仙子看到自己的人再次包围黑衣执法队，露出狰狞的笑容，拔出剑指着陈大元，“我数三下，放了我儿子，否则取你狗命。”
　　对峙了一晚上，她的耐心已经消磨尽，陈大元逃跑，更是激怒了她，哪怕理智告诉她真的出手杀死天命学院的人可能会有想象不到的后果，她也忍耐不住了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第325节 第322章龙王至

　　“我数三下，放了我儿子，否则取你狗命。”
　　李仙子这句话充满了羞辱意味，黑衣执法队成员哪能受得了，每个人都很气愤。
　　人质还在他们手中，李仙子就敢说出这样的话，假如真的把人交出去，岂不是任由宰割？
　　不管是为了保命还是为了维持天命学院的尊严，人，他们是不可能交出去的。
　　“怎么，还不想放人？你看看周围哪里还有路让你们逃？”
　　一个骑在白翼天马背上的胡子大汉拍了拍马儿的屁股，踏空而来，语气中充满讥笑，“你们有胆子硬闯，我们就有胆子杀你们，不要以为是天命学院的人，我们就会给你们面子。”
　　这么一会功夫，随着抚琴老人的音浪冲击，陈大元的人已经被再次包围，这一次的包围比刚才更加严密，不存在抽离部队就可以逃走的可能。
　　洪绝慢悠悠骑着天马而来，身后跟着一万大军，看到陈大元等人又被围住，似乎有点失望，“是我对黑衣执法队期待过高，还是天命学院把他们宣传得太过神话？”
　　他这番话说得并不大声，只有身边的人能听到。
　　身边悬浮着的一个蛇头人发出刺耳的笑声：“少爷，肯定是你对黑衣执法队期待过高，他们的能力并没有我们想象中那么可怕，什么魔鬼军团，地狱大军，都是放屁，刚才公子给他们一条退路，他们连这个机会都把握不住，要是我们的饕餮神卫，现在恐怕已经逃出百里之外了……”
　　言下之意就是黑衣执法队比不过他们的饕餮神卫。
　　“看他们的样子，应该不会交出人来，那么……”
　　洪绝摸了摸鼻子，神色有点玩味，“接下来会不会上演一场好戏？
　　曾经天命学院是压在各大势力身上的一块沉重巨石，能够看到天命学院衰落，大家都很开心。”
　　蛇头人两个拳头大的眼睛散发红色的光，“少爷，我们还是不要靠太近了，免得黑衣执法队在生死关头找我们帮忙，我们不帮忙，他们会说我们冷血。”
　　“你不就是冷血吗？”洪绝认真看着蛇头人。
　　这货就是人和蛇结合生出的混血儿，杂交品种。
　　蛇头人被自家少爷看得有点害怕，正要说什么，洪绝这时却拍了拍他的肩膀，“开个玩笑，别生气，哈哈哈……”
　　蛇头人：“……”
　　这边谈话间，那边的气氛已经变得很紧张。
　　陈大元的五根手指像钢筋一样紧紧扣着李仙子儿子的喉咙，听了李仙子的话后，他用大了一点力气，让面前的少年两腿剧烈抖动，脸色充血，一副在死亡中挣扎的样子。
　　“畜生，放开我儿子！”
　　李仙子气得脸上的雀斑拧成一团，飞身而上，长剑就要对着陈大元刺过去。
　　陈大元冷喝一声：“你敢！”
　　唰——
　　就这么两个字，瞬间让李仙子的动作僵住，悬浮在半空中不敢再靠近半步。
　　她怕自己这一刺过去，陈大元就不要命地掐死自己儿子。
　　一时之间，李仙子脸色阴沉到几乎要滴水，气得持剑的手臂都在颤抖，眼睁睁看着自己儿子喘不过气来，却又不敢靠近。
　　她咬着牙齿，目光怨毒盯着陈大元，“你这是在找死，我儿若是少了几根头发，我会将你碎尸万段！”
　　“你是说这个吗？”
　　陈大元单手掐着少年的喉咙，另一只手拔下少年一扎头发，吹了吹，“怎么样？你儿子不只是少了几根头发。你有种就将我碎尸万段，看看是你儿子先死还是我先死。”
　　李仙子气得浑身哆嗦，只是“你你你”地指了指陈大元，却又不敢再刺激陈大元。
　　她的眼睛都已经气红了，要是换个场景，别人估计她是在哭。
　　她从出现到现在一直在嘲笑黑衣执法队，甚至还辱骂敖若雪，现在陈大元表现出强硬态度，在场所有黑衣执法队成员都感到心情通畅，一片舒爽。
　　让你牛比，让你嚣张，让你小看我们？
　　现在还敢不敢嚣张？
　　黑衣执法队成员心里暗暗想着。
　　“陈大元，你要怎样才放人？”李仙子憋着气道。
　　“放我们走，人我们也带走，你们若是想要人，可以去丰悦城找我们总指挥要。”
　　陈大元神色严肃道：“我们坚决捍卫我们天命学院的尊严，如果你们继续侮辱我们，就别怪我们不客气。”
　　所谓的不客气，就是对人质做点事。
　　“不可能，这个条件没得谈。”
　　李仙子还没说话，身边的胡子大汉已经出声拒绝，说话的同时，直接取出弓箭对着陈大元露出的半边脸射过去。
　　李仙子想要阻止，可是已经迟了。
　　陈大元看着箭矢射过来，忽然心生一计，本来能够躲过去的箭矢，他也不躲，反而向着目标位置稍微靠了靠。
　　“噗……”
　　箭矢穿入少年的脑门之中，箭头超出半截，扎入了陈大元的肩膀之中。
　　李仙子的儿子修为才结丹境，脑袋中了如此致命伤势，根本不可能活下去，当场气息断绝，去了西天取经。
　　“啊！！！”
　　李仙子尖叫一声，手腕转动，一剑捅向胡子大汉。
　　“你他娘是不是有病？是他故意拿你儿子做挡箭牌，跟我有什么关系？”
　　胡子大汉其实只是想要攻击陈大元，并不是想要杀死李仙子的儿子，他对于自己的箭术很有信心，所以才射出这一箭。
　　然而，让他没想到的是，陈大元居然把自己手中的王牌给扔了，这是何等疯狂的做法？
　　没有了人质，陈大元肯定会被李仙子的人马乱刀砍死，但哪怕明知道这个结果，这家伙也要弄死李仙子的儿子，太疯狂了。
　　李仙子的理智已经被仇恨粉碎，尽管最后一丝理智告诉她这是陈大元故意要挑拨她跟胡子大汉，但她还是没法控制自己，因为自己儿子确确实实是被胡子大汉的箭射杀。
　　如果不是胡子大汉鲁莽射箭，她的儿子根本不会死。
　　怀着这样的心理，李仙子一出手就要取胡子大汉的性命，剑尖直捅致命要害。
　　“死，给我儿子陪葬！！！”
　　剑光覆盖了胡子大汉周围数米的空间，顷刻间胡子大汉的护卫已经死了三个。
　　胡子大汉也不是吃素的，作为一方势力的掌教，面对李仙子的攻击也不落下风。
　　“蠢女人，你中计了，陈大元在挑拨关系。”
　　“我不管，你必须死，必须陪葬。”
　　“他在看我们笑话呢，你还打我？”
　　“陪葬，陪葬，我要你死无全尸！”
　　李仙子压根不理会胡子大汉的话，招招攻击致命要害，只是几个回合就因为胡子大汉的忍让，在胡子大汉身上刺了几个血洞。
　　胡子大汉看她疯狗一样的攻击，忍无可忍，也不再说话，使出全部实力。
　　两人打起来，他们手下的人自然不会干看着，双方大军也展开了战斗。
　　一时之间，数万人开始了混战。
　　陈大元虽然料到胡子大汉那一箭会让李仙子发疯，但是他没想到李仙子会疯成这样。
　　难道不是先把他给杀了再去杀大胡子吗？
　　看来是高估李仙子的理智了。
　　陈大元看着大混战不停摔落地面的士兵，开始强行突围，一马当先冲向混战的方向。
　　其余黑衣执法队成员立马跟上。
　　“哼，这就想跑了？”
　　抚琴老人在后面拨弦。
　　“李仙子，你可以先把黑衣执法队的人杀了，再解决私人恩怨也不迟，要不然，他们可就逃了。”
　　在场各方势力的首领并不是个个都像胡子大汉李仙子一样无脑，事实上，他们发现这混乱的场面反而是名正言顺出手救人的好时机。
　　两个傻子首领，无意中创造了一个机会。
　　有这个动手的机会，他们就不再顾忌了，哪怕自己的人还在执法队成员手中，他们也可以趁乱救人。
　　大混战显然最合适救人。
　　当然，搞死大量人质的可能性也很大。
　　但是，这又有什么关系呢？摆在眼前最好的机会不去救人，难道真要在这里对峙到天命学院联盟军到来再动手？
　　陈大元失去了人质，而且因为刚才的表现让各大势力的弟子非常不爽，这一下子突围，受到的关照特别多。
　　几乎在场能够数得上名号的高手都追着他来打，看得其他黑衣执法队成员非常担心。
　　“队长，我掩护你，你先走。”
　　“我也掩护你，队长，快走！”
　　十几个黑衣执法队挡住了陈大元身后追击的敌人。
　　陈大元浑身血水喷-射而出，身中数十刀还没死，还能够悬浮在空中。
　　他摇了摇头，对周围黑衣执法队成员道：“无需管我，事情到了这个地步，我们大部分人都会死在这里，这一点我早已经料到，我只希望不要全部死光，你们走吧，能带走多少人就带走多少人，不要让总指挥失望。”
　　“队长！”
　　黑衣执法队成员，不管是男是女，都有一种要哭的冲动，但是受过严格训练的他们，还是强行压制住了心中的情绪。
　　“杀！”
　　陈大元做了个进攻的手势，独自冲向敌人。
　　一刀一个，一刀三个，一刀五个，转眼杀了数十人。
　　“杀！”
　　黑衣执法队成员也不怕死，有人倒下，有人被抢走了人质，有人被偷袭，有人被分了尸。
　　但是，仍然有人在拼杀。
　　黑衣执法队的战斗小阵可以最大程度发挥出团队的力量，哪怕五个人也可以面对几十人。
　　尽管已经死了上百名黑衣执法队成员，但是相比于各方势力临时聚集起来的乌合之众，他们斩杀的敌人，远远高于死亡的数量。
　　比例可以达到一比十。
　　一比十的概念就是他们死一百个，可以杀死敌军一千个。
　　饕餮家族的大军落在了一座数百丈高峰之上，远远看着天空的战斗。
　　当他们看到黑衣执法队爆发出惊人的战斗力时，每个人脸上都露出尊敬的神色，心中暗暗感慨：这才是真正的精锐啊。
　　饕餮神卫也不一定有这样的战斗力吧？
　　尊敬归尊敬，但是没有人敢出声称赞，毕竟不知道自家少爷现在是什么心情。
　　反复无常的少爷，可不是一个好服侍的主子。
　　蛇头人惨遭打脸，刚刚把黑衣执法队贬低了一遍，现在看到黑衣执法队各种战斗阵法层出不穷，下巴都掉到了地上。
　　洪绝叉着腰道：“这才对嘛，黑衣执法队怎么可能掺水？就算不能达到神话般的战斗力，也应该可以跟这些家伙斗一斗。”
　　“少爷，继续打下去他们最多也就能够活下去几十人，不值当。”
　　“你懂什么，本来就是必死之局，陈大元可以挑起李仙子和大胡子的矛盾，就这一点便可以称之为人才！”
　　“但他最终会走上必死的道路。”
　　“谁还不是必死？”洪绝瞪了一眼蛇头人，“你想早死还是晚死？”
　　蛇头人吓得心肝一紧，连忙跪下，“少爷，我不想死。”
　　洪绝脸色稍稍缓和了一些，亲切地扶他起来，”我只是开个玩笑，不要怕。”
　　蛇头人连连躬身，一句话都不敢说，生怕待会洪绝又要“开个玩笑”，这种玩笑一点都不好笑。
　　“呜呜呜——”
　　正当战斗到了白热化的时刻，远处的天际忽然传来一阵悠长的号角声。
　　紧接着，所有人都看到天际涌来无数黑点，随着黑点越来越近，越放越大，很快他们就发现那不是黑点，那是人。
　　足足数十万大军涌来，把所有人团团包围，哪怕洪绝的大军也没有例外。
　　陈大元又中了几刀，从空中摔落。
　　忽然一道黑影飘过，把他接住。
　　陈大元睁大眼睛看了一眼接住自己的东西，身躯猛地一震，然后脑袋歪过去，陷入了半死不活的昏迷中。
　　“你们好大的胆子，竟敢杀我天命学院的战士！”
　　这时，一道清冷霸气的女声仿佛雷霆般炸开，声音一圈一圈在天空回荡，震得在场所有人耳朵嗡嗡作响。
　　所有人都看到数千丈的高空上有一条冰蓝色巨龙。
　　巨龙张牙舞爪，威严十足，还没靠近就让所有人感受到了压力，甚至，被仇恨冲昏了头脑的李仙子，也在这一刻打了个激灵，清醒过来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第326节 第323章杀！

　　“这就是敖若雪？”
　　“除了她还有谁？这么大一条龙，我看整个月神州找不出第二条了。”
　　“好强的压迫力，那些人死定了吧？”
　　洪绝麾下大军看着天空的冰蓝色巨龙，议论纷纷。
　　他们有点庆幸自己家少爷英明神武的决策，如果刚才也跟着去攻击黑衣执法队，他们实在不敢想象自己的后果。
　　“他们会不会攻击我们？”有人提出了这个问题。
　　现在敖若雪带来的大军不只是包围了各方势力的人马，还把洪家的人马给包围了，大家有这个担心也是正常。
　　“不会吧，敖若雪不至于伤害我们，我们少爷刚才还帮过黑衣执法队呢。”
　　“是啊，少爷没跟黑衣执法队作对。”
　　洪绝坐在白翼天马的背上，听着耳边传来的谈话，看了一眼天空的冰蓝色巨龙，神色略有些痴迷。
　　这就是敖若雪啊，那个凭一己之力扭转乾坤的传奇少女？
　　敖若雪处于空中最高处，眼睛比泉眼还要大，随便一个动作就能够搅动风云。
　　她故意放慢自己落下的速度，故意释放自己的威压，就是要让下面这些胆敢跟天命学院作对的势力产生恐惧心理。
　　她赶来这里，原先只是带着白小生一个人，但是没想到，在半路遇到了两支部队——蛮荒域联盟军里面的熊族和狗族的一部分兵力，加起来足足三十万大军。
　　更让她意外的是，率领这两支大军的还是一起喝过茶的熟人，狗不屈和熊万里。
　　敖若雪正愁着没有足够数量的人马给自己撑场面，于是就把熊万里和狗不屈忽悠来到这里帮忙。
　　李仙子现在已经不敢嚣张了，跟胡子大汉打了一场，全身出现了十几道伤口，就连柰子部位的布料都破开了，差点把葡萄露出来。
　　她找到自己儿子的尸体，抱着痛哭流涕。
　　如果她的儿子没死，以她的性格，现在肯定会质问敖若雪为什么要捉人之类的话，不过现在她已经没有这个心情了。
　　她没心情，但是其他人有心情，胡子大汉受到李仙子疯狗一样的攻击，受了一点伤势，憋着满肚子气，看到敖若雪带来大量兵马包围自己的人，立即出声质问：“敖若雪，你有什么资格捉拿我们的人？”
　　“资格？你问我资格？”
　　敖若雪在天空游动，“没有你们这些所谓的联盟军，本王一样可以带领月神域联盟军和蛮荒域的兄弟灭掉星辰山，你们算什么东西？
　　在需要你们的时候你们没有出来，在看到有好处的时候才站出来？
　　诚然，你们在最近一段时间对抗星辰山有一定的功劳，但是功劳归功劳，应该看清楚谁才是这场战争的主力，我们月神域和蛮荒域同盟，才是主力，我说的话就是法则。
　　你们的人烧杀抢夺，肆意屠杀城池，强抢民女，好大的胆子，你们公然挑衅本王定下的规矩，无视规则，还胆敢拦截黑衣执法队？”
　　熊万里和狗不屈悬浮在空中，听着敖若雪的话心情非常舒爽。
　　敖若雪能够在这种场合下说把蛮荒域联盟军跟其他联盟军区分对待，足以说明，这次击败星辰山，他们的功劳比其他各域的联盟军要大得多。
　　胡子大汉脸色通红，捏着拳头还想要反驳什么，可是碍于自己说话水平不足，一时之间不知道用什么话反驳。
　　身旁的抚琴老人显然是一个有点文化水平的人，听了敖若雪的话，用稍微谦和的态度道：
　　“老朽承认敖总指挥所率领的月神域联盟军在这次的大战中发挥出了巨大作用，老朽对于总指挥本人也是非常尊敬，但是，敖总指挥今天说的这番话，老朽不敢苟同。
　　假如没有我们各地的联盟军相助，柳大帅不会这么快败退回星辰山，你们也不可能顺利到雷海域来，这是事实，还有，敖总指挥您只是月神域的总指挥，并非我们各域联盟军的统帅，你无权干涉我们的行事，哪怕我们的人犯了错，我们自会处理，你不应该插手！”
　　姜还是老的辣，老头说话的水平比李仙子和胡子大汉要高很多。
　　第一，他先是肯定敖若雪的功劳，稳定敖若雪的情绪，但是有一点也是故意设陷阱，把蛮荒域联盟军的功劳撇除出去，只肯定月神域大军，不肯定蛮荒域大军。
　　最后又巴拉巴拉了一遍你不是我们的统帅，你们无权管我们的事实。
　　总而言之，这番话满满的挑拨和占据法理高地。
　　抚琴老人显然是有见识的，他能够认出来，包围自己的兵马并不是月神域联盟军，而是来自蛮荒域的兵马，因为这两种部队的服饰图案很容易辨认出来。
　　如果能够挑拨蛮荒域联盟军和敖若雪的关系，让周围的部队撤走，他就不用害怕接下来敖若雪会有什么操作。
　　不过，抚琴老人一番话说完之后，结果并没有向着他幻想的那样发展，熊万里和狗不屈可能是神经大条，压根就听不懂高端人士话中带话，一点反应都没有。
　　更让老头预料错误的是，他的话说出去后，敖若雪忽然一探身，龙头移动到他面前，吓得他忍不住后退几步。
　　“哼，跟本王打太极？”
　　敖若雪猛地探出爪子，隔空一握，抚琴老人无法控制自己的身体，不由自主地落入了她的龙爪之中。
　　这突然的动作，把胡子大汉等人吓得脸色苍白，似乎没想到敖若雪会这么直接，虽然说刚才他们杀了黑衣执法队的人，但是他们的人也没少被黑衣执法队杀死。
　　而且，在他们的认知中，敖若雪派人捉拿自己的人本就不合规矩，他们拦截黑衣执法队，最终导致开战，也并没有什么不对。
　　敖若雪作为月神域的最高指挥，不应该胡乱动手攻击别家的首领人物。
　　简单点说就是，大学生不应该跟小学生计较，小学生跟小学生打架，你看看就好，不应该插手。
　　这里的小学生就是指以胡子大汉，抚琴老人，李仙子一干首领人物和陈大元为首的黑衣执法队。
　　“敖若雪，你要做什么？”
　　抚琴老人被龙爪捏着，感受到了从来没有过的恐惧，刚才还保持着的镇定已经荡然无存。
　　“本王知道你们这些家伙到底在想什么，你们无非就是觉得天命学院已经不是曾经的天命学院，所以可以挑衅，在这个世界上，拳头大才是硬道理，你们懂，本王也懂。”
　　敖若雪捏着老头并没有用力挤压，冰冷的目光盯着他，“没有震慑一切强敌的实力，所以就不能够让你们老老实实听话了……”
　　“你……你这话是什么意思？”抚琴老人忽然有一种非常不好的预感。
　　“本王只是想说，你们这些蠢货，似乎还不知道现在是谁的时代！”
　　敖若雪说到这，把抚琴老人扔飞出去。
　　正当老头以为自己脱离了危险，要松一口气的时候，他忽然看到那冰蓝色巨龙喷出一道火焰长龙。
　　那是冰蓝色火龙，体型很小，全身由火焰能量凝聚而成。
　　没有任何声音，火焰龙扑了过来，把抚琴老人吞噬干净，连一根头发都没有留下。
　　一个活生生的人，当着无数人的面消失。
　　“敖若雪，我跟你拼了！”
　　看到自家掌门被杀，抚琴老人的心腹长老们祭出法宝，要对敖若雪动手。
　　然而，敖若雪直接扭头一口火焰喷出去，这些人还没靠近就被活生生融成了空气。
　　胡子大汉惊呆了眼睛，这尼玛还是人啊？这么凶残的统帅真是第一次见。
　　今天晚上的冲突也就杀了一百多，不到两百的黑衣执法队成员而已，这个少女居然直接把离音门的掌门和几十个长老直接杀了？
　　这相当于是灭门啊，作为月神域总指挥，怎么能够做出这种事？
　　然而，让胡子大汉更加没想到的事，接下来敖若雪居然把目光投向了他，“今天晚上，所有参与攻击黑衣执法队的人，普通门人弟子可以免除一死，但是首领高层必须当场处死，谁若是胆敢跟随你们的掌门宗主反抗，那就全部一起死在这里！”
　　这番话一出，全场哗然！
　　“不要听她的，我们十万大军虽然打不赢，但是保命撤退还可以。”
　　骑在白翼天马背上的一个中年人满脸愤怒。
　　他就不相信自己的门人弟子会为了活命眼睁睁看着自己的掌门被敖若雪处死。
　　“对，蛮荒域的人马只是我们三倍而已，打起来未必输，我们突围出去！”
　　又有一个势力的宗主开口。
　　被逼到这个份上，要是不反抗他就是傻叉。
　　其余首领也出声鼓舞士气。
　　不知道是谁喊了一声要杀敖若雪，一时之间，八九万大军齐齐喊道：“杀敖若雪，敖若雪……”
　　“总指挥，你不会真的要把他们杀光吧？”
　　陈大元被同伴喂了几颗药之后，已经醒过来，看到这一幕，不得不来到敖若雪身边劝话：“这可万万不行，我们还没彻底解决星辰山，这个时候跟各地联盟军决裂，后果不堪设想啊！”
　　尽管被杀了不少同伴，他也很想把这些人杀光，但是为了大局，他还是决定忍耐。
　　“杀！”
　　敖若雪没有理会陈大元，看着敌人们群情激昂，杀气腾腾的样子，直接对熊万里和狗不屈下达了命令。
　　熊万里和狗不屈似乎早已经跟她商量过，只是稍微迟疑了一下就开始命令手下进攻。
　　敖若雪直接喷火，把面前的几十个敌军高层烧死。
　　龙爪一按，又是几十人惨死，转瞬之间就有上百人死在她的手中。
　　陈大元知道事态发展到这个地步，已经无法挽回，于是，他也加入了战斗之中。
　　黑衣执法队的成员已经忍耐了很久，他们没有陈大元想得那么深远，他们认为敖若雪的做法很符合自己的胃口，总指挥这是要给自己出头。
　　看到敖若雪出击，大伙也杀入了战团之中。
　　三十万大军加上敖若雪和黑衣执法队，对付不到十万的乌合之众，战斗的结果自然是一面倒，不过目前的空中作战想要把所有敌人杀死显然是不可能的。
　　毕竟数量太过庞大，混乱之中，怕死的人有不少趁机逃命。
　　半夜杀到了天亮，以李仙子等人为首的敌军九成被杀，约有一万人逃脱。
　　敖若雪对这个结果还是可以接受的，虽然嘴上说要全部杀光，但是没有类似于霸王阵这样的阵法辅助，显然无法做到。
　　天色方亮，早上的晨雾还很浓。
　　熊万里和狗不屈计算了一下伤亡，来到敖若雪身边，满脸都是泪痕，仿佛刚刚家里办完丧事。
　　“总指挥，我们死了一万多人啊！”
　　“唉，不知道怎么给老祖交代。”
　　“我家老祖要是知道这件事，非打死我不可。”
　　“谁说不是呢？来之前他们严重警告我们，让我们不要跟其他联盟军发生摩擦，现在这如何是好？”
　　三人站在山头之上，敖若雪面对着悬崖，听了他们的话，撇撇嘴道：“打仗哪有不死人的？牺牲一万人，干掉了八万敌军，这种辉煌战绩，够你们吹一辈子了，况且，我们黑衣执法队也死了三百多。”
　　“总指挥，话不能这样说。”狗不屈搓了搓手。
　　“总指挥，你答应我们的事？”熊万里一脸期盼。
　　他们可不是无偿帮助敖若雪的，毕竟现在的时局跟不久前白虎山脉那一战不一样，那时候面对的敌人是星辰山，而这次面对的敌人是各域的部队。
　　杀了这么多人，相当于是为了天命学院而得罪无数大小势力，搞不好以后要被报复，没点好处怎么可能做到这个份上。
　　“放心吧，本王答应给你们各自两千分神级别傀儡大军，一定会给，不过要过一段时间才行，毕竟数目不小，现在拿不出来。”
　　敖若雪道：“大概解决了星辰山之后，我就能够把这批傀儡给你们。”
　　“多谢，多谢敖总指挥！”
　　“多谢敖姑娘！”
　　熊万里和狗不屈一脸激动。
　　这次的帮助虽然冒险，但是只要能够得到两千分神级别傀儡大军，那他们狗族和熊族，日后在蛮荒域就可以横着走了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第327节 第324章要流鼻血

　　两千个分神级别傀儡是什么概念？星辰山这两年来发动战争，对付单个域，最多也就动用一万的傀儡而已，虽然说主力是靠修仙者的数量，但是数量的缺乏和表现出的威力，从侧面也证明了傀儡的可怕。
　　这玩意相当于现代国家的核武器，有核跟没核的区别很大。
　　在星辰山之前，没有任何一个单一势力能够拥有两千名分神境高手，天命学院也没有这个数量。
　　所以说，还是他们看得长远，他们曾经经历过白虎山脉大战，知道傀儡的杀伤力有多可怕，而且也知道敖若雪可以制作出傀儡，从一开始就没打算学其他大势力一样去跟天命学院作对。
　　其实，各大联盟军都知道天命学院拥有傀儡大军，但是他们并不确定天命学院可以制造傀儡，一直以来，都以为傀儡是从星辰山那里抢过来的。
　　所以，各大势力才敢于挑战天命学院，反正只要他们能够从星辰山那里找到机关傀儡制作图纸，他们也一样可以制造出傀儡，压根不怂天命学院。
　　“敖姑娘，这黑不溜秋的野兽到底是什么东西？”
　　狗不屈指了指悬崖下方的山谷，一脸疑惑地询问。
　　龙头四脚兽，通体黑色，有尾巴，背部肌肉非常发达，像龙又像虎，此时正在悬崖下方的尸体堆上走来走去，时不时用鼻子嗅一下敌人的尸体，辨别敌人是否真的已经没有生机。
　　陈大元就是被这龙头四脚兽所救，因为从来没见过这种生物，所以当时吓晕了过去。
　　“会不会是珍稀物种，神兽麒麟？”
　　熊万里明显有点知识水平，一开口就说出了惊人话语。
　　“是也不是。”
　　敖若雪看着下方的小黑球，满脸宠溺，仿佛看自己的儿子一样，“他叫小黑球，拥有黑龙和麒麟的血脉，灵智很高，想当年还是本王把他孵化出来的。”
　　小黑球的出现很突然，她在半路上碰到熊万里和狗不屈，当时小黑球混在他们的大军里面，看到她就屁颠颠跑出来“咿呀呀”叫唤。
　　这小家伙的体型比起五年前大了几十倍不只，要不是敖若雪对于他的那股气味还能够闻出来，单单只是看外形，真的认不出来。
　　以前她就怀疑小家伙是龙族跟某种生物结合而搞出来的产品，那时候小家伙还没长成体型，特征不明显，所以她不知道这货是什么东西。
　　时隔五年，小家伙的体型已经长开了，很显然就是麒麟跟黑龙的混血。
　　皮肤颜色，外形，还有爪子，如果只是麒麟，那就是蹄子，但是他混杂了黑龙的血脉，所以蹄子变成了爪子。
　　这种独一无二的形态，简直就是靓仔中的靓仔。
　　孙天道上次跟她见面的时候就说过，他把小黑球弄丢了，找也找不回来。
　　小家伙调皮得很，喜欢到处跑，这次也不知道是怎么混进熊万里和狗不屈的大军里面，刚好碰上敖若雪。
　　“龙族与麒麟的混血？”熊万里有点惊讶。
　　“他的天赋如何，有没有敖姑娘你厉害？我可以把他带回狗族不？”
　　狗不屈眼睛发亮，似乎在思考着什么大计划，“假如能够跟我们族中的母-狗混血，那我们狗族岂不是多出一些神兽？有龙族、麒麟血脉，啧啧，未来发展无法想象啊！”
　　熊万里一脚把他从悬崖踹了下去，“在敖总指挥面前胡言乱语，丢人！”
　　狗不屈在空中稳定自己的身体，大骂：“去你娘的，随便说说也不行，我就说一下怎么了？敖姑娘也没意见，就你意见多。”
　　“一天不打，上房揭瓦，你别跑！”
　　熊万里根本不跟他讲道理，飞出去就挥拳。
　　“熊哥，你这是明摆着欺负人嘛，这么厉害怎么不跟老徐打？欺负我算什么英雄好汉？”
　　“老徐他不在这里，你顶替一下。”
　　“顶你个肺。”
　　敖若雪不理会这两货的打闹，脚踏虚空，连续几个挪移，到了洪绝等人所在的山峰之上。
　　洪绝麾下的大军，大气都不敢喘，生怕被她盯上。
　　这个少女的可怕刚才已经完全展现出来，狠辣无情，说杀你就杀你，根本不给你讲道理的机会。
　　蛇头人的舌头跳了跳，稍微往后退开几步。
　　长相怪异的他不想因为自己的外形而被敖若雪给注意到，他刚才可没少嘲笑黑衣执法队，要是被敖若雪惦记上，可就死定了。
　　上万人，瑟瑟发抖，如同鹌鹑一样低着头，不敢跟少女的目光接触。
　　洪绝是唯一能够保持镇定跟敖若雪对视的人，不但不害怕，还对少女竖起大拇指。
　　“敖总指挥翻手为云，覆手为雨，一出场就以秋风扫落叶般的姿态把敌人扫除干净，小弟对您的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝……”
　　“别吹了，这种话我听过不少。”
　　“啊哈哈哈，别人说得哪有洪某说得真诚，我是真心实意尊重敖总指挥，总指挥乃是我们年轻一辈的楷模。”
　　敖若雪扫了一眼在场的饕餮家族大军，目光最终落在洪绝身上，“听陈大元说，你刚才帮了他们。”
　　“小事小事，只是举手之劳，那些愚蠢的家伙极力刁难黑衣执法队，任谁都看不过眼。”
　　“如此便好，你们走吧。”
　　“额……”洪绝有点尴尬，“敖总指挥，我想到丰悦城请你吃饭。”
　　“随便你来，不过这两天本王没空。”
　　敖若雪思索了一会道：“你进城的时候不能把这一万大军带进去。”
　　“明白明白！”洪绝连连点头。
　　敖若雪转身离开。
　　蛇头人看着少女远去的背影，上前几步道：“少爷，这个女人的性情就像万丈高山之上的冰雪之莲，高不可攀，无论是地位还是实力，少爷都无法比肩，喜欢上她，岂不是自找罪受？”
　　洪绝脸色阴沉，“你的嘴巴如果不会说话，那就别要了，正好一晚上没有吃饭，我想尝尝炒嘴巴是什么味道。”
　　“噗通——”
　　蛇头人五体投地，趴在地上，差点尿了出来，“少爷饶命。”
　　洪绝一把将他提起来，给他拍了拍灰尘，“开个玩笑而已，不要紧张，如果杀了你，本少爷以后去哪里找一个像你这样的人？平日说一些真心话，可以让我反省自己的行为。”
　　蛇头人擦了擦脑门的汗水，“少爷实乃圣人也，只有圣人才会有少爷这等思想境界。”
　　敖若雪给熊万里和狗不屈下了命令，让他们去丰悦城，随时准备防止各大势力反扑。
　　随后让黑衣执法队先行回丰悦城，她则是来到小黑球面前。
　　小黑球现在的体型跟一头成年老虎差不多大，几百斤的重量，一看到她就咿呀咿呀扑过来。
　　“小黑球，叫声爸爸听听。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“叫声主人听听。”
　　“咿呀呀呀。”
　　“叫声妈妈来听听。”
　　小黑球：(?_?)
　　敖若雪拍了拍他的脑袋，“你还记不记得那只傻乎乎的猫，想不想见她？”
　　“咿呀……”小黑球围着她打转，一边转一边摇尾巴。
　　“行，过几天我带你去找她。”
　　“呀呀呀……”
　　敖若雪也不知道他的叫声代表什么，反正按照自己的理解来就行，脚步一跺，跳到了小黑球的背上，“你这小东西，五年没见，让我看看你的本事。”
　　小黑球像狗一样抬头转身，想要咬腿，跟她一起玩，可是敖若雪却又一蹬脚丫子，飞上了天空，“追上我，我就带你去找小肥猫。”
　　“呀呀！”
　　小黑球化作黑影，速度快若闪电。
　　丰悦城离得不远，敖若雪为了试探小家伙的实力，中途故意放低了速度，而且还用雷电劈他，逼他使出全部实力。
　　经过一番试探，小黑球的大致实力也就试出来了，相当于结丹境十段左右，跟小肥猫差不多。
　　或许是因为龙族跟麒麟混血的原因，天生带着某种光环，导致小黑球的修为境界完全无法显露出来，哪怕是敖若雪也看不透。
　　正是因为如此，她才要亲自试探小黑球的实力。
　　回到丰悦城城主府，敖若雪给陈大元下了一道命令，让他发布公告，今天正午时分，将所有最近屠城作恶的败类斩首示众。
　　因为昨晚捉到的那些败类在大战中被狗族和熊族乱刀砍死，现在斩首示众的人只剩下原先关押在牢里的那一部分。
　　人数不多，也就三千五百人而已。
　　在斩首之前，敖若雪先是去牢里确认了一下这三千五百人之中有没有自己要找的那一批。
　　不出意料，五姑娘捉来的人，包含了冰原域三大家族的小辈。
　　“敖若雪，放开我，我爹是雪鹰族族长的弟弟，你要是敢杀我，我们全家都不会放过你。”
　　“敖若雪你这个贱-人，你竟敢得罪我们三大家族与整个冰原域作对，你等着吧你，冰原域联盟军很快就会来救我们，到时候我要把你踩在脚下。”
　　敖若雪从阴森森的大牢走廊穿行，听到旁边的声音，扭头看了一眼牢房里指着自己的少年，“你是在跟我说话吗？”
　　“去你大姨娘，不是跟你说话跟谁说话？”少年脸色蜡黄，看来被关在牢里的日子很不好受。
　　不过哪怕这样，他还是以为自己的身份可以让敖若雪忌惮，手指着敖若雪，态度嚣张，不可一世。
　　现在敖若雪已经明白为什么这些年纪轻轻的畜生会做出屠城这种丧尽天良的事了。
　　畜生就是畜生，本性如此，不论是什么年龄，不管他们的父母有没有教好，反正导致苍生受苦受难，就是他们自己的问题，没有情面可讲。
　　“趁着现在还有机会，不想得罪我们冰原域联盟军就赶紧放人，等我爹爹到来，我会帮你说上几句好话，如果识相的话，找几个婢女来陪我就最好不过。”
　　少年还幻想着自己可以逍遥快活，说这话的时候，眼神在敖若雪身上扫了扫去，舌头舔了舔唇角。
　　白小生在旁边看到这一幕，手掌直接穿过铁栏杆揪住他的衣领，往旁边的墙壁扔过去。
　　“哎呀！”少年捂着撞破的脑门，满脸愤怒，“小白脸，你找死啊你，竟敢对本少爷动手？”
　　白小生还要动手，敖若雪出声制止：“算了，反正待会就送他去死。”
　　“听到没有，你待会就会死！”
　　白小生对着铁门踹了一脚，满脸得意跟着敖若雪离开。
　　“敖若雪你什么意思，谁会死？你说清楚……”少年用力摇晃着铁门。
　　然而敖若雪压根不理他，只不过是一个小喽啰而已，别说是他，就算是他家的老祖来了，敖若雪也不会给面子。
　　距离正午还有一段时间，敖若雪看完大牢的犯人之后，去找牛静静。
　　牛静静昨天跟五姑娘一起玩，心情很好，今天早上又跑去逛街，刚刚才回来。
　　五姑娘在门口来回踱步，似乎是为了防止别人进房间而在这里巡逻。
　　她看到敖若雪走进院子，大叫一声，“总指挥来了。”
　　莫名其妙，难道房间里面有鬼，还要发个信号？
　　敖若雪摸着下巴，把五姑娘撩开一边，走进去一看，差点鼻血都喷了出来.
　　成熟的美妇人坐在床榻之上，穿着一身粉红的半透明薄纱连衣长裙，这种布料，这种透视，在神魔大陆很显然是一种成人的情-趣衣物，不能穿出去见人，只能穿给自己男人（女人）看。
　　最骚气的是，静静姐不但买了一身情--趣衣物，还买了一双丝袜。
　　丝袜，你敢相信这是修仙世界里能够看到东西啊？
　　虽然说静静姐现在往自己的美腿套的丝袜跟敖若雪所认知的丝袜不太一样，但是视觉效果还是非常诱惑。
　　丝袜应该是使用某种蚕丝给编织而成，透视感很强，紧紧勒着两条美腿，看一眼就有种熟悉久违的欲火喷涌而出。
　　敖若雪喜欢这个世界的服装多样性，很多女修士的连衣裙其实跟现代人没有多大区别，区别的只是那种古韵气质和现代时尚奔放而已。
　　但是丝袜不一样，丝袜是敖若雪在神魔大陆第一次见到，这让她控制不住自己的大脑，回想起了曾经在地球见过的美腿。
　　啧啧啧，很想上去揉一下，搓一下。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第328节 第325章同盟反噬

　　“静静姐，你在做什么，穿成这样，难道是要去下网捕鱼？”
　　敖若雪满脸坏笑，说话不着边际。
　　牛夫人听得楞了一下，“我这身打扮跟去捕鱼有何干系？”
　　小妹的想法天马行空，时不时冒出来的话总是让人满头雾水，她已经见怪不怪。
　　“你这若隐若现的小粉裙，细薄如网，难道不是一张渔网在身？”敖若雪在牛夫人身边坐下，伸手摸了摸成熟美妇的裙子布料，触感冰凉，有点软滑。
　　“姐姐这是专门买回来给你看的呀，怎么，你不喜欢？”
　　牛夫人一边说一边从空间袋里取出两件物品，递给敖若雪，“这里还有一套，你要不要穿来康康，姐姐想看你穿上丝袜会是什么样。”
　　“神经病，本王堂堂天命学院总指挥，清水河龙王，岂会穿这些东西？”
　　敖若雪摇头如拨浪鼓。
　　虽然在五年前就已经接受了自己成为女人的事实，但是女人的品性以及常见的发騒，这一类行为她是做不到的。
　　女生撒娇在她眼里很正常，但她却无法接受自己表现出这一面，更不要说穿上丝袜情趣衣物那种有点骚气的样子。
　　在她的心里面，还是住着一个猛男，又直又猛的男人，所以，无论如何都不可能像正常女性那样容易接受女人喜欢做的事。
　　“小妹，你真不要吗？穿上可是很漂亮的呦，你看看姐姐的腿，套上丝袜后是不是很光滑？摸一下试试。”
　　牛夫人捉住敖若雪的手放在自己的大腿上。
　　敖若雪轻轻刮了刮面前的美腿，鼻子发热，心跳加速，忍不住缓慢往上滑去，当她的手快要到达静静姐的家门口时，静静姐一把按住她的手，嗔怪道：
　　“小妹，你怎么又使坏了呢？老想着欺负姐姐，姐姐这一身是新买的衣服，万一待会弄脏了怎么办？”
　　“弄脏了本王可以给你买新的，而且脏也脏不到哪里去，不就是你自己的润滑水吗？”
　　牛夫人脸色大红，往门口的方向偷偷看了一眼，见没有人来，对着少女的腰肉捏了一下，“死丫头，你越来越坏了，这种话怎么敢乱说，传出去你不要脸，姐姐还要脸。”
　　敖若雪毫不在意，撑开静静姐的的手，继续向着对方的家门口探索，正当她要去静静姐的花园里参观一下的时候，门外传来声音，让她不禁停下动作。
　　“总指挥，紧急情况，刚刚有消息传来，目前雷海域各地的同盟军，除了蛮荒域的大军，其余大军都向着丰悦城而来，他们沿路放出风声，说我们天命学院屠杀同盟军，要讨伐我们！”
　　陈大元的伤势还很严重，全身包了白布，豆大的汗水在额头一滴滴掉落。
　　同样在小院子里的人还有白小生，熊万里，狗不屈等人。
　　狗不屈和熊万里的脸色不太好看，因为刚刚蛮荒域联盟军参议团给他们施加了很大压力，如果继续在这里驻扎，帮助敖若雪对抗同盟军，蛮荒域联盟军就会把他们独立出去。
　　至于孙天道，他目前已经被蛮荒域的各大势力的首领搞得焦头烂额，虽然有一部分势力死撑孙天道，支撑帮助天命学院，但是数量不大，话语权不够，所以无法改变蛮荒域联盟军的立场。
　　他们不想跟敖若雪作对，也不想帮其他同盟军对付敖若雪，说白了就是要中立。
　　大多势力不像狗族和熊族，已经通过狗不屈和熊万里两个代表跟敖若雪达成了机关傀儡的协议，没有好处，他们自然不会去凑热闹，毕竟不是对付星辰山，而是自己的同盟。
　　敖若雪示意静静姐不要出来，独自走到外面，俏脸布满寒霜，扫了一眼在场的人，对白小生勾勾手指头。
　　白小生弯腰上前。
　　“我们的人到哪里了？”
　　“禀报总指挥，最近一路三百里距离，陆续赶来有二十八路。”
　　白小生说到这里，犹豫了一下，开口道：“我们在雷海域的兵力加上熊族和狗族，不超过二百万大军，据我所知，目前讨伐我们的同盟军，单单只是雷海域就已经有九百万，各域赶来的人更是难以计数，总指挥，如果跟他们开战，我们不可能有胜算。”
　　“哦，我知道了。”
　　敖若雪的目光看向熊万里和狗不屈，“你们族中老祖怎么看？是要跟我们坐在一条船上走到底，还是先一步离开，避免引火烧身？”
　　熊万里和狗不屈对视一眼，有点无语，心想还能怎么看？昨晚帮你们杀了同盟军八万多人，不想干都已经干了，难道还能够在这个时候脱离吗？
　　真要是脱离，敖若雪你也不乐意吧？承诺给我们的两千机关傀儡估计也打水漂了。
　　事情到了这个地步，除了一条路走下去，已经别无选择。
　　想到这里，狗不屈和熊万里齐齐开口道：“我们愿意跟天命学院联盟军同舟共济，不畏强敌，战斗到最后一刻！”
　　“如此甚好。”
　　敖若雪背负着手，“陈大元，熊万里，狗不屈听令！”
　　三人上前一步。
　　“立即封锁丰悦城，不许任何人出入，另外，我要你们三个，在丰悦城周围十五里，十里，五里，三个外围线段布置防御阵法，敌军如果胆敢硬闯，立即用能量炮反击，务必攻击他们的首领……”
　　“是！”
　　陈大元等人拔高声调回应。
　　等他们都退下之后，敖若雪对五姑娘和白小生招招手，“把牢里的人都押出去，提前斩首示众，不得有误。”
　　“总指挥，我们现在处决那些败类，会不会惹得同盟军更加愤怒？”
　　“废话，同盟军不过是想要打击天命学院联盟军而已，别管他们，该做什么就做什么，大不了连他们一起收拾，本王就不信了，我们连星辰山都可以战胜，会输给他们一群软骨头？”
　　敖若雪小手一挥，无比霸气。
　　五姑娘和白小生眼睛冒星星，这就是我们的总指挥，要不是有这样的总指挥，我们早就已经被灭了。
　　我们应该相信她，绝对不能够向任何强大势力低头。
　　牛夫人换了一身比较正常的衣裙出来，看着五姑娘和白小生离开的背影，小声道：“我们没有足够的傀儡对付同盟军吧？这样下去，会不会爆发第二次大战？”
　　星辰山还没灭掉，柳香蕉的残余兵力加上驻守星辰山的兵力，加起来还有上千万，目前盘踞在星辰城里面不出来。
　　如果让柳香蕉看到局面变化成这样，估计做梦都要笑醒。
　　同盟军内战消耗，两败俱伤，他就渔翁得利，可以重新收编兵力，卷土重来。
　　“不急不急，本王自有办法对付这些软骨头。”
　　敖若雪安慰了牛静静几句，独自走出院子，来到宅邸的水榭亭台之上。
　　周围无人走动，她施法隔绝任何人靠近，取出传讯符。
　　“王正义，我们的人是否已经完全驱逐了所有星辰山部队？”
　　“是的，总指挥。”
　　“除去驻城大军，可以余力？”
　　“禀报总指挥，全域最多一千万大军可以在不影响守城的情况下，调动出去。”
　　“好，很好，我要你在总部联系院长和中枢院的长老，以及众多利益同盟势力……”
　　……
　　……
　　此时，遥远的月神域某城市一座府邸之中。
　　三个中年人坐在会客大厅椅子上，每个人手边都放了一杯茶，茶水还是满的，证明他们没有喝过一口。
　　茶杯边上还有一封信纸，因为被手指用力捏过，皱皱软软的。
　　“咳咳……”
　　首座的中年人国字脸，戴着方帽，一身蓝色锦衣，似乎察觉到气氛尴尬，轻咳了几声，开口道：“敖若雪通过我家那丫头的口传达的意思是，现在有外界势力在入侵。如果她说得是真的，为什么还要跟我们作对？”
　　“长空兄以为是她想要跟我们作对？”
　　雪鹰族族长陈云霄摇头苦笑：“我看这次的事确实是小辈不对，敖若雪刚下达了不许打着正义旗号作恶的命令，我们的小辈就到处烧杀抢夺，这对敖若雪来说就是打脸，在她看来，不是她想要跟我们作对，而是我们向她挑衅。”
　　“陈兄这话我就不赞同了。”
　　坐在左侧的雪狼族族长狼单子拍了一下桌案，表示自己的愤怒，“敖若雪下达命令与我们何关？她要管只能管自己的人，凭什么插手到我们冰原域联盟军里来？”
　　“狼兄无需动怒，敖若雪是个年轻人，处事难免欠缺考虑。”
　　“呵呵，今天早上的消息你们没收到吗？她屠杀了八万人，都是各大势力的兵马，这样做，还能够说是欠缺考虑？我看她是存心跟我们过不去。”
　　狼单手心捏着两个核桃狮子头，一边盘一边道：“忍不了她了，不管是不是有外界势力，先把这个敖若雪解决掉，我们应该趁着她还没杀我们的小辈，立即派人攻打丰悦城。”
　　“不不不，不可！”
　　“为何不可，长空愚人，你不会是因为自己女儿跟敖若雪关系好，所以不想对她出兵吧？”
　　狼单子神色阴沉，目光死死盯着首座的蓝衣中年人。
　　在场除了他们雪狼族，冰雪凤凰族和雪鹰族年轻一辈之中都有跟敖若雪关系好的家族子弟，这一点让他很不爽。
　　在狼单子看来，陈云霄和长空愚人多次否决出兵攻打敖若雪的提议，是因为想要巴结敖若雪，毕竟他们家族的小辈跟敖若雪关系好。
　　以敖若雪的天赋，将来前途无限，因为这个原因，他们无视同盟利益，无视小辈被敖若雪捉拿的事实，到现在都没有决定出兵。
　　“我家无梦跟敖若雪交好，这是小辈的事，怎么能够扯到我身上来？”
　　长空愚人哭笑不得，“狼兄要这样说，我是不是可以说你们雪狼族的小辈，这几年来跟星辰山培养的年轻人走得密切，所以你们跟星辰山有利益往来，甚至星辰山发动战争，你们雪狼族也出了一份军费?”
　　“嘭——”
　　核桃狮子头被捏爆，空气中弥漫着粉末。
　　狼单子站起身，脸色阴沉，“你什么意思？我说的是事实，你家那丫头跟敖若雪关系亲密，难道不是一直对敖若雪有巴结的心思？”
　　“你说的是事实，那我说的是不是也算事实？你们雪狼族跟星辰山有利益往来，要不然为何爆发战争两年，我和陈兄每次提出组建联盟军，你每次都反对？”
　　“这不是一回事！”
　　狼单子声音拔高，运用了灵力，震得整个大厅都颤动起来，“不组建联盟军是没必要，金刚大王曾经说过不会对冰原域出兵，我们组建联盟军有何用？”
　　“这话骗骗三岁小孩差不多，你信吗？”
　　长空愚人一向儒雅，不太动怒，今天算是破天荒第一次硬着脖子跟狼单子针锋相对，“金刚大王想要一统天下的野心，人尽皆知，你跟我说组建联盟军没用？”
　　“胡说，你……”
　　狼单子还想要反驳，陈云霄这时打断了他的话，“别吵了，回归主题，我们应该怎么面对敖若雪，我们的小辈还在丰悦城，万灵域，封神域，以及我们自己的联盟军里面，都有人要请求出兵。”
　　“哼，我们必须顺应大势，给予敖若雪率领的天命学院联盟军沉重打击，打断他们的脊骨，必要的话，应该把她灭掉！”
　　狼单子又拍了一下桌子。
　　“你觉得讨伐者数量多了就是大势？既然你以为数量有用，为何八大域差点就被星辰山一方势力给吞下？”
　　“难道上亿大军还打不赢敖若雪的联盟军？”
　　“我不是这个意思。”
　　“那你是何意？”
　　长空愚人揉了揉太阳穴，端起茶杯抿了一口，“传言敖若雪有一个基地可以制造机关傀儡，如果这是真的，我们站在了她的对立面，最终如果我们没有灭掉她，你觉得日后我们冰原域是否还存在三大势力？”
　　“机关傀儡不过是旁门左道，上不了台面，我们几个域加起来兵力过亿，随随便便就可以灭掉以敖若雪为首的联盟军。”
　　狼单子信心满满。
　　“好好好，你这么有信心，你先把陈兄说服。”长空愚人看向旁边的中年人，“陈兄你怎么看，你也赞同出兵攻打丰悦城？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第329节 第326章斩！

　　陈云霄听了长空愚人的问话，略微斟酌了一会，道：“敖若雪对我们各大域盟军下命令，总归是不妥，虽然小辈们犯的事确实罪大恶极，但是为了表示我们的态度，这件事就不要管了，让下面的人闹吧，等闹得差不多，再看情况作出打算……”
　　“那我们三大家族的人怎么办？任由她处置？”狼单子还是不肯罢休。
　　“各路人马去讨伐，若是救得出来，算是小辈们运气好，老天爷饶他们一命，若是没有救出来，那就不能怪我们，是天命如此，自己犯的事，自己承担。”
　　长空愚人作为冰原域第一家族冰雪凤凰族当代族长，怎么说也是老大级人物，听了陈云霄的话，直接拍板。
　　狼单子还想说什么，长空愚人怒摔杯子：“不要再说了，这件事我们上层不要去理会，静观其变！”
　　“哼，懦弱，连自己族中的小辈都不敢去救！”
　　话不投机，狼单子嘲讽了一句，起身离开。
　　陈云霄和长空愚人互相对视，沉默了片刻，陈云霄开口道：“冰原域三大家族，位置或许要变动一下。周家这些年的发展比雪狼族更快，雪狼族激进内耗，第三的位置坐不稳了。”
　　“等星辰山被彻底灭掉，一切归于平静，我们确实应该想想这个问题……”
　　……
　　……
　　在冰原域三大家族作为联盟军统帅商量的同时，封神域、万灵域两方联盟军的高层也在商量。
　　这些家族势力，都有境界深不可测的老祖级别人物，但是往往老怪物们对于这些事不感兴趣，所以互相商议的人，一向由每个势力的掌门家主作为代表。
　　敖若雪说过，要当着丰悦城几百万人的面将那些丧尽天良的败类斩首示众，她说过的话一定会做到，在做出应对的计策之后，她就来到了丰悦城的刑场。
　　白小生和五姑娘带着黑衣执法队的人把所有犯事的败类押到刑场，一路上敲锣打鼓，吸引无数人的目光。
　　敖若雪到场的时候，刑场已经围满了人，有散修，有凡人，有妖怪，少说几十万数量，还在陆续增加。
　　刑场的面积容不下这么多人，有些人挤到了城市街道上。
　　有些人更加奇葩，爬上了屋顶，也不管屋顶承不承受得住，一开始只是几十人，过了一会变成几百人，几千人，最后有几万人上了屋顶。
　　看到敖若雪出现，早已经听过她大名的人忍不住欢呼出声，仿佛脑残粉看到了自己的偶像。
　　几十万上百万的人，不可能每个人都喜欢敖若雪，黑子占据了很大一部分，只不过群情汹涌之下，黑子不敢冒头，声音被敖若雪的粉丝掩盖，所以场面看起来很和谐，仿佛黑子不存在一样。
　　丰悦城还有很多人没赶来，敖若雪坐在遮阳伞下，小黑球在脚边卧着，尾巴时不时扫一下她的小腿。
　　牛夫人在旁边的位置落座，静静看着刑场上统一穿着白色犯人服饰哭天喊地的败类们。
　　“禀报总指挥，所有犯人已经押到刑场，请总指挥下命令。”
　　白小生把最后一队犯人押到刑场，来到敖若雪面前报告。
　　“全城的人都来了吗？”
　　“禀报总指挥，只有三分之一不到，因为风声放出去太突然，有些人还在家里，并不知道此事。”
　　“再等等，你们去各家各户宣传一下，把人都吸引来这里。”
　　“是！”白小生满头黑线退走。
　　“都老实点，现在哭有什么用？是个男人就挺直胸膛，洗干净脖子等本姑娘砍头。”
　　五姑娘不知道从哪里找来一把大刀，跟打赤膊的行刑者大汉们并排站立，看她的姿态，应该是打算充当行刑者给面前的败类斩首。
　　看到面前有个少年在哭，她直接一脚踹过去。
　　那少年哭得鼻涕都流了出来，“饶命啊，我再也不敢了，不要杀我。”
　　“你作恶的时候怎么不想想会有这个下场？现在后悔来不及了，洗干净脖子吧！”
　　五姑娘将一盆水倒在少年的脖子上冲了一下，然后喝了口烈酒，有样学样，樱桃小嘴鼓着把酒水喷出去，喷在大刀上。
　　周围的行刑者对她刮目相看，似乎没想到这个细皮嫩肉，长相可爱的半大少女也有如此豪气干云的一面。
　　不久前在大牢里对敖若雪口出狂言的雪狼族少年现在被押到刑场，已经尿了裤子。
　　他一直以为敖若雪只是嘴上说狠话，不敢真的杀自己，毕竟自己是雪狼族的人，但是现在，他已经吓傻了，裤裆子湿漉漉的尿臭味也无法让他清醒过来。
　　敖若雪怎么敢？
　　她怎么敢动雪狼族的人？
　　她怎么敢得罪各方势力？
　　她难道不怕死吗？
　　经过白小生又一次敲锣打鼓宣传，开阔的刑场又有无数人用来，人头攒动，人挤着人，屋顶都不够站了，有些修仙者只好悬浮在空中，把自己的位置让出去给凡人。
　　毫无疑问，这是百年难得一见的热闹，谁也不想错过。
　　敖若雪看看时间也差不多了，站起身便要下令斩首，然而这时，那名雪狼族的少年突然嚎叫起来：敖若雪，你杀了我一定会后悔，雪狼族不会放过你！”
　　敖若雪黛眉微皱，看少年的目光愈发冰冷。
　　原本她已经忘记这败类之前在大牢里说的话了，没成想，到了现在这个境地，对方竟然还敢威胁自己，简直不知道死字怎么写。
　　她身形一闪，瞬间移动来到少年面前，夺过行刑者的大刀。
　　少年脸色惨白，“敖若雪，你要做什么，你不可以杀我……”
　　敖若雪木无表情，一脚把他踹翻在地，大刀猛地落下。
　　“噗噗噗噗……”
　　刀影模糊不清，没有人可以看清敖若雪出了多少刀，仅仅只是一瞬间，少年身上的肉都没了，只剩下一个骨架躺在地上。
　　而在周围的地面，则是有点滴形状的肉碎散落，空气中弥漫着一股浓浓的血腥气味。
　　看到这一幕，刚刚还在大哭大叫的败类们全都闭上了嘴，一声都不敢发出来。
　　这特么太惨了，传说中的碎尸万段也不过如此，他们宁愿被行刑者一刀了断，也不要受到这种折磨。
　　敖若雪把大刀扔还给行刑者，冷酷转身，手往下压，同时开口道：“斩！”
　　“斩——”
　　这个字仿佛自带回音，在刑场不断回响。
　　伴随着一颗颗头颅像韭菜般被收割，滚落在地上，围观人群爆发出一浪接一浪的欢呼声，热情高涨，经久不息。
　　没有人觉得这画面残酷，每个人都觉得很痛快，如同憋了几十年的气一朝释放出来，心情无比舒适。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第330节 第327章铁血龙王

　　在数百万丰悦城百姓的掌声欢送下，敖若雪雄赳赳气昂昂地离开刑场，身边跟着一众黑衣执法队成员。
　　至于刑场满地的头颅，则是任由散落，没有一个人去收拾。
　　可能有些人也受到了各大势力的败类祸害，心中早有积怨，随着敖若雪等人离开，他们马上就去找自己仇家的头颅，捡起来当球踢，一边踢一边哭，向老天爷诉说自己的委屈。
　　敖若雪知道各方势力的大军已经向着丰悦城靠近，为了玩一局大的，哪怕被各方势力攻破丰悦城，她也要把这些畜生给干掉。
　　用行动证明自己的果决，用行动来证明自己的狠辣。
　　“人到哪里了？”
　　敖若雪离开刑场后，来到了丰悦城的城楼之上，遥望远方。
　　身边的白小生道：“总指挥，目前已经有两百万大军集结在十五里之外，丰悦城四面八方已经被包围，仅仅靠熊族和狗族以及我们的部队恐怕挡不住他们。”
　　“挡不住大不了跟他们拼了，我们天命学院哪有怕死的人？杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　五姑娘神色坚定，一副慷慨赴死的姿态。
　　敖若雪偏过头瞄了一眼半大少女，看得对方有点不好意思才收回目光，然后对身边不远处拄着拐杖的老者问：“汪老先生认为我们能够拖延多长时间？”
　　汪老先生是黑衣执法队人字队五十五分队的智囊，这段时间跟随陈大元等人作战，出谋划策，能够占领丰悦城，此老占据了很大功劳。
　　汪老先生全名汪忠，在五十五分队德高望重，敖若雪没来丰悦城之前，陈大元做什么决策都要跟他商量。
　　前不久受了伤，汪忠在敖若雪到来之后本应该安心休养才对，毕竟什么事都不需要他操心，但是当他得知各大势力的部队要来讨伐敖若雪的时候，他忧心忡忡，无法安然休息，于是来到这里。
　　听了少女的话，汪忠瞧了一眼城楼之外的大片开阔荒地，道：“总指挥先前已经派人布置防御阵法，单靠阵法，面对两百万大军，加上源源不绝的敌人，拖不了几个时辰。”
　　“汪老先生认为该如何拖延？”
　　“虽然还未确定各大势力是否真的敢攻击我军，但是为了以防万一，老夫认为，拖延时间的最好办法，是在他们动手之前将他们分裂。”
　　“分裂？”
　　敖若雪来了兴趣，“怎么个分裂法？”
　　老头子能够作为智囊帮助陈大元带几万人占领丰悦城，必有过人之处，身处高位，绝不能够无视这种人才的智谋，不然扑街都不知道扑成什么样。
　　汪忠抚须思考，边想边说：“各大域的部队讨伐我们，无非就是有共同的目标，他们同门同族的后辈都被我们所擒获，同仇敌忾之下就会异常团结。
　　如今那些小畜生被总指挥所杀，风声或许已经传了出去，但是来救援的人还未亲眼所见，在见到尸体之前，他们必定抱着自己人还活着的想法……”
　　在场所有人包括敖若雪在内，都安静地听着老头说话，哪怕明知道十五里之外有两百万大军集结，也丝毫不慌张。
　　“老夫的计划是，让我们黑衣执法队的人易容成那些小畜生，在城外找几个隐秘的地点躲起来，等到讨伐军杀到，趁乱出现，互相攻击，如此，便能够分裂讨伐大军，让他们自己打起来……”
　　众人听了此话，满脸赞叹之色，不由对老头竖起大拇指。
　　“汪老先生此计甚妙。”
　　“哈哈哈……这一计若是能够成功，足以为我们争取半天时间。”
　　“我看不只半天时间，那些家伙可能杀红眼睛后，自己就内耗完了。”
　　敖若雪对汪老先生的计策也是很赞同，之前一直布局，忙来忙去，倒是没有像老头子那样有时间去思考这种阴损计策。
　　“那就按汪老先生的计划，五姑娘，白小生，这个任务交给你们了。”敖若雪对半大少女和小白脸挥了挥手。
　　“属下遵命！”
　　五姑娘和白小生带着黑衣执法队几十人离开。
　　易容易体是黑衣执法队的基本功，这种术法不算很高明，面对境界高的人很容易被识破。
　　但是目前来看， 识破不识破并不重要， 因为如果真的打起来，百万人混在一起，哪怕境界再高的强者也无法第一时间用精神力量去扫描出他们的真身。
　　等到那些顶尖高手注意到他们真身的时候，各方势力已经互相打起来了，假冲突也得变成真冲突。
　　“汪老先生还有何妙计？”敖若雪双手按在城楼的围墙上，随口询问。
　　“此一计便可以让讨伐军乱上一阵。”
　　老头震动了一下拐杖，道：“总指挥敢于先斩杀那些小畜生，再迎击敌人，老夫相信总指挥已经有了全盘计划，老夫能够做的只是帮总指挥拖延时间，剩下的就看你自己咯。”
　　“汪老先生真棒！”
　　敖若雪嘿嘿一笑，看向阴沉沉的天空，轻声道：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。在这么紧张的时刻，本王其实也没有十分把握。”
　　牛夫人妩媚笑道：“自从小妹复活以来，姐姐未曾听说过你战败的消息，我相信这次危机小妹会像以往一样度过。”
　　“静静姐，你真的这么相信我？”
　　“当然，小妹是最聪明的女人。”
　　敖若雪凑近到美妇人耳边，吹了口热气，用蚊蝇般的声音道：“如果本王能够解决这次危机，姐姐会怎么奖励我？”
　　“小妹，你又来了，你是总指挥，怎么可以在这个时候说不要脸的话？”
　　牛夫人鬼鬼祟祟跟做贼一样环视周围，周围都是黑衣执法队以及一些守城弟子，汪忠在一边坐着椅子闭目养神。
　　所有人都不过是把她看成是敖若雪的好姐妹而已，好姐妹之间，任何亲呢的神态动作都是可以解释清楚的，所以没有人会感到奇怪。
　　反倒是牛夫人做贼心虚般的神态，自己吓自己。
　　敖若雪趁着牛夫人到处看，以迅雷不及掩耳之势对着她的耳朵轻咬了一下，然后若无其事地扭过头去。
　　牛夫人回过神来，似娇似怨瞪着少女，“小妹，你再这样姐姐就生气了，万一被人看到，你让姐姐怎么做人？”
　　“你做牛就行了，做什么人。”
　　牛夫人对着少女的腰间掐了一下，“死丫头，大难临头，还想着欺负姐姐？”
　　“哎哎呀……好疼，别掐了。”
　　城楼上发生的这一幕，没有人留意，因为与此同时，所有人都感觉到了大地在震动，远方的天际多了一层黑幕，遮挡了他们的视线。
　　山雨欲来风满楼。
　　每一个站在城楼上的人都嗅到了那股剑拔弩张的气氛，隔着十五里的距离，他们都能够清晰感觉到压力。
　　敖若雪收起了玩笑姿态，按了一下牛夫人的肩膀，“静静姐，你留在这里，如果情况失控，你一定要找机会离开，我要去前面了。”
　　“你要小心。”牛夫人满脸不舍。
　　“在月神州，没有什么人可以杀我。”敖若雪给了一个放心的眼神，化作流光飞向远方。
　　丰悦城外五里范围都是平地，再往前推分别有东南西北四条凡人修成的官道，官道周围都是原始森林，草地灌木丛。
　　狗不屈和熊万里分别带着自己的族群在东面和西面跟各方势力的讨伐大军对峙。
　　敖若雪去的方向是南面，这一面的压力最大，因为陈大元率领的部队数量只有五万多，面对敌军少说有七十万。
　　如此悬殊的兵力，讨伐者如果有心要进攻，陈大元等人是不可能有任何反抗之力的，只有拼命靠着防御阵法拖延时间。
　　敖若雪找来找去，能够算上一号人物的也就南面的几个高手，领兵七十万，几十个势力，分为冰原域，万灵域，封神域三个阵营。
　　这里所说的讨伐者，其实也就这三方阵营。
　　剩下的几个域，蛮荒域按兵不动。
　　而雷海域早已经被星辰山统治了两年之久，神庭域归魂域也被奴役过，这三个地方目前虽然已经解放，也有势力在反抗，但是没有联盟军建立，毕竟是曾经被星辰山打断了脊梁骨的地方，想要在段时间内成立联盟军，根本不可能。
　　所以说，这几个地方的人不会凑热闹。
　　讨伐敖若雪的人，除了一些浑水摸鱼的小势力，基本上就是以冰原域、万灵域、封神域为首的联盟。
　　南面十五里之外是丘陵地带，七十万大军在凹凸不平的山地安静站立，几十个领头者之中有两个分神境十段的高手最为突出。
　　来自于封神域洪家的人，名为洪水生，是洪绝的旁系叔叔。
　　洪水生一身白衣，头发也是白色，看起来四十多岁不到，一副未老先衰的样子。
　　洪绝坐在白翼天马之上，心里其实不想跟敖若雪为敌，但是洪家作为封神域推选出来的统帅，有帮自己人出头的义务，他想阻拦自己叔叔也拦不住。
　　洪水生不知道自己侄儿的心思，此时坐在白翼天马之上，一门心思放在对面天命学院大军上。
　　前方一片开阔的小平地，摆着五十几门能量大炮，已经对准了天命学院大军的主要人物。
　　陈大元毫无畏惧，目光凛然。
　　“姓陈的，立即叫敖若雪出来，否则别怪我们不客气！”
　　开口说话的是一个浑身被绿色布块包裹的中年妇人，嘴唇眉毛是绿色，眼睛也是绿色，仿佛是森林降生的女王，高高在上，俯视着对面的陈大元。
　　此女姓草名芬，洪水生的妻子，封神域草家的人。
　　草家是一个妖精家族，杂草成妖，整个家族都是草妖，开创整个家族的老祖乃是一个万年草妖，家族发展上万年，底蕴极其深厚，可以跟饕餮家族一争高下。
　　草芬和洪水生是统领在场几十个势力的首领，夫妇二人修为也是在场最高者。
　　陈大元先前已经跟草芬等人打过嘴炮，谁都不敢先动手，此时听了草芬的话，他不屑一笑，正要说什么，这时，一个手按在了他的肩膀上。
　　所有人都注意到身穿冰蓝色战甲的少女凭空出现。
　　“我就是敖若雪，找我何事？”
　　敖若雪对着满脸错愕的陈大元打眼色，示意其退后，自己则是上前几步，独自面对七十万大军。
　　呜呜——
　　摆放五十几门能量炮发出刺耳的声音，自动锁定敖若雪。
　　洪水生打量着少女，丝毫不敢大意。
　　敖若雪的威名在月神州无人不知无人不晓，修为深不可测，很多小看她的人都已经死了，他不想因为这原因莫名其妙被干掉，必须打起十二分精神。
　　草芬也是一样警惕，刚才还傲气十足对陈大元说话，现在看到敖若雪出现，气势一下子就弱了八分。
　　该死，我身后有七十万大军，岂能怕敖若雪一个人？
　　草芬甩了甩脑袋，眼睛散发出幽幽绿光，神态冷漠，“敖若雪，我问你，为何无故捉拿各大势力的年轻人，你可知道这样做的后果？”
　　“无故捉拿？”
　　敖若雪差点笑出声，要不是敌强我弱，她现在就给这妇人一个大耳光子。
　　“既然都已经喊着要讨伐我了，不要演这种戏份，你们应该很清楚自己的人犯了什么事。”
　　敖若雪活动着手腕，一步步向着对面走去，冰蓝色铠甲发出“咔咔”声响。
　　她的动作让洪水生等人紧张起来，其中几个势力的掌门人开口质问她靠近过来想要做什么。
　　然而，少女没有理会众人的话。
　　“够了，你若是胆敢再靠前一步，本座立即开炮。”洪水生忍无可忍开口。
　　“开炮，尽管开，你们来这里不就是要讨伐我吗？不动手怎么行？”
　　敖若雪继续靠近，天命学院大军那边的人全都捏紧了拳头，为她担忧。
　　“本王捉拿恶人，替天行道，凭良心做事，你们包庇恶徒，还想借此机会讨伐我？呵呵，底气够了吗？够了就开炮吧，让我见识一下你们的本事。”
　　陈大元等人看着自家总指挥独自走到对面的炮口下，已经不知不觉惊呆了眼。
　　没见过这么狠的少女，明明兵力差距十倍都不止，敌强我弱，居然还敢主动挑衅敌方。
　　不得不说，这种硬气的做法很对他们胃口，但是理智告诉他们，少女的做法有点过分。
　　如果对面真的动手，那在场的人不知道要死多少。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第331节 第328章围攻

　　洪水生夫妇脸色渐渐变冷，当着这么多人的面，被敖若雪用这种态度对待，哪怕心里再忌惮，他们也不会示弱。
　　草芬冷笑道：“你捉我们的人，还有胆子说替天行道？你只不过是月神域联盟军统帅，有什么资格捉人？”
　　众多小势力的首领也不甘示弱，对敖若雪出声反驳，其中一人口出狂言：“敖若雪，立即交人，否则丰悦城就是你的埋骨之地。”
　　敖若雪不屑一笑，继续向着对面走去，越走越近，不一会就站在了五十几门能量炮的面前，每一门炮的炮口都对着她。
　　这么近的距离，面对五十多门大炮，就算是合体境强者也躲不开，搞不好会身受重创。
　　此时此刻，不管是不是敌人，对于敖若雪这种悍不畏死的行为，每个人心里都很佩服，难怪可以爬到总指挥的位置。
　　换做他们，可没有勇气站在五十多门能量炮面前，而且还敢跟敌人出言挑衅。
　　敖若雪晃了晃龙角头盔，环视着面前的敌人，淡淡道：“不要说我不给你们机会，现在是杀我的最好时机，错过就没有了。你们要的人，我是不可能交出来的，动手吧。”
　　各方势力的掌门人有点懵逼。
　　太疯狂了吧？真的要动手？
　　洪水生夫妇二人的脸色跟寒冬腊月一样，两人眼神交织，似乎在传音商量要不要动手。
　　敖若雪说到这个份上，完全不理会他们的话，显然已经做好了开战的准备，他们讨伐军要是不能够把人要回去，那就相当于是告诉天下人，承认自己向天命学院示弱，这是万万不能做的事。
　　不能示弱，但是他们也不能够随随便便开战，因为一旦开战，以他们对敖若雪的了解，估计月神域联盟军会对他们不死不休。
　　尽管大家都坚信最终胜利的果实必定属于讨伐军，但是要得到这个果实，付出的代价很大，还没到那个时刻，他们还不想付出。
　　而且，因为联盟军最高层的统帅和背后的老祖级人物并没有明确给过要讨伐敖若雪的命令，目前大家还属于自作主张行事，真要动手，有点不合规矩，如果造成巨大损失，他们也没法给老祖们交代。
　　正当双方在僵持的时候，几个人从后面来到洪水生夫妇二人面前。
　　“禀报大人，丰悦城有消息传来，我们的人已经被敖若雪当众斩首，她在这里只是为了拖延时间，等待援军！”
　　几个探子怨恨地看了敖若雪一眼，分别汇报信息。
　　听完他们的话，数十个大小势力的掌门人眼中杀机毕露。
　　洪水生夫妇更是直接祭出法宝，对敖若雪怒目而视。
　　因为此前丰悦城被封锁，外人无法出入，导致他们的探子只能靠传讯符来获取情报，但是传讯符在阵法的干扰下时灵时不灵，所以，到了现在他们才知道自己的人已经被斩首。
　　事到如今，就算会有损失，也不能再忍了。
　　洪水生挥手下命令，“开炮，血洗丰悦城。”
　　呜呜呜——
　　号角声响彻天地。
　　“糟糕，总指挥有危险！”
　　听到对面的进攻命令，天命学院大军立即启动防御阵法，看到敖若雪还在对面的炮口下，每个高层都很担心。
　　一般来说，面对十倍的兵力，战术上不能够直接面对面交战，要用阵法抵抗敌人的能量炮，消耗敌人一阵才是亲自动手的时候。
　　但是现在很麻烦，对面下达进攻的信号，陈大元这里必须启动防御阵法，而启动之后，那就把敖若雪一个人放在外面，他们想要救敖若雪，只能从防御屏障里出去。
　　可这样一来，防御阵法就相当于失去了作用，无论从哪个角度来看都是不利的。
　　“黑衣执法队听命，跟我出去掩护总指挥回来。”
　　陈大元转身下命令，这话刚说完，背后“轰轰轰”连续几声巨响，面前的黑衣执法队成员瞠目结舌，愣着一动不动。
　　陈大元以为是敌军开炮把敖若雪给炸了，转身看去，这不看不要紧，一看吓了一大跳。
　　七十万讨伐军的阵前，无数道目光聚焦在那名少女身上。
　　随着洪水生下达进攻命令，五十多门号称可以一炮杀一名分神境高手的能量炮齐齐发射，然而下一刻发生的画面却让所有人惊掉了下巴。
　　那五十多门炮射-出炮弹之后，全都被一团冰蓝色的能量拦截，那蓝色的能量像一堵墙，又像摊开的棉花，把所有炮弹包裹住，抵消了炮弹的冲击力，同时将炮弹控制。
　　方圆十里范围，空气温度骤然下降。
　　冰蓝色的倩影模模糊糊立于阵前，所有人都看到少女控制冰流将炮弹冰封，然后，在他们还没察觉到对方接下来想要做什么的时候，便看到少女将小山似的冰山甩了过来。
　　“散开，都散开！”
　　有人反应过来，运用灵力放大声音。
　　“要爆炸了，都走开！”
　　七十万人，偏偏前面的高层都没有及时阻挡冰山，下面的人要抵挡，只能够靠灵力连通阵法。
　　然而错误的信息却让下面的人没有及时把灵力连通，有第一个人说出散开的话，他们就下意识散开，而不是合力抵挡。
　　这个错误的做法，直接造成接下来发生的惨烈画面。
　　小冰山落在队列之中，落下的瞬间就炸死了几十人，紧接着，“轰”的一声，包裹着五十多颗能量炮弹的小冰山炸开。
　　冰碎像锋利的刀片穿透了数千人的身体。
　　能量炮弹炸开后，余波导致上万人受到伤害。
　　“敖若雪，你……你竟敢！”洪水生气得脸色憋红。
　　“别废话，受死吧！”
　　敖若雪隔空对着面前的五十多门大炮轻轻一推，所有大炮全都自动掉头对向讨伐军。
　　“轰轰轰轰……”
　　大炮齐齐发射，不断轰炸着敌军。
　　能量炮是仅次于机关傀儡的一种超级大型杀伤法宝，本身就靠灵石来驱动，每一个炮弹打出去都相当于一个分身境十段的高手将毕生功力灌注在其中。
　　威力虽然没有吹得那么厉害，不能一炮打死一个分神境高手，但是可以轻而易举把分身境以下的人炸死。
　　而且这种能量炮，对于击溃灵力联系的大军非常有效。
　　每一门炮可以连续发射十颗炮弹，敖若雪突然间控制五十多门大炮反过来攻击讨伐军，这是任何人都无法料到的事。
　　毕竟此前大家都在打嘴炮，并没有真正动手，谁也没想到，敖若雪一来，明明局势不利，反而主动挑衅，现在更是直接造成讨伐军大量伤亡。
　　“杀，将她挫骨扬灰！”
　　看着自己的手下死去，几十个大小势力的掌门人眼睛都红了，气得心脏都要从嘴里喷出来。
　　几乎没有半点思考，所有高手都将灵力联系起来，对敖若雪连续不断轰击。
　　一柄数十丈长度的光影巨斧，携着毁灭一切的力量劈落，敖若雪用自己的龙角硬抗，生生把巨斧撞碎。
　　一波未平一波又起，巨斧碎片化作能量消散，敖若雪周围出现了无数条手指粗的蔓藤，灵蛇般游动，缠住她的手脚、头颅。
　　与此同时，数十高手把自己的本命法宝围着她轰击。
　　进攻命令下达之后，数万人利用阵法将自己的灵力输给众多高层，让高层们对付敖若雪。
　　而其余的几十万大军则是对天命学院大军的防御屏障冲击。
　　陈大元本想带几千名黑衣执法队成员去救敖若雪，刚走出防御屏障，看到敌军密密麻麻涌来，立即退了回去。
　　尽管他很想去救敖若雪，但是他不能意气用事，把自己的手下带出去送死。
　　眼前的局面已经失控，超出了他的预料，原先只是为了拖延时间，等待援军，这也是敖若雪给他的吩咐。
　　但是现在敖若雪自己好像把说过的话给忘了，作为总指挥竟然独自一人跑到对面去，这让他怎么搞？
　　“ 你，回去，把这里的情况告诉汪老。”
　　陈大元对身边的一个手下道：“一定要让汪老拿出对策，总指挥的情况很危险，她修为再高，也不可能在数十万大军的围攻下撑一刻钟。”
　　“我这就去。”
　　手下应了一声退走。
　　陈大元满脸焦急，看了一眼敖若雪所在的位置，那边已经被灰尘遮挡。
　　“过来，过来，把所有能量炮推过来。”陈大元下达命令，指了指敖若雪所在的方向，“给我往死里炸，不要停。”
　　“队长，这会不会把总指挥炸死？”
　　“不开炮支援总指挥才会死，我们必须打掉围攻总指挥的敌人。”
　　“万一误中总指挥怎么办？”
　　“放心，死不了，总指挥刚才连五十门大炮都能够抗住，区区几发算什么？我们的目标是炸死围攻者，死的越多越好，这样他们就不能够输送灵力给洪水生等人攻击总指挥了。”
　　陈大元急切解释了一几句，亲自将一门能量炮拖到防御屏障前，启动开关，“轰”的一声，能量弹落在了尘烟遮挡之处。
　　其余人看他亲自动手，想到有个高的顶着，事后问责也问不到自己头上，立即麻利地把能量炮拖过来。
　　“轰轰轰……”
　　连续不断的轰炸声响起。
　　尘烟中，视野模糊不清。
　　敖若雪站在尸体堆上，小脸充满血污，警惕地环视周围的敌人。
　　就在刚才，她挣脱了蔓藤，准备反击敌人，可是没想到，一个炮弹落在自己的头上，把头盔都炸飞了出去。
　　炮弹不是敌人发射的，而是从陈大元那边射来的，这让她很郁闷。
　　草芬在数十米之外，出声嘲讽，“看看你的人多蠢，敌我不分，连你也炸，我看你们投降算了。”
　　“呵呵，敖若雪，你今天一身漂亮的皮骨就留在这里吧，敢杀我的孙儿，我要吃你的肉，饮你的血。”一个老头满脸怨毒地盯着少女。
　　经过一番围攻，敖若雪的灵力消耗已经少了七八成，他们的人也死了几千，到了现在这个地步，该不该损失的都已经损失了，他们绝对不会让敖若雪活着离开。
　　敖若雪揉了揉自己的脑门，回头看一眼陈大元所在的方向，暗暗给他记上一笔，然后回头一脚把挡路的尸体踹开，手掌一翻，妖刀凭空出现。
　　“这是？”洪水生看到少女的动作，神色变得很凝重。
　　不管是他还是在场的其他人，谁都能够感受到少女手中那把刀散发的气息不对劲。
　　还没触碰到，仅仅只是看一眼，他们就有种想要跪下的冲动。
　　这是什么刀？
　　竟然如此邪门？
　　众人心里暗暗嘀咕。
　　妖刀在五年前加入万年大鹏之骨炼制之后，颜色从黑色变成了蓝色，威力更加惊人，当然，敖若雪平时一般自己不用，都是交给女战神分身用，因为妖刀在分身手中才能够发挥出全部威力。
　　现在这种情况，面对的敌人不是一个，而是成千上万，她不能把分身放出来，因为分身不适合群体作战，只适合面对单一的强者。
　　而且，分身消耗灵力的速度很快，敖若雪为了保存实力，只能自己用妖刀对敌。
　　这个局面其实不难破解，一切都在她的掌握之中。
　　别说女战神分身了，到目前为止，她连本体都没露出来，真要想突围，防御力超强的本体才是王道。
　　敖若雪并没有打算现在撤退，她要给周围的讨伐者一个教训。
　　与其靠嘴炮劝这些人冷静退走，还不如给他们来一场血淋淋的盛宴，让他们知道残酷的战争现实。
　　两年来，这群人面对星辰山只会当软骨头，连一点小动作都不敢做，她就不相信这些人面对自己就能够比面对星辰山更硬气。
　　“唰唰——”
　　敖若雪缓缓举起妖刀，立即施展出冷如冰当年教的幻影剑法。
　　这一套剑法很适合大规模对敌，一经施展，九九八十一道分身出现，可以在刹那间造成大范围杀伤力。
　　随着她举起手的动作，妖刀仿佛成为天地的中心，混沌的起源，光芒四射。
　　妖刀一落，闪电霹雳一条条划过长空，受到吸引，“滋滋声”不绝于耳。
　　周围的人吓得浑身哆嗦。
　　而在这个时候，他们看到一个又一个长得一模一样的敖若雪从中心跃起，她们拿着同样的刀，做着同样的动作。
　　洪水生惊道：“夫人，小心！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第332节 第329章失算

　　洪水生的提醒没有让草芬立即反应过来，当少女的分身消失之后，天空的血水就像白雪般降落，一滴滴打在人身上。
　　满地的尸体无力掉落，而那一个可怕的少女，则是失去了身影。
　　草芬身中数刀，胳膊被砍了下来，腹部肠子好像被铁钩给扯过一样，整个人木头般竖立，嘴角不停溢出鲜血。
　　在刚才电光火石之间，草芬因为距离敖若雪太近，而敖若雪的分身充满迷惑性，本体隐藏在其中，连续几次出刀便将她重创。
　　草芬的伤势其实还算好，最起码在无数人灵力相通的支撑下，仍然在敖若雪手中活了下来，而周围的很多人可就没有她那么好运气了，满地残肢断首，已经说明了敖若雪施展的幻影剑法，造成了极大的伤害。
　　这一切发生不过几秒之间，洪水生闪身过去抱住草芬，给她喂了几个丹药，满脸杀意环视周围。
　　他不知道敖若雪藏在哪里，他无法想象那个少女到底是怎么做到可以在几十万大军的包围圈里面隐藏起来。
　　“大家小心，此女奸诈狡猾，诡计多端！”
　　“她的灵力已经消耗了九成以上，不可能冲出包围圈，小心点，只要我们戒备起来就可以找到他。”
　　“东海尊者，你，快揪她出来。”
　　“来了来了。”
　　一个摇着扇子的大肚子和尚上前来，把自己的蒲扇扔出去。
　　蒲扇在空中旋转了一会，忽然向天空密集的人群飞去。
　　大肚子和尚指着扇子的方向，道：“那片空间，她遁入了虚无空间之中，只要攻击就能够逼她现形。”
　　此话一出，众多高手毫不犹豫把自己的本命法宝轰过去，可怜的小兵们直接被轰成了肉渣，连骨头都没剩下，一下子死了十几个人。
　　很显然，对于各大势力的高层而言，最底层的小兵只是炮灰，没有人在乎他们的性命。
　　大肚子和尚叫厄尔，来自于封神域的一个佛教门派。
　　这个佛教门派来头很大，十几万年前是中州的杀生佛教分支，天灾降临之前传教来到月神州，天灾之后，他们这个分支无法再回到中州，所以在月神州一直传承下来。
　　现在这个佛教门派还是叫杀生派，门派的主旨跟主流的佛教不一样，他们不搞众生平等，超度万物那一套，他们的门派主旨用一个“邪”字就可以概括——信我者，得永生，不信我者，天灾人祸，寿命减半。信我者，佛祖庇佑，不信我者，天打雷劈，不得好死……
　　总而言之就是邪教，比大多数邪教还要邪。
　　人家的邪教都是明明白白告诉你，跟了我，你就是邪魔外道，受万灵唾弃。
　　但是杀生派不会这样说，他会洗脑，做坏事一套一套的理由告诉你是正确的，哪怕有一天你杀了自己老爹，他也能够告诉你这是因果孽报，属于正确的做法。
　　厄尔是杀生派的长老，修为比在场大部分人要高，不比洪水生逊色多少，他的追踪扇，可以轻而易举找到敌人的藏身之地，不论使用什么阵法秘术都无法躲避。
　　众人听信了他的话，一起攻击虚空，杀了几十名小兵，随后便听到“咔嚓”一声，空间如同玻璃镜碎裂，一道蓝色身影飞出来，妖刀连续挥舞，几个小势力掌门被刀气劈成两半。
　　敖若雪人在空中，神情冷酷，像个没有任何感情的杀戮机器，所过之处血肉满天飞。
　　如果说刚才众人凭着灵力相通，随便一个人都可以跟她打上几招，那么现在就是谁碰谁死，无一合之敌。
　　这就是妖刀的力量。
　　大肚子和尚怪笑一声，对洪水生道：“洪大人，是时候把她禁锢起来了。”
　　他这话说出来，已经表明对洪水生拥有什么杀招非常了解。
　　草芬身受重伤，吃了药之后就陷入昏迷中，洪水生对敖若雪的满心怨恨还没发泄，听到这话，立即把草芬交给侍女带下去，自己则是以大鹏展翅的姿态高高跃起。
　　“饕餮灭世，吞噬星空！”
　　话音落下，四面八方黑色的细线凭空出现，互相交织，形成一张大网将敖若雪罩住。
　　紧接着，悬浮在空中的洪水生化身成一个奇形怪状的恐怖巨兽。
　　体型跟老虎大小，羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，有尾巴，有鳞片，形象外观看起来就是人类跟各种兽类的肢体器官被生硬捏成一团的全新物种。
　　没错，这就是饕餮，传说中的饕餮。
　　敖若雪听说过饕餮族，但没见过这等异兽，不过有小黑球的混血先例，对于天空突然变成怪兽的洪水生，她倒是一点都不害怕。
　　龙族乃是最强大的种族，岂会害怕区区饕餮，这是写在血脉中的高傲。
　　黑网落下之后，敖若雪感受到了一股压力，仿佛千万斤重山压在自己身上。
　　不得不说，这场景有点熟悉。
　　五年前在白骨岛对付罗毒的时候，她就见识过重力压制的可怕，为了解决这个问题，离开白骨岛之后，她特别针对这个弱项修炼了一阵。
　　五年过去了，现在的她已经今非昔比，修为达到月神州的巅峰，重压力的熟悉感觉，把她久远的记忆拉了回来。
　　虽然很久没有专门针对重压力修炼，但是现在的她毕竟不是五年前的她，压力千百倍增加，也无法阻止她冲破黑网。
　　一声龙吟响起，所有人不约而同看过来，只见一条冰蓝色巨龙被黑网罩住，四只爪子用力挣扎，想要挣脱出去，可是越挣扎，那黑网却越收越紧。
　　与此同时，天空的饕餮异兽张开嘴，嘴巴快速膨胀变大，变成一个由血肉包裹的八卦洞。
　　黑色与白色光影闪烁着，一个个古老符文出现在饕餮异兽的头上。
　　随着洪水生张开嘴，被黑网罩住的敖若雪被吸了上去，数百丈长度的躯体似乎被一股无形力量挤压，越靠近变得越小。
　　当敖若雪的躯体变得只有一丈长度的时候，她被洪水生连同黑网一起吞了进去。
　　“嗝……”
　　洪水生变回人形，打了个饱嗝，脸色一时散发青光，一时散发红光，似乎敖若雪在他肚子里搞三搞四，不肯放弃抵抗。
　　“洪大人不愧是饕餮族万年不出的天才，天赋‘吞噬星空’配上‘神兽网’，就算是再强大的龙族也得进您的肚子，喀喀喀……”
　　“敖若雪这女人很不简单，为了对付她损失近万人，所幸有洪大人在，否则结果难以想象啊！”
　　“这个小贱人，自以为是，死得好，天命学院失去此女，我看天命学院还怎么反抗？没有这个女人，不过是一盘散沙而已。”
　　“兄弟们，杀过去。”
　　众多大小势力的掌门人看到敖若雪被洪水生吞掉，喜逐颜开，围过来要么吹捧，要么就是喊打喊杀。
　　对于洪水生的饕餮血脉天赋，他们非常有信心，因为洪水生曾经靠着这个天赋把一个合体境强者给吞了，彻底消化掉。
　　敖若雪也是合体境强者，虽然是龙族，不过对于他们来说并没有什么两样。
　　要知道，现在洪水生还连接着几万人的灵力，敖若雪在他的饕餮胃里，根本不可能活着出来，哪怕不炼化，仅仅只是用灵力都能够把敖若雪给挤成碎片。
　　洪水生脸色的变化没有持续多久，很快恢复正常，他捂着自己的腹部，感觉敖若雪已经没有再反抗，暗暗松了一口气。
　　听到众人奉承的话，他只是淡淡回道：“杀死敖若雪，我们相当于彻底跟月神域联盟军撕破脸，事到如今，诸位无需对月神域盟军手软，只要看到就杀，不能放过。”
　　“洪大人放心，这防御屏障挡不了多久，我们的人已经包围了丰悦城，他们插翅难飞。”
　　“其他三面的大军还不知道敖若雪被杀死的消息，你们快去告诉他们的首领，让他们坚定出手，不用再打嘴炮了。”
　　“对对对，我们这就派人去。”
　　洪水生给众多大小势力掌门下达命令，自己则是转身回到后方营地之中。
　　因为刚来没多久，营地只是为了给伤者休息的，也就十几个帐篷，草芬受伤，被侍女带回去的营地位于丘陵地带的低洼处。
　　洪水生也不管前面的喊打喊杀声，来到营前，示意两个侍女退下。
　　“夫人，你醒了？”
　　草芬刚才的打扮是全身绿色，被带回来后，侍女给她换了衣服。
　　她的断臂也长出来了，草木精怪断手断脚可以自己重新长出来，只要灵力和精血足够就行。
　　此时，一身白色睡衣，浑身脸色发白，眼神都无法聚焦的中年妇人察觉到洪水生进来，想要爬起身，可是完全无力起身。
　　“敖若雪可有擒住？”
　　“高估她了，她并没有传说中那般强大。”
　　洪水生拍了拍肚子道：“等为夫炼化她，为夫的修为就可以突飞猛进，不久的将来，饕餮族就是我说了算。”
　　草芬讶异地看着他鼓胀的肚子，“你……你把她吃了？”
　　“不然让她逃走？我们本不想把她得罪死，但她再三挑衅，杀了我们这么多人，若是让她逃掉，我们没法交代。”
　　“夫君，你真的可以炼化她吗？我听过一个传闻，五年前曾经有一个鳄鱼精把敖若雪吞了，以为自己可以杀死敖若雪，后来的结果，反而是敖若雪破开鳄鱼精的肚子把他给杀了。”
　　草芬满脸担忧。
　　不是她不信任自己丈夫的吞噬天赋，而是关于敖若雪的事迹实在太惊人，除了五年前金刚大王派去的人把敖若雪杀死，她还没听过敖若雪跟谁交手吃过亏。
　　哪怕是五年前金刚大王派人去杀敖若雪，结果还是没成功，五年后不是复活了吗？
　　这么变态的少女，她要是不担心出问题才是怪了呢。
　　“敖若雪的返祖玉龙血脉确实是十几万年都不出世的天赋血脉，但是为夫的饕餮血脉也不差她多少，况且，为夫还有几万人的灵力加持，不出一个时辰，我就可以将她炼化。”
　　洪水生并不是一个自大的人，他原先非常忌惮敖若雪，现在吃了敖若雪，心态发生变化，反而自大起来。
　　这种转变其实很正常。
　　他觉得自己打败了一个神话，虽然是借着无数大军的灵力，再加上自己特殊的吞噬天赋，但是不管什么原因，打败了就是打败了。
　　这个威风事迹可以吹一辈子。
　　“不管如何，夫君，你要小心慎重。”
　　草芬在自己丈夫面前跟在外人面前完全是两个样，在外面十足泼妇模样，现在却表现得跟良家妇女一样。
　　洪水生爬到床上盘膝而坐，扶起草芬，双手按在她背上，“你的伤势要紧，我一边炼化敖若雪，一边给你疗伤。”
　　草芬点了点头，自己也盘起腿。
　　夫妇二人闭上眼睛，靠心神相连来沟通。
　　与此同时，某黑暗无边的虚空，缩成迷你版的冰蓝色小龙抬着自己的头颅迷茫看着周围。
　　“滋滋滋……”
　　黑暗虚空不时闪过雷火电光，橙色的热浪扑打在她身上，把她烫得嗷嗷叫。
　　“哎，好像有点失算了！”
　　敖若雪观察着周遭的环境，叹了一声。
　　原本她是打算靠本体的力量挣破黑网，可是有一点很意外，黑网太过坚韧，导致她在短时间之内陷入了被动，一个不小心被洪水生给吞了。
　　饕餮好食，哪怕没见过也听说过，在神魔大陆遇到这种东西，绝对没有五年前对付鳄鱼精那么简单。
　　最起码现在她还不知道该怎么搞破洪水生的肚子，这压根不是胃部，这就是一个独立空间，周围充满元素能量，雷电和火焰混合的特殊雷火，以及五色火焰，隔一会刮来一阵风可以把她的皮肉吹破。
　　洪水生本人的修为不高，单对单，敖若雪一巴掌能够把他拍死，可是这家伙连通了几万人的灵力，那就很恐怖了。
　　源源不断，汪洋大海般的灵力结合了对方血脉天赋，一时半会竟是让她想不出解决的办法。
　　“呼呼呼呼——”
　　敖若雪尝试用自己的火焰焚烧空间，然而并没有一点用处，她的火焰被周围的火焰吸收了。
　　她尝试用自己的大杀招第五爪把这个独立空间给撕开，可是爪子伸出去，完全无法碰到空间尽头。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第333节 第330章惊天地泣鬼神

　　黑暗虚无空间，风火雷电各种元素能量肆虐，敖若雪为了抵挡这些能量侵蚀，不敢变回人形，因为人形的防御力远远不及本体。
　　连续尝试了好几次想要破开这个独立空间，最终都以失败告终，敖若雪甩了一下尾巴，缩小的只有几米长度的躯体趴在地上暗暗思索，脑袋不时地晃一晃。
　　“难道真的要使用那一招？”
　　“不行，那一招如果用出来，相当于杀敌一千自损八百，亏死啊。”
　　“不用怎么出去？这个独立空间连第五爪和冰焰都无法破开。”
　　“十万火急，再不出去丰悦城就保不住了。”
　　敖若雪脑海中有两个声音，一个声音在蛊惑她，让她施展出家传绝学《电光神龙鞭》，另一个声音则是让她理智考虑清楚，必须在尽量保存自己实力的情况下破开空间出去。
　　敖若雪狠狠甩了一下头，伸出第五爪触碰面前的橙色热浪，爪子一刹那就变成红色，像是要滴出血来一样。
　　这个独立空间的是洪水生的胃部，照道理来说不可能无穷无尽的延伸出去，而她想要破开，恐怕只有穿过这些元素能量才行。
　　可是，问题以她现在的状态，想要穿过去基本上做不到，连第五爪碰一下热浪就被烫到半熟，要是整个躯体进入能量区域，那可就死定了。
　　正当少女在苦苦思索对策的时候，上方黑暗的虚空中，忽然传来洪水生夫妇二人的声音。
　　“夫人，你的伤势太严重了，不能继续恶化，我们需要双修疗伤，这样可以加快恢复过来。”
　　“哎呦……夫君你你……不要，不要这样。”
　　“好久没有行男女之事，夫人还是如此敏感。”
　　“夫君不要说了，丢死人，帐篷外有侍女，你想要做那事，先把她们赶走，布置一下阵法。”
　　“好好好，为夫去去就来，夫人莫急。”
　　敖若雪抬头看着黑暗的虚空，耳边听着洪水生夫妇的对话，留心听了一会，忽然看到黑暗的虚空一阵扭曲，出现了一个电视机般的水面屏幕。
　　画面中，赫然就是洪水生夫妇在亲热。
　　洪水生伸手探入草芬的裙下，然后一路往上攀登。
　　草芬很显然是床上老手，虽然嘴上说着不要，可是动作神态却很配合，一边吐着热气，一边亲吻着自己丈夫。
　　敖若雪彻底傻眼了，这是怎么回事啊？
　　本王不是被洪水生给吞下了吗？怎么会看到这画面？难道是洪水生有特殊癖好，打算在炼化本王之前，给我看看他跟自己婆娘的动作片，故意让我啃一口狗粮再去死？
　　“哎呀，哎呀，啧啧，这动作，简直就是禽兽，无耻之极。”
　　敖若雪看着看着，忍不住呸了一声。
　　草芬的姿色算不上多好，关键是浪，让她不由地想起自己的静静姐。
　　如果自己死在这里，再也见不到静静姐了。
　　“姿势可以啊，看来饕餮一族的天赋不只是吃东西厉害，舔东西也挺厉害。”
　　敖若雪从空间戒指之中取出一个可以录像的法球，对着虚空中的屏幕进行录像。
　　她这样做不是为了拍下来留着日后看，也不是很喜欢这黄色动作片，拍下来仅仅只是为了留一点东西，假如能够从这独立空间活着出去，有这样一份录像在手中，洪水生大概不敢得罪她。
　　敖若雪录了一段之后，实在看不下去，洪水生夫妇太重口味了，连那啥都要吃进去，再看多两眼，她怕自己会眼瞎。
　　互相吃那啥，应该是他们夫妇双修的独门秘术吧，吃进去之后互取互补。
　　“呼呼呼——”
　　随着外面的洪水生跟草芬搞完提上裤子，周围的元素能量忽然变得旺盛起来。
　　敖若雪所处的空间已经避无可避，周遭的元素能量侵蚀她的皮肤血肉，让她整个龙躯从冰蓝色变成了紫红色，通体透明发光。
　　一股股风刮过来，敖若雪看到自己的鳞片一块块掉落，龙爪的指甲也在脱落。
　　“轰隆”，雷电劈下，击中她的头颅，瞬间让她全身僵硬，一个让她难以接受的事实发生了，被她视为超级大杀器的第五爪，从胸口位置断裂，然后“咔嚓”碎了一地。
　　敖若雪想要闪避，可是周围的元素能量已经把所有空间占据，根本无法躲避，再厉害的身法，如果没有空间施展，那就没有屁用。
　　“啊啊！！！”
　　冰蓝色的小龙在一层层能量之中翻滚。
　　随着空间收缩，小龙被元素能量吞噬，身影完全被淹没，除了黑暗空间之中响彻的惨叫声，没有人能够看到这条龙正在承受的痛苦。
　　……
　　……
　　丰悦城外，天命学院大军已经拖延了半天时间。
　　随着各方势力的猛烈进攻，三层防御只剩下最后一层，陈大元所率领的大军已经做好了跟敌人作战的准备。
　　辛亏汪老先生的计策奏效，让白小生五姑娘一干人易容易体在混乱中挑起了七十万大军的互相攻击，要不然丰悦城早就被攻破了。
　　“队长，我们跟他们拼了吧，总指挥死了，我们活下去怎么给院长交代？”
　　白小生的脸庞上沾满泥巴，浑身脏兮兮，血污和泥巴混在一起，加上衣服破破烂烂，看起来跟乞丐一样。
　　目前天命学院部队除了刚才在外面制造混乱的几十个黑衣执法队成员有伤亡，他们还保存着完整实力，这都要归功于陈大元没有头脑发热带着他们冲出去，不然现在就是一地尸体。
　　最后一层屏障距离城楼不过五里，他们已经退回了丰悦城。
　　陈大元站在城楼之上远远望着讨伐军，五姑娘靠着墙壁，哭着鼻子，越哭越大声。
　　“别哭了，总指挥不想看到你这样。”
　　“呜呜呜……我最崇拜总指挥了，总指挥带我们联盟军打赢了这么多胜仗，怎么会被人吃掉？”
　　“我知道你很难接受，但这是事实，我们亲眼目睹，总指挥已经不在了。”
　　“呜呜，我要跟他们拼命。”
　　“别傻，你想要带着大家一起死吗？总指挥在九泉之下看到这一幕，她会怪我们的。”
　　“不拼命还能做什么？讨伐军越来越多，始终要死。”
　　“如果能够撑到支援，或许可以得到一线生机，你们要记住，留得青山在，不愁没柴烧，不到绝境，我们不能够放弃。”
　　陈大元安慰了五姑娘几句，自己眼眶红通通，拳头握得呱呱响。
　　其实他也很想出去杀敌，哪怕被敌人杀死也不在乎，但是他作为现场最高统帅，为了自己兄弟们的性命，不得不把这种情绪压下去。
　　“队长，你还没回答我，我们如果这样活着回去，怎么给院长交代？”
　　白小生声音带着哭腔，“总指挥没了，活着还有什么希望？他们不会放过天命学院的。”
　　他们，指的当然是各大势力的讨伐者。
　　撕破了脸，如果没有什么意外，各大势力必定会趁机把天命学院灭掉，赶尽杀绝。
　　陈大元拍了一下白小生的脑袋，呵斥道：“活着总比死了要好，只要还有机会，我们就有可能报仇，院长那边我自会应付。”
　　白小生嘴巴动了动，正要说什么，突然惊讶地捂着嘴。
　　他指了指远方外面的天空，“队长，你看，那是什么？”
　　其余人已经发现了这奇怪的一幕，远方的天空忽然出现一层五颜六色的云，云层中心有雷电和各种颜色的火焰。
　　云层下方，有巨大的龙卷风歪歪扭扭移动着，所过之处，山林草地都被吞噬，只留下地面一条沟。
　　沟宽一丈，深入地下二十多丈。
　　云层所在的位置其实是讨伐军的后方营地，随着龙卷风移动，周围的讨伐者被吸进去，身体直接气化，连骨头都没有留下。
　　龙卷风移动，天空的五颜六色的云层也跟着移动，仅仅只是一瞬间，数千人被龙卷风吞噬。
　　刚刚还在攻击防御屏障的讨伐者们察觉到后方的异象，慌慌张张散开逃窜，连阵型都保不住。
　　“汪老，你见多识广，可看出这是怎么回事？”陈大元露出一点喜色，对老头请教。
　　突然出现的异象，把讨伐者吓跑，正合他的心意，他还愁着怎么拖延时间呢，现在好了，老天爷帮忙。
　　汪忠竖着拐杖，抚须道：“没见过啊，老夫唯一能够想到最相近的可能，那就是《奇闻异事》这本古书里记载的故事，恐怕是有人炼成了惊天地泣鬼神的神通，所以引起天地异象。”
　　“呜呜，汪爷爷，什么样的神通才可以引起这么大的动静嘛？我听都没听说过。”五姑娘的心神被远方的云层吸引，已经没有那么伤心了，一边擦着眼泪一边说话。
　　其余人听了汪忠的话，满脸惊色。
　　他们实在不敢想象，到底得什么样的神通才能够引起如此恐怖的异象。
　　虽然大家离云层所在的位置有好几里的距离，没有近距离接触，但哪怕是这样，他们也能够感受到那五颜六色的云层里面有非常可怕的能量。
　　他们相信，如果有人靠近云层，受到的伤害肯定不比龙卷风要差，龙卷风可以一下子把人气化，云层大概也能够做到。
　　从他们的角度望过去，云层覆盖了方圆数十里的范围，巨大的龙卷风连接着地面和云层移动，每一次移动都可以杀死大量讨伐者。
　　“老夫不是说了吗？只有惊天地泣鬼神的神通才会引起如此异象。”
　　汪忠抚须瞧了一眼远方的天空，似乎想到什么，小声嘀咕：“难道是她？她没死？”
　　以他的智慧，实在想不出丰悦城附近有什么人能够炼成惊天地泣鬼神的神通，除了不久前得知死讯的敖若雪。
　　除了那个少女有这等天赋，怎么想也想不出其他人。
　　“啪啦啪啦……”
　　老头思索间，众人看到龙卷风移动到了防御屏障不远处，风力牵扯着地面的泥土沙子，发出硬物碰撞的声音，不管是什么东西，最终都被吞噬。
　　看到这一幕，众人心肝提到了嗓子眼上，暗暗祈祷着龙卷风不要把防御屏障破坏，一旦破坏，讨伐者转过头就可以直接杀到城里，如果真的发生这样的事，他们就死定了。
　　“嘭——”
　　然而，最不想看到的一幕，终究还是发生了。
　　龙卷风歪了歪身，碰撞到防御屏障，天空的雷火跟流星般大量坠落，连续击中屏障，屏障从半透明变成全透明，最终化作能量消失。
　　已经逃到了十几里开外的讨伐者们看到这一幕，一个个笑出了声，幸灾落祸起来。
　　“遭了遭了。”陈大元脸色很难看。
　　刚才看到龙卷风杀死讨伐军，把讨伐军逼走，他还挺高兴，没想到龙卷风转过头就来攻击自己。
　　这移动的方向和速度，如果没有什么意外，接下来丰悦城恐怕保不住了。
　　不但是丰悦城要被毁掉，城里几百万的居民恐怕也要遭殃。
　　“快打开城门，白小生，你带人去通告全城百姓，让他们速速离开丰悦城。”陈大元咬着牙做出决定。
　　“我马上去。”白小生不敢停留。
　　他们是修仙者，面对讨伐军就算战死也无所谓，但是城里的凡人居民都是无辜的，如果让龙卷风席卷过来，几百万人的死亡，这种罪责，没有人可以担当得起。
　　“汪爷爷，你不是说有人练成了惊天地泣鬼神的神通吗？那人能不能救我们？”
　　五姑娘已经抹干净了眼泪 ，看着天空的云层缓缓覆盖丰悦城的上空，龙卷风越来越近，她满脸绝望。
　　“炼成神通的人可以引起异象，但是无法控制天地力量。”
　　汪忠回答了少女的话，叹气道：“老天爷要亡我们啊！”
　　“难道没有其他办法了吗？譬如说，将我们全军的力量相连，集中起来，能不能将这妖云龙卷风给击溃？”
　　“我们人手不足，想要将这等级的天灾力量击溃，最少要几百万人合作。”
　　汪忠指了指远远躲开的讨伐军，“且不说他们愿不愿意帮忙，人数不够，灵力不足，而且以这云层的移动速度，来不及了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第334节 第331章新的神通

　　讨伐军们远远躲在十多里之外的丘陵地带，看着云层和龙卷风即将吞没丰悦城，这些讨伐军的首领们都面露喜色，鼓起掌声——丑恶的嘴脸一览无遗。
　　洪绝从头到尾都没有加入战斗，因为他喜欢敖若雪，不想跟敖若雪作对。
　　不久前看到敖若雪被自己叔叔一口吞掉，一向冷静坚定的他因为接受不了事实，晕了过去。
　　等到他醒来后，发现一切都已经晚了。
　　那个传奇少女，他想要追求的少女，已经陨落。
　　他丝毫不怀疑自己叔叔洪水生的天赋技能，正是因为了解同为饕餮一族的天赋，所以对于敖若雪已经死亡的事实不得不接受。
　　此时，洪绝带着自己的亲信站在二十里之外的一座小山之上，透过茂密的树林观察着丰悦城的战况。
　　他对于敖若雪毕竟不是真心喜欢，只是听过太多敖若雪的传奇事迹，心里有种类似于粉丝喜欢荧幕上女神一样的感觉而已。
　　他很快调整了心态，撤退离开这个伤心地。
　　刚才本来已经走远，谁知有异象发生，他只能调回头来观察情况。
　　蛇头人在旁边老老实实站着，双手卷成望眼镜的形状，扫了几眼，对洪绝道：“少爷，这风云移动轨迹难以捉摸，我们还是不要呆在这里了，万一突然移动过来，少爷你就要尸骨无存了。”
　　洪绝收回目光看了他一眼，“你很想让我尸骨无存？”
　　“少爷误会了，我是担心你啊，这里离得好近，按照那云层和龙卷风的威力，若是扫到这里，少爷何止是尸骨无存，我看你到时候连放屁都闻不到气味，死得毛都找不到，听我的吧，赶紧撤退。”
　　蛇头人手舞足蹈，充分表现出自己的护主心情。
　　洪绝失去了自己心目中的女神，情绪本来就不稳定，听了蛇头人的话，脸色跟奔丧回来一样，眼神阴冷至极。
　　蛇头人感觉到浓烈的杀机将自己笼罩，冷汗直冒，吓得跪在地上，“少爷饶命，少爷饶命。”
　　说实话，他不知道自家少爷为什么突然对自己这么不爽，在他看来，自己也是为了主人的安全而考虑，全心全意提出撤退提议，怎么就不爽了呢？还表现出一副要杀人的样子？
　　洪绝拳头紧握，缓缓抬起，猛地挥出去，强烈的气劲摩擦空间，形成气爆的声音。
　　蛇头人满脸不敢置信，“少爷！”
　　万万想不到，对方真的要杀自己。
　　眼看洪绝的拳头已经轰了过来，他怀着不解的心情，索性闭上眼睛等死。
　　君要臣死，臣不得不死，别说他能不能反抗，就算想反抗也不敢反抗。
　　“轰——”
　　拳头擦着蛇头人的脸侧击中旁边的大树，大树断开两截，树叶散落在地上。
　　蛇头人睁开眼睛，发现自己毫发无损，弱弱道：“少爷，你……你不要杀我。”
　　洪绝冷哼一声，“谁说要杀你，你这么心虚做什么？”
　　“少爷，我们要不要撤退？”
　　蛇头人还不知死活，又提出这个问题。
　　洪绝满脸无语，“不要再说了，我要看看这异象到底会造成什么后果。”
　　“少爷……”
　　“少你大爷，再说就把你剁了做蛇羹。”
　　洪绝翻脸比翻书还快，抬起手又要打人。
　　蛇头人一看不妙，连忙趴在地上，五体投地，“我不敢了，少爷饶命。”
　　“滚！”
　　洪绝一脚踹开他，心情变得好了不少，继续观察丰悦城的异象。
　　没有任何意外，云层和龙卷风击溃了防御屏障后便向着丰悦城席卷而去，还没靠近城门，陈大元等人就看到城外空旷的平地被龙卷风吸走了大量泥土沙石。
　　龙卷风向前移动，后面的深沟就露出来。
　　天空的妖云也在吞噬原先的乌云，不断扩大面积。
　　“撤退，撤退，都给我撤退！”
　　陈大元已经慌了，千算万算，没想到自己最终面对的不是讨伐军，而是天地自然出现的妖邪能量。
　　黑衣执法队的人已经按照他的命令帮助凡人从其他方向的城门撤走，现在城楼之上只剩下少数一部分人。
　　妖云到来，他也不再停留了，带着最后的人马离开丰悦城。
　　“啪啪——”
　　当所有人的目光都集中在丰悦城的时候，十多里之外，讨伐军的阵营之中忽然响起一阵龙吟声。
　　紧接着，一条巨龙破开营帐，庞大如小山般的躯体飞向天空，快速游动，对着妖云发出愤怒的咆哮。
　　无数人看到这一幕，惊掉了下巴。
　　那条龙，怎么看起来有点眼熟？可是怎么跟印象中又有点不同？
　　冰蓝色的巨龙，五爪散发着颜色各异的热浪，身躯有雷电不时显露出来。
　　巨龙高高昂起的头颅，两只眼睛蒙上了一层金色光芒。
　　那眼睛像是要看穿日月星辰，宇宙空间……
　　跟印象中不一样的返祖玉龙，更显霸气，连她的躯体都变得威猛起来，所有人都注意到她的身躯浮现出各种元素能量，这种能量跟妖云龙卷风的能量气息非常相似。
　　巨龙出现后，妖云不再向着丰悦城靠近，而是掉过头来，向着巨龙靠近。
　　五爪龙躯很快被妖云包裹，在无数人的目光注视下，地面的龙卷风消失不见，而天空的妖云蠕动了一会后，也缓缓散去。
　　冰蓝色巨龙消失不见，所有人的眼眸里，只有一个身穿战甲的少女悬浮在天空。
　　少女两手高举，一只手冒出蓝色冰焰，一只手冒出红色火焰，随着她将两只手合在一起，红色火焰与冰焰融合，形成一个火球。
　　“她这是要做什么？为什么她没死？她不是被洪大人吃了吗？”
　　“果然还是让人失望了啊，敖若雪这个女人就不是人，根本没有人可以杀死她。”
　　“放屁，老子不相信她真的不死不灭，我们几十万大军在场，还怕她不成？”
　　“话不能这样说，我们几十万人确实可以杀死她，但她很难杀死这个事实我们得接受。”
　　“去他娘的，异象消失了，我们继续进攻！”
　　讨伐军又开始蠢蠢欲动，尽管他们对于敖若雪的可怕已经亲眼目睹，但是不打都已经打了，不可能就此停止战争。
　　敖若雪似乎听到了讨伐军高层的对话，嘴角勾勒出一抹邪异的笑容，两手融合而成的红蓝火球用来一推，火球飞向了讨伐军阵营中。
　　不过是篮球大小的一个火球，讨伐军并没有慎重对待，以为只是跟一般能量炮打出来的威力差不多，其中一个方阵合力建起一个能量屏障，企图抵挡火球。
　　然而，火球碰到屏障，视若无物，直接穿了过去，击中一个小兵后，“嘭”的一声炸开。
　　火球炸死一个人，分裂成数百个小火球，瞬间杀死数百人，然后数百个小火球又分裂成数千个更小的火球，杀死数千人，继而分裂……
　　一来二去，连续几次分裂，火球造成了数万人死亡。
　　无数人在火焰炸弹中惨叫，场面如同人间地狱。
　　“啊啊啊……撤退，撤退，敖若雪是个魔鬼！”
　　“爹娘啊，救命！”
　　谁能够想象到一个小小的火球，可以造成这么恐怖的杀伤力？这画面太过于骇人，讨伐军上下，不管是高层还是底层，第一时间生出撤退的想法。
　　他们找不到洪水生夫妇，自己就分散逃命去了。
　　若是再继续呆下去，难保敖若雪不会再扔一个火球，被她扔多几次，那他们几十万人岂不是都要死在这里？
　　讨伐军像潮水般退走，悬浮在空中的敖若雪很是满意自己的新招式，拍了拍手掌，瞬间移动到丰悦城的城楼上。
　　城楼已经没有人了，陈大元在刚刚带着人撤走，就算要赶回来也要一点时间。
　　敖若雪趁着没有人看到，吐了一口血，连忙把鲜血擦去。
　　“这一招猛得不是龙，必杀绝技，以后还是少用为好，太伤身子了。”
　　少女感慨了一句。
　　……
　　……
　　讨伐军原先建立的营帐之中，洪水生躺在地上肠子掉了一地，眼睛泛白，气若游丝。
　　旁边的草芬一边把他的肠子塞回去，一边给他喂药续命。
　　因为讨伐军撤退太快，连饕餮家族的军队也跑了，现在营帐只剩下他们二人，侍女也跟着跑了，没有人理会他们。
　　草芬本就身受重伤还没恢复过来，面对自己夫君的突发情况有点束手无策。
　　“夫君，不要死，不要死。”草芬的丹药像不要钱一样倒进洪水生嘴里，给他喂水，一边给肚子涂抹复原膏药。
　　为什么洪水生会搞成这样？这一切都要从洪水生双修完之后加大火力炼化敖若雪说起。
　　当时，敖若雪在洪水生肚子里承受的痛苦，丝毫不亚于孙猴子在太上老君的炼丹炉里所面对的场面。
　　敖若雪被各种元素能量侵蚀，痛得死去活来，一度以为自己必死无疑。她尝试过很多方法，始终没能破开独立空间。
　　横竖都是死路一条，敖若雪在紧要关头抱着这样的一种念头，突然不要命地张开嘴吸收各种元素能量。
　　这不吸不要紧，一吸就停不下来，把所有元素能量吸收干净，莫名其妙炼成了一种神通。
　　体内的灵力跟元素能量融合，意外让她发现自己可以调动元素能量进行攻击，而且融合元素能量之后，眼睛看东西看得更加清晰，几十里远的事物都可以看清楚，不需要精神力量辅助。
　　这相当于加了一个火眼金睛的技能，体内的元素能量还让她可以制造超级火球。
　　一个火球扔出去，可以杀死几万人。
　　这样的神通足可以称得上是惊天地泣鬼神了。
　　敖若雪破肚而出，洪水生自然不好受，境界掉落，连接无数人的灵力被抽空，自己差点丢了老命。
　　要不是草芬不停给他吃药，他已经死了。
　　“夫人……不不要管我，快走，敖若雪是个怪胎，太强了，她不会放过我们。”
　　洪水生眼睛无神，歪着头喘气道：“以后不要再跟她作对了。”
　　“不要，我不走，我不会丢下你。”
　　草芬的丹药已经倒完了，发现洪水生还是没有好转的迹象，眼泪朦胧，抱着洪水生哭泣，“夫君，你不会死的，我不会让你死，我要带你回去，找神医救你。”
　　“唔……没有用，敖若雪吞噬了我的天赋力量，把大部分人的灵力吸空，我的身体是媒介，我能够撑到现在已经是奇迹，快走吧。”
　　“不，我不走。”
　　草芬哭得鼻涕流了出来，擦了擦鼻子，抱起洪水生走出营帐。
　　刚一出去，她就发现有人在外面。
　　看清楚了那人的脸容，草芬气得咬牙切齿，“敖若雪，你已经害得我夫君这样了，还不肯放过我们？”
　　没错，来人就是敖若雪。
　　少女背负着手，以君临天下的姿态俯视着他们。
　　“话不要说得这么难听，你们落得这个下场，完全是咎由自取，与我无关。”
　　敖若雪不知道从哪找来的一把巴掌大的折扇，“啪”的打开，轻轻摇晃着手。
　　她面带戏虐的笑容，不紧不慢走过去，瞧了一眼半死不活的洪水生，吹了个口哨，仿佛调-戏小姑娘的流氓，“哎呦，好惨啊，怎么弄成这样？你吃我的时候不是很威风吗？”
　　洪水生在草芬的背上，感受到少女无情的嘲讽，闭上眼睛喘气道：“要杀要剐悉随尊便，请你……放我夫人离开，我夫人只是意气用事，不是刻意要跟你作对。”
　　“夫君，我不会走的，要死一起死。”
　　草芬知道敖若雪来了，自己想逃根本无法逃脱，索性放下洪水生，取出本命法宝跟敖若雪拼命。
　　她的本命法宝是一根碧绿的蔓藤，藤身镶着几十朵粉红色的花。
　　“这就想动手了吗？”
　　敖若雪收起笑脸，抬起手指了指草芬的法宝。
　　无声无息间，草芬感觉自己掌心传来灼痛，手掌松开蔓藤，低头一看，发现自己千锤百炼的本命法宝着火了。
　　碧绿的蔓藤烧成了火藤，然后变成灰烬，大风一吹，什么都没留下。
　　草芬受到反噬，闷哼一声，嘴角溢出血迹，娇躯摇晃了一下倒在了地上。
　　“夫人……夫人，敖若雪， 你不要动我夫人，你要杀就杀我！”
　　洪水生用力翻了个身，想要爬过去，可是受损严重的身躯已经没有多余的力气支撑他的动作，只能躺在地上干嚎，对敖若雪破口大骂。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第335节 第332章威胁

　　看着夫妇二人在地上奄奄一息的惨状，敖若雪摇头叹气，一副悲天悯人的样子。
　　说实话，这对夫妇如果抛开人品不谈，只谈他们对于彼此之间的感情，确实是羡煞旁人。俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　草芬没有抛弃洪水生逃跑，洪水生也没有抛弃自己的妻子。
　　想想多少修仙道侣，遇到强敌的时候，互相算计，为了活下去，连枕边人都可以出卖？这对夫妇的表现已经让敖若雪很敬佩了。
　　“敖若雪，你要杀就杀我，你不要动我夫人。”
　　洪水生浑身无力，挣扎了几下，腹部的伤口裂开，肠子又掉了出来。
　　他发觉自己怎么骂敖若雪，这个少女都不生气，反而笑嘻嘻的样子，这让他感到更加心寒。
　　在他眼里，敖若雪是一个比魔鬼还魔鬼的人，阴险狡诈，活脱脱一个笑面虎，面对敌人辱骂还不生气，这种人极为恐怖。
　　“夫君，你不要求她，她是不会放过我们的。”
　　草芬的本命法宝被毁掉受到反噬，全身灵力失衡，气血翻滚，无法控制自己的身体。
　　“我跟你们无冤无仇，是你们要来讨伐我，自己的人做错了事，还想护短？”
　　敖若雪围着夫妇二人转圈，不紧不慢道：“说实话，我不想得罪你们，饕餮族目前是封神域联盟军的核心力量，统帅也是你们的人，我若是杀了你们，那就会惹来无休止的麻烦。”
　　夫妇二人听了她的话，顿时就愣住了。
　　“我可以给你们一条活路，不过你们得老老实实把讨伐军撤走。”
　　敖若雪说到这里，从空间戒指里面取出一个小法球，打了一丝灵力进去，面前出现一个大屏幕。
　　屏幕里面是草芬和洪水生在做那啥事，搞得大汗淋漓，嘿嘿吼吼。
　　洪水生夫妇一看这录像内容，脸色通红，差点气得吐血。
　　要不是行动不便，他们就挖个坑把自己埋进去，当做什么都看不到，太羞耻了。
　　“敖若雪……你你，你是怎么录下的？不行，你必须毁掉这个法球，必须毁掉，不然我跟你没完。”
　　草芬不怕死，但是怕丢人，手指着敖若雪怒骂道：“我看你年纪不大，怎么这么不知羞？把别人的房事录下来，手段卑鄙无耻，你这样的人不配当月神域联盟军总指挥。”
　　这一份录像画面，比杀了她还要让她难受，若是传了出去，她真的没脸见人了。
　　洪水生没那么激动，不过也是一脸怨恨的表情。
　　他实在没想到自己跟夫人双修疗伤做的事，竟然被敖若雪给看到了，而且还录了下来。
　　这法球的画面如果公布天下，对于饕餮族威望打击一定很大。
　　洪水生暗暗嘀咕：肯定是炼化她的时候出了差错，她可以从独立空间看到外面发生的事，这种漏洞，以后绝对不能够出现。
　　敖若雪没有在意草芬的话，播放完法球录下的画面后，居高临下俯视着洪水生夫妇二人。
　　“毁掉这法球是不可能的，本王现在只给你们两个选择，要么是死在这里，我将这份录像画面传播出去，要么是我帮你们疗伤，你们去撤军，我帮你们永久藏着这个法球，就这么简单的选择，我相信你们应该知道哪个对你们最有好处。”
　　“我绝不会受你威胁，我跟你拼了！”
　　草芬不知道哪来的力量，硬是爬了起身，扑向敖若雪。
　　因为失去了灵智，她什么招式都忘了，跟市井泼妇一样，想要掐敖若雪的脖子。
　　然而手还没伸过去就被少女一脚踹飞。
　　草芬滚落在地上，还想拼命，洪水生喝道：“夫人，够了，我们听她的话。”
　　草芬愣愣地看着自家男人，“夫君，我们怎么可以接受她的威胁？你难道还看不出来吗？这个阴险的小贱人想要用这个法球控制我们。
　　你觉得我们撤军之后她就会放过我们吗？将来她肯定还会威胁我们，让我们听她的命令行事，你我都是出身名门大家族，岂能够任由一个小丫头控制？”
　　“不管是为了让夫人活下去，还是让我们两家保住形象，我们没有别的选择。”
　　洪水生脸色苍白，气若游丝，似乎正处于回光返照的状态，说话通畅了很多，但是气息却越来越虚弱，“夫人，不要跟她斗了。”
　　草芬还要说什么，可是当她看着眼前的男人闭上眼睛，气息一断一续的样子，连忙扑过去扶住男人，“夫君，你……你怎么样，你别死，不要抛下我。”
　　“我我……”
　　洪水生捂着腹部，话都说不出来，有眼力的都知道，他现在已经半个身子进了棺材。
　　“让我来。”
　　敖若雪闪身过去，一只手按在洪水生背后，一只手按在草芬的背后，灵力像汪洋大海的海水灌入河道之中。
　　灵力输入，草芬挺直娇躯，精神大震。
　　而洪水生则是从濒死的状态渐渐恢复红润的脸色。
　　草芬一开始还想挣扎，但是看到自己夫君有起色，便也不反抗了，任由少女给自己输入灵力。
　　大约一刻钟之后。
　　随着敖若雪的灵力输入，加上大量灵药喂进去，洪水生捡回了一条命，草芬从瘫痪状态恢复到半残废的状态，勉勉强强可以飞行走动。
　　做完一切之后，敖若雪站起身拍拍手，“你们可以走了，记住，不要想着阳奉阴违，不要想着耍小聪明，立即撤军。”
　　草芬经过短时间的思考，已经平复了自己对敖若雪的怨恨，咬着朱唇道：“我们只能够撤走封神域的讨伐军，其他地方的讨伐军不会听我们的命令。”
　　“你把封神域的讨伐军撤走就行了，其他讨伐军，本王自有对策应付。”
　　敖若雪丢下这句话，身形一转，消失在原地。
　　草芬和洪水生面面相觑，久久不语。
　　沉默了好一会，草芬道：“夫君，我们真的要听她的话？”
　　“不要傻了，敖若雪的强大你也亲眼见识过，她自信十足，丝毫不畏惧跟讨伐军作对，证明此女有必胜的把握，我们还是不要再跟她作对了。”
　　洪水生好不容易从阎王殿逃回来，仍是心有余悸，“听她的话吧，不然后果我们承受不起。”
　　“那……那个法球。”草芬满脸憋屈。
　　“不要想法球的事，只要我们不违抗敖若雪的命令，她肯定不会把法球的录像公告天下，这对她没有半点好处，如果这样做，那就是得罪我们两家，不死不休的仇怨，她也不想让局面发展成这样。”
　　“夫君说得也有道理。”
　　“我们走吧。”
　　……
　　……
　　天地异象出现，丰悦城各方向的出口都被打开，为的就是让百姓逃命。
　　如今异象消失，刚离城门口没多久的百姓们收到消息后，又按原路返回。
　　以陈大元为首的天命学院大军，从面对讨伐军到现在都没有什么损失，因为有防御屏障阻挡，还没正式交战。
　　事情发生到现在，只有封神域修士结成的讨伐大军出现损伤，大量死亡，其余的方向还处于对峙的僵局。
　　敖若雪回到丰悦城，没有急着去处理其他讨伐军。
　　陈大元和汪老先生等人赶回来，看到她在城主府的大厅翘起二郎腿喝茶，一个个傻了眼。
　　五姑娘“哇”的一声哭了出来，奔过去抱住敖若雪的大腿，“总指挥你真的没死，太好了，我还以为你真的被吃了，害得我哭得全身脱水……”
　　“咳咳咳……别哭，这么多人看着，你是黑衣执法队的精英，怎么可以哭成这样？”
　　敖若雪轻咳几声，拍拍半大少女的背部，顺了顺她的秀发。
　　陈大元等人在妖云消失后就已经收到了敖若雪还活着的消息，急着赶回来就是为了确认一下。
　　此时看到龙精虎猛，精神奕奕的少女，大伙都喜不自禁。
　　敖若雪安慰了五姑娘几句，对陈大元招招手，“以洪家为首的讨伐军已经跟本王达成协议，不会再来这里找事，剩下的人，你去抵挡，过半天时间，他们就会退去。”
　　陈大元也不问敖若雪跟洪家到底达成了什么协议，直接把紧要问题摆出来。
　　“总指挥，洪家只是代表封神域一方的讨伐者，剩下的都是万灵域和冰原域的人，他们的人越来越多，再这样对峙下去，我们的援军就算到了也不够数量，他们占据上风，怎么会退去？”
　　白小生抢先回答：“我觉得总指挥的威名已经可以唬住他们了，刚刚我们不是都知道发生什么事了吗？总指挥凭一己之力，斩杀敌军数万人，一个火球毁天灭地，比机关傀儡还要强十倍不止，那些讨伐军都是贪生怕死之辈，我就不信他们敢接总指挥一球。”
　　大厅里的高层们都连连点头赞同，觉得少年说得没错。
　　能够一招干掉数万人，这种威慑力，比百万大军还要强，给予他们无穷信心的同时，也给予了敌人看不见胜利希望的阴影。
　　试问一下，如果敖若雪给讨伐军扔几十个火球，那他们得损失多少人？
　　对于在场的人来说，最遗憾的是，他们没有亲眼目睹敖若雪扔火球，因为当时妖云靠近丰悦城，他们都撤离几十里远了。
　　“白小生说得有点道理，咱们按兵不动，等到总指挥杀敌数万的消息经过酝酿散发出去，老夫相信，讨伐军不会再来这里找死。”
　　汪老先生也赞同白小生的话，看陈大元要开口说话，他抬了抬手，止住对方，自己上前去，“陈队长的担忧，只有一点，怕消息来不及传播，有人按耐不住，挑拨冲突，强行攻城。”
　　“没错，我确实有这方面的忧心。”
　　陈大元对老头子拱了拱手。
　　敖若雪把茶杯放下，瞄了一眼还在自己大腿上埋着脑袋的半大少女，对陈大元道：“你的担心很正常，本王心中有数，尽管去吧。”
　　少女已经说到这个份上，陈大元也不再犹豫，拱了拱手，接令退下。
　　敖若雪随后让大厅里的人回归自己的原位，继续干活，等到大厅变得空荡荡的时候，伸手拍了一下五姑娘的脑袋，“你也去城楼上准备作战，以防万一。”
　　“总指挥，你的火球什么时候可以施展一下让我们见识见识？”
　　五姑娘从少女的大腿上爬起身，似乎察觉到自己有点失态，后退了几步，“讨伐军人多欺负我们人少，总指挥应该再给他们扔几个火球，把他们吓死。”
　　大厅里只剩下牛静静和汪老先生，两人都没任务，一时半会也没离开，坐在椅子上看着敖若雪。
　　相比于牛静静想要靠近，却又有所顾忌的关切神态，汪忠倒是很淡定，时不时喝一口茶水。
　　敖若雪的目光早已经注意到牛静静，只不过有外人在场，她也不好去拥抱安慰，听了五姑娘的话，她满头黑线，正气凛然道：
　　“火球杀伤力太大，不能够随便用，哪怕是敌人也要给人家一条活路，咱们要善良一点，知道吗？只要他们不来打，本王就放他们一马。”
　　实际上一枚火球会消耗她大半的灵力，而且还会让她自己受到反噬，属于杀敌一千，自损三五百的招式。
　　短时间内连续使用，搞不好境界掉光，当场暴毙。
　　不久前扔了一个火球，之所以没有严重损伤她的身体，只是受了一点反噬，那是因为当时她把洪水生连接的数万人灵力给吸空，本身使出那一招属于把灵力排泄出去。
　　如果靠自己的灵力施展，她现在就只能呆在房间里疗伤了，而不是在这里喝茶。
　　当然，这些问题她不会告诉别人。
　　大杀器是用来吓唬人的，若是告诉别人你施展一次大杀器就要受到反噬，人家怎么会怕你？大不了牺牲几万人跟你打。
　　“总指挥你什么时候变得这么为敌人考虑了？白虎山脉屠杀三百万人都可以干出来，怎么不能扔几十个火球给讨伐军？”
　　五姑娘有点看不懂敖若雪。
　　在她眼里，敖若雪对待敌人从来不会留手，能杀就杀，不能杀就打残，不能打残就玩一玩，总而言之，这个形象才是她心目中的铁血无情总指挥。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第336节 第333章死神卫

　　敖若雪对面前的半大少女已经没有多少耐心，对她挥挥手：“不要多问了，你去吧，本王还有事要办。”
　　“总指挥……”
　　“还不走？”
　　“哦。”半大少女幽怨地看了她一眼，退出大厅。
　　现场只剩下汪老先生和牛静静。
　　敖若雪对汪老头道：“先生伤势还未恢复，今天来回奔波了几次，让你受苦了，你去休息吧。”
　　汪老头拱了拱手，“老夫这就去，总指挥若有需要，随时可以找老夫。”
　　“当然。”
　　敖若雪目送汪老头离开，大厅里只剩下那位坐在椅子上的美妇人，
　　美妇人起身挽住她的手，手掌拂过她的脸蛋，“小妹，你要吓死姐姐啊？我以为你真的死了呢。”
　　“怎么会死？我命大得很。”
　　敖若雪跟牛静静拥抱在一起，“静静姐，你是不是很想看看本王的火球？”
　　“嗯。”牛静静确实有点期待。
　　不久前收到敖若雪阵亡的消息，她本想去亲自确认一下，顺便给敖若雪报仇，当时陈大元不想让她白白送死，让黑衣执法队的人把她打晕了。
　　后面醒来的时候，她已经被黑衣执法队带走，撤离了几十里远。
　　再往后发生的事，她也知道了，敖若雪没死，靠一己之力用火球杀了数万敌人，很多慌张逃窜的讨伐军被黑衣执法队捉住，询问了经过。
　　牛静静如今也很好奇敖若雪到底是怎么做到凭自己一个人的力量把七十万大军吓得撤退。
　　“想看啊？日后再说。”
　　敖若雪凑到美妇人耳边说了这句话，大步流星走出门。
　　美妇人还没明白她的意思，满头雾水的样子。
　　“小妹的意思是，她现在不方便展示？嗯，可能是这样，毕竟强大的神通很难连续施展。”
　　敖若雪没有时间谈情说爱，今天经历了重重困难，差点被干掉，身体虽然没有受到严重损伤，但也要回到房间好好调息一番才行。
　　特别是体内多了一些饕餮天赋元素能量，需要好好把控，不能让能量在体内四处肆虐，破坏妖丹。
　　关好了门，敖若雪盘腿坐在床榻上，捏着手诀，神色无喜无悲，像是一尊安睡的菩萨，周身霞光绽放，七彩之色环绕。
　　在她调息自己身体的同时，丰悦城外的各方向，上演了一幕幕嘴炮大战。
　　冰原域讨伐军的阵营之中，几个牛高马大的汉子面对防御屏障里面的白小生叫骂。
　　“小白脸，你看什么看？有种出来跟我打一场，你能撑过五个回合，哥哥我就帮你舔鞋底。”
　　“哎呦，好高傲的样子，听说你们总指挥一个火球可以干掉数万人，我好怕怕啊，你们怎么不让敖若雪出来，让她扔一个火球跟我们尝尝？”
　　“别跟他们废话，把防御屏障打破，我就不信敖若雪不出来受死。”
　　白小生担当现场的指挥首领，面对外面不断出言挑衅，倒是没有什么激烈反应，因为他知道这些家伙嘴上说得厉害，实际上心里怂成狗。
　　这些人若不是怕敖若雪的火球，早就已经开始对屏障攻击了，用得着在这里嘴炮？
　　白小生大概也知道他们的心理，应该是觉得这样灰溜溜离开，怕脸上挂不住，传出去丢人，所以故意丢几句狠话，找回一点场子，然后再慢慢撤退。
　　没有白小生的命令，手下的人也不能够出去，面对那些家伙的挑衅，天命学院阵营的人也只能嘴炮还击。
　　其中几个黑衣执法队的少女叉着小蛮腰把最恶毒的话说了出来。
　　“你们几个獐头鼠目的蠢货，丑德连自己父母都不愿意抚养，到处喷粪，人见人恨，花见花萎，你们看看自己的站位，后面的人不愿意靠近你们，你们身上的体味有多臭，是不是今天拉完屎还没擦干净？”
　　“看你们的倒霉样子，这辈子都不会找到道侣。”
　　讨伐军阵前的大汉们气得鼻子冒烟，其中一个黑衣大汉指着人群中的五姑娘道：“你你你……你死丫头，黄毛小丫头，滚出来，让本大爷给你屁股开个洞。”
　　五姑娘小脸通红，挑衅道：“凭什么让我出去，你不是很强吗？进来，进来本姑娘给你脑袋开一个洞，把你们的脑浆倒出来搅拌一下。”
　　“气煞我也，从来没有人敢这样跟老子说话！”
　　黑衣大汉手持狼牙棒，对着半透明的防御屏障砸了一下，感觉还不够解气，连续又砸了几下，无视其他少女，指着五姑娘：“你叫什么名字？把你的名字报上来，总有一天老子会把你脖子扭断。”
　　“我叫你亲娘，来啊，过来打我啊。”
　　五姑娘蹦蹦跳跳，挥舞着粉拳，“打不到我吧？哈哈哈，蠢大个，敢小看本姑娘，你知不知道本姑娘在什么地方修炼？”
　　“我管你在什么地方修炼，总之不要让老子找到机会，不然你死定了，你这个小黄毛丫头。”
　　黑衣大汉气得要吐血，恨不得把手伸进屏障里面将少女拖出来，扔在地上狠狠踩上几十万脚。
　　五姑娘脸上闪过一丝狡黠之色，凌厉的目光像刀子一样刮在在大汉身上，“我倒想给你一个机会，可惜你不会有，因为今天你就会死在这里！”
　　黑衣大汉心中一惊，突然感觉这少女的脸色没有刚才那么阳光灿烂了，只是一瞬间，像是变了个人一样。
　　难道她要玩真的？
　　“咻——”
　　一把飞刀从五姑娘手中甩了出去。
　　她的动作吸引了所有人的目光，明明大家都是在打嘴炮，谁都没想到会有人认真起来。
　　黑衣大汉也是没料到，吓得往后退。
　　然而，他的反应终究还是慢了，飞刀穿过防御屏障，与空气摩擦出火花，锋利的寒芒在一瞬间出现在他面前。
　　这种距离，黑衣大汉修为也不高，根本无法抵挡。
　　“啪啦——”
　　当所有人都以为黑衣大汉必死无疑的时候，飞刀突然断成两截，掉落在地上。
　　同时间掉在地上的是一个小石头。
　　情况很清晰明了，显然是有高手用石头拦截了五姑娘的飞刀，救下黑衣大汉一命。
　　飞刀是法宝，石头满地都是，称不上多么坚硬，只是一块凡石，然而，就是这么一块凡石，却把五姑娘的飞刀击断，石头本身却一点裂缝都没有，由此，在场所有人都能够推断出，出手的人灵力非常深厚，修为极高。
　　只有深厚的灵力才可以将一块凡石变成比法宝还要坚硬的暗器。
　　五姑娘脸色微微一变，眼睛扫过敌军阵营之中出来的一个肌肉大汉。
　　那肌肉大汉比周围的人高出小半个身子，赤裸着上身，岩石般的肌肉充满力量感，下半身披着一片红色的条纹布块，仅仅只是挡住裆部往下一点点。
　　黑衣大汉死里逃生，对五姑娘心怀怨恨，如果说之前还是半玩半认真，那么现在他是真的动杀心了，赤红的眼睛爆满血丝，挥舞着狼牙棒对防御屏障使劲砸，一边砸一边大吼：
　　“出来，你给老子死出来，偷袭老子？你有种出来光明正大跟我决战。”
　　五姑娘动了手，讨伐军的人看在眼里，嘴炮也停下来了，跟黑衣大汉同仇敌忾，挥舞着武器往防御屏障靠近。
　　这场景，接下来会演变成什么样，基本上可以预料。
　　白小生有点无语，埋怨地瞪了五姑娘一眼。
　　总指挥说过，按兵不动，只要拖过半天时间外面的人就会撤走，五姑娘主动下杀手，这不是故意要挑事吗？
　　五姑娘看这场面，似乎已经意识到自己惹了祸，正要说什么，忽然瞧见那肌肉大汉高高跃起，一个俯冲落在黑衣大汉背后，老鹰捉小鸡般揪住黑衣大汉的后领子，随手把他往后扔飞几十米远。
　　讨伐军所有人都傻了眼，心说你不是我们的人吗？这么紧要的关头，你不帮自己人还对自己人动手？
　　肌肉大汉无视周围的同盟，从条纹布块挡下掏出一块令牌，高高举起，洪亮的声音传遍每个人的耳朵：
　　“我是周家死神卫首领，奉冰原域统帅之命前来传达口谕，你们所有人，立即撤退，不能在丰悦城停留，否则就由我们周家死神卫清洗，从此以后，你们都不属于冰原域盟军一员，你们会死在死神卫手中。”
　　在肌肉大汉说话的同时，天空落下数千名肌肉大汉。
　　清一色打赤膊，下半身跟野人一样用布块挡住重要部位，唯一不同的是，这些肌肉大汉没有首领那么高大。
　　首领两米五左右的身高，其余肌肉壮汉只有一米八一米九左右。
　　数千人一出现就并排挡在防御屏障前面，面向讨伐军。
　　听了肌肉大汉的话，讨伐军众多大小门派掌门都茫然不解，完全不明白为什么统帅要下达这么一个命令。
　　以他们的眼光，当然看得出肌肉大汉拿着的令牌不是假的，别的不说，就死神卫的身份，也没什么好怀疑。
　　周家在冰原域是排名前五的势力，这些年来，三大家族之一的雪狼族整体实力下降，周家反而发展得越来越好，很多人都认为周家已经具备顶替雪狼族三大家族地位的实力，只不过周家的人一向低调，总是让人忽视而已。
　　周家的亲卫队是死神卫，一般不在外面行事，如果没有周家家主开口，哪怕是联盟军统帅也调动不了。
　　目前看来，应该是联盟军的高层经过商量做出撤退的决定，才说服周家派人来。
　　“兄弟，你真没骗我们？为什么统帅要帮敖若雪？他原来没有阻止我们讨伐，这个时候阻止，是不是有点说不过去？”
　　有人对肌肉大汉抱着怀疑态度，出声询问。
　　讨伐军来丰悦城都是自发行为，跟盟军高层没有关系，这件事高层肯定知道，但是他们没有阻止，那就证明是默许的。
　　现在突然给一个撤退命令，实在是让人打破脑袋都想不明白。
　　难道是因为敖若雪炼成了一个惊天地泣鬼神的绝招，可以一招灭杀数万人，所以害怕她？
　　不会吧？不会吧？
　　肌肉大汉眼瞳跟常人不太一样，生有双瞳，当他跟别人对视的时候，别人往往都会被吓到。
　　他脚步一震，盯着说话那人，强大的气场压力加上奇异的眼瞳，吓得那人不敢抬头对视。
　　“我只是奉命带来口谕，其他事不用问我，有什么质疑的话，你们撤退回去找统帅当面问，现在，所有人，立即撤退！”
　　嗒嗒嗒……
　　死神卫齐步往前走。
　　讨伐军没有反对的机会，除非主动对周家的人出手，不然只能被那些肌肉汉子推着走。
　　尽管众多大小势力的掌门都很不甘心就这样离开，但事到如今，他们也没有什么办法。
　　敖若雪凭一己之力干掉封神域盟军数万人的事他们也知道，因为这件事，他们心里也很怂，之所以留到现在，只不过是想占点便宜，打打嘴炮而已。
　　现在总部派人来传达命令，他们就不能够继续呆在这里了。
　　按照统帅的命令撤退其实也有好处，起码他们有台阶下，可以留点脸面。
　　毕竟主动撤退跟高层下令撤退是两码事，一个是自己怂，一个是接受命令，能一样吗？
　　看着敌人撤走，天命学院阵营的人都瞠目结舌，满脸不敢置信。
　　“总指挥说他们半天时间不到就会主动撤退，我还以为总指挥是骗人，原来是真的？为什么会这样？总指挥用了什么法术吗？”
　　“总指挥雄才大略，有勇有谋，岂是我等能够揣测的？”
　　“有道理，有道理，总指挥不愧是战争女神。”
　　五姑娘和白小生都很懵逼，刚才敌人气势汹汹，着实吓人，他们还以为要打一场，没想到转眼敌人就撤退了。
　　死神卫把冰原域讨伐军赶走，肌肉大汉没有走，向着白小生等人走来，隔着防御屏障开口道：
　　“我们冰原域盟军统帅有一番话要转达给敖总指挥——从今以后，冰原域盟军不会再跟你们动手挑衅，不管是冰原域盟军还是月神域盟军，我们的目标只有一个，那就是星辰山，我们的立场是坚定的，我们对待友军的态度也是坚定的，请敖总指挥不要计较下面的人胡闹……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第337节 第334章那熊

　　家被偷了，能不撤退吗？各大域的统帅都没想到自己倾巢而出，敖若雪不去讨伐星辰山，居然把一千万大军派去了自己的老家。
　　这个消息传到他们耳中的时候，他们还沉浸在击败敖若雪后可以一起分享胜利果实的喜悦之中。
　　尽管敖若雪的一千万大军是家底，最后的力量，只要他们撤军返回就能够击败敖若雪杀向各域的部队，但是如果真的这样做，结果可能会是两败俱伤。
　　敖若雪把他们的老家推平，他们把敖若雪的一千万大军歼灭，最终谁都占不了便宜。
　　于是，考虑再三，万灵域，封神域，冰原域三方阵营的高层经过商议，决定不跟敖若雪这个疯女人斗，下命令撤军示弱。
　　面对敖若雪这种不要命的女人，实在玩不起啊。
　　三大阵营的部队之所以能够组建成联盟，那是因为有星辰山这个目标，攻打星辰山大军可以得到大量资源，比如说缴获星辰山部队的能量炮，灵石法宝等等。
　　一旦没有好处，反而损害自己的根基（老家），那么他们内部的分歧就会出现，不管盟军统帅拥有多大的权力，都无法强迫下面的人出卖自己的利益，无私地对抗敖若雪。
　　他们无法紧紧捏成一个拳头去攻击敖若雪，反过来，敖若雪率领的月神域大军却完全不同。
　　敖若雪麾下的部队，百分之九十以上都是支持敖若雪的人，内部不会出现分裂，可以做到牺牲自我，对抗一切敌人。
　　肌肉大汉一番话说完，转身就走了。
　　白小生满脸懵逼，其余人也是惊掉了下巴。
　　“讨伐军为什么突然示弱？”
　　五姑娘挠了挠小脑瓜子，很是迷糊，“他们不是想要灭掉我们吗？”
　　“不要问我，我也不知道。”
　　“不管了，讨伐军全部撤退，我们终于可以松一口气了。”
　　“你你你，你们几个去给总指挥转达这番话。”
　　白小生下达命令后，并没有因为敌军撤退而放松，布置在防御屏障里面的数千兵马依然按兵不动。
　　他怕敌人耍计谋，去而复返，所以不敢掉以轻心。
　　这边冰原域讨伐军撤退之后，其他各方向很快也传来的消息，所有讨伐军都撤走了，不只是冰原域讨伐军，连万灵域的讨伐军也撤走了。
　　而原先计划赶来讨伐敖若雪的各路人马，也收到了上级命令，非常默契地离开。
　　这个消息大概在第二天早上就传遍了月神州大陆。
　　在同一天早上，敖若雪派出千万大军和大量机关傀儡入侵各大域的消息也跟着传开，这个消息传开后，引起了巨大轰动。
　　若非消息千真万确，月神州大陆的人根本不敢相信。
　　敖若雪面对讨伐军，居然把月神域最后能用的兵力派了出去，打算攻击三大域各大势力的老家？
　　太疯狂了，这是要以命搏命，难怪讨伐者都撤退了，他们怎么可能放弃老家的地盘，跟敖若雪在外面开打？
　　……
　　……
　　清晨，阳光落在屋顶上，白小生坐在城主府大门口的台阶上，手里捧着一个法球。
　　法器传送的信息非常丰富，有关于各地战场的情报，也有来自于各域老朋友的信息，这些虽然不是什么机密消息，但是对于他非常有用。
　　最起码，他现在已经了解到了总指挥的战略计谋是多么的厉害。
　　昨天讨伐军撤退之前，丰悦城外剑拔弩张，大战一触即发，天命学院阵营已经做好了跟敌人拼命的准备。
　　所有人都觉得敖若雪独自出去杀敌非常鲁莽，不太像一个指挥者，甚至，有过那么一刻，大家认为敖若雪没有资格坐总指挥的位置，因为敖若雪当时的表现太过于愚蠢。
　　然而，随着讨伐军全数撤退，得知了敖若雪派出千万大军去偷各大势力老家的消息后，他们才明白，自己错了，错得很离谱。
　　总指挥不是没脑子，而是早已经有了全盘计划，她已经算准了就算在丰悦城打起来，一旦偷家成功，各大域的盟军就会内部产生分裂，主战派和示弱派各种派系互相冲突，不再构成威胁。
　　正是因为如此，总指挥才会肆无忌惮挑衅讨伐军，亲自出去杀敌。
　　总得来说，这一场冲突，来得快去得也快，天命学院阵营没有什么损失，最多也就是消耗了几个防御阵法的灵石而已。
　　讨伐军那边就不一样了，损失可不少，特别是封神域的讨伐军，被敖若雪硬是杀了几万人，亏死了。
　　各大域不但没有把那些作恶多端的小辈救回去，经过此事还丢了脸面，同时暴露出了盟军的弱点、内部矛盾。
　　不是所有盟军都可以像敖若雪的月神域盟军那么强大的，这种强大需要经历过战火的打磨，加上一个精神领袖才能够凝聚成强大的战斗力。
　　在月神域的人民看来，如果不是敖若雪突然横空出世，掌握指挥权，带领大家战胜星辰山，他们的家园，他们的亲朋好友都会不复存在。
　　这一点跟已经被星辰山奴役的各域人民不同，跟万灵域、冰原域、封神域的人民更加不同。
　　受过星辰山奴役的人已经不再有抗争的念头，没有骨气了。
　　而没有经历过星辰山军队入侵的三大域人民，比起失去骨气的其他域人民更加不堪，他们害怕战争，不敢面对战胜了星辰山的月神域盟军。
　　或许很多大势力为了掠夺更多资源，可以暂时联合起来对付敖若雪，但是随着损失越来越大，他们内部的矛盾就会越来越明显。
　　这次敖若雪偷家已经把他们的弱点直接挖了出来，不管这些人曾经多么骄傲，现在也不得不接受现实。
　　“哎呀，好累啊，赶了这么多天的路，终于到了，这里应该就是敖姑娘住的地方了吧？”
　　“师姐，这里好多黑衣人啊，他们眼神怎么跟毒蛇一样？”
　　“这些人属于黑衣执法队，天命学院的王牌战力。”
　　“走开，让俺来，俺曾经在天命学院住过一段时间，他们应该都认识我。”
　　坐在台阶上看法球信息的白小生突然听到几个谈话声，扭头望去，便看到五个人从街道一侧走来。
　　前面两个人被绳索捆绑，嘴巴塞了布块，后面一女两男押着他们前行。
　　这一行人出现，立即吸引了府外所有护卫的目光。
　　不论是打扮还是行为，这一行人都很可疑。
　　一个熊头人身的粗汉子，一个浑身肌肉，腰间佩剑的粗女子，加上一个看起来弱不禁风的白脸少年，这个组合已经很让人好奇了。
　　前面两个被他们押着行走的中年人更别说，横看竖看都是凡人，没有丝毫灵力迹象，这一幕让众多守卫很是气愤，总觉得那三个奇葩恃强凌弱，不是什么好货。
　　白小生总觉得其中一个被绳索捆绑的高大中年人有点眼熟，可是却怎么也想不起来在哪里见过。
　　“站住，城主府禁地，闲杂人等不得靠近！”
　　守卫看到那个熊头人身的混血家伙靠近，立即拔出刀拦住对方。
　　“兄弟，新来的吧？不认识俺？俺曾经在天命学院住过，跟你们总指挥认识，快快走开，俺是龙王大人的贴身护卫，想当年龙王大人被妖怪打得趴在地上，还是我出手帮她一个打八十个，才救了她一命。”
　　小鱼熊憨憨地笑了笑，似乎要在小欧阳和罗黑刨面前展示一下自己的人脉关系，主动拍了拍那名守卫的肩膀，一副很熟的样子。
　　然而，守卫根本不给面子，打开他的手，刀口往地上一拉，火花四溅，指着地上划开的白痕道：“总指挥的住所，不允许任何人捣乱，你最好不要越过这条线，否则格杀勿论！”
　　“哎呦，兄弟，你不相信我的话？我真的是龙王大人的贴身护卫，麻烦你进去通报一声。”
　　小鱼熊很无语，指了指前面衣衫褴褛的赵无敌，“这是金刚大王，我来的路上捉到此人，专门送来交给龙王大人处置。”
　　门口的守卫少说有几百人，其中一部分是黑衣执法队成员，剩下的都是天命学院的弟子充当守卫。
　　他们还真不认识小鱼熊，这不能怪他们，毕竟大多人都是最近两年招进来的学生，以前的老生，八成已经死在了战场上。
　　听到小鱼熊说自己捉到了金刚大王，要交给总指挥处置，在场的守卫们忍不住哄然大笑。
　　金刚大王是何许人物？传说中连院长也未必能够拿下的人，区区一个结丹境的熊头怪居然说自己擒住了金刚大王，这怎么可能？
　　况且，面前被押着的两个人，只要眼睛没瞎都能够看出来，根本没有灵力，只是区区凡人，跟金刚大王的实力完全不相符。
　　“你这混血熊，不要胡说八道，虽然你的笑话很好笑，但我们还是不能够让你进去。”
　　守卫捂着嘴，肩膀一抽一抽，哪怕一向沉默寡言的人，此时也忍不住笑出声。
　　他指了指跟乞丐差不多的赵无敌和神算一生，“放了他们吧，你们作为修仙者，欺负两个凡人不觉得丢人吗？”
　　“师兄说得没错，硬说人家是金刚大王，你见过这么弱的金刚大王啊？”
　　“这位是金刚大王，另外一位是谁啊？”有人强忍着笑对小鱼熊问。
　　小鱼熊有点来气，怎么就不相信自己呢？
　　他拍了拍胸膛，正要开口解释一番，面前忽然走来一个小白脸，把守卫挤开。
　　那小白脸地位似乎很高，守卫非常尊敬对方。
　　“你说这人是金刚大王，有什么证据？”
　　白小生一边围着赵无敌打量，一边用精神力量扫视对方。
　　说实话，经过小鱼熊的提醒，他觉得面前的中年人真的很像金刚大王，可是，对方的身体素质连一般的凡人都不如，他又不敢确定。
　　小鱼熊急得要喷火，“人都在这里了，还要什么证据？我叫小鱼熊，你快告诉龙王大人，是真货还是假货，龙王大人一看就知道了。”
　　白小生突然有点心虚，暗想这熊头怪一口一个龙王大人，看起来不像是胡乱认亲的人啊。
　　想到这里，他点点头，对守卫们道：“放人进去，另外，你们几个用水把他们清洗一遍，太脏了，不好辨认。”
　　什么，白师兄没有开玩笑吧？真的要放这几个奇葩进去？
　　众多守卫满脸惊讶。
　　“别愣着，快去，出了事我会负责。”
　　白小生摆摆手，道：“凭他们的实力，就算总指挥站着不动也杀不死总指挥，他们不可能是刺客。”
　　众守卫闻言，觉得有点道理，于是走开一边，让小鱼熊等人进府。
　　赵无敌本来看到守卫们不放行，以为自己可以躲过一劫，此时一看情况不妙，撒开腿就跑。
　　“嘿嘿，想跑，你能跑到哪里去？”小欧阳隔空一挥手，赵无敌倒退回来。
　　小鱼熊跟着过去按住赵无敌后脖子，好像逼他吃屎一样，恶狠狠道：“不要再玩花样，接受现实吧，你能不能活下去，俺家龙王大人说了算。”
　　“唔唔唔……你……你们不得好死。”
　　赵无敌仿佛把自己当成了弱小的受害者，而小鱼熊则是杀他全家的反派，嘴里塞得布块都堵不住他的声音，面容扭曲，跟疯狗一样想要咬小鱼熊。
　　小鱼熊哪会惯着他，一巴掌抽过去，把他下巴打歪了，“你发动战争，致使月神州生灵涂炭，还好意思骂俺，要不是俺想给龙王大人一份礼物，俺在路上就把你剁了。”
　　他一脚踹在赵无敌的屁股上，把对方踹得踉跄前行。
　　“老实点，快进去。”
　　门外的守卫们看到小鱼熊对一个凡人如此残暴，一个个圣母心泛滥，很是不爽。
　　总指挥的贴身护卫怎么会是这样的人？这个人肯定是假货，专门跑来骗吃骗喝，待会总指挥揭穿他的身份，一定会把他赶出来。
　　说起来，小鱼熊这一路可不太顺利，原先以为敖若雪在月神域南月城，所以就跑去南月城找她，到了地方后才知道她在雷海域丰悦城。
　　如果没有赵无敌这个人，小鱼熊等人倒是不急着赶来，但是为了尽快把赵无敌交给敖若雪，他们只好马不停蹄，加快速度来雷海域。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第338节 第335章七彩祥云

　　敖若雪从昨天进了房间疗伤就没有出来过，牛静静也没法进去打扰。
　　当白小生带着小鱼熊等人到来的时候，五姑娘正在和牛静静在院子里下棋。
　　“他们是谁？”五姑娘抬头地看着白小生后面的人。
　　白小生不太确定地回答：“他们说是总指挥的贴身护卫，我看他们不像说谎话。”
　　小欧阳纠正道：“这位大哥，我跟师姐不是敖姑娘的护卫，熊哥才是护卫。”
　　罗黑刨连连点头，粗壮的手臂拍在小欧阳肩膀上，“其实我们都是敖姑娘的朋友。”
　　“朋友吗？”
　　五姑娘起身围着小鱼熊等人转溜一圈，目光落在犀利哥风格打扮的赵无敌身上，“这个又是谁啊？我感觉到他眼神里有敌意，不会也是朋友吧？”
　　“嘿嘿，他可不是朋友，他是金刚大王，我们路上捉的。”小欧阳一副炫耀的姿态。
　　能够捉住金刚大王，都要归功于小鱼熊，因为没有小鱼熊在，他们压根认不出金刚大王的身份。
　　主要功劳虽然不在自己身上，但不管怎么说自己一路上也是出功出力，怎么也有一份功劳，把鼎鼎大名的金刚大王押到丰悦城送给敖若雪处置，他感到非常光荣，如此光辉事迹足以吹一辈子。
　　神算一生的长相实际上比起金刚大王更加显眼，只不过他的造型没有金刚大王那么显眼，直接被人给忽略了。
　　走进这个小院子里，为什么会给我一种王霸之气扑面而来的感觉？
　　这种旺盛的王气，远远超过了赵无敌还没失败之前，难道……
　　神算一生心里暗暗嘀咕，眼眸在每个人身上扫过，最终锁定了眼前的房门。
　　如果没有猜错，里面的人就是敖若雪，敖若雪的王气比赵无敌还旺盛，怎么会这样？
　　“你的眼睛往哪里看，还敢看？”
　　小鱼熊以为神算一生脑子里装满污秽的想法，见对方在每个人身上扫来扫去，一脚踹过去，把神算一生踹倒在地。
　　“眼睛老实点，这里的人任何一个都可以要你的小命，不要放肆！”
　　神算一生捂着肚子，面容抽搐，吸着凉气久久没有爬起来。
　　小鱼熊回过头来，对少女问：“龙王大人呢，还没起床吗？”
　　五姑娘摇头道：“总指挥还在闭关，你们不能进去，等着吧。”
　　“那好那好，龙王大人以前就喜欢闭关，每次出关实力都会有飞跃的提升。”
　　小鱼熊一点都不着急。
　　众人在院子里的木墩落座，经过一番谈话，五姑娘和白小生对于小鱼熊等人身份已经没有多少怀疑。
　　特别是牛静静在场，小鱼熊认识牛静静，知道这个美妇人是蛮荒森林牛王的老婆。
　　在这种谈话深入了解下，气氛活跃了很多。
　　白小生让人准备了糕点，发现之前让手下去准备水给赵无敌和神算一生清清洗，那些家伙一点回应都没有。
　　他很不耐烦，要去找手下大骂一顿。
　　刚走出院子，两个黑衣执法队成员哭丧着脸跑来，“白师兄，我们的水被放毒了。”
　　“岂有此理，谁有这么大的胆子敢在城主府放毒？到底是何人，你们快去把他捉来。”
　　白小生勃然大怒，颇有几分大将的气势。
　　两个黑衣执法队成员互相对望，其中一人咂嘴道：“是总指挥的宠物，它今天跳进了府里的存水池，连续放了十几个屁，现在那池水变成黑色的，我们检测过了，池水有毒，不能拿来饮用，洗澡都会脱一层皮。”
　　“宠物，啥子宠物？’
　　白小生愣了好一会才想起来，总指挥好像真的有一个宠物，那个长着龙头兽身的家伙。
　　“小黑球，它还在池水里面？”
　　“不，它刚刚出门去了。”
　　小黑球对于丰悦城充满好奇心，回到敖若雪身边后就经常跑出去玩，你要是不找它，它压根不会回来。
　　总指挥的宠物，白小生也没法教训，指了指赵无敌和神算一生，对两个黑衣执法队成员道：“把他们扔去后院的鱼塘里，随便冲洗一下就行了。”
　　“是！”
　　两人把神算一生和赵无敌拖了出去，不一会，院子里的人都听到外面有赵无敌喊救命的声音。
　　“啊啊……有鳄鱼，鱼塘里有鳄鱼咬我的丁丁，救命啊！”
　　“刘师弟，这鱼塘怎么会有鳄鱼？”
　　“听说是总指挥吩咐买回来的，说要养肥一点，带回去给她的猫吃。”
　　“别说这么多了，先救人吧，他的丁丁还挺大的，被咬一半还比我大。”
　　“嗯，好羡慕啊，不如把他剩下的一半剁了吧？反正留着很难看。”
　　院子里面的的人满头黑线，白小生更是尴尬到脸红，对牛静静等人解释道：“不要误会，我们黑衣执法队都是好人，不会做那种阴损事情。”
　　五姑娘也是小脸微红，“其实他们在外面只是开玩笑而已。”
　　信你个鬼，你们黑衣执法队不坏会让人畏之如虎，闻风丧胆？
　　牛静静等人翻了个白眼。
　　尴尬的气氛很快消失，一个龙头兽身的怪物从屋顶跳了下来，对着小鱼熊和罗黑刨咿呀呀地叫，尾巴用力摇晃，很是兴奋。
　　小鱼熊等人都认识小黑球，尽管这家伙现在的体型跟曾经已经完全不一样，但是那股气息还是很熟悉。
　　想当年小黑球就是在青城门出生的，连它的名字都是罗黑刨敲定下来，那一段日子就是小黑球的童年时光，对于罗黑刨等人自然是非常亲近。
　　“小黑球，啊，真的是小黑球？”
　　罗黑刨张开肌肉臂把小黑球的脑袋抱住，坚硬的胸肌顶着小黑球的龙头，眼眶里面有一丝丝热气散发出来，拖拉机般的声音在这一刻变得很温柔。
　　“呜呜，小黑球，你这些年跑哪里去了，那个猴子怎么没有带你见我们，你是不是不想我们？”
　　“咿呀呀……”
　　小黑球用自己的角磨蹭罗黑刨的胸口。
　　也就是罗黑刨的胸肌太过于坚硬，若是换了一般女人，作为她的对象，肯定很生气。
　　小鱼熊非常清楚自己的女人胸口没什么便宜可以占，所以非常放心。
　　他也扑过去，抱着小黑球强壮的身躯用热泪来表达自己的爱意，“小家伙，俺可是把你当儿子养的啊，你怎么跟猴子跑了不回来，龙王大人对你这么好，你也不知道珍惜。”
　　小黑球用尾巴扫了一下小鱼熊的眼睛，帮他擦眼泪，“呀呀呀呀……”
　　白小生等人傻眼了，这场面真的像是失散多年的儿子再见到自己父母。
　　小欧阳也玩过小黑球，但是没有投入那么多感情，看着这场面，也有点小感动。
　　“嘭——”
　　这时，紧闭的房门里面忽然爆发出一股非常强烈的威压，把所有人吓了一跳。
　　罗黑刨把小黑球护在身后，惊疑不定望着房间。
　　其余人也是一脸茫然。
　　“总指挥走火入魔了吗？”
　　“不要乱说，乌鸦嘴，总指挥神功盖世，怎么会走火入魔？”
　　五姑娘顶了白小生一句，察觉到整个院子以房间为中心，周遭的压力变得极其沉重，脸色很不好看。
　　“我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“切，还以为你不怕。”
　　白小生回击一句，率先退出小院子。
　　其余人也不敢停留，不管敖若雪心里多么爱惜自己人，此时的做法很显然不太像敖若雪的风格。
　　看起来敖若雪是失控了，不然怎么会把自己的威压释放出来。
　　“怎么回事？”
　　陈大元刚刚巡城回来，看到白小生等人慌张逃命，有点疑惑。
　　白小生简单给他描述了一下。
　　陈大元听完，脸色巨变：“传令下去，城主府所有人撤走，周围十里范围居民撤走。”
　　“队长，不用这么害怕吧？我看总指挥应该是不小心释放威压，不是故意的。”
　　白小生还没意识到问题的严重性。
　　陈大元严肃道：“总指挥那等境界，对于自身的灵力威压可以做到收放自如，哪怕在入定打坐的情况下也不会失控，能够让这等高手失控的，只有两种可能，要么是有人控制了总指挥，要么是总指挥在冲击境界。”
　　“总指挥在月神州几乎无敌，没有人可以控制她，队长的意思是，总指挥在冲击境界？”
　　“我不能肯定说是，但这个可能性非常大。”
　　陈大元不愧是队长级人物，见多识广，考虑深远，“假如总指挥在冲击境界，一旦失败，很可能会无法控制自己的灵力，顷刻间爆发的力量，足以毁灭方圆十里范围的一切。”
　　“那我们还等什么，赶紧撤。”小欧阳说完这句，拉着师姐就跑。
　　“小子，你拉我女人，你应该拉小黑球。”小鱼熊在后面大骂。
　　“都这时候了，熊哥你怎么计较起来啊？”
　　“黑刨是我女人，她的手不允许其他男人碰。”
　　“我是她师弟。”
　　“师弟也不行。”
　　“熊哥，我说实话你不要打我，我师姐长得这么丑，我怎么会对她有那种心思？”
　　罗黑刨：(▼ヘ▼＃)
　　小鱼熊更加气，三步并作两步捉住小欧阳，对着他的屁股踹了一脚，“小子，不要胡说，黑刨这么漂亮，世间少有，你这是睁着眼说瞎话。”
　　这几个人一边斗嘴一边跑，三两下就出了城主府。
　　小欧阳捂着自己屁股，满脸幽怨：“师姐确实不能说长得丑，这样说很违背良心，只能说她长得让男人没有欲望。”
　　罗黑刨：(｀⌒′)?
　　小鱼熊真的气爆炸了，按住小欧阳暴揍一顿，然后才拉着罗黑刨离开，没一会就到了街上。
　　等到小欧阳和小黑球跟来的时候，城主府的守卫已经飞上天空，敲锣打鼓，让城主府周围的居民暂时撤离。
　　陈大元的担心是正确的，随着时间推移，敖若雪所在的院子散发出来的威压越来越强烈，扩散出去后，整个府邸的墙壁都出现裂纹。
　　此时，房间里面，敖若雪满头大汗，面目狰狞，正在承受着来自于体内的痛苦。
　　自从上次跟姬花交手过后，她的修为就没有进步过，昨天疗伤闭关，吸收了饕餮天赋的元素力量，她的修为终于有了大跃进。
　　一口气跳到了合体境十段，正在向着传说中的涅槃境迈进。
　　这是史诗般的时刻，一旦她冲击涅槃成功，那么在月神州就可以做到真正的无敌。
　　十几万年来，月神州都没有出现过突破至涅槃境的强者，涅槃对于月神州大陆的人来说就是传说。
　　如果她达到了涅槃，就算说出要号令天下的话，也没有什么人敢反驳。
　　七彩元气在周身环绕，像七条颜色不一的神龙，张牙舞爪在房间里游动。
　　敖若雪吐出自己的龙丹，龙丹脱体之后，悬浮在头上方，将七彩元气吸收进去，然后喷出白色气雾。
　　与此同时，丰悦城上空，七彩云层从远方向着中心靠近，这一幕引得无数修仙者关注。
　　不管是城里还是城外，所有修仙者都抬头看天。
　　咻咻咻——
　　数道流光落在山峰之上。
　　弄影一身黑衣，背后挂着大刀，看着天空的奇特景象，满脸惊叹之色，“好漂亮的天地异象，莫非有神物出世?”
　　在他身边有天命学院弟子路安安，刘芳。以及曾经东海门的弟子王梦、小妖。
　　天仙山的弟子，祝诗情。
　　这一个小队属于月神域盟军，因为盟军已经杀入雷海域，他们也跟着到来，赶了一天路，刚到这里就看到天地异象。
　　“不像神物出世，这是七彩祥云，在古书中记载，有圣人冲击境界的时候才会出现。”
　　王梦有点高冷，气质跟以前完全不一样。
　　小妖在旁边很是乖巧，只是好奇看着异象，没有插话。
　　祝诗情面纱遮脸，一身白色素裙，充满神秘仙女气息，听了王梦的话，开口道：“我见过有人冲击分神境引起的天地异象，不及这个异象万分之一震撼。”
　　“如此说来，有人在冲击合体境？”
　　“合体境也没有七彩祥云相伴。”
　　“王姑娘的意思是，有人在冲击传说中的那个境界？”弄影眼睛瞪大。
　　“或许吧。”
　　王梦喃呢了一声。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第339节 第336章忠诚人士

　　七彩祥云在修仙者眼中属于一种吉祥的征兆，但是天空中接下来出现的一幕，却颠覆了他们的认知。
　　七彩祥云的面积范围蔓延至城外数十里远，在云层的中心却有诡异闪电雷蛇在涌动，无数半透明的幽魂在游荡。
　　“这是死去的冤魂吗？”
　　小妖扯了扯自家师姐的衣袖，指着天空的魂体问。
　　“不是冤魂，像是最近大战爆发死掉的人吧，他们的残魂被七彩祥云吸引出来。”
　　王梦神色复杂，望着丰悦城的方向道：“冲击传说境界的人就在城里。”
　　城里？
　　众人微微一怔，似乎想到了什么。
　　除了他们能够想象到的那个天才少女，月神州大陆并没有几个人可以冲击境界弄出这么大的动静。
　　而且，他们也听说了，那个少女如今就在丰悦城。
　　“敖姑娘是十万年难得一见的天才，或许只有她了。”
　　弄影感叹了一句。
　　想当年，他们也是属于一个级别的年轻小辈，在白骨岛组队的日子，那可是难忘的一段经历。
　　五年时间过去，当初那个少女，已然达到了月神州近乎无敌的境界，而他们还是三流水平，一向以天才自傲的他们，内心有点难受。
　　他们自问跟一般修仙者比起来，自己进步速度非常突出，可谓是万中无一，但是在那个少女面前，却显得不值一提。
　　小妖大概也猜到了哥哥姐姐们说的人是谁，这段日子对抗星辰山，她也见过敖若雪，只不过战争期间，没有什么时间叙旧而已。
　　“敖姐姐好厉害呢，我想见昊天。”
　　王梦揉了一下她的脑袋，“昊天不在丰悦城，你要想见到她，师姐带你去陈塘城。”
　　“还没推翻星辰山，不能走啊，师姐，我们什么时候才能推翻星辰山？”
　　“星辰山大势已去，余下的兵力根本不足为患，胜利的日子很快到来。”
　　众人说话间，天空的七彩祥云消散了。
　　过了一会，乌云压顶，雷声阵阵，空气变得湿润了许多。
　　祝诗情伸出小手摸了下，发觉有水滴落下，撑开了防御罩。
　　不出意外，天空下起了大雨，噼里啪啦的大雨，来得极为迅猛，不给人反应的机会。
　　“这是成功突破了吗？”
　　“我们去看看吧，顺便进城休息。”
　　“很久不见敖姑娘了，不知道她还认不认我们。”
　　一行人说笑着化作流光飞向丰悦城。
　　与此同时，无数关注着天空异象消失到大雨倾盆的修仙者，不管来往是为了什么目标，此时都改变了方向，齐齐飞向丰悦城。
　　七彩祥云万年难得一见，来往的修仙者不乏有见识的人，早就猜测到很可能是敖若雪在冲击传说中的境界。
　　此时异象消失，没有灵力威压爆发出来，这让他们觉得敖若雪可能已经冲击传说境界成功了。
　　能够去丰悦城拿第一手资料，那也是一件好事。
　　……
　　一刻钟后，丰悦城城主府，房间里面。
　　敖若雪盘膝而坐，额头豆大的汗滴顺着脸蛋滑落，眉头跳来跳去，紧紧捏着拳头，用力过猛，捏得青筋显露。
　　悬浮在头上方的龙丹回到了她的体内，周围的七彩元气消失不见，一切归于平静。
　　敖若雪吐了一口浊气，起身拍拍衣裙，擦干净脸蛋油腻充满杂质的汗水。
　　尽管经历了一场对抗苍天的大劫显得很是疲惫，但是眼神中的光亮已经充分表达出她的满足与自傲。
　　洗了一把脸，敖若雪偏头看了一眼房门，透过房门看到了那个趴着的脑袋。
　　“小黑球，你在这里做什么？别人都跑了，你还跑来这里偷看？不怕死吗？”
　　“呀呀呀……”
　　被看到了，小黑球也不再躲躲藏藏，撞开房门摇着尾巴扑过来，蹦蹦跳跳，跟哈士奇一样。
　　“来，给你一条小鱼干，这可是本王专门给昊天留着的粮食，你要好好珍惜。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一条小鱼干递给小黑球。
　　“嗷嗷嗷呜呜——”
　　小黑球发出兴奋的叫声，叼着小鱼干跑到门边趴着用舌头舔，不急着吃。
　　敖若雪缓步走到院子里，伸了个懒腰，对外面的人道：“别探头探脑了，进来吧。”
　　陈大元一行人走了进来。
　　牛静静关切问：“小妹，你没事吧？你刚才怎么了？是不是修炼出了岔子？”
　　大伙虽然都在猜测敖若雪是在冲击境界，但是这个冲击的过程实在太顺利，除了引起天地异象，连火苗都没有掉下来一朵，让他们很难相信。
　　以往但凡有高手冲击分神境、合体境，基本上周围的房屋建筑都要遭殃，而敖若雪，最多也就是威压把城主府压得出现裂纹而已，破坏力也不是那么大。
　　“我没事，修炼确实出了一点岔子，已经被本王解决了。”
　　敖若雪并不打算当众承认自己达到了那个境界，一脸神神秘秘的微笑。
　　牛静静没有多问，上上下下打量了她一番，确认没有伤痕才彻底放心。
　　这时，一个熊头大汉扑了过来，“哇”的一声大哭，“龙王大人，俺好想你，俺终于见到你了。”
　　小欧阳一副迷弟脸瞧着敖若雪，想要学小鱼熊那样扑过去，可是又怕被打，思考再三还是忍住了冲动。
　　罗黑刨一向很尊敬敖若雪，认为敖若雪是女人的楷模，虽然某些对待敌人残忍冷酷的做法让她很不喜欢，然而却不妨碍她尊敬这个少女。
　　她看到自家男人扑在敖若雪脚边又哭又喊的样子，不但没觉得丢人，还觉得小鱼熊很重感情，重义气。
　　“哇呜，龙王大人，你比以前更加威猛了，不愧是俺最崇拜的女人，俺想要跟你征战天下，让清水河龙宫的版图扩大到太阳照到的任何一个角落。”
　　小鱼熊抹着眼泪道。
　　“行了行了，不要哭了，知道你忠心行了吧？”
　　敖若雪哭笑不得，把小鱼熊扶起来，拍拍他的熊头，“你对龙宫的忠心，本王看在眼里，日后有空，本王亲自绣一条内裤给你穿。”
　　小鱼熊哭声一顿：“多……多谢龙王大人厚赏。”
　　众人齐齐翻白眼。
　　这个少女也太不正经了吧？
　　“龙王大人，我们捉到了金刚大王，你要不要去看看？”小鱼熊想起最重要的事。
　　敖若雪早就察觉到外面的情况，小鱼熊等人到来也知道，所以并不惊讶。
　　听了小鱼熊的话，嫣然一笑，“本王知道，现在就跟你们去确认一下。”
　　“龙王大人，我敢保证，那个金刚大王是如假包换，绝对没骗你。”
　　小欧阳适时凑过来，“我可以帮熊哥作证，金刚大王是真的，他在路上就承认了。”
　　“你是哪位？本王好像不认识你。”
　　小欧阳要哭了，白脸丧得跟狗一样，“敖姑娘，我是小欧阳，欧阳锋啊，我师姐是罗黑刨，你不记得了吗？我在青城门被你踹进了悬崖，你还说我落地的曲线很优美。”
　　敖若雪吸了一口气，努力回想，“哦，原来是你啊，青城门门口鱼塘那个老农的儿子？”
　　“我不是老农的儿子，我们青城门门口没有鱼塘。”
　　“本王记错了？嘶，你是青城门那个守门口的弟子？”
　　“不是，我是罗黑刨师弟。”
　　“抱歉，真不记得。”
　　敖若雪不理会小欧阳，跟小鱼熊一起去看赵无敌。
　　小欧阳在原地有一种炎炎夏日被冰冷寒霜覆盖的感觉，看着敖若雪远去的背影，流泪满面，“天啊，我这么喜欢她，她居然不记得我是谁？”
　　“兄弟，舔狗不得好死。”
　　一个身材粗壮的汉子拍了拍他的肩膀，“真男人就应该自己冲，不要喜欢女人，懂吗？”
　　“大哥，你的气味有点熟悉，怎么跟熊哥有点像？”小欧阳看到两个人来到自己面前，跟自己说话的人有股熊的气味。
　　而另外一人则是略显猥琐，骂骂咧咧埋怨旁边的大汉。
　　熊万里没有理会小欧阳的话，跟上敖若雪的脚步离开。
　　“我们狗族也不是经常舔人，你不要污蔑我们。”
　　狗不屈在后面抗议。
　　他们昨天帮敖若雪抗住了讨伐军，还没打算离开。
　　刚才还在外面喝酒，察觉到城主府引起的异象，于是就回来了。
　　一行人穿过狭窄的走道，便看见神算一生正在牢房里喂赵无敌吃药。
　　先前丁丁被鳄鱼咬，咬得都快没了，赵无敌现在对于自己的人生感到一片灰暗，没有一点生气。
　　他的裆部到现在还溢出血，因为敖若雪冲击境界的关系，黑衣执法队没来得及给他止血，扔进大牢后，让他自生自灭。
　　敖若雪背负小手走到牢房边上，打量着脸色苍白的赵无敌，用不阴不阳的语气道：“堂堂金刚大王，星辰山霸主，怎么会搞成这样？我没看错人吧？”
　　赵无敌把头扭到一边去，不想跟敖若雪说话。
　　从小鱼熊捉住他的那天起，他就已经预料到会被敖若雪当面嘲讽，反正连老二都没了，死又何妨。
　　“想必是你的机关傀儡把你炸成这样吧？修为尽失，只能说作孽太多，遭报应，活该！”
　　赵无敌咳了一声，有气无力道：“要杀就杀，我赵无敌纵横一世，绝非贪生怕死之辈。”
　　“杀你倒是很轻松，本王不想让你死得太过痛快，你慢慢等着吧。”
　　敖若雪手指一点，赵无敌全身僵硬，无法动弹，随即给陈大元道：“给他喂药，养好伤，本王要留着他，等到攻入星辰山的时候斩首示众。”
　　“是。”
　　陈大元立即拿出丹药。
　　“你……你不要给我机会，否则我会让你付出代价。”赵无敌不能动弹，听了少女的话，怒目而视，连自杀都做不到。
　　“不会有机会的，落在本王手中的人，从来没有逃脱过。”
　　敖若雪转身走了几步，又倒回去，瞧了一眼神算一生，“这是谁？”
　　神算一生也在打量她，神色很复杂。
　　“这是金刚大王的手下，叫神算一生，他很忠诚。”
　　小鱼熊对赵无敌没有好感，对神算一生倒是很敬佩，这白皮中年人一路上可没少帮赵无敌说话。
　　“神算一生，名字不错。”敖若雪歪着脑袋对白皮中年人道：“你擅长什么？”
　　神算一生怔了怔，“敖总指挥想要问我修为尽失之前还是如今？”
　　“自然是修为尽失之前。”
　　“我擅长风水算术，可以预测未来，推断他人吉凶祸福。”
　　“哦，还有这等本事？”
　　神算一生犹豫了几秒，突然跪下道：“敖总指挥如果不嫌弃我曾经跟过赵无敌，我愿意弃暗投明，为总指挥效力，我相信不久的将来我的修为可以恢复，届时，我可以施展出毕生所学，辅助总指挥一统天下，创造神话世界。”
　　敖若雪杏眼瞪大，回头看着小鱼熊，直到小鱼熊不好意思低下头为止。
　　其余人也是对着小鱼熊翻白眼。
　　当着自己曾经主人的面向别人投诚，你好意思说这是忠诚人士？
　　小鱼熊很尴尬，心里充满委屈，暗暗骂神算一生，他奶奶的熊，一路上明明对金刚大王贴身呵护，晚上还帮忙盖被子，跟奶妈一样，这家伙居然当场背叛金刚大王？
　　“敖总指挥，不要责怪这位熊弟，我知道当场投靠你，让你很看不起，但我是真心实意要投靠你，绝不是为了活命而选择，我怕现在不说，怕以后没机会。”
　　神算一生诚恳真挚的目光紧紧盯着少女。
　　不久前，他在房门外感受到敖若雪的王霸之气后就已经陷入了自我怀疑中，经过一番思想斗争，他觉得自己很可能找错了人，赵无敌并非自己要找的中兴之主，真正的中兴之主是敖若雪。
　　他怀疑自己当初传送来月神州的时候空间轨道出现了问题，所以才会落到赵无敌附近，族长要他找的人其实是敖若雪。
　　尽管不能百分百确定，但作为一个神算子，他的直觉一向非常准确的，哪怕修为尽失，也可以感觉到。
　　正是因为如此，他才会当机立断，趁着还没惹起敖若雪太大的仇恨之前，立即弃暗投明，表达效忠的意愿。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第340节 第337章望家三兄妹

　　神算一生的话语没有打动在场任何人，不管是敖若雪还是其他人，用屁股想都不会相信他是好货。
　　今天能够当着自己主子的面投靠别人，那么日后也一样可以为了活命出卖敖若雪。
　　其余人是这样想的，敖若雪内心差不多的想法，不过没有表现得太明显。
　　“本王手下不缺乏人才，暂且留你一命吧，日后你若是真能够恢复修为，本王再想想要不要放你出来，好好呆着，或许你能够等到那一天。”
　　敖若雪不咸不淡留下这句话，无视神算一生呆滞的表情，瞄了一眼旁边的赵无敌。
　　赵无敌看到神算一生主动请求投靠敖若雪，情绪没有多大变化，本来两人就没有什么深厚情谊，说到底还是他欠了神算一生，他现在落得这境地，没有资格要求神算一生陪自己一起死。
　　敖若雪走了，其余人也走了。
　　黑暗的大牢里变得很安静。
　　金刚大王嘴唇动了动，“我……我不怪你，你若是能够活下去，我也很开心。”
　　神算一生面目无情，也不回应对方。
　　敖若雪不接受自己，这很正常，他一点都不气馁，因为迟早有一天他会用自己的能力证明可以帮助那个少女，让对方接受自己。
　　至于金刚大王，还是死一边去吧。
　　……
　　……
　　敖若雪在面对讨伐军包围丰悦城的时候，向雷海域最近的部队下过命令，让他们过来支援，如今讨伐军已经退走，那些援军才慢悠悠到来。
　　敖若雪把这些部队的首领臭骂了一顿，让他们滚，然后回到城里去。
　　至于安排去各大域攻击讨伐军老家的一千万大军和机关傀儡，在中午时分，她就下达了指令，让大军原路返回。
　　敖若雪并不担心各大势力出尔反尔，大不了就是来个鱼死网破而已，以她现在的修为，给敌人首领来个刺杀也是可以的。
　　今天引起的异象也足够震慑那些心怀不轨之辈了，所以撤军完全无需担忧。
　　为了感谢熊万里和狗不屈的帮助，以及自己手下的忠诚对抗，当天晚上，敖若雪在丰悦城最大的灵食酒楼设宴，犒劳众人。
　　星辰山还没彻底推翻，差最后一步，论功行赏还不是时候，也就暂时请一顿饭安慰手下人罢了。
　　风月楼，华灯初上，古朴的高楼，居高临下可以看到城里主街道的繁华夜景。
　　凡人和修仙者混杂的城池，以凡人居多。
　　平时晚上没有这么热闹，今天之所以热闹，是因为丰悦城来了大量修仙者，这些人，要么是各大家族探子，要么就是散修游人。
　　敖若雪在风月楼设宴的消息传出去，不少人慕名赶来围观，风月楼的生意变得极其火爆。
　　掌柜万老七站在金漆大门前，对客人们热情洋溢，连连作揖。
　　“请，请，客官请进。”
　　“客官英俊潇洒，想必是出身名门？”
　　“哪里哪里。”
　　“请进。”
　　“这位客官身材威武，气势不凡，当世强人啊！”
　　“哈哈哈，过奖了。”
　　“这位小姑娘国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，天仙下凡，人间少有……”
　　“老爷爷，你说话真奇怪。”
　　小妖拖着王梦师姐的手，站在风月楼面前，被万老七夸了一遍，满脑子都是问号。
　　她不知道这个老爷爷是在夸自己还是夸后面的姐姐们。
　　万老七慈祥微笑，对众人拱了拱手，“诸位客官里面请，今天敖总指挥在七楼设宴，若是想要近距离一睹敖总指挥的英姿，趁早还有位置。”
　　“请问掌柜，敖若雪来了吗？”
　　王梦开口问。
　　万老七眉头挑起，感觉这个小丫头直呼敖若雪的名字很不敬，不过对方是客人，他还是面露微笑。
　　“敖总指挥邀请的人大部分已经到场，敖总指挥还没来，姑娘想要见她是吧？嘿嘿，今天来的人都想见她，我算算哈，七楼的位置大概还剩下一百个，你们若是不早点上去，恐怕就没咯。”
　　“师姐，我们快上去吧。”听了掌柜的话，小妖拖着王梦往里面跑。
　　弄影等人对万老七拱拱手，跟着走进去。
　　上了七楼，他们发现这酒楼的面积还挺大，单单只是七楼的空间就足以容纳数千人，这还是座位，如果不嫌弃站着的话，可以容纳近万人。
　　现在，七楼除了中间的一座黄金大圆桌子有空座位，周遭已经没有多少空位置了，都是木椅子，看来还是掌柜临时搬来的破旧桌椅。
　　这一晚上的客人，估计够万老七半个月的经营利润。
　　敖若雪还没来，黄金大圆桌旁边已经坐着几十人，一部分是黑衣执法队和天命学院的高层，一部分是熊族狗族的高层。
　　黄金大圆桌旁边的位置很多空着，代表着很多人还没来。
　　小妖想要过去，王梦把她拉住，“不许过去，敖若雪不在场，你这样过去会被人骂。”
　　“师姐，那边有些人我认识。”
　　“你是说狗族和熊族的人？”
　　“嗯，我记得他，记得她。”小妖天真地指了指黄金大圆桌那边的一男一女。
　　“他们认识你没用啊，他们没权利让你过去坐一起，乖，跟师姐来这边。”
　　王梦把小妖抱起来，找了个角落坐下。
　　其余人也自觉坐在一起。
　　过了一会，七楼的位置快要满了，掌柜万老七忽然带着一行人上来。
　　为首的青年一身红衣，神情阴郁，好像别人欠他几百万一样。
　　看到青年出现，很多人认出了他的身份，“这是封神域洪家的少爷，他不是跟盟军撤退了吗？怎么跑回来？”
　　“敖总指挥杀了封神域盟军数万人，他不会是来找茬的吧？”
　　“洪绝修为不高，带来的人只是护卫，不至于是专门找事，各位放心。”
　　“兄台说得对，敖总指挥神功盖世，谁敢来找事啊？”
　　洪绝迎着无数异样目光落座，自顾自倒茶。
　　到场的人有不少是名气很大高手，洪绝充其量是个纨绔子弟，别人看到最多谈论几句而已，不会一直往他那边看。
　　过了一会，又有三个人上楼。
　　这次到来的人，把在场所有人都吓了一跳。
　　“龙角，他们有龙角，那个女的不会是敖总指挥吧？”
　　“好漂亮的女人，除了敖总指挥，我想不到还有哪个龙族的女人有这等美色。”
　　“真是龙族吗？”
　　“你眼瞎了？看不到那是龙角？”
　　“怎么觉得像鹿角？”
　　“牛角吧？”
　　“你们都看错了，那不是敖总指挥，我认识他们。”
　　一个青年起身对众人拱拱手，“那是神庭域望家龙族的人，分别是望庭楼，望江流，望秋月……”
　　听得此话，七楼所有人都惊了。
　　望家龙族，望家不是被星辰山灭了吗？难道是……
　　“望家龙族只剩下他们三个了吧？”
　　“真可怜啊，想当年神庭域的霸主级势力，居然剩下大猫小猫两三只。”
　　“兄弟说话注意着点，就算只有三个人，他们也不好惹。”
　　望家兄妹三人没有理会别人的目光，找来找去，终于找到了一个空桌子。
　　望秋月身穿白色素裙，白色的头发非常显眼，那对红色的龙角像是装饰在头上的宝石，闪闪发亮。
　　一股香风吹过，不少人被她给迷了眼。
　　当兄妹三人要落座的时候，一道声音从旁边传来：“望兄弟，如若不介意，跟我们凑一桌怎样？”
　　说话的人是弄影，从望江流出现的第一时间，他就认出了对方。
　　想当年在白骨岛的经历，要不是望江流以天神下凡的姿态出现，他能不能活下来还是个问题。
　　这一点，对于王梦和祝诗情而言也是一样。
　　当年匆匆一面，大家都算不上认识，但是他们已经欠了望江流的恩情。
　　望家三兄妹因为曾经的高贵身份，让人敬而远之，有些人甚至想要嘲讽他们，弄影主动开口邀请，其实是想助势。
　　面对弄影的邀请，望江流神色犹豫，没有落座。
　　这时祝诗情也开口了：“望公子应该还记得当年在白骨岛救过我们，请给我们一个机会，哪怕只是敬一杯酒也行。”
　　“大哥哥，过来吧，我很喜欢你的龙角。”
　　小妖主动过去邀请。
　　望江流回头看向自己的六哥和八姐。
　　“去吧，既然是朋友，应该坐一起。”
　　望秋月露出温柔笑容，摸了摸小妖的脑袋，“你叫什么名字？”
　　“我叫小妖，这个是我师姐，这是弄影大哥，这是路安安姐姐，刘芳姐姐，这是祝诗情姐姐……”
　　小妖介绍完，指了指白发少女的红色龙角道：“姐姐，你的角角好漂亮，跟敖姐姐一样漂亮。”
　　望秋月佯装生气，“姐姐不是比敖若雪更漂亮吗？”
　　“你们一样漂亮。”
　　“你要说姐姐更漂亮才行。”
　　“可是敖姐姐她很霸气，姐姐你没有她霸气。”
　　望秋月有点好笑，也不逗她了，推了推自己弟弟的肩膀，对弄影等人做了个万福礼，“我弟弟脾气不好，你们不要见怪。”
　　其实她的模样看起来也就十六七岁，除了头发比较白，外表形象比起望江流更年轻。
　　要是她不说自己是姐姐，别人恐怕会以为她是妹妹。
　　“不见怪，不见怪，请坐。”弄影憨憨一笑。
　　白发少女把望江流扯了过去，跟众人坐在一起。
　　望庭楼则是对众人拱拱手，“在下望庭楼，排行老六，江流是我弟弟，请诸位多多关照。”
　　“大哥哥，你的角怎么断了？”
　　小妖像是发现了新大陆一样，踩在凳子上，用手摸了摸望庭楼的断角。
　　望庭楼确实有一个断角，断了一半，看起来怪不协调。
　　小妖的话让众人脸色变得沉重，王梦把小妖抱了回来，呵斥一声：“不要胡乱说话。”
　　当众说起望庭楼的断角，相当于指着残肢人的断肢问人家怎么回事，这是非常不礼貌的行为。
　　“不要怪孩子，没什么好避忌的。”
　　望庭楼大大方方道：“前不久在下跟星辰山的高手交战，这个角就是那时候断的。”
　　他指了指自己头上的断角，“那一次战斗非常危险，要不是江流和秋月在，单凭我一个人，恐怕不敌对方。”
　　此言一出，不只是弄影等人肃然起敬，在场有过跟星辰山交战的人也是满脸敬佩。
　　原先还冷嘲热讽的人，也不敢说话了。
　　谁要是在这个时候嘲笑望庭楼，很可能会惹起众怒。
　　望家龙族为了对抗星辰山，整个族群死剩下他们三个，哪怕是这样，望庭楼都没有放弃跟星辰山的人战斗，这样的高手是值得敬佩的。
　　相反，嘲笑这三兄妹的人，反而让人看不起。
　　现场气氛缓和了许多。
　　“望大哥，来，这一杯是我敬你的，你们辛苦了，星辰山的畜生对你们望家做的事，我早有耳闻，等到杀入星辰山那一天，我会帮你们出一口恶气。”
　　弄影也不拘束，逐个逐个给望家三兄妹敬酒。
　　众人互相介绍了身份，连望江流不再冷着脸，伸手逗小妖玩。
　　小妖靠着王梦的椅子，面向望江流，“大哥哥，你的修为是不是很高？”
　　“不高，比你还差点。”望江流笑容很僵硬。
　　“你救了我师姐吗？”
　　“举手之劳，不值一提。”
　　“大哥哥你能打的赢敖姐姐吗？”
　　望江流：“……”
　　打个屁，五年前或许有机会打赢敖若雪，今时今日若是跟敖若雪交手，不用一个回合就被打死。
　　傲娇归傲娇，自知之明他还是有的。
　　小妖从他闪缩的眼神中已经得到了答案，娇声道：“师姐说敖姐姐已经天下无敌了，你们龙族的天赋好厉害呢。”
　　望江流心想，那是当然，龙族是最强大的种族。
　　众人交流了一会，掌柜万老七突然匆匆忙忙跑上来，像太监一样扯着公鸭声音：“敖总指挥到了，到了，让开，让开……”
　　果然，所有人都看到一个身穿蓝色裙子少女走来。
　　少女神色平静，看不出喜乐，有种久居高位，自然而然散发出的霸气。
　　那小步伐也是很特别，一般女孩子走路都慢吞吞，哪怕走快了也非常淑女，唯独她，走路与众不同，大步流星，跟要去打仗的大将军一样。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第341节 第338章鬼祟三人

　　一行人跟在敖若雪后面走来，小鱼熊昂首挺胸，眼睛微微眯着，表情跟萨摩耶一样。
　　随着少女出现，所有人的目光聚集在她身上，望家三兄妹也被吸引了目光。
　　望秋月怔怔地看着少女落座，有点出神，许久之后开口道：“这就是敖若雪么？可真是气势非凡，难怪以江流你的傲气每每提起她都感慨自愧不如。”
　　望江流神色复杂。
　　现在的他，可不是五年前的望家龙族大少爷，望家已经不存在了，而那个曾经被他看不起，认为是丢自己龙族脸面的少女，如今已然成为月神州的霸主。
　　敖若雪刚落座就一个小女孩奔了过来，人还没到，小女孩已经嘴里就喊着“敖姐姐，敖姐姐”。
　　黑衣执法队想要拦下小女孩，被敖若雪抬手阻止。
　　等到小妖过来，敖若雪蹲下摸了摸她的脑袋：“你怎么跑来这里？”
　　“师姐他们带我来的，我们要来推翻星辰山。”
　　小妖扯了扯敖若雪的裙摆，指着那边的望家三兄妹道：“敖姐姐，那些哥哥姐姐跟你一样也有龙角。”
　　敖若雪扫了眼望江流，这小子有五年没见了啊，修为居然进步得如此之快，达到了分神境？
　　“小妖，你去跟哥哥姐姐他们说，让他们过来一起坐，大家都是熟人，不用客气。”
　　“哦。”
　　小妖乖乖地应了一声，回到角落里扯着王梦的手，转述敖若雪的话。
　　“哈哈……我就说了嘛，敖姑娘不是那种有了权力忘记朋友的人。”
　　弄影爽朗一笑，主动过去跟敖若雪打招呼，“敖姑娘，别来无恙。”
　　“弄影大哥客气了，请坐。”
　　弄影已经过去，其余人本来不想太过引人注意，此时想不引人注意也不行了。
　　王梦拉着小妖过去。
　　路安安和刘芳一口一个总指挥喊着。
　　不食人间烟火的蒙面仙女祝诗情也过去了。
　　“走吧，我们此行到来，不就是想跟敖若雪谈一谈吗？”
　　望秋月对自己弟弟打了个眼色，率先向着那边的黄金大圆桌走去。
　　望庭楼拍了一下弟弟的肩膀，跟上去。
　　望江流想起以前在敖若雪面前装逼的样子，神色非常窘迫，想到自己这次来雷海域有事求她，更加难受了。
　　但是不管情不情愿，这事还是得办，关乎到望家龙族的未来，他不能因为自己的脸面而放弃。
　　黄金大圆桌已经坐了近百人，敖若雪以前对王梦有很大意见，在白骨岛的时候甚至想过干掉对方，此时看到佛系的王梦，倒是好接受很多。
　　王梦的变化，她是看在眼里的，五年时间的灵魂碎片状态，看着这个女人成长，从一个自私自利的女人变成一个尼姑般的女人。
　　祝诗情还是很冷淡，那张面纱之下的脸蛋始终不知道长得什么样。
　　敖若雪很想用自己的深厚修为强行摘取面纱看一看，只是现场人太多，不想让祝诗情难堪，只能放弃想法。
　　一股香风飘过，敖若雪看到笑吟吟的白发龙族少女在自己身边坐下。
　　那白发少女主动拿起酒壶给她倒酒，“神庭域望家龙族望秋月。”
　　敖若雪还是第一次看到龙族女子，这个望秋月倾国倾城，颇有几分魅力，特别是头上的白发，鲜明出众，就算是龙族之中也非常少见。
　　她举杯跟望秋月碰了碰，“你应该是望江流的奶奶吧？”
　　头发这么白，比望江流老道，由此可以推断，对方极大可能是个老古董，就算不是望江流的奶奶也是娘亲级别的人物。
　　这话说出来，让在场知道望秋月身份的人哄然大笑。
　　连祝诗情都忍不住“扑哧”笑出了声。
　　望秋月有点无语，“我是江流的姐姐，只比他大几岁。”
　　尽管心里不满，但是碍于敖若雪的身份，她也不能表现得太明显。
　　“额，原来是姐姐啊，很抱歉。”
　　敖若雪自罚一杯，随即看向望庭楼。
　　望秋月连忙介绍，省得少女说出自己六哥是江流爷爷这种话，“这位是我们望家排行第六的六哥，我排第八，江流排第九。”
　　“望大哥，请坐，久仰大名啊。”
　　敖若雪主动招手。
　　望庭楼讪讪笑了笑，这少女如此热情是让他没想到的。
　　望江流也过来了，敖若雪让自己的手下让座位给他。
　　没办法，不能不给面子，当年在白骨岛，如果不是这小子，她可能没法活下来。
　　总的来说，给望秋月和望庭楼面子，实际上就是看在望江流对自己的恩情上而已。
　　掌柜万老七不敢怠慢敖若雪，吩咐伙计把早已经准备好的菜肴上桌。
　　狗不屈和熊万里对于龙族非常尊敬，喝了几口烈酒，主动跟望家三兄妹交谈。
　　今天的客人太多，有朋友，有同学，敖若雪没办法把每个人都照顾到，总会冷落到一些人。
　　她跟弄影等人组过队，经历过生死，有很深的交情，在这种大场面，有些话没法说。
　　酒过三巡，菜过五味，大家脸色都红了不少。
　　敖若雪开始精神洗脑，站起身，拍着熊万里和狗不屈的肩膀道：“这次能够无惧各大势力的讨伐军，多亏有熊大哥和狗大哥，没有你们的大军帮助，想必讨伐军那些畜生已经把丰悦城给洗劫了。”
　　“不敢当，不敢当，敖姑娘不要叫我大哥，这是折煞我啊。”
　　狗不屈很尴尬，连连摇头。
　　熊万里也是有点不好意思。
　　坐在角落一侧的洪绝听了敖若雪的话，嘴角抽搐，感觉少女说的畜生就是在说自己。
　　“来，大伙给狗大哥和熊大哥敬一杯酒。”
　　敖若雪率先举起杯。
　　“唰唰唰——”
　　在场所有人也跟着举起杯。
　　不管是不是敖若雪邀请的客人，大家很给面子。
　　被这么多人敬酒，还是第一次，狗不屈有点激动，心想老子也有出人头地的一天了，果然还是跟着敖姑娘混比较好。
　　“啊哈哈，多谢各位兄弟。”
　　他举杯一口闷下。
　　熊万里比他更直接，拿起一壶酒直接灌，跟牛喝水一样。
　　“好，我们给狗大哥和熊大哥鼓掌，希望他们日后能够坚持本心，为月神州的生灵贡献几分力气。”
　　敖若雪拍着巴掌。
　　其余人跟着鼓掌。
　　贡献啥啊，我们又不是大善人，我们只是为了自己族群的利益好不好？
　　狗不屈和熊万里听了少女的话，齐齐看向少女，发现这少女的笑容有点奸诈。
　　他们总感觉从今天开始，自己背上多了一顶沉重的帽子，摘不掉，甩不开。
　　“身为月神州的一份子，惩恶扬善，拯救万物生灵，乃是每一个人的责任，不管是本王还是在座的各位，希望大家记住这番话，因为不久的将来，你们会明白我说的这番话到底为何。”
　　敖若雪有的没的扯了一堆，留下半个谜底。
　　到场的客人纷纷猜测，有人想要问敖若雪说的话是什么意思，敖若雪却笑而不语。
　　接下来，混进酒楼的探子们，装作路人向敖若雪发问，想要了解她的修为境界。
　　敖若雪随便吹了几句打发他们。
　　宴会散场后，敖若雪吩咐手下给弄影等人在城主府安排客房，然后回去。
　　半夜时分，敖若雪修炼完，正打算去静静姐的房间做一下运动，刚走出自己的小院，忽然看见望家三兄妹鬼鬼祟祟走来，好像做贼一样，左看看右看看，生怕被人看到。
　　敖若雪瞬间移动过去，用手扯开自己的嘴巴，做了个鬼面。
　　因为她的速度太快，望家三兄妹有点心虚，突然看到一个吐舌头翻白眼的竖角夜叉，吓了一大跳。
　　等他们仔细看清楚那装鬼脸的夜叉其实是敖若雪的时候，齐齐大松一口气。
　　望秋月捂着自己的小心肝，道：“敖总指挥，你要吓死我们啊？”
　　敖若雪学着她的动作，拍拍自己平平无“崎”的胸口，“你们三个不在房间休息，跑我这里来做甚，吓死我了，我还以为是有贼子来刺杀本王。”
　　望家三兄妹差点要晕倒，心说你也太胆小了吧？你修为不是无敌了吗？谁会跑来这里找死啊？
　　“敖若雪，我们这次来雷海域，其实是想拜托你一件事。”
　　望江流看自己六哥和八姐眼神闪躲，欲言又止，索性自己把话说出口。
　　“拜托我？你有什么事要拜托我？”
　　敖若雪抬眼看着面前的傲娇小王子。
　　“神庭域曾经属于我们望家的地盘，那里有星辰山的驻军，不久前，你们月神域盟军打败星辰山的驻军，占领了属于我们望家的地盘。”
　　望江流也没什么不好意思，直话直说，“现在，你们五十万大军在我们望家祖地驻扎，那是我们的祖先流血牺牲，经营了多年才培养成的灵气浓郁之地，我们要重振望家龙族，必须拿回祖地。”
　　“原来是因为这个事？”
　　敖若雪恍然大悟，“你的意思，是要把属于你们望家的地盘还给你？”
　　望江流点点头。
　　望秋月把弟弟扯开一边，低声道：“其实，只需要把祖地还给我们就行，我们需要那块地，其余领土，你可以拿去。”
　　望家龙族只剩下他们三个，正如别人所说，不过是大猫小猫两三只，这次觍着脸来找敖若雪还领土，虽有正当的名义，却没有实力。
　　难听的说，敖若雪硬是不给，他们也没办法。
　　望江流想要拿回全部领土，他们何尝不想，只是，凭他们兄妹三人的实力，压根没有跟敖若雪谈的资格。
　　能够拿回祖地已经算是老天开眼了。
　　敖若雪曾经说过，对付星辰山只是为了解放各域受到奴役的人民，并没有侵占领土的意思，这种话说得好听，望家三兄妹可不会当真。
　　如果不为领地，那么月神域的盟军怎么拼命？流血牺牲，总得有点利益吧？
　　敖若雪神色怪异，托着下巴思考了一会，道：“我没有想过要占领你们的地盘，就算占领也是暂时的，你们放心吧，我会让人撤军，把属于你们望家的地盘还给你们。”
　　望江流心神一震，偏过头跟自己六哥八姐互相对望，似乎没有想到敖若雪会这么爽快。
　　望秋月更是有点不敢相信，她只是希望敖若雪把祖地还给自己，并没有想拿回属于望家的领地，毕竟面积太大，给他们，他们也管理不了。
　　“敖若雪，你不是开玩笑吧？”
　　“我没开玩笑，我无心占领天下。”
　　敖若雪坦白直言，“我代表天命学院，代表月神域的盟军，这个集团太大了，若是占领你们的领土，始终是名不正言不顺，搞不好会自己人打起来，这不是我想看到的。
　　而且，各大势力盯着我们，如果占领你们的领土，我们与星辰山有何区别？
　　我不但会把神庭域解放，该还给你们的还给你们，丰悦城，我们也不会要。”
　　望家三兄妹彻底迷糊了。
　　敖若雪难道真的要做拯救万物生灵的圣人，不求回报？
　　可是传言中的她可不是圣人，怎么会这样？
　　据他们所知，敖若雪还是一个小小结丹修士的时候，就曾经打败了邻居，占据了一条河，而且还放出豪言，要让天下间的江河海洋，尽归敖家所有。
　　有着这么大野心的少女，怎么会轻易把领土归还？
　　望家三兄妹实在看不懂敖若雪。
　　敖若雪没有多说，对他们道：“行了，你们的请求，我已经了解到，等消息吧，本王不会出尔反尔。”
　　“敖总指挥，谢谢你。”
　　望秋月实在看不懂面前这个少女，以她的情商，憋了半天只憋出这句话来。
　　“不用谢，为人民服务，我倍感光荣。”
　　敖若雪一脸春风般的微笑。
　　三兄妹回房休息去了，望庭楼都没来得及说一句话。
　　看着他们远去背影，敖若雪摸了摸鼻子，“开什么玩笑？本王不要领土只是因为本来就不属于我，若是占领各地领土的人是清水河龙宫，我能还给你们才怪。”
　　现在她的位置很尴尬，相当于去一家大公司当CEO，帮人家打工，打下半个江山不属于自己，而是属于公司。
　　虽然她也占了股份，而且从声望上盖过了董事会，成为名副其实的实权一号人物，但是，公司始终是公司，那不是自己家的。
　　假如她是以清水河龙宫之主的身份亲自出兵战胜星辰山，那么打下的领地，她可不会轻易还给别人，清水河龙宫属于她个人，月神域盟军，这里面的势力多到数都数不过来，领土怎么拿嘛？
　　名不正言不顺，整个利益集体，要领地也没用。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第342节 第339章搜魂

　　星辰山四面布防，天空地面皆有阵法，金刚大王多年苦心经营，把这地方堆砌成了一个坚不可破的堡垒，各大域的盟军连日来不停发动进攻，至今都没有破开星辰山周围的阵法。
　　这段时间，柳香蕉缩回了星辰山，跟星辰山留守的高层长老争权，花了不少时间才解决了一切反对自己的人。
　　今天是阳光猛烈的一天，干裂的地面上，映照出了一丝七色彩虹。
　　柳香蕉坐在椅子上，华盖遮住大片阳光，周围数以百万计的精锐安静地看着防御屏障外面的人。
　　防御屏障外面，每天都会有部队来消耗阵法的能量，这几乎已经成为了盟军的习惯。
　　柳香蕉倒是一点都不急，也不怕，看着外面疯狂进攻的人，还有空翘着腿剥香蕉吃，一副气死人不偿命的样子。
　　老太监上次没有成功杀死赵无敌，回去后也没有被柳香蕉责罚，反而大力提升他的地位，如今已经是实权派的人物。
　　此时站在柳香蕉旁边，老太监小川子手持拂尘，皱皮的脸涂了腮红，斜眼瞧着外面的敌人，捂嘴笑道：“大帅，这些家伙可真够固执啊，每天都派人来打，明知道阵法不可破，却还要跟我们斗，真是愚蠢啊。”
　　柳香蕉一口啃下香蕉，神色略有些狂傲，“这些外人哪里懂我们的阵法有多坚固？赵无敌苦心经营这么多年，开战前为了防止失败后无处可逃，在这里布阵四十八个大阵，七十六个中阵，两百七十个小阵，全都是主防御。
　　这些家伙就算全军出击，没有一年半载根本攻不破这里，本帅不需要半年时间，只要有一个月准备，便可以利用转移大阵逃离，让他们耗吧，耗光灵力也没用。”
　　说到这里，柳香蕉又拿起香蕉拨开吃一口。
　　老太监连连点头，“大帅雄才伟略，略施小计就掌控了星辰山，这些宵小之辈想要对付我们，简直没死过，迟早让他们付出代价。”
　　“别说这个，最近可有敖若雪的消息？”
　　“探子汇报，敖若雪昨天在丰悦城闹出了很大动静，说是她冲击境界，引起了天地异象，有七彩祥云出现。”
　　“七彩祥云。”
　　柳香蕉倒吸一口凉气，“此女恐怖如斯啊！”
　　“谁说不是呢，这个小贱-人的修为本就少有人敌，修为又进一步，如今恐怕无人可敌了。”
　　小川子说到这，担忧道：“大帅可要小心啊，这女人最喜欢玩阴的，万一哪天偷偷摸摸跑来刺杀您，我们未必能够及时抵挡。”
　　“放心吧，只要呆在星辰山不出去，那女人绝对进不来。”
　　柳香蕉非常自信，“这个阵法千万大军都不能破，区区一个敖若雪凭什么摸进来？”
　　“大帅说得有道理。”
　　……
　　……
　　丰悦城城主府大牢。
　　两道少女在窗口阳光映照下，拉出长长的影子。
　　“总指挥，这样真的可以吗？”
　　“那是自然，你的修为比我低，按照我教你的神通，更容易获取他脑海中的信息，同时也不会受到太大反噬。”
　　“万一我控制不住怎么办？”
　　“有我在呢。”
　　“嗯，好吧，我去。”
　　五姑娘咬着贝齿，向牢房深处而去，不一会就到了赵无敌所在的牢房外面。
　　神算一生拿稻草捏断成一小段一小段，在地上画了个棋盘，自己跟自己下棋。
　　赵无敌被敖若雪施了法术，无法走动，只能闭着眼睛睡觉。
　　察觉到有人来，神算一生连忙起身，看到是五姑娘而不是敖若雪，有点失望，“这位姑娘，是总指挥要找我吗？”
　　“与你无关。”
　　五姑娘打开牢房的门走进去，当着神算一生的面伸出手按住赵无敌的头部。
　　赵无敌立即醒过来，脸色大变，“你……你想要做什么？”
　　“老实点，不要挣扎，你反抗不了的。”
　　五姑娘催动灵力，将自己的精神力量渗入赵无敌的大脑之中。
　　按照总指挥的说法，如今的赵无敌已经是凡人一个，使用古老的搜魂术可以搜出一些有用的秘密，最重要的是，把星辰山各大阵法的弱点找出来。
　　搜魂术是一种对于凡人才能发挥效果的古老神通，因为一般的修仙者面对别人搜魂可以反抗，来一个鱼死网破，甚至搞不好能够反过来把搜魂者记忆收集，造成反噬。
　　也辛亏赵无敌现在是凡人，如果还有修为，哪怕只是一点点修为，这个搜魂术都不会有效果。
　　为什么敖若雪要让五姑娘来施展搜魂术？因为她太过于强大，怕自己的精神力量钻进赵无敌的大脑不小心把对方杀死。
　　五姑娘就不同了，修为不高，哪怕失误也不会对赵无敌造成多大伤害，修为越低，受到反噬的可能性也就越低。
　　神算一生在旁边看了几眼，以他的见识，自然能够看出五姑娘到底在干什么。
　　如果是在见到敖若雪之前，赵无敌遇上这种事，他肯定拼了老命去阻止，但是现在，他也就只能在旁边看着而已。
　　他可不想为了救赵无敌在敖若雪心里留下坏印象。
　　更何况，他现在也没修为，怎么阻止面前的小姑娘？
　　神算一生不知道，此时自己的神色变化，眼神动作都已经被走廊转角处的敖同学尽收眼里。
　　看到神算一生丝毫没有阻止五姑娘的动作，敖若雪摇摇头，“这个人没救了，背叛自己曾经的主人如此彻底，足以说明他是一个无情无义之辈，不能要啊！”
　　如果神算一生稍微有一点点阻止五姑娘的举动，她对这个白皮中年人都会印象加分，因为在她看来，最起码此人还有点义气。
　　然而，神算一生并没有阻止五姑娘，而是在旁边干看着，太让人心寒了。
　　“小鱼熊的眼光有很大问题，这样的人和忠诚能扯得上关系？”
　　敖若雪呸了一声。
　　此时在牢房里的神算一生还不知道自己又一次加深了在敖若雪心目中的坏印象，他还以为自己不帮助赵无敌就可以保持在敖若雪心目中的好印象，甚至为此有点沾沾自喜。
　　如果让他知道事实，估计会晕过去。
　　五姑娘的搜魂过程很顺利，大概是因为赵无敌没有反抗之力的原因，不到一刻钟她就揉着太阳穴走出来。
　　出了大牢，敖若雪对她问：“如何，可有搜到至关重要的记忆？”
　　搜魂术非常损耗精神，五姑娘满脸疲惫，打着哈欠道：“总指挥，我搜到了很多功法秘术，原来赵无敌有十几个私生子，辛亏没有一个活得长命，全死光了。
　　他除了生活作风不良，其实很有本事，对于星辰山的大小事务处理得很妥当。我还看到了一些画面，总指挥说得没错，他真的有勾结外界势力的人，那是一个很妖娆的女人……”
　　可能是精神过于疲惫，小姑娘说话语无伦次，半天说不到重点。
　　敖若雪打断她的话，伸手搭着她的肩膀，一副好姐妹的样子，“阵法弱点，本王要阵法弱点，这个最重要。”
　　五姑娘晃了晃脑袋，感觉到搭在自己小肩膀上的手，内心充满暖意，总指挥好亲切啊，一点架子都没有。
　　“我有搜到一些画面，但是不连续，在赵无敌的记忆里，星辰山周围的防御阵法一共有大阵四十八个，中阵七十六个，小阵两百七十个。
　　“我只看到其中一部分大阵的生门在哪里，有三十个，其他的阵法好像连赵无敌也不知道，因为阵法不是他设计的，那些阵法大师都被他杀了。
　　他很谨慎，觉得阵法的弱点自己都不知道，外人更加不可能知道，所以才杀死阵法大师……”
　　五姑娘说着说着，身体摇摇晃晃，站都站不稳。
　　敖若雪眼疾手快把她扶住，“没事吧？”
　　五姑娘说话都没力气，捂着自己的额头道：“我没事，总指挥，给我纸笔，我把搜到的三十个大阵的生门位置标记出来……”
　　“行不行啊？要不先去休息，本王给你输入灵力。”
　　“不可以，大事要紧。”
　　“那好吧。”敖若雪取出纸笔给五姑娘。
　　半大少女捏着毛笔，蹲在地上画了一个星辰山的地形图，把生门的位置标记出来，写下破阵的方法。
　　生门分为杀阵生门，主放生。
　　困住生门也是主放生。
　　防御阵生门属于脱身之路，也就是里面的人想要出来。
　　一般的防御阵没有生门，因为大多防御阵站在里面的人可以轻松穿过防御屏障出去，这种阵法比较常见，不过因为太过于不合理，出去的人无法再进来，所以永远都称不上高级防御阵。
　　而真正高级的防御阵，内部的人是不能够穿过屏障出去的，需要掌握生门才能够进出。
　　目前了解星辰山几百个防御阵的人，世界上已经找不到了，赵无敌自己也就掌握了三十个大阵的生门，像柳香蕉这样的人，更别说了，严刑拷问才从几个长老嘴里了解到几个生门。
　　所以说，这些阵法可以保星辰山一年半载，除非各大势力全军出动，几千万大军连续不断攻击，不然想要短时间破阵，基本不可能。
　　雷海域的全部盟军加起来才一千多万，现在聚集在星辰山的只有几百万，破阵是不太可能的。
　　敖若雪不想拖太久，所以才想到对赵无敌施展搜魂术。
　　五姑娘画完地图就撑不住了，靠在敖若雪的怀里喃呢道：“总指挥你的胸口好暖和。”
　　“你的小身板也挺香的。”
　　“嗯？”
　　“我是说你的体味很香。”
　　五姑娘好像喝醉了一样，眯着眼睛道：“总指挥也好香呢。”
　　两女还呆在大牢外面狭长的走廊里，不少守卫巡逻碰到这一幕，神色很怪异。
　　敖若雪瞪了他们一眼，吓得他们把头缩回去。
　　“走，回去好好休息，若是能够破阵，你就立大功了。”
　　敖若雪用公主抱的姿势抱着半大少女，一路走回去，碰到的人无一不感到好奇。
　　陈大元和白小生刚巡城回来就看到这一幕，两人差点以为自己看错了人。
　　“总指挥抱着的人是谁？”
　　“五姑娘啊，你不认识？”
　　“啧啧……总指挥到底在干吗？感觉比我还威风。”
　　“队长，别说了，万一被总指挥听到你不但威风不了，可能要吃西北风。”
　　敖若雪没有理会后面的陈大元和白小生，回到主宅院，一眼就看到有个蒙面仙女在舞剑。
　　那仙女时而高高跃起，时而低头探手，剑光在阳光的衬托下反射在众人的眼睛里，让在场所有人都忍不住闭上眼睛。
　　现场不只是祝诗情一个人，弄影等人也在旁边，只不过大家都没有练功，而是安静看她舞剑。
　　敖若雪的到来，无疑惊呆了所有人，祝诗情微微失神，差点把剑丢了出去。
　　“敖姑娘在干嘛啊？”
　　“那个姑娘是不是喝醉了？”
　　“总指挥好霸气，我也想被让她抱。”路安安一脸羡慕。
　　“难道你不觉得自己变态吗？”刘芳翻白眼。
　　女人和女人，有什么好抱的？别人不知道还以为是磨豆腐高手。
　　“芳姐，你不懂，像我这么弱的小女子，每次看到霸气的总指挥，心里都有点想要把脑袋靠在她肩膀上的冲动。”
　　“是吗？你是弱女子，那我怎么没有那种冲动？”
　　“因为芳姐你不是女人。”
　　刘芳又气又笑，扑过去把路安安压在地上，对她挠痒痒，“你敢说我不是女人，我看你才不是女人，胸这么小，有我的大吗？”
　　弄影从敖若雪那边收回目光，瞄了一眼路安安和刘芳，有点尴尬，连忙独自跑开。
　　他们这个小队都是女人，只有他一个硬汉，当女人谈话的时候，他总是无法插话进去，特别是这些女人玩闹起来，他会非常尴尬，因为他没法呆在现场。
　　小妖一蹦一跳跟在敖若雪后面，“敖姐姐，你抱着五姐姐做什么？”
　　此时五姑娘已经睡过去了，醒来后如果知道自己被敖若雪抱着在府里转了一圈，估计会害羞到不敢见人。
　　敖若雪推开房门，把五姑娘放在床榻上，偏过头对旁边天真的小妖邪邪一笑：“本王要强‘女干’她！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第343节 第340章备战星辰山

　　强干当然不可能强干，这辈子都不可能强干，更何况是当着一个小孩子的面，敖若雪也只是说说而已。
　　小妖听了她的话，有点懵逼，“敖姐姐，你要污辱五姐姐吗？”
　　“当然是，你也来，我们一起污辱她。”
　　敖若雪把五姑娘的鞋子脱了，给她盖上被子，一只手伸过去，把小妖也塞进被窝里，“五姐姐交给你啦，随便你怎么玩。”
　　“我不要，我才没有敖姐姐坏。”小妖探出脑袋，抓住少女的裙摆，“你要去哪里？可以带我去吗？”
　　“你在这里照顾五姐姐。”
　　敖若雪拍拍她的脑袋，“我有事需要处理。”
　　也不理会小女孩在后面不情愿的表情，走出房门，再见到祝诗情等人在院子里舞刀弄剑，她轻咳一声，道：“各位兄弟姐们，你们期待已久的日子终于到来了，本王要集结所有兵力攻打星辰山，你们有没有信心？”
　　祝诗情：“……”
　　弄影：“？？？”
　　路安安（刘芳）：（ゝω?）
　　王梦抬头张望，，“敖若雪，你什么时候出发？”
　　敖若雪拍拍手，精神力量覆盖整个城主府，用传音术通知所有黑衣执法队高层以及狗族熊族的人。
　　不一会，近百人来到了院子里，望家三兄妹也在其中。
　　陈大元率先开口询问：“总指挥找我们来有何吩咐？”
　　“目前在星辰山外围的各大域盟军有多少？”
　　白小生对于兵力数量比较了解，抢先回答道：“禀报总指挥，根据最新的情报，星辰山外各方势力加起来的兵马大约一千五百万，每天都有近百万的部队杀入雷海域，相信不用多久这里就会集结超过一亿大军。
　　柳香蕉以为有数百个防御阵法可以抵挡一年半载，其实只是他自己单方面的想法，等我们兵力超过五千万，只需要几天时间就可以破开星辰山的阵法了。”
　　狗不屈反驳他的话，“白小兄弟说得虽然有道理，但是我觉得太过理想，想要等到各大势力的兵力达到五千万以上，恐怕需要一个月时间，毕竟外面还有不少残余势力在抵抗，不彻底消灭他们，大部分的兵力都不会进入雷海域。”
　　敖若雪望向熊万里，“熊大哥怎么看？”
　　一声熊大哥喊出来，让熊万里腰板都挺直了不少，感受到所有人的目光集中在自己身上，熊万里认真道：“其实狗兄说的正是我想说的，各大势力想要完全攻破星辰山，必须等到大部队到来。”
　　“总指挥找我们来，是想要商量攻打星辰山吗？”陈大元通过敖若雪的问话，已经猜到了少女的心思。
　　“没错。”敖若雪直接承认。
　　此言一出，众人满脸不解，早不打迟不打，为什么现在要打？
　　白小生道：“总指挥不是说先让各大势力的部队打头阵，让他们先去消耗星辰山的阵法么？”
　　“那是之前的计划，现在本王改主意了。”
　　敖若雪摆摆手，逐一指了指熊族和狗族的高层，目光最终落在狗不屈和熊万里身上，“你们几个，帮本王放风声出去，就说我已经掌握了进出星辰山大阵的方法，明天一早就会出兵攻打星辰山。”
　　“总指挥，你真的掌握了星辰山大阵出入的方法吗？”天命学院的弟子激动问。
　　“本王从不说谎话，你们要对我有信心。”
　　敖若雪在众人面前走过，仿佛教官在给士兵训话，“这个消息我需要在明天早上之前传遍各大盟军的军营，有劳各位了。”
　　既然少女已经说到这份上，大家也没什么好怀疑的。
　　虽然大部分人都不太聪明的亚子，但终归还是有几个脑袋比较灵光的人知道敖若雪让人放风出去的目的。
　　他们认为，敖若雪是为了对各大盟军的部队传达一个消息，意思就是你们再不来，我敖若雪就先一步进入星辰山把金刚大王的老底搬空。
　　你若是想分一杯羹，那就赶紧带大部队来，先到先得，不然走慢一步屁都不留给你。
　　当各大域的盟军知道这个消息，为了不让敖若雪独吞金刚大王的家底，不管正在忙什么，估计都会拼了老命赶来星辰山。
　　金刚大王能够凭自己一家的势力，称霸半个月神州，足以看出他的家底有多深厚，星辰山藏着的法宝灵石，或许可以支撑一个大势力传承几万年。
　　最重要的是，各大势力攻打星辰山，早早就已经制定了目标，要夺得金刚大王制作傀儡的相关技术资料，如果让敖若雪捷足先登，那他们的损失就大了。
　　所以，无论是从哪个角度考虑，各大势力都不希望有人比自己先一步进入星辰山。
　　现在包围星辰山的大军就是来自于各大势力，之所以主力大部队还没到，只是因为没有人可以攻破大阵而已，敖若雪没急着去攻打，更加让大家都放松了警惕。
　　如果此时传出敖若雪掌握了进出星辰山大阵的方法，第二天就要去攻打星辰山，那各大势力肯定坐不住。
　　“总指挥，要不要我们一起把消息传出去？”白小生问。
　　他一开始想不通，但是经过短暂思考，大概已经了解到敖若雪要利用各大势力的兵力。
　　“不不不，你们不要放风声，让熊族和狗族去放。”
　　敖若雪道：“自己人说的话，外人不一定相信，狗族和熊族说的话，容易让外人信任。”
　　言下之意就是熊族和狗族不是自己人。
　　这让在场狗族和熊族高层有点尴尬，不过也不好意思反驳。
　　确实，他们跟敖若雪最多也就是盟友，战略伙伴，算不上自己人，毕竟跟着敖若雪混只是为了自己族群的利益而已。
　　敖若雪欠他们的两千个机关傀儡还没给，他们也不敢翻脸，不然就是得不偿失，所以，一切还得听少女的话。
　　“敖姑娘放心，我这就让狗族的兄弟把风声放出去，绝不会让你失望。”狗不屈拍着胸膛保证。
　　“如此便好，等我们攻破星辰山，我还会送你们一份大礼。”
　　“啊哈哈，什么大礼不大礼，敖姑娘你太客气了。”狗不屈搓着手道：“其实你随便送几百件天阶法宝给我们就行了。”
　　敖若雪：╮(￣▽￣)╭
　　你也真敢说啊，几百件天阶法宝你以为是大白菜？真想一脚踹死你。
　　其余人也被狗不屈的话给气笑了，要不是敖若雪在场，他们会把狗不屈吊起来打，打完之后拖到城外晒三天三夜。
　　狮子大开口也不是这么开的，几百件天阶法宝，把整个天命学院翻过来也不知道有没有，这是要气死总指挥啊？
　　当然，大家都知道狗不屈说话没个正经，只是当做一个玩笑罢了，众人给他抛了个白眼。
　　大概定下了出战时间，敖若雪对大伙叮嘱了几句就解散了。
　　众人散去之后，望家三兄妹来到敖若雪面前。
　　望秋月率先开口：“敖总指挥，我们听说你捉住了金刚大王，是真的吗？”
　　“是真是假又如何？”
　　“如果是真的，我现在就去杀了他，将他挫骨扬灰。”
　　望江流眼睛闪过血色，戾气很重。
　　望秋月把他扯到后面去，“很抱歉，我弟弟有点冲动。敖总指挥，你应该知道，我们望家龙族就是被金刚大王所灭，当时若不是为了留下我们望家的传承血脉，我们绝不会逃走，我们活下来的目标是为了灭掉星辰山，为父母亲友报仇……”
　　说着说着，眼睛红了，低头擦了擦眼角的泪水。
　　望庭楼很沉得住气，不管妹妹和弟弟在前面说什么，始终是一副不动如山的样子。
　　“你们想要报仇？”
　　敖若雪已经知道这三兄妹的意思了，“你们想要亲手杀死金刚大王？”
　　望秋月点点头，“此人作恶多端，发动战争害死亿万生灵，总指挥不会让他活下去吧？如果可以，我们希望敖总指挥要杀他的时候，让我们三兄妹动手。”
　　“这个要求我不能保证答应你们。”
　　敖若雪摇头道：“看情况吧，什么时候杀他，要看什么时候破星辰山。”
　　“敖总指挥要在星辰山杀他？”
　　“有此想法。”
　　“我们不敢强迫敖总指挥答应，只希望你可以考虑让我们处决他。”
　　“好吧，我会考虑。”
　　敖若雪离开小院。
　　……
　　……
　　远在数万里之外的不知名处，无数营帐在平原地带安扎。
　　营前灯火高挂，巡逻队交错行走，一个探子从天空落下，来到了最大的营帐之外。
　　“报！”
　　“进来。”
　　探子走进去，映入眼眸的是一个身材壮实，红色甲胄着装，披风挂肩的中年人。
　　一旁站在五六个人，有男有女，全都是高手，似乎正在跟统帅商议什么事。
　　探子单膝跪下，道：“禀报统帅，雷海域有消息传来，敖若雪已经掌握了进入通过星辰山大阵的方法，明日便会率领大军攻城。”
　　壮实中年人猛地抬起头，双目如电，“此事当真？”
　　“八成真，消息是从蛮荒域盟军那边传出的，蛮荒域狗族和熊族跟敖若雪关系颇深，消息应该不会有错。”
　　“又是她，这个女人为何事事领先于我们？”
　　洪碎天气急败坏，用力拍桌子，“你们说该怎么做？要不要立即出兵在她进入星辰山的时候跟进去？如此一来，或许能够争到几块肉。”
　　此地为封神域盟军总指挥部，位于封神域北方边境。
　　在场都是封神域各大势力的家主级人物，洪碎天是饕餮家族当代家主，修为已经达到合体境，算是站在月神州巅峰的高手。
　　他们不是没想过早点召集各方势力的兵马，尽快破阵，只不过因为各怀鬼胎，打着小算盘，所以才没有那样做而已。
　　如今各大势力在星辰山外的兵力一千多万，无法攻破大阵，却能够困住里面的人出不来。
　　过去这么多天，他们若真有心思要合力破阵，五千万大军还是可以聚集起来的。
　　说白了，每个域的盟军高层都有自己的小算盘，打算吃独食，想要暗中让自己的阵法大师研究出破阵方法，然后趁别的势力还没反应过来之前，先一步破阵进入星辰山抢东西而已。
　　只不过各域盟军显然高估了自己的阵法大师，还没等他们搞出破阵方法，敖若雪那边就已经传来消息要进星辰山了。
　　突然间收到这么一个消息，顿时刺激到了在场所有人。
　　他们感觉那个少女就是老天爷派来克制自己的。
　　听了洪碎天的话，众多高层捶胸顿足，懊恼不已。
　　“我们的主力还没进入雷海域，现在想要全军出动，最快也要明天中午才能够达到，早知如此，我们就不应该等到现在。”
　　“说什么都迟了，统帅，你下命令吧，我们先把最靠近雷海域的部队派过去，免得赶不及。”
　　“让我们草族先去如何？我们草族离得最近。” 一个白发老妪上前请命。
　　洪碎天神色郑重，“麻烦草前辈了，这一战若是能够拿到机关傀儡的制作资料，草族就是我们盟军的功臣。”
　　“草族与诸位掌门家主都是同盟，能够出一份力，是我们的荣幸。”
　　老妪发出桀桀怪笑声，走出营帐。
　　……
　　……
　　与此同时，由于敖若雪放出的风声，各域的指挥部都在密切商议计划，统一下达了出兵的命令。
　　甚至，连月神域盟军的高层收到风声后，也主动联系敖若雪询问消息的真实性。
　　各大势力紧锣密鼓，暗流汹涌，领导人都是大干一场的派头，肃杀的气氛悄然在雷海域蔓延，这一晚，注定是不寻常的一晚。
　　仅仅只是一晚上，超过三千万的兵力从各个方向进入了雷海域，第二天敖若雪还没出发，陈大元就跑来汇报工作。
　　“总指挥，我们的探子传来消息，昨晚西部有五支大军入境。”
　　“其他方向呢？”
　　“还没传来消息。”
　　“呵呵，隐藏得挺不错。”
　　陈大元愕然，“总指挥的意思是，各大势力的部队瞒过了我们的探子？”
　　“差不多吧。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第344节 第341章进入

　　目前雷海域所能够指挥的部队，加上熊族狗族的人马，只有两百多万，敖若雪没有急着让各方部队赶来，因为来了也搞不过同盟军，各大域的兵力太多了。
　　她搞这么一出，实际上就是想要借助那些想吃独食的盟军兵力去冲击大阵罢了。
　　至于能不能冲破，那就要看盟军对于星辰山里面的资源有多向往了。
　　跟陈大元聊了几句，敖若雪变出自己的冰蓝色战甲走出城主府，来到城楼之上。
　　陈大元召集了所有兵马在下面等待。
　　望家三兄妹、小鱼熊、祝诗情等人则是站在城楼之上。
　　五姑娘经过休息，已经恢复了精神，在人群中摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着敖若雪下达出发命令。
　　战前鼓舞士气是必须的工作，敖若雪又开始了自己熟悉的洗脑台词，目光扫视着城下二百多万大军，运转灵力将声音扩大出去。
　　“各位兄弟姐妹，乡亲……相亲相爱的朋友们，本王知道你们等待这一天等很久了，从两年前星辰山发动战争至今，你们受到无尽的伤害，失去家园，失去亲人朋友……
　　今天，是时候结束这一切了，我们要让星辰山付出代价，我们要让星辰山消失在这个世界上，从今以后，月神州会恢复到往日的和谐安定，你们不用再为生存而担忧……”
　　“呕……”
　　敖若雪说着说着，差点吐了出来，连忙伸手捂着小嘴，勉强笑道：“想起星辰山，我敖若雪就从心底生出呕吐感，出发吧，去报复，去杀敌，去推翻星辰山。”
　　“杀杀杀——”
　　无数道目光集中在少女身上，热血高呼，气势冲天。
　　“好。”
　　敖若雪率先化作流光飞向星辰山，陈大元等人紧紧跟在后面。
　　两百万大军整齐划一，一排一排跟着飞上天空。
　　丰悦城和星辰山离得不远，赶路不到半天时间众人就到了目的地。
　　来自于各域盟军的人，穿着不一样的服饰，他们像是一堵堵墙，把星辰山包围得水泄不通。
　　别说星辰山有防御大阵，就算没有防御大阵，一般人想要靠近基本上不可能。
　　辛亏敖若雪没有密集恐惧症，不然看到这么多人，吓都会吓死。
　　最重要的是，这些人在她到来以后，目光一直盯着她看，要不是眼神中有期待，她怀疑这些人脑子里都装着污秽的想法。
　　不用说，这些家伙把星辰山包围得如此密实，就是为了等敖若雪到来。
　　少女从哪里进入，他们就从哪进入，迟一步都觉得吃大亏。
　　敖若雪看到了熟人，冰原域盟军那边，长空无梦，陈临高，周百通在跟她举手打招呼。
　　洪绝此时也在封神域的阵营之中。
　　在他旁边的人是洪水生夫妇二人，不过指挥盟军的人如今已经不是洪水生夫妇，而是一个白发老妪。
　　这老妪是连夜赶来的草族家主，草芬的老娘。
　　老妪坐在白翼天马之上，浑浊的眼眸跟毒蛇般盯着敖若雪，桀桀怪笑：“这就是敖若雪啊？好嫩的小丫头，年纪轻轻有这么大的成就，真是让人意外。”
　　“娘亲，你千万不要得罪她，我们说好的不要跟天命学院作对。”草芬在旁边提醒。
　　她跟洪水生的动作片还掌握在敖若雪手中，无论如何都不会主动去招惹敖若雪，老太婆不知道这件事，她也不敢说，反正她不会让老太婆去得罪敖若雪，免得惹怒了那个少女，后果无法承受。
　　“怎么，你是我们草族的千金大小姐，还怕敖若雪？她是不是对你做了什么，才让你这么害怕？”
　　果然姜还是老的辣，连揣测人心的本事都高人一筹，老妪一番话说出来，让草芬脸色苍白，不敢直视自己老娘的眼神。
　　“娘亲，我只是不想让咱们草族无故招惹上一个麻烦人物，敖若雪的修为在月神州已经少有对手，这样的人惹来岂不是自己找不痛快？”
　　草芬低着头掩饰自己的情绪。
　　“哼，那小丫头一身修为确实让人不得不服，连我都可能不是对手，但我们草族传承万年，与饕餮家族世代联姻，两家实力相加，并不弱于天命学院，你无需这样害怕敖若雪。”
　　老妪咬着没有牙齿的下唇，策马上前，“你不要脸面，老身还要脸面呢。”
　　草芬心里很委屈，谁说我不想维护草族的脸面？我就是为了草族的脸面才不想让你去招惹敖若雪，要是那段影像传出去，草族才是真的没脸面了。
　　敖若雪不知道这边的母女在谈什么，也没兴趣，到来后迎着无数人的目光，像是逛自己家的后花园，慢悠悠向着防御屏障靠近。
　　今天防御屏障里面没有兵马，应该是柳香蕉也收到了消息，不敢出来。
　　天命学院大军跟在敖若雪后面，一个个抬头挺胸，非常骄傲。
　　凡事就怕对比，老话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　跟什么样的领导混，真的很重要。
　　天命学院全军上下除开狗族和熊族的人马，基本上气质都与众不同，每个人眼中充满傲气和狠劲，别人一看就知道这支大军不好惹。
　　也就只有敖若雪才能够镇得住这种部队，换了各大域的盟军统帅，压都压不住。
　　“那就是月神域的盟军吗？这些人好嚣张啊。”
　　“他们的总指挥带头嚣张，下面的人能不嚣张吗？你要是看不爽，可以去揍他们一顿。”
　　“听说前天封神域的人去丰悦城讨伐敖若雪损失惨重，她一个人杀了几万人。”
　　“兄弟，吹的吧？这也信？几万人如果连通了灵力，岂是区区一个人能够匹敌？”
　　“消息到处都是，你不信没办法，我一个朋友是杀生派和尚，他亲眼所见。”
　　“杀生派那群和尚虚伪得很，他们的话更加不能信。”
　　现场也不是没有散修，事实上除了各大域的盟军，最多的就是散修，这些人当然不会参加战斗，只是因为对盟军有信心，相信有他们在星辰山的大军不会伤害到自己，所以跑来吃瓜围观而已。
　　如果能够在混乱中捡到别人的法宝灵石，那就最好不过了。
　　敖若雪已经把五姑娘画的生门位置记在脑海里，沿着防御阵屏障行走，走了十几里远，正当无数人都感到疑惑的时候，她的身体碰到路边的一个小树头，钻了进去，消失不见。
　　陈大元等人见状心中大惊，连忙跟过去，一个接一个消失在树头里。
　　“走走走，快跟上，不要让他们先占光便宜。”
　　看到敖若雪带着手下消失，各大域盟军已经反应过来，那树头很显然就是一个可以进入星辰山大阵的生门。
　　都说星辰山外围有大阵四十八个，中阵七十六个，小阵两百七十个，敖若雪通过五姑娘对赵无敌施展搜魂术，已经了解了三十个大阵的生门。
　　也就是说，她现在可以通过三十个大阵。
　　大阵从外面往里面看，就是一层半透明的屏障，当敖若雪再次出现的时候，因为还有四十七个大阵阻隔，所以他们还是处于屏障之外，唯一不同的是，周围没有那么多人，因为大家都已经穿过了一层大阵，除非后面的人跟进来，不然是无法看到他们的。
　　敖若雪并不着急，继续沿着屏障行走，找到一颗大石头，身形穿了进去。
　　陈大元等人对她非常信任，问都不问，直接跟上。
　　两百万大军像幽灵般穿梭，后面到来的人看到天命学院大军进石头里面，自然也不耽搁，拼老命跟上去。
　　有人可能会很疑惑，为什么各大势力的部队不拼老命抢在敖若雪的部队之前进入？
　　那是因为，各大势力都不想得罪敖若雪，因为他们要靠敖若雪带路，如果大家都挤开天命学院的人抢先进去，那么他们就不知道怎么走，不知道下一个生门在哪里。
　　除非已经进入到了星辰山里面，不然他们就必须得让着敖若雪的兵马。
　　就这样，敖若雪连续通过三十个大阵的生门后，停下了脚步，抱着小手在原地不动，闭目养神。
　　陈大元等人满脸疑惑，不明白少女为什么停下来，总指挥不是说知道大阵出入方法吗？现在停下是什么意思？难道要等外面的人全部进来才肯走？
　　这样做太亏了，外面几千万大军一拥而入，自己人岂不是都被挤开？好处不得都让人家抢了？
　　虽说天命学院是正义之师，但是推翻星辰山拿好处也并非不能做的事，敖若雪也没有严格规定过，所以大家内心其实是非常期待的。
　　“不要问，等就是。”
　　看到陈大元等人欲言又止，敖若雪抬手阻止。
　　全场只有五姑娘懂敖若雪为什么停下来，因为她们就知道三十个大阵的生门入口，其他大阵都不知道，不停下来还能做什么？
　　想要找生门谈何容易？星辰山的面积相当于九分之一雷海域的地界，几千万大军就算翻遍了防御屏障外围都找不出来剩下的生门。
　　敖若雪之所以能够准确找到，那是因为有地图标记。
　　等了小半天，几千万人都进来了，连看戏的散修都跟了进来。
　　看到敖若雪带着自己的兵马动都不动一下，刚开始没有人不耐烦，只是以为敖若雪累了，想要休息一下。
　　然而，随着时间推移，那少女还是没有半点动作，在场的各域高手都感到不妙。
　　“她在等什么？”
　　“不知道，该不会是耍我们玩吧？”
　　“要不过去问问？”
　　一个来自于万灵域的高手满脸和善走到敖若雪面前，毕恭毕敬拱了拱手，“在下万灵域日落门掌门严进海，久仰敖总指挥大名。”
　　敖若雪报以微笑，“你们盟军就派你过来？”
　　严进来略显尴尬，咳咳两声，“我们统帅不在，这里属于万灵域的大军都由我指挥。”
　　“额，我还以为你只是个跑龙套，搞错了，很对不起。”
　　“跑龙套是什么？”
　　敖若雪没有回话，转过头看向另外一个方向，那边也有人走来，冰原域的人。
　　不是一个，而是三个。
　　长空无梦，陈临高，周百通对着敖若雪露出苦涩的笑容，显然是家族高层逼他们过来试探敖若雪的想法。
　　“敖姑娘，你为何在此停留？”周百通公事公办，直接开口。
　　“等他们过来就可以说了。”
　　敖若雪指了指正在策马而来的洪水生夫妇。
　　不出意外，失去耐心的各域盟军都要来了解她的想法。
　　“坦白跟你们说，我只能带你们走到这里，接下来，需要我们全部人合力才能够进去，不然我们只能原路返回。”
　　敖若雪看到洪水生夫妇过来，人差不多了，便开口道：“据我所知，星辰山的阵法分为四十八层大阵，七十六层中阵，两百七十层小阵。
　　这些阵法一个接一个，最关键的就在于大阵，如今我们已经破了三十层，只剩下十八层大阵，只要我们集齐所有兵力同时进攻，十八层大阵在一天之内就会被破。
　　失去大阵保护，剩下的七十六层中阵，两百七十层小阵已经不算什么了。”
　　敖若雪一番话说完，发现面前的人都瞪大眼睛。
　　除了长空无梦，陈临高，周百通，剩下的人都满脸愤慨，仿佛被踩了尾巴的兔子。
　　“敖若雪，你的意思是，你从一开始就没有能力进去，你只不过是在利用我们？”
　　“话不能这样说，我可没有利用你们，星辰山都是我们共同的敌人，你们难道要让我们月神域盟军单独面对？”
　　“可是你明明说过已经掌握进入星辰山的方法，你现在是什么意思？”
　　草芬气明明知道不能得罪敖若雪，可就是气不过，暴脾气上头，很是抓狂，要不是洪水生拦着，她可能已经冲上去跟敖若雪拼命了。
　　敢情大家兴冲冲聚集千万兵马赶来只是白担心一场？
　　“草大姐的话太让人心寒了。”
　　敖若雪无奈道：“我可从来没有亲口跟你们说过自己掌握了进入星辰山的方法，是你们自己误会了而已。”
　　“你……你明明说过。”
　　“证据？”
　　“消息是从你们那里传出的。”
　　敖若雪捂嘴偷笑，“你自己也知道是别人传的消息，这与本王何关？我又没有亲口对你们说。”
　　各大域盟军代表的额头有点冒汗，想要反驳，可是却又没理由反驳。
　　确实，他们都是收到情报主动召集大军，并不是敖若雪亲自开口让他们增加大部队赶到这里。
　　说白了就是怕被敖若雪独吞星辰山里面的好东西，所以才召集千万大军来分一杯羹而已。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第345节 第342章准备跑路

　　各大盟军代表听完敖若雪一番话后，找不到反驳的论据，有气没处发，偏偏面前的少女却还是一副笑嘻嘻气死人不偿命的样子。
　　长空无梦，陈临高，周百通三人倒是没有那么大火气，不过对敖若雪投去了白眼，表示自己的心情。
　　敖若雪该说的都已经说明白了，要么大家一起返回，要么就一起合力攻击大阵，没有其他选择。
　　实际上对于各大域盟军来说，只有一个选择，那就是往前冲击大阵。
　　因为，按照原路返回，需要敖若雪把返回的生门找出来才能够带他们回去，如果敖若雪不乐意，那他们就只能在阵法隔层里面吃空气吃到天荒地老。
　　所以，少女给出的两个选择，实际上只有一个。
　　严进水等人散去了，回到自己的阵营之中跟高层商量，要不要继续被敖若雪忽悠。
　　到了现在这个份上，冲击大阵对大家来说都不是什么坏事，如果是平时，冲击了也就冲击了，反正本来就有一千多万人每天在冲击，今天不过是多出三千万人而已。
　　按正常来讲确实是这么个道理，但是各域的高层知道敖若雪忽悠自己后，偏偏就是咽不下那口气。
　　他们感觉自己如果去冲击大阵，那就是顺了少女的心愿，被她牵着鼻子走。
　　因此，他们宁愿呆在大阵的隔层里面扎营休息也不理会敖若雪。
　　而敖若雪这边，也不着急，没等各域盟军扎营，她就已经下命令扎营了。
　　这个时候，原本对敖若雪信心满满的手下们终于知道怎么回事了。
　　不只是天命学院这边的高层，连下面的小兵都知道总指挥在忽悠别的盟军。
　　扎了营帐，敖若雪布置了隔离阵法跟高层开会。
　　“敖姑娘，你这样做，不怕他们怒火上头把我们埋了？”
　　狗不屈坐在下首位，双腿岔开，两只手按着膝盖摇晃，充分表现出担忧的心情。
　　熊万里拱手道：“我希望敖姑娘可以解释一番。”
　　目前的情况很危险，敖若雪不肯带盟军返回，而他们全部兵力才两百多万，各域盟军在阵法隔层里面有超过四千万。
　　足足二十倍的兵力，照敖若雪这样玩下去，他们真的怕惹怒了各域盟军，他们跑来活埋自己。
　　不过紧张归紧张，狗不屈和熊万里非常清楚面前的少女不是蠢人，心里肯定有自己的计划，所以不敢把话说的太直，必须的尊敬还是要保持。
　　其余人也是期盼敖若雪的解释，目光集中在少女身上。
　　“莫慌莫慌，先不说这些人会不会因为被骗而跟我们翻脸，就算有这个胆，也没有这个执行力。”
　　敖若雪很放松，坐在王座上还抱着半个西瓜啃。
　　牛静静坐在她右手边，不停给她打眼色，希望她好好保持自己总指挥的形象。
　　左手边第一排座位坐着望家三兄妹，往后一排是弄影王梦小妖等人。
　　小鱼熊、罗黑刨、小欧阳，五姑娘则是蹲坐在敖若雪的后面给敖若雪切西瓜，顺便检西瓜皮。
　　下方的月神域盟军高层隔着几十米远，眼巴巴盯着少女吃西瓜，忍不住咽口水。
　　随手将瓜皮扔到后面小鱼熊的头上，敖若雪站起身，脚踩在王座上，“为什么没有执行力，因为只有本王才能够带他们回去，他们如果动我们，那就别想出去。”
　　“总指挥，恕我直言，你的想法好像有点天真，他们可以杀了你之后再去冲大阵。”
　　白小生坦诚地反驳。
　　“额……你可真是小机灵鬼，这都你想到了。”
　　敖若雪跳到白小生面前，拍了拍他的肩膀，“那你觉得，他们是不是有毛病？杀了我们再去冲塔……冲阵？他们付得起这个代价吗？就因为一个口气，最起码要死一千万大军陪葬，如果让你去当统帅，你敢不敢这样做？”
　　白小生呼吸一滞，低下头，弱弱道：“不会，他们不会因为一件小事让自己损失上千万兵力。”
　　“知道就好。”
　　敖若雪手掌一吸，从后面吸来一片西瓜，塞到白小生的手中，“吃你的瓜，以后提问题先想清楚再说。”
　　白小生连忙抱着西瓜退到人群后面去，生怕被敖若雪踹出账外。
　　“听完总指挥的解释，我有点明白了。”
　　陈大元道：“盟军只能进不能退，也不敢打我们，只要等到他们考虑清楚，前面的大阵被破就是时间问题。”
　　“妙哉！”汪忠拍了拍手掌。
　　其余人见状，也跟着鼓掌。
　　不管懂不懂，跟着鼓掌就对了，反正他们没有汪老头懂，也没有陈大元懂。
　　“熊大哥，狗大哥，你们还有何疑问？”
　　敖若雪看向面前的一熊一狗。
　　“没有没有，敖姑娘一番话让我茅塞顿开，我听你的就是。”
　　狗不屈打了个哈哈。
　　熊万里只是接过敖若雪的西瓜，没有说话。
　　敖若雪回到王座上，道：“耐心点，不要害怕，不出两天那些家伙就会主动上门找我们合作一起冲击大阵，你们都去休息吧。”
　　……
　　……
　　中午还没到，星辰城里面家家户户都紧闭着大门，城中心街道一个人影都没有。
　　作为雷海域最大，最繁华的一座城，城里少说有数千万人口，其中修仙者就占据了几十万，这还不包括柳香蕉的部队。
　　所有残余部队合起来有个几百万，虽说连一千万都不到，但是在这一亩三分地称王称霸已经绰绰有余。
　　假如外面的人永远都进不来，那么柳香蕉会在这里过上土皇帝的生活，没有人可以管他，没有人可以制裁他。
　　然而，现实终归是现实，最不想来的人终究还是来了。
　　原本还想着慢慢建造传送阵，带着自己的大军离开星辰山的柳香蕉，此时已经慌了神。
　　为了尽快建好传送阵，从昨天收到敖若雪要来的消息开始，他就一直在督促阵法大师们的工作。
　　“快点，都快点，敌人快要杀进来了，你们想要死在这里吗？”
　　塔楼的地下广场，曾经作为金刚大王的私人禁地，现在已经是柳香蕉建造传送阵的基地。
　　黑暗闪着碧绿鬼火的广场，数百名阵法大师在对着面前一口一口圆形小井刻画符文，他们手中的毛笔可以在井口留下金色的线路，形成复杂的图案。
　　老太监拿着拂尘从一口口小井旁边走过，时不时对着阵法大师催促。
　　柳香蕉坐在王座之上，旁边有两个穿衣暴露的妖娆女人给她按摩松筋骨，前面有两个侍女给他喂葡萄糕点。
　　“大帅，别担心，那敖若雪再厉害要走完几百个大阵怎么也得花一天时间，等她到来，我们的传送阵早就画好了。”
　　两个打扮清凉的女人很是妩媚，嗲声嗲气。
　　其中一个说着话，用手指刮柳香蕉的胸膛，顺着胸膛往下滑。
　　柳香蕉吐出葡萄，一巴掌把那女人扇倒在地，“骚-货，现在十万火急，命都快保不住了，你还想掏空本帅的身子？”
　　女人捂着脸上的巴掌印跪下，“大帅饶命，大帅饶命。”
　　“哼，起来吧。”柳香蕉伸手把女人扯进怀里，脸色缓和了一些，“小贱人，平日没有喂饱你，是本帅的错，等我们的传送阵建成，逃了出去，本帅再好好补偿你。”
　　女人轻嗯了一声，还有点惊魂未定。
　　所谓伴君如伴虎，以前跟金刚大王的时候就担惊受怕，现在星辰山换了柳香蕉做主，还是过着同样的日子，她们这些女人太苦了。
　　看到柳香蕉打自己的同伴，另外三个女人都不敢向柳香蕉发-騒，小心翼翼给他松筋骨喂食，生怕惹怒了他。
　　“报。”
　　一个探子从黑暗通道外走来。
　　“有何事？”
　　“禀报大帅，我们观察到外面的敌军在阵法隔层里面扎营，他们似乎找不到生门进来，而且敖若雪跟其他盟军的人发生争执。”
　　柳香蕉随手扔开怀里的女人，从王座跳跃而起，落在探子面前，“此话当真？”
　　“千真万确，大帅可以去阵房观察，一辩真假。”
　　“他们在第几层大阵？”
　　“第三十层。”
　　“哈哈哈哈……天助我也！”
　　柳香蕉露出丧心病狂的笑声，身形一闪，回到王座上左拥右抱，一人亲一口。
　　“早就应该猜到了，连本帅都不知道大阵的全部生门在哪里，敖若雪怎么可能知道？ 现在他们被困在阵法隔层里面，活该啊！”
　　老太监笑眯眯走上来，“大帅，既然他们还在大阵隔层里面，那我们就没有什么好担心了，最多半天时间我们就能够建成传送阵，等他们杀进来，我们都跑光了，咯咯咯……”
　　“你们继续干活。”
　　柳香蕉露出银荡的笑容，左右手搂着两个妖娆女人离开地下广场。
　　……
　　……
　　敖若雪以为要等上一两天那些盟军高层才会来找自己，没想到第二天早上太阳还没升起，营帐外面就已经站了几个人。
　　来的人不只是严进水，洪水生夫妇，长空无梦等人，还有这几方盟军的高层。
　　最显眼的人当然是冰原域三大家族的家主。
　　陈云霄、长空愚人、狼单子。
　　他们是统帅出场，相比于其他盟军只有几个高层到来，地位完全不一样。
　　最起码敖若雪会把三大家族的家主当做是同等地位的人看待，而万灵域和封神域那边就不一样了，最多也就是当做一个盟军派出使者来跟自己谈话而已。
　　“各位这么早来找我所为何事？”
　　“哈哈，敖总指挥，你的名字我经常听无梦说起，一直想跟你见一面，今天终于见到你真人，你果然是神女下凡，比我家的丫头漂亮百倍啊……”
　　长空愚人热情满面，吹捧敖若雪还不忘踩自己女儿一脚。
　　长空无梦站在老爹的身后，笑容凝结，眼神怪异。
　　我什么时候在您老人家面前提起过若雪妹妹？明明是你总是向我打探若雪妹妹的事。
　　还说我不及若雪妹妹漂亮，有这样当爹的吗？
　　长空无梦心里暗暗吐槽。
　　她也是个人精，知道老爹想要利用自己跟敖若雪的交情，跟敖若雪结交一番，所以没在意。
　　想当年新生入学，她不正是冲着多一个朋友多条路的想法跟敖若雪成为好姐妹的么？
　　敖若雪微笑道：“大叔不用客气，你女儿跟我很熟，经常跟我一起碎觉觉。”
　　女人跟女人一起睡觉不是什么奇怪的事，众人也没在意。
　　唯有长空无梦有点无语，她并没有跟敖若雪一起睡过。
　　若雪妹妹还是跟以前一样说话不正经，希望她不要再说出吓人的话了。
　　敖若雪邀请众人进帐篷，吩咐手下去倒茶。
　　喝了茶后，外面的太阳刚升起。
　　除了长空愚人、陈云霄，以及周家的人看在自己的后辈跟敖若雪有交情的份上还能够坐得住，其他人已经坐不住了。
　　率先开口说话的是狼单子，喝完茶把茶杯扔在地上，指着敖若雪的脑门道：“敖若雪，我们经过商量，暂且不打算跟你计较你散布假消息欺骗我们的事，我现在问你，你要不要和我们一起去冲击大阵。”
　　“本王当然愿意，高兴还来不及。”
　　“如此便好，你立即下命令召集部队，率先冲击一轮，然后我们再冲击消耗大阵的能量。”
　　狼单子理直气壮道：“因为你欺骗了我们，你必须弥补我们的损失，一天十二个时辰，你们月神域盟军要冲击六个时辰，剩下六个时辰我们三大盟军自己分配时间……”
　　这番话说出来，敖若雪的手下全都站了起来，气得脸红脖子粗。
　　“凭什么让我们冲击六个时辰？”
　　五姑娘气愤道：“我们月神域不过二百万大军，如果每天冲击六个时辰，真要等到破阵进入星辰山那天，哪还有战斗力？”
　　六个时辰灵力消耗，一天下来，神仙也顶不住。
　　傻子都能够看出来，冰原域、万灵域，封神域三大域的盟军为了压制月神域盟军才想出这么一个馊主意。
　　真要答应了他们的条件，对三大域来说就相当于减少一个竞争对手。
　　敖若雪的大军累得跟狗一样，哪有精力跟他们进入星辰山争夺相关利益？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第346节 第343章来吧，打一场

　　狼单子扫了一眼五姑娘，神色不屑道：“你是什么东西？这里哪轮到你说话，敖若雪怎么教你的？”
　　作为冰原域三大家族雪狼族的家主，能够跟自己对话的人，最起码也应该是天命学院院长，或者是敖若雪这种实权人物。
　　在他看来，五姑娘这种黄毛小丫头，连分神境修为都没有，压根没资格跟自己对话。
　　狼单子的不屑，敖若雪的部下全都看在眼里，一个个义愤填膺，若不是怕敖若雪责罚，他们绝对不会让狼单子这么轻松从营帐里出去。
　　“不要动。”
　　敖若雪拦住旁边白小生小鱼熊等人。
　　这些家伙可真冲动啊，狼单子再怎么嚣张也是一个合体境的高手，岂是一般人能够对付。
　　“总指挥，千万不要答应他，如果接受他的条件，万一他们趁我们冲击大阵疲惫不堪的时候突然围攻我们，我们就没有反抗之力了。”
　　这时，陈大元对敖若雪传音提醒。
　　“行了行了，本王心中有数。”
　　敖若雪把小鱼熊等人赶回去，回了陈大元一句，然后来到狼单子面前，冰冷的眼神紧盯着对方。
　　狼单子被看得有点不自在，微微后退几步，可是一看自己旁边有各大域盟军的高层，又提起勇气，傲慢地跟敖若雪对视，毫不退让。
　　“敖若雪，别看了，你不愿意也得愿意，你欺骗我们进来，难道以为我们会就这样算了吗？如果你不答应条件，别怪我们不客气。”
　　代表封神域盟军草族的老妪“草塔玛”竖着拐杖上前，配合狼单子，阴恻恻道：“狼先生说得不错，我们做出这个决定，已经对你很仁慈了，不要给脸不要脸，在这个阵法隔层里面，我们兵力比你多二十倍，你若是敢一而再，再而三跟我们作对，桀桀，后果你应该明白……”
　　最后的笑容充满威胁的意味。
　　草芬在后面挽着洪水生的手臂，听着老娘威胁敖若雪的话，额头冒出密密麻麻的冷汗。
　　娘亲啊，不要逼她了，万一把她逼急了，女儿我的名声就没了，咱们草族和饕餮家族万年威名将会毁于一旦。
　　老妪并不知道自己女儿的心里话，她是个很倔的老人，别说女儿没有劝说，就算劝了也不会听。
　　上次敖若雪杀了封神域数万人，这笔账他们一直惦记着，要不是敖若雪突然安排千万大军入侵各大域，做出跟他们鱼死网破的姿态，他们可不会就这样放过这个少女。
　　说白了，上次是他们没办法。
　　但是这次，敖若雪欺骗了他们，新仇旧怨加在一起，老太婆实在憋不住气。
　　她觉得不给敖若雪一个教训，以后这个少女就无法无天，不会把他们放在眼里。
　　“敖总指挥，事到如今，希望你考虑清楚。”
　　万灵域的盟军代表严进水也走上前，跟狼单子并排而立。
　　敖若雪没有理会他们，目光投向长空愚人，“长空叔叔也想要我们月神域盟军每天冲击大阵六个时辰？”
　　此话一出，长空无梦小脸露出愧疚之色，低下头去。
　　陈临高和周百通目光复杂，似乎想要说什么，可是又不敢说。
　　长空愚人哈哈大笑：“这个嘛，大家都已经商量好了，敖总指挥可以放心，只要你能够答应我们的条件，我长空愚人可以保证，绝对不会让任何人对你们的盟军出手。”
　　这番话已经表明了态度，不管长空无梦跟敖若雪是什么关系，大家立场不同，只能站在各自的立场去考虑。
　　敖若雪活动了一下手腕，身上的铠甲摩擦发出声响，“长空叔叔如此坦诚，本王也不跟你们转弯抹角，让我答应你们的条件也不是不行……”
　　旁边陈大元等人神色紧张起来。
　　总指挥不会真的答应吧？
　　汪忠老头子脸上挂着和善的笑容，跟其他人相比，显得非常淡定。
　　五姑娘注意到了他，忍不住问：“汪爷爷，我们都已经被逼到这个份上了，你笑什么？”
　　“傻丫头，咱们总指挥是什么人，能够被人欺负了？”
　　“可是形势比人强，总指挥她……”
　　“你看下去。”老头子打断五姑娘的话。
　　各域盟军代表以为敖若雪愿意，一个个面露喜色，只等着少女说下去。
　　敖若雪顿了顿，回头指了指自己的手下，“本王可以答应你们的条件，但是本王的手下不愿意，若是真答应了，你让我怎么面对他们？”
　　“够了，敖若雪，你说来说去就是不想答应是吧？”
　　狼单子有点不耐烦，感觉自己又被耍了，“今天你不答应也得答应，否则你知道后果。”
　　“呵呵，后果？”
　　敖若雪扫了一眼面前所有大佬级人物，“不如这样吧，我跟你们赌一场，如果赌输了，我心甘情愿答应你们的条件，每天带手下大军去冲击大阵六个时辰，若是你们输了，那就大家一起去冲击大阵，时间均分。”
　　“你要赌什么？”老妪问。
　　其余人也是很好奇。
　　敖若雪冷笑，一字一顿道：“我要跟你们所有人打一场，你们一起上，若是能够打赢我，我就认输，反之亦然。”
　　“这……”
　　所有人都惊呆了。
　　无论是狼单子还是草塔玛，众多盟军代表人物都惊掉了下巴。
　　敖若雪什么修为，在场没有一个人能够准确知道，大家都猜测她的修为起码在合体境六七段以上，再加上前不久听说敖若雪又突破了，众人觉得这个少女的修为更加深不可测。
　　说实话，让他们单对单跟敖若雪打，任何一个人都不觉得自己有赢的希望。
　　但是，如果一起上，那胜负就不一定了。
　　虽然有传言说敖若雪很可能已经突破到了传说中的那个境界，但是对于在场的高手而言，这个传言不可信。
　　传说级境界岂是说达到就达到的？
　　“怎么，各位都是月神州顶级高手，不会连跟我打一场都不敢吧？”
　　久久没有得到回话，敖若雪反过来指着狼单子的额头道：“你们若是害怕，我可以让你们各自从盟军里再挑选十个高手，不瞒你们说，区区几十个人和几百个人，对本王来说都是一样。”
　　“你你……你休要狂妄。”
　　狼单子气得老脸通红。
　　太狂了，你再强大也不能够把我们当成一般人看待，我们是各域的顶级高手，你以为是底层小兵？
　　各域盟军代表都被敖若雪的话给激怒了。
　　连长空愚人都感到脸面挂不住。
　　试想一下，一个黄毛丫头当着这么多有头有脸的人物要挑战自己，不是挑战自己一个，而是连同别人一起挑战，这不是在侮辱他们的尊严吗？
　　天命学院这边的人表情很怪异，有人高兴有人愁。
　　高兴是因为觉得自己没看错敖若雪，愁的人是对敖若雪挑战这么多高手没信心。
　　七彩祥云那天过去没多久，大家都知道敖若雪可能有所突破，可是从来没有得到过敖若雪亲口承认，所以，大家都不确定敖若雪是否可以同时挑战这么多高手。
　　“敖若雪，你真的要挑战我们？”
　　草塔玛神色凝重，“你可要想清楚，不要到时候输了出尔反尔。”
　　“老婆婆，你似乎对自己很自信。”
　　“哼，老身几百年没有出过手，正手痒着呢，你小丫头片子是很强，单打独斗老身也自认奈何你不得，但若是跟诸位道友一起出手，对付你一个小丫头片子，那是再轻松不过了。”
　　敖若雪差点笑出声，这么有自信的老太婆还是第一次见。
　　她强忍着笑，大步流星走出营帐，没有说一句话，用行动证明自己不是在开玩笑。
　　众人见状，不管愿意还是不愿意也得跟着出去。
　　如果拒绝跟敖若雪打，那传出去他们这些大家族大势力的脸面就没法保住了。
　　“明明是我们掌握主动，为何现在反过来被敖若雪掌握了主动？”
　　严进水摇头晃脑，自言自语，似乎想不通这件事。
　　其实他们想得通，只不过不想承认自己是因为面子问题陷入被动罢了。
　　要想不陷入被动，他们完全可以拒绝跟敖若雪打。
　　只不过，大家丢不起这个人。
　　大家心知肚明，却又无可奈何，来之前，谁能够想到敖若雪会突然提出这么一个挑战？
　　阵法隔层的空间跟外面的平原没有区别，要找一块可以比武的地方真不难。
　　敖若雪连续几个飞跃落到营地之外，小手猛地一挥，大片树木沙石被荡清，露出一块平坦的焦土，冒着徐徐青烟。
　　狼单子等人看她轻轻松松就把一块数里范围的土地扫清，神色变得极其凝重。
　　这一手已经展现出了少女个人战力远在他们任何一个人之上，如果大家不精诚合作，搞不好就输掉这场比武了。
　　“你们……你们几个都出来。”
　　随着敖若雪落到比武场中心，周围营地的小兵都靠近过来观看。
　　狼单子为了确保战胜敖若雪，也顾不了这么多了，对着自己阵营里的人指了指，连续数出十个最强的高手，让他们过来。
　　敖若雪刚才说过，除了代表级人物，他们还可以再挑十个高手，既然少女如此狂妄，他们也就不客气了。
　　狼单子在挑人，严进水也在挑人。
　　那边老妪也在挑人。
　　不一会，三方阵营，共计五十三人来到比武场，把敖若雪团团包围。
　　冰原域以长空愚人、陈云霄、狼单子为首，加上十个长老为一方阵营，总共十三人。
　　封神域以草塔玛为主，加上洪水生夫妇，三个饕餮族旁系，再加盟军十个掌门级高手，总共十六人。
　　万灵域人数最多，严进水脸皮厚，反正修为最高的十几个人都说是盟军代表人物，不算额外加的十个名额，于是挑了十三个高手，又挑十个高手，加上他自己，一共二十四人。
　　三方阵营，修为最高的是老太婆草塔玛。
　　严格来说，她的身份地位比起长空愚人等人还要高，按照辈分来对应，草塔玛属于冰原域三大家族的老祖级人物，所以她的修为最高是合情合理的。
　　五十三名高手，合体境十三人，剩下的都是分神九段十段的人物。
　　可以说，这是在场除去敖若雪修为最高的一群人了。
　　摆好了架势，为了确保攻击不会分散，所有人都连通了灵力，形成一个半透明的光罩把敖若雪困在中心。
　　敖若雪面不改色，看他们的眼神如同看蚂蚁。
　　远处观战的陈临高抱着膀子道：“你们觉得有几分胜算？”
　　弄影等人跟他们是老朋友，五年前在白骨岛一起经历过生死，交情不浅，虽然处于不同的阵营，但是现在却站在一起观战。
　　弄影开口道：“陈兄弟是问敖姑娘的胜算还是你们盟军的胜算？”
　　“当然是敖姑娘，你们不要搞混了，我一直都是坚定支持敖姑娘的，家族归家族，那是长辈的事。”
　　“陈兄若真这样想，为何不早点把你们商量好要逼迫我们冲击阵法的事告诉我们？”
　　“我也不知道父亲跟他们商量了计划，弄影兄放过我吧。”
　　小妖挥舞粉拳道：“敖姐姐天下无敌，我相信敖姐姐一定赢。”
　　“小妖，过来让哥哥抱抱。”
　　“不……你们是坏人。”
　　小妖躲到王梦的背后，对陈临高警惕道。
　　陈临高满头黑线。
　　祝诗情跟长空无梦并排站在一起。
　　一个冷淡的蒙面仙女，一个温柔的大家闺秀，两种性情各异的少女站在一起，甚为亮眼。
　　后面无数禽兽投来目光。
　　祝诗情主动开口道：“你应该知道，敖若雪不打无把握的仗。”
　　长空无梦点头：“我知道父亲大人输了，从若雪妹妹开口要挑战开始，我们就已经输了。”
　　她对敖若雪很了解，既然敖若雪敢挑战，那就最起码有九成九的把握。
　　“你希望她输还是嬴？”
　　“站在家族的立场，我自然是希望她输，但是站在朋友姐妹的立场，我不希望她输。”
　　祝诗情摸了摸自己的粉色面纱，“你很为难是吧？”
　　“所以我羡慕你们可以无拘无束。”
　　“这个代价你承受不起。”祝诗情把脸扭过去，再回头的时候黑眸里多了一层雾气。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第347节 第344章冲冲冲

　　所谓无拘无束，不正是失去了师门成为流浪修仙者吗？
　　长空无梦的一番话让祝诗情想起自己那些死掉的同门，天仙山已经不存在了，真给她自由，有何意义？
　　这边在谈话讨论，那边比武场中心已经动起了手。
　　敖若雪看蝼蚁般的眼神刺激到了这些平日里高高在上的大佬们，以草塔玛为首，在原地留下残影，数十条绿色青藤像灵蛇般扫过来。
　　比武场的土地因为被敖若雪刚才一扫而清，泥土还有热气散发，跟蒸炉一样。
　　那数十条青藤扫过来，大量泥土被荡起。
　　“哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙！”
　　敖若雪娇叱一声，五指隔空抓出去，一个龙爪虚影凭空出现，把所有青藤捏成粉末。
　　老妪这时从她后面的土地里冒出头，拐杖猛地用力一戳，戳向少女的背椎骨。
　　敖若雪结出几个手印，正面面对狼单子等人的进攻，身体微微弯曲，后腿撩起，脚尖顶住老太婆的拐杖，控制着龙爪虚影穿过十多人的身体。
　　那十多名高手被龙爪虚影穿透，刚开始没有任何不适之感，可是当他们要继续进攻的时候，却发现胸前浮现出一个圆形的光阵。
　　光阵之中有两条小小冰龙游动，随着它们游动，十多名高手无法控制自己的灵力，身体僵硬，连步伐都无法移动。
　　到底是真材实料还是徒有虚名，一出手就看出来。
　　敖若雪仅仅只是两招就抵挡了所有人的攻击，并且能够在不打伤人的情况下封印十多人的灵力，如此可怕的实力，足以让在场所有人大吃一惊。
　　围观者们第一次见到这种传说级高手，甚至都无法看清楚敖若雪出手的动作，只觉得眼前一花，原本气势汹汹要攻击敖若雪的人已经成为了温顺的小狗，不再具有战斗力。
　　不等围观者们惊呼，敖若雪一个大鹏展翅高高跃起，从空中往下一脚压下去，压在了草塔玛的肩膀上。
　　这老太婆也是个狠人，明明承受着千万斤重压，却凭着年迈的躯体硬扛着，双手如同加装了轮子，快速转动，那根拐杖戳向少女的下-阴。
　　此招着实狠辣，一般人为了面子可不会使出来，除非是到了关乎生死的境地。
　　由此也不难推断出，老妪面对压力局面有多严峻，不然也不会不顾草族老祖的形象使出这等阴损招式。
　　这边还没解决，两道身影一左一右出现在敖若雪身旁。
　　一人手持长剑，君子之气形成了极高的意境，哪怕还没靠近就已经让敖若雪感受到了朦胧的力量。
　　剑君子意境？
　　敖若雪想起了长空愚人的名号，此人在冰原域有剑君子的外号，传闻感悟了意境，虽然只是千万意境中的一种小意境，跟无名那种可以容纳天下的孤独意境不一样，但是威力也不容小觑。
　　右手边是长空愚人的万剑归宗，无数光剑像是弓弦上的箭矢，蓄势待发，而左手边的人，则是雪鹰族当代家主陈云霄。
　　陈云霄背后隐隐露出半个老鹰的虚影，两个大翅膀展开，看起来多了几分阴邪和狠辣。
　　他的手指跟钩子一样伸出去，要在少女身上扯下几块肉。
　　脚下有草塔玛的致命攻击，左右手两边，又是当代强者陈云霄和长空愚人。
　　背部各方向的攻击更是数之不尽，特别是狼单子，这个人出手比草塔玛还要毒，竟然对着敖若雪撒了一把软骨散。
　　软骨散可以让人在短时间内失去反抗之力，无法催动灵力，任由宰割。
　　狼单子一边用刀砍一边撒毒，这般行为被围观者们看在眼里，一个个破口大骂，连冰原域的底层小兵都看不起他。
　　难怪周家的人经常说雪狼族人阴险不要脸，下流又无耻，说的一点都没错。
　　敖若雪毕竟是敖若雪，实力远超众人，哪怕他们灵力连通也不可能是对手，返祖玉龙血脉不是吹的。
　　只见半空中的少女双手一合，周身出现两条冰龙虚影上下左右快速游动，形成流动性的防御罩，不管是底下老妪拐杖戳来，还是长空愚人的光剑，亦或是狼单子的软骨散和砍刀，无一例外，全都被防御罩抵挡在外。
　　流动性的防御罩跟他们的攻击摩擦出火花，反倒是把他们给烫伤了。
　　敖若雪猛地一震躯体，尘土飞扬，隔空一捏，又是十多人被她的龙爪封印灵力。
　　草塔玛最擅长偷袭，每次进攻必定缩头缩脑躲在土里面，敖若雪已经识破了对方的技法，落在地面一脚跺地，地面出现裂缝。
　　果然不出所料，一道身影灰头土脸跳了出来。
　　“好你个黄毛丫头，日你仙人板板！”
　　草塔玛口吐芬芳，背后出现几百条青藤，像八爪鱼般伸出去要把少女抓住。
　　敖若雪哪能遂她的心愿，脚步拉弓，上身探出，一拳头挥出去，强烈的气劲撕破了空间，伴随着空间的裂纹出现将数百条青藤吞噬。
　　她的拳头隔空炸出半透明的拳影，实打实击中老太婆的胸口，把她干瘪瘪的胸脯打爆。
　　“噗噗噗……”
　　老妪连吐几斤血，倒飞数千米远，身体撞进了山体之中，半天都没有走出来。
　　敖若雪解决了草塔玛，又是连续出拳，把面前的杂碎都轰飞。
　　没一会，平坦的地面只剩下陈云霄、长空愚人、狼单子、严进水四人。
　　敖若雪以秋风扫落叶般的姿态出手，不仅把围观的人震住，作为参战者，陈云霄等人也吓到了。
　　他们感受到的压力是实实在在的，比旁边观看的人要更加清楚敖若雪的可怕。
　　五十三人，不到一会功夫就被她解决了四十九人，连最强的草塔玛都被一拳轰飞，这怎么打？
　　打下去还有取胜的可能吗？
　　有个屁的可能。
　　不等敖若雪出手，严进水从口袋里取出小手帕，用一根棍子支撑起来，面带悲伤之色，“我投降，不要打了。”
　　“唰——”
　　几乎要挥到他面前的拳头瞬间收了回去，敖若雪的目光看向冰原域三大家族的家主。
　　长空愚人低头看了看自己的法宝剑。
　　此时剑身有密密麻麻的缺口，中间有裂纹，看起来随时都要碎掉。
　　这都是刚才攻击敖若雪受到反震而出现的损伤，到了这个地步，他觉得胜负已经很清楚了，没得打，要不是面前的少女留手，他们现在已经去西天取经了。
　　经过这番交手，长空愚人对于敖若雪的实力有了新的认知，这个龙族少女不但没有辜负她的盛名，甚至比传言中还要恐怖得多。
　　压根没有使出全力，轻而易举就击败他们，境界最少处于合体境八段以上。
　　甚至，长空愚人怀疑这少女的实力远远不止是合体境八段，结合前不久的传言，搞不好这少女的境界已经达到了传说级（涅槃）。
　　毕竟少女从头到尾没有施展出全力，全力出手，谁能想象到是什么级别？
　　长空愚人爽朗一笑，“敖总指挥神功盖世，我服了。”
　　言下之意就是投降。
　　四十九人被敖若雪击败，严进水投降，现在只剩下他们三个，除了投降还有什么选择？
　　一起上都打不过，更何况只有三个人。
　　“我也服了。”
　　陈云霄不想丢人，直接投降。
　　这下子，只剩下狼单子没表态，看到自己的同伴都投降了，狼单子气得七窍生烟，但是感受到少女要杀人的眼神盯着自己，他只能无奈叹口气，“我……我也……”
　　“服”字还没说出来，面前人影一闪，少女忽然一拳砸在他的嘴巴上，牙齿顿时崩掉几颗。
　　狼单子惨叫一声。
　　面前的少女又是一拳砸过来，他鼻梁骨断掉，鼻子都歪了。
　　“你……你……”
　　“你还不肯认输，那就别怪我出手不留情。”
　　敖若雪面带寒霜，一拳一拳砸在狼单子的脸上，把他打成猪头。
　　“不……不要再打了，我我投……”
　　“头？你还想打本王的头？”
　　敖若雪仿佛被刺激到了，出手更加绝，五指成爪，捏住狼单子的手腕，用力一扯，“咔嚓”骨头断裂声响起，在场的人看到这一幕，有种毛骨悚然的感觉。
　　傻子都能够看出，敖若雪故意要折磨狼单子，但是偏偏他们不能插手去救人，狼单子想要说投降，可是敖若雪却不给机会。
　　摆明了要揍他一顿。
　　敖若雪无视周围人的目光，扯断了狼单子的手臂，把他另外一条手臂也扯断，随手将对方扔飞几百米远。
　　狼单子摔在地上奄奄一息，说话都没力气：“敖若雪……我……我不会放过你，你给我等着！”
　　一听这话，敖若雪猛地一跺脚，冰蓝色的身影瞬间出现在狼单子面前，连续不断往下踩，踩得他面目全非，身体没有一块地方完好。
　　这下子，狼单子不敢再说狠话了，用尽最后的力气求饶，“不要杀我……求你，我知错了，我不会再跟你作对。”
　　“咔嚓——”
　　敖若雪把他的两条腿扯断。
　　“啊啊啊！！”
　　狼单子身体僵直，眼睛泛白，晕死了过去。
　　五姑娘等人觉得非常解气。
　　刚才狼单子指着敖若雪的脑门，趾高气昂的样子，可没少让他们记恨，此时看到狼单子被敖若雪打得半死，别提多痛快了。
　　甚至冰原域的盟军里也有不少人受过狼单子的气，此时看到对方这般下场，忍不住幸灾落祸，躲在角落里偷笑。
　　“胜负已分，我们的恩恩怨怨一笔勾销，接下来要一起合作冲击大阵了。”
　　敖若雪无视狼单子，看着草塔玛从几千米之外的山体里面爬出来，浑身脏兮兮的样子，笑了笑，“老婆婆，你若是不服气，可以继续打。”
　　草塔玛脸色铁青，“算你厉害，老身不服还能怎么样？”
　　嘴上说着赌气的话，老妪心里对敖若雪的忌惮已经达到了前所未有的高度。
　　她也是老祖级别的人物，修为达到合体境七段，这等修为，别说是大势力，就算是天命学院也找不出几个来。
　　然而，就是这等修为，加上五十多名高手合力依然被面前的黄毛小丫头轻易击败，对方甚至都没有变出本体，如此惊人的实力，她内心已经产生了恐惧。
　　秋梦来也未必有这般强大，这小丫头简直是个怪物啊！
　　老妪暗暗感慨。
　　“既然如此，你们准备一下，冲击大阵刻不容缓，否则柳香蕉跑了，我们就得不偿失。”
　　敖若雪扫了一遍所有手下败将，回到自己的营帐之中。
　　过了一刻钟左右，三大域盟军派人来通知她，已经集结了所有兵力。
　　敖若雪走出门外下达命令，让陈大元等人带队和各域盟军一起冲击大阵。
　　为了不让营地受到波及，盟军选择了一个较远的位置，距离二十多里。
　　就这样，敖若雪凭着个人的战力，把各域盟军高层打服了，接下来的两天他们都没有怨言，一起冲击大阵。
　　到了第三天早上，星辰山的防御阵法只剩下最后一个小阵。
　　敖若雪站在一棵树上，看到数千万大军不断冲击半透明的屏障，屏障时而闪亮，时而黯淡无光，她知道这是大阵崩溃的前奏，所以做好入场的准备。
　　同一时间，各大域盟军高层也撸起衣袖，准备大干一场。
　　只要最后一个大阵崩溃，他们就会用最快的速度进入星辰山，把所有能够抢的东西抢光。
　　“我们的目标是机关傀儡的制造资料，你们看紧敖若雪，如果能够阻挡一下，最好不要让她先一步得到。”
　　一棵大树下，长空愚人郑重地对周围的大小势力掌门人下达命令。
　　“统帅放心，敖若雪再强大也只是一个人，她的手下只有两百万大军，怎么抢的过我们？”
　　“黄掌门说得没错，咱们一千五百万大军，分散开来也多他们七倍。”
　　“总而言之，不能小看敖若雪，万一她先一步得到，我们想要从她手中拿到资料，几乎没有可能。”
　　冰原域的盟军结构很奇怪，因为他们有三个统帅，由三大家族的家主担任。
　　现在狼单子还在营帐休息，陈云霄在前方指挥大军，长空愚人自然肩负起了和高层商议对策的责任。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第348节 第345章坑死人

　　在长空愚人跟高层商量接下来怎么阻止敖若雪的同时，万灵域以及封神域那边也在做同样的计划。
　　敖若雪就算用脚指头想也知道各大域的高层在搞什么飞机，看他们鬼鬼祟祟布置声音隔绝阵法，忍不住笑出声来。
　　“破了破了，要破了。”
　　不知道是谁喊了一嗓子，前方防御屏障的光芒突然暗淡。
　　伴随着“噼里啪啦”玻璃破碎般的声响，那屏障化作能量消散。
　　几乎同一时间，数千万兵马疯狂涌入，在平原大地浩浩荡荡冲向星辰城，一路所过接触到的树木花草都被踏平。
　　天空的位置也不够挤，蝗虫过境，密密麻麻遮挡住阳光。
　　原本在外面观战的散修们隔了两天时间没有看到盟军的身影，此时看到盟军突然出现，全都瞠目结舌，下巴掉地。
　　“这是破阵了吗？”
　　“天啊，两天没见，我以为他们死绝了呢。”
　　“笨蛋，怎么可能死绝？老子早就猜到了，他们被困在阵法里面。”
　　“说的也对，星辰山的兵力根本不足以抗衡盟军，除了阵法能够困住他们，凭星辰山那点兵力怎么打赢盟军？”
　　“哥们，要不我们去看看？”
　　“看你大爷，人家在打仗，你去凑什么热闹？等他们打得差不多再去也不迟，说不定能够顺手拿点东西。”
　　散修们议论纷纷，虽然有不少人跟着盟军杀向了星辰城，但绝大部分的人还是怕死，不敢去看热闹，只能隔着老远的地方通过法宝观看战场。
　　“杀，谁能够杀死柳香蕉，赏百万灵石。”
　　“一名长老十万灵石。”
　　“能够找到机关傀儡的资料，赏一亿灵石。”
　　各大域盟军纷纷抛出丰厚的奖励。
　　底层小兵们神色亢奋，恨不得马上就出现在星辰城里面，看到一个敌人就砍一个。
　　不一会，数千万大军就到了星辰城外，没有遇到任何抵抗，因为他们只看到有凡人百姓，没看到修仙者。
　　星辰城的大阵水分很大，可能是被人把阵法中的灵石给搬空了，只是一个冲击，屏障就化作能量消散。
　　敖若雪一马当先，变化出龙躯，三两下就钻进了星辰城里面，后面的盟军高层看到，想要搞小动作阻止，可是不管他们怎么阻拦，碰到敖若雪的躯体都被撞飞。
　　无心的一跺脚，几百人就被震飞，这就是敖若雪本体力量的强大。
　　随着敖若雪的身影越走越远，各大域盟军高层不得不放弃阻拦的想法。
　　单凭几百上千人的阻拦，一点用处都没有，太猛了。
　　到了星辰城中心的山（真正的星辰山）后，敖若雪变回人形，而这个时候，总算看到星辰山的防卫力量。
　　几十万兵力整齐划一，摆好了作战姿势，看到敖若雪出现，一同投掷出长矛，企图要将少女轰死。
　　敖若雪哪能让他们得逞，身躯化作雾气消失，数十万长矛全部落空。
　　当星辰山的部队正疑惑着少女去了哪里的时候，后面的大军终于杀了过来，几千万大军一下子就把他们淹没，连反抗的声音都听不到。
　　而这个时候，敖若雪已经来到了塔楼之外。
　　敖若雪对于星辰山的熟悉丝毫低于天命学院，曾经假死的五年，灵魂碎片状态，她把这里当成自己家的花园闲逛。
　　不管面积多么辽阔，道路多么复杂，最多也就让几千万大军迷路而已，迷不住她。
　　“敖若雪？”
　　十几个黑衣人从暗处冒出，一看到是少女，立即刀枪棍棒招呼过来。
　　敖若雪随手一拍，把他们拍成肉饼，然后飞身进入塔楼，直接向着地下校场而去。
　　基本上所有关于机关傀儡的资料都存放在地下层密室里面，只要把东西毁掉，各大域盟军就蹦跶不起来。
　　届时，月神州只有天命学院可以制造强大的机关傀儡，没有任何势力可以跟天命学院作对。
　　密室的通道时不时有巡逻小队，敖若雪碰到二话不说一掌拍死，终于，她经过迷宫般的通道来到一个密室之中。
　　看着空荡荡只剩下灰尘的密室，敖若雪神色呆滞，喃喃道：“不会吧，我来迟了？”
　　她记得以前金刚大王就是把机密资料存放在这里，虽说现在不是金刚大王掌权，但也不会这么快搬空吧？
　　敖若雪晃了晃小脑袋，离开密室，来到幽暗的地下校场。
　　校场上，有几百口发光的小井，旁边一百多人满头大汗，不停往井里面跳。
　　“联盟军快杀进来了，快走，快走！”
　　敖若雪揪住一个老头的喉咙，将对方提了起来，“柳香蕉在哪里，机关傀儡的资料在哪里？”
　　星辰山的兵力绝对不止几十万，根据可靠的情报，少说五百万以上，怎么可能这么一点人。
　　除非……
　　敖若雪露出怪异的神色。
　　尽管早就猜测过，但是柳香蕉的行动速度，还是让她感到惊讶——确实小看对方了。
　　“饶命啊大人，我只是无名小卒，在星辰山只是一个打杂的，什么都不知道啊。”
　　被掐住喉咙的老头脸色充血，对着敖若雪求饶。
　　敖若雪没有理会他，目光扫过其余人。
　　现场明明有好几百口井，可是那些人却只往其中一个发光的井跳，这似乎已经说明了一个问题。
　　“不行，不行了，没灵石啊，让开让开，我先跳。”
　　一百多名底层工匠争先恐后往井里跳，生怕慢了一步就被敖若雪杀死。
　　“柳香蕉带着自己的军队跑了？”
　　敖若雪用力掐着老头，神色冷酷，“他要传送到什么地方？”
　　“大人，我真的什么都不知道啊。”
　　“不知道那就去死。”
　　“别别别，别杀我，我告诉你，都告诉你，除了外面的巡逻军，柳大帅把剩下的人都带走了，柳大帅说要带我们去天灾区外围避一避风头，大人，你放开我吧，再不走那传送阵的灵石烧完就关闭了。”
　　传动阵肯定需要灵石来启动，这两天星辰山几百万上千万的人传送，灵石被消耗干净不足为奇。
　　天下间阵法千千万万，传送阵是最消耗灵石的阵法。
　　其实对于月神州各大势力来说，传送阵是一种古老阵法，就算想要消耗灵石传送都没有这个机会，因为压根没有人会布置。
　　星辰山拥有这种传送技术，肯定跟外界势力脱不开干系。
　　敖若雪眉头越锁越紧，神色不太好看。
　　柳香蕉已经跑了路，那么密室的资料肯定也被带走，如果她想要毁掉，只有把柳香蕉一网打尽才能够做到。
　　“大人，真的要关闭了，求求你放过老头子我吧，外面的人杀进来，我会没命的。”
　　老头子见敖若雪久久没有说话，有点着急。
　　敖若雪回过神来，把老头随手扔飞出去，做出标准跳水运动员的动作，对着井口一插而入。
　　在落下的瞬间，她露出奸诈的笑容，脚在空中一蹬，红色的火球像弹珠般跳了出去，碰到井口边沿后“轰”的一声炸开。
　　包括她跳的井口，周围数百个井口全部被炸成粉末，而那些想要逃命的人，在能量爆炸之下无一幸免，当场去世。
　　大约过了一刻钟，地下校场人影绰绰，脚步声一浪接一浪。
　　数十名盟军高层带着手下走进来，看到一地的尸体和被毁掉的传送阵，每个人脸上都没有丝毫光彩。
　　“这里发生了什么事？”
　　“此地是一个传送基地，柳香蕉的人马没有出现，很可能是通过这些传送阵离开。”
　　“既然把几百万大军带走，为什么不把剩下的人带走？”
　　严进水插话道：“柳香蕉留下几十万兵力，可能是来不及转移，你们看，周围没有灵石了，阵法被毁之前或许已经不能够使用，他们想要带人走也做不到。”
　　“可恶，竹篮打水一场空，我们都上敖若雪的当了。”狼单子躺在担架上，身体包得跟木乃伊差不多，歪着脑袋咒骂敖若雪。
　　他们杀进来，不但没有找到灵石，搜遍整个星辰山，连法宝都没有找到几件。
　　此时看到校场里面的传送阵，他们自然也能够想到怎么回事。
　　柳香蕉能够带着自己的部队传送走，那么有用的东西肯定也会带走。
　　“去他大娘的，敖若雪比我们先一步杀进来，这阵法肯定是她毁掉的，她杀了所有知情者，不想让我们知道柳香蕉在哪里，自己却不见了人影。”
　　冰原域一个老牌势力掌门人破口大骂：“依我看，她现在恐怕已经被阵法传送走了，不管怎么样都比我们先一步找到柳香蕉。”
　　“刘兄不用生气，你可别忘了，柳香蕉手下还有几百万大军，敖若雪单人匹马通过传送阵，嘿嘿嘿，说不定一过去就被当场打死了。”
　　有人幸灾落祸。
　　“话虽如此，但是那女人运气爆棚，谁知道她又会经历什么？万一没有被打死，反而夺得了柳香蕉带走的一切资源，那我们岂不是亏死？”
　　“凡事不能够太计较，杀进来之前敖若雪也不知道会这样，你如果说她故意坑我们，那也说不过去，毕竟她麾下的兵马也浪费了时间跟我们一起冲击大阵。”
　　有人帮敖若雪说好话。
　　此话一出，又有人反驳：“杨兄弟，我们哪一方不是出动千万级别的大军？敖若雪只是带来区区两百万兵力，怎么比？”
　　“这这……”
　　被称为杨兄弟的中年人一时找不到理由反驳。
　　三大盟军阵营高层在这一刻非常默契，任由下面的人争吵，自己则是闭上了嘴。
　　打仗捞不到好处，错的不是底层小兵，而是作为指挥者的他们。
　　若不是他们听信了敖若雪传出去的假消息，他们就不会匆匆忙忙带千万大军赶过来。
　　现在打完仗，没有油水捞，中层大小势力的掌门宗主教主都有点恼火，心里有怨气，如果这个时候说话，搞不好就被当成出气筒。
　　别看他们是高高在上的统帅，如果他们不能够带领盟军的利益阶层在战争中捞到好处，那么统帅也只是一个虚职罢了。
　　反正盟军随时都可以解散，各回各家。
　　随着时间推移，越来越多的人进入地下校场。
　　一个黄脸大汉仰天吐血：“气煞我也，我们浩浩荡荡一千多万大军从各地赶来，车马费亏了不少，本以为打完这一仗可以得到不少好处，没想到得了个寂寞……”
　　旁边一个头绑白布的中年人道：“你们万灵域的还好，战功赏赐没多高，他奶奶的，老子才惨啊，刚才对下面的弟子们说了要给他们每个人买一条新的防蛋内裤，你也知道那东西动不动几千灵石一条，亏死老子了。”
　　“你们算什么惨？我牛头宗死了一千多的门人，要给他们家人抚恤费不说，还得帮买棺材运送尸体回老家，呜呜呜……”
　　一时之间，大小势力的掌门哭天抢地，开始比惨。
　　有人在骂柳香蕉狡猾，也有人在骂自己家的统帅信了敖若雪的鬼话，害了他们。
　　原本小鱼熊和弄影等人在这里看热闹不嫌事大，听了他们的对话后，连忙往后缩，偷偷摸摸离开。
　　出了塔楼，陈大元带着大量兵力赶来，刚好碰上小鱼熊一行人。
　　“怎么了？”
　　“陈队长，别说了，赶紧撤退。”
　　“撤什么退？”
　　小鱼熊凑到陈大元耳边道：“那些大势力盟军没有搜刮到油水，正在骂我们家龙王大人，按照这情况发展下去，咱们再不走，那他们得围着我们打啊。”
　　“事情怎会搞成这样？”
　　陈大元扫了一眼其余人，“总指挥呢？怎么没有看到她？”
　　牛静静忧心忡忡道：“据那些人所说，小妹通过传送阵追踪柳香蕉去了。”
　　小欧阳补充道：“那些大佬们还说是敖姑娘破坏了传送阵，导致他们无法追踪柳香蕉。”
　　汪忠上前道：“如果说得是真事，总指挥现在的处境可不容易啊。”
　　“是啊，总指挥一个人去追几百万人，万一被发现怎么办？”
　　“汪爷爷，你出个主意，我们应该怎么做？”
　　汪老先生抚须道：“不急，先从这里撤走，丰悦城有阵法，相信各大势力就算想要找事也不会跑到丰悦城去，一路上够他们冷静的了。”
　　陈大元深以为然：“老先生说得不错，咱们先撤军。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第349节 第346章雷海天灾

　　陈大元要带着两百万大军撤退，这么大的动静就算想瞒都不瞒不住，很快三大域盟军就得到了消息。
　　盟军的高层对敖若雪有怨气，对她麾下的人自然也有怨气，不过怨归怨，并不是什么血海深仇，理智上，他们不希望跟敖若雪撕破脸，毕竟两天前那场比武敖若雪给他们留下了很深的心理阴影。
　　跟敖若雪作对始终是不明智的行为，但问题是，他们能够管得住自己，管不住下面的大小势力。
　　那些大小势力见攻破星辰山没有好处捞，对高层极其不爽，这个时候根本不会听他们的命令，一个个叫嚷着要去找天命学院盟军算账。
　　不过此时的三大域盟军乱得跟乌合之众差不多，行动没有规划，连领头的人都没有，指望他们追上陈大元率领的部队几无可能。
　　等他们到了丰悦城，丰悦城外的大阵都已经布置好几十层了，而一路赶来，这些人头脑逐渐恢复冷静，觉得跟天命学院打没有好处，于是又作鸟兽散去。
　　……
　　……
　　雷海域天灾区域外围，灰蒙蒙的天空，不时有电光闪烁。
　　白色和灰色混合的天地能量自大地深处散发出来，地面长期受到天灾之气侵蚀，寸草不生，树木难见。
　　而此时，在一座黑山之下有烟火之气，老远就能够听到人类交谈的声音。
　　零零散散，以实心圆木捆绑在一起搭建的山寨楼房，颇有几分山大王狗窝的味道。
　　因为事先就已经锁定了天灾区外围唯一能够生活山脚，柳香蕉率领的部队倒是没有花费多大的功夫便将此地打造成了暂时的居住地。
　　山寨很大，足可以容纳数千万人生活，柳香蕉带来的部队加上奴仆技术工匠也就一千万人不到，在这里生活，活动空间绰绰有余。
　　为了防止天灾之气入侵，来之前柳香蕉甚至计划好了让阵法大师布置阵法，抵御天灾之气。
　　更重要的是，这些阵法大师可以让阵法有效地将山寨隐藏起来，跟黑山融为一体，若不是靠得很近，修为高超的人物，几乎不可能知道这里有近千万人生活。
　　此时，坐在山寨门边的木塔之上，柳香蕉左拥右抱，一手一个欧派，手指头搓来搓去，两个妖娆性感的女人被他弄得娇喘连连。
　　老太监小川子在太师椅后面低着头，眼睛余光偷偷看向前方，眼珠子随着柳香蕉的手劲加大而转动，当柳香蕉的两根手指头搓得两个女人嘤嘤叫唤的时候，他低头看了一眼自己二弟的部位，忍不住叹了口气。
　　若是二弟还在，自己就不会只能干看不能干，除了羡慕还能说什么？
　　“小川子，你在想什么？”
　　柳香蕉忽然停住手，把两个女人拥入怀里。
　　小川子连忙上前去，把拂尘放在臂弯处，恭敬道：“小人在想，大帅在这里暗中积聚力量，将来总有机会东山再起。”
　　“东山再起，可不容易啊，可惜我没有办法联系到使者，若是能够联系使者，或许就可以替代赵无敌成为使者认可的人，如此一来，要得到资源有什么难？”
　　“或许使者不在月神州，所以联系不上，等使者回到月神州见到星辰山被毁，说不定会主动跟我们联系。”
　　小川子也知道使者的存在，只不过没有见过。
　　那位神秘的使者，在他心目中拥有非常高的地位，星辰山之所以能够打下月神州一半的领地，跟使者提供的机关傀儡技术脱不开关系。
　　“这个只能奢望老天爷开眼了。”
　　柳香蕉说话的同时，手掌还没停止逗弄怀里的女人，把人家的欧派搓红搓肿，“你们两个，到下面给我跳舞。”
　　“是，大帅。”
　　两个妖娆女人顺着楼梯到了山寨大门外，迎着自然之风翩翩起舞。
　　骚归骚，这两个女人能够被赵无敌看上，又被柳香蕉纳入后宫，确实有点本事，琴棋书画，皆是精通一二，跳起舞来也有模有样。
　　“小川子，你对女人有没有兴趣？”柳香蕉作为最高领导人，平时没有几个人能够说上话，小川子就成了他的谈话对象。
　　无聊的时候，他就喜欢跟小川子吹水。
　　小川子服侍过赵无敌，对于怎么陪伴君主非常有经验，相比于柳香蕉，更难搞的赵无敌也应付过，此时应对起来也不困难，“大帅怎么拿咱家说笑？咱家怎会对女人有兴趣？”
　　柳香蕉扫了一眼他的二弟部位，喝了口茶，慢吞吞道：“可我刚才看见你偷偷看本帅的女人？”
　　小川子“噗通”跪下，“望大帅明鉴，小人只是好奇当男人的感觉，并无冒犯之意。”
　　“起来，本帅没有说要罚你，本帅只是闲来无事，随便问问。”
　　“谢大帅饶命。”
　　“你若是想要接回二弟，本帅倒是有一个法子，不知道你愿不愿意。”
　　小川子神色微喜，“大帅请说。”
　　“有一次本帅偷听到赵无敌和使者的谈话，得知穿过这天灾区域可以到达一个叫昆仑的地方，昆仑有神药名为‘种子’，专门供给一些失去子孙根的修士，据说这东西可以让子孙根再生……”
　　小川子老脸拧成一团，“大帅的意思，是让咱家去外界求药？”
　　“本帅只是给你一个盼头，就算你想去你也去不了。”
　　柳香蕉指了指黑山之外的天灾之气，“连使者要来我们月神州都要借助世所罕见的神器，你以为什么人都可以穿过天灾区？”
　　小川子有点失望，自嘲道：“是啊，咱家有个盼头就得了，做梦可以梦一下，真要想拥有子孙根，还是不现实。”
　　“你也别灰心，机会还是有的，只要我们活下去，几十年时间之内，这天灾区消失，或许你就能够找到‘种子'神药。”
　　“大帅，此事当真？”本以为没有希望的小川子激动抬起头。
　　“本帅又不是三岁小儿，岂会骗你？天灾区这些年一直在消融，各大势力的高层基本都知道，相信我，不出五十年你就可以自由去外界了。”
　　小川子顿时充满干劲，差点哭了出来，主动给柳香蕉剥香蕉，满上酒杯，“大帅，小人这辈子就跟定你了。”
　　柳香蕉看他一副表白的样子，嘴角抽搐，“不要讲这些肉麻的话，去吧，今天巡逻外面的任务交给你，让你散散心。”
　　“多谢大帅。”
　　小川子退了下去，不久便带领一支百人军团离开山寨，沿着山寨后面的黑山巡逻。
　　能够在这个时候出来逛，不管是不是工作需要，那都是一件美差，毕竟憋在山寨里面非常闷。
　　为了抵御外面的天灾之气，小川子带领的百人军团都穿上了特制的衣物。
　　每次巡逻外面时间都不长，毕竟衣物再怎么抵御，天灾之气都是无孔不入，为了避免生病，短短半个时辰已经够他们巡逻了。
　　当小川子走到一个狭窄的山谷时，旁边的小队长道：“大人，你看这里，好像有人出现过。”
　　他指了指地面的脚印。
　　“传送阵自动关闭，灵石燃烧干净，怎会还有人？”
　　山谷地面有几百口小井，这里正是连通星辰山地下校场的传送地点。
　　因为地下校场的传送阵设置了自爆装置，当灵石燃烧干净后，基本上就不会留下痕迹，而后面传送到来的人也会被柳香蕉的人监视，如果发现是敌人，立即就会被大军包围，所以这一两天基本上没有什么好担心的。
　　早上确实有不少星辰山的人传送过来，但无一例外，都被他们的人接住，地上的痕迹也被消除，照道理来说，应该不会有脚印。
　　“难道传送阵还没自爆？”小川子阴阳怪气看向旁边一个负责传送阵的阵法大师。
　　大师是个儒雅中年人，穿着白色长袍，戴着书生帽，听了他的话，急忙否定，“绝无可能，今早到来的人已经说了，最后一个传送阵灵石燃烧干净，不足以让敌人传送过来，再说了，就算有敌人过来，我们也能够监控到，怎么会不知道？”
　　小川子低腰摸了摸地面的脚印，“是个女子，年龄不大，还有气味留下，只有一个人。”
　　说到这，起身对众人道：“你们分散找一找，如果是我们的人就把她带走，如果是敌人，必须杀死。”
　　小队长立即把百人军团分成十个小队，把山谷包围。
　　与此同时，小川子为了谨慎起见，把消息传给柳香蕉，让柳香蕉再派出几个千人军团过来。
　　这儿距离天灾区不远，山谷跟黑山连接在一起，往后五里就是天灾之气最浓郁的外围，他们也不敢往深处去，只能沿着方圆数十里范围找人。
　　此时，某座小山的半腰处，敖若雪站在一棵经历十多万年风霜的老树上，双脚踩着光秃秃的枝丫，手放在脑门，遥遥望着山下巡逻的队伍。
　　自从传送过来后，她就隐藏了起来，暗中观察柳香蕉经营的地盘，为了避免打草惊蛇，她走路脚都不着地，没想到还是百密一疏，在传送阵旁边留下的脚印忘记擦去。
　　所幸的是，脚印只有她一个人，以她对星辰山高层的了解，这些杂碎应该还不至于害怕一个身份未知的女孩子。
　　上行下效，不用对这些杂碎有太大的期待，只要上面的人不重视，那么下面的人巡逻半天找不到她也就放弃寻找了。
　　敖若雪刚才已经跟总部通过话，让总部派一千万大军，分散进入雷海域，避免被其他势力察觉。
　　到了雷海域天灾区，再把大军集合起来，将星辰山的余孽一网打尽，把关于机关傀儡的资料烧光，避免被那些贼心不死的大势力惦记。
　　“这次绝对不会让他们逃掉。”
　　敖若雪从树上跳落，拿出一块腊肉，用自己的灵力生火烤熟，加了一点盐巴调料上去。
　　好久没有吃过这种食物了，当上总指挥后顿顿都有人侍候，想吃啥就吃啥，现在一个人出来，反倒有点不习惯。
　　连续吃了十几斤腊肉，敖若雪觉得喉咙有点干，从空间戒指里面取出几个椰子，手指打穿，灌了几口椰汁，这才心满意足躺在地上呼呼大睡。
　　周围被她布置了迷阵，只有她能够看到别人，别人看不到她，所以不需要太过担心被打扰。
　　现在只需要耐心等待总部的千万大军到来便可。
　　时间一晃就过去了两天。
　　第三天傍晚时分，敖若雪的传讯符自动燃烧起来。
　　那边传来一道熟悉的声音：“小师妹，我到雷海域天灾区了，你在何处？”
　　这个该死的声音如此甜美，除了秋风白还有谁？
　　敖若雪揉了揉惺忪的睡眼，计算了一下方位，“我在一座黑色山脉对面，你们不需要找我，找到山寨把他们包围起来就行了。”
　　“好，小师妹你等着，我这就来救你。”
　　敖若雪：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　什么叫救我？本王还需要你们救吗？
　　话没说几句，传讯符烧完了。
　　敖若雪整理了一下衣物，把自己的铠甲变化出来，准备作战。
　　一千万大军进入天灾区，就算再怎么隐藏也瞒不过柳香蕉的探子。
　　不出意外，山寨的人很快就乱作一团。
　　此时，山寨的大厅里，柳香蕉满脸阴沉看着面前的心腹高层们，“是不是你们暴露了位置？”
　　“大帅，我们的传讯符都被你拿走了，怎么可能暴露？而且我们对你忠心耿耿，绝不会做出卖大帅的事。”
　　众人一个个哭丧着脸。
　　“不是你们还有谁？”柳香蕉很是头疼。
　　“谁知道呢，山寨住了近千万人，要一个个看住也不可能。”
　　“胡说八道，我们的阵法隔绝了传讯的可能，一般人没机会传送信息出去。”
　　“那就只有一个可能了，这两天在外面巡逻的人出卖咱们。”
　　小川子听到这话，马上跳上来：“诸位大人可不要污蔑咱家，咱家这两天为了找人，连睡觉都没有睡好，我看暴露位置的人是那个还没找到的女子。”
　　柳香蕉深深吸了口气，“你说得有道理，不过现在说这些没有用，想想怎么对付敌人？”
　　“敌军有多少人马？”
　　“初步估计三百万以上。”
　　“哼，三百万，那打一场应该不难。”
　　一个虬须大汉上前道：“大帅，不如让我率领同等数量的大军出去迎战？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第350节 第347章威胁掌控

　　从柳香蕉的角度来考虑，他并不想跟追杀而来的敌人展开大战，因为这会消耗他所剩不多的兵力，好不容易积聚下来的兵力被消耗干净，哪还有东山再起的机会。
　　可是，敌军已经来到了天灾区外面，把道路封锁，不想交战也不行。
　　想到这里，柳香蕉大手一挥，“那就让椰树去跟敌人打一场，切记不要轻敌，为了保证能够战胜敌人本帅给你派四百万大军，剩下的就留在山寨，如果真的到了生死存亡之际，各位大可以散去。”
　　“大帅，属下绝不会失败，如果失败了我就不回来。”
　　被称之为椰树的虬须大汉单膝跪地。
　　“去吧。”
　　柳香蕉有气无力挥了挥手。
　　说实话，他对觉得自己的大军要战胜敌军希望并不大。
　　他只是想让椰树去扛着敌军，看看情况再做打算，如果真的败了，那他自己就找机会偷偷溜掉。
　　没有大批人马跟随，加上法宝的辅助，在混乱中跑路还是有点机会的。
　　椰树不知道自己的大帅在想什么，要是知道估计会当场气吐血。
　　他满头热血准备牺牲自己，眼前这个香蕉精却准备跑路，这不是坑人吗？
　　得到柳香蕉的命令，椰树开始离开大厅，调动兵马。
　　山寨不大，要召集四百万大军很快。
　　椰树在柳香蕉手下曾经打过不少胜仗，两年来为星辰山立下赫赫功劳，可以说，他是柳香蕉手底下最会打仗的一个将领。
　　经过一番战前打气，把敌人描述得邪恶又残暴，仅仅只是一会的功夫，他就将数百万大军的军心凝聚起来。
　　“出发！”
　　号角声从岗亭传来，椰树骑在白翼天马之上，率先飞向天空。
　　数百万大军浩浩荡荡出发。
　　敖若雪站在光秃秃的大树上，眼睛冒着火焰，遥望着黑山山脚下的寨子，当看到椰树率领大军离开后，她的小脸上露出一丝怪怪的表情。
　　失去了九成兵力，山寨防守空虚，如果此时有几十万大军任她调动，要攻打山寨简直是易如反掌。
　　“这些人应该不会回来了，接下来让本王潜进去，看看能不能趁机做点实事。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一张隐身符贴在脑门上，两只手伸直，蹦跳着向山寨靠近。
　　每一次跳跃都可以从空中挪动几百米远，转眼间就到了山寨的阵法外面。
　　敖若雪停止自己调皮的动作，拿出一支毛笔在地上画了个圈圈，往圈圈里一站，身影消失在原地。
　　再次出现的时候，她已经到了山寨的岗楼之上。
　　两个小兵目视前方警戒，丝毫没有察觉到有人到了身边。
　　敖若雪还不想暴露自己，所以没有对这些小兵出手。
　　顺着岗楼下去，绕着山寨的道路行走，找了好一会她才找到高层聚集的酒馆。
　　酒馆不是用来做生意的，是专门给高层消遣娱乐的地方。
　　敖若雪一进去就看到十几个星辰山高层在喝酒，喝得脸色通红，醉醺醺。
　　其中一人正在吹牛，说要拳打天命学院，脚踢冰原域。
　　“别吹了，牛都快上天去了。”
　　一个红脸汉子打断道：“大帅连这一战都没有信心，刚刚偷偷跟我说，如果椰兄没有带来捷报，让我最好趁乱逃走。”
　　“王兄没开玩笑吧？大帅怎么可能舍得让你走？”
　　“都这时候了，小日子过不下去，大帅自己心知肚明，最重要的不是现在来追杀我们的人，而是各路盟军，就算这次我们能够战胜敌军，下次呢？现在我们已经没有足够的灵石布置传送阵，想要通过传送阵逃走几无可能。”
　　“大不了投降，投降总不至于杀我们吧？”
　　“敖若雪残暴不仁，心狠手辣，投降哪有活路？”
　　“话不能这样说，敖若雪为人确实毒辣，但也就杀过一次降军而已，现在联盟军已经推翻了我们的统治，总不至于连命都不放过吧？”
　　十几个高层还不知道酒馆里面多了一个人，喝了点酒，热气上脑，互相争执起来。
　　敖若雪在旁边对那个为自己说话的人竖起大拇指。
　　看来还是有人懂本王啊， 本王岂是那种滥杀无辜的人？
　　“咦，什么人？”
　　正在喝酒的红脸汉子似乎发现了什么，大喝一声，指了指敖若雪站的位置，“出来，我看到你的脚印了。”
　　其余人一听这话，酒醉醒了三分，打起精神，取出法宝把敖若雪包围。
　　现在是非常时期，前线跟敌军对战，这里突然摸进来一个人，他们不得不警惕。
　　敖若雪贴了隐身符，按常理来说不会被人看到，加上自身高深的修为隐匿气息，就算是合体境也不应该发现。
　　可是现在却被发现了脚印，问题不是出现在她自身，而是出现在隐身符。
　　这隐身符是钟神秀给她的，属于老古董，估计放了很多年没用，导致隐身效果大减，而且无法自动消除痕迹（脚印）。
　　“不管你是谁，立即现形，否则别怪我们手头的家伙下手不分轻重。”
　　红脸大汉眼神非常锐利，别人看脚印都要通过一些泥巴什么的，但是他却在木地板上看到了几滴水被抹去。
　　正是因为这一点，他才发现有外人进来。
　　其余人已经把酒馆封住，灵力互相连通，蚊子都飞不出去。
　　敖若雪原本还想玩一玩，到了这份上，似乎已经没有必要了，伸手摘下脑门的符纸，现出原形的一刹那，双手探出，五指如同鹰爪般按向红脸汉子。
　　“敖若雪，是你？”
　　众人大惊失色。
　　万万没想到堂堂月神域盟军总指挥的敖若雪居然偷偷摸到山寨里面。
　　敖若雪是何等修为，出手速度如奔雷闪电，红脸汉子毫无反抗之力，大刀刚刚抬起就被少女的鹰爪生生击断成两截，鹰爪去势不减，穿过他的胸口，从背部穿出。
　　红脸汉子当场去世。
　　其余人瞬间失去了作战想法，吓得掉头就跑。
　　开什么玩笑，敖若雪一个可以打他们几百个，继续呆在这里只有死路一条。
　　跑出酒馆，敲响警钟，召集剩下的大军来围攻敖若雪才是王道。
　　他们想跑，敖若雪可不会让他们跑，好不容易摸进来，让这些人出去召集人马，那自己的计划岂不是落空？
　　不等十多人冲出酒馆，敖若雪翻出一张金色大网，用力抛出去，把他们罩住，紧接着手掌一握，十多人被金色大网紧紧裹住。
　　“救……救命啊！”
　　有人意图喊出声，吸引酒馆外面的人注意，然而这里本就是高级人员出入的地方，没有什么人来，想要让人听到声音也是困难。
　　金色的大网不但紧固了他们的自由，还把他们的灵力封住了。
　　敖若雪把喊救命的那人扭断脑袋，震慑住其余人，“谁再喊一声，我就把你们全部杀死。”
　　“唔唔唔……”
　　众人恨不得给自己缝上嘴。
　　“这才对嘛，只要你们合作点，本王会给你们一条活路。”
　　敖若雪指了指其中一个青年，“你，给我说说，柳香蕉藏在哪里？”
　　凭她的精神力量，扫遍了整个山寨都没有找到柳香蕉，着实奇怪。
　　“我不知道，大帅半个时辰前跟我们开过会，之后就没见过他了。”
　　“你们也不知道？”
　　敖若雪望向其余人。
　　众人感受到她赤裸裸的杀意，心想如果不给点有用的信息，这个女人搞不好会当场杀了自己。
　　念及此处，他们立即开始搜刮大脑，回想柳香蕉种种行为。
　　“敖总指挥，我知道了，大帅经常去小川子居住的房子，那里肯定有蹊跷。”
　　“老胡说得对，那个死太监肯定藏着不为人知的秘密。”
　　“我昨天在门外路过，看到不只是小川子在，里面还有阵法大师。”
　　“可能他们在里面布置了传送阵。”
　　这不想象还好，一旦开始想象，众人就停不下来，越想越觉得有可能。
　　毕竟柳香蕉自己还有一点灵石藏着，要说没给自己留后路，那是不可能，虽然对方无法建造大量传送阵，但是建造一个传送阵给自己逃命还是可以的。
　　“好，你们带我去。”
　　敖若雪做了个请的手势。
　　被大网紧紧裹住的众人顿时满脸苦涩。
　　“敖总指挥，我们这个样子怎么带你去？”
　　“我们一出去就会被人当成叛徒。”
　　“说的也是，那你们就死在这里吧。”敖若雪张开嘴就要喷火。
　　众人神色慌张，齐齐求饶。
　　“不要，不要杀我，我带路我带路。”
　　“对对对，只要饶我们一命，你让我们做什么都行。”
　　“好，呵呵。”
　　敖若雪冷笑一声，拿出一瓶药，分别塞了一颗药丸进他们的嘴里，“这种毒药只有本王能够解，你们最好老老实实帮我解决山寨的麻烦，不然三天之内毒发身亡，神仙难救。等本王干掉柳香蕉，自然会给你们解药。”
　　这些人都是柳香蕉麾下的高层，在山寨里各自都有属于自己的势力，如果能够控制好，山寨的兵力就无法构成威胁。
　　反过来，她可以利用这些人做出投降的表率，将不久前出去的四百万大军劝降。
　　跟随柳香蕉的人大多都是怕死，怕被她杀死，所以才会一直逃命反抗，恶名在外，估计平时柳香蕉没有少给手下洗脑。
　　一个人如果认为自己投降也是死路一条，肯定不会投降，还会顽抗到底。
　　只要他们看到有人投降后依然过得好好的，那就不会继续抵抗。
　　这样一来，敖若雪手下的人就不需要付出人命的代价，去拼死拼活。
　　众人被塞了毒药，不管愿不愿意，从此刻开始，他们的命运将接受面前的少女摆弄。
　　敖若雪收回金色大网，放他们自由：“你们留一个人带路，其余人去把自己的部队召集起来，告诉他们，柳香蕉已经背叛了你们，你们要为自己命运而抗争，不能够被柳香蕉当成棋子……”
　　“敖总指挥，你说话要算数，不要出尔反尔。”
　　“本王一诺千金，杀你们对我没有半点意义。”
　　众人心里暗暗嘀咕，确实没有意义，可是你杀人哪会讲意义？到时候你一个不高兴把我们干掉，我们也奈何不了你。
　　敖若雪大概已经看出了他们的心思，保证道：“本王发誓，只要你们协助我铲除柳香蕉，解散残余势力，本王绝不杀你们，如有违诺，必遭天谴！”
　　众人闻言，神色大喜。
　　既然敖若雪已经开口发誓了，那就没什么好顾虑了。
　　到了敖若雪这种境界，一举一动都被老天爷盯着，如果真的违背誓言，随时都有可能被天罚神雷劈得灰飞烟灭。
　　他们按照敖若雪的吩咐，离开酒馆去召集自己的部队。
　　现场只留下一个人，是个白头发的中年人。
　　中年人仿佛经历了人间悲苦离别，满脸惆怅。
　　敖若雪最烦这种装逼货，一脚踹过去，“不要摆姿势，赶紧带路。”
　　“是是是。”
　　中年人点头哈腰，“敖总指挥，我叫白毛，有什么需要都可以吩咐。”
　　“毒药好吃不？”
　　“额……好吃。”
　　白毛被一句话塞死，有点尴尬。
　　敖若雪根本没心情搭理他。
　　她现在只希望在椰树的四百万大军跟秋风白相遇之前控制住山寨，这样她就可以不战而屈人之兵。
　　所以时间很急迫。
　　白毛带着她在山寨绕了一圈，来到一个发霉的木棚子外面，往里面伸手指了指，“这里……这里就是小川子住的房子。”
　　他不敢打草惊蛇，用传音的方式跟敖若雪对话。
　　敖若雪示意他退下，缓缓走进木棚子里面。
　　木棚子里面非常简陋，除了一张桌子一张椅子，没有一丁点值得注意的物品，而且这里没有人，也没有什么地方可以藏人。
　　白毛探了探脑袋，看清楚了里面没有人，有点疑惑，“怪哉啊，小川子和柳香蕉怎么不在？”
　　“你们没骗我吧？”敖若雪神色冷漠，杀心升起。
　　“敖总指挥息怒，就算给我们十个胆子也不敢骗你，我们的命还在你手中，我也不知道柳香蕉和小川子为什么不在这里。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第351节 第348章山君来

　　只有区区几十平方的木棚子，空气中弥漫着发霉的气味，敖若雪听了白毛的话，板着脸来回踱步，一边想问题一边打量周围的环境，过了良久，她察觉到了不对。
　　“这木棚子是最近几天搭建的吧？”
　　白毛用力点头，“柳香蕉带我们通过传送阵来到这里，我们才开始在黑山山脚下搭建山寨。”
　　“这么说，搭建的木材也应该是不久前带来的？”
　　“是。”
　　“可是为什么这里有很浓郁的霉气？”
　　敖若雪话刚说出口，脸色微变，猛地一拳头轰出去。
　　咚咚——
　　不出意外，木墙没有受到半点伤害，反而把她轰出去的力量反震回来。
　　木墙表面浮现出水波形状的圆圈，一看就不是简单的墙，分明是一件法宝——空间法宝。
　　两人就困在法宝里面。
　　敖若雪想通了所有关键，转身揪住白毛的领子，“看到没有，这是个陷阱。”
　　白毛几乎要哭出来，只是带路的而已，怎么这么倒霉？
　　“敖总指挥，我不是故意的，我不知道这是个陷阱，你相信我，如果我故意骗你，我怎么会跟你进来？你随时都可以杀我。”
　　敖若雪看他怕死怕死的样子，知道他有那心，也没那胆子骗自己，这个木棚子是个陷阱不错，但不是专门用来困她用的，只不过是一个对付普通合体境强者的天阶法宝而已。
　　大概是柳香蕉在这里有什么秘密，怕被人突然摸进去，所以放了一件法宝来对付别人。
　　“别吵了，本王没心情听你求饶，你最好用脑子想想这是什么法宝，不然耽搁了本王的时间，我就剥了你的皮。”
　　敖若雪松开白毛的引领，一脚踹过去。
　　这法宝不是不能够破，以她的实力利用妖刀破掉不是问题，但是这样一来动静会很大，也不知道现在柳香蕉在不在附近，万一被发现，惊动了对方，对方转眼就跑个没影。
　　“对对对，我想想，这是一件法宝，一件属于柳香蕉的法宝。”
　　白毛被少女的眼神看得心里发寒，对着自己的脸拍了两巴掌，努力让自己清醒。
　　左右移动了几步，他猛地一拍手道：“想起来了，这是怨天珠，一个专门用来困人的法宝，百多年前赵无敌赐给柳香蕉，柳香蕉这些年用这个珠子捉住了不少敌人。”
　　怨天珠？
　　名字听着怎么怪怪的？
　　敖若雪托着下巴道：“可有一种在不破坏它的情况下出去的方法？”
　　天阶法宝，对自己还是有点用处的，能不破坏最好就不要破坏。
　　“很简单，敖总指挥，这怨天珠对你来说很容易破。”
　　白毛兴奋道：“当年赵无敌赐这件法宝给柳香蕉我也在场，赵无敌亲口所说，这法宝是龙族高手打造，法宝的功能其实是专门用来对付龙族之外的万物生灵，但是对付龙族没有多大效果。
　　只要有龙族的精血，就可以轻松从怨天珠里面出去，血脉等级越高越快。”
　　“这么简单？”敖若雪伸出手，划破皮肤流出鲜血。
　　假如真是龙族高手制造的法宝，不对付自己同类确实可以解释过去。
　　只是，制造这么一种法宝，未免显得太过鸡肋。
　　想归想，白毛确实没有骗她，当鲜血滴落到地面后，面前的环境赫然发生了变化，木棚子消失不见，脚下是一片菜地。
　　葱绿的蔬菜在黑土地里生机勃勃，上方二三十米高有抵御天灾之气的屏障。此地似乎只是一个普普通通用来种菜的的园子。
　　敖若雪扫了几眼周围的环境，向园子外面走出去，视线豁然开朗。
　　一片碧绿的草地，有牛羊马儿在低头吃草，风和日丽的景色，叫人迷醉。
　　敖若雪一时恍惚，用力甩了甩头。
　　旁边的白毛也被景色所惊呆，喃喃道：“这不会又是一个法宝吧？”
　　“还用你说，这就是一个法宝，等级比刚才的怨天珠更高级。”
　　“敖总指挥，难道是神器？”
　　白毛吃惊捂着嘴。
　　比天阶法宝更高级，除了神器他实在想不出其它了。
　　“差不多吧。”
　　神器属于夺天地造化而生之物，本身就拥有独特的气味，敖若雪一身修为可以感应天地，哪怕只是闻一闻就能够分辨出来。
　　自己不但没有逃出去，反而又进了另一件空间法宝里面。
　　而这个空间法宝，最起码属于神器一级。
　　“完蛋了，这辈子都出不去了。”
　　白毛瘫坐在地上垂头丧气。
　　没有人可以破开神器，除非修为已经到了可以破碎虚空的境界，很显然敖若雪不具备这种能力。
　　敖若雪轻蔑一笑，“本王就不相信有什么法宝可以困住我。”
　　……
　　……
　　距离黑山三百里远的天空，千万大军仿佛洪水涌过天际，又像乌云压顶，把太阳遮掩。
　　秋风白坐在老黄牛背上，手里拿着一个竹筒望远镜观察远方。
　　“师妹，你说现在小师妹是什么修为，一只手能不能打赢我？”
　　青年看了一会，放下望眼镜，歪过头对旁边身穿白衣素裙戴着眼镜的淡雅女子道。
　　梦玲珑骑在白翼天马的背上，正抱着一本书看，听到耳边的话，头也不抬，“大师兄，你不要问我，我跟小师妹只见过几次面，她不太亲近我，上次见她的时候，她的修为大概可以跟两位院长一较高下，现在过了这么久，谁能够知道她又达到了什么境界？”
　　嘶——
　　秋风白擦了擦脸上的冷汗，吸着气道：“听你的描述，我连她一只手都打不过吧？”
　　原先他在陈塘城抵抗星辰山大军，后来随着各大盟军加入，盟军节节胜利，陈塘城的危机就解决了，最近他闲的没事干，刚好钟神秀需要一些信得过的人去帮助敖若雪，于是就找上了他。
　　说实话，秋风白很想念敖若雪，毕竟少女复活之后就没有跟他见过几面，相隔天南地北，平时都是靠传讯符联系。
　　只是，碍于最近传闻敖若雪的武力值已经超过了当今月神州任何人，他心里有点害怕敖若雪。
　　真不是他怂，纯粹只是怕被欺负而已。
　　尽管五年前在清水河龙宫那件事敖若雪已经说过很多次，不会跟他计较，但是随着少女越来越强大，他自己却很害怕得很。
　　“大师兄，我觉得你不要老想着跟小师妹比，小师妹是返祖玉龙血脉，真神下凡，你去跟她比不是自己给自己找罪受？”
　　梦玲珑对于问题看得很通透，合上书本道：“你怕小师妹报复你当年欺负她的事，我可以给你出一个主意彻底消除隔阂。”
　　“主意，什么主意？”秋风白有点激动。
　　随着小师妹越来越强大，无形中给他造成的压力几乎成了一块心病，若是真的能够彻底这个问题，那真是一件好事。
　　梦玲珑不但修炼天赋超人一等，智慧也是一等一，自幼有七窍玲珑之心，所以取名玲珑。
　　这两年来在对抗星辰山的战争之中，梦玲珑经常跟着搏天击出征，担当的角色非常重要，有时候要当出谋划策的军师，有时候又要兼顾后勤物资管理。
　　梦玲珑比自己聪明，这一点作为大师兄的秋风白也是认可的，所以对于这个师妹的话他会尝试听一听。
　　“我认为，师兄要解决问题，还需要跟小师妹打一场，全心全意，全力以赴，打一场之后，输得彻底一点，相信小师妹就不会记住你以前做的事。”
　　“打一场，输彻底？”
　　秋风白无语，“你这不是故意让我去找揍吗？”
　　“对啊，师兄只要被小师妹打一顿，打舒服了，你们还有什么隔阂消除不了？”
　　梦玲珑苦口婆心道：“你不要觉得输给小师妹很丢人，小师妹现在名气比你高百倍不止，贵为盟军总指挥，你能够跟她交手，输给她应该感到荣幸。”
　　“不行不行，我堂堂内二门第一高手也是要面子的。”
　　“大师兄，你已经不是内二门第一高手了，那是五年前的事。”
　　“好吧，经过这两年的大战，很多同学在压力下突飞猛进，我就不说自己第一高手了，等解决了星辰山，学院可能会举办一场大比武填补最近两年比武的缺失，届时，我再去拿个好名次。”
　　梦玲珑嫣然笑道：“大师兄可以放心，以小师妹的地位，断不会去跟你抢内二门第一高手的位置。”
　　“无名那小子神神秘秘，修为比我还高。”
　　“无名师兄？”
　　说到无名，两人神色有点复杂。
　　无名虽然跟他们是同门的关系，但是几乎不跟他们往来，入门这么多年，平时也就跟师尊青蛇剑仙有联系，而他们，谈话都没有几句。
　　“无名师兄的性子大师兄很清楚，他绝对不会去参加大比武。”
　　“我倒是想他参加一次，这样就可以跟他堂堂正正比一场了。”
　　“大师兄，不要怪我说话不好听，你会输的很惨。”
　　秋风白不服气，“没打过你怎么断定？”
　　“他会孤独意境，这一招你破不了吧？”
　　“我也会意境。”
　　梦玲珑哑然失笑，“什么意境嘛，以前没听你说过？”
　　秋风白举起拳头道：“我会‘战争意境’，说来你也不相信，前段时间对抗星辰山大军，好几次面临城破的绝望局面，就是那时候被我感悟到了战争意境。”
　　“大师兄，你不会骗人的吧？师尊说能够感悟意境的人千万中无一，连小师妹这么天才的人物都没有感悟意境，你怎么会有意境？”
　　秋风白得意一笑，“信不信随你，反正迟早让你见识一下。”
　　梦玲珑很想说，不如现在你给我表演一下，可是转念一想，看了看周围的天命学院高层，她还是放弃了想法。
　　作为军师的她，怎么可以在行军路上看表演？万一遇到敌人偷袭，岂不是自己玩死自己？
　　“禀报统帅，前方五十里发现有大军接近。”
　　一道流光划过天空，来到师兄妹二人面前现出人形。
　　“多少人，统帅可看到？”
　　“约有百万以上，统帅不是柳香蕉，是一个虬须大汉。”
　　“好，退下。”
　　秋风白抬了抬手，对梦玲珑道：“柳香蕉麾下有个叫虬须客的将军，曾经是大唐仙朝的镇国将军，此人有胆识有策略，擅长偷袭埋伏。”
　　“百万大军肯定不止，起码三百万以上的兵力，总指挥不是说了吗？柳香蕉带走的残余兵力有五百万以上。”
　　旁边的中枢院长老插话道。
　　“不管是多少兵力，总归比不过我们，师妹，你怎么看？”
　　梦玲珑斟酌了几秒，开口道：“兵分三路，中路正面迎战，两翼行进，合围可取胜。”
　　“困兽犹斗，这会不会造成大损失？”
　　“星辰山的人只是一群乌合之众，不足为惧。”
　　没等梦玲珑说话，旁边的童长老就抚须笑道。
　　“童老说得有几分道理。”
　　梦玲珑道：“我们只需要一场正面战斗，便可以击溃他们的军心，倍数于他们的兵力，后面围而不打，足以取胜。”
　　“如果只是一般人领军确实很容易对付，可是这个虬须客？”
　　“虬须客是个人才，只可惜是个死脑筋，无法说服。”
　　梦玲珑回头看了眼后面的一个坐在马背上喝酒的青年，“大统领，虬须客交给你了。”
　　被称为大统领的青年满脸酒色，两腮跟猴子屁股差不多。
　　听了梦玲珑的话，他举起酒壶灌了一口，打了个嗝儿，“放心，放心，有我在。”
　　这个时候还喝酒，心真大啊。
　　秋风白劝道：“前辈，玲珑师妹的意思是让你在混乱中杀死虬须客。”
　　要说在场修为最高的人， 不是他，也不是其他中枢院长老，而是面前这个青年。
　　黑衣执法队天字队统领，外界传言，他的修为可以跟秋梦来一较高下。
　　可以说，在敖若雪崛起之前，这位大佬相当于无敌的存在。
　　这次对付柳香蕉，钟神秀并没有让山君一起来，只不过山君非要跟着来而已，美其名曰最近抗战压力大，想要来雷海域天灾区游山玩水放松一下。
　　众人知道这件事，全都翻白眼。
　　天灾区哪来的水？山也是荒山，有毛病才会跑到天灾区去玩。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第352节 第349章擒住香蕉

　　青年眼神迷蒙，半醉半醒的神色，听了秋风白的话，灌了一口酒，拍着胸膛仰天长啸。
　　声音很长很刺耳，过了许久才停止。
　　“放心啦，谁来都得死。”青年手指按了按自己的喉咙。
　　“好吧，拜托前辈了。”
　　山君半死不活，懒洋洋的姿态换了一般人肯定被骂的狗血淋头，但是秋风白考虑到对方的辈分和地位，屁大的声音都不敢说。
　　没办法，打也打不过，地位也不够高。
　　有了山君的保证，其余人总算放心了，相比于作为秋风白这些年轻后辈，中枢院的老头子们显然更了解山君的性格。
　　这家伙总是表现得对什么事都没兴趣的样子，除了必要的任务平时都跑出去游历四方，有时候院长要找他办事都找不到人。
　　最让大家奇怪的是，这一趟钟神秀没有主动找山君帮忙，对方却非要跟着来，他要游山玩水的借口大家绝对不信，肯定是有其他目的。
　　只是，想要问山君，他也不可能说出来，问了也是白问，所以大家只好把疑惑藏在心里。
　　大军继续行进，过了半刻钟左右，又有探子回来。
　　“禀报统帅，敌军兵分三路，主力在两翼冲着我们来。”
　　秋风白看向梦玲珑，一副“你说怎么办”的表情。
　　刚才师妹可是说了要正面迎击敌军，两翼合围，现在看起来，虬须客也是同样的打算，假如双方都用同样的方法，结果就跟正面交战没有什么区别。
　　最后肯定是这边取胜，但可能要付出一点代价。
　　梦玲珑扶了扶眼镜，轻声道：“虬须客应该是知道了我们的对策，此人确实有点作战才能，知道如何站在敌人的位置考虑。”
　　“那师妹你认为如何应对？”秋风白不怀好意地笑着。
　　作为统帅的他，不是说没有好对策，而是想要考验自己的师妹的能力，虽说没有师妹聪明，但他的能力在于大局观，这方面比师妹还是不差的，要不然钟神秀哪会让他担当统帅。
　　“他中路作饵，两路为主力，那我们就把中路打散，跟他们玩游击战，全部主力集中在两翼，先解决他们的主力，中路不打便可破。”
　　旁边的童长老适时插话，语气自信，对于自己的计划颇有几分得意。
　　然而梦玲珑却否定他的计划，“不妥，我们兵力占优势，不用跟他们玩捉迷藏，他们分散兵力是为了以防万一被包围导致全军覆没，但是他想法太天真，我们一千万大军已经封锁天灾区，就算他们分散兵力也逃不出去，最终结果还是被包围，只是时间早晚罢了。”
　　童长老被否定了计策，老脸有点挂不住，“梦丫头，你有什么计策就说出来，不要神神秘秘藏着掖着。”
　　“总指挥说了，他们在星辰山传送过来，灵石消耗严重，应该没有能量大炮可以用，就算有，他们也没有足够的灵石支撑消耗，我认为，可以用远程炮击，先把他们中路少数兵力击溃再包围两翼的兵力。”
　　“炮营，对，你不说老夫差点就忘了，我们还有一千门大炮，足以在二十里远的距离将他们的阵型轰散。”
　　童长老眼中充满赞赏，对梦玲珑竖着大拇指道：“还是梦丫头你聪明。”
　　梦玲珑有点不好意思，坐在马背上微微弯腰，“童长老过誉，我只是长期跟随大军出征，比你了解多一点罢了。”
　　“你们年轻人懂得多，打仗还得靠你们，我们老东西有时候不服气也不行。”
　　“年轻人脑子比我们老头子灵光啊。”
　　“嘿嘿嘿，若是年轻一千年岁，我们也像他们一样。”
　　童长老的话说出来，旁边几个长老连声赞同，神色感慨。
　　姜还是老的辣这句话在战场上无法适用，因为长期闭关修炼，导致他们跟外界割裂，不了解一些新出的法宝武器，而且修炼久了，要重新适应外面的生活还是比较困难的。
　　正是因为如此，他们尽管修为比秋风白高很多，但是却也无法但任统帅的职务。
　　让他们当刺客去刺杀敌军首领反而是最合适的用法，让他们在军阵之中指挥，那是为难他们。
　　山君在旁边哼了一声，“人都快到面前了，还在吹牛皮？”
　　众长老：“……”
　　秋风白连忙去下达指令，按照梦玲珑的想法，把一千门大炮架推到前面去。
　　“瞄准，准备开炮！”
　　“杀杀杀——”
　　千万大军士气飙升，杀声一起，天空的乌云都被冲散。
　　……
　　……
　　与此同时，山寨里面，先前被敖若雪喂了毒药，迫不得已当了敖若雪走狗的十几个星辰山高层此时已经召集了剩余部队。
　　山寨入口有个广场，百万大军迎风站立，静静听着高台之上的长老们揭露柳香蕉干的坏事。
　　广场除了百万大军，不远处还有一些跟随柳香蕉到来的工匠散修和家眷。
　　全部人加起来也有几百万，此时在场外看热闹。
　　有敌军追杀到天灾区的消息再怎么瞒都瞒不住他们，毕竟山寨就这么大，虬须客调动四百万大军出去，人家又不眼瞎，猜也能猜出怎么回事。
　　“长老们在说什么？”
　　场外角落，一个老人问。
　　“修为不够，听不到？”
　　旁边的人瞄了一眼过来，“他们说现在外面有各大势力的盟军杀来，柳大帅自己一个人跑了，丢下我们留在这里等死。”
　　“我不信，大帅怎么会是这样的人？”
　　“呵，你还别不信，王长老刚说了一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“咱们大王的死跟柳大帅有关，柳大帅阴谋策划，收买傀儡大师在机关傀儡里面做手脚，设计了无数能量炸弹，大王在出征圣王谷的途中，机关傀儡爆炸就是柳大帅的手笔，他的目的是为了把大王杀死，掌控星辰山，坐上大王的位置。”
　　“这……这太难以置信了，单凭王长老一个人的话怎么相信？”
　　“嘿嘿，何止是王长老说，你们看看，台上的刘长老，五长老，陈长老他们都站出来证明。”
　　“大帅真的跑了吗？”
　　“反正长老们在台上说了这么久，没见他出来澄清，肯定是自己一个人溜了，我早就说过，柳大帅信不过，他在星辰山排除异己，逼我们跟他离开星辰山，他就不是一个好人，现在看到了，他知道敌人要来，马上就抛下我们等死。”
　　“那现在怎么办？真的要等死？”
　　人群中展开了激烈讨论，九成九的人为自己的未来感到迷茫。
　　“长老们已经说了，星辰山被灭是无法避免的事实，我们跟敌军对抗也只有死路一条，想要活下去只有乖乖投降。”
　　“投降老子倒是无所谓，老子只是一个修阵法的，喊打喊杀的事与我无关。”
　　“关键是敖若雪能放过我们吗？这女人心狠手辣，杀起人来跟杀鸡一样。”
　　“长老们说可以跟敖若雪谈一谈，敖若雪不是那么不讲清理的人，我们只是普通修仙者，也没有出去参加打仗，应该不至于杀我们。”
　　“那些当兵的人，愿意么？”
　　“嘿，他们得听长老们的话，现在大帅不在，除了听长老的命令还能做什么？”
　　高台之上，十多名长老义正言辞揭露了柳香蕉欺下瞒上犯下的罪行，然后由一名长老开口道：“兄弟们，放弃抵抗可以回家抱老婆孩子，负隅顽抗死路一条啊，我们修仙者，仙路漫漫，还有大把青春，大把时光享受，何必为了柳香蕉这样的无耻恶徒丢掉小命？”
　　“对，不值得啊。”
　　一个胖子长老眼眶爆了血丝，颤声道：“属于星辰山的时代已经过去了，大王死了，柳香蕉又是一个无耻之徒，现在是时候为我们自己的小命做打算了，放下武器吧。”
　　说到这里，他率先从空间戒指里面取出自己的本命法宝剑，随手扔在地上，以做表率。
　　“嘭噹噹……”
　　其余高层见状，也跟着扔掉本命法宝。武器接触到地面发出清脆的声响。
　　下面的小兵们看到大佬们丢了武器，神色恍惚，愣了好一会，终于有人开始扔武器了。
　　有了第一个人就有第二个，不一会，百万大军全都丢下了武器。
　　说实话，他们并不效忠于柳香蕉，他们只是效忠于星辰山而已，从金刚大王被炸死的消息传开后，星辰山已经算是名存实亡。
　　他们之所以给柳香蕉卖命，给这些长老卖命，纯粹只是怕投降后被敌军杀死，也怕柳香蕉派人来杀自己，杀自己的家人。
　　现在长老们主动要投降，他们也没必要坚持跟敌人作对到底。
　　“好，好，大家去山寨门外等候，跟敌军交涉我们会处理好，放心，大家都不会死……”
　　长老们看到下面的小兵轻易放下武器，喜溢眉宇，大松了一口气。
　　等到把人都赶到山寨大门外拆了阵法之后，十多名长老只留下两个在现场看着底层小兵，剩下的人都跑到议事大厅。
　　此时，大厅很安静，满头白发的中年人低头剥着香蕉，递给面前的高冷少女。
　　少女不是敖若雪又是谁？
　　刚刚她用妖刀硬碰硬，破开了困住自己的神器，硬是杀了出去把柳香蕉捉住。
　　当时柳香蕉正盘算着用神器炼化她，要不是她让女战神出场，全力一击破掉神器，稍微慢上一点就没法坐在这里吃香蕉了。
　　议事大厅除了白毛，地上还跪着身残志坚的柳香蕉，手筋、脚筋被挑断，废掉了修为，还很嘴硬。
　　他仰着头，咬牙切齿道：
　　“敖若雪，你不要妄想用我去威胁我的部队，我柳香蕉的部队哪个不是铁骨铮铮好男儿？你以为让那些叛徒出去劝说就能够劝他们投降？呵呵，别痴心妄想，你若是不怕我的百万大军杀进来，最好马上放了我，否则百万大军进来，一人一口唾沫就淹死你……”
　　敖若雪接过白毛递来的香蕉，一口咬下去。
　　吃完了香蕉，把香蕉皮扔到柳香蕉的脸上，“到现在还敢嘴硬？你的部队已经背叛你了，还指望他们用口水淹死我？”
　　“胡说，我柳香蕉英雄一世，麾下战士都是顶天立地的汉子，怎么会向你屈服？”
　　柳香蕉可能是因为刚才被敖若雪捶了一顿，不小心捶到了脑子，思想有点错乱。
　　这时，外面走进来十几个熟悉的人。
　　他扭头看了一眼，马上就大骂起来：“畜生，叛徒，你们这些叛徒，我只恨错信了你们，早知道你们会背叛，在星辰山就把你们活活宰了吃。”
　　众人神色复杂瞥了他一眼，也不理会，屁颠颠来到敖若雪面前，毕恭毕敬道：“敖总指挥，山寨的人马我们已经控制好了，正集结在山寨外面等着你的人来接管。”
　　“敖总指挥，要不要带我们的人去劝降虬须客？”
　　“不用，已经迟了，现在赶去没有意义。”
　　敖若雪倒了杯茶，“在这里等消息，反正不会输。”
　　柳香蕉听了他们的对话，无法接受事实，面如死灰，“怎么会这样？我的部队跟我这么多年，为什么会投降？”
　　“柳香蕉，你别做梦了，我们凭什么给你卖命？你没有灵石，没有资源，死了连家人的抚须金都拿不出来，事到如今，还幻想着我们不要命抵抗到底？”
　　旁边的老头子忍不住出声骂道：“敖总指挥雄才大略，有容人之量，输给她又不是丢人的事，为什么要白白送死？”
　　柳香蕉呸了一声，把血水喷在老头子的脚面，“叛徒，你再多辩解也无用，怕死就死怕死。”
　　众人闻言，想要反驳，可是又无力反驳。
　　柳香蕉说得没错，不管怎么辩解，事实却是他们背叛了星辰山，背叛了柳香蕉。
　　但他们也没办法，命还捏在敖若雪手中，不背叛就没命。
　　相比于不怕死强硬到底，他们还是觉得自己的小命重要。
　　敖若雪本不想揭穿柳香蕉的虚伪面具，看他死到临头还在装逼，，一脚踹过去，把他踹飞几米远，在地上滚了几下。
　　“不要说别人叛徒，你才是最大的叛徒，连自己的主子都能够背叛，好意思说他们？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第353节 第350章我可以抱抱你吗？

　　少女的话说出来，柳香蕉先是一愣，旋即含怒反驳，“敖若雪，你不要污蔑我，我柳香蕉背叛了谁，你说？”
　　敖若雪实在佩服这根黄皮白心的香蕉，脸皮厚度无人可比。
　　到了这个时候还能够保持着自己很正义的样子，要不是她手中有金刚大王，她也会被对方的演技所欺骗。
　　“你以为你做过什么，没有人知道？”
　　敖若雪拿起茶杯，小抿一口，在大厅里活动手脚，“金刚大王没有被机关傀儡炸死，你为了夺权，派人去杀金刚大王，承不承认？”
　　此话一出，众人大惊失色。
　　大伙刚才在广场上骂柳香蕉是叛徒，那其实都是污蔑，为了劝降而编造的谎言，在此之前根本不知道柳香蕉真的做过背叛赵无敌的事。
　　听了少女的话，他们没想到自己随口这么一说，居然还说对了，柳香蕉真的暗中对赵无敌下过手？
　　柳香蕉眼神闪烁，不敢跟敖若雪的目光接触，结结巴巴道：“没有，我没有做过，敖若雪，你……你太卑鄙了，为了让他们心安理得背叛我，不惜捏造谎言，污蔑我？”
　　“蠢货，本王只是看你不爽，死到临头还虚伪，入戏太深了吧？真以为自己的龌龊事没有人知道，不瞒你说，金刚大王没有死，他落在本王手中，你做过什么他都告诉了我。”
　　“不不，怎么会，他没死？”
　　柳香蕉神色慌张，满脸不敢置信之色。
　　说出这句话，相当于已经承认了自己做过的事。
　　众人对他呸了一声。
　　原本大家心里有些许愧疚，毕竟柳香蕉平日对他们还是挺好的，今天背叛也是迫不得已，受敖若雪威胁。
　　但是，当他们知道柳香蕉曾经派人刺杀赵无敌的事后，那一丝丝愧疚，顿时就烟消云散了。
　　柳香蕉可以背叛金刚大王，那他们为什么不能背叛柳香蕉？
　　敖若雪懒得说得太多，揭穿柳香蕉做过的事纯粹只是看他不爽罢了。
　　如今山寨大局已定，只需要等秋风白消息便可。
　　她让人把绝望的柳香蕉关押起来，然后对白毛问：“机关傀儡的资料和制造图纸藏在哪里？”
　　白毛瞧了瞧同伴们，众人沉默不语，互相交流目光。
　　敖若雪将他们的面色变化尽收眼底，装着什么都没看到，在大厅里踱步，似无意般讲起了故事：
　　“上次有一群人要投靠我，我问他们能够付出什么，有什么值得为我所用，他们说可以忠诚为我办事，鞠躬尽瘁死而后已。
　　我当时信了他们，给他们安排职务，赏赐天材地宝，直到有一天，我让他们去对付星辰山的人，他们却在半路跑了，而且偷了大军后勤的物资。
　　我知道这件事后，亲自去将这群人捉起来，把他们的骨头一根一根拔出来喂狗，在用他们的眼睛点了灯笼，他们的神魂被我禁锢，困在茅坑里，在里面跟腐臭和污秽一起消失……”
　　众人屏住呼吸，活了几百年的人，哪会不知道少女说这故事想表达什么，讪讪笑了笑。
　　白毛轻咳一声，道：“敖总指挥息怒，小人这就带你去机关库。”
　　“为什么叫机关库不叫内库？”
　　“制造机关傀儡自然是叫机关库。”
　　“带路。”
　　“好叻。”
　　敖若雪量他们也没有那个胆欺骗自己。
　　小命还在手中，这辈子都不会有机会背叛。
　　跟着白毛在山寨兜兜转转，穿过山寨的背腰，两人来到一个黑不溜秋的山洞外面。
　　敖若雪往里面看了看，什么都看不到，里面没有光，也没有人。
　　“总指挥，平日傀儡大师都在这里面工作，他们把资料存放在里面。”
　　“负责制造机关傀儡的人有多少？”
　　“很多很多，曾经最多的时候超过一千人，后来……”
　　白毛顿了顿，小声道：“后来金刚大王杀了一半，柳香蕉排除异己，又杀了大半，现在只剩下不到两百人，其中有一部分只负责傀儡部件制作，能够单独做出傀儡的人不到十个。”
　　“很好，你去把那些人控制起来，本王留着有用。”
　　“小人明白。”
　　白毛恭敬退下。
　　不用问都知道敖若雪留着傀儡大师要做什么，傀儡大师现在在月神州是抢手货，各大势力不惜花重金邀请傀儡大师到自己宗门家族里面做事，为的就是研究机关傀儡。
　　星辰山开创了利用傀儡占领天下的先例，各大势力不想落后于人，自然也会往这个方向发展。
　　打仗，推翻星辰山，拼死拼活，还不是为了找到傀儡的制造材料。
　　如果让各大势力知道这里有一批亲手制造过傀儡的大师，恐怕会一窝蜂跑过来。
　　所幸，今时今日的敖若雪已经不惧怕各大势力的联盟，第一，她的修为足以自保，第二，天命学院总部经过一段时间的加班加点，机关傀儡已经做出了好几万。
　　凭着这一支傀儡大军，她相信没有任何盟军敢来硬碰硬。
　　更何况，她也不是只有傀儡大军可以动用，她还有整个月神域的兵力可以动用，根本无惧于月神州任何势力。
　　可以说，当今月神州，已经是她的私人领地了。
　　敖若雪独自走进山洞里面，眼睛燃烧着熊熊红色火焰，把黑暗的环境照亮。
　　山洞很大，靠近洞外有个二三十平的休息室，有几张石凳子，一看就知道是平时用来休息的地方，再往里面有一条通道，两旁有石室，放满了一叠叠的资料，有图纸也有文本笔记。
　　敖若雪将自己的精神力量释放出去，加大马力阅读两个石室的材料，大概看过之后，她把关于分神级别傀儡的资料全部烧掉，只留下合体境傀儡的材料放进自己的空间戒指里面。
　　“呼，终于解决了。”
　　两边石室大火燃烧，烟云向通道之外扑腾。
　　敖若雪颇有些感慨，最让她觉得麻烦的就是机关傀儡资料外泄。
　　好不容易搞定星辰山，万一被其他野心勃勃的大势力大家族得到资料，谁能够保证这些人不会学赵无敌发动战争？
　　虽说现在她才是最大军事头目，领导下的天命学院，单单只是天命学院不计算月神域的大小势力盟军便是一超多强的军事力量，但是，打压别人，压制别人的军事力量提升，这是必须要做的事。
　　看着所有资料被烧完，敖若雪才往里面走，穿过了通道，视线变得开阔，跟想象中差不多，里面就是一个专门制造傀儡的基地。
　　跟大多数基地不同的是，因为材料缺乏，没有灵石支撑，很多工具都无法运作，导致面前的很多半成品堆积，无法组装成有效的傀儡军队。
　　敖若雪粗略数了一下，基地里面大概有五十个机关傀儡的部件，不过都是残缺不全的，要么少一条手臂，要么就是尺寸对不上，没有一个是成品。
　　她把所有部件都塞进空间戒指里面，又是一把火将基地烧得什么都不剩。
　　搞定一切，重新回到山寨的大厅里，还没坐下，敖若雪就感受到了地面的颤动。
　　这是大规模的军队落地才能够造出来的动静，她面露喜色，化作流光飞向山寨，不一会落在了山寨的岗楼之上。
　　而这个时候，千万大军已经稳稳落在地上将所有投降的人包围起来。
　　以白毛等人为首的高层正在跟秋风白对话。
　　聊了几句，秋风白很快就了解到面前是怎么回事。
　　他环视了一下周遭，看到岗楼之上的少女，举手招呼，“小师妹？”
　　身边的人也看向岗楼，梦玲珑扶了扶眼镜，用手臂挨着秋风白的肩膀撞了一下，提醒道：“小心点哦，小师妹给我的压力跟十万大山一样。”
　　秋风白若无其事摸了摸鼻子，打着哈哈道：“别胡说，小师妹可爱动人，哪来的压力，不要挑拨我跟小师妹的感情。”
　　“大师兄，逃避是没用的，你还是接受现实吧。”
　　梦玲珑丢下这句话，骑着白翼天马飞到岗楼旁边，温柔对敖若雪笑道：“小师妹，好久不见。”
　　“嘿——”
　　敖若雪从岗楼跳了出去，落在马背上，吓了梦玲珑一跳，“小师妹，你要做什么？”
　　“师姐，我好想你，我可以抱抱你吗？”
　　“这么多人看着，不好吧。”
　　梦玲珑脸色微红。
　　其实她也不是跟敖若雪很熟，毕竟在五年前没见过面，真正意义上的第一次见面还是长龙江的那场大战，敖若雪天神下凡一样把她和搏天击从双头魔手中救下来。
　　而经过那场大战，因为兵马调动的原因，她跟随钟神秀一起去反击星辰山，跟敖若雪也很少见面，所以说，两女虽然是师姐师妹的关系，但是真正交流的感情还不到可以拥抱的程度。
　　然而，敖若雪哪会想这么多？她第一次见到梦玲珑就被这位眼镜娘给迷上了，只不过碍于当时战事要紧，没有心情去泡师姐而已。
　　如今一切威胁扫除，大局已定，看到眼镜娘出现，哪还能忍得住？
　　敖若雪骑在马背上，马儿很不爽发出嘶声，两只翅膀一高一低振动，想要把她从马背甩下去，她抬手一巴掌拍在马儿的屁股上，“再叫我就啪哭。”
　　“嘶——”
　　“还叫？信不信本王把你屁股啪肿？”
　　“啪啪啪……”
　　敖若雪很流氓地用一只手搂住梦玲珑的腰肢，污言秽语机关枪一样发射出去。
　　一向文静的梦玲珑感觉自己落入了魔头的手中，明明小师妹的话是对马儿说，偏偏听起来却好像是对自己说的一样。
　　若非跟小师妹不是很熟，她都怀疑后面的丫头是故意这样说的，目的是调-戏自己。
　　连梦玲珑都受不了敖若雪的话，周围无数人更是受不了，简直无语到了极点。
　　权倾天下，至高无上的总指挥居然也有这么流氓的一面。
　　如果不是总指挥长着女人样，他们会怀疑这是哪家的纨绔子弟跑到外面去欺负良家少女。
　　“咳咳咳……别看了，都别看了。”
　　秋风白一阵尴尬，小师妹也是的，玩也不知道躲起来玩，当众表现得跟女流氓一样，成何体统？
　　他暗暗吐槽，领着千万大军进入山寨休息。
　　跟白毛等人交流过之后，他也没打算对降军做什么，只是让麾下部队暂时封了他们的灵力。
　　同样在马背上的山君，看到敖若雪出现后，立即停止喝酒，眼睛冒绿光盯着少女看不停，伸手擦了擦嘴流出酒液，神色疯狂又火热。
　　辛亏没有人注意他，要是有人注意到，绝对会把他当成变-态-色-魔对待。
　　变-态-色-魔往往都是喜欢藏在人群中，用渴望而不得的目光偷看自己的猎物。
　　敖若雪全部心思在梦玲珑身上，抱着对方的小蛮腰，完全没有注意到山君的变态眼神，她一边拍着马儿的屁股，让马儿往山寨里面飞，一边开口问：
　　“师姐，你们没遇到柳香蕉派出去的几百万大军？”
　　“遇到了，他们在路上被我们炮击，军心溃散，他们的首领也被我们杀了。”
　　“那人呢，几百万人放了？”
　　“不是，大师兄把那些人封了修为，布置阵法将他们困住，打算在返回的时候再处置。”
　　“原来如此，看来没有本王，你们也可以打几场漂亮的仗。”
　　梦玲珑摇头道：“我们只是运气好，星辰山的兵马今时不同往日，他们老家被端了，躲在天灾区生活，意志力已经降低了十之七八，我们的攻击只是压死骆驼的最后一根稻草而已。
　　换了是以前，这么大规模交战，想要不损失而打赢敌人，那是不可能的，归根结底，还是因为小师妹的存在，才让我们有这么一天……”
　　敖若雪控制马儿落在山寨的议事大厅外面，听了师姐的话，并没有自鸣得意，不管是什么因素影响，能够把四百万大军降服，那都是了不得的功绩。
　　她在这里最多也就是提供了消息而已，军心再怎么溃散，那也是四百万大军，如果指挥不当，乌合之众也能够把正规军击垮。
　　所以说，还是师姐有才。
　　“小师妹，外面的人都投降了，你可有捉到柳香蕉？”
　　梦玲珑问了一句，感受到腰间的小手跟泥鳅般在肚子上滑来滑去，她不由地柳眉倒竖，捉住那条泥鳅，嗔道：“小师妹，别摸啦，摸得我有点痒。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第354节 第351章独孤求败

　　敖若雪听了面前淡雅女子那娇滴滴，带着些许撒娇的话语，心都快融化了。
　　在对方小腹滑来滑去的手收了回来，佯装啥事都没有发生，疑惑道：“师姐，你在说什么？我看到你的裙子上有苍蝇。”
　　言下之意就是，我没有摸你，我只是帮你搓揉苍蝇，驱赶苍蝇罢了。
　　这不要脸的话，让梦玲珑又是好气又是好笑。
　　还不知道小师妹喜欢女人的她，毫无戒备之心，自以为小师妹只是在跟自己玩，于是“噗嗤”笑了笑，“哪有苍蝇？我怎么没有看到，都飞进你的肚子里了吧？”
　　说着，自己也往后面伸手，佯装要跟少女玩闹。
　　敖若雪就怕师姐不肯陪自己玩，此时见状，立即故意被对方抓住“把柄”，辛亏她没有把柄，捉住也无所谓。
　　然后，她就可以光明正大反击，伸手去捉师姐的把柄。
　　辛亏议事大厅门口还没人来，若是有人在场，看到敖若雪跟梦玲珑在你追我赶，你摸我抓，你揉我搓，估计会惊掉下巴，大冷天冒鼻血。
　　“好了好了，不跟你玩了，待会大师兄过来看到，成何体统？”
　　梦玲珑修为不及敖若雪，若不是敖若雪故意被她碰到，根本连衣角都摸不着，她自己也是心知肚明，所以玩了一会就香汗淋漓，不想跟少女玩了，扶着眼镜走进议事大厅找位置坐下。
　　敖若雪也走进去，没有半点疲惫之感，叉着小腰坐上主位。
　　梦玲珑找到茶具，主动沏茶，给她倒了一杯，“小师妹，你还没回答我，柳香蕉有没有捉住？”
　　虽说从星辰山传送逃走的敌军都已经投降了，但是柳香蕉不落网，总归是让人难以心安。
　　万一这个人知道怎么打造傀儡，过个几十年说不定又会卷土重来，搅动风云。
　　所以，任何一个敌军头目都是她需要考虑的问题。
　　“师姐放心，柳香蕉已经被本王所擒，如今已是个废人，无需担忧。”
　　敖若雪回答了一句，外面就传来脚步声，不用说，肯定秋风白一行人安排好了军队来这里。
　　梦玲珑大松一口气，“如此甚好，柳香蕉被擒，消息传回去，相信会让我们天命学院盟军士气大振。”
　　“我们没有敌人了，不需要绷着神经，等着一切都尘埃落定，盟军也该解散了。”
　　“倒也是哦。”
　　秋风白斯斯文文走进来，“你们两个在说谈什么事情这么开心？能不能说给师兄听听，让我也高兴高兴？”
　　后面一众高层也是面露笑容，神态很放松。
　　来之前大伙都做好了拼死一战的准备，没想到胜利来得意外的顺利，千万大军只是赶路的时候因为疲惫而晕过去几百人，正式在战场上的死亡一个都没有，全靠能量炮杀敌。
　　最后一支属于星辰山的军队投降，那就意味着不需要再打仗，他们能不开心吗？
　　谁也不想牺牲在战场上，这无关于怕不怕死，只是单纯不想死罢了。
　　白毛等人没有跟着进入议会大厅，因为他们知道自己在敖若雪心目中没有地位，跟进去让人尴尬不说，还可能惹敖若雪不开心，所以他们只能在门外偷瞄。
　　除非敖若雪开口，不然他们是不会进去的。
　　然而，敖若雪却无视了他们，跟众多天命学院高层握手，表示自己的重视。
　　逐个逐个握手，轮到了秋风白，敖若雪扔了个白眼过去，“大师兄，你刚才说什么？我跟师姐谈点话你也要加入进来，不怕别人笑话？”
　　“哈哈哈……”
　　长老们忍不住笑了。
　　秋风白涨红脸，“都是同门，有什么不能谈？”
　　“额……”
　　敖若雪不想落了他面子，毕竟这么多人在场，好歹也是同门师兄，背负着手回到自己的主位上，道：“各位长老，各位前辈辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，总指挥才辛苦啊！”
　　“不错，总指挥为了一网打尽敌人，不惜以身犯险从星辰山独自来到这里，这份胆量绝非一般人能够拥有。”
　　“说得好，总指挥，老夫敬你一杯。”
　　“童某也敬总指挥一杯。”
　　众人对敖若雪热情回应，说话虽然有点过分吹捧的意思，但大多都是事实。
　　相比于当初敖若雪刚复活那阵子坐上总指挥的位置让人不服气，经历了这么多大战，在场所有人都已经彻底服气了。
　　天命学院上上下下，连秋梦来院长都佩服敖若雪，他们更不用说。
　　议事大厅变成了聚餐大厅，白毛等人为了讨好敖若雪，特意让下人做了酒菜，拿出柳香蕉藏着最好的美酒库存，供大家饮用。
　　酒过三巡，菜过五味，气氛颇有点热闹。
　　敖若雪喝酒上头了，让白毛等人进来一起喝酒。
　　白毛等人大喜，觉得这是敖若雪对自己的看重，进了议事大厅就连灌五大坛酒，有点自罚三杯的意思。
　　每一次取得胜利，敖若雪都想让手下的人聚在一起痛饮一场，因为她不知道手下的人下次还有没有机会从战场上活着回来。
　　只是，以往总是无法心随所愿，忙得连摆酒设宴的机会都没有，多少好男儿，多少跟她一样巾帼不让须眉的师姐师妹死在了战场上都没能面对面说上几句话。
　　议事大厅痛饮了一下午，散场之后，敖若雪逼出酒水，在山寨找了个房间休息。
　　晚上，月黑风高，空气有点湿。
　　秋风白和梦玲珑带着两只野兔来敲门：“小师妹，要不要吃烧烤？”
　　两人都睡不着，修炼完后出了门碰上面，于是一起来找敖若雪，打算跟这个小师妹聊天，交流一下感情。
　　特别是秋风白，他想要跟敖若雪叙旧，白天毕竟人多，同门师兄妹有些话不好说。
　　敖若雪正在打坐，嗅到外面飘进来的野兔气味，顿时就惊醒了。
　　嘎吱——
　　推门出去，发现梦玲珑和秋风白已经麻利地架起了铁架子，把野兔给串了起来。
　　“小师妹，来得正好， 外界传言说你练成了一种惊天地泣鬼神的神通，是一种火球术，你来来这边，给火炉生火……”
　　秋风白邀请敖若雪坐下。
　　“龙王，喷火！”梦玲珑在旁边忍着笑。
　　敖若雪不情不愿张开小嘴，喷出红色火焰，把火炉的木炭烧红。
　　“这是天灾区，你们从哪里找到两个兔子？”
　　“大师兄知道你喜欢吃野味，来之前专门去林里打的。”
　　一听这话，敖若雪满脸感动，“大湿兄，你真是个好人。”
　　“啊哈哈，区区小事，何足挂齿。”
　　秋风白干笑几声，“只要小师妹喜欢吃，别说是野兔，龙肉我都能够给你找来。”
　　梦玲珑：“……”
　　敖若雪：(；′д｀)ゞ
　　秋风白看她们的表情，这才意识到自己说错了话，给自己嘴巴拍了一下，“别误会，我不会吃龙肉，我只是想说，愿意为了小师妹做任何事。”
　　“大湿兄，你修为进步了不少。”
　　敖若雪假装天真，“最近我也进步了不少，好久没有跟人交手了……”
　　“别别别，我最近跟敌人交手受了重伤，还没好，不要找我交手。”
　　少女的话还没说话，秋风白直接打断。
　　他一看敖若雪那邪恶的表情，根本不用想就知道对方想要找机会揍自己，他岂能答应下来。
　　敖若雪不咸不淡道：“可是真的好手痒，师兄真不要活动一下？”
　　活动个鬼，跟你活动完，我还能竖着回天命学院？
　　秋风白狂摇头，“绝对不行，你要打让玲珑师妹陪你打，她的修为可不弱，比我还高，曾经放言要一只手打赢我。”
　　梦玲珑的眼睛差点瞪出了眼眶，恨不得揪住秋风白的衣领问，我什么时候说过要用一只手打赢你？
　　太无耻了，为了不想跟小师妹交手，连我也拖下水。
　　“不如我来陪你打如何？”
　　正当敖若雪在针对秋风白，准备找机会揍对方一顿的时候，忽然一个声音传来。
　　三人齐齐看向不远处的角落，只见山君从暗处走了出来。
　　要不是敖若雪等人认识他，看他那动作，那躲藏的位置，现在就把他当成毛贼对待。
　　“我来陪你打。”
　　山君走到敖若雪面前，重复了一遍，瞟了一眼烧烤架上的两只兔子，深吸一口气道：“好香，打赢了能不能让我也吃一份？”
　　秋风白看热闹不嫌事大，有点兴奋，“前辈不用客气，不论打不打嬴都可以吃。”
　　难得有人出来帮自己吸引火力，他高兴都来不及，别说兔子，让他把内-裤送出去都无所谓。
　　梦玲珑有点迷糊，怎么想也想不明白为什么一路上喝酒喝个不停的大统领会突然找敖若雪比武。
　　“前辈神功盖世，晚辈怎么可以跟你打？”
　　敖若雪对山君拱了拱手，做出谦虚的姿态。
　　她跟山君是认识的，五年前在北方城见过，当时山君破坏了阴尸宗的计划，几乎以一己之力拯救了北方城的百姓。
　　很多人都说是她拯救了北方城，实际上真正发挥出作用的人是山君。
　　当时山君来得突然，离开也突然，她也没有跟这位前辈说上话，真正意义上的对话，今天算是第一次。
　　她早就知道传奇的天命学院黑衣执法队天字队统领修为不弱于院长秋梦来，所以心里一直抱着好奇的想法。
　　打一场，当然有这个想法， 不过面子上还是要给足，谦虚一点，毕竟面前这位是真正的实权人物，不像一些中枢院长老，完全无法插手黑衣执法队的调动和升降。
　　“小丫头，你不用客气，我这次来，就是为了找你打一场。”
　　山君坦诚道：“等这一天，我可等太久了，你们这些年轻人不知道什么叫寂寞，自从三百年前打败秋院长之后，我一直在寻找对手，寻找一个可以跟我痛快交手的人。”
　　这番话说出来，师兄妹三人都傻眼了。
　　什么鬼？这位前辈居然说三百年前打败了秋院长？
　　不是有传言说秋院长跟他不相上下吗？
　　难道……都是假的？
　　三人仔细想想，好像也能够想得通。
　　假如山君真的在三百年前打败了秋梦来，那么这个秘密不为人所知的原因，大概是为了维持秋梦来不可战胜的形象。
　　毕竟堂堂天命学院院长，连自己手下的黑衣执法队天字队统领都打不赢，传了出去会很没面子。
　　敖若雪终于从山君的眼神中找到了独孤求败的那种气质，确实是有点寂寞啊，几百年没有对手，如果是换了自己，估计也会一样寂寞。
　　当初山君在北方城突然出现，现在回想起来，结合山君的话，她很怀疑对方那时候出现是不是因为天命学院的任务。
　　八成不是因为任务，而是为了找到一个对手，所以才跑去跟高云飞交战。
　　高云飞当时跟山君打得难分难解，也是一个狠角色。
　　敖若雪暗暗想道：如果莲藕道人不出现，不帮忙，山君能不能单独战胜高云飞？
　　答案是肯定可以的。
　　假如山君没有说谎，几百年找不到对手，那么高云飞必败无疑，很可能当时莲藕道人出现得突然，他没有机会使出隐藏的实力。
　　当时敖若雪没有直观的感受，现如今已经达到传说级别的境界，对于山君的强大，隐隐就能够感觉到，那股压力绝对比高云飞强好几倍。
　　只是，无法跟莲藕道人相比罢了。
　　她觉得，山君经历过北方城那一战之后，肯定也去找过莲藕道人，只不过，莲藕道人不在月神州，所以找不到罢了。
　　至于境界飘忽不定的无名，这小子也是一个超级变态的对手，她能够想通山君找不到莲藕道人的原因，可是却想不通为什么他不去找无名，莫非他没有发现无名那小子的可怕？
　　还是说，大家都是天命学院的人，山君就没有见过无名？
　　“前辈，可认识无名？”
　　敖若雪没有急着跟山君打，而是抛出问题。
　　“无名……”
　　山君露出怪怪的表情。
　　梦玲珑和秋风白并不知道无名的实力早就超过了秋梦来，在他们眼里，无名的实力最多也就是比自己强上几倍，绝对不会有天地的差距。
　　此时听敖若雪提起无名，两人都很懵逼，完全搞不懂小师妹为什么提无名。
　　难不成在小师妹眼里，无名是一个可以跟山君大统领相比的人？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第355节 第352章魔王之眼

　　山君久久没有回话，表情有点奇怪，敖若雪一看就知道他肯定认识无名。
　　无名搞不好比现在的她还强大，山君既然寂寞到找不到对手，不去找无名，跑来找她做甚？难不成觉得她更好欺负？
　　念及此，敖若雪轻哼一声，“前辈可不要欺软怕硬，真打起来，说不定谁才是最硬。”
　　话里有话，有点自傲。
　　山君这种老怪物，已经活成精了，怎么可能不明白少女的言外之意，尴尬笑了笑。
　　“小丫头，你误会了，无名这小子没你想象的那么强，他修炼了某种古老神通，导致修为永远无法保持在一个境界，忽高忽低，我上次找他打，他的修为比我差了好几倍，后来那小子自己一个人出去游历，想找他打也找不到啊！”
　　“这……”
　　敖若雪回想了一下自己复活后见到的无名，好像确实有点怪。
　　五年前弱小，她也无法确切知道无名的境界，总感觉对方跟秋风白差不多，毕竟秋风白自己也说过。
　　复活之后，她的修为突飞猛进，再次见到无名，才发现对方的修为非同小可，因为看不透，完全无法确定对方的境界在什么级别。
　　在她眼中，无名起码是涅槃境起步，至于是涅槃境第几个段位，那就不得而知了。
　　当然，这一切的感觉，都是来源于未知的猜测。
　　无名的修为忽高忽低，她也不是第一次感觉到，曾经多次以为对方使用了某种可以调节掩饰境界的法宝。
　　现在听山君这么一说，真相似乎并非如此。
　　无名的修为真的忽高忽低？
　　高的时候可以达到涅槃级别，低的时候只有合体境几段？
　　如果山君说得都是真的，那无名这小子也太怪了吧？
　　脑海中思绪无数，仅仅只是过去一瞬。
　　无论是梦玲珑还是秋风白，都已经从沉思中回过神来，两人也被山君的话给震惊了。
　　可惜，无名不在这里，不然他们可以捉着无名验证一下修为。
　　“如此说来，前辈唯一能够找到的对手就是我？”
　　敖若雪不知道是该高兴还是该丧气，自己并不是山君唯一的对手，只是对方找不到其他对手才跑来找自己凑凑数。
　　太过分了，必须让他见识一下返祖玉龙血脉的强大。
　　“不是唯一，确切的说，龙族于我而言才是毕生的对手。”
　　山君俊朗的脸容少有的露出阴沉，“自古以来，龙虎相争，世人皆言龙族乃是最强大的种族，我不服啊，我要证明虎族比龙族更强。”
　　他的额头上闪过一丝光亮，在场三人都注意到那是一个“王”字的印记。
　　虎族，月神州找不到的一个种族，比什么饕餮草族还要罕见。
　　在三人的记忆之中，月神州并不存在虎族。
　　他们对于虎族的认识都是来自于课本。
　　传说，虎族是可以跟龙族比肩的一个种族，而且是真正挑战过龙族的种族，在百万年前，龙族还没开始统治神魔大陆之前，虎族跟龙族交战落败，最终才失去对大陆的掌控权。
　　不过虎族始终还是一个非常强大的种族，尽管战败于龙族，不问凡尘世事，但没有任何一个势力敢忽视虎族。
　　只可惜，虎族血脉难以传承，经过百万年的时间，加上天灾的限制，至今族群少之又少，都快绝种了。
　　每当人们想起虎族，都会想到这是一个快要灭绝的种族，哪怕强大到可以跟龙族分庭抗礼，最终也逃不过苍天的掌控。
　　山君已经把话说出来了，敖若雪若是不接受挑战，那就不是给不给面子的问题，那是看不起人。
　　两人非常默契，化作流光离开山寨。
　　为了避免山寨受到能量冲击，足足飞到三十里之外才停下。
　　梦玲珑和秋风白不想错过这种级别战斗，连同炉子一起带着野味跟过去。
　　夜晚，天灾能量淡薄了些许。
　　寒风凛冽，刺骨冰寒，秋风白坐在一个石头上，屁股冰凉冰凉的，忍不住抖了抖身子，加大炉子的火。
　　按照他的推测，小师妹和大统领打完，两个野兔也差不多烤熟可以吃。
　　梦玲珑是个学霸，天赋也是不差，但是跟敖若雪秋风白比，还是差了不少，为了赶上自己的同门，她总是非常努力修炼。
　　譬如说，今晚她为了观战感悟一番，特意借了秋风白的录像法球，专心致志，全神贯注盯着法球里面的画面，连旁边的野味都没有去瞧一眼。
　　天空中，敖若雪迎着刺骨的冷风，拉开马步，摆出了作战的架势。
　　数百米之外，山君一身黑衣，额头发光的“王”字印记特别显眼，在黑暗中像一个电筒，或者说像是一道激光，既是让自己暴露，也锁定了敌人。
　　敖若雪就是那个敌人。
　　互相摆姿势，装逼了一会，最终还是渴望战斗近乎于癫狂的山君展开了攻击。
　　山君不知道是幻化出了一个分身还是留下了一道残影，本体还在原位，无声无息中另外一个他出现在敖若雪身后，一掌按出去，血红色的利爪煞气逼人。
　　“呔，雕虫小技！”
　　敖若雪猛地一跺脚，两手张开，背部震荡出一股冰能量，把山君的爪子冰住，然后一脚踹出，将山君踹飞几千米远，落在地面砸出一个百米深坑。
　　敖若雪跟着落地，不管尘烟还是天灾能量如何遮挡自己的视野，满身冰蓝色铠甲覆盖了身体，一拳头往地面砸落。
　　“轰隆——”
　　地动山摇，远在几千米之外的秋风白和梦玲珑都忍不住震了震躯体。
　　“这就是强者的世界吗？看来我这辈子都达不到啊。”
　　“大师兄何必妄自菲簿？你都达不到，那我这辈子岂不是更加没机会？”
　　梦玲珑歪了歪脑袋。
　　一声虎啸震天地，霸道的威压扑面而来，差点把炉子里面的炭火给扫灭。
　　两人都不淡定了，强撑着身躯才没有趴在地上。
　　竭力抬头往黑暗的天空看去，便看到一个巨大的虎影闪电般蹿起，悬浮在空中，把月亮的光芒遮挡。
　　常有天狗食日，今天却是天虎食日。
　　敖若雪为了表示尊敬，也化出了本体，数百米的躯体在黑云层里面游动，时而藏头露尾，时而张牙舞爪，面对猛虎的气势，丝毫不让。
　　山君在天空留下一圈圈影子，落在敖若雪的背部，两只爪子如同刨土般快速出招。
　　敖若雪感觉到自己背后有鳞片被刮掉，身躯转了转，想要把山君甩出去，却发现这老虎把爪子扎入自己的背部里面，这下可把她气到了。
　　“七彩神龙火，看你还敢不敢碰。”
　　她的身躯表面突然冒出起颜色各异的火焰，不但有火焰，在尾巴爪子的部位还有可以将人轻松刮成灰尘的风。
　　脑袋两只角像是引雷针，雷光电闪，噼里啪啦，随时都要劈出去一道闪电。
　　“饕餮族的神通？”
　　山君大吃一惊，跳跃离开敖若雪的躯体，回头再看，又是吃了一惊。
　　“这……这是融合了饕餮族的天赋技能，好你个小丫头，不愧是返祖玉龙血脉，甄柔没看错人。”
　　甄柔就是自己师尊青蛇剑仙，敖若雪复活过来就没见过师尊，听他提起，大脑恍惚，一种思念在心底深处蔓延。
　　“战斗中不要失神。”
　　黑影闪过，把敖若雪从思念中扯回现实。
　　下一刻，她就看到面前的老虎眼睛绿光涌现，如同地狱恶鬼，集齐了世界上所有邪恶之物隐藏在眼神之中。
　　接触到对方的眼神，敖若雪发现自己居然无法控制躯体，“什么鬼？”
　　“哈哈……这是魔王之眼，我们黑虎族的绝技。”
　　山君大大方方说出来，“你没机会了，被我的魔王之眼锁定，注定要输掉这场比武。”
　　言罢，伸出虎爪。
　　一旦控制住少女的喉咙，那么少女就相当于已经失败。
　　“可恶，这种精神攻击太无耻了。”
　　敖若雪也是一个傲娇的人，无法接受失败，明明山君的境界比自己低，却可以打败自己，这种现实绝对无法接受。
　　眼看虎爪就要伸到自己的喉咙，她仰天一吼，身体里面走出来一个铠甲着装，戴着龙角头盔的少女，手握妖刀，无情地劈出去。
　　“嗯，分身么？”
　　山君有点诧异，把自己的爪子收回来，硬抗女战神的一刀，整个虎躯从空中栽落，把一座山砸崩。
　　女战神是一个毫无感情的战斗机器，不击败敌人绝不会停手，未等山君从崩开的山体里面回过神来，连续十几道刀浪就劈了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　山君年纪也不小了，没见过这种狠人。
　　看着一道又一道的刀浪擦着自己的头发落下，哪怕是猛男也忍不住发出惊叫声。
　　“去吧，女战神！”
　　因为山君离得太远，魔王之眼失去作用，敖若雪恢复了自由。
　　她也不闲着，趁女战神全力压制山君，化为人形加入战斗，按着山君的后脑勺，摆出几十个姿势让梦玲珑录下来。
　　其实比武的结果从一开始她就已经知道。
　　山君不过是合体境十段的修为，连半步涅槃都没到，根本不可能嬴她。
　　单单只是她自己倒是难以对付，女战神出来，山君压根没有还手之力。
　　不过这并不能说明山君的实力不行，反而是证明山君的实力非常之可怕。
　　试想一下，当初半步涅槃境的姬花，她当时合体境七八段的修为都能够打个七三开，对方七，她三。
　　而今时今日，她涅槃境的修为，对上修为还不如姬花的山君，在不出动女战神的情况下差点阴沟里翻船，这足以证明山君的虎族血脉越级战斗能力可以跟龙族比肩，甚至比一般的龙族更强。
　　如果是一般涅槃境的龙族，估计也打不赢山君。
　　这是一个变态，难怪可以打败秋梦来院长。
　　在女战神和敖若雪的合力之下，山君被打得哇哇叫，毫无黑衣执法队天字队统领的形象，不过他也是硬气，被打成猪头也没有半点服软喊停手的意思。
　　“前辈，你肯不肯认输？”
　　敖若雪停住手，阻止女战神，让她回到自己身体里面。
　　“都已经这样了，我不认还能行？”
　　山君被打得虎牙掉在地上，毛发混着泥巴，黑上加黑。
　　他癫狂的目光瞪着面前的少女，“等我踏入涅槃境，我会找你再打一场。”
　　“好，我等你。”
　　敖若雪转过身，小脸满是狡黠之色。
　　等你老人家达到涅槃境的那一天，本王恐怕已经跨越涅槃达到重生的境界了，你只会输得更惨。
　　那边秋风白和梦玲珑看到自家小师妹打赢了传说中的天字队统领，开心地蹦跳起来。
　　敖若雪还没飞过去，梦玲珑就奋力招手，“小师妹，好样子，你为我们青蛇一脉争光，师尊知道一定很开心。”
　　秋风白若有深意开口道：“小师妹已经是天下第一高手了，像师兄这么弱小的人，千万不要去打，这只会脏了你的手。”
　　“咦？”
　　梦玲珑和敖若雪对视一眼，忍不住笑出声。
　　说来说去，秋风白还是怕被揍。
　　三人在绝巅之上烧烤，野兔经过一段时间的翻烤，皮脆肉香，隔着几十米远都闻到味道。
　　山君打输了，本不想在这里丢人，可是闻着那股肉香味，作为食肉动物的他，不舍得走，忍不住深吸一口气，凑了过去。
　　“能不能给我两个腿？”
　　“大统领别客气，我的空间戒指里面还有几个野兔没烤，你若是觉得不够，我再拿两个出来。”
　　“如此甚好，这肉，哎呀……加点酒，你们要不要酒？”
　　“大统领请给我一杯。”
　　秋风白一路上可没少馋山君酒壶里面的酒，能够达到山君这个境界的人，随便一口酒都是有价无市的灵物，难得人家大方，怎么能够错过。
　　梦玲珑没有喝酒，把兔子的上半身切成一块块，用盘子装起来，放在敖若雪的面前，“小师妹，你尝尝好不好吃。”
　　“师姐，你的眼镜被熏黑了。”
　　敖若雪注意到这点，伸手给对方擦了擦，“可以了，师姐戴眼镜好漂亮。”
　　“？？？”
　　梦玲珑有点愕然 ，“真的吗？从来没有人说我戴眼镜好看。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第356节 第353章尘埃落定

　　在神魔大陆，戴眼镜的人非常少，毕竟修仙者，眼睛受伤也能够恢复，凡人不能恢复也可以买仙药，说白了，只有天生眼睛有问题才需要专门打造眼镜佩戴。
　　梦玲珑一向把自己戴眼镜视为缺点，没想过有人会觉得自己戴眼镜好看。
　　修真文明跟科技文明不一样，审美观差别也是有的，戴眼镜的人少，有时候就会给人异类的感觉，不像敖若雪曾经所处的世界，满大街都是眼镜娘，受到环境的影响，审美自然也不同。
　　确确实实，神魔大陆的人都把戴眼镜视为残疾，而不是好看不好看的问题。
　　众人吃完两个野兔，意犹未尽，秋风白索性把剩下的野兔都拿出来烤了。
　　一直吃到半夜才散场。
　　第二天敖若雪就率领大军离开山寨，半路上把降军带走。
　　经过两天时间的酝酿和反应，哪怕行动隐秘，各大势力还是收到了消息，得知敖若雪拿下柳香蕉之后，还没散去的盟军又原路返回。
　　不过这次各大盟军不敢对敖若雪嚣张了，一来，敖若雪不久前凭一己之力战胜盟军众多首领，立下了不可战胜的威慑力。
　　二来，雷海域属于敖若雪的部队已经不是两百万大军，哪怕去掉秋风白带来的千万大军，路上的傀儡大军已经足够震慑无数势力。
　　强大的傀儡军队，加上庞大数量拥有丰富战场杀敌经验的修仙军队，没有哪个大势力敢不开眼去招惹敖若雪。
　　三天后，敖若雪在雷海域星辰城当着无数人的面将柳香蕉和金刚大王斩首，这一斩就意味着战争结束，星辰山彻底毁灭。
　　当天晚上，盟军举办了大宴，数千万大军共同享乐，百姓们烧鞭炮表示欢喜。
　　宴席上，各势力领袖借着敬酒的机会，对敖若雪旁敲侧击，以道德之名询问敖若雪机关傀儡相关的材料。
　　敖若雪一点面子都没有给他们，直接告诉他们所有关于傀儡的机密材料已经被火烧干净。
　　各势力领袖听完后，差点气晕过去。
　　一场关乎亿万生灵的战争，在那晚之后，彻底终结。
　　祝诗情，弄影，王梦小妖，以及望家三兄妹，也在那晚之后告辞。
　　敖若雪不久之后率军返回天命学院，进入月神域地界后，无论是修仙者还是凡人妖怪，无不夹道欢呼，每路过一座城都能够得到当地百姓的热情招待。
　　这一日，敖若雪到达了南月城，还没进城，新任城主就带着百姓出来迎接。
　　“那个……那个真是城主吗？怎么有点眼熟？”
　　敖若雪坐在马背之上，隔着几百米远，模模糊糊看到城主人模狗样的打扮，表情怪怪的。
　　王正义憨憨问道：“难道总指挥也认识战狂兄？”
　　废话，化成灰都认识。
　　随着那个人模狗样的肌肉怪靠近过来，敖若雪傻眼了，“真的是他，没病吧，这种人也能够当城主？这不是给当地百姓找事吗？”
　　“哇咔咔……敖若雪你太不地道了，好歹是老朋友，你当众看不起我？”
　　战狂高大的身躯像铁塔般挡在众人面前，指了指敖若雪，很不满，“我知道你妒忌我长得比你帅，身材比你好，但你也不用当众贬低我啊，唉！”
　　众人：“……”
　　见过不要脸，但没见过这么不要脸的。
　　“哇咔咔……敖若雪，你看看我的肌肉。”
　　战狂凑到敖若雪面前，用力憋劲，把自己的手臂老鼠肌憋大，炫耀道：“看到没有，我的肌肉比以前更大，你没机会了，以后都没机会了，不可能超越我了。”
　　敖若雪：(*￣?￣*)
　　不愧是他，还是这么自恋，神经病一个。
　　其余人看着战狂展示自己的肱二头肌，背阔肌，再看看那些热情的老百姓，眼神中透着丝丝悲哀。
　　南月城的百姓好自为之吧，希望这个疯子能够好好管理这座城。
　　因为战争的原因，各地死了不少人，城主之类的人才非常缺乏，天命学院总部为了维持各大城池正常运转，跟盟军的大小势力商量，于是派出门中弟子去担任各城的官吏。
　　说实话，这对于年轻弟子们来说是一个机会。
　　除非被调到了一些偏僻的地方，不然哪怕是一座中等城池，在城里当官都是一件很爽的事，不但可以收总部给的俸禄，还可以在城里当土霸王。
　　敖若雪实在没眼看战狂这个疯子，怕自己看多几眼会瞎掉，略过了他进城。
　　“喂喂喂……我还没展示完，你也太脆弱了吧？我知道你接受不了我身材比你好的现实，但是现实就是现实，不是你躲开就能够躲掉的。”
　　战狂在原地叉腰，感受到百姓们都盯着自己，立即脱掉官服，露出坚实的胸肌，“哈哈哈……还是纯良朴实的子民爱我，来来来，本城主给你们欣赏一下。”
　　“啊，城主大人耍流氓。”
　　“城主大人，不要这样。”
　　“天啊，他的胸会跳。”
　　人群中的女子害羞脸红，要么扭头跑开，要么捂着眼睛偷瞄这个新来的城主大人。
　　只有少数上了年纪的老奶奶光明正当盯着看。
　　男人们大多对战狂的肌肉没兴趣，为了看多一眼敖若雪，他们疯狂涌进城里，追着敖若雪的队列跑。
　　“总指挥，你要在南月城呆多久？”
　　王正义跟着马儿跑，一边问。
　　他目前也被总部安排在南月城工作，负责工程建设，辅助战狂把南月城管理好，以后想要见到敖若雪就没这么容易了，只希望她能够在南月城多待几天。
　　“最多一两天就回学院。”
　　少女迎着街上新人的欢呼，露出灿烂的笑容，小手使劲挥舞，却也不忘咬着牙齿回答问题。
　　“总指挥是不是有急事？”
　　“当然有急事，你最清楚，在本王这个位置上，哪一天是空闲的？”
　　“额……”
　　王正义怔了怔。
　　小鱼熊等人也坐在马背上，受到百姓欢迎，尽管从来没有真正参加过战争，但是也有种特别的自豪与骄傲。
　　“哈哈哈……不用给俺送花，俺不要花，你们自己留着。”
　　小鱼熊看到几个年轻靓丽的女子捧着花束过来，客气推托。
　　然而，那几个年轻女子却无视了他，把鲜花塞到旁边的小欧阳手里，“帅哥哥，给你花，谢谢你保护了我们。”
　　“长得好帅呢，想必在战场上很勇猛。”
　　“是呀是呀，他长得好帅。”
　　小欧阳没想到自己也有今天，以前窝在青城门里面，大家都把他当小孩看待，一直渴望被异性关注，今天终于达成心愿。
　　“谢谢，谢谢各位姑娘。”
　　小鱼熊满头黑线，羡慕妒忌恨的情绪严重交织在心头。
　　为什么？为什么都把花给了小欧阳，难道俺没有他帅，没他有男子气概？
　　跟小欧阳有着相同待遇的人，自然不在少数，白小生、陈大元，甚至汪忠老头子这个年纪的人都收到了街道两旁人们热情赠送的花束。
　　小鱼熊扭过头，发现自己的女人也收到了鲜花，送花的人是几个黑脸大汉，送完之后还对着罗黑刨露出暧昧笑容。
　　这下可把小鱼熊给气到了。
　　倒不是说他在吃醋，而是因为不爽，为什么人人都有鲜花，就他木有？
　　为了不惊扰百姓的生活，敖若雪没有让大部队进城，而是让部队驻扎在城外休息，与高层们一起进入南月城。
　　狗不屈和熊万里没有离开，因为这两货还没得到自己想要的傀儡，没办法，只好死皮赖脸跟着敖若雪的大部队走。
　　他们麾下的族群已经回蛮荒域去了，代表自己族群利益的人也就他们两个，连高层长老都没有留下。
　　此时坐在马背上，狗不屈和熊万里笑得很勉强，因为他们不属于天命学院，也不属于月神域，连敖若雪的亲信也不算。
　　有时候遇上城主府的官吏交流，他们都搭不上话。
　　终于，一行人到了城主府，狗不屈和熊万里找到了机会，示意敖若雪到一边谈话。
　　“敖姑娘，我们那个……那个怎么样？”
　　狗不屈支支吾吾，想说又不敢直说。
　　敖若雪心想，什么那个那个？搞得好像我们有奸-情一样。
　　还是熊万里比较直爽，“我们需要回老家，敖姑娘答应给的傀儡想必已经有了吧？”
　　他们早两天就收到消息，敖若雪打造了一支傀儡大军，足足五万以上，整个月神州没有任何一个单独势力可以抗衡。
　　哪怕是联盟军，稍微兵力少点的都无法抵抗这支部队。
　　得知这个消息，他们心里很焦急，怕天命学院一超多强，导致对方无视他们的存在，不肯把机关傀儡给他们。
　　这种想法不算错误，毕竟强大之后看不起弱小是很正常，试问一个蚂蚁凭什么让大象还债？
　　当然，他们对敖若雪很信任，只不过不信任天命学院的高层罢了。
　　现在战争结束，敖若雪总指挥的职位可没有战争时期权力大，很难说能不能够控制学院的高层，这才是他们担心的根本原因。
　　敖若雪从来不会忘记和自己并肩作战的战友，怎么可能坑他们，拍着胸脯道：“别急，到了总部，我会把傀儡交给你们，让你们风风光光回老家。”
　　“那就好，那我们什么时候到天命学院？”
　　狗不屈和熊万里松了口气，又开始担忧起来。
　　按照敖若雪一路游山玩水的返回速度，两千里的距离，搞不好会被她拖到明年今日才到达总部。
　　“南月城这里没有什么事需要特别处理，明天或者后天就应该回到总部了。”
　　敖若雪昂着脑袋，“你们要的傀儡我已经给总部传过话，他们已经点好数量了，就等着你们去领。”
　　“我们可不可以提前去唔……熊哥你……”
　　狗不屈被熊万里捂着嘴巴。
　　敖若雪：“？？？”
　　熊万里露出纯良无害的笑容，“总指挥不要放在心上，我们会跟你一起走。”
　　话毕，拖着狗不屈离开。
　　敖若雪隔着老远的距离还能够听到他们的对话。
　　“熊哥，你干嘛捂着我的嘴？我们难道不应该赶紧去天命学院拿傀儡？敖姑娘的大部队速度太慢，跟他们一起走，没几天时间怎么到天命学院？”
　　“你别傻，反正傀儡在天命学院准备好了，你急什么？我们这样就离开，没礼貌不说，还显得我们很没义气，以后怎么跟敖若雪合作？”
　　“哎呀，熊哥你说得有道理。”
　　敖若雪回到会客大厅，陈大元等人都自由活动去了，只有五姑娘在大厅里面玩一个球，自己玩得不亦乐乎。
　　“总指挥，你要不要陪我？”
　　五姑娘把皮球踢了过来。
　　敖若雪实际上知道这个球是件法宝，据说是五姑娘传家之物，品阶不低，是少有的地阶法宝。
　　看到球飞过来，她也来了点兴致。
　　以往因为战争的焦虑心情，哪怕有时间放松，神经始终无法放松，现在就不一样了。
　　“嘿～”
　　敖若雪一脚把皮球踹起，可能是力气没控制好，皮球“轰”的一声击穿了屋顶，化作星星消失在天际。
　　五姑娘：∑(っ°Д°;)っ天啊，不见了，我的传家之宝。
　　“呃呃……”
　　敖若雪的面部表情拧成了一个“囧”字。感受到某少女复杂的眼神盯着自己，有点不好意思。
　　太尴尬了啊，早知道就减少几分力气。
　　“你别慌，按照本王一脚的力量，皮球应该是往正上方飞，等它掉下来应该不会隔得太远，你在这里等等。”
　　敖若雪丢下这句话，也不管五姑娘那副要哭的样子，飞快逃离大厅。
　　来到自己房间外面的院子里，小鱼熊等人正在玩飞行棋。
　　飞行棋是她告诉众人怎么玩的，牛静静在丰悦城玩过之后很喜欢，一有空就找人玩。
　　小欧阳、小鱼熊，罗黑刨、牛静静，四人正玩得兴起，看到敖若雪到来只是对她打了个招呼，便继续扔骰子。
　　敖若雪搬了一张凳子来到牛静静后面，光明正大揽着美妇人的腰肢，将自己的下巴放在美妇人的香肩上。
　　“小妹，别闹，姐姐快要赢了。”
　　牛静静感受到自己的腰肢被两条手臂抱着，嗔嗔地扭动一下。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第357节 第354章猴子与战狂

　　敖若雪没有理会美妇人的娇嗔，两只坏手在对方的腰间游动，让美妇人浑身不自在，偏偏面前有其人，她又不好意思说出口。
　　哼，小丫头，敢欺负人？姐姐可不是吃素的。
　　牛静静偷偷伸出脚，对着后面少女的脚面踩了一下。
　　敖若雪顿时就吸了一口凉气，小脸紧绷，下意识掐了一下静静姐的腰肢。
　　“唉啊～”
　　“怎么了牛大姐？”
　　面前三人神色各异，满脸问号看着美妇人。
　　小欧阳那一声牛大姐，瞬间让牛静静将不满的情绪转移到他身上，“你这小家伙，会不会说话呀？不是跟你说了吗？不要叫我大姐，我比你们大几岁而已。”
　　是吗？怎么感觉不是大几岁，而是大几百岁？
　　三人暗暗腹诽。
　　不过小欧阳一向怂，加上跟牛静静不是很熟，不了解性情，所以不敢硬抗，于是装着天真无邪的样子，挠头道：“牛姐，一时口快，我不是故意的啊。”
　　“哼，知道你不是故意。”
　　牛静静把桌子下那两个属于敖若雪的坏手打开，对罗黑刨道：“小罗，到你啦。”
　　“哦哦……一二三，我六点，哈哈哈……”
　　罗黑刨扯着拖拉机般的笑声，拿着自己的棋子出营地。
　　“一二三四。”
　　“轮到我了，唉啊，只有一步。”
　　三人都没发现靠在牛静静身后的敖若雪在搞什么，玩飞行棋很入神。
　　只有牛静静，一边要滚骰子，一边要应付敖若雪的坏手。
　　正当牛静静有点受不了她，要当着众人的面教训她的时候，王正义从院子外面走来，拱手道：“总指挥，蛮荒域盟军统帅孙天道带着结拜兄弟牛王来找你。”
　　“静静姐，咱们走。”
　　“急什么？让老牛和臭猴子在外面等着，姐姐先玩完这一局。”
　　“老牛你不要了吗？”
　　“不要了，不要了，让他自己一边去。”
　　敖若雪：ｂ（￣▽￣）ｄ
　　她原先还有点担心静静姐见到牛王会有愧疚感，毕竟跟她搞来搞去，仿佛给老牛戴了绿帽一样，此时一看，静静姐压根没把老牛放在心上啊。
　　罢了罢了，还是让本王出去招待他们吧，正好叙叙旧。
　　敖若雪从小院子出去。
　　上次见面匆匆忙忙，战事要紧，连酒水都没有请别人喝，在白虎山脉的那场大战，如果没有蛮荒域盟军相助，敖若雪还得想其他办法，所以无论从哪个角度考虑，她都欠了猴子的人情。
　　走到会客大厅外面，还没进去，敖若雪就听到里面传来猴子的怪叫声。
　　“听说小龙女现在很牛批，比老牛你还牛批，爷爷我这次来就是要跟小龙女好好打一场，待会你帮我做裁判，公平一点哈，啊哈哈哈……”
　　“贤弟放心，哥哥我照看着你，你嬴定了。”
　　“去去去，什么赢定了？我不是让你偏帮我，我让你公平点。”
　　“冇问题冇问题，我什么时候不公平？”
　　“嗷嗷嗷……这就对了，等俺老孙打赢了小龙女，我让她把嫂子还给你。”
　　“别提你嫂子了，自从见了小妹后，她就不想回家，一天到晚跟着小妹到处晃悠，俺牛族的长老们现在碰到我就问，是不是我老婆跑路了。”
　　“嫂子会不会跟小龙女有那啥？我记得以前在你们家住，小龙女就跟嫂子搞三搞四……”
　　孙天道一身火红色铠甲着装，坐在椅子上翘着腿，说着说着，恍然间想起当年在牛族的寨子里敖若雪跟牛静静在房间里玩闹的动静。
　　牛王脸都绿了，激动否认道：“没有的事，你嫂子冰清玉洁，贤良淑德，对我老牛死心塌地，怎么可能学别人玩百合花？”
　　“那也是哦，嫂子笑起来的样子虽然有点骚，但为人还是挺专情的。”
　　两人聊得兴起，敖若雪像鬼魂一样飘进来都没发现。
　　等老牛一杯茶喝下去，抬头看到一个脚尖不着地的少女翻着白眼瞪着自己，他吓了一大跳，险些当场晕过去。
　　孙天道倒是好一点，毕竟见识过大场面，被吓得愣了一下，很快就认出少女，“嗷嗷嗷……小龙女，爷爷好想你。”
　　双手张开，做拥抱姿势。
　　敖若雪一脚把他踹飞，“想要挑战是吧？来来来，现在就开始，赶紧的，正好本王有点手痒。”
　　孙天道被踹到墙上，大字型滑落，足足眩晕了几秒才回过神来，“小龙女，你干嘛呢，抱一抱也不行？我们是好兄弟，害羞什么？反正你也没胸。”
　　他瞧了一眼敖若雪平平无崎的部位，随手拿起桌子的香蕉，“俺老孙最近锤炼肉身，胸肌比你还大，哇哈哈……你不要妒忌，我……”
　　“阿达——”
　　伴随着少女娇叱一声，会客大厅的屋顶“轰”的被撞破，一道猴影飞向天际，化作星星消失不见。
　　敖若雪保持一个勾腿往上踢的姿势，直到猴子消失不见才缓缓收回。
　　旁边的牛王咽了咽口水，拿茶杯的手一颤一颤，感受到少女那温柔善良的目光看过来，他连忙放下茶杯道：“小妹，我没有打算当裁判，刚才随口说说而已。”
　　“牛大哥，别这么害怕，静静姐……”
　　“你嫂子回不回家都无所谓，能够跟在你身边是她的福分，姐妹俩就应该多相处。”
　　牛王擦了擦汗。
　　要不要这么怂？
　　敖若雪满头黑线，“我是说你们长时间没见，你应该很想静静姐，要不要我给你准备一份礼物去送给她？”
　　牛王：“……”
　　“不用了吧？你嫂子年纪也不小了，要什么礼物？”
　　敖若雪从空间戒指里面翻了翻，翻出来一斤咸鱼，递给牛王，“来见妻子怎么可以不带礼物，我也没什么可以帮你，这斤咸鱼你拿去送给静静姐吧，让她补补，她最近有吃有喝，胖了不少。”
　　牛王看她没有要打人的意图，稍微放松了一点，摆手道：“咸鱼你留着，我要是拿着东西去见她，不得被打死啊？”
　　“那换一斤荔枝，我这里有。”
　　敖若雪递过去一串荔枝，“嫂子在我房间的院子里玩棋子，你先去找她，回头我们大喝一顿。”
　　“好，小妹不愧是女中豪杰，够爽快！”
　　牛王豪气上了头，也没有客气，拿着荔枝就去找自己的贤妻。
　　刚才他之所以拘谨，完全是因为敖若雪的境界修为和地位提升得太快，有点不适应。
　　试想一下，曾经跟自己一样穷个叮当响的朋友，突然有一天成了全国首富，而且还掌握全国兵马大权，再见到他，那得什么心情？
　　肯定没有以前那么放松。
　　……
　　战狂从街外回来，刚走进演武场，抬头看到一个浑身火红色的东西摔下来，神色一惊，“来者何人，竟敢擅闯城主府？”
　　猴子摔在演武场上，砸出一个大字坑，口吐白沫时，瞧见战狂凑过来看，很是烦躁，“看什么看，没看过这么帅的猴？”
　　战狂这时终于认出了面前的猴子，这只猴不就是蛮荒域盟军的统帅吗？白虎山脉大战，这只猴风头可不小。
　　“原来是孙统帅，你是专程来找敖若雪的吧？为什么在天空摔下来？”
　　战狂一向桀骜不驯，从来不知道什么叫礼貌，别人都叫敖若雪总指挥，只有他才有胆子直呼敖若雪的名字。
　　从某种角度看，他跟猴子的性格很像，只不过猴子比较怂，也没他自恋罢了。
　　孙天道爬起身，拍打干净自己铠甲的灰尘。
　　早知道会被踹上天空，他今天就不穿铠甲了，摔下来把自己硌得浑身疼痛，屁股还流血了。
　　“你叫什么名字，身材不错啊，胸肌比爷爷大一点点。”
　　他一边拍打灰尘，一边对战狂说话。
　　战狂凑过去对比了一下自己和猴子的体型，最起码一个顶三个。
　　只能说猴子好不要脸，这他娘也能睁着眼睛说大一点点？是亿点点吧？
　　“看啥看，爷爷的肌肉就比你小一点点，不要太嚣张。”猴子终于发现了战狂的异样目光。
　　“孙统帅，不要说我不给你面子，就你这小身板，啧啧！”
　　战狂把自己的手臂伸到猴子的旁边，阴阳怪气道：“果然还是我的身材最完美，你看看，我一条手臂比你的腰粗。”
　　“呸，你这肌大无脑，还嘲笑爷爷？”
　　孙天道在敖若雪那里吃了瘪，憋的满肚子火，一下子被点燃了：“来来来，很牛批是吧？身材好看有什么用？你打得过我吗？”
　　“哇咔咔……孙统帅，你要挑战我？”
　　战狂跃跃欲试，满脸兴奋。
　　这家伙有毛病吗？傻子都能够看出来差距，他难道不明白？
　　孙天道神色诧异，原以为吓唬一下战狂可以让对方说话客气点，没想到话一出口，对方不但没有害怕，还摆出摩拳擦掌的架势，这真是没想到啊。
　　“来嘛来嘛，让你见识一下我修炼到八重阴影召唤术的厉害。”
　　战狂大笑三声，未等猴子回应是不是要打架，自己就主动出手了，双手高高举起，吼道：“寒冰的力量，魔鬼的力量……”
　　一个接一个巨大的阴影从他背后浮现出来。
　　这一幕让城主府里进进出出的官吏都停下了手头的工作，满脸敬畏看着战狂。
　　早就听说新任城主是战斗狂魔，可以连跨几个级别战斗，今日一见，果然如此。
　　“哇塞，这是什么神通？”
　　“见识短浅啊你们，这是古老的阴影召唤术，世界上最强大的神通之一。”
　　“杨师兄，能不能给我们说说这个召唤术怎么个厉害法？”
　　“别问，我可没时间给你们解释，待会你们就知道了。”
　　“啊哈，他们打起来了。”
　　现场聚集了几百人，全都是城主府的官吏，因为衙门就设在城主府里面，所以这些人都在这里工作。
　　看到猴子和战狂在演武场打的有来有回，有人震惊道：“我们城主大人的实力未免太强大了吧？居然可以跟蛮荒域统帅一较高下？”
　　“是啊，我们小看城主大人了，没想到他这么能打。”
　　“走开一点，待会波及过来就糟了。”
　　“怕什么？有总指挥在，他们还能飞了天不成？”
　　“听你这么一提我就放心了，总指挥神功盖世，当世无敌，有她控制，能量应该没法损坏建筑。”
　　人群中议论声四起，敖若雪已经从会客大厅里出来，看到猴子跟战狂交手，神色古怪。
　　猴子的实力比战狂高了不知道多少个级别，真要动真格，战狂根本不可能是对手。
　　这死猴子连一成实力都没拿出来。
　　毫无疑问，孙天道的表现只能欺骗一般人，骗不过她这样的人。
　　堂堂蛮荒域盟军统帅，没有合体境的实力是坐不稳的，战狂这五年时间尽管进步神速，但是跟猴子的奇遇比起来可差远了。
　　如果是在五年前那会遇到，两人或许能够打一打。
　　此时，猴子浑身覆盖火红色的能量，正被一个黑色牢笼困住，左冲右撞无法出来。
　　对面的战狂哈哈大笑：“没用的，天地囚笼，魔鬼的炼狱，岂是一般人能破？别挣扎了，乖乖躺下，我会好好疼惜你，哇咔咔！”
　　本来猴子还打算继续玩一会，可是看这家伙笑得如此银荡，实在忍不了了，红色火焰蔓延至全身，握住囚笼的杆子，用力一扭，“嘭”的一声，整个囚笼都散架了。
　　随着孙天道缓缓走出来，战狂的笑容逐渐僵硬，“不可能，都是幻觉吧？”
　　“幻你大爷，爷爷我一拳头锤死你。”
　　猴子高高跃起，一脚压下去，整个城主府陡然震动。
　　战狂的身体陷入地下，只露出手肘顶着猴子脚，脑袋凸出地面喘息。
　　他不是正常人，换了正常人这时候已经投降了，可他没有，顶着猴子的脚还在大呼：“猛虎的审判，去吧，吞噬一切！”
　　背后出现一个黑色老虎虚影，地面的碎石头漂浮起来，方圆几百米煞气冲天，好似有无数冤魂在哭嚎。
　　随着战狂的话音落下，他发出猛虎长啸，一震躯体，把猴子震飞，双手凝聚出一团光芒。
　　光芒出现的刹那，在场的人不由自主合上眼睛，连猴子都忍不住闭上眼睛。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第358节 第355章回学院

　　敖若雪远远看着这一幕，记忆一下子回到了五年前去白骨岛做任务在码头边跟战狂交手的画面。
　　这家伙，当年就是用同一招，差点把她打败。
　　如今五年过去，这一招运用得更加炉火纯青，如果把猴子的境界压到战狂同一个级别，她基本可以断定猴子必败无疑。
　　不过猴子毕竟不是五年前的她，也不是跟战狂同一个级别。
　　看到战狂使出如此惊人的绝技，猴子也有点吃惊，但丝毫不害怕，火红色铠甲表面浮现出一丝丝火焰，披风受到战狂能量场的影响像海浪般抖动。
　　对面的光团一下子到了近前。
　　猴子哈哈大笑：“来得好，焚天之炎！”
　　下一瞬间，周身游动的火焰仿佛神龙出海，化作一条长龙将光团吞噬干净。
　　随着光团消失，受到影响而悬浮起来的物体“丁零当啷”掉在地上。
　　战狂眼睛血丝爆满，如同泄气的皮球，高大的身躯一下子就干瘪了下来，往前走了几步，身体颤颤巍巍，一个没站稳就栽倒在地上。
　　“不可能，我是神的化身，我的身材是最强大的，怎么会输给一只死猴子？”
　　“肯定因为敖若雪那条母龙在旁边影响我发挥，下次……下次还要打一场，猴子，你等着，等我养好伤再跟你打。”
　　孙天道全身火焰消失，甩了甩自己的披风，威风凛凛走过去，看战狂一副说话都没力气的样子，实在无语：
　　“爷爷从来没见过这么不要脸的人。输了就输了嘛，还不承认？这么自恋做什么？凭你是不可能赢我的。”
　　“谁说我输了？我只不过是今天早上急着出门迎接敖若雪忘了洗头，刚才战斗起来头痒发作才输给你，还有，我的鞋子一只大一只小，穿得很不舒服，等我换一对新鞋子，绝对可以打赢你……”
　　战狂躺在地上爬不起来，但还是拼了老命反驳。
　　围观的吃瓜群众顿时石化当场。
　　这尼玛脸皮比南月城的城墙还厚啊，还以为城主大人是个英雄，原来是个狗熊。
　　刚才很看好他的人都忍不住自抽脸。你说打不赢孙统帅就大方承认吧？何必死鸭子嘴硬呢？还找借口？
　　敖若雪对于战狂的表现见怪不怪，这不能说战狂好面子不承认，而是这家伙本来就是这么神经病，想当初第一次跟对方交手的时候，把他打得妈都不认得，还不是叫嚣着下一次继续挑战？
　　孙天道打赢了战狂，没有丝毫爽感，毕竟太弱小，以强欺弱没有一点逼格。
　　他也不去扶战狂，龙行虎步向着会客厅走去，一碰到敖若雪，气势就弱了几十分，成了一个怂包，揉着自己的屁股哭丧着脸道：“小龙女，你刚才干嘛踹爷爷我？爷爷含辛茹苦把你养大……”
　　“说错台词了吧？”
　　“唉唉……爷爷只是跟你开个玩笑，小龙女不要生气。”
　　孙天道拿出几个香蕉，屁颠颠凑过去，剥了皮递给敖若雪，“这是我们灵猴山的特产，有灵石都买不到，你有口福了啊。”
　　“别献殷勤了，香蕉而已，又是没吃过。”
　　“我带来的香蕉不同。”
　　“你说说，你这次来找本王有什么目的？”
　　“咦？”猴子似乎没想到自己屁股都没撅起，少女就已经看出了自己的想法。
　　他支支吾吾，犹豫不决半天，发现敖若雪跑了，连忙追上去道：“小龙女，我们这么好的交情，找你要几个傀儡你不介意吧？”
　　敖若雪这才停下脚步，回头瞥他一眼，“本王还以为你这么好心来探望朋友，原来都是为了傀儡，你太让本王失望了啊。”
　　“爷爷只是顺便问你要几个傀儡而已，这都不给？”
　　“要多少个？” 敖若雪正经问。
　　猴子面露喜色，伸出两个巴掌：“一千个，我跟老牛家每人一千个。”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　两个巴掌还能数出一千个来，这就是你说的几个傀儡吗？本王爱了爱了。
　　孙天道一脸期待盯着少女的面色变化，见少女眼神复杂瞪着自己，心情有点忐忑。
　　他要机关傀儡可不是用来玩，而是用来增加自己族群的整体实力，最近几年，因为他的修为进步神速，达到了一些老怪物都达不到的境界，所以在蛮荒域逐渐崛起。
　　正是因为修为已经可以跟顶尖高手比肩，加上天赋过人，一般的老怪物都想结交他，这才让他有机会坐上蛮荒域盟军统帅的位置。
　　但是随着战争结束，盟军解散，他很快就发现属于自己的军事力量跟自己的影响力很不符。
　　灵猴山这些年因为他得到了很多资源，整体进步很快，但再怎么快也不过五年时间，又不是每个猴都是天才，撑死了现在的水平在蛮荒域最多也就跟中等势力差不多。
　　这就相当于一个地球人，明明是秦始皇的影响力，却只有几千乌合之众可用，这种差距让猴子认识到个人力量无法把自己的族群一下子拉到顶尖势力的残酷现实。
　　他怕自己将来如果有一天不小心挂了，族群会因为自己招惹的强大仇敌而被灭。
　　所以，增加灵猴山的军事力量才是重中之重。
　　而提升军事力量最快的方法，毫无疑问就是机关傀儡。
　　他的老朋友兼结拜兄弟敖若雪有这么多的傀儡，他要一两千也是合情合理的吧？
　　“给你傀儡不是不行，你别送给别人，也别拿来当玩具对打，打坏了没人给你修。”
　　敖若雪思考了一会，最终还是决定答应猴子。
　　没办法，她就这么几个拥有过命交情的死党，猴子是其中之一，不给说不过去，而且她还欠着猴子不少人情，想当初龙宫危机是猴子带牛族来救的，在冰原域猴子又救了她一命。
　　所以说，于情于理都要给。
　　更何况，在蛮荒域提升猴子麾下的军事力量，对于清水河龙宫也是有帮助的。
　　先不提今时今日清水河因为她的存在没有人敢动一下，但是必须考虑以后，万一哪一天她离开了月神州，总得有一个强大的人物罩着。
　　给猴子提升麾下的军事力量，当作一笔投资看待便可。
　　至于猴子帮牛王开口要一千个傀儡，她也不意外，猴族和牛族是兄弟联盟，对她也是一样的感情，猴子既然自己说得出口，帮老大哥要一千个也正常。
　　“欧麦盖……小龙女，爷爷就知道你不会没义气，你放心，爷爷得到傀儡会好好珍惜，不会拿来练拳。”
　　孙天道开心地翻了几个跟斗。
　　“咿呀呀呀……”
　　猴子正高兴得上蹦下跳，一个黑溜溜的身影从大门口窜了进来。
　　猴子微微一愣，看清楚那东西后，泪水在眼眶里打转：“你这龟孙子，你也知道来找爷爷啊？”
　　自从小黑球走丢了，他无时无刻不记挂着，面对敖若雪的时候还有点惭愧，毕竟那是敖若雪的宠物。
　　此时看到小黑球出现，他终于不用愧疚了。
　　小黑球很喜欢到处逛，比哈士奇还要哈士奇。
　　一路回来，敖若雪并不担心这小家伙会走丢，她觉得小黑球哪怕隔着几千里也可以找到自己，所以没有太过限制它的自由。
　　事实上，小黑球没有让她失望，就算几天不出现，小黑球也知道回家的路。
　　孙天道激动地捧着小黑球的龙头，又是亲又是摸，摸完之后一巴掌把小黑球的头按在地上。
　　“爷爷跟你说过多少次了？出了门要回家，你死出去到现在才出现，爷爷打死你。”
　　他作势又要给小黑球一巴掌。
　　小黑球虽然是敖若雪孵化的，但是从小被孙天道带大，成长期可没少挨打。
　　猴子性格暴躁没耐心，指望他不动手，那是不可能滴。
　　小黑球可能是被打习惯了，一点都不怕，被拍了一巴掌，还摇着尾巴趴在孙天道的大腿上，“咿咿呀呀”叫唤着。
　　敖若雪懒得打扰他们两个，回到客厅坐下喝茶。
　　不久，牛王跟牛静静出来了。
　　“小妹。”美妇人轻轻唤了一声。
　　“嗯哼，静静姐，你什么时候跟牛大哥回去？”
　　牛王一听这话，立即竖起耳朵。
　　自家老婆跟随大军出征以来，出了蛮荒域，跟敖若雪见了一面就没回来，族群里德高望重的老头子们都很关心他们俩的关系。
　　这次和猴子一起来找敖若雪，牛王主要就是想问问静静什么时候回家，但是一向胆小的他，又不太敢向静静开口。
　　“过几天吧，咱们带猴子和老牛去天命学院参观一番，他们以前可没有去过。”
　　美妇人瞪了一眼老牛，“这样你高兴了吧？牛族没了我就是不行，非要我回去帮你管理？”
　　“夫人冰雪聪明，没有夫人镇场，为夫不是怕生乱子吗？”牛王委屈巴巴的样子。
　　他都没说出口，夫人就已经猜到了，夫人果然还是聪明。
　　为什么要当老婆奴，被自己的妻子死死压着？那也是没办法，在牛族，静静的修为比他高多了，有时候出大事，还得让静静拿主意，不回去不行啊。
　　牛静静娇哼一声，也不反驳老牛的话。
　　老牛说得也没错，管理牛族，还得他们夫妻俩一起才行，老牛可以带族群征战四方，处理一些领地争端，但是平日在山寨的事务，还得她来处理。
　　真要遇上族群生死存亡，那还不得她处理？
　　一般而言，崇拜牛王的都是中低层，只有高层才知道牛静静是族群之中的真正领导者。
　　而镇住这些高层，就需要牛静静回去。
　　在三人聊的热火朝天的时候，猴子晃着肩膀走进来，后面跟着小黑球。
　　一看到牛静静，猴子立即翻了个跟斗过去，“嫂子，一段时间没见，爷爷怎么感觉你的脸色红润了许多，年轻了不少？你是不是用了高品阶的驻颜药？”
　　“哪有，就你会说话。”
　　牛静静嘴上不在意，手却下意识摸了摸自己脸蛋。
　　真的有变年轻?难道是跟小妹呆在一起久了，吸收了她的龙气？
　　肯定是了，小妹返祖玉龙血脉，修为高深难测，随便一口气都能够让死去的凡人复活，我跟她天天呆在一起，变年轻也不足为奇。
　　猴子围着牛静静的椅子转了一圈，单手叉腰道：“嫂子，你要不要玩荡秋千，咱们好久没玩了。”
　　“嫂子一个娘家妇女，哪能够跟你玩？”
　　牛静静做出端坐优雅的姿态，挽着敖若雪的手臂道：“要玩也是跟小妹玩。”
　　孙天道黑了脸：“嫂子，你变了，你以前不是这样的。”
　　“别瞎说，嫂子一直都是这样。”
　　“老牛，你说嫂子是不是有点无情？以前我们玩得挺开心的啊。”
　　“非也非也，贤弟想多了，夫人只是换了一种享受生活的方式，俺非常理解夫人。”
　　牛王一副文化人的样子，伸手搭着猴子的肩膀，“走，咱们去买酒，待会大喝一顿，畅谈天下事——你上次欠我的五百灵石还没还，待会记得结账。”
　　猴子：“……”
　　说是去买酒，还真是去买酒，两人出了门，还拉上了陈大元和白小生。
　　晚上，城主府的厨师忙碌了小半天，终于把菜肴上了桌。
　　敖若雪在会客厅摆了一张可以坐几十人的长桌，把该叫的人都叫来。
　　热热闹闹的一顿盛宴过后，第二天敖若雪就率领大军回天命学院。
　　因为学院的阵法在战争期间遭到破坏，目前还在设计之中，一行人直接飞了进去，没有停留。
　　狗不屈和熊万里到了地点，短暂被天命学院的校区环境给吸引，没有开口提机关傀儡的事。
　　猴子和牛王也是第一次来，跟在敖若雪身边，听着白小生等人的介绍像个好奇宝宝到处看。
　　当众人走到森林大街的街口时，无数弟子涌来。
　　钟神秀早早收到了消息，带领一干长老在人群中等待。
　　看到敖若雪出现，学生们齐齐高呼：“总指挥万岁，总指挥万岁……万万岁！”
　　鲜花掌声，各种欢呼，学生的热情让白小生五姑娘等人腰板挺直了不少。
　　只有跟敖若雪混才能够拥有这样的荣耀和待遇啊！


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第359节 第356章再见师尊

　　“总指挥万岁，总指挥万岁！”
　　年轻学生高声呼喊，激动的情绪感染了不少老家伙，老家伙们也跟着喊起来。
　　人群中，内二门辰字班的不少学生专门拉了一条红色横幅，写下“欢迎同学敖若雪回来”几个字。
　　因为这条横幅，大家都给他们让出重要站位。
　　辰字班的人这么做还挺聪明，打着同班同学的旗号，让整个学院的人都对他们刮目相看，搞不好以后中枢院的长老要控制辰字班的教育费用的时候，会顾忌敖若雪的存在。
　　辰字班俨然已经成为了一个特殊的班级，比内一门还要有名气，相信在不久的将来，很多新生会因为敖若雪的名气，在入学的时候特意提交分配辰字班的志愿。
　　敖若雪并没有想太多，一改冷淡高傲的形象，露出亲切的笑容，对人群挥舞小手。
　　到了钟神秀面前，长老们齐齐对她弯腰行礼，“参见总指挥。”
　　虽说地位权力上，他们不需要做这么卑微的动作，但这是他们的一份心意，对强者的心意。
　　“诸位长老无需客气，天命学院能够战胜星辰山离不开你们的努力，没有大家的流血牺牲，没有学生的前赴后继，我们就没有今天。”
　　敖若雪大义凛然，说起了官面话：“日后天命学院还需要诸位长老齐心合力，共同度过难关，相信不需要多久，我们天命学院便会恢复到鼎盛，更进一步……”
　　“有总指挥如此英明神武的领导，学院还愁什么未来啊？你们说是不是？”
　　陆长老出声吹捧。
　　其余人连连点头，表示赞同。
　　上次敖若雪派陆长老等人去破坏金刚大王的傀儡制造基地，他们破坏完之后，被姬花在半路袭击，把他们打得半死，要不是落在南月城被敖若雪所救，现在命都没有了。
　　所以，哪怕以前对敖若雪有意见，经过那件事之后，他们从心理上自动站到了敖若雪那边。
　　敖若雪瞟了一眼陆长老，对这老头的认识稍微有了一点改变。
　　看来这老古董也不是一根筋，脑袋会变通。
　　“总指挥，在得知你回来之前，秋院长和我们大伙商量，让你继续坐总指挥的职位。虽然如今没有战事，但是因为经历两年的战争，我们学院的经费严重不足，外面的产业也没有开放，如此不稳定的局势，还需要你来镇压啊！”
　　“没错啊，现在百废待兴，尽管天命山脉没有遭受战火波及，但是外面的生意两年没有做，缺少灵石，随着时间推移，如果不处理好，谁也说不准什么时候就出事，必须要总指挥镇压。”
　　众人纷纷出声。
　　敖若雪看向钟神秀，发现这老头抿着嘴笑，笑得有点奸诈。
　　看老头的表情，应该是非常支持让她继续当总指挥，道理很简单，打了两年仗，学院穷得要死，连交给长老的俸禄都拿不出来。
　　这种情况下最容易出现分裂，人心无法凝聚。
　　秋梦来和钟神秀非常清楚这一点，所以才故意把大权继续交给她。
　　现在穷得要死，学院能够凝聚人心，完全就是靠她的威望，所以，高层不放权不行。
　　放了权对他们也没有坏处，因为现在当学院的领导非常辛苦，不但要重新开启外面的商铺，还要跟各大势力做生意，解决学院教育费用，可能还要收留一些被灭门的流浪天才。
　　这里每一步都需要谨慎处理，秋梦来和钟神秀当甩手掌柜，心里不知道多爽。
　　敖若雪大概也看穿了钟神秀的心思，看看周围，若非人多，她真想拽着这个老头的胡子揍一顿。
　　长老们当着这么多人的面说出要让她继续当总指挥的事，一看就不是好事。
　　感受到学生们火热期待的目光，她就算想拒绝也拒绝不了。
　　不过，她也没想拒绝，反正当着总指挥，还是有好处的，比如说将来打造清水河龙宫的软硬实力，可以从天命学院这里调动资源过去。
　　天命学院两万年的历史，人才无数，古籍阵法多不胜数。
　　如果可以把人才送到龙宫，把阵法炼器各种技能传授给龙宫的将士，那绝对震动月神州的革命事件。
　　敖若雪打着这个主意，表面上装出很不情愿的样子，心里暗暗开心。
　　跟钟神秀等人聊了几句，她便让钟神秀领着狗不屈和熊万里去领傀儡。
　　猴子也想跟着去，被她一脚踹飞。
　　回到青蛇峰，敖若雪第一时间去拜见自己的师尊。
　　“孩子，你回来啦。”
　　阴阳婆婆二人似乎早就猜到少女会来，早早在门口等着，看到她出现，神色惊喜，毫不掩饰。
　　两老围着少女转圈打量，足足看了好几分钟才确定自己没有看错，面前的少女确实是五年前的那一个少女。
　　五年前，她们亲手带着敖若雪的尸体回来，没想到，五年后有一天会看到少女复活。
　　因为这两年跟青蛇剑仙在外面对抗星辰山，敖若雪复活后，阴阳婆婆二人也没有机会见敖若雪，一开始得知这个消息的时候，她们根本不相信，因为她们很清楚，五年前那个时候敖若雪就已经死了。
　　可是，不管如何怀疑，随着越来越多关于敖若雪的传奇事迹传开，她们不得不接受这个事实。
　　在回来天命学院之前，她们就已经很期待见到敖若雪，要不是边疆战场需要青蛇剑仙，她们早就已经回来了。
　　两位婆婆尚且如此期待见到敖若雪，作为师父的青蛇剑仙更不用说，前两天闭关之前，专门叮嘱过两老，一旦敖若雪回来，立即让少女来这里。
　　“没有错，就是这个气味，孩子，你真复活了。”
　　阳婆婆摸了摸少女的脸蛋，老泪纵横，“你知不知道，当初我们从归魂域带你的尸体回到学院，小姐有多伤心？那段时间，小姐杀到星辰山，没有取掉金刚大王的性命，自责了很久，连修炼都无法入定。”
　　“婆婆。”敖若雪心中涌起暖流，有点小感动。
　　青蛇剑仙五年前做的那件事，她的灵魂碎片看在眼里，怎么会不知道。
　　“哎，别说了，进去吧，小姐在里面等你，她有很多话要跟你说。”
　　阴婆婆在旁边提醒了一句。
　　敖若雪点点头，对两老微微躬身，才走进府邸。
　　师尊的府邸还是老样子，环境再熟悉不过，不同的是，以前见面都在师尊的房间里面，这次她还没进门，青蛇剑仙就出来了。
　　青蛇剑仙一身碧绿素裙，迈着端庄优雅的步伐轻轻推开房门，温柔的目光落在少女身上，怔怔出神了许久。
　　五年前，敖若雪把这个温柔女子称之为便宜师傅，对这个女子没有多少感情。
　　在经历过死亡，亲眼目睹师尊不顾自身危险，闯入星辰山跟赵无敌交战的事后，她才真正把这个女子当成师尊，然而那个时候，她不能言语，也不能表达自己的心情。
　　想要真心喊一声师尊，青蛇剑仙也听不到。
　　现在终于有机会了，敖若雪立即拍打干净自己的衣裙，郑重跪在地上，对面前的女人磕一个响头，“不孝徒弟敖若雪，拜见师尊。”
　　甄柔有点意外，这个调皮的徒弟以前对自己可没有这么恭敬，怎么复活后变了个人了？
　　难道这孩子长大了？
　　想到这，甄柔忍不住笑了，伸手扶起少女，“雪儿做的事让为师感到骄傲，怎能说不孝？没有你，天命学院恐怕已经沦陷了。”
　　敖若雪从空间戒指里面拿出几十件天阶法宝以及一些高品级丹药，放在旁边的石桌子之上。
　　“师尊，我以前从来没有孝敬过你，这些东西你收下吧。”
　　尽管以前青蛇剑仙没有教过她什么，但那时候对她的关照不少，要不然就她闯祸的本事，学院的长老早就不知道怎么对付她了。
　　而且，青蛇剑仙也不是不想教她术法剑招，纯粹只是她自己一天到晚找不到人，练剑法也不努力而已。
　　总的来说，青蛇剑仙已经做到了师尊应该做的事。
　　“这些东西，你是从哪得来的？”
　　甄柔被自己徒弟惊呆了。
　　要知道，天阶法宝在天命学院的藏宝库也不多见，自己的徒弟一下子拿出十几件，还拿出极品丹药，要不是知道徒弟不会做那种中饱私囊、假公济私的事，她会怀疑徒弟是不是偷偷把天命学院的库存给挖空了。
　　有这种怀疑不奇怪，毕竟徒弟现在是总指挥身份，随便找个借口就可以从学院的库房里面拿东西。
　　“师尊别担心，这些宝物都是我从外面得来，跟学院没关系。”
　　敖若雪哪能不知道面前的女子在想什么，解释了一句，道：“我保证，不偷不抢，不拿人民一针一线，这些都是徒儿自己靠劳动所得。”
　　甄柔“噗嗤”一笑，“什么劳动所得？雪儿说话怪怪的。”
　　“哎，总之师尊放心收下就是了。”
　　“为师有法宝，不需要这些东西，你拿去分给你的师兄师姐吧，他们才是最需要的人。”
　　“不行，这是徒儿的一番心意，入门五年，从来没有孝敬过你，你就收下吧。”
　　敖若雪扯了扯甄柔的手腕，用撒娇的语气道：“你不收下，我就长跪不起，跪到你收下为止。”
　　说完，作势就要下跪。
　　甄柔连忙扶住她，无奈道：“好吧，雪儿的心意为师收下了，先跟你说明，为师若是把这些法宝送给你的师兄师姐们，你可不许有意见。”
　　到了她这个级别，本命法宝已经达到天阶级别，其他法宝确实有用，但是不及本命法宝的作用大，所以，敖若雪给她的东西，最多也就是留在空间戒指里存放而已，真要对敌，还是要用本命。
　　与其放着，还不如送给几个徒弟用。
　　一件天阶法宝，足够给徒弟提升一两个段位的战斗力了。
　　“徒儿送给师尊，那就是师尊的东西，师尊爱给谁就给谁。”
　　敖若雪嘻嘻一笑，随手一挥，东西都飞到了甄柔面前。
　　说实话，她之所以非要送礼物给甄柔，纯粹是良心过意不去，每每想起甄柔为了自己杀入星辰山的画面，她既是感动又是愧疚。
　　感动的是，这个女人真的把自己当徒弟看待。
　　愧疚的是，她以前没有真心把这个女人挡住师尊看待。
　　甄柔收下了礼物，拿出茶具杯子摆放在桌子上，一边烧水沏茶，一边跟敖若雪聊天。
　　“雪儿有出息了，修为也比为师高，为师现在没什么可以教你了。”
　　甄柔说到了这个，不禁感慨一句。
　　“师尊别这样说，我是你徒弟，你的绝招还没传给我，怎么可以说不教？”
　　敖若雪靠着师尊坐下，主动热切地挽着师尊的纤纤玉手，“师尊，要不你趁着今天有空，把所有会的绝技都传授给我吧？”
　　青蛇剑仙绝对不是浪得虚名，在天命学院，能够稳赢自己师尊的人除了她，实在找不出第二个了，就算两位院长和山君，他们想要赢青蛇剑仙，也没有百分百的把握，搞不好就输了。
　　青蛇剑仙作为内二门首席长老，武力值和地位极其不匹配，按照武力值来来看，她应该进入内一门，成为内一门的长老，并且在中枢院有一席之位。
　　但现实是，青蛇剑仙不是内一门的长老，也不是中枢院的成员。
　　这一切都要归咎于青蛇剑仙低调的性子。
　　敖若雪听秋风白说过，师尊有资格成为内一门长老，也曾被邀请成为中枢院成员，只不过被她拒绝了而已。
　　“雪儿真的要学吗？你不嫌弃师尊现在实力不如你？”
　　甄柔眨了眨眼睛，显得有点俏皮。
　　青出于蓝胜于蓝，她并没有因为徒弟超越自己而产生心理负担，她一向胸襟开阔，可以接受别人无法接受的事。
　　“徒儿能够达到现在这个境界，都是靠运气，跟师尊不同，师尊是实打实一步步走上来，每个剑招都经历过千万次演练而完成，徒儿很需要你的教导。”
　　敖若雪谦虚回话。
　　“好，雪儿想学，为师就教你。”
　　甄柔也不扭捏，拿出自己的法宝剑，示意少女跟自己来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第360节 第357章魔女师尊

　　甄柔在前面走，少女在后面跟着，两人来到了府邸一旁的竹林里面，还没有停下的趋势。
　　敖若雪紧紧跟着，看着师尊美丽迷人的背影，不禁看一看对方因为走动而摇曳的挺翘后臀，心里暗暗迷醉：师尊不但身材好，性格也温柔，能够娶她的男人，上辈子肯定是拯救了世界。
　　嗯，师尊好像年纪也不小了，没听说过她有道侣，不知道是否有跟人结过婚。
　　少女的目光停留在甄柔小屁屁上片刻，迷迷糊糊的脑袋忽然冒出大大的问号。
　　突然，前面的女子停了下来，她也没注意到，直直撞了上去。
　　“哎呀……”
　　平平无崎的部位跟甄柔的背部碰在一起，温暖的触感让敖若雪下意识捂住胸口。
　　甄柔转过身来，瞧了一眼她的胸，“怎么了？”
　　旋即终于反应过来，“是不是胸太小害羞了？别害羞，你年纪还小，等你成年了，胸就会变大。”
　　什么鬼，这跟害羞有关系吗？
　　哦不对，确实有关系，对于一个正常女人来说。
　　但本王不是正常女人，胸小点无所谓啦。
　　敖若雪自我安慰了一番，小脸微红，佯装害羞，“师尊，你怎么说这些话呢，徒儿听着好羞耻呢。”
　　然后一个飞扑过去抱住师尊，鼓起勇气伸手摸师尊的兔子，“师尊可不可以让我看看，我从来没见过大的胸是什么样子的呢。”
　　甄柔俏脸攀上一抹红晕，把这个不知道是天真还是假装天真的徒弟推开，“雪儿，不许你这样随便碰人，太没礼貌，我们虽然是师徒关系，但也不可动手动脚……”
　　“额……”
　　敖若雪被一句话点醒，立即恢复正色，随即有点愧疚，暗想自己真是无耻啊，连师尊都不放过，平时欺负一下其他女孩子就算了，还敢对师尊上手？
　　太下流了。
　　看来应该是最近没有碰女孩子，所以才会忍不住有那方面的想法。
　　辛亏师尊没有跟自己计较。
　　甄柔看她低着头不说话，以为自己语气说重了，脸色稍稍缓和了一点，温声道：“为师平日深居简出，最近两年战争经历，精神紧绷，有点反应过度，雪儿不要怪为师。
　　为师并非不让你亲近，只是想教导你，你在这里跟为师亲近倒是没有不妥，只希望你出去外面的世界，要遵循规矩，凡事不要太过凭性子行事……”
　　她这番话苦口婆心，有家长教导孩子的那味儿。
　　敖若雪听着有点感动。是啊，能够包容自己错误的人，只有师尊师姐她们，在外面的世界还得注意着点。
　　甄柔看徒弟眼眶蒙上一层雾气，走过去扶着她的小脸，要给她擦眼泪。
　　“师尊，我没有哭。”
　　“为师从来没有好好仔细记住雪儿的长相，五年来，记忆有点模糊了，可以让为师看看吗？”
　　“师尊喜欢看多久都行。”
　　就这样，师徒二人在竹林里互相对视，若不是有那层师徒关系在，气氛必定是极其暧昧。
　　许久后，甄柔摸了摸少女的龙角，帮她把乌黑长发抚顺，转过身继续竹林深处走。
　　敖若雪在后面怔怔出神。
　　太美了啊，师尊就是一个邻家大姐姐，如果能够跟师尊在一起，想必是一件很幸福的事。
　　青蛇峰的面积很大，住了青蛇一脉的几个弟子，竹林树林交错重叠，天空以阵法打造的河流常常激起水雾。
　　这里风景迷人，空气清新，可算是一处绝佳的居住之地。
　　甄柔带着自己的痴女徒弟来到竹林深处，眼神刹那间就变得杀气逼人，仿佛从天使变成了魔鬼，周遭的竹叶泥土，感应到了一种凶煞之气震荡而开，缓缓飘浮而起。
　　一条半透明绿色的大蛇在甄柔的身后显露，红色的眼睛，鳞片反映着少女有点迷茫的表情。
　　那深黑色的蛇信子好似吸面条一样嗦溜。
　　敖若雪还是第一次看自己师尊的本体，虽然说，师尊背后那条半透明的大蛇并不算本体，只是一种本体的显露，但是跟师尊的本体应该是一模一样。
　　她大概判断了一下，也就二三十米长度的大蛇，跟她相比，差得太远了。
　　照道理来说，妖族的修士境界越高，本体就会越大，甄柔的修为处于合体境八段，几百丈应该是少不了的，但是偏偏只有二三十米长度，着实让人奇怪。
　　想来想去，敖若雪只想到一种可能，师尊体质特殊，随着境界越高，本体反而越变越小。
　　这种变化，她自己也经历过，别看她现在本体几百丈，按照涅槃级别的修为，这体型压根不匹配，因为在合体境的时候她就已经这么大了，修为大跃进一点变化都没有，反而还变小了很多。
　　“雪儿，为师知道一般剑法于你无用，所以，今天传授你最强绝技——青蛇剑绝！”
　　甄柔的衣裙被大风吹得啪啪作响，头发乱舞，好像入了魔，眼睛也变得血红嗜血，说话的语气跟之前完全判若两人。
　　如果说之前的甄柔是邻家大姐姐，温柔的老师，那么现在她就是一个冷艳魔女，无情机器。
　　敖若雪五年前看过师尊这种形态，心里并不惊讶，但表面上还是装着懵懵懂懂，茫然的样子。
　　“师尊，什么是青蛇剑绝？”
　　“青蛇剑绝，乃是我们青蛇一脉传自远古先祖的绝技，以身法变化万千闻名，一旦施展，可以顷刻吸尽周遭的灵气，使出一击必杀的剑招。
　　自古以来能够炼成这一招的族人，万中无一，为师年轻时候有幸得到前辈教导，学会了一成皮毛，仅仅凭着这一成皮毛，为师曾经纵横天下，跨越数个段位杀敌……”
　　甄柔一边解说，一边拿出自己的本命法宝青蛇剑，紧接着，做出身子探出、收手、转身、游动，跨步、跳跃等等的动作。
　　每一个动作变化，身后的半透明大蛇就会跟着变化姿势，要么张开血盆大口，要么弓身探出，要么盘踞在天空，要么就是钻进大地之中。
　　甄柔的动作跟老头打太极差不多，慢的跟乌龟一样，敖若雪若不是曾经在星辰山亲眼看到对方施展绝招跟金刚大王对轰，她会怀疑这一招是不是真的那么猛。
　　少女看得入迷，甄柔还在解说：“雪儿，你要明白，为师乃是蛇族，跟你们龙族的本体相似，在几个徒弟之中，你是最适合学习青蛇剑绝的人。
　　恐怕，也就只有你才能够将青蛇剑发挥出真正的威力，为师修为不及你，这么多年只学到一成皮毛，你天赋绝顶，天下无双，必定可以学至大成。
　　假如将来遇到青蛇一族的族人与你为敌，为师希望你不要用这一招，这对青蛇族人过于残忍。”
　　敖若雪郑重点头，“徒儿谨遵师尊教导，绝不对青蛇族用这一招。”
　　蛇族天下千千万万，各支各脉遍布每一个地方，修仙漫漫岁月，跟蛇族的族人结怨很正常，青蛇剑仙只是让她不要对青蛇族使用这一招，并不是让她对所有蛇族都不用，这点要求，还是可以接受的。
　　得到徒弟的回应，甄柔的动作开始加快了一点。
　　尽管没有达到残影遍地，看不到动作的地步，但是她的手势，身法，每一个关键变化非常流畅，充满迷惑性。
　　随着那种行云流水的出招，收招，身体移动的轨迹，敖若雪好像看到自家师尊的身体分成了十几个，每个做出的动作都不一样。
　　后面的青色大蛇也时而在竹林里游动，每个姿势动作轨迹跟甄柔相匹配，充满迷糊性。
　　“这就是师尊说的身法变化万千，难以捉摸？”
　　敖若雪边看边思考，“可是这跟幻影剑法岂不是很像？哦，幻影剑法也是师尊教给冷师姐的，应该是师尊融合了青蛇剑绝，自己闯出来的一套剑法，难怪这么像。
　　不过幻影剑法的杀伤力主要是群体杀伤，跟现在师尊施展的青蛇剑绝完全不同。”
　　青蛇剑仙用慢动作演示了十几遍后，血红的眸子看了过来，“雪儿，你可记清楚了每一个动作，可看清楚了每个细节？”
　　敖若雪有点不习惯师尊这冷冰冰的说话口吻，耸肩道：“师尊，我都记住了。”
　　“那为师现在全力出手与你切磋，用最快的速度施展青蛇剑绝，让你感受一下青蛇剑绝的威力。”
　　“哈？不要了吧，徒儿怕伤到你。”
　　“你看不起为师？”甄柔血色眸子锁定某女，杀气汹涌。
　　因为进入了状态，性情改变，导致她没有正常形态有宽容度。
　　毫无疑问，她现在的形态很容易被人刺激到，毕竟魔头都是走极端的人，无意中的一句话都会激怒他们。
　　这就是冷艳魔女的人设吗？爱了爱了。
　　如果可以把师尊收入后宫，那岂不是相当于收入两个女人？一个邻家大姐姐，一个凶狠的魔女，简直就是双倍的快乐。
　　敖若雪心里幻想不切实际的事情。
　　“师尊别生气，我只是随口说说。”
　　“你认为为师的青蛇剑绝很弱吗？”
　　甄柔入魔更加深了，浑身煞气弥漫。
　　这让敖若雪心里不禁暗想，施展青蛇剑绝变成这个样子，真的没问题吗？堂堂正道大门派，搞得跟魔修一样？
　　如果自己学会了，是不是也会变成这样子？
　　别不小心把自己人给砍死了啊。
　　“师尊，你想要做什么？”
　　敖若雪发现甄柔剑尖指着自己，一副要动杀手的样子，越看越吓人。
　　“为师要全力出手，给你展示青蛇剑绝最强的威力。”
　　甄柔冷冰冰回了一句，“嘭”的一声，整个人炸开成粉末。
　　敖若雪：“？？？”
　　为什么会炸开？这是假的师尊吗？
　　正当她满脸惊恐，以为师尊出事了的时候，天空传来轰鸣声，好像有无数的飞机在天空飞过。
　　青蛇峰方圆十里范围的灵气朝着她所在的位置汇聚。
　　青蛇大蛇化作十多道虚影，对着她扑了过来，与此同时，竹林“轰隆”巨震，数千米的竹林被扫干净，绿色的枝叶飞上了天空。
　　这么大的动静，一下子把青蛇峰的师兄师姐们吸引过来。
　　率先到达的人是秋风白，隔着几百米远，看到十多条青蛇大蛇的半透明虚影在游动，震惊地说不出话来：“这是……这是师尊的青蛇剑绝？”
　　作为大弟子，对于自己师尊的压箱底绝招当然了解，曾经他也想过让师尊传授青蛇剑绝，只是甄柔告诉他，他的天赋不够，修为不足，加上人族的身体，不适合学习，他才无奈放弃而已。
　　“师尊要把青蛇剑绝传授给小师妹？”
　　梦玲珑落在一边，颇有些羡慕，“小师妹乃是十万年不出世的天才，学习青蛇剑绝肯定无敌了。”
　　搏天击凭空出现，虎目瞪着远处的景象，“小师妹回来也不告诉我，要不是感觉到这里的动静，还不知道她回来了。”
　　唰唰唰——
　　一道倩影闪过，落在了最前面。
　　“冷师妹？”
　　“师姐。”
　　来人不是谁，正是半大少女冷如冰。
　　冷如冰排第三，搏天击和梦玲珑都要喊一声师姐，只有秋风白才能叫她师妹。
　　梦玲珑跟冷如冰的关系很好，一看到她出现就小跑上去，“师姐，我听说你之前在闭关修炼，你修为可有突破？”
　　“略有精进，不及小师妹万分之一。”
　　冷如冰机械般扭头看了一眼梦玲珑，目光又放到远处，“师尊大人这一剑，院长也未必可以接下，不知道小师妹是否可以做到。”
　　此时，方圆十里的灵气被抽空，刚刚炸开，成了粉末的甄柔以半透明的虚影从天而降，双手持剑，携着毁天灭地的力量，仿佛流星落地，所过之处空间破裂。
　　这里的动静，让周围各脉弟子也赶了过来观看，悬浮在空中，指指点点，窃窃私语。
　　当看到半透明的甄柔握剑从天而降时，所有人都为敖若雪担忧起来。
　　“总指挥不会有事吧？”
　　“很难说，这位是总指挥的师尊青蛇前辈，青蛇前辈一向很少出手，传说可以跟院长交手，你们看，这一剑如果击中总指挥，我看总指挥未必可以接下。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第361节 第358章双神子

　　“轰轰——”
　　随着甄柔携着毁灭一剑从天而降，震荡出强烈的能量波，将周围数千米范围的一切扫荡干净。
　　若不是青蛇峰有专门加固的阵法，这座山峰单单只是一剑，便不复存在了。
　　所有人震惊地看着这一幕，下意识往后退，连秋风白等人都不敢靠近。
　　一朵遮天蔽日的蘑菇云挡住了所有人的视线，没有人知道青蛇峰竹林的中心到底是什么样的一幅景象，他们想要用精神力量去探测，可是精神力靠近就被击溃。
　　这下子，可把一些关心敖若雪安全的弟子急死了。
　　尽管他们对敖若雪有信心，但是无法看到战斗结果，也不知道尘烟覆盖的位置到底交手了多少个回合，这让他们感到很烦躁。
　　青蛇剑仙是敖若雪的师傅，并非敌人，师徒二人切磋，大家没法从口头上支持，毕竟怎么说青蛇剑仙都是总指挥的师尊，如果说了不敬的话，那就相当于对总指挥不敬。
　　终于，等了许久之后，所有人都看到竹林一片狼藉，显露出的土地都被翻新了一遍。
　　而在竹林的中心有个大坑，只有敖若雪一个人直挺挺站立着，甄柔不见踪影。
　　所有人的目光在竹林里扫了一遍，始终没找到甄柔，随即仔细看了看敖若雪那身裙子，刚才很干净，现在已经变得脏兮兮。
　　加上少女略显狼狈的姿态，丧气的表情，让大家不禁猜测，难道总指挥输了？
　　不可能吧？青蛇剑仙再强大，能够比总指挥强？
　　结果到底谁胜谁败，只有敖若雪和甄柔两人知道，很显然，甄柔不见踪影，应该是施展神通遁走了，而敖若雪一个人在场，大家也不敢去询问。
　　此时，敖若雪面对天空和地面投来的目光，小脸闪过一丝狡诈，佯装受了内伤的样子，艰难爬上深坑，运转灵力对无数学生吼道：“不要在这里围观，闲的没事干可以去学习几门术法，再看本王就让黑衣执法队来捉人……”
　　唰唰唰——
　　声音刚落，所有围观的弟子都慌忙离开。
　　敖若雪不是一般人，作为如今天命学院权力最大的人，地位最高的人，她的每一句话就是法旨，每一个字都不容许人违抗。
　　黑衣执法队真要来捉人，那他们可免不了去天牢里面壁思过。
　　搏天击等人重新落在青蛇峰，远远看着这一幕，互相对望，很是感慨。
　　“小师妹这威风，恐怕院长亲自出来说话也没有这个效果啊！”
　　“还用说？小师妹得到中枢院的拥护，两位院长也不得不放权给她，她可是我们天命学院的总指挥。”
　　“那我们怎么办？要不要喊总指挥？”
　　搏天击用开玩笑的语气道。
　　他们师兄妹几个一点都不关心师尊和小师妹切磋到底是谁取胜，因为不管是谁，他们都能够接受。
　　而且，就刚才那一剑，只不过是展示绝技罢了，算不上全力出手切磋，外人不知道，他们却非常清楚。
　　不就是师尊要传授小师妹青蛇剑绝吗？
　　“我们喊她总指挥，她喊我们师兄师姐不是很好吗？各有各的称呼。”
　　梦玲珑鬼精鬼精地出主意，“有这么个师妹，我们应该骄傲吧。”
　　“梦师妹说得对，各叫各的就不会乱了规矩。”
　　秋风白大声赞同，“不过只有我们几个的时候，无需太拘束，喜欢怎么叫就怎么叫。”
　　气氛有点欢乐，师兄妹们的聊天总是这样。
　　冷如冰有点格格不入，毕竟性情不同，让她笑嘻嘻地跟师兄师妹吹水，那是不可能滴。
　　敖若雪把吃瓜群众赶走之后，蹦跳了几下，将身上的泥土抖干净，然后目光看向师尊府邸的方向，大大方方弯腰拱手，“师尊，你的教导，徒儿会铭记在心，绝不会让你失望。”
　　别人不知道刚才谁胜谁负，她本人可是很清楚。
　　结果不需要猜，肯定是她嬴，就算给甄柔的修为提到合体境十段也不可能是她对手，更何况是合体境八段。
　　不过经过刚才的一番交手，甄柔的实力也大大让敖若雪感到意外。
　　特别是青蛇剑绝施展出来，威力简直可以用不可思议来形容。
　　一般来说，凭她返祖玉龙血脉之躯，对付比自己低一个大境界加两个段位的敌人，她随便一掌就能够重创对方，稍微几招就可以干掉对方。
　　然而，面对师尊的青蛇剑绝，她必须动用一成实力来抗衡。
　　一成实力，那是什么概念？
　　今时今日，就算是半步涅槃境的姬花再次出现，也不可能逼到她出一成实力来对抗，可想而知甄柔的实力是多么可怕。
　　当然，这里的一成实力，指的只是甄柔在全力施展青蛇剑绝的状态，这种状态最多保持几分钟，保持不了多久，不然就太过无敌了，比她的返祖玉龙血脉还无敌。
　　总的来说，从敖若雪的角度来判断，自家师尊的实力跟传言中确实相差不大，确实可以跟秋梦来这种强者交手。
　　但是，真打起来能不能取胜，那就不得而知了，毕竟她没跟秋梦来打过，没法判断。
　　秋梦来有神器落日弓在手，修为比甄柔高两个段位，处于绝对优势，胜算很大就是了。
　　至于山君这类变态虎族强者，青蛇剑仙是不可能赢的，毕竟秋梦来都打不赢山君，而且敖若雪前几天跟山君交过手，基本可以推断出山君比自己师尊强得多。
　　“如果师尊可以达到合体境十段，凭她的青蛇剑绝，想必同段位无人可敌吧？”
　　敖若雪赞叹了一句，往龙王府的方向飞去。
　　为了保住自己师尊的面子，她当然不可能让外人看到师尊失败的样子，所以，刚才在尘烟掩盖之下，她就让师尊先撤走了。
　　而她自己，故意被尘土弄得脏兮兮只是为了欺骗观众而已，制造一种她很可能没有从师尊手中讨到便宜的错觉。
　　总的来说，都是为了维护师尊的脸面。
　　“小师妹，你不会输给师尊了吧？”
　　搏天击已经来到龙王府大门口，看到敖若雪衣服还有泥巴灰尘，脸蛋也有点脏，不禁开口询问。
　　他的语气有点开玩笑的意思。
　　“唉，不想多说，师尊的大杀招，堪称天下第一，本王从未见过如此强大的攻击。”
　　敖若雪没有直面回话，用模棱两可的话语感慨。
　　众人闻言，也不再询问，反正结果如何并不重要。
　　“小师妹，师尊的青蛇剑绝教给你，能不能给我演示一遍？”
　　“不行，没有师尊开口，不可以教你们。”
　　“师尊太偏心了，只教你一个不教我们。”
　　梦玲珑假装生气，跳脚道：“我也要去找师尊学青蛇剑绝。”
　　“师姐，你别急，等你将来达到一定修为，师尊肯定会教你。”
　　一行人进了龙王府，敖若雪想要找几个下人来上茶，发现自己府邸里面一个可以使唤的人都没有，想了想，这才想起小蓝小倩和小肥猫她们去了陈塘城，到现在都没回来。
　　小鱼熊几个家伙也不在府中，九成九是带着猴子和牛王夫妇一起去逛街玩。
　　至于她最想念的朱莉莉同学，也不在府邸之中，不知道跑哪去了。
　　师兄妹几个在客厅里交流了一番感情，敖若雪岔开话题道：“目前我们已经没有战事，双神子师兄呢？怎么没见到他？”
　　青蛇剑仙全部弟子加上她一共七个，除了那位只听说过，从没见过的双神子，其余人都已经见过了，感情还不错。
　　无名这人，虽然是天煞孤星，生人勿进的类型，但是真要他帮忙办事，还是挺麻利的。
　　冷如冰也一样，具有不容易相处的性格，但是只要了解够深，一样可以建立感情。
　　五年来，在复活之前，师兄妹几个除了秋风白，去墓地看望她次数最多的人就是冷如冰，由此也不难看出，这位师姐内心并不像表面那么冰冷。
　　至于梦玲珑、搏天击、秋风白，三人的性格很好相处，只需要真心相待就能够让他们把她当自己人看待了。
　　听敖若雪提起最小的师弟双神子，众人脸色都有点古怪。
　　梦玲珑把眼镜摘下，道：“双神子师弟说自己在归魂域的龙之谷发现了几个古阵法，怀疑那里有古修洞府，打算留在那里寻宝……”
　　“这臭小子，跑到归魂域不回来，欠我的灵石不想还。”
　　搏天击拍了拍桌子，表示不满。
　　在他看来，双神子探究古修洞府只是借口，真正的想法是要躲在归魂域逃债。
　　双神子是个赌鬼，平时在天命学院的时候，几乎每天都呆在森林大街的赌场里面跟人赌灵石，每次输得一干二净就去找人借。
　　从入门到现在，师兄妹几个，除了天煞孤星无名以及机器人冷如冰不理他，其余人哪个没有被他缠过？
　　打他，他当是享受。
　　骂他，他当是夸奖。
　　这么一个无赖师弟，实在没办法对付。
　　青蛇剑仙为了不让双神子接触学院里面的赌场，曾经好几次让钟神秀把所有赌场关闭，搞得学生游行抗议。
　　后来没办法，学院要为长老开办的赌场利益考虑，于是重新开放赌场。
　　青蛇剑仙对自己的徒弟可谓是操碎了心，眼看双神子天天不修炼，课也不上，跑去赌场混，她只好把徒弟赶出去执行任务，专门挑选一些困难级的任务，并且放言，不完成就不准回来。
　　能够把温柔如水的师尊逼得要放狠话，可想而知双神子是多么无可救药。
　　“老四，你别想了，那小子欠我五百万灵石欠了十几年，到现在都没还，你那区区几十万算什么？”
　　秋风白似乎在安慰搏天击，又像是安慰自己。
　　“说不定他真的在归魂域探险，万一找到古修洞府，得到宝物拿回来或许有点还债的可能。”
　　“哎，这臭小子，让我看到他就揍他一顿。”
　　“双神子师弟最喜欢被人打，他让师尊教他《活筋功》不就是为了被人打吗？一边挨揍一边修炼，进步不可谓不快”
　　梦玲珑提到这个就想笑。
　　《活筋功》是青蛇剑仙的独门秘术，属于种族天赋一类，这种术法，一般不传承，因为传了别人也修炼不了。
　　但是双神子为了避免挨揍，专门跑去找青蛇剑仙学习，哀求了半个月，青蛇剑仙看他有决心，才决定把一向不传承的《活筋功》传给他。
　　一般人真的学习不了青蛇一族的天赋技能，但是双神子天生奇特，半人半妖，天生双魂，所以硬是学会了《活筋功》。
　　凭着《活筋功》抗击打能力，双神子从不惧怕被人揍，除非那个人的修为比他高到了一个大境界的差距。
　　敖若雪不了解双神子，此时听了师兄师姐们的谈话，大概猜到了双神子是怎么一个人了。
　　她没有在这个问题上深入，跟他们聊了一会，外面传来小鱼熊等人的声音。
　　众人看向大门口，便看到小鱼熊等人大包小包走来。
　　每个人手上肩膀上都挂着各种包装袋子。
　　“猴子，你有很多灵石吗？”
　　待得猴子来到近前，敖若雪第一句就开口问。
　　猴子愣了一下，“你缺灵石？”
　　他似乎误会了少女的意思，以为少女想要问自己借灵石。
　　“我说，你为什么买这些没用的东西？灵石多到没地方用？”
　　敖若雪看了看小鱼熊和牛王夫妇手中的东西，简直不敢相信，他们的东西居然连空间戒指空间袋都塞不进去，要挂在身上带回来？
　　这是买了多少啊？
　　不会是把森林大街其中一条街的东西给搬空了吧？
　　敖若雪很了解静静姐，静静姐绝对不舍得花这么多灵石买一些低级丹药首饰以及一些低级法宝什么的。
　　牛王基本上会听静静姐的话，所以不会买。
　　小鱼熊这几个家伙更不用说，穷得要死，哪有灵石挥霍？
　　所以，她一眼就看出，大家买的东西都是猴子这个装逼货出的灵石。
　　“啊哈哈……爷爷还以为你说什么，怎么，小龙女羡慕爷爷的财富是不是？”
　　孙天道大笑起来：“不瞒你说，爷爷前几年在蛮荒域得到了一个宝藏，嘿嘿，那灵石的数量，十辈子都花不完。嫂子难得出去一趟，给她买点首饰化妆品怎么了？
　　老牛一条裤子穿几十年，又土又难看，爷爷给他买一百条不行？
　　小龙女你的手下更惨，什么都缺，爷爷也心疼……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第362节 第359章暴发户猴子

　　孙天道笑得很放肆，那表情要多欠揍有多欠揍，看在敖若雪眼里，就像一个暴发户在穷鬼面前拿出一麻袋的钱炫耀。
　　其实比较财富，她自己的私人财富未必比不过孙天道，要知道，阴尸宗大长老高云飞藏着的宝藏可都掌握在她的手中，那晶石的数量，足够让天命学院正常运转十几年。
　　只不过，她不太想拿自己的私人财富来给天命学院填底而已。
　　“小龙女，你缺灵石是不是，要不要爷爷借几百万给你？”
　　猴子叼着一根香蕉，拍了拍敖若雪的肩膀，“爷爷什么都不多，灵石最多，放在空间戒指里面都塞满了，有时候真想把戒指扔掉。”
　　众人有点想哭。
　　这家伙，说的是人话吗？
　　你不想要可以给我们，有必要在这里显摆？
　　搏天击一把搂过猴子，铁塔般的躯体挡住其他人的视线，附在猴子的耳边说话，叽里咕噜不知道说些什么。
　　其余人一脸好奇，这两人不会有一腿吧？
　　“啊哈哈……行行行，没问题，爷爷答应你。”
　　孙天道听完搏天击的密语，拍着胸膛大笑，“搏兄弟你可要说到做到，爷爷今天就把话放在这里了，离开之前给我办好。”
　　搏天击也跟着大笑，“孙大帅放心，我搏天击是什么人，保证在你离开之前完成。”
　　众人听着他们的谈话，大概已经猜到怎么回事。
　　这一人一猴肯定是达成了某些交易。
　　猴子将目光投在敖若雪身上，“小龙女，你到底要不要灵石，爷爷可不是开玩笑，今时今日的爷爷，几百万灵石随便给你，你想要几千万，爷爷也不缺。”
　　这次没有开玩笑，语气正经了很多，显然是认真了。
　　不当家不知道柴米油盐贵，猴子自己也当过统帅，深深明白要维持一支大军长期作战要付出多大的代价。
　　蛮荒域的盟军作战也就半个月不到，因为阵法、抚恤金、法宝打造、法宝损毁，能量炮消耗等等问题，花出去的灵石不计其数。
　　分摊到各大势力头上，相当于割掉了一大块肉，他如何能不明白战争机器一旦启动就要烧钱的可怕。
　　换位思考一下，他才打了半个月仗不到，而天命学院盟军却抵抗了星辰山两年，两年时间，哪怕天命学院有两万年的底蕴也应该掏空了。
　　在猴子看来，敖若雪现在应该正在为学院的资金问题而头疼，所以才打算帮她一把。
　　几千万灵石对于一个人来说就是天文数字，但是对于一个大势力来说不过是杯水车薪。
　　看猴子不像是开玩笑，敖若雪也有点认真，沉思了许久，道：“灵石本王不缺，你若是想要帮我，自己去找我们学院的中枢院，只要你说自己想要捐灵石，长老们肯定会把你当爷爷供起来。”
　　“那给你们替爷爷去捐如何？”
　　猴子还真不是吹牛逼，直接从空间戒指里面取出一个袋子，扔给秋风白。
　　秋风白下意识接住袋子，仿佛接到了一个烫手山芋，左看看右看看。
　　他要交给敖若雪，敖若雪不拿，然后递给梦玲珑，梦玲珑走开一边，搏天击索性跑到门口去。
　　“你们……你们拿去，为何不拿？”
　　“孙天道给你又不是给我们，为什么要拿？”
　　秋风白挠了挠头，无语地瞥了一眼自己的师弟师妹。
　　这些家伙怕麻烦要不要怕到这个份上？拿出一份捐款给中枢院，可是实实在在的功劳，这样也不要？
　　以小师妹的权力和地位，不要这份功劳可以说得过去，老四和梦师妹不要那就过分了啊。
　　秋风白暗暗吐槽，精神力量深入空间袋看了一眼，差点一屁股坐在地上，“这这……这使不得，这哪里是几百万、几千万，这明明是一个亿。”
　　孙天道随手把香蕉皮扔飞，落在小鱼熊的头上，在小鱼熊小欧阳崇拜的目光下迈着方步来到秋风白面前，“在爷爷眼里，一千万跟一个亿差不多，、拿去吧，不用客气。”
　　“这捐款……我们……”
　　“别唧唧歪歪，爷爷跟小龙女什么交情？一个亿送给你们当买糖就成了。”
　　买糖，买一座糖山都不要这么多好不好？
　　众人心里腹诽。
　　牛王开口道：“秋兄弟，你就收下吧，贤弟一向出手阔绰，不收下就是不给他面子……”
　　牛王巴拉巴拉了一堆废话。
　　没办法，秋风白只好收下。
　　一行人在大厅里聊得热火朝天。
　　敖若雪现在有人可以使唤了，于是吩咐小鱼熊去准备一顿丰盛的晚宴。
　　小鱼熊连声保证会做好，实际上心里没底。
　　他也不是厨师出身，曾经虽然跟池火学过几手，可是五年来没有怎么使用，厨艺已经生涩。
　　不过考虑到自己这五年没有帮龙王大人做过什么，哪怕做得差，他也得答应去做。
　　小欧阳在一群高手面前插不进去话，闲的没事便也跟着小鱼熊去厨房忙活。
　　罗黑刨跟牛静静相处很好，趁着敖若雪跟猴子等人在客厅里吹水，跑出去下棋。
　　这下，龙王府倒是一片热闹景象，每个人都在做自己的事。
　　晚上，狗不屈和熊万里检查完机关傀儡到了龙王府，看到敖若雪就连声道谢，表示自己对机关傀儡的质量非常满意。
　　熊万里本来想要早点回去，但是在猴子的劝说下，答应在府里住几天，反正到时候可以一起回蛮荒域。
　　接下来的几天，敖若雪要么是在修炼，要么就是在处理学院的事务。
　　她嘱托了秋风白，让他替代自己招呼家里的客人。
　　天命山脉的面积比十座城都要大，别说几天时间参观游玩，就算花半个月也不一定能够到每个地方看完。
　　孙天道等人在龙王府足足住了十天，直到老家来消息要他们回去主持事务才离开。
　　临走前，牛静静非常舍不得敖若雪，让她有空就回老家，敖若雪满口答应，把牛静静拉到一角，狠狠地对着静静姐亲了一会，直到静静姐心痒难耐，要忍不住那股冲动的时候，她才停止，然后大笑回府。
　　随着静静姐和孙天道等人离开，龙王府就没有那么热闹了。
　　辛亏小鱼熊没有跑路，不然府邸之中只剩下自己一个人，敖若雪可太孤独了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第363节 第360章大比武

　　战争过后，百废待兴，敖若雪不但要负责重建所有下辖势力的城池和商铺，还要处理月神域大小势力的争端。
　　如今盟军已经解散，不再是一个握成拳头的超级联盟，在战争中依然存活下来的大小势力，在月神域为了争夺那些灵气浓郁之地以及灵石矿，不惜翻脸不认人，抛弃曾经盟军的战友情，大打出手。
　　每每打得头破血流，双方损失惨重，他们才会找敖若雪这个最有威望的人出来判定资源的归属。
　　敖若雪处理这类事情，通常都是以和为贵，让他们共同拥有某个灵气浓郁之地，至于灵石矿，这玩意当然是天命学院来开挖，小势力给点甜头就行了。
　　这样他们也没意见，毕竟天命学院是巨无霸势力，而不是小势力，想要抗议也不敢说出来。
　　其实各方争夺的资源，曾经属于一些势力，只不过在抵抗星辰山的时候，那些势力灭亡了而已。
　　比如说东海门、绿影仙境这类大势力，要么就是被灭得只剩下大猫小猫两三只，要么就是已经举派搬走，去了其他地方。
　　而这些势力留下的灵气浓郁之地，当然是各方争夺的重点。
　　东海门是王梦和小妖的师门所在，这个势力在抗击星辰山的时候，门中弟子被杀得只剩下那么几个人，王梦和小妖找了很久才凑齐十个门人。
　　因为人单力薄，领地却很大，可以比肩一些大势力，这如何不让人窥视？
　　好几次面对大势力压境攻击，王梦没办法，为了保住师门，只好写信给敖若雪，寻求敖若雪的庇护。
　　敖若雪看在她们跟自己相识一场的份上，便放出话去，让那些心怀不轨的势力都停止占领东海门领地。
　　同样的事，不只是出现在东海门，还出现在天仙山。
　　天仙山是祝诗情的宗门所在，天仙山曾经在月神域也算是大势力，在抗击星辰山的大战中，天仙山的高层已经死绝，底层弟子也大量死亡，哪怕还有人活下来，也不知道跑哪里去了。
　　天仙山名存实亡，战后，祝诗情回到宗门祖地，面对各方势力步步蚕食自己的领地也很无奈。
　　不过相比于王梦和小妖，她倒是很会处理这类事情。
　　她没有跟各方势力争斗，而是跟各方势力谈条件，把天仙山的领地九成九割让出去，只为了保留自己宗门祖地。
　　这件事，有不少大势力作证，相当于签订了不平等条约。
　　祝诗情不觉得这是一件丢脸的事，因为她知道，只要自己还活着，天仙山还能够传承下去，那么将来强大了，失去的领地都可以收回来。
　　月神域上演的争斗，在雷海域、归魂域、神庭域也在上演。
　　除了灵气浓郁的修炼之地，灵石矿毫无疑问是大势力争夺的重点，像冰原域三大家族，封神域的饕餮家族，这些巨无霸势力趁着敖若雪处理月神域争端腾不出手来，三番几次把手伸到遥远的雷海域、归魂域、神庭域。
　　派出了不少高手，专门去控制这些地方的灵石矿。
　　敖若雪对此也有所了解，只不过睁一只眼闭一只眼没有理会而已。
　　让他们先玩一玩，等天命学院恢复元气，她再去插手各域的灵石矿，借口不愁找不到。
　　……
　　这一日，天命学院举行了大比武。
　　不管是在执行任务的内外门弟子，还是在老家省亲的长老，都准时赶回来参加。
　　长老们希望自己的亲传弟子可以拿一个好名次，为自己争光，比武开始之前，专门给弟子吃补药，传功教学，把自己年轻时候的经验传授给弟子。
　　而学生为了扬名立万，一鸣惊人，也是满心期待。
　　此时，在天命学院的大草原，一座圆形石台搭建了起来，面积有五十个篮球场大小，周围布置了数十层抵御能量冲击的阵法，防止能量溢出。
　　在平坦的草原大地，无数人挤在擂台外面，人山人海，场面异常热闹。
　　天命学院为了展示实力，第一次开放了专门的道路，让月神域各地的人进来观看比武。
　　而那些在战争期间离开学院的弟子，也忍不住回来当观众。
　　长空无梦、陈临高、周百通也回到了学院。
　　敖若雪担任总指挥职位，专门改了一条家奴不能外出的规矩，让学生府邸之中的家奴可以出来自由活动。
　　这条规矩的更改，无数人心里感激她。
　　而也是因为规矩更改，家奴的数量占据了大部分，草原大地更显得拥挤。
　　小鱼熊拉着一辆黑不溜秋的坦克在人群中穿梭，凭着后面那辆坦克展示出的力量，以及那“轰轰”的声响，周围的人无一敢靠近。
　　“师姐，等等我，唉啊！”
　　小欧阳追着那对狗熊女的步伐，在人群中走丢了，无奈只好停住脚步。
　　他嘴里含着一根冰棒，冰棒在嘴里进进出出，惹得不少人眼馋。
　　“师弟，你太慢了，再不赶紧去前面，咱们就错过第一场比武了啊。”
　　黑色的坦克发出“轰轰”声响，原路返回，伸出粗大的臂膀，仿佛拎小鸡一样拎走小欧阳。
　　小欧阳抬头看了一眼师姐的黑脸，差点吐了。
　　他索性扭过头去，不去看那张脸。
　　小鱼熊眼睛毒得很，发现小欧阳居然嫌弃自己的女人，一巴掌拍在小欧阳的屁股上，“你小子这是什么表情？”
　　“熊哥，我没有什么意思。”
　　“还说没意思，俺看到了，你嫌弃你师姐。”
　　一听这话，罗黑刨低头瞪着小欧阳，“师弟，小熊熊说得是真的吗？”
　　“呕……”
　　小欧阳拼命捂着嘴，旋即深深吐了一口气，“师姐，我发誓，我从来没有嫌弃你。”
　　罗黑刨很满意，推了一下旁边的小鱼熊，“以后别挑拨我跟师弟的关系，不然晚上榨干你。”
　　小鱼熊：“……”
　　就算俺不说你师弟，你也一样榨干我，难道每天晚上还榨得少？
　　唉，辛亏俺有钱买补品，不然就像龙王大人说得那样，总有一天精尽人亡。
　　三人挤开了人群，终于来到了前排。
　　擂台上，钟神秀穿着一身道袍，老态龙钟，手里捏着一个贝壳，抬了抬手，“好了，安静，都安静。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第364节 第361章打赌比武

　　钟神秀连续咳了几声，示意安静。
　　见擂台周围顽皮的学生还在窃窃私语，他只好扩大声量，捏着贝壳的手微微颤抖：“别吵，今天举办的大比武，与以往不一样，这是为了庆祝战胜星辰山而举办的比武，在场的各位同学都有资格参加。
　　首先，老夫说一下规则，内外三门，每一门班级的成员，按照三人一组进行比武，三人之中只能有一位胜者。一个班级人数不等，小组也不等。
　　举个例子，外三门的乙字班有一千二百人，需要分成四百个小组进行比武，四百个小组有四百位胜者，这四百人，继续按照三人一组进行比武，分成一百三十三个小组，胜出的一百三十三人，继而再按照三人一组比武，以此类推，决出最后的强者。
　　一个班级最后的强者，将会与同一门其他班级的最强者比武，按照比武的名次排行，第一名能够得到一件地级上品法宝。
　　第二名得到地级中品法宝，第三名到第十名得地级下品法宝。
　　本次比武奖励，内外三门一视同仁，不管是外三门还是内三门，得到第一名的奖励都是一样。
　　另外，按照总指挥的提议，本次比武增加了最终挑战环节，内外三门，六门第一名胜者，有资格向其他门第一名挑战，谁能够取得最终第一名，将获得一件天级法宝……”
　　随着钟神秀把奖励公布，无数学生发出欢呼声，声音一浪盖过一浪。
　　不管是内三门弟子，还是外三门弟子，都撸起衣袖摩拳擦掌。
　　以前的比武，通常都是局限于同一门决胜，因为内外三门的弟子天赋差距大，待遇资源不一样，导致修为天差地别，所以无法进行跨门比武。
　　若是让外三门的学生去挑战内一门，那无疑是让一个结丹境的修士去挑战分神级别，由此便能够想象出，内外三门学生的修为差距有多大。
　　现在敖若雪提出挑战环节，其实只是为了增加比武的不确定性和刺激性。
　　按照两年前的情况，她提出这个环节相当于是放屁，没卵用，因为最终决胜出来的六门弟子，肯定是按照内一门、内二门、内三门、外一门、外二门、外三门这样排列下去，绝对不会有意外。
　　但是今时不同往日，经过两年的抗战，天命学院六门损失了大量弟子，为了增加军力，这两年不停扩大新生的入学量，加上在战场上被批准成为天命学院弟子的人，更是不计其数。
　　而这些人，修为不一，天赋不一，年龄不一，战时也没有明确划分到哪一门，等到战争结束后，大部分的人都被扔到了外三门去，因为外三门教育资源最少，可以省下不少资金。
　　于是，经过这么一个划分，外三门得到了不少半路加入的强者填充，尽管在高手数量上远远比不上内三门，但是顶尖强者，很难说没有被遗落在外三门。
　　而这些顶尖强者，可能让跨门挑战成为可能性。
　　钟神秀接着把大概的比武规则说一遍，比如说，不能够用毒，不能够用小型阵法，不能够下死手等等。
　　说完后，天命学院内外三门每一个班级的长老开始把自己班级的学生召集起来，逐一分开，回到自己平时学习的场地进行三人小组比武。
　　每个班级需要消耗几天时间才能比完，毕竟天命学院现在有几十万学生。
　　外面进来观战的大小势力代表可以自由选择去看任何一个班级的比武。
　　这些人，对于外三门的比武肯定没兴趣，毕竟任何吃瓜群众都是喜欢看强者战斗的，外三门在他们的印象中一向都是天命学院垫底的战力，怎么可能有兴趣。
　　毫无疑问，内一门拥有最多天才，实力也是最为强大，是以，观众也是最多。
　　比武开始之后，敖若雪没有出现，秋梦来也没有出现，只有钟神秀和一部分中枢院长老在主持比赛。
　　大概到了第三天，六门只剩下最后一个小组的时候，敖若雪才出现在观众人群之中。
　　中枢院的长老也开始来看热闹。
　　“咳咳咳……经过三天漫长的比武，各位同学辛苦了。”
　　钟神站在擂台之上，手里捏着一张名单，“为了让外来的朋友可以集中在一个地方观战，我们决定把六门最后的三人组安排在大擂台里进行比武。
　　老夫现在手中的名单有六个小组，代表着六门最强的三个人。
　　他们分别是内一门的苦天干、袁华、常木。
　　内二门的秋风白、朱莉莉、冷如冰。
　　内三门的周问海、牛大发、张志新。
　　外一门的王宏兴、包开、林水雾。
　　外二门的白小生、叶雯、黄飞洪
　　外三门的陆飞、猪大白、慕容千花……”
　　敖若雪坐在长老席位最中间，旁边坐着的都是内外三门长老，以及各大势力派来的代表人物。
　　各大势力的代表要么是掌门亲自到达，要么是所属势力门中大长老，这些人平时去到哪里都有人捧臭脚，但是坐在敖若雪身边，则是反过来，要主动讨好敖若雪。
　　来之前，他们甚至准备好了礼物，见到敖若雪就送见面礼，表达自己对敖若雪的敬意。
　　其实说白了，他们只是想要得到敖若雪的关照，毕竟现在天下太平，月神域争端不断，天命学院是月神域唯一的巨无霸势力，因为机关傀儡大军的存在，军事力量甚至可以横扫各域。
　　是以，各方势力不得不抱敖若雪的大腿。
　　敖若雪坐在席位上，只是与一些曾经跟随自己作战的大势力掌门人聊了几句，其他不太熟悉的人都没有理会，更别说收礼物了。
　　她的心思放在了擂台上，随着钟神秀逐个逐个把名单的名字念出来，她的心情也跟着变化，眼神逐渐发亮。
　　内一门前三名是顶尖高手，值得关注。
　　内二门最强的三个人，竟然是自己身边最熟悉的朋友亲人，简直难以想象。
　　外一门的白小生拿下了前三名的名次，也是她没想到的。
　　至于外三门的陆飞，那个三十年河东又河西的家伙，果然没有辜负期望，不愧是主角模板，生生凭着废物的资质从外三门中脱颖而出。
　　“敖姑娘，你们青蛇一脉真是人才辈出啊，单单只是内二门的前三名，你们就独占两名，依我看，拿下内二门第一，非你们青蛇一脉莫属。”
　　耳边传来一个略微有些讨好的声音。
　　敖若雪偏过头瞥了一眼旁边的青年，“洪公子修为也不差，如果加入比武，拿个外三门第十名次还是可以的。”
　　洪公子不是谁，正是封神域饕餮家族的少主洪绝。
　　这次大比武，天命学院并没有邀请月神域以外的势力来看。
　　洪绝不请自来，很不要脸。天命学院为了保持大派气度，不可能拉下脸赶人走，所以勉勉强强给他留了个位置。
　　也不知道学院怎么做事的，留的位置就在敖若雪旁边，这家伙从看到敖若雪出现就没有停止过搭话。
　　敖若雪对他的心思了如指掌，知道他馋自己的身子，自然没有半点好脸色。
　　“敖姑娘不要小看人，鄙人虽然修为远远不及你，但是你们学院外三门的弟子，我还不放在眼里。”
　　洪绝反手一巴掌拍在一旁蛇头人脸上，满脸微笑，“敖姑娘如若不相信，鄙人找个机会可以证明给你看。”
　　蛇头人莫名为妙被拍了一巴掌，委屈巴巴地扭过头去。
　　“洪公子如此有信心，本王倒真想见识一下。”
　　敖若雪指了指在擂台下跃跃欲试的陆飞，“就那个同学吧，等这次比武结束，你能够打赢他，本王给你一百万灵石。”
　　这是要打赌？
　　周围各方势力的代表听了敖若雪的话，对洪绝投去可怜的目光。
　　赢了灵石就会输掉敖若雪的好感，输了，敖若雪更为看不起他。
　　不管输赢如何，其实都没有好处。
　　只能说，年轻人还是缺少磨练，不知道怎么讨女人欢心。
　　要是换作他们这些老怪物来泡妞，肯定不会装逼说自己多么能打，更不会去挑衅自己要追的女人。
　　在他们看来，洪绝还是不够聪明，自己挖个坑出来埋葬自己。
　　洪绝听了敖若雪的话，微微愣了一下，似乎也意识到了问题，“敖姑娘，要不，我们不比了？”
　　“不行，你说自己很强，不把我们外三门的学生放在眼里，你不打一场怎么证明？这可是你说的呀，你说要证明给我看。”
　　敖若雪表情冷漠，眼眸深处藏着一丝丝奸诈。
　　这么大一头肥猪在面前晃悠，不宰白不宰。
　　学院最近可是很缺资金啊，能够坑到一百万，外三门的学生又多一笔资金可以用了。
　　洪绝神色变幻不定，想要找个借口什么的，谁知那少女直接开口道：“洪公子，你不会是怕了吧？啧啧，刚才你可是当着大家的面说自己没有把外三门学生放在眼里，现在后悔了？不会吧，不会吧？那可太让人失望了啊……”
　　周围各方势力的代表似乎从敖若雪的话中读懂了一层意思，非常配合地对着洪绝投去嘲笑的眼神。
　　洪绝一向心高气傲，怎能忍受这些目光？更何况，那少女也看不起自己，他觉得自己还是要证明一下，起码说过的话要做到，哪怕赢了让敖若雪面子不好看，那也起码保住了一个正常男人的尊严。
　　想到此处，他一巴掌拍飞蛇头人，信心十足道：“敖姑娘如此盛情，鄙人就不客气了，比武就比武吧，希望输了之后，敖姑娘可以接受自己门中弟子孱弱的事实。”
　　敖若雪嘿嘿一笑：“打赌一千万吧，一百万太少了。”
　　“这……我……”
　　“别我了，就一千万，洪公子饕餮家族称霸一域，不会连一千万也拿不出吧？”
　　“鄙人不是这个意思……”
　　“那是对自己没信心？”
　　“不是，鄙人……”
　　“别说了，各位前辈在场，大家做个证，等大比武结束，我让陆飞跟洪公子比一场，打赌一千万灵石，不准反悔。”
　　敖若雪一发话，周围的老怪物们纷纷出声；“洪少爷，我们作证，这场赌局就定了。”
　　“以总指挥的人品，绝不会赖账，洪少爷你也不会赖账吧？”
　　“哈哈哈……你们怎么说话的？洪少爷作为饕餮家族少主，岂是那种赖账的人？”
　　“那也是，那也是。”
　　“听说饕鬄家族的‘吞天大法’独步天下，我们正好可以见识一下。”
　　各方势力的代表七嘴八舌发言，堵住了洪绝的嘴。
　　洪绝很无奈，这下不打赌也不行了。
　　幸好，他对自己的实力有信心，区区一个外三门弟子，并没有放在眼里。
　　仔细看了看擂台下的陆飞，他更是自信心膨胀。
　　这边敖若雪在坑冤大头，那边钟神秀已经宣布第一轮比武。
　　比武是按照外三门外二门外一门来排序。
　　率先上擂台的是陆飞、猪大白、慕容千花。
　　陆飞一袭青衣，站在擂台的边上，对着数百米之外的一男一女拱了拱手，“师兄师姐，请赐教！”
　　五年前，他是个被忽视的少年。
　　五年后，他逐渐崭露头角，经历无数生死，得到了不少奇遇，如今已然成熟了不少。
　　猪大白是野猪成精，最近一年因为战争而加入天命学院，他的修为在分身境五段，相对于外三门的其他弟子来说，算是屈指可数的高手。
　　正是凭着这身修为，他硬是拿下了前三名的一个名次。
　　听了陆飞的话，猪大白拍了拍自己的大肚子，憨憨一笑，“俺入门比你迟，你应该叫俺师弟，不要折煞俺。”
　　陆飞没想到这头猪如此谦虚，点点头，“那我叫你猪师弟，希望猪师弟可以出尽全力。”
　　“放心放心，俺既然参加比武，就没打算留手。”
　　“你们两个废话说够了吗？”
　　一个穿着白色束腰长裙，金色长发披肩，鼻梁高挺，充满异域风情的少女很是不耐烦，哼了一声道：“给你们一个机会吧，你们两个一起上，不然你们不会有半点胜算。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第365节 第362章与吹箫萍的感情

　　说话的女子正是外三门前三强之一的慕容千花。
　　慕容千花明显是比较罕见的白人女孩，一头金发瀑布般披在肩上，充满异域风情的气质异常吸引人目光。
　　她的话说出来后，立即获得台下大片舔狗吹捧。
　　“慕容小姐真是倾国倾城之色啊，照我看，那头猪跟那个废材陆飞就别打了，赶紧服输吧，打赢了又怎么样，算个男人吗？”
　　“切，他们就算不投降也打不赢慕容小姐，慕容小姐修为比他们高多了，一手快剑法在咱们年轻一辈里面也是少有人及。”
　　“听说慕容小姐来自于归魂域，是归魂域慕容家当代家主的独生女，那慕容家专修剑法，乃是一个古老的剑修家族，他们在对抗星辰山的战争时期几乎全族被灭，只有慕容小姐和少数几个族人活了下来……”
　　“这个事并非传闻，这是真的，慕容小姐确实是来自于归魂域的慕容家，自从家族被星辰山灭掉后，慕容小姐就带着仅剩的几个族人加入了盟军，跟盟军一起对抗星辰山。抗战以来，慕容小姐杀敌无数，战功赫赫，所以被破格收为咱们学院的弟子……”
　　擂台之下有很多人清楚慕容千花的背景，对她非常钦佩。
　　一方面来说，虽然慕容千花加入学院的时间不是很长，但是她毕竟跟大家一起参加过战斗，有战友之情。
　　而且，慕容家族面对星辰山，哪怕拼着被灭掉也不肯臣服，这份气节，让年轻人非常佩服。
　　再加上慕容千花本人倾国倾城的美貌，更是让人着谜。
　　特别是一些血气方刚的小年轻，对于这种高冷强势美女很有征服欲望，觉得如果能够征服这个女人，这辈子都不白活一遭。
　　慕容千花并没有把台下那些讨论的声音放在心上，傲慢的神态毫不遮掩，一番话说出来后就等着猪大白和陆飞联手过来。
　　然而，接下来却出乎她的意外。
　　猪大白和陆飞对视了一眼，似乎有了默契，陆飞在原地不动，只有猪大白一人上前来，拱了拱手：
　　“陆师兄有君子风度，不想与俺老猪联手，俺老猪也觉得，两个打一个不是男人，虽然慕容小姐境界比我们高，但是为了男人的尊严，俺老猪决定单独挑战你。”
　　此话一出，台下登时一片哗然。
　　“这家伙脑子没问题吧？慕容小姐修为高她好几个段位呢，给他跟陆飞联手的机会他居然不要？”
　　“陆飞那小子也没好到哪去，好面子，觉得两个男人打一个女孩子很丢人，呵呵，这种心态要不得，三人小组比武，两个弱的合起来打一个强的再分胜负，这是常有的事，哪需要管什么面子不面子？”
　　“这不是很好吗？男孩子就要有男孩子的样子。”
　　“好个屁，他们不联手必败无疑。”
　　“看看慕容小姐的自信我就知道猪大白死定了，不说了，我先去下注。”
　　“师弟等等我。”
　　为了让学生心甘情愿将钱包里的积蓄掏出来给公家用，中枢院可费了不少心思，比武开始之后就让长老们去开设赌局坐庄。
　　凭长老的修为眼力，要分辨哪一个比武小组的人谁更有神算真的很轻松，所以，他们按照胜率来控制赔率基本上稳赚不赔。
　　连续三天的比武，学院坐庄营收超过五个亿。
　　大部分资金来源于学生，少部分来源于外来势力的门人。
　　慕容千花听了猪大白的话，柳眉一挑，鼻子高高仰起，“我已经给过你们机会，你们既然不要，那就怪不得我。”
　　言罢，身形消失，原地只留下一道剑影。
　　猪大白正准备出手，然而拳头还没伸出去，就发现自己的喉咙位置抵着一柄黑色细长的剑。
　　那黑剑表面散发着红色的能量，不停地冲击着他的脸部，让他仿佛置身于一个千年冰棺里面。
　　“你……你这是什么剑法？”
　　猪大白原本对自己很有自信，觉得凭着野猪本体可以抵抗住慕容千花的攻击，从来没想过自己跟慕容千花会有这么大的差距。
　　仅仅只是一眨眼，他竟然就输了。
　　他虽然难以接受失败的事实，可是想到面前的少女修为比自己高几个段位，心里倒也没有多少不服。
　　慕容千花冷漠回答他的话：“这是我们慕容家的‘刹指剑’，如果是在战场上，你已经是我剑下的亡魂了。”
　　猪大白有点尴尬，想起自己刚才牛逼哄哄地要单独挑战对方，登时就想找个地缝钻进去。
　　他连忙下了擂台，对陆飞投去“你自求多福吧”的眼神。
　　观众对于慕容千花取胜并不意外，比较意外的是，慕容千花仅仅只是用了一招就制服了猪大白。
　　看到自己的女神如此强大，舔狗们感到与有荣焉，并且对猪大白极尽鄙视之言。
　　“我就说了嘛，那头猪怎么可能嬴慕容小姐？先不说修为差距，就算没有修为差距，慕容小姐一样可以轻易击败他。”
　　“慕容家的剑法可真恐怖，以慕容小姐的修为，我看一般的分神境高手都不一定是她对手啊。”
　　“当然啦，我家女神就是最强滴。”
　　敖若雪远远看着擂台上一招定胜负的比武，对擂台上的金发少女投去赞赏的目光。
　　不得不说，这些在战争期间加入的天才非常强大。
　　旁边的洪绝很得意，忍不住道：“那位慕容小姐的剑法，可真是天下少有，接下来，鄙人就要看看敖姑娘看好的陆飞怎么嬴她。
　　假如陆飞无法战胜慕容小姐，那他就没可能赢我，因为我自认为实力并不弱于慕容小姐。”
　　敖若雪闻言，目光落在了陆飞身上。
　　说实话，她对于陆飞的实力判断并不是来自于表面的战绩或者是比武展示的能力，而是来自于第六感。
　　她觉得陆飞是主角模板，底牌肯定藏了很多。
　　毕竟扮猪吃老虎嘛。
　　想虽然是这样想，她表面上却没有反驳洪绝的话，而是起身离开。
　　“敖姑娘，你要去哪？不看了吗？”
　　洪绝以为她嫌弃自己在旁边坐着，所以想要换其他位置。
　　“你自己看吧，本王对陆飞很有信心。”
　　敖若雪随意摆摆手，一个闪身就消失，下一秒便出现在长老席最后排的一个角落里。
　　角落旁的位置坐着一位风韵犹存的美妇人。
　　美妇人身穿紫色连衣裙，裙摆开到膝盖上一点点，露出修长光滑的美腿。。
　　她上半身的兔子并未完全包裹在连衣裙里面，可能是为了省布料，只是包住兔子的百分之八十，还有百分之二十雪白的兔肉露出来。
　　大开领的连衣裙，让那露出的兔肉展现出强大的魔力，就算是坐在角落里，也有不少色胚朝这里看。
　　美妇人似乎没想到有人会突然出现在自己身边，正在吃西瓜片的她被吓了一跳，当发现来人是敖若雪的时候，伸手捶了一下少女的胸脯，“死丫头，你要吓死人啊？”
　　敖若雪怪怪的目光在美妇人那双大长腿上扫过，最终落在美妇人丰满的兔子之上，“吹箫萍，你穿成这样打算勾引哪个小狼狗啊？”
　　没错，眼前的美妇人正是内二门的长老萧萍。
　　萧萍五年前就跟敖若雪关系很好，虽然两人一个是学生身份一个是长老身份，但是一样可以玩在一起，硬是要形容他们当时的关系，那就是很像关系平等的母女。
　　哦不，对敖若雪来说自己就像是一个馋母亲身子的女儿。
　　五年前敖若雪出事的那段时间，萧萍还在帮她补习，知道敖若雪的死讯，萧萍也伤心了很长一段时间。
　　萧萍对敖若雪的感情确实像是对自己的女儿自己徒弟一样，所以那段时间非常难受，教课也没心情。
　　敖若雪复活之后，萧萍没有时间赶回来，直到敖若雪前几天回到总部才见了一面。
　　当时只是跟长老们开会，匆匆一面没有说太多心里话，所以敖若雪今天特意来到萧萍身边，跟她表达自己的感情。
　　站在萧萍的角度来看，经过前几天开会的事，她感受到少女愈发成熟，觉得少女对自己已经不像是五年前那么亲近了，所以这几天都没有来主动去找少女叙旧。
　　此时看少女用五年前熟悉的口吻说话，萧萍登时心中就涌出一股暖意，拍了一下敖若雪的屁屁，秋水汪汪的大眼睛瞪着少女。
　　“你怎么说话的？是不是当了总指挥就不尊重人了？本长老教过你不少本事，怎么说也是你半个师尊，哪有你这样对师尊说话的呀？”
　　“切……说一句也不行。”
　　敖若雪用小肩膀撞了撞萧萍的香肩，搂住她的腰肢道：“萧长老，五年没见，你想本王了吗？”
　　萧萍抛了个大白眼给她，“前几天开会不是见过了吗？怎么还是五年没见？你这丫头，人家还以为你当上总指挥不认人了呢，开会的时候冷冰冰的样子，看也不看人家一眼。”
　　她故意用酥酥软软的语气说话，媚眼如丝，吐气如兰，一副等着临幸的样子，搞得敖若雪很不舒服。
　　敖若雪生怕火气上头压都压不下去，索性跟美妇人拉开一点距离。
　　“哎呀，你这丫头怕什么？隔那么远做甚，怕本长老吃了你呀？”
　　萧萍恢复正经样子，捂嘴偷笑，“死丫头，五年睡在坟墓里面，又经历过大战，还以为你真的有长大，原来还是那个小屁孩。”
　　嘴上虽然取笑敖若雪，实际上心里很开心。
　　她可不喜欢敖若雪骑在自己头上摆着总指挥的架子，这样一来会伤感情，二来，会让她觉得面前的少女很不真实。
　　她这几天就在感慨，自己五年前最喜欢的小丫头随着敖总指挥复活就死掉了，现在活着的敖若雪只是一个不可触摸的战争之神。
　　想想那是多么让人悲伤的事情？
　　敖若雪跟萧萍隔了一个位置，严肃警告道：“吹箫萍，我可以坐你身边，但你不能对本王抛媚眼，也不能够摆出骚-女人的表情。”
　　“什么骚女人的样子？本长老一向端庄优雅，哪里骚了？”
　　“还说不-骚？看你一副欲-求-不-满的样子……”
　　这话太直白，也就敖若雪敢这样说，要是其他人说，萧萍肯定会把对方打成死狗。
　　听了少女的话，萧萍又是气又是好笑，一个飞扑扑到少女身上，把少女紧紧抱住，露出放肆的笑容，“好啊你个小丫头，居然说本长老骚，那本长老就骚给你看。”
　　一边说一边对着敖若雪挠痒痒。
　　也辛亏这是一个观众席的角落，加上现在擂台上陆飞和慕容千花打得火热，要不然肯定会有不少人投来目光。
　　不过哪怕九成九的目光被擂台吸引，仍然有不少年轻弟子看过来。
　　只是，那些弟子看到敖若雪跟萧萍在打闹，不敢再看而已。
　　敖若雪也不甘示弱，跟萧萍你来我往，你挠我我也挠你，来来回回搞了一会，搞得香汗淋漓。
　　萧萍率先投降，气喘吁吁道：“不玩了，你仗着修为高欺负我。”
　　敖若雪：( ?′ω`? )
　　还说本王欺负你，明明是你欺负没经验好不好？
　　差点就被你捉到敏感位置了。
　　敖若雪心里暗暗吐槽，重新在美妇人身边落座，“萧长老，本王好久没有听过箫声，不知道你能否给我吹一下？”
　　“这里人多，吹箫会影响到别人。”
　　萧萍也很想展示自己最擅长的才艺，可是考虑到周围都是观众，只能拒绝少女，“大比武结束之后，你来我府上，我吹给你听。”
　　“好吧。”
　　敖若雪主动抱住萧萍长老的纤纤玉手，表情做作，“萧长老，我每次看到你都想听你吹箫。”
　　“本长老教过你，你可以自己吹。”
　　“可是我学不好。”
　　“学不好慢慢来，以后多来我府上，我会耐心教你。”
　　“吹箫萍，你……”
　　“不要叫我吹箫萍，听着怪怪的。”
　　敖若雪娇笑一声，“那我叫你箫妈妈如何？”
　　“不行，我哪有那么老？”
　　“那你要我怎么叫？”
　　“像平时一样就行了，叫我萧长老，或者可以叫我师尊，我可是教过你不少本事，你叫我师尊是应该的吧？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第366节 第363章龙形剑

　　在敖若雪跟萧萍在打情骂俏时，擂台上的战斗已经到了白热化。
　　让所有人都很意外的是，看起来平平无奇的陆飞，竟然展现出了强大的实力，跟慕容千花交战数百回合都没有落败。
　　陆飞一开始看起来人畜无害，明明只有分身境四段，连猪大白都不如，可是一战斗起来，修为瞬间飙升到了分身境七段，层出不穷的法宝和神通，更是让人眼花缭乱。
　　看了一会，观众们对他终于有点了解了。
　　这家伙肯定是故意隐藏修为，扮猪吃老虎，现在面对上慕容千花才使出全力，也就是说，先前的外三门小组比武，这家伙并没有使出全力，甚至连一成实力都没有动用。
　　想到这里，观众们对于陆飞这匹黑马极其佩服，觉得这小子有点本事。
　　毕竟不是谁都可以让人大吃一惊的。
　　陆飞的表现，震惊了观众，也震惊了洪绝。
　　洪绝看到陆飞跟慕容千花打得难分难解，感觉自己好像被算计了一样，回头看了一眼敖若雪所在的方向，苦涩一笑，“果然还是被坑了啊。”
　　蛇头人捂着被抽肿的脸，凑过来道：“陆飞看起来虽然还可以，但是跟少爷比，屎都不如，他必败无疑。”
　　“你知道个屁，陆飞跟慕容千花打到这个份上，慕容千花已经把家传绝技‘刹那剑’所有的招式使了出来，而陆飞到现在还不知道藏着多少底牌。”
　　洪绝没好气地推开蛇头人。
　　蛇头人瞧了瞧擂台上仍然在交手的两人，“嗯，少爷感到自卑也是正常，正如少爷所说，陆飞还没使出全部手段，如果把所有底牌亮出来，少爷可能会被打得屁滚尿流。”
　　洪绝一听这话，脸色顿时就黑得跟包青天一样，“你这么小看本少爷？”
　　“少爷不是说自己实力跟慕容千花差不多吗？陆飞还有底牌，慕容千花看起来已经尽了全力，所以少爷被他打成残废不是很正常？”
　　“会说话就多说点。”
　　洪绝把头扭过来，两个阴冷的眸子盯着蛇头人的红色眼睛，“舌头吐来吐去，是不是有病？要不要我帮你拔出来？”
　　言语充满杀气，毫不掩饰的精神力量将蛇头人锁定。
　　蛇头人见状，微微一愣，旋即扑通跪倒在在地，哭道：“少爷饶命，少爷饶命，我再也不敢了。”
　　“你不敢什么？”
　　“我不敢说你坏话。”
　　“滚，这次算你聪明。”
　　“是是是……”
　　蛇头人擦了擦冷汗，连忙退到几十米之外。
　　擂台上，金发少女手持黑色细剑，不停变换手势，使出慕容家的“刹那剑”招式，一道一道剑气自她手中长剑脱体而出，每一次甩动手腕都甩出去一柄半透明的剑。
　　对面的陆飞趴在地面，背后凸出一个巨大蓝色半透明的龟背。
　　慕容千花甩过去的光剑跟龟背碰撞，发出“砰砰砰”的金属声响，一圈圈能量震荡而开。
　　观众们看着这一幕，对于陆飞的实力又高看了一眼。
　　这个陆飞一次又一次让他们惊讶，当他们以为陆飞的底牌要用尽的时候，陆飞就翻一下空间戒指，一下子又取出少见的地级法宝。
　　当大家以为陆飞的神通手段快要使尽的时候，陆飞又会惊掉他们的下巴，使出一些听都没有听说过的古老神通。
　　此前嘲笑陆飞自不量力的人，现在脸都被打打肿了，恨不得找个墙角蹲着，省的丢人现眼。
　　猪大白输了比武之后就到了擂台下，跟自己同班的同学站在一起，看到陆飞比自己的表现好一百倍，心情极其复杂，忍不住感慨，“都是怪物啊，俺要是在台上，根本不是他们的对手。”
　　在外三门前三强出来之后，猪大白第一眼看到陆飞就觉得陆飞不是自己对手，自认为可以轻易打败陆飞。
　　在他眼中，外三门最后一组比武不属于陆飞，只属于自己跟真正的对手慕容千花。
　　然而，可笑的是，现在跟慕容千花比武的不是自己，而是被他小看的陆飞。
　　猪大白越想越觉得羞耻，老脸通红。
　　擂台上，陆飞猛地一震躯体，迅速起身，乌龟背化作能量消散，所有光剑被反震飞向慕容千花。
　　慕容千花轻轻一挑剑，飞来的光剑钻进了自己手中的黑剑之中。
　　“慕容千花，你认输吧，你的底牌我已经了解清楚了。”
　　陆飞不卑不亢地道：“再打下去，你会很难堪。”
　　他这些年来一直不服天命，到处寻找奇遇，仅仅五年时间就达到分身境七段修为，掌握的古老神通不下十种，每一种都称得上是大杀招。
　　他的空间戒指里面，不但有地级法宝，还有天级法宝。
　　这就是他的底气。
　　目前为止，他只是使出了五种古老神通和十几件地级法宝而已，天级法宝还没动用，剩下的大杀招也没动用，而面前的慕容千花却已经把家传绝学用尽了，来来去去就那几招，根本无法奈何他。
　　反之，他一旦把天级法宝配合大杀招使用，慕容千花必败无疑。
　　只不过，那个大杀招使出来，很可能会把慕容千花打得半死、狼狈不堪。
　　为了让慕容千花保住脸面，他才好心劝对方认输而已。
　　“你觉得你能赢？”
　　慕容千花并没有把陆飞的好心当回事，鼻子高高仰起，依然是一副高傲的神态，“你认为自己还有底牌，而我已经没有底牌，所以我会输给你？”
　　她一边说一边收起黑色长剑，缓缓举起手。
　　举手的同时，天空风云变色，雷霆汇聚。
　　一道红色的霹雳从天而降，“嘭”的一声钻进了金发少女的手臂之中。
　　陆飞见状，脸色突变，“这是？”
　　台下的观众也很疑惑，有些人甚至都没有看清楚刚才一闪而下钻进少女手臂之中的东西是什么。
　　坐在观众席角落里的一大一小两个女子看着擂台上发生的转折，不由自主地对视了一眼。
　　“那个小丫头有点难缠啊。”萧萍皱着眉头道。
　　修为低下的学生看不清楚，她可是看得很清楚，那一道红色霹雳并不是雷电，而是受到召唤的某种法宝。
　　从那物散发出来的气息，相信在场的长老级人物都能够感知到里面蕴含的力量。
　　那绝对不是一件普通的法宝，也不是地级天级法宝。
　　如果不是地级天级法宝，肯定是神级，这毫无疑问。
　　可是，偏偏在场所有高手都没有感知到那东西有神器的气息。
　　正是因为这一点，大多数人都很疑惑。
　　“敖同学，你可看出来那是什么东西？”
　　久久没有得到回应，萧萍瞪了少女一眼，“以你的修为，不会看不出来吧？”
　　根据她所得知的消息，身边的少女在月神州已经算是无敌的存在了。
　　如果连这个少女都看不清慕容千花召唤的武器是什么，那现场就没有其他人知道了。
　　“我看到了，那是一条龙，红龙。”
　　敖若雪目光闪烁，“按照我的推断，慕容千花召唤而来的武器是一柄龙形长剑，没有实体，所以你们感受不到神器的气息，但我可以肯定，这柄龙形剑肯定存在实体，只不过不知道存在于何处罢了，或许慕容千花本人知道……”
　　“所以，那是一件神器？”
　　“嗯，肯定是神器，只有神器才有可能跟某个人隔着不知道多少万里的距离依然可以隔空传递自己的分体力量。”
　　敖若雪这五年灵魂碎片状态下积累的知识比活了几万年的老怪物还要多，对于某些神器可以隔空传递分体这种事也有所了解。
　　分体相当于修士的分身，拥有本体的一部分力量。
　　但并不是所有神器都具有分体的能力，只有那种拥有极高智慧已经成了精的神器才有可能做到这点。
　　直白点说就是慕容千花通过召唤，让某个本体为神器的剑妖把分身隔空传了过来。
　　萧萍又听她解释了几句，总算是了解到清楚了慕容千花召唤来的东西是怎么回事。
　　她一脸讶异道：“照你的意思，这慕容小丫头背后有一件神器器灵给她撑腰？”
　　“器灵归器灵，剑妖归剑妖，器灵拥有灵智，但通常还是需要被强者掌控，而本王所说的剑妖，必定可以单独化形，像我们一样自由活动。”
　　“嘶……”
　　萧萍吸了一口凉气。
　　此时擂台上的对峙因为慕容千花突然召唤的神器而发生了转变，尽管大部分观众们还不知道慕容千花召唤的是什么东西，但是这些吃瓜学生通过观察长老们的脸色，大概也猜到慕容千花召唤的东西很强大。
　　同样，陆飞也感受到了压力，有点不确定地问：“那是神器？”
　　慕容千花并未回话，小手缓缓落下，然后手指向他。
　　轰隆——
　　天空汇聚的雷霆仿佛受到了牵引，噼里啪啦地轰下来，视擂台阵法如虚设。
　　“玄龟背！”
　　陆飞感受到无穷的压力压下来，青筋爆现，大吼一声。
　　攻击来得实在太快了，快到他几乎反应不过来。
　　眼看雷电就要击中自己，他唯一能够最快使出的防御技能就是玄龟背。
　　随着声音落下，半透明散发蓝色光芒的大龟壳出现在他的头顶上方。
　　轰——
　　雷电击中大龟壳，龟背一下子裂开，化作能量消散。
　　陆飞心中一沉，正要闪身离开原地，然而这时，他突然看到剑光闪过，自己的喉咙冰凉冰凉的。
　　低头一看，不知何时，已经横着一柄黑色的长剑。
　　“现在呢，你还有勇气让我认输吗？”
　　慕容千花召唤了神器分体，明显消耗了很大的元气，脸色变得很苍白，不过面对陆飞，她的神态还是很傲慢，有点咄咄逼人的意思。
　　陆飞眼角余光看着横在自己喉咙位置的黑色长剑，倔强又无奈：“慕容姑娘有这样的底牌，为什么不早点用，何必跟我打到现在？”
　　“哼，我本不想当众使出这一招，是你逼我的。”
　　慕容千花收回归鞘。
　　陆飞心想也是啊，这一招看起来消耗很大，如果不是万不得已，慕容千花岂会使出来？
　　自己还是小看这个女人啊，唉！
　　他离开了擂台。
　　台下的观众看到这一幕，激动高呼慕容千花的名字。
　　特别是舔狗们，看慕容千花的眼神更加痴迷。
　　慕容千花不但倾城绝色，修为武力在同龄人之中也是屈指可数，拥有如此光环的少女，岂能不然少年郎心痒？
　　今天这一战，慕容千花已经向那些从来没见过她参加战争厮杀的人证明了自己的实力，证明了自己不是中看不中用的花瓶。
　　很多不了解她的人，看到她的一眼只会注意她的绝世美貌，吹捧她也是吹她的美貌，不会花心思了解她的实力。
　　这也是为什么她不惜使出绝招也要拿下外三门第一高手的原因。
　　钟神秀慢吞吞到了台上，捏着贝壳道：“老夫宣布，外三门第一名是慕容千花同学，希望慕容同学好好努力，为学院未来做建设。”
　　紧接着，将一柄白色小飞剑递给慕容千花，“这是你奖励。“
　　慕容千花接过后，道了一声谢，然后离开擂台。
　　“接下来是外二门的小组上场。”
　　钟神秀运着灵力，声音洪亮了许多，“白小生，五姑娘、黄飞洪上台。”
　　唰唰唰——
　　连续三道身影落在擂台上。
　　白小生满脸笑容，对着台下的女观众放电。
　　“好帅，白师兄好帅啊。”
　　“是啊，要是能够嫁给他就好了。”
　　“白哥哥是我的，是我的，你们不许跟我争。”
　　台下的花痴迷妹们直白地表达自己对白小生的爱意，让白小生非常得意。
　　他的粉丝都是这几天比武积聚起来的，以前可没有这种名气，毕竟没有机会展示自己。
　　白小生都能够有粉丝，五姑娘怎么可能没有，相比于白小生，她的粉丝群体更加庞大，不但有男同学，还有大量女同学。
　　因为五姑娘在比武场上出手非常粗暴，比男人还猛，所以女人对她极其崇拜，觉得这是女人的模范。
　　面对热情的观众，五姑娘小脸洋溢着笑容，不停挥舞小粉拳，“我一定会赢的。”
　　说着瞪了一眼对面的白小生。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第367节 第364章朱同学的秘密

　　白小生感受到少女的目光，摸了摸鼻子，露出苦笑。
　　他跟五姑娘都是隶属于黑衣执法队的成员，本没有资格参加比武，但是因为两人属于战争期间加入黑衣执法队，按照规矩来说，他们都还属于学生身份，所以学院破例让他们参加。
　　谁知，他们原来只是抱着玩玩的心态去比武，竟然拿下了前三强的两个名额。
　　直到现在，他们都不敢相信自己居然在外二门之中竟然如此强大。
　　“你们两个应该是朋友吧？”
　　黄飞洪国字脸，皮肤黝黑，体型粗壮，穿着白色弟子服有点不合身。
　　整体来看普普通通有点偏丑，所以，台下没有什么女孩子喜欢他，就算有，也是上了年纪的老阿姨，专门给学院餐馆做饭吃的煮饭婆。
　　黄飞洪心态还可以，面对两个拥有大量粉丝的对手，而自己却只有那么几个阿姨喜欢，这种场面的对比，换了别人现在肯定尴尬的不行，但他还是一脸轻松，还有闲心去问五姑娘和白小生是不是朋友。
　　“没错，在下跟五姑娘隶属于黑衣执法队，算是老熟人。”
　　别人礼貌问话，白小生也礼貌回应：“黄兄弟放心，待会打起来我们不会以多欺少。”
　　五姑娘的注意力回到了擂台上，听了两人的话，跟着开口道：“不需要白小生出手，我要跟你一对一交手，分出胜负，你觉得如何？”
　　“随便你们，反正这个第一名我要拿下。”
　　黄飞洪手掌一翻，掌心多了把黑色油纸伞，“你们两个谁先上，决定好了吗？”
　　“我来！”
　　五姑娘对白小生打了个眼神，示意他不要插手，然后脚步一蹬，身形如同陀螺般旋转飞向黄飞洪，一掌按出去。
　　“太小看人了吧？”
　　黄飞洪似笑非笑，雨伞往前一戳。
　　“嘿，你以为我这么傻吗？”
　　五姑娘得意一笑，白嫩的巴掌前面出现了一个圆形盾牌，“嘭”的一声跟雨伞撞击在一起，然后两人同时倒退几步。
　　黄飞洪脸色一沉，旋即哈哈大笑，“有趣，有本事就好，就怕你没本事，打得不痛快。”
　　话毕，用力拉开雨伞，数十把飞刀射向少女。
　　五姑娘可不是吃素的，毕竟是跟随陈大元作战的精英，在占领丰悦城的众多黑衣执法队之中也是佼佼者，不然也不会被派去侍候敖若雪。
　　看着数十飞刀寒光闪闪射来，她猛地将盾牌往地面一砸，“轰”的一声，狂暴的能量震荡而出，把迎面来的飞刀全数震得倒飞回去。
　　飞刀并没有攻击黄飞洪，因为那是他的本命法宝，被震倒飞回去之后，只是落在他面前一米远的距离停下。
　　然后，被黄飞洪催动，重新调整方向向着五姑娘飞去。
　　五姑娘重复刚才那一招。
　　如此一来二去，两人转瞬间交手数十回合。
　　擂台上的飞刀好像踢皮球一样，黄飞洪控制着射出去，马上就被五姑娘用盾牌震回来，然后又射出去，又震回来。
　　循环往复了一会，让台下的观众看得一脸懵逼，严重怀疑他们是不是假打。
　　白小生不想插手进去，主动退到擂台边沿，笑哈哈地看戏。
　　终于，黄飞洪和五姑娘交手数百回合之后，黄飞洪突然使出一招横扫千军，把五姑娘扫飞，然后乘胜追击，把飞刀射出去制服了五姑娘。
　　这场战斗就此结束。
　　“算你厉害。”
　　五姑娘起身拱了拱手，跳下擂台，丝毫不觉得输了很丢人。
　　她并不是一个自尊心很重的女孩，长这么大，比武输过的次数没有十次也有八次，多一次也不算什么。
　　况且，她本就是带着一种玩玩的心态参加比武，对于奖励并不奢望。
　　白小生看到自己的老朋友输给了黄飞洪，一点都没意外，因为他很了解五姑娘的实力，虽然拼了老命可以跟黄飞洪僵持几百回合，但是最终一定会输在灵力不支的问题上。
　　说白了就是修为不够，灵力不足。
　　而他就不同了，修为比五姑娘高两个段位，跟黄飞洪并没有差距。
　　“轮到你了。”
　　黄飞洪也不请求休息一会再战，伸手指了指白小生。
　　白小生晃晃肩膀，拿出一支竹制笛子，嘴唇抿了抿笛子的气孔。
　　紧接着，一阵悠扬的笛声自擂台上传开，绵延回响，荡人心头，如高山流水，又似小湖碧波，安静祥和的感觉，使人昏昏入睡。
　　最靠近擂台的观众不知不觉的摇晃着脑袋，跟随着笛声的节奏一摇一晃，连身体也跟着摇晃。
　　笛声可以迷惑靠近擂台的人，但是也就几百人迷惑而已，其他人靠着自己的修为和意志轻轻松松保持清醒。
　　不过能够迷惑几百人， 这一招已经足以证明很强大，哪怕是保持着清醒的观众，也不得不对白小生投去惊讶的眼神。
　　如果说黄飞洪的飞刀是常规武器，那么白小生现在使用的笛子以及发挥的效果，相当于是大杀器、大杀招。
　　一出手就是杀招，这谁能顶得住啊？
　　尽管黄飞洪时时刻刻保持着警惕，但是因为靠得太近，几乎白小生吹响笛声，他就已经沦陷了。
　　他的精神被掌控，沉浸在笛声里面。
　　白小生则是一边吹笛子一边靠近黄飞洪，背后凭空出现一柄飞剑，在空中转了一圈，然后向着黄飞洪飞去。
　　眼看飞剑就要制服黄飞洪，这时异变突起，黄飞洪以闪电般的速度伸出手握住飞剑的剑尖，大喝一声，能量震荡而开，白小生倒退十几步。
　　白小生竭力稳住身形，有点讶异。
　　仔细看了看对面的男人，发现对方的眼神已经不像之前那样迷迷糊糊，而是清明一片，显然已经恢复了清醒。
　　“鬼蜮伎俩，差点着了你的道。”
　　黄飞洪揉了揉太阳穴，把雨伞收回自己的空间袋，似乎被白小生阴损招式给激怒了，一边活动手腕筋骨，一边取出拳套。
　　白小生见状，深知自己的笛声再继续吹也没用了，收回笛子，手一招，飞剑落入手中，摆开架势。
　　黄飞洪丝毫不客气，三步并作两步冲过来，高高跃起，一拳轰下。
　　他刚刚被笛声给迷惑，像个提线木偶一样被对手控制，哪怕自尊心不强，在如此众目睽睽之下，也觉得很丢人。
　　所以，他必须用最粗暴的方式将白小生暴揍一顿，找回场子。
　　白小生战斗经验丰富，一眼就看出黄飞洪露出的破绽，往前滚动，手中的飞剑甩出去，攻击黄飞洪即将落地的背部。
　　黄飞洪冷哼一声，头也不回，弯腰躲开飞剑，转身一刹那就到了白小生面前，拳头携着雷霆般的力量砸过来。
　　白小生并不是体修，而他刚才观察黄飞洪跟五姑娘的交手，已经知道黄飞洪是体修，所以并不想跟此人硬碰硬，脚步一蹬，大鹏展翅往后倒数百米远。
　　跟黄飞洪拉开距离后，他取出弓箭，对着黄飞洪连续射了十几箭。
　　黄飞洪一拳一拳把箭矢打成粉末，以泰山压顶之势从空中落下，膝盖击中白小生的肩膀。
　　白小生感受到沉重的压力，膝盖一软就半跪在地上，两只手死死托着黄飞洪的小腿，企图推开对方。
　　然而黄飞洪好不容易才压制住他，岂会让他挣脱，膝盖猛地一压，白小生顿时就脸色憋红。
　　“噗噗噗噗……”
　　黄飞洪暴风雷雨般出拳砸在白小生脸上，转眼间就把白小生打成了猪头。
　　“啊！”
　　白小生爆发小宇宙，举着黄飞洪狠狠摔在地上，飞剑召之即来，剑锋切向黄飞洪的喉咙。
　　“想嬴，哪有这么容易。”
　　黄飞洪被摔得吐血，翻身而起，一边躲飞剑，一边取出雨伞，飞刀甩出去。
　　两人的攻击有来有往，双方都受了伤，一时之间打得难分胜负。
　　台下的观众看得很入神。
　　敖若雪跟萧萍聊了一会之后，离开了观众席。
　　不一会，她回到了青蛇峰。
　　龙王府的屋檐之上，一个身穿粉红色裙子的少女正在闭目养神，连敖若雪到了面前都没有发现。
　　少女右手边插着一柄银剑，太阳光打在银剑的剑身表面，反射出耀眼的光芒。
　　敖若雪托着下巴，眼巴巴瞧着屋檐之上的少女。
　　“朱莉莉同学，你躲在这里做什么？快轮到你比武了。”
　　朱莉莉眼睫毛动了动，过了一会才睁开眼睛。
　　发现是敖若雪在下面看着自己，微微一笑道：“六轮比武，应该也要小半天吧，哪有这么快？”
　　她这次也参加了比武，而且拿到了内二门前三强的位置。
　　实际上，今时今日她的修为，比起很多长老都强，毕竟白银第一剑不是浪得虚名。
　　连星辰山都拿她没有办法，内二门的比武真的算是小意思。
　　敖若雪知道朱同学身体里面藏着一个老怪物，对于她修为突飞猛进一点都不奇怪。
　　听了少女的话，她飞到屋檐上，把朱同学扑倒，伸手按住朱同学的两只手，一副要强女干对方的姿势。
　　“若雪，你要干嘛？”
　　朱同学有点羞臊。
　　光天化日之下，在大门口屋檐上摆出这种姿势，真不怕被人看到吗？
　　若雪太不要脸了。
　　敖若雪阴恻恻道：“你是不是有秘密没有告诉我？”
　　朱同学看她这么认真，想到自己体内的婆婆，目光闪烁，欲言又止。
　　自己可是答应过婆婆不能将她存在的事说出去的。
　　就算这个人是若雪也不可以说。
　　“没有，我哪有秘密？”
　　敖若雪用下巴顶着少女的鼻子，“真的没有？你可不要骗我，骗我可是要付出代价的。”
　　“若雪不要我了吗？”
　　“嘿，本王岂是那种始乱终弃的女人，不过若是让我发现你骗我，我会给你一点惩罚。”
　　“什么惩罚？”
　　敖若雪以迅雷不急掩耳之势对着朱同学的粉嫩小嘴啵了一下，然后凑到她耳边吹着热气道：“本王会惩罚你一个月下不来床。”
　　朱同学脸红耳赤，啐道：“若雪，你怎么这么不要脸，说这种无耻的话？真是的，你可是咱们学院的总指挥，一点都不知道给学生做个好榜样。”
　　婆婆都忍不住笑骂：“你这丫头，看上谁不好，看上这么一个女流氓，有你好受的。”
　　敖若雪并不知道老太婆在朱同学脑子里面说话，翻身坐起，霸道地把朱同学揽入怀里，用手指轻轻刮着朱同学的脸蛋，道：“莉莉，我不会再让你受苦了。”
　　“受苦？”
　　朱莉莉心中大惊，难道若雪已经知道自己的经历？
　　怎么可能，自己根本没有和她说过这件事？
　　“本王知道你这五年受了苦，你不想说，我也不想问。”
　　敖若雪记得复活后跟朱同学百合花开的第二天，朱同学当时就说过，她还没准备好将这五年的经历说出来。
　　敖若雪心知肚明，所以一点都不着急，刚才只不过是故意吓唬一下朱同学罢了。
　　朱莉莉听了她的话，暗暗松一口气，还以为若雪真的知道自己的秘密呢，原来只是觉得自己这五年吃了苦头？
　　不过从若雪的角度看，自己能够修炼到如今的境界，肯定是吃了苦头，她这样想也没有错，错的只是她不知道这个苦头有多苦。
　　朱莉莉想到这里，心里面有一种要将自己的秘密说出来的冲动，可是嘴巴张了张，脑海中就响起婆婆的声音，把她从不理智的状态拉回来。
　　“小丫头，婆婆对你视如亲传弟子，你可不要把婆婆卖了啊。”
　　“对不起婆婆，我冲动了。”
　　朱莉莉恢复冷静，捂着小嘴把自己的脸蛋埋在敖若雪的胸口上。
　　“朱同学，你刚才还说我不要脸，现在你磨蹭我的兔子岂不是更不要脸？”
　　敖若雪感觉胸口痒痒的，以为这小花痴听了自己的话感动过头所以想要跟自己亲热。
　　“我没有磨蹭好吗？你的兔子我都看不到在哪里。”
　　朱莉莉坐直身子，仔细瞧瞧敖若雪的胸脯，“还没有我的三分之一大。”
　　“过分了哈，再这样本王可就生气了。”
　　“若雪，我说的是实话。我听别人说用灵气培养的木瓜可以丰胸，要不改天我给你买一些回来？”
　　朱莉莉想到自己跟敖若雪百合花的时候，只有自己的兔子被玩，而自己想玩对方的兔子却没得玩，所以心里一直惦记着给用特殊方法养大敖若雪那一对发育不良的兔子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第368节 第365章凌大小姐回来

　　其实以敖若雪现在的修为，连龙角都可以收缩，区区一对兔子，变化一下形态就可以变大，根本不需要吃什么木瓜。
　　说白了，兔子对她来说，属于可有可无的东西，反而在战斗的时候碍手碍脚，极其不自在。
　　所以，敖若雪并不想要大兔子，稍微有那么一点点就行了，让兔子匹配自己的身材。
　　当然，这种想法从来没有考虑过朱莉莉的感受，如果朱莉莉说自己要玩兔子，那么她或许会在那啥的时候故意变大，让对方过过手瘾。
　　跟朱莉莉在屋檐上温存了一会，忽然数道流光从天空落下，到了树林之外。
　　敖若雪和朱莉莉互相对视，彼此看出了喜色。
　　是那些家伙回来了。
　　“气气的，为什么比武不等我们回来再开始？”
　　小肥猫一段时间不见，变得更胖，蓝色的毛发蓬松，甩了一身水珠。
　　刚才通过天河的时候她故意钻进去洗了个澡。
　　凌星月穿着红色小裙裙，背后挂着一把剑，跟影视剧中的侠女形象差不多，而她每走一步，那对丰满的兔子就起伏不定，仿佛要挣脱桎梏跳出来。
　　听了小肥猫的话，凌星月倒是没觉得有什么可生气，“我的修为在内二门排不上号，就算参加比武也拿不到好名次，等不等又有什么区别？”
　　“喵，凌星月小婢女，你怎么可以看轻自己？你这次跟本喵去猫妖岛，得到我们猫妖岛的至宝，还有父王母后教你的天猫十八式，你现在应该在内二门无敌了，谁敢说打得嬴你？”
　　小肥猫很是不服气地反驳，一番话说出来，搞得好像她比凌星月本人还了解凌星月。
　　凌星月哭笑不得，这只猫咪牛皮吹上天就是为了吹他们家的天猫十八式？
　　这次跟随小肥猫去探望她的父母，随着战争结束，一行人跟着去了趟猫妖岛，在猫妖岛住了段时间，直到收到消息，得知天命学院举办大比武，她们才急忙忙赶回来。
　　然而，到了学院，比武已经进行到了最后的阶段了，凌星月想参加都没法参加。
　　小肥猫很想凌星月在擂台上施展天猫十八式，展现他们猫妖岛神功的厉害，所以看到比赛没法参加，心情非常不爽，诸多抱怨。
　　小蓝小倩和小玉儿也跟着她们在一起，本来小玉儿作为统帅应该去指挥作战，可是这小家伙没有责任心，跑了就不想回来打仗。
　　后来清水河龙宫的将士还是敖若雪在指挥，结束战争后，让他们跟随蛮荒域大军回老家。
　　“昊天，你要不要吃小鱼干？”
　　小玉儿抱着膀子，站在在小蓝小倩的肩膀之上，看起来比世俗界的皇帝架子还大。
　　“不要，你的小鱼干都是放屁熏过的，本喵才不吃。”
　　小肥猫嗷嗷叫了几声，眼看龙王府就在面前，便大声叫唤：“气气的，婢女头头还不出来迎接本喵回家？可恶的婢女头头，肯定是偷偷躲在家里欺负朱莉莉小婢女。”
　　一行人本应该在大比武现场当观众才对，只是小肥猫和小蓝小倩很挂念敖若雪，发现敖若雪不在大比武现场，所以才放弃观看比武，回青蛇峰找敖若雪。
　　“昊天，你不要这么嚣张，敖姐姐是我们清水河的龙王。”
　　小玉儿看不过眼，觉得小肥猫不尊重敖若雪。
　　小肥猫却没有当回事，小屁股故意撅起晃了晃，“本喵跟婢女头头走天下的时候，你还在穿开裆裤呢，不要想着教训本喵。”
　　“一会敖姐姐肯定会教训你。”小玉儿拿出糖葫芦舔了一口，肯定地说道。
　　“小玉儿真是本王肚子里的蛔虫，哈哈哈……”
　　忽然一阵稚气的笑声传来。
　　众人抬头一看，发现敖若雪坐在屋檐之上，揉着朱莉莉的腰肢很是惬意的神态。
　　敖若雪跳到地面，一把揪住小肥猫，对着她撸个不停。
　　“气气的，不要揉搓我的头，我的毛要掉光了。”
　　小肥猫试图用爪子顶住敖若雪的手臂，阻止对方的进攻，然而，在绝对的实力面前，一切抵抗都显得徒劳。
　　敖若雪狠狠地揉搓小肥猫的脑袋，揉完脑袋就揉肚子，要不就是用脑袋蹭小肥猫的脑袋。
　　众女在旁边看着忍不住偷笑。
　　直到小肥猫被撸得生无可恋的样子，敖若雪把她随手一丢，丢给了朱莉莉，“莉莉，你也玩一下，很好玩，这只猫的肚子软软的，揉搓的时候用中等力度，吸的时候大口吸，会有一种快活过神仙的感觉，别提多爽了。”
　　“真的吗？”
　　朱同学接住小肥猫，看小肥猫凶巴巴瞪着自己，微微一笑道：“昊天公主，我很想你，请让我像若雪那样亲你可以吗？”
　　言罢，不管小肥猫乐不乐意，对着小肥猫亲了几口，亲的满脸都是口水。
　　“走开，走开，你这个不要脸的女人，本喵最讨厌被人当成玩具。”
　　小肥猫伸出爪子抓朱莉莉的脸蛋。
　　朱莉莉哪能让她如意，用术法封禁她的修为，然后对着她吸了几口，陶醉道：“真的好清香，凌姑娘你要不要也吸一口？”
　　凌星月没好气的翻了个白眼：“我又不是没有吸过，臭死了，她十天半个月也不洗澡。”
　　小肥猫被封了修为，虽然已经认命，但是对于这种无端污蔑，哪能忍受，露出两个小虎牙，凶巴巴道：“本喵哪有不洗澡，明明刚才飞下来的时候洗了一个澡呢。”
　　“也就刚才洗了而已。”
　　“可是我昨天也洗了。”
　　“切……”
　　众女在门口聊了一会，把小肥猫当成玩具各自撸了几下，敖若雪来到小蓝小倩面前，伸手把小玉儿抱下来，“玉儿，你怎么站到两个姐姐肩膀上去？你知不知道她们很累？”
　　“敖姐姐，我也很累呢。”
　　“你累更不应该站上去，站上去还是一样累，你要为姐姐们考虑。”
　　“哦，敖姐姐，我知道错了。”
　　小玉儿扁着嘴，一见面就被教训，相聚的喜悦顿时被冲淡了。
　　敖若雪取出几个桃子递给她，“这是专门留给你的礼物。”
　　小玉儿目光发亮，把糖葫芦扔掉，接过桃子，一口咬下去，汁水喷到敖若雪脸上，“姐姐，你的脸上有水。”
　　“没关系，我经常被朱姐姐喷，被你喷一下不算什么。”
　　小玉儿显然听不明白少女话中有话，小蓝小倩等人却心知肚明，小脸红的发烫，看朱莉莉的眼神有点难以置信的意思。
　　天啊，朱莉莉居然会喷吗？
　　好羞耻啊，比黄书还羞耻。
　　小蓝小倩和凌星月这个年纪，经常偷偷摸摸看一些黄书，对那种事早已经有点了解，所以反应起来丝毫不比朱莉莉本人慢。
　　而朱莉莉感受到她们的目光，就差找个地缝钻进去了，脸色好像喝醉了一样，从耳根到脸颊都是酡红。
　　看敖若雪说完之后还在偷笑，她过去掐了一下敖若雪的屁屁，埋怨道：“若雪，不要乱说好不好，脸都被你丢光了。”
　　“哪有乱说，本王只是安慰小玉儿而已。”
　　敖若雪摸了摸小玉儿的脑袋，“玉儿，你说本王有错吗？”
　　小玉儿吃桃子压根没心思搭理大人，头也不抬道：“敖姐姐最棒了。”
　　“看到没有，小玉儿夸赞本王。”
　　“你教坏小孩，我不理你了。”
　　朱莉莉身形一转，回到屋檐之上，拔出银剑，开始旁若无人地练剑。
　　一行人进了府邸，敖若雪让她们讲述在陈塘城和猫妖岛的经历。
　　得知凌星月学了猫妖岛的绝技，敖若雪来了兴趣，“凌大小姐，赶紧给本王表演一下。”
　　谁知，某大小姐却是哼了一声，“凭什么给你表演，万一给你学去了怎么办？这可是昊天猫爹娘的秘密绝招，没他们授意，岂能外传？”
　　小肥猫趴在桌案上，正在舔爪子，听到这话，直接拆穿她：“气气的，不要装逼了，父王母后没有说过不能表演。”
　　“谁说没有，昊天，你不懂你爹娘。”
　　“本喵难道不比你懂？”
　　“你还是个孩子，怎么会懂大人的想法？”
　　“喵，我年龄不比你小。”
　　“总之，本姑娘不会随随便便施展天猫十八式。”
　　凌星月一脸倔强。
　　“你不就是怕被婢女头头笑话吗？”
　　小肥猫直白地道：“天猫十八式要撅起屁股，又要趴下，又要学猫叫，你就是不想丢人吧，气气的，我们猫妖岛的绝学，还嫌弃呢？”
　　凌星月被说中了心思，目光闪躲，却还是死鸭子嘴硬，“昊天，你能不能不说话？再这样我就把你存的小鱼干拿去喂老鼠。”
　　小家伙一蹦三尺高，跳到少女怀里，用脑袋磨蹭撒娇，嗲声嗲气：
　　“凌星月小婢女，不要拿我小鱼干喂老鼠，本喵对你这么好，在猫妖岛请你吃请你喝，你怎么可以欺负本喵？”
　　“现在知道错了？”
　　“喵～”
　　另一边，小玉儿吃完了桃子，眼巴巴瞧着敖若雪，“敖姐姐，你还有没有桃子？”
　　边说边伸手去搜敖若雪的衣袋。
　　敖若雪有点无奈，“小蓝小倩，你们带这小家伙出去买桃子吧。”
　　“是，龙王大人。”
　　小蓝小倩把小玉儿架走。
　　客厅只剩下小肥猫和凌星月。
　　凌星月是一个聪明的少女，看某龙把人支开，以她对某龙的了解，恐怕是想要对自己下手，于是，在敖若雪还没开口把小肥猫支走前，她赶紧抱住小肥猫，一脸警惕道：
　　“平胸龙，你的眼神好银荡，是不是莉莉没有给你欺负，所以想来欺负我？我警告你，本姑娘是不会给你暖床的，你死心吧。”
　　“咳咳咳，不知道你在说什么。”
　　敖若雪摸了摸自己的龙角，起身围着凌星月打量，“不就是波大了点吗？有什么了不起？”
　　凌星月微微一愣，旋即反应过来，气得咬牙，“本姑娘比你大，难道不是一种本事？”
　　说着，瞪了一眼敖若雪那双没有发育的兔子，“总比你一摸下去什么都没有好吧？”
　　“看来凌大小姐对本王现在的修为不太了解啊。”
　　敖若雪炫耀般靠近几步，故意敞开胸怀。
　　凌星月不明白她这是什么意思，不过，过了一会就明白了，在小肥猫惊呼之下，一人一猫眼睁睁看着敖若雪那发育不良的兔子缓缓膨胀起来。
　　只是十个刹那之间，那对兔子就已经大到快要撑破敖若雪胸口的布料。
　　“喵，好大呢，我可以摸吗？”
　　小肥猫伸出爪子。
　　“随便摸，让你感受一下什么叫巨无霸。”
　　敖若雪终究是女身男心，思想上来说，并不会跟一般女子那么害羞。
　　而且她觉得自己的胸跟别人家的胸不一样，在她猛男的思维逻辑下，自己的胸属于胸肌，换了身份最多也就是不能让男人占便宜而已，给雌性动物占便宜并没有什么不妥。
　　这就是为什么，她总是馋别人的兔子，却不想养大自己家兔子的原因。毕竟家花不如野花香，这句话在这里也适用。
　　看到小肥猫对着敖若雪的兔子又戳又按，凌星月小脸微红，忍不住打开小肥猫的爪子，“昊天，你好不要脸，你是不是也想学平胸龙做一个磨镜女？”
　　“本喵又不会跟你们人类一样，摸一下怎么了？”
　　“我怕你上瘾。”
　　凌星月在呵斥小肥猫，自己却下意识伸手戳了一下敖若雪的兔子。
　　敖若雪嘿嘿直笑，故意发出“嘤嘤”的叫声。
　　凌星月脸色大红。
　　哼，本姑娘摸-她是天经地义，以前她总是欺负我，我今天要摸个够本。
　　想到此，某大小姐也不害羞了，继续对某龙下手。
　　“行了行了，摸够了吧，现在服不服气？本王不但比你大，还比你的手感好。”
　　敖若雪扯开凌大小姐的手，眼神狡黠，却装着一脸不耐烦的样子。
　　果然，凌大小姐上当了，“胡说，我的兔子是天然发育长大，你的兔子用灵力催大，怎么可能比我的手感好？”
　　“切，总之我的比你大，比你软。”
　　“可恶，平胸龙你睁着眼说瞎话！”
　　凌星月挺了挺胸，“来，你试一试，看看是不是比我的手感好。”
　　敖若雪露出狼性的目光，一点犹豫都被没有，直接伸出“揸波龙爪手”。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第369节 第366章大小姐跳舞

　　当凌星月的两点被捏住的时候，下意识“哦嗯“的叫了一声。
　　她看了一眼对面的龙女，发现对方一脸坏笑，很是得意的样子，微微一愣，旋即就反应过来，发现自己上了当。
　　她气得咬牙切齿，“放手，平胸龙，你放手，可恶，你不要脸，为了欺负本小姐，故意用激将法？”
　　敖若雪嘿嘿笑着收回手，手指放到鼻子前嗅了嗅，一脸陶醉：“好香的奶味，真想拿个杯子挤一挤，看看能不能弄一杯奶出来。”
　　凌星月火冒三丈，又羞又气。
　　这个坏龙，无耻龙，卑鄙的女人，居然说出这么不要脸的话。
　　“你这么喜欢喝，你挤自己的吧，你自己又不是没有兔子。”
　　“刚才谁说我的不是天然兔子？这可是你说的，既然不是天然，挤出来肯定没有你的好喝。”
　　“无耻下流，懒得跟你说，不喜欢你了。”
　　凌星月一副生闷气的样子扭过头去。
　　“啥叫不喜欢我，原来凌大小姐曾经喜欢过我？”
　　“没有，不要胡说，我对你这种坏龙没有兴趣，我可是喜欢男人的淑女。”
　　“那你告诉本王，在学院看上了哪个狗男人？”敖若雪佯装吃醋。
　　“本姑娘喜欢院长大人，你不服气可以去打他啊。”
　　凌星月叉着小蛮腰，气死人不偿命的样子道：“院长大人又帅修为又高，是我一生崇拜的目标，我一生的偶像，我最喜欢院长大人了。”
　　说这么多无非就是故意刺激一下敖若雪而已。
　　她早就知道敖若雪对自己有那个心思，只不过，一直以来她都没有往那方面去想，难以接受女生跟女生在一起，所以她总是抗拒敖若雪欺负自己。
　　不过，虽然嘴上抗拒，但是她被敖若雪欺负多了之后，内心对于敖若雪是很喜欢的，喜欢这个龙女的霸气，喜欢这个龙女的帅气。
　　没错，在她心目中，作为一条母龙的敖若雪，可以用帅气来形容。
　　敖若雪一把搂住凌星月的小肩膀，不管对方挣扎还是嫌弃，死都不放手。
　　“平胸龙，你干嘛？我跟你很熟吗？女女授受不亲， 放手啦。”
　　“怕什么，这里也没人，搂一下怎么了。”
　　敖若雪对着凌大小姐吐着热气，“我怀疑你待在天命学院这么多年，连院长的面都没有见过，还说自己喜欢院长？”
　　“谁说的，你不在的时候，我见过院长很多次呢。”
　　“喵。”
　　小肥猫在旁边看她们的眼神仿佛在看一对偷情的狗男女，忍不住叫了一声，表示自己受不了。
　　“昊天，你这是什么眼神？”凌星月瞪着小家伙。
　　“气气的，本喵看不惯你们喂猫粮。”
　　“什么喂猫粮？猫粮是何物？”
　　敖若雪“啪”的拍了一下凌星月的屁屁，解释道：“猫粮就是单身猫吃的粮食，你不懂，这是本王教昊天的话。”
　　凌星月捂着自己被打的屁屁，挣脱某龙的控制，“平胸龙，你别老是动手动脚，占我便宜。”
　　“本喵去捉老鼠，你们自己玩吧。”
　　小肥猫真的顶不住，感觉自己不在这里或许会好一点。
　　随着小肥猫蹿出门离开，大厅就剩下两女了。
　　气氛变得很紧张。
　　凌星月装出凶巴巴的样子，道：“平胸龙，我不跟你聊了，我要去看比武。”
　　“急什么急，最精彩的比武还没到，不如陪本王喝几杯？”
　　“我不喜欢喝酒，我真的要出去了。”
　　“哈，不喝酒我们喝水。”
　　凌星月后退到角落，心里暗骂，这条龙真是没看错她，只要周围没人就想着欺负我。
　　不行，绝对不能让她欺负。
　　她要是敢动手，我就喊救命，让朱莉莉过来骂她。
　　“小月儿，你害怕什么啊？”
　　敖若雪挑着凌星月的下巴，眼神充满玩味，“上次在南月城跟我打赌输了你还没履行承诺。”
　　凌星月脸色充满红晕，结结巴巴道：“什么……什么赌约？我不记得了。”
　　“装是吧？炼药输给本王，本王可没有忘记，你答应过本王，输了任由本王决定跳一支舞。”
　　凌星月哪会忘记这个，上次输给敖若雪之后她就想明白了一个问题，以后绝对不能够跟敖若雪打赌，因为只要打赌，敖若雪就肯定有绝对的把握赢。
　　可惜，她当时太过于自负，以为自己五年来学会的炼药术比敖若雪在坟墓里躺五年要强不知道多少倍，所以才着了敖若雪的道。
　　敖若雪还在步步紧逼，粉嘟嘟的红唇几乎要贴在凌星月的脸蛋上，“当时本王处理公务，没有时间让你表演，让你躲了过去，不要以为本王已经忘记了。”
　　凌星月咬着嘴唇，抬眼道：“行，大不了给你跳一支舞，穿白色衣服，淋湿身子对吧？”
　　上次敖若雪就是这样说的，只不过中枢院的长老出了事，敖若雪急着处理，所以才没有跳舞而已，她当时都已经换好衣服了。
　　“知道就好，赶紧去换衣服，我在房间等你。”
　　敖若雪大笑三声，身形一闪，回到了自己的房间，翘起二郎腿，吃着葡萄，等待某大小姐的表演。
　　凌星月还在大厅里，回味着某龙的话，总感觉自己就像一个要去跟奸夫偷情的坏女人一样，特别是想起敖若雪那句“我在房间等你”，更是羞耻得不行。
　　太坏了，不要胡思乱想，本小姐只不过是完成赌约承诺而已，又不是去献身给她。
　　凌星月拍了一下脸蛋，揉揉太阳穴，让自己清醒过来，然后回到房间，换了一身白色的留仙裙，故意迈着男人喜欢走的方步来到敖若雪的房外敲门。
　　“咚咚——”
　　“进来。”
　　里面传来敖若雪放肆的笑声。
　　哼，平胸龙笑得这么银荡，肯定是等着看自己出丑。
　　凌星月推门进去，迈开大步子，让自己看起来很粗狂。
　　她这样做，是为了降低敖若雪对自己的欲望，有助于保护自己免受那条龙欺负。
　　这种做法，相当于一个色狼要强干美女的时候，美女突然发出公鸭的叫声，提高自己女人所没有的雄性特点。
　　试问一下，当一个男人看到男人婆的时候，哪怕这个男人婆长得再漂亮，是不是也降低了女人的诱惑力，失去了九成性趣？
　　这一套可谓是防狼绝招，凌星月在猫妖岛的时候，小肥猫的母后教她的。
　　敖若雪塞了一个葡萄进嘴里，看到凌星月走进来，目光微亮，尤其是看清楚了少女穿得那身留仙裙，充满仙女气质，让她心神摇曳，恨不得过去将少女揽入怀里好好疼惜一番。
　　不过这种欲望还没上头，她的脸色就僵住了，抬了抬手，“慢着，你怎么学罗黑刨走路？”
　　没错，她发现面前的凌大小姐走出来的步伐姿势一点都不淑女，跟拖拉机去耕地一样，比男人还男人。
　　不得不说，这种体态步伐，真的很败坏兴致。
　　凌星月俏皮一笑，“我一向这样子走路，哪有学别人？”
　　“不不不，你明明不是这样走的，你的淑女步呢？你堂堂清水县城主府大小姐，怎么走得跟头老牛一样？”
　　“不要废话了，你管不了我怎么走路，我爱怎么走就怎么走。”
　　凌星月来到床榻前，小手一招，从空间袋里取出一个浇花用的水壶。
　　水壶装满了水，她高高举起，水便从头上方哗啦啦落下，将她的头发和衣服都淋湿。
　　尽管凌星月选的白色留仙裙用布是最厚的一件，但是被水淋湿后，还是暴露出了她曼妙玲珑的身材。
　　那圆润的翘--臀，那充满弹性被粉红肚兜包裹的兔子。光滑通透的锁骨，每一寸肌肤都是那么吸引人。
　　敖若雪眼睛看直了，拍了拍手道：“好，开始吧，赶紧跳一支最骚-浪的舞蹈。”
　　凌星月脸色红得滴血，娇哼一声，收回浇水壶，然后举起两手，上半身左右摇摆。
　　“好，跳得好，继续。”
　　凌星月收回左手，叉着腰肢，高高举着的右手往左边压下去，压到腰肢半弯曲，马上换上左手举起，右手叉腰，然后往右边压下去。
　　如此反复动作，敖若雪渐渐回过神来，“你这是什么舞？本王让你跳骚-浪的舞蹈，不是让你跳广播体操。”
　　凌星月跳的舞是这个世界一种常见的修身舞，其实就是广播体操，动作差不多，通常都是世俗界的一些富家老太太最喜欢跳的舞蹈。
　　凌星月很满意敖若雪的表情，假装天真道：“我这就是最骚-浪的舞蹈，我不会跳其他舞蹈。”
　　嘭——
　　屋顶突然破了一个窟窿，掉下来一只猫。
　　“昊天你躲在上面做什么？”
　　“喵，我想看看凌星月小婢女骚-浪的样子。”
　　小肥猫爬起身，嘴里叼着一条咸鱼，跑到敖若雪的怀里坐下。
　　敖若雪拍了一下她的脑袋，“原来你也有兴趣，本王还以为你不想看。”
　　“气气的，我可是裁判耶，我当然要看。”
　　“凌大小姐，听到没有，裁判在这里，不要玩花样了，刚才跳的都不作数，换一种舞吧，实在不行，那就让本王用术法控制你的身体来做动作。”
　　凌星月脸色惨白一片，摇头如同拨浪鼓，“不，我自己跳，不要你控制，万一你控制我做出丢人的事怎么办？”
　　敖若雪的话说出来， 她没法继续玩下去了，必须老老实实跳一支让敖若雪觉得满意的舞蹈，不然让敖若雪用神通术法控制身体，她就没法保证会发生什么事了。
　　谁也说不定那条无耻的龙会做出什么来。
　　想到此处，凌星月开始回想自己看过别的女人跳舞的画面，不情不愿地扭动自己的腰肢。
　　小肥猫岔开腿，两只爪子抱着咸鱼狠狠咬了一口，“可以扭得用力一点吗？看起来不够妩媚。”
　　凌星月差点喷血，恨不得过去按住小肥猫狠狠踩上几脚。
　　这个家伙，居然和平胸龙一起看笑话，待会把她的小鱼干都扔掉，看她还敢嚣张不。
　　“外面的青楼女子跳舞的时候，兔子会晃来晃去，你怎么不晃？”
　　敖若雪剥开一个香蕉，给小肥猫吃了一口，自己也咬了一口。
　　“你有病啊，我的兔子正值青春，不像那些青楼妓女已经下垂，哪会晃来晃去？”
　　凌星月把手指放在小嘴里含着，脸色火红，跳着舞还不忘反驳。
　　她缓缓弯腰，另外一只手顺着脚尖缓缓往膝盖上滑动，过了膝盖便往大腿去，最终略过了三角森林地带，停留着肚脐眼的位置。
　　敖若雪看得火气大盛，神色痴迷。
　　这小妞，还说自己不会跳骚-浪的舞蹈？现在的动作不是挺骚-浪的吗？
　　小肥猫吃完了咸鱼，爬到敖若雪的肩膀上，“凌星月小婢女，你可以跟我做一样的动作不？”
　　她蹲在敖若雪的肩膀上撅起屁屁。
　　凌星月咬着牙道：“昊天，你没事干就出去，别妨碍我跳舞，我爱怎么跳就怎么跳，不需要你来教。”
　　“本喵是裁判，我觉得你现在跳得不够骚。”
　　小肥猫两只爪子抱住敖若雪的龙角荡秋千，“婢女头头，我说得对吗？”
　　“嗯，昊天说得没错，凌大小姐，你撅一下屁屁。”
　　“你们……你们无耻下流。”
　　凌星月骂了一句，却还是不情不愿地撅起屁屁。
　　“摇晃一下。”
　　“不摇……”
　　“不摇本王亲自控制你。”
　　“可恶，摇就摇，平胸龙，我恨你一辈子。”
　　凌星月气得流眼泪。
　　然而敖若雪却一点都不怜香惜玉，继续让她跳。
　　足足跳了一个时辰才停止。
　　“行了吧？跳这么久我累死了。”
　　凌星月的裙子经过一番热舞已经干了一半，她催动灵力蒸发掉水分，轻轻转了一下身子，保持自己大小姐的风姿。
　　敖若雪打了个哈欠，道：“跳得有点水分，但勉强可以接受，算了，赌约算你完成。”
　　听到这话，凌星月飞快扑过去把昏昏欲睡的小肥猫揪住。
　　“喵，放手，你做什么？”
　　“还问我做什么？刚才你可没少指手画脚啊。”
　　凌星月揪住小家伙命运的后颈，发出老巫婆般的笑声，“啦啦啦……你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你，平胸龙不会理你的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第370节 第367章内三门之战

　　小肥猫在凌星月手中挣扎，喵喵叫着向敖若雪求救，敖若雪翻着白眼，假装自己已经喝茶喝醉了。
　　这两个家伙，五年来关系好的不得了，让他们自己吵吵也好，不然那只宠物猫怎么会心甘情愿跟自己耍？
　　敖若雪心里装满坏想法，看着小肥猫被凌星月拎到外面，按在石桌子上面打屁股，不但没有去劝话，还忍不住笑出声来。
　　“喵，气气的，敖若雪你还是不是人？本喵对你掏心掏肺，把你当成最好的婢女，你竟然看着我被打？”
　　小家伙气得身子发抖，感受到屁股火辣辣的疼痛，对凌星月嗷嗷叫唤，“凌星月小婢女，我以后不跟你玩了，你欺负本喵。”
　　“哈哈，刚才你不也欺负我？还帮平胸龙出主意，让本小姐做这个做那个。嘿嘿，打死你，打死你！”
　　凌星月一边说，一边拍小肥猫屁屁。
　　敖若雪靠在门边眯了一会眼，一道流光从远处飞来，落到屋顶之上。
　　“总指挥，副院长让我来找朱莉莉，现在内三门已经开始比武了，接下来轮到内二门上场。”
　　来人不是谁，正是不久前在擂台上比武的五姑娘。
　　五姑娘的话刚说完，朱莉莉就无声无息出现在她的背后，“我这就跟你去。”
　　五姑娘吓了一跳，回头捂着胸膛道：“朱姑娘，你出现怎么一点征兆都没有？”
　　“走吧。”
　　朱莉莉没有跟她闲聊的意思，率先化作流光飞走。
　　五姑娘见状，对敖若雪道：“总指挥，那我先走咯。”
　　“嗯，去吧，待会本王就到。”
　　敖若雪看着两女离开，把院子里还在欺负猫的大小姐拉住，“打够了吧？打够了一起去看大比武，最精彩的表演即将开始，错过就没机会了。”
　　“再打一会就去。”
　　凌星月还不舍得放开小肥猫，尽管那只猫已经生无可恋地趴在桌子上非常老实。
　　“随便你，别怪本王没告诉你，这可能是你们唯一能见识到朱同学实力的机会。”
　　敖若雪先行飞走。
　　凌星月呆呆地按着小肥猫，过了好一会才回过神来。
　　“不是有传言出来了吗？朱莉莉小婢女是那个让星辰山上下闻风丧胆的白银第一剑，这么好的机会你还不去看？白银第一剑耶，那可是超级厉害的女人，朱莉莉小婢女要表演了。”
　　小肥猫毫无生机的眼神总算恢复了一点色彩，张开嘴露出小虎牙，企图说动凌星月放过自己。
　　随着星辰山被灭，大比武进行，朱莉莉参加比武角逐之后，展现出自己的招法和银剑，于是，有人把她和白银第一剑联系起来，说她就是白银第一剑。
　　这个传言出来，让月神州各地的势力大为震惊。
　　朱莉莉没有什么人知道，但是白银第一剑，基本上月神州稍微接触修仙者的人都知道。
　　要说这两年给予星辰山成员最大阴影的人，并不是敖若雪，也不是秋梦来青蛇剑仙这些人。
　　敖若雪等人或许修为比朱莉莉高不知道多少倍，但是对星辰山上下造成的恐惧，却远远不如白银第一剑。
　　朱莉莉这两年专门盯着星辰山的人杀，基本上出手就见血，不论是星辰山的长老级人物，还是最底层的小兵，她见到就杀，所以，整个星辰山上下，包裹赵无敌在内，都对她咬牙切齿，恨不得生吃其肉。
　　一个没有底线的剑客，你说怕不怕？
　　别的剑客，最多也就是刺杀星辰山的高层，而朱莉莉，连星辰山的普通小兵都不放过，隔三差五就造成不少人死亡。
　　曾经有一段时间，星辰山的人不敢单独外出执行任务，就是怕被神出鬼没的白银第一剑盯上。
　　凌星月听了小肥猫的话，神色有点兴奋，于是放开了小肥猫，“走，不能错过白银第一剑的比武。”
　　“喵，屁股好疼。”
　　“来来来，到我肩膀上。”
　　“气气的，刚才打我，现在又哄我。”
　　“谁让你刚才帮平胸龙？”
　　“本喵是裁判……”
　　“你还敢提？”
　　“喵～”
　　……
　　……
　　外二门的比武，最终取胜的人是黄飞洪，白小生拿到第二名。
　　外一门前三强是王宏兴、包开、林水雾，这三人都是近两年加入天命学院的散修，年岁比一般的学生大得多，所以修为也远超寻常弟子。
　　三人的比武以林水雾取得第一名而结束，包开第二，王宏兴第三。
　　敖若雪回到青蛇峰小半天，三组已经打完，现在在擂台上比武的是内三门小组。
　　内三门的前三强是周问海、牛大发、张志新。
　　除了张志新是老学生，其余两人都是近两年加入学院的弟子。
　　目前张志新已经败下阵，退出了擂台，在擂台上交手的只剩下周问海和牛大发。
　　敖若雪回到自己的座位，看了一会就知道自己的猜想没有错。
　　天命学院六门弟子之中，除了内一门内二门，剩下的四门都让近两年加入的弟子给包了。
　　这种意外出现的强者，正是比武中最大的变数，可称之为黑马。
　　这些人在比武中仍然没有使出全部招数，还留着底牌打算留着挑战六门第一。
　　周问海和牛大发打了几百回合，灵力消耗了一大半后，牛大发大笑道：“周兄弟，不要藏着掖着了，再这样下去，恐怕到明年也无法分出胜负， 拿出你全部实力吧。”
　　牛大发是黑牛成精，到目前为止还没有变出本体，打到现在都是空手跟张志新周问海交手。
　　周问海也是一样，从头到尾赤手空拳，硬是打了几百个回合。
　　相比于这两人，张志新就不行了，只是十个回合就败下阵来，被打出了擂台，从这一点就可以证明，新加入的散修将原来内三门的顶端战力水平拉高了一大截。
　　张志新原先就是内三门第一高手，现在却只是拿到第三名，而且跟周问海和牛大发差距极大。
　　这就是敖若雪为什么相信这场比武会有人跨越门别去挑战天赋更高者的原因。
　　听了牛大发的话，周问海也是大笑了几声，颇有点惺惺相惜的意思，“牛兄确实是一个好对手，周某若是不拿出点实力，恐怕真的要打到明年。”
　　掌心一翻，一个金属环出现，闪着夺目光芒。
　　“此物名外天道环，乃是天罡道人的传承之宝，周某有幸得到，很少拿出来对敌，今天就让牛兄见识一番。”
　　牛大发有点讶异， “据传天罡道人是万年前最接近传说级境界的人，在散修中有种极高的威望，万年前失踪之后，有人说他闭关冲击涅槃境失败，死在了深山老林里面，也有人说他已经成功突破到涅槃境，离开了月神州。周兄弟，可否细说你这‘天道环’得来的故事？”
　　台下的观众也很好奇。
　　天罡道人确实是一个有名的高手，在万年前，影响力极大，因为其本身是散修，加上实力强大，所以当他提出要建立一个散修协会的时候，月神州无数散修纷纷响应。
　　短短几年时间，加入协会的散修超过千万，影响力一度超过各域的巨无霸势力，除了天命学院能够稍微压住散修协会，基本上没有其他势力敢跟散修协会对抗。
　　这种团体，在万年前存在了几十年，直到天罡道人消失后才解散。
　　后来，很多强大的散修都想效仿天罡道人，企图建立一个散修协会，可是因为影响力和实力都不如天罡道人，加上各方势力明里暗里的挑拨，始终没有成功过。
　　到了今时今日，修仙者每每想起万年前的天罡道人，都感慨不已。
　　能够把千万散修团结起来，这得多高的威望才能做到？
　　恐怕也就敖若雪这种人物才可以做到这点。
　　听了牛大发的话，感受到台下观众们期待的目光，周问海也不隐瞒，豪气干云道：
　　“周某的天道环出自于一个古修洞府，那洞府并没有尸骨，所以诸位不需要去猜想洞府是不是天罡道人闭关失败后死亡的地方。
　　那个古修洞府位于归魂域，就在龙之谷山脉那一带，有兴趣的话，诸位可以去找一找，不要问周某到底是哪一个，诸位若是有缘，肯定能够找到，不过里面什么东西都不剩，去了也没用。”
　　周问海说到这，低头看了一眼自己手中的金属环，“若非此物刻了天罡道人的名字，周某也不知道这物来自于天罡道人。”
　　台下的观众听了他的话，神色各异，不少人窃窃私语，讨论着什么时候有空去一趟归魂域，看看能不能像周问海这么好运气，可以得到一件天阶法宝。
　　牛大发听完周问海的话，虽然没有得到想要听的故事，但也很满意，于是，从空间袋里面取出一把三尖两刃刀。
　　银色，刀刃处寒光闪闪，晃动一下就让台下的观众下意识闭上眼睛。
　　牛大发也想介绍一下自己这把三尖两刃刀的来历，表示敬重，然而，台下的钟神秀却提醒道：“擂台比武，不是酒楼说书，要打赶紧打，有什么话留着台下说。”
　　牛大发尴尬一笑，对钟神秀拱了拱手，然后大刀一捅，粗壮的身影出现在周问海面前。
　　这货看起来很有礼貌，斯斯文文，然而突然来这么一下，却让人感到背后发冷。
　　好一个出其不意。
　　周问海险些着了他的道，幸好反应及时，侧身躲开利刃，天道环往天空一扔，消失不见。
　　正当牛大发茫然的时候，天道环从他的脚下出现，原本只能够套住一个脖子的金环，已然变得有马车轮子大小。
　　天道环往上浮起，快速紧缩，变小之后锁住了牛大发的腰。
　　牛大发一时半会挣脱不开，三尖两刃刀掉在了地上，然后他感觉自己的灵力控制不住，被天道环吸取。
　　“牛兄，得罪了，哈哈哈！”
　　周问海一个横扫千军将牛大发撂倒，骑上去便要伸出两个手指掐住牛大发的喉咙。
　　只要掐住牛大发额喉咙，那就代表着制服，如果是生死相斗，掐住喉咙加点力气就可以掐死敌人。
　　不过，周问海的算盘还没打响，手指刚刚伸下去，意外出现了。
　　一头巨大的黑牛出现在视野中，那个紧紧锁住牛大发的天道环也跟着变大。
　　“周兄弟，我可不是吃素的，怎么可能输给一件法宝？”
　　黑牛咆哮了一声，身体越变越大，最终变得有百米高，天道环似乎已经到达了最大拉伸的极限，“嘭”的一声断开，变成一根金属棒子飞回周问海手中。
　　周问海大吃一惊，眼睁睁看着黑牛一脚踩下来。
　　“咚——”
　　擂台震动，周围的观众身体摇晃，差点倒在地上。
　　“好强的牛妖，这牛大发到底是何方神圣？”
　　“听说是一个散修，家里只有他一个成了精，成精不到五十年就修炼到分神境，一年前加入月神域盟军，帮助我们多次击退星辰山的高手。”
　　“这家伙恐怕不是普通的黑牛，你们看他的眼睛。”
　　“蓝色的眼睛，会不会是古籍记载的混世牛？”
　　“不会吧？混世牛可是跟神兽一个级别的稀罕物，而且混世牛不只是眼睛蓝色，牛角也是蓝色才对。”
　　“或许牛大发还没完全觉醒血脉，所以头角没有变色。”
　　“师兄，你说得有点道理。”
　　台下议论纷纷，台上确实另一番景象。
　　周问海以为拿出了天阶法宝可以击败牛大发，此时看到变出本体的牛大发，脸色有点不好看。
　　“牛兄还有这等实力，果然隐藏的够深。”
　　变出本体的牛大发，实力最少提高了五倍，把周问海惊呆了，不过惊讶过后，他很快冷静下来，握着金刚棒往牛大发的肚子捅上去。
　　天道环断了不代表损坏，怎么说也是一件天阶法宝，只不过改变了形态而已。
　　刚才的环形态不属于主攻，而是主困，现在才是攻击形态。
　　牛大发看到周问海飞上来，侧身一撩腿，把周问海踹飞几千米远。
　　旋即几步就冲了过去，牛蹄踩下去。
　　周问海用金刚棒顶住牛蹄，翻身从脚下离开，双手结印，“天地人，三重大道，破牛妖形体。”
　　三层刻着复杂符文的能量墙出现在他的头顶，随着他说出“破”这个字，三层能量墙击中牛大发的肚子，硬是把百米高的大黑牛击飞。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第371节 第368章内二门比武

　　牛大发的本体如同一座小山，落在擂台后，附近的地面都在震动。
　　看样子，周问海的攻击具有很大威力，牛大发落在地上，久久没有起来。
　　周问海飞上天空，手中的金刚棒挥舞着，棍影重重。
　　“变大，变大！”
　　周问海对着金刚棒叫了几声，金刚棒从他手中变大，不一会就变得有百米长度，头大尾巴小，小的那一端当然是握在手中。
　　牛大发终于爬了起身，这时就看到一根擎天柱砸下来，他已经避无可避，唯有四肢跺地，高高跃起，用牛角撞击金刚棒。
　　观众们看到这么精彩的一幕，不禁鼓起掌声。
　　打到这个境地，连敖若雪都吃了一惊，也跟着人群鼓掌。
　　洪绝在旁道：“敖姑娘神功盖世，觉得谁能够赢？”
　　他现在已经不想提跟敖若雪打赌的事了，因为说了也没用，只会惹得敖若雪讨厌。
　　反正等到大比武结束，他会按照约定去跟陆飞打一场。
　　说实话，看完陆飞的全场比赛，他觉得自己并没有百分百必胜的把握，最多不到八成胜率。
　　如果是跟别个打赌，他现在肯定会反悔，收回自己的话，不再玩下去。
　　一千万灵石事小，丢了饕餮家族的脸才是大事。
　　但是可惜，打赌的人不是别个，而是敖若雪，到了现在这个境地，他就算想单方面反悔也不行。
　　听了洪绝的话，敖若雪似乎才发现身边有人，“咦，洪公子怎么在这里？”
　　我一直都在这里好不好？
　　难道刚才跟你打赌的是鬼啊？
　　洪绝暗暗吐槽，很是无语，但是面上却还是保持着风度，“敖姑娘不要取笑我了，我是认真的。”
　　“嗯，认真，那你要不要再跟本王打个赌？”
　　“不不不……”
　　洪绝仿佛吃了摇头丸，苦笑道：“跟陆飞的比武还没开始，怎么能够再打赌？我们不讨论这个，鄙人只是想知道以敖姑娘的眼力，是否可以看出台上两人谁能够取胜。”
　　敖若雪扫了一眼台上打得有来有往的两个人，思索良久，道：“牛大发胜算更大。”
　　洪绝有点讶异，此时擂台上明明是牛大发稍微落了一点下风，怎么就胜算大了呢？
　　牛大发变出本体，拿出了一件天阶法宝三尖两刃刀，在他看来，可能已经把底牌都暴露了，而周问海，目前为止也就拿了天道环出来而已。
　　仅仅靠着肉身硬抗牛大发的本体，这足以证明实力非常可怕。
　　“你就看着吧，牛大发哪有这么简单，混世牛的实力还没完全发挥出来。”
　　“敖姑娘认为这个牛大发真的是神兽混世牛？”
　　“不用怀疑，确确实实是混世牛，他有神兽的气息。”
　　洪绝闻言，点点头，视线放回擂台上。
　　敖若雪本身是返祖玉龙血脉，能够感受到神兽的气息并不奇怪，所以他对少女的话没有一点怀疑。
　　此时，擂台上的牛大发伤痕累累，黑色的躯体布满点状青色印记，都是周问海用金刚棒捅出来的。
　　如果是一般人，被周问海用金刚棒击中，绝无生还的可能，也就牛大发这种皮粗肉厚的妖精可以用本体硬抗几十下，仍然可以继续抵抗。
　　周问海虽然打伤了牛大发，但是自身伤势也不轻，好几次被牛角顶飞，摔得口吐鲜血。
　　基本上，两人受的伤势差不多，正是因为如此，双方才能够一直保持着你来我往的战斗。
　　终于，打了上千个回合后，周问海收起了天道环，取出一根银针，操纵着银针破了牛大发的本体防御，让牛大发惨叫几声，变回了人形。
　　台下的观众目睹这一幕，心里已经做出了判断，认为牛大发输了。
　　很简单的道理，牛大发被打得本体都无法保持，怎么可能胜过周问海。
　　“牛兄，你是否认输？”
　　银针悬浮在空中，周问海一只手举起，两根手指指着天空的银针。
　　他一边靠近牛大发，一边控制银针游动。
　　“不过是热身而已，周兄这就以为我输定了？”
　　牛大发爬起身，吐了一口痰，手一招，被扔在地上的三尖两刃刀主动飞了过来。
　　他的话说出来，不只是观众们无法理解，周问海也无法理解。
　　这个家伙，都已经被打回人形了，还这么自信，把刚才的战斗当成热身？
　　热身要打上千个回合吗？
　　“牛兄难道还有什么隐藏的绝技？”
　　周问海一脸不相信，“就算有绝技，现在才使用是不是太迟了？你我的灵力已经消耗了九成九，你还使得出来吗？”
　　牛大发并未回话，拖着三尖两刃刀一步步走来，刀尖摩擦地面拖出一条长长的火花痕。
　　即将靠近周问海百米距离的时候，一股狂风不知从何处吹来，把他卷入其中，身体几乎与狂风融为一体，风在转动，他的身体也跟着转动。
　　而那三尖两刃刀，被他一手握着，刀尖向着周问海逼近。
　　周问海脸色微变，哪怕还没接触到狂风，隔着老远就感觉到了危险。
　　他不想跟牛大发硬碰硬，双脚跺地，飞了起来，打算避其锋芒，然而，仅仅只是飞了几米高，他就发现自己的身体不受控制，被狂风吸了过去。
　　如果一来，相当于是他自己冲过去撞牛大发的刀尖。
　　“轰——”
　　银色光芒大放，台下的观众闭上眼睛，再睁开的时候，发现台上已经分出了胜负。
　　狂风已经消失，牛大发脸色苍白，单手持刀横在周问海喉咙位置。
　　周问海衣服破碎，头发竖起，跟犀利哥差不多，微微颤抖的手昭示着其内心的情绪。
　　“胜负已分，牛大发取得第一名。”
　　钟神秀登上擂台宣布结果，“接下来，有请内二门的小组上场。
　　牛大发收回武器，扶着还是一脸茫然的周问海下了擂台。
　　随后，三道流光从不同的方向飞来，落在了擂台上。
　　看到出现的三人，观众们鼓起热烈的掌声。
　　不管是秋风白、冷如冰，还是新晋的前三强朱莉莉，台下都有不少崇拜者。
　　秋风白是老内二门第一高手，能够拿到前三强，不管是学生还是长老都不奇怪。
　　冷如冰以前从不参加九比十二炼，大家都不知道她到底能够排第几名，这次大比武展示出实力，震惊了所有人。
　　这意味着，单单只是青蛇峰一脉，就已经把内二门前五强的四个位置拿了。
　　没错，搏天击和梦玲珑也在这次的比武中拿了名次。
　　梦玲珑拿了第五名，搏天击拿了第四名。
　　搏天击的实力其实并不比秋风白弱，如果要动用全部实力，秋风白未必是对手，只不过，他只是抱着玩玩的心态参加比武，不想盖过大师兄的风头，所以才在上一场比赛中故意输给冷如冰而已。
　　冷如冰进入前三强的排名，已经很让人惊讶，而朱莉莉这匹黑马的出现，更是让所有人惊呆了眼。
　　不过，考虑到朱莉莉白银第一剑的身份，学生长老们最终还是接受了这个现实。
　　白银第一剑能够让星辰山上下闻风丧胆，拿下内二门前三强有什么不能接受？
　　比较让人难接受的其实是朱莉莉本人的经历，这少女成为天命学院的弟子不过五年时间，跟敖若雪是同一批新生，很多跟她同年入学的学生，到现在还在结丹境、分身境徘徊，而她却已经远远将众人甩在身后，可以跟秋风白这种老生交手。
　　一般的长老也不是她的对手。
　　这等进步，如何能不招人羡慕妒忌恨？
　　“朱莉莉师妹这五年到底经历了什么，为什么变得这么强大？”
　　“听说是另有奇遇，最近几年你可有见她在学院出现？我怀疑她得到了某些大能的传功。”
　　“不会吧？修仙界早就证实了传功是不存在的事，强者硬生生把灵力传入弱者体内会让弱者爆体而亡，就算不爆体而亡，灵力也会自动消散，用光后还不是跟原来一样？”
　　天命学院的弟子们神色各异，纷纷议论。
　　有人好奇，有人妒忌，也有人为朱莉莉的进步感到高兴。
　　还会一部分人崇拜朱莉莉近两年的所作所为，把她当成偶像。
　　当然，也有人会因为朱莉莉的美貌风姿而支持她。
　　看到三个熟人上了擂台，敖若雪站起身大声道：“大师兄，冷师姐，加油！”
　　察觉到朱莉莉略有些不高兴的眼神看过来，她又补充了一句，“朱莉莉同学加油。”
　　观众们也不知道加油是什么意思，看到总指挥给台上三人加油，有样学样，也喊着加油。
　　钟神秀下了擂台，三人立即分开，相隔千米距离。
　　像他们这种级别的高手，距离太近不好施展身手。
　　秋风白看了看自己的师妹冷如冰，见师妹跟木头一样，直接拔出了长剑，做出攻击准备。
　　他脸色一黑，心说冷师妹就不能有点礼貌？别人比武都是先打招呼才开始比武，她倒好，直接拔剑，一副要拼命的神态。
　　“还是朱姑娘有礼貌。”
　　秋风白扭头望向远处的朱莉莉，话刚出口，便看到朱莉莉人影都不见了，紧接着他发现头上一道剑光落下。
　　“朱姑娘能不能等我把话说完？”
　　秋风白眼皮抽搐，差点晕倒。
　　他抽身后退，躲开剑气，发现不知何时自己的师妹跟鬼一样出现在后面，正用一种茫然天真的眼神瞅着自己，双手握着剑柄捅自己的屁股。
　　这两个家伙，出手挺默契，好像商量好的一样。
　　秋风白施展自己的独门步法“神行步”，身体歪歪扭扭地躲开两女的进攻，手掌拍了一下腰间挂着的小剑，小剑挣脱挂绳，以肉眼可见的速度变大，落在了他手中。
　　噹噹噹——
　　连续使出剑招跟两女对战。
　　他还以为两女真的要联合起来把自己踢出局，然而，打了十几个回合，便看到冷如冰一剑刺向朱莉莉。
　　朱莉莉早就有所防备，小脸露出一抹笑意，后撤半步，银色长剑顶住冷如冰的剑格，让对方无法再寸进半步，手掌往后一甩，白色剑气打向秋风白。
　　能够一边抵挡冷如冰的进攻，一边攻击秋风白，这实力展现出来，台下的观众惊叹不已。
　　三人来来回回交手了数十个回合，朱莉莉忽然后退数千米远，把银剑甩到空中，双手合十。
　　银剑一分为二，二分为四，几秒钟之内就变化出了成千上万的银剑。
　　“下！”
　　朱莉莉手指一点，天空的银剑像鱼群般游动，快速落下。
　　秋风白的本命法宝“随意剑”可以变化大小，看到剑雨落下，他不敢轻视，举起随意剑，体积变大了十倍，剑身被当成雨伞来使用。
　　银色的长剑击中随意剑后溅出火花，发出“噹噹噹”的声音。
　　另一边的冷如冰没有可以变大的武器抵抗剑雨，只能挥舞自己的长剑形成一个剑气屏障，把剑雨抵挡住。
　　看到剑雨无法奈何两人，朱莉莉轻笑一声，双手分开，天空的银剑开始汇合成一柄数百米的巨剑，携着无穷的威能当头劈下。
　　这巨剑劈下的角度是经过调整的，故意在冷如冰和秋风白两人之间的一条直线之前劈下来。
　　“朱姑娘的招法，正合我意。”
　　秋风白放声大笑，双手举剑，随意剑变大了百倍，跟天空落下的巨剑差不多。
　　当两柄巨剑撞击在一起的时候，尖锐刺耳的声音让观众们鸡皮疙瘩冒出来，下意识捂着耳朵。
　　朱莉莉的一剑没有完全劈下去，被秋风白的随意剑抵挡住，站在秋风白后面的冷如冰得到喘息的机会，从后面攻击自己的大师兄。
　　秋风白算来算去就没算到自己背后，被冷如冰一剑刺中了屁股，“啊”的叫了一声，伸手捂着屁股，气得大骂：“冷如冰，你能不能给师兄留点面子？刺哪里不好，非要刺这里？”
　　冷如冰压根不理会他，一击得手，在地面连续几个翻滚，略过了他，挥出数道剑气攻击朱莉莉。
　　朱莉莉小手一挥，射来的剑气被拍散开。
　　看到秋风白因为屁股受伤露出了巨大破绽，她一个飞跃上前去，躲过冷如冰的攻击，然后一剑刺向秋风白背部。
　　好巧不巧，秋风白察觉到攻击袭来，想要飞上天空躲避，可是刚离开地面，另外半边屁股就挨了一剑。
　　秋风白这下彻底红了眼睛，悬浮在空中，两只手捂着屁股，对两女怒目而视，“很好，你们两个非要攻击我的屁股，今天我跟你们没完。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第372节 第369章精灵族

　　秋风白屁股被刺了两剑，脾气再好也得发作，看到两女又飞过来攻击自己，他将自己的随意剑扔出去，插在地上挡住两女。
　　然后两只手往前一推，一个由黑白能量凝结而成的八卦图案出现。
　　这时，两女已经略过了随意剑，被八卦图案一照，立即就无法控制自己的身体。
　　秋风白伸出一只手，对着八卦图案转动，两女也跟着转动，别说进攻，她们甚至都无法靠近半步。
　　冷如冰被控制了一会，突然小嘴念念有词，八卦图案束缚着她的能量开始消散，不一会后，她活动了一下自己的手，手已经可以挣脱八卦图案。
　　过了一会，她又活动了一下自己另外一只手，已经可以活动。
　　如此过去了几分钟，她的手脚都可以活动了，八卦图案无法再控制她。
　　不过秋风白作为曾经的内二门第一高手，可不是水货，怎么可能眼睁睁看着自己师妹挣脱而不管。
　　在冷如冰挣脱第一只手的时候，他就已经伸出另外一只手控制自己的随意剑，当冷如冰完全挣脱后，随意剑从天而降，巨大的体积遮挡了大片阳光。
　　冷如冰也有所戒备，举起自己的长剑抵挡，整个人被巨剑轰进了擂台的地坑里面。
　　没错，擂台裂开了。
　　经过长久的比武，哪怕是布阵了重重阵法的擂台也经不起折腾，随着秋风白那一剑下去，从中心开始蔓延出蜘蛛裂纹。
　　把师妹轰进了坑里，秋风白得意一笑，对着朱莉莉道：“很抱歉朱姑娘，这场比武第一名我拿下了。”
　　他的手控制着八卦图案，往擂台边沿推过去。
　　只要将朱莉莉推出擂台，那接下来就好办了，只剩下冷如冰，他有绝对的信心取胜。
　　“秋大哥，不要小看人。”
　　朱莉莉冷哼一声，被约束在八卦图案里面的银剑穿了过去，如同闪电般射向秋风白的手。
　　“咦？”
　　秋风白大吃一惊，连忙收回手。
　　银剑从他的肩膀旁边飞了过去，而随着他收回手，那八卦图案便失去了控制，朱莉莉恢复了自由身，一落地就五指按来。
　　少女的五根手指，冒出五道剑气，剑气不大，也就是小剑，只有二三十厘米，如果不是仔细看，甚至都无法发现这是剑气，远远看起来反而像是她的指甲。
　　她就这样把手按过来，指尖的剑气一下子就到了秋风白面前。
　　秋风白抬起一只手，好像是在画画一样，凭空画出一面能量盾牌，“噹”的一声挡住了少女的攻击。
　　这时，远处那个坑忽然爆发出一声娇叱。
　　朱莉莉和秋风白不约而同将目光投过去，便看到一道碧绿色的身影从坑里面蹿起，一转眼就到了千米高空。
　　大家都知道这道身影是谁。
　　不管是学生还是外来的人，每个人都盯着天空，期待着这个少女可以给自己带来一点视觉刺激。
　　敖若雪也很期待，冷如冰平时都是藏着掖着，哪怕是在她灵魂碎片状态的那五年，也没有看到冷如冰怎么出手，最多也就是杀一些修为低的人而已，没有动过全力。
　　所以，她跟观众们一样，很希望冷如冰可以给自己大比武来点转折。
　　尽管，她对朱莉莉的信心很大，认为这场比武最终的胜者是朱莉莉，但她还是希望有意外的结果。
　　冷如冰悬浮在千米高空，以金鸡独立的姿势缓缓落下，落下的同时，周身蔓延出一丝丝碧绿色能量，那些能量如同发丝一样，受到高空的气流席卷会飘动。
　　她落下的速度越来越快，身体似乎变成了一团碧绿色的光芒，人们无法从这团能量中找到少女的身影。
　　由于不知道冷如冰这变化出来的形态到底会展示出多大威力的攻击，秋风白和朱莉莉在对了一掌之后就分开百米远，各自使出防御罩的同时，也把防御的神通使出来。
　　秋风白使出防御罩之后，控制自己的随意剑悬浮在头顶。
　　这还没够，随意剑之上又有两重防御，一层八卦图案能量墙，一层三角形图案冒着佛光的能量墙。
　　而朱莉莉除了让防御罩遍布周身，自己的银剑则是扔了出去，在地面盘膝而坐，双手合十，一个模糊的兽影在背后出现，爬到了头顶上。
　　台下的观众非常好奇出现在少女头上的兽影到底是什么动物，可是完全来不及讨论，化作碧绿色能量的冷如冰已经落了下来。
　　所有人都以为冷如冰要变化成剑攻击两人，毕竟冷如冰是青蛇剑仙的弟子，最熟悉的应该就是剑法。
　　然而，结果出乎意料，下冲速度极快的碧绿色能量并没有变化成任何物品，在落到距离地面三十米左右，能量一分为二，划破空间，在虚空中拉出裂缝，冲向了秋风白和朱莉莉。
　　紧接着，碧绿色能量化成了粘液，绕过了秋风白和朱莉莉头顶上的防御，从地面蠕动，包裹住了两人的防御罩。
　　这下子，秋风白控制的能量墙彻底失去了作用，直接消散，头顶悬浮的随意剑也无从还击，变回正常飞剑大小，掉在了地上。
　　碧绿色的粘液包裹住了秋风白的人影。
　　同样，另一边的朱莉莉也被绿色液体包裹，兽影没有发挥出任何作用，接触到绿色液体就消失了。
　　从观众的角度看台上，就像看到擂台上有两个球，碧绿色的球。
　　如果不是因为防御罩的存在，两人可能已经被绿色液体给吞了。
　　冷如冰使出这么厉害的神通，不仅让台下的学生和外来的人震惊，天命学院的长老们也很震惊。
　　而坐在长老席位之中的青蛇剑仙，此时则是露出欣慰的神色，“冰儿终于练成了，没有让我失望！”
　　搏天击和梦玲珑都在她身边坐着。
　　搏天击不禁问道：“师尊，这到底是什么神通，为什么我从来没有听说过？”
　　梦玲珑牵着甄柔的手撒娇，“师尊，你怎么不把这种神通教给我？你太偏心了吧？小师妹可以学习你的青蛇剑绝，冷师姐学了这么强大的神通，我入门这么多年，除了几种剑法，还没学过真正强大的神通术法呢。”
　　“小丫头，你可不要妄自菲薄。”
　　甄柔甜甜笑道：“为师教你的神道剑，可不比冰儿和青蛇剑绝弱多少，你若是能够完全吃透，修为达到一定的境界，在同境界中又有几个人是你的对手？”
　　“同境界中师兄师姐师妹都比我强好不好。”梦玲珑平时文静，戴着眼镜一副御姐的样子，一般都是别人向她撒娇，很少她向别人撒娇。
　　也就是在自己师尊面前会这样，换了敖若雪面前，撒娇的人肯定是反过来。
　　“天下修士千千万万，除了几个同门，单凭神通术法，同境界之中能够赢你的万中无一，你还有什么不开心呢？”
　　甄柔刮了刮梦玲珑的小鼻子，帮她把眼镜扶正，转移话题道：“你们都很好奇冰儿用的是什么神通术法，为师可以告诉你们。”
　　“嗯嗯，师尊你快说。”
　　搏天击和梦玲珑都露出期待之色。
　　甄柔酝酿了一会，看擂台上还是两个球，未分出胜负，才开口道：
　　“冰儿使用的术法是精灵族的神通，名为《精灵之流》，此法乃是木属性功法，需要多年进入深山之中，吸取木之精华，才能够将自己变成精灵之流攻击对手。
　　精灵族在百万年前就已经灭绝，为师当初在一个前辈埋骨之地得到此秘籍，修炼过一段时间，发现与我们青蛇族的主修功法有冲突，所以停止了修炼，一直尘封多年，直到冰儿出现，为师发现她的体质比常人容易吸收木属性的精华，于是就将《精灵之流》传授给了她……”
　　梦玲珑和搏天击很震惊，没想到冷如冰使用的术法竟然是百万年前精灵族的技能。
　　读过史书的人都了解，精灵族是一个生活在百万年前的强大种族，族人非常稀少，但是每个都很强大，类似于饕餮族，诞生之初就比人类更强，拥有得天独厚的天赋。
　　不过上限比起龙族要低一点。
　　精灵族在百万年前是九州的一霸，因为当时的族长野心勃勃，企图发动战争，统治神魔大陆，要挑战龙族，彻底激怒了龙族，于是龙族跟精灵族开战，不到几天时间就赢得了战争。
　　精灵族人本来就少，一场战争下来，基本上死绝了。
　　随着时间推移，一直到十几万年前天灾还没降临的时期，史书都没有关于精灵族人出现的记录，这就意味着精灵族已经灭绝。
　　梦玲珑和搏天击都是读过史书的人，曾经也很好奇精灵族到底是什么样的种族，然而，毕竟无法跨过百万年的岁月回到过去，也就只能想想而已。
　　此时听了师尊一番话，两人看着擂台上的碧绿色液体，神色有点复杂。
　　“师尊，我有修炼《精灵之流》的天赋吗？”
　　梦玲珑犹豫了一会，问道。
　　“没有，你的体质跟木属性精华不匹配，强行修炼《精灵之流》没有好处。”
　　甄柔美眸紧紧盯着台上，柔声道：“所有的弟子之中，只有冰儿最适合修炼《精灵之流》。”
　　见徒弟有点失望，她安慰般拍了拍徒弟的手，“为师不是说了吗？你们各自的绝技都不弱，足够你们使用，不要妄自菲薄，也不要贪心。”
　　“师尊，我不是贪心，我是想知道修炼精灵族术法到底是什么感觉。”
　　梦玲珑辩驳了一句，羡慕地看着台上的碧绿色液体，道：“想必那是一种飘逸自由，毫无拘束的美妙之感吧？”
　　飘逸自由，这丫头可真敢想啊。
　　甄柔翻了个白眼。
　　作为修炼过《精灵之流》的人，虽然没有像冷如冰一样修炼到可以变成真正的精灵之流，但是那种扭曲自己身体，让自己的身体融入木之精华的痛苦，哪里像梦玲珑说得那样轻松？
　　这边在谈话，擂台上僵持的局面有了一点变化。
　　首先是被碧绿色液体包裹的秋风白，光芒透过绿色液体散发出来，让人看着那个球体产生一种看夜明珠的假象。
　　唯一不同的是，这个夜明珠不想一般的夜明珠，而是一个特大号夜明珠。
　　“咔咔咔——”
　　光球裂开，秋风白翻滚而出，一手召回自己的随意剑，耍了几个剑花，“冷师妹果真不简单，要不是我功力深厚，恐怕现在已经输给你了。”
　　冷如冰没有回话，绿色液体就是她现在的本体，就算想回话也回不了。
　　被秋风白挣脱了控制，立即就移动过去，包裹住秋风白的脚，往上延伸。
　　秋风白吃了一次亏，怎么可能吃第二次，脚步一跺，绿色的液体就散开，他大手一挥，掌心多了一团黄色火焰，扔了过去。
　　绿色液体被烧得冒白烟。
　　而在这个时候，另一边被包裹的球体也裂开，朱莉莉飞身而出，浑身能量爆发，隔空一掌击中秋风白。
　　秋风白万万没想到自己全心全意攻击冷如冰的时候会被朱莉莉偷袭，这一掌没有把他打成重伤，可是却将他击飞，掉下了擂台。
　　等他爬起身，看到自己身处的位置时，一切为时已晚，“输了？”
　　“秋大哥，很抱歉。”
　　朱莉莉看着已经在擂台之外的秋风白，诚恳道：“比武结束之后，我会请你喝酒，补偿今天对你的不敬。”
　　所谓的不敬就是用剑刺秋风白的屁股，又偷袭他。
　　“你你……”
　　秋风白指了半天，一句话都说不完整，差点哭了出来。
　　他万万没想到，自己连第二名都没有拿下，只拿到第三名。
　　说真的，他现在心里非常不服气，因为他不是在台上用尽全力而失败，而是被偷袭击飞离开了擂台而输掉比武。
　　朱莉莉没有时间跟他道歉，回过头来，发现那碧绿色的液体变成一条十几米长的青蛇在地面快速蠕动，张开血盆大口喷出毒雾，令人毛骨悚然。
　　“好神奇的术法，不但可以变成液体，还能够变成动物？”
　　朱莉莉暗暗吃惊。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第373节 第370掌内一门比武

　　朱莉莉思绪间，面前的大毒蛇已经在地面游动了过来，大口大口的毒雾喷出，连视野都无法看清楚。
　　台下的观众们为她捏了一把汗，同时对于冷如冰变化多端的术法感到惊讶。
　　青蛇剑仙的弟子不修炼剑法，竟然修炼这种邪恶的术法，难道她不怕别人诟病吗？
　　观众们心里暗暗想着。
　　面对冷如冰的攻击，朱莉莉丝毫不慌张，毒雾喷过来的刹那就往后退了十几步，小手一招，银色长剑射了过去，将大青蛇劈成了几段。
　　大青蛇无法保持完整，变回一团液体，接着蠕动了一会，在地面上缓缓凸起一个兽影。
　　阳光照耀下，兽影逐渐清晰起来。
　　看清楚了那兽影，台下的观众惊呼出声。
　　“是老虎，老虎啊！”
　　“真的是老虎。”
　　台下的年轻人特别惊喜，有点人甚至拿出可以录影的法球把这一幕录下来。
　　为什么老虎会如此受欢迎？因为月神州没有强大的虎族，各大山脉的老虎都是普通老虎，真正可以修炼的老虎，千万中无一。
　　老虎一旦成了精，那可了不得，在史书上，龙虎相争的故事为人津津乐道，足以证明虎族是跟龙族一个级别的种族。
　　年轻人总有自己喜欢的猛兽，有人喜欢龙族，有人喜欢饕餮，有人喜欢狼，自然也有人喜欢强大的老虎。
　　虎族作为可以跟龙族争斗的一个强大种族，在年轻人中非常有市场，粉丝数量庞大。
　　观众席上的梦玲珑很奇怪地问甄柔：“师尊，冷师姐这是做什么？她变成的动物并不具备强大攻击力，就算变成老虎也威胁不了朱莉莉，为什么还要变出来？”
　　刚才目睹朱莉莉几剑就将冷如冰变成的大青蛇给切成几段，在她看来，自己师姐所变化出来的动物似乎不具备真正猛兽的攻击力。
　　所以，现在看到冷如冰变成老虎，她也很不看好。
　　甄柔美丽的脸蛋总是挂着温暖人心的笑容，听了徒弟的话，做了一个禁声的手势，附在徒弟耳边道：
　　“你可不要小看‘如冰’的聪明，她刚才变成的青蛇被轻易切成几段其实是为了给朱莉莉一个假象，让朱莉莉以为她的《精灵之流》没有攻击力，实际上用的是攻心之术。”
　　“师尊的意思是说，师姐刚才是故意被砍成数段？”
　　“嗯，不然呢？”
　　“没想到师姐平时看起来蠢蠢的，也会使计谋。”
　　梦玲珑莞尔一笑。
　　擂台上的变化让观众们窃窃私语。
　　而此时此刻，朱莉莉果然中了冷如冰的计，因为刚才只是控制银剑就把大青蛇砍断成了几截，当看到冷如冰变成大老虎之后，她继续控制银剑去攻击。
　　可是这次的情况却全然不同，银剑击中了大老虎，大老虎的身体不但没有被劈开，反而传来一股吸力，将银剑吸了进去，身体一下子变大，变得有五六米高。
　　朱莉莉大吃一惊，用自己的心意去感应，想要召回自己的银剑，可是无论她怎么呼唤，银剑都没有回应，仿佛已经消失在了这个世界上。
　　一声虎啸冲散了天空的云层，让台下修为低的人脸色苍白，几乎控制不住自己的大腿要跪下去。
　　所谓顶礼膜拜也不过于此。
　　冷如冰扑了过去，张开血盆大口咬住朱莉莉的肩膀，用力甩来甩去，把朱莉莉甩得头昏眼晕。
　　冷如冰没有杀人的意思，把朱莉莉甩得晕乎乎后，就往擂台边沿跑过去，然后把朱莉莉甩到擂台外面。
　　眼看朱莉莉就要离开擂台，她忽然一个清醒过来，人在空中极力稳住身体，周身剑气弥漫，眼神冰冷。
　　“婆婆，谢谢。”
　　“谢什么谢？赶紧控制好自己的身体，老身只能够让你恢复清醒，不能上你的身，不然会被这里的老怪物发现不对劲，敖若雪那个丫头可是在看着呢。”
　　朱莉莉脑海中在对话。
　　而不远处的冷如冰看到她恢复了清醒，又扑了过来，虎掌猛地一拍，要把她拍出擂台。
　　朱莉莉娇哼一声，身体移动，轻飘飘跟树叶一样在空中落下，让冷如冰的攻击找不到轨迹，连续挥出几掌都没有击中她。
　　落到地上后，朱莉莉右脚往前一跺，两只手合十放在脑门上，似乎在求助上天。
　　冷如冰怕她酝酿杀招，反应非常迅速，落在地上立即趴下，张开巨大的虎口，胸口膨胀 ，发出“咕咕咕”的叫声，紧接着，胸口的气体跟炮弹一样射出来。
　　“铮铮铮——”
　　金属轰鸣。
　　看到气体炮弹接近，朱莉莉展开双手，手心出现白色的小剑。
　　当气体靠近的瞬间，她手指一点，控制着小剑射过去。
　　“轰轰——”
　　本来就已经被打出裂纹的擂台在这一次对轰之下，立即炸开，大片石头碎屑飞到了百米高空，尘烟席卷而开，把整个擂台都覆盖了，外面的人根本看不清楚擂台上的景象。
　　过了大约几分钟，尘烟缓缓归于地面，外面的人才看清楚了擂台的情况。
　　擂台的边沿，朱莉莉正保持着一个用匕首捅人的姿势。
　　而她面前的大老虎已经恢复了人形，冷如冰伸出手刀要劈朱莉莉的脖子。
　　两人都没有攻击到对方，因为两人已经分出了胜负。
　　朱莉莉的匕首并不存在，但是可以想象出，她刚才可能有使用剑气，只不过现在收了起来罢了。
　　按照距离，如果真有剑气在手，那么她的攻击已经扎入了冷如冰的腹部。
　　相反，冷如冰的手刀距离朱莉莉还差三厘米。
　　这意味着，如果是生死搏杀，冷如冰已经被率先杀死。
　　钟神秀作为裁判本身就战斗经验丰富，看了眼废墟一般的擂台，闪身上去，把两女扯开，道：“比武结果已经出来了，内二门第一高手是朱莉莉同学。”
　　听到这话，一直紧绷着小脸的朱莉莉立即放松下来，露出纯情的笑容。
　　冷如冰没有表情变化，对于朱莉莉似乎很敬重，点了点头，便下了擂台。
　　“好，接下来，有请内一门小组登场。”
　　钟神秀的话刚落，台下的观众们就露出期待的目光。
　　过了一会，三道身影凭空出现在擂台上。
　　“不愧是内一门的前三强，实力跟刚才那些小组不是一个级别，出场方式都不一样。”
　　“我甚至没有感觉到有灵力波动，这三人真的太强了。”
　　“空间移动可是高手专用的术法，内一门前三强，恐怕可以瞬杀大部分长老。”
　　“师兄你看好哪一个？”
　　“都是高手，很难说谁能够取胜，非要选一个，我选苦天干。”
　　“为什么选苦天干，何木师兄不强吗？”
　　“苦天干师兄以前是内一门排行榜第五高手，实力非同小可，这两年跟星辰山高手交战，修为突飞猛进，比起何木毫无增长的修为，恐怕要有优势。”
　　“我记得没错的话，何木是上一届大比武的第一名吧？”
　　“是又怎样？上一届那是多少年前的事了？苦天干师兄可是从尸山血海之中杀出来的，修为早已今非昔比，何木在战争期间被召回了家族，根本没有进步。”
　　随着内一门前三强出现，台下的学生开始为自己看好的人而争论。
　　场外的赌票也不停卖出去。
　　这次上场的三个人，分别是苦天干、何木、袁华。
　　苦天干是个光头，穿着袈裟的和尚。
　　他从小在凡俗世界的和尚庙长大，二十岁那年被内一门首席长老陈绝世收入门中，从此一步登天，短短二十年时间就修炼到了合体境，天赋可以说是极品。
　　苦天干有自己的信仰，喜欢穿袈裟，作和尚打扮，多年来，学院看在陈绝世的面子上，没有计较他在学院里用和尚的身份宣扬佛法。
　　苦天干信仰的佛跟一般的佛不一样，他眼中的佛是可以杀生的，杀了恶人杀了敌人，当天晚上他就会超度对方。
　　此人嫉恶如仇，不畏强敌，在两年战争中杀了超过一万敌人，很多人称他为死亡佛祖。
　　作为死亡佛祖苦天干的对手，另外两人也不是泛泛之辈。
　　何木来自于万灵域一个中上等势力——何家。
　　何家是修仙大族，在万灵域很有地位，特别是何木在上一届大比武之中拿下第一名后，无数大小势力非常看好何家，巴结何家的人多如牛毛。
　　何木是一个天才，绝世天才，可以做到真正的一人得道，全家升天的天才。
　　单凭他一个人的影响力，就可以让何家从中上等的势力，升级到大势力的地位。
　　因为看好何木的潜力，万灵域的巨无霸势力“落日门”掌门严进海甚至把自己的女儿当成工具，要跟何家联姻，以此拉拢何木。
　　至于最后的一人袁华。
　　此人相比于苦天干和何木，最大的区别是加入学院的时间。
　　没错，袁华是最近才被天命学院录入学生名单，他的老师很有名，是天命学院的第二号人物钟神秀。
　　袁华是一名散修，靠着自己的天赋和奇遇达到分神境十段，星辰山发动战争后，因为看不惯星辰山的所做作为，经常以杀手的身份去袭击星辰山的部队。
　　敖若雪复活后，他跑到了长龙江，加入了盟军，后来在白虎山脉的战役中展现出强大的实力，被钟神秀看中。
　　钟神秀多年来没有收过一个徒弟，能够在这个岁数产生收徒的心思，足以说明袁华的天赋有多高。
　　在收下袁华不久，钟神秀指点这个年轻人从分神境突破到了合体境，一举成为月神州少数的顶尖高手。
　　而在这次的大比武中，袁华的表现也没有让钟神秀失望，数次匹配到上一届大比武的内一门排行榜高手，分别是第八名、第六名、第十二名。
　　面对这些排行榜高手，袁华以摧枯拉朽的实力，把对手轻松击败。
　　虽然说相比于苦天干和何木的影响力略有不及，但是观众里面看好他的人不在少数。
　　敖若雪看到内一门的小组上场，立即让人拿了西瓜和瓜子过来，准备看好戏。
　　朱莉莉拿到了内二门第一名，正得意洋洋地来到身边跟她炫耀，“若雪，你不恭喜我吗？”
　　“有什么好恭喜的，早就知道你会赢。”
　　“我赢得不轻松。”
　　“你还有实力没用出来，全力出手，大师兄和师姐两个合起来都不是你的对手。”
　　敖若雪这话说出来，不只是把朱莉莉本人吓了一跳，连旁边的长老们也吓到了。
　　朱莉莉真的有这么强吗？
　　看起来修为跟秋风白差不多，居然被总指挥如此看好？
　　难道说，总指挥知道朱莉莉隐藏着一些我们不知道的秘密杀招？
　　嗯，肯定是这样，总指挥不会无缘无故说这种话。
　　以她的实力，说出这种话一定有她的道理。
　　“若雪，你别乱说，我哪有你想的那么强？”
　　朱莉莉娇嗔一声，让周围的老头子老太婆们鸡皮疙瘩冒了出来。
　　敖若雪扯着少女在自己身边坐下，“本王是什么人，你有多大的本事还不了解？”
　　朱莉莉闻言，不禁暗想，难道若雪已经知道自己体内有婆婆？不然她怎么会觉得自己还有更强的实力？
　　越想越觉得有这个可能，少女看某龙女的眼神有点复杂。
　　旁边的洪绝凑了过来，主动拱手，“朱姑娘，我叫洪绝。”
　　朱莉莉对他点点头，并没有什么谈话的兴趣。
　　洪绝闲得无聊，看台上的三人还在摆姿势，便开口道：“朱姑娘白银第一剑的威名，小弟略有耳闻，敬佩不已，今天能够看到白银第一剑本人，实乃三生有幸。”
　　敖若雪撇嘴道：“别吹什么第一次见面了好吗？比武已经进行三天时间了，你看我家莉莉都已经看了三天了，说这么虚伪的话干嘛？”
　　周围的长老们听了这话，忍不住笑出声。
　　朱莉莉也捂着小嘴。
　　洪绝很是尴尬，看到蛇头人拿着半边西瓜走过来，一脚把他踹飞，然后转过头，风度飘飘笑道：“不管敖姑娘怎么挖苦我，我对朱姑娘的敬佩是发自内心的。”
　　“洪公子过誉了。”
　　朱莉莉应对这种客套话一点都不生涩。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第374节 第371章刀和佛

　　在朱莉莉等人谈话间，擂台上的三大高手已经摆开了架势。
　　苦天干的外貌很普通，青年人。
　　此时盘膝而坐，无喜无悲的面对着袁华和何木，似乎真的把自己当成了佛祖，要感化面前的对手。
　　他的一只手捏着佛珠，光秃秃的脑袋在阳光照耀下会反光。
　　台下一些女生看了几眼不禁笑出声。
　　对面的何木是个英俊的青年，一身白衣，气质不凡，不论是袁华还是苦天干，单单只是比较外貌形象，肯定是无法跟他相比。
　　瞧着苦天干一副没有把自己放在眼里的样子，在擂台上念经，何木冷笑一声，摸了摸戒指，手中出现一柄黑色寒铁大刀。
　　就这么举起大刀，周身能量环绕，光芒大放。
　　两人蓄力中。
　　袁华则是跟他们拉开距离，明显不想硬碰硬，而是想让他们互相消耗，坐收渔翁之利。
　　袁华有着古铜色的皮肤，有点小帅，如果不是披头散发，跟犀利哥一样竖着一杆鱼叉，让人以为他是打鱼的，稍微用心打扮一下还是有点前途的。
　　“苦天干，出手吧。”
　　何木不想主动出击，一方面是防止被袁华这个老阴逼偷袭自己。
　　如果率先出手，也容易露出破绽。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，何兄弟不出手，是怕了小僧还是心虚了呢？”
　　苦天干笑得很温暖，颇有得道高僧的风范。
　　台下不少女生因为他这一笑，发出花痴般的尖叫声。
　　“苦天干，我知道你这几年进步很快，但是也不用这么嚣张，我好歹是上一届大比武的第一名，你不过是第五名。你的修为有进步，我也不是停滞不前，说话还是客气点好，免得待会遭打脸。”
　　何木咬着牙，脸上挂着嘲讽之色。
　　“何兄弟有进步，为何不出手，还要让小僧先出手？”
　　苦天干边说边伸出一只手，眼神变得无比凌厉，“小僧这就遂了你的心愿，你不就是想要找小僧的破绽吗？我偏偏不让你找到。”
　　他的手掌对着何木，面前出现一个金色的莲花台，发出嗡嗡声音，旋转着向何木飞过去。
　　何木目光一寒，一刀劈过去，数十米巨大的刀影从半空中落下，把莲花台劈成两半。
　　“呵呵，不过如此而已。”
　　“真的吗？何兄弟看看后面。”
　　何木心中一突，转身看去，一个莲花台映入眼帘。
　　莲花台距离不过三米远，等他看到的时候已经撞了过来，避无可避，硬是将他撞飞几百米远。
　　苦天干看起来像个得到高僧，不太会干坏事，然而，现在的表现却显得很狡猾，给人妖僧的感觉。
　　何木还没爬起身，他就已经控制着莲花台从天而降，连续不停地对着何木砸下去。
　　连续十几下，砸得何木晕头转向，脚步都站不稳。
　　这一幕出现，出乎所有人的预料。
　　谁能够想到，上一届大比武第一高手面对苦天干的攻击，刚开打就被打得跟死狗一样？
　　“何木师兄怎么不反抗，躲开啊，为什么不躲开？”
　　“那个莲花台很诡异，恐怕不只是看起来那么简单。”
　　“确实如此，何木师兄哪怕修为没有进步，也是上一届大比武的第一高手，不可能弱成这样，肯定是那座莲花台有问题。”
　　“据说有一些妖僧炼制出来的法宝可以影响人的大脑，苦天干师兄的莲花台会不会是这种法宝？”
　　“哎，情况很不妙，在下刚刚下了五十万赌注，压在了何木师兄身上。”
　　“那你可要有点思想准备，我看苦天干师兄实力非常可怕，何木一出手就被打成重伤，已无力回天。”
　　擂台上，何木的眼睛变成全黑色，有一个个小小的圆圈冒出来。
　　天空的莲花台还不停的砸下来，而他仅仅只是举起手抵挡，连防御罩都没有使出来。
　　这种奇怪的表现，眼光毒辣的长老们一眼就看出他被某种影响人精神的力量给约束住了。
　　朱莉莉接过敖若雪递来的西瓜，咬了一口，嘴唇沾了汁水，有点小可爱。
　　看着台上一面倒的战斗，她开口道：“何木师兄这样下去，必败无疑。”
　　敖若雪用手帮她擦了擦嘴唇的汁水，道：“何木功力深厚，还有得打。”
　　“若雪，你觉得他们谁会赢？”
　　“你们怎么一个个都问我，我又不是算命的，怎么知道？”
　　“你是全场最强的人，你怎么会不知道？”
　　“如果他们没有藏着什么古老神通和天阶法宝这类的东西，我倒是可以根据他们修炼的功法和修为推测一下，但是这些家伙，哪一个不是底牌一堆，要推测谈何容易？”
　　“啊……有点道理耶。”
　　朱莉莉想到自己体内的婆婆，如果让婆婆上身，她的实力会大幅度提高，这不就是敖若雪说得隐藏底牌吗？
　　“敖姑娘，我带了一点特产西瓜，你要不要吃？”
　　洪绝主动献殷勤，从空间戒指里面取出一个百多斤重的大西瓜，用一根手指顶着旋转，仿佛把西瓜当成了球。
　　“这种西瓜在我们封神域唯独我们饕餮家族的人可以吃上，种植在我们饕餮家族的灵山里面，每年产一次，凡人吃一口内功大增，吃完一个，可以让凡人变成修仙者，最少吸灵境五段。”
　　敖若雪听他说得这么神奇，有了兴趣，“来几块尝尝。”
　　“好叻，别急，鄙人马上给你切好。”
　　洪绝终于看到自己女神有需求，笑得跟二哈一样，取出一把小刀，把西瓜切开。
　　察觉到旁边的长老们也盯着自己看，他的脸色顿时就黑了下来。
　　不过考虑到这些长老是敖若雪信任的人，他的表情又重新布满灿烂的笑容，“看来诸位前辈也想尝一口，这样吧，我把西瓜切了，放在这里，你们自己拿。”
　　“洪公子真慷慨，老夫不客气了。”
　　“小老头我不要大的，给我亿点点尝尝就行。”
　　“早就听说你们家最擅长吃，所有吃的东西都非常有灵气，今天能够尝到，也算是老头子我的福分。”
　　长老们流着口水，盯着洪绝的动作，有点迫不及待的意思。
　　洪绝如同一个尽心尽责的服务员，把西瓜切好，摆在桌子上，然后露出舔狗般的表情，捧着托盘递给敖若雪。
　　“这是西瓜的心，灵气最浓郁，也是最好吃的部位，敖姑娘，你尝尝看。”
　　“嗯，谢了。”
　　敖若雪接过托盘，让朱莉莉自己拿了一块，自己也拿起一块吃。
　　西瓜确实口感比普通西瓜好吃得多，一口咬下去，汁水足，还有一股香味。
　　洪绝看着女神吃自己的西瓜，露出幸福神色，“啊……我也吃一块。”
　　他转身想要去桌子上拿，可是定眼一看，桌子上毛都没有。
　　接着扫视了一遍周围的长老们，每个人手中最少有五六片，其中一个拿着最多的有十七八片，就放在衣服兜里。
　　这就是天命学院的长老？
　　说好只吃一点点，一点点都没有留给我？
　　洪绝满头黑线。
　　这群老头，太不要脸了，一个西瓜卖十万灵石，一下子被他们吃光？
　　“少爷，我吃了三块，西瓜真好吃。”
　　蛇头人把西瓜皮扬了扬，“少爷，你戒指里面还有没有？有就拿出来给大家分了吧。”
　　“有你大爷。”
　　洪绝一巴掌抽飞蛇头人。
　　众人侧目观看蛇头人飞出几百米远的壮观景象。
　　看着蛇头人掉在地上立即爬起身来，毫发无损的样子，都不禁生出敬意。
　　今天不到一天的时间，他们就看到洪绝打了蛇头人五六次了，而这蛇头人却还是说话不过脑子。
　　说话不过脑也不是重点，重点是这货欠揍的同时也很耐揍。
　　寻常人，被洪绝这种修为的人抽一巴掌，头都要飞出去了，哪像蛇头人那样，像个没事人一样屁颠颠跑回来。
　　此时，擂台上终于有了转折，何木被莲花台连续攻击了几百下，硬是撑了下来，恢复了清醒。
　　看到自己浑身浴血，伤痕累累的狼狈样子，何木一口气憋在喉咙里出不来，差点气炸了肺。
　　看到天空中的莲花台又落下来，他抽起大刀，一刀把莲花台击飞。
　　“咻——”
　　下一秒就出现在苦天干面前，面目狰狞，仿佛地狱来的恶鬼，双手持刀劈下。
　　苦天干看了一眼那边抱着手看戏的袁华，有点意外这个家伙居然不趁机帮忙攻击何木。
　　刚才他全力控制莲花台，完全抽不手去攻击何木，原本心想着只要自己影响了何木的心神，袁华会主动协助自己，先把何木赶下擂台，没想到这家伙，只是在旁边干看着，把千载难逢的机会错过。
　　现在何木已经恢复了清醒，想要再影响他的神志，已经没有可能了。
　　何木合体境的修为，吃过一次亏肯定已经知道问题出现在哪里，同样的招数无法使用第二遍。
　　“砰砰——”
　　金属交击，苦天干脑门金光大放，好像覆盖了一层金属，何木的刀劈下去，如同劈在一块坚不可摧的金属之上，火花四溅。
　　何木看到这情况，吃了一惊，连忙抽刀一刀劈向苦天干的肩膀侧面。
　　他就不相信苦天干全身都是金属打造，劈都劈不开。
　　“噹——”
　　苦天干的肩膀金光闪过，变成了金色，就像刚才覆盖了一层金属的脑门一样。
　　何木又连续挥刀，对着苦天干劈了数十下，越劈越吃惊。
　　每次他的刀刃要劈中苦天干的身体时，总是有金光闪过，然后在那个部位覆盖上一层厚厚的金属，他被震得虎口生疼，始终无法伤到苦天干分毫。
　　“不可能，我的刀是天山寒铁打造而成，怎么会连他的肉身都破不了？”
　　何木神色痴呆，严重怀疑自己的眼睛是不是出了问题。
　　这时，苦天干开始反击了，被击飞的莲花台飞了回来，泰山压顶般落下。
　　何木大吼一声，一拳把莲花台击飞，然后瞬间移动，退走数十米，双手快速舞动大刀。
　　所有人都看到，何木挥刀的动作变得模糊，好像看到一层层影子互相衔接在一起。
　　只是一刹那间，连续十几道百米刀影劈了下来。
　　苦天干神色凝重起来，手一招莲花台悬浮在头顶上，同时在面前画了几个佛家梵文，梵文由金色能量凝结而成，逐渐变大，变得有一张床大小。
　　苦天干手指一点，梵文字体飞过去，跟刀影撞在一起。
　　“噗噗噗噗……”
　　数十个梵文字体被刀影轻易破开，刀影劈中了苦天干头上的莲花台，莲花台散发出金色光芒，企图抵挡，然而，金光只是闪了一下便熄灭。
　　伴随着“嘭嘭嘭”的声音，一道道刀影落下，莲花台被砸了下去，压在苦天干的脑袋上，将苦天干整个人轰进了地底深达数百米的坑里。
　　何木的疯狂反击，让那些原本对他失望的人惊呼了起来。
　　“好强啊，不愧是内一门第一高手。”
　　“我就说了嘛，何木师兄怎么可能一直挨打？”
　　“别说话，你个马后炮，刚才还说何木师兄不会有反击的可能。”
　　苦天干被数十道影连同他的莲花台轰进了地底深处，就算体修之术再强，这样的攻击必定会受到很严重的内伤，这是无法避免的。
　　不过，受伤归受伤，看好他的观众还是很期待接下来的反转。
　　观众们紧盯着擂台上的那个深坑，希望苦天干赶紧出来把何木打败
　　何木并不打算给苦天干反应的机会，一跃而起，悬浮在深坑的上空，单手持刀，浑身冒出红色的能量，红色能量通过身体蔓延至黑色寒铁刀的刀身之中。
　　何木闭上眼睛，头发随风飘动，悬浮在空中的身影如同远古战神。
　　他默默念了几句咒语，身体化作能量消失，钻进了黑色寒铁刀里面。
　　天空只剩下一柄被红色能量包裹的刀，没有人控制，或者说，控制刀的人在刀里面。
　　这时，苦天干刚好狼狈地飞出深坑，抬头就看到一柄寒铁刀闪电雷霆般落下。
　　“大日如来——”
　　回音响彻天地。
　　苦天干神色沉重，两只手举起，金色巨掌挡住寒铁刀，双方摩擦出火花，刀气往四周散开，席卷气一阵狂风。
　　擂台下附近很多腰间挂着刀的学生感觉到一股充满愤怒的霸道意识袭来。
　　紧接着，他们发现自己的刀竟然不受控制地飞向擂台。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第375节 第372章最终比武

　　成千上万的刀飞进了擂台里面，从四面八方对着苦天干射去，这个场面无比壮观。
　　同时，也让那些刀的主人感到吃惊，明明攻击苦天干的刀是自己的本命法宝，竟然不受自己控制，反被何木给控制。
　　如此可怕的能力，如果是发生在战场上，那还得了啊？
　　设想一下那个场景，成千上万的大军围攻何木一个人，反而被何木控制了武器，那还怎么打下去？
　　“我的老天啊，怎么可能控制不了？”
　　“我试过了，我的本命刀跟我失去了联系，何木师兄斩断了这种联系。”
　　“去他大爷的，老子的刀也是一样。”
　　台下的观众不少人破口大骂，感觉被何木冒犯到了。
　　擂台上的比武已经到了白热化，或者说，苦天干和何木的比武已经到了白热化，即将要分出胜负。
　　而远处的袁华，还是干看着，也不去插手。
　　最骚气的是，他从空间袋里面取出了一把瓜子在台上嗑，瓜子壳扔了一地。
　　台下的观众对这个略显滑稽的犀利哥很无语。
　　此时，苦天干脸色很难看，双手高高举着，金色的巨掌挡着那柄弥漫着红色能量的寒铁刀。
　　察觉到无数的刀射来，他歇斯底里狂吼一声，音量震得在场的人耳朵疼痛，同时，身上爆发出璀璨的金光，将他全身覆盖。
　　当金光散去后，所有人都发现他变成了一个金人。
　　而那些刀也在这个时候，“砰砰砰砰”打在他的身上，摩擦出火花掉在地上。
　　变成金人的苦天干力量大增，高高举着的金色巨掌虚影猛然用力一顶，那柄寒铁刀就倒飞上天空。
　　紧接着，苦天干跳到莲花台之上，在空中快速移动，如同佛陀降世，普度众生。
　　“大日如来——”
　　又是一声大喝，一个金色巨掌轰向寒铁刀。
　　寒铁刀好似风扇叶片般旋转起来，形成一个龙卷风，与金色巨掌相撞。
　　一个碰撞便化作能量消散。
　　苦天干见状，化作一道金光飞向寒铁刀，用自己的身体对着寒铁刀不断出拳出脚。
　　金属互相碰撞的交击声如同让人迷醉的轻音乐，台下的观众都看呆了。
　　而在这个时候，地面吃瓜子的袁华忽然收起了瓜子，活动了一下手腕，蹦跳了几下，一副要准备出手的姿态。
　　不少观众对这家伙又是鄙视又是无语。
　　鄙视他并不是他实力不够，而是鄙视他迟迟不敢出手，在观众的眼中，他迟迟不出手就是想要坐收渔翁之利。
　　这是为人所不齿的，所以大家都看不起。
　　无语的是，这个家伙在擂台上吃瓜子，表现得太嚣张。
　　“袁华要动手了吗？”
　　“这家伙，肯定是看到苦天干师兄和何木师兄互相消耗了大量灵力，所以现在才去捡便宜。”
　　“袁兄弟修为不差，何必要玩这种低级手段？”
　　“你们不知道，这家伙是散修出身，散修的特点是什么？不就是狡猾多端吗？散修要是不够狡猾，一个人怎么修炼到这个境界？”
　　“说的也是。”
　　金人和寒铁刀互相攻击，双方交手数百回合，刀影和人影布满了天空。
　　正如观众们猜测的一样，袁华要出手了。
　　他脚步一跺，双手持着鱼叉冲上天。
　　这个时候，寒铁刀和金人刚好撞在一起，袁华手持鱼叉击中双方撞击的部位，“嘭”的一声巨响，寒铁刀和金人弹开几百米远，发出嗡嗡声响。
　　“看我的捞鱼大法。”
　　袁华邪魅一笑，鱼叉对着金人隔空挑了几下，便看到数道鱼叉影子出现在金人面前。
　　“阿弥陀佛，终于等到袁华兄弟出手了。”
　　苦天干露出很诡异的笑容，毕竟现在是金人，一尊佛像做出任何表情都是诡异的。
　　面对鱼叉影子的攻击，他摘掉脖子上的佛珠，像撒豆子一样撒了出去。
　　佛子在空中散开，击溃了所有鱼叉影子，射向了袁华和何木。
　　袁华和何木都看得出来，这佛珠不一般，所以不敢大意接触。
　　何木劈出数道刀影将佛珠劈成粉末，周身弥漫的红色能量更加旺盛，在地面往天空看，每次看到寒铁刀移动都像看到一条血痕在天空划过。
　　袁华手腕快速抖动，鱼叉不停戳出，把射来的佛珠击成粉末。
　　正当两人以为没事的时候，那些佛珠化成的粉末忽然被大风卷起，围绕着两人侵蚀。
　　何木倒是不受影响，毕竟现在刀就是他，他就是刀，哪怕粉末是剧毒，也伤不了分毫。
　　袁华就没那么好运气了，本来精神奕奕的年轻人，被粉末触碰到皮肤后，脸色好像喝醉了一样，红通通，眼神也变得有点迷糊。
　　苦天干瞬间移动过来，一拳击飞袁华，飞上去又连续出拳出脚，攻击了几十下，把袁华打得鼻青脸肿。
　　眼看就要被打飞出擂台的范围，袁华突然用力摇了一下脑袋，稳住身体，伸手顶住苦天干的拳头，怒道：“打够了吧？打够换我了。”
　　一拳击中苦天干的胸口，将其击飞数千米远。
　　而此时此刻，那边的寒铁刀还被佛珠化成的粉末包围着，粉末在风的作用下如同一群蜜蜂，而被蜜蜂针对的花朵，自然就是寒铁刀。
　　袁华看了一眼被自己击飞数千米远的苦天干，见对方变回了人形，眼神中闪过一丝狡猾，手一招鱼叉落在手中，远远对着寒铁刀投掷过去。
　　何木正在应付佛珠粉末，看到鱼叉闪电般射来，立即劈出几道刀气，想要阻挡鱼叉靠近。
　　然而，他显然小看了鱼叉的威力，刀气劈出去，一接触到鱼叉就消散了，那一杆鱼叉的叉子冒出蓝色的火焰，携着不可抵挡的力量轰了过来。
　　何木快速旋转起来，形成一个屏障，企图对抗一二，可是被鱼叉击中后，却完全不受控制般倒飞数万米远，穿过了擂台设定的空域。
　　落在草原地上的时候，何木已经变回了人形，寒铁刀掉在地上。
　　这突然的落败，不只是何木自己还没反应过来，观众们也没反应过来。
　　过了好一会，观众们才爆发出惊人的掌声。
　　“何木输了，天啊！”
　　“上届第一高手居然输给了一个入门没多久的家伙，实在让人不敢相信。”
　　“老子亏惨了，我借了师尊五万灵石押何木嬴，完蛋了，这次恐怕要把内裤抵押出去。”
　　听着耳边的声音，何木爬起身，看着擂台上空的袁华，脸色一阵青一阵白，“可恶，啊啊！！！”
　　离开了擂台，那就代表着输掉了比武，哪怕心里再不服气也得接受。
　　不过今天这个耻辱，他会暗暗记着，下次大比武，一定会拿回第一名。
　　袁华可不管何木在想什么，把何木轰出了擂台，没有丝毫耽搁，打算一鼓作气把对手都清扫出去。
　　于是，瞬间移动到苦天干面前，连续出拳出脚，噼里啪啦一通暴揍。
　　苦天干虽然是个和尚，但也不是吃素的，毕竟死亡佛祖，威名在这里，岂是轻易能够打败。
　　面对袁华的进攻，丝毫没有怂，也同样出拳脚。
　　两人在空中你一拳我一脚，用以伤换伤的招式进攻，甚至都没有防御。
　　“大日如来——”
　　“捞鱼大法——”
　　金色巨掌跟鱼叉撞在一起，能量四散，仿佛一股飓风掠过。
　　“看我的插鱼大法！”
　　袁华的脸肿成猪头，仍然战意旺盛，一手拿着鱼叉戳过去。
　　苦天干在空中一个飞跃扑了过来，双手锁住袁华的颈部，“阿弥陀佛，袁兄弟，你输了，放弃吧。”
　　“放你大爷的屁，小爷怎么可能输。”
　　袁华死死撑着苦天干的两条手臂，防止对方扭断自己的脖子，同时用力一蹬腿，带着苦天干倒飞数千米远。
　　“袁兄弟，没……”
　　苦天干话音一顿，忽然发现了不对劲，低头看了一眼下面，擂台不在，再往前看一眼，发现自己已经不再擂台的范围内。
　　这下子，可把他气到了，“无耻至极，你竟然用这么阴损的方法取胜？”
　　原来，他锁住了袁华的脖子之后，袁华空中蹬腿，带着他穿过了擂台的边沿线，而他在袁华的背后，也就是说，他比袁华提前离开擂台。
　　袁华毫不在意，晃了晃肩膀道：“放手，我们已经不在擂台的范围了。”
　　“好你个袁华，我……”
　　苦天干涨红了脸色，气得话都说不完整。
　　“阿弥陀佛，出家人不说粗口。”
　　袁华念了一句佛号。
　　苦天干闻言，似乎被点醒，松开了紧紧锁住袁华的双手，深深吸了一口气，脸色缓和下来，“阿弥陀佛，是小僧着相了。”
　　袁华恢复自由，扭了扭脖子，点点头，“在下承认有点胜之不武，但这是战术，希望苦师兄体谅。”
　　“袁师弟心思灵敏，智慧过人，小僧佩服。”
　　“过奖，苦师兄一身铜皮铁骨，打得我哇哇叫，要不是我使出吃奶的尽头，实在胜负难料。”
　　“袁师弟不必自谦，以你的功力，加上聪明才智，小僧再怎么打，最终也会输。”
　　“苦师兄的鸳鸯蝴蝶锁，真是当世一绝，若非小弟钻了擂台规则的漏洞，鹿死谁手，尚未可知。”
　　“袁师弟过誉了，小僧……”
　　“你们两个说够了没有，下来吧！”
　　钟神秀打断了两人的商业互吹，对着两人招手。
　　苦天干道了一声佛号，坐着莲花台落到擂台上。
　　袁华化作流光跟着下去。
　　“两人都出了擂台，按照规矩，谁先出擂台谁就是输。”
　　钟神秀翻看着法球记录的影像，捏着贝壳道：“大家应该都看到了，苦天干同学背部先离开擂台，所以，这场比武，袁华取胜，袁华是第一名。”
　　台下的观众很无语，不知道该恭喜袁华得到第一名还是要骂这家伙不要脸，用那么无耻的方法取胜。
　　刚才明明是苦天干锁住了袁华，如果按照生死相斗的规则，恐怕袁华未必能够脱身，搞不好会被苦天干扭断脖子。
　　所以，观众们对袁华取得第一名的结果都很难接受。
　　不过，就算难接受也得接受，毕竟袁华确确实实是按照比武规则而取得第一名。
　　“六门比武已经结束，六门都有了第一名。”
　　钟神秀拿出一张纸，用嘹亮的声音道：“老夫这里有挑战名单，看到名单上的名字，老夫很高兴，因为五门弟子之中，除了内二门的朱莉莉同学，其余四门的人都选择了跨门挑战。
　　跨门挑战的规矩，是六门一起比武，朱莉莉同学不挑战，那就是五门一起比武，争取本次大比武真正第一名……
　　现在，我们有请外三门慕容千花、外二门黄飞洪、外一门林水雾、内三门牛大发、内一门袁华上台比武。”
　　老人的声音落下，五道身影先后出现在擂台上。
　　袁华刚下去，听到名字又跳了上去。
　　另外四人上台后分成了四个方位，将他围起来。
　　“啊……各位师兄师妹，不用这么狠吧？”
　　袁华刚刚经历了一场苦战，还没来得及歇息，脸上还是猪头样子。
　　看四人非常默契地把自己围起来，用屁股想都能够想明白，这些家伙是想要联合起来把自己先搞掉，然后再打。
　　最终的比武并没有规定不能够结盟，所以，四个打一个也不算犯规。
　　“袁大哥，怪不我们啊，谁让你修为最高，你刚才的表现我们都看在眼里，单对单，我们在场恐怕没有人敢肯定有把握赢你，而你呢，又喜欢使用阴招，不把你第一个踢出去，我们难以安心比武。”
　　黄飞洪撑着雨伞，一脸抱歉的样子。
　　牛大发也开口道：“袁大哥修为稳压我们一头，没办法，委屈你一下了。”
　　林水雾是一个身材瘦弱，脸色苍白，身穿白裙的女子。
　　她的头发很长，几乎要到膝盖，没有用任何东西扎起来，稍微走动一下就能够挡住前脸，如果是在晚上三更半夜出现，十个人最少有九个人会被吓到。
　　此时，她笑吟吟地道：“袁华大哥神功盖世，应该不会跟我们计较吧？”
　　这女人。
　　袁华看来看去，发现只有林水雾这个跟鬼一样的女人最顺眼，捂着自己的淤青的脸庞，吸了一口凉气，道：“好吧好吧，老子是内一门第一高手，不跟你们计较。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第376节 第373章跨门比武（终二）

　　咻咻——
　　话音刚落，一道剑光闪过。
　　袁华很快就感受到一股寒意，低头便发现一柄长剑已经要横过来。
　　我去你大爷！
　　他暗骂一声，身形往后撤数百米远，发现攻击自己的人是那个傲气十足，用鼻子看人的少女。
　　“慕容千花，你为何偷袭？”
　　慕容千花理直气壮道：“你不是说不计较吗？偷袭是一种战术。”
　　战术个屁啊，你们四个打一个就已经很不公平了，还要玩偷袭这一套？
　　台下的观众暗暗吐槽，为袁华感到不忿。
　　虽然说袁华刚才使用阴招把苦天干打赢让他们觉得有点钻漏洞的意思，但是总体来说，袁华本人的实力基本上都得到大家的认可，之所以不爽也就是不爽他钻漏洞而已。
　　而现在擂台上的情况却不一样，慕容千花、林水雾、黄飞洪、牛大发，四个高手一起对付袁华，这已经不是使用阴招了，这是明目张胆欺负人。
　　而且袁华刚刚跟苦天干何木打完，灵力都没有恢复过来，又要面对这么一场恶战，如何不让观众感到气愤？
　　“太不公平了，凭什么不然袁华兄弟恢复灵力再打？”
　　“四个打一个，赢了又怎么样？”
　　“院长，不如先停下来，让比武延后吧，只要让袁华兄恢复全盛实力，就算四个打一个，我也没话说。”
　　“林师兄说得好，延后再打才公平。”
　　看到慕容千花又使出“刹那剑”攻击袁华，观众们不禁出声反对这场比武。
　　群情汹涌，骂声一片，导致台上正准备对着袁华进攻的四人有点尴尬，不好意思继续出手。
　　慕容千花骄傲地哼了一声，收回剑，看向台下的钟神秀，只希望钟神秀能够出来镇住这些多事的学生。
　　“各位不要激动，都冷静一下。”
　　钟神秀走上擂台，捏着贝壳道：“其实，总指挥从一开始提出跨门挑战，本来就没有打算定下公平的比武规矩，六门取得第一名的人都可以自由选择参加和不参加，打赢打输不会影响到他们在本门的名次，总指挥提出这个跨门挑战，只是想增加比武的趣味性和难度。
　　总指挥把六门比武称之为大乱斗，也就是说，你喜欢打谁就打谁，喜欢跟谁结盟就跟谁结盟，当然，为了取得第一名，这个结盟是不是信得过，还得让他们自己心里考量一二。
　　至于袁华同学灵力还未恢复过来的问题，这并不是问题，他可以在擂台上一边吸灵石里的灵气恢复，一边对敌，你们可能会觉得不公平，但按照总指挥的意思，这也是一种磨练，总指挥称之为随机应变的打斗方式……”
　　钟神秀一番话说完，台下躁动的观众们安静了下来。
　　袁华也坦然接受，主动开口道：“多谢各位师兄师姐的支持，我认为院长说得有道理，总指挥这样安排，确实是一种很好的挑战。”
　　钟神秀看他这么懂事，对他点点头，下了擂台。
　　袁华转过身，正想要说一番场面话。
　　然而，面前一道剑光闪过，硬是把他嘴里的话塞了回去。
　　看了一眼连续挥舞长剑进攻的白人少女，袁华差点气哭，心说你大娘的能不能讲点道德？我就算再无耻也不会在还没正式开打的时候偷袭别人。
　　他一边后撤一边用自己鱼叉抵抗剑气。
　　“慕容千花，你就这么想要第一名？好，我偏不让你拿下，就算离开擂台，老子也要先把你踹出去。”
　　袁华怒火上头，隔空一掌震散面前的剑气，鱼叉猛地甩出去。
　　慕容千花用剑尖顶住鱼叉，踩在擂台上的脚步拉出了一条长达数百米的坑印，等到鱼叉没有冲击力的时候，她感觉自己气血翻涌，有种恶心想吐的冲动。
　　看着发狂般出现在面前的青年，慕容千花暗暗吃惊，此人的不愧是合体境强者，自己就算使出使出刹那剑的全部的招式，恐怕也无法上伤到他分毫。
　　说时迟，那时快，袁华瞬间移动出现在少女面前，以绝对碾压的修为境界一掌按出去，击中少女的肩膀。
　　少女无法自控，如同断线的风筝倒飞数百米远。
　　袁华还要乘胜追击，把这个爱偷袭的少女彻底轰出擂台，然而刚往前冲了几步，他感觉自己的脚好像被什么东西扯住。
　　低头一看，原来是地面钻出黑色的头发，缠住了自己的小腿。
　　“林水雾？”
　　袁华转身看了一眼那个跟鬼一样的白衣女子。
　　还别说，虽然他修为高超，远胜于四个对手，但是面对林水雾，心里却很虚。
　　为什么虚呢？原因是小时候在村里遇到了吊死鬼，造成了严重的心理阴影，是以，当他发现自己将要面对林水雾的时候，他的心理压力就很沉重。
　　这种压力并不是来源于林水雾的修为境界，而是来源于她的造型。
　　这白裙女子，长头发拖地的造型，不正是跟当年他在自己村里看到的那只鬼差不多吗？
　　林水雾笑盈盈道：“袁大哥看什么呢？看得这么入迷，莫不是喜欢上了人家？”
　　头发仍然在地面钻出来，缠住袁华的小腿，往上蔓延，缠住大腿，然后是腰腹部。
　　袁华打了个颤，恢复清醒，感觉到自己的身体被黑色头发缠住，有点惊讶。
　　这个林水雾，居然会使用神魂攻击之术，扰乱我的神志，控制我的身体？
　　黄飞洪和牛大发也没有闲着，看到慕容千花被一掌打飞，两人分别拿出武器对着袁华进攻。
　　如果慕容千花失去了战斗力，只剩下他们三个，想要赢袁华那就很困难了。
　　袁华就算在上一场比武中消耗了九成实力，也毕竟是合体境强者，靠三个人怎么打得赢？
　　所幸的是，慕容千花修为虽然不及他们，但是抗击打能力很强，被打了一掌依然没事人一样翻身而起，施展身法飞过来。
　　黄飞洪的黑色雨伞戳中袁华的胸口，被袁华突然爆发的护体罡气震飞。
　　牛大发手持三尖两刃刀，一刀劈向袁华的大腿处。
　　袁华一时无法闪躲，只能硬抗这一刀，刀刃劈中大腿，护体罡气全力催发，震得三尖两刃刀嗡嗡响，牛大发几乎控制不住，要脱手而出。
　　这时，慕容千花飞了过来，小手对天一招，天空闪过一道雷电，落在了手中。
　　她拿着雷电当鞭子用，甩出去缠住袁华的脖子，电得袁华浑身抽搐，头发冒烟。
　　“林师姐，放开他。”
　　“好。”
　　林水雾收回了长发，便看到少女挥舞雷鞭，把袁华甩飞出擂台。
　　袁华人在空中，吐了一口白沫，发现自己就要输了，立马气血上脑，浑身一震，召回自己的鱼叉，不停抵挡挥舞而来的雷鞭。
　　用天上的雷电当武器，他也是第一次见，慕容千花之前的比武他也看过，知道对方可以召唤一件强大的神器。
　　目下这雷鞭，该不会又是召唤而来的神器吧？
　　这个可能性很大，慕容千花要是没有底牌，那就不会跨门挑战。
　　“砰砰砰砰——”
　　袁华在空中快速移动，躲开雷鞭的攻击。
　　凭着更快的速度，他躲开重重鞭影，来到慕容千花面前，一拳把慕容千花击飞数千米远。
　　这一下子，慕容千花终于无法短时间站起来了。
　　“哈哈哈……做梦吧，外三门打内一门，也不看看小爷是谁。”
　　袁华大笑三声。
　　笑声刚落，他感觉裆下一凉，低头看去，不看不要紧，一看吓了一大跳，只见一圈圈黑色发丝不知何时缠住了自己的大腿。
　　最要命的是，这次林水雾的头发没有打算控制他的身体，而是让头发变得跟针刺一样，发尖悬浮在他的挡下，距离不过三厘米。
　　这充满威胁的意思，已经不言而喻。
　　“袁大哥，你可愿意服输？”
　　袁华正要说什么，脑袋却被砸了一下，砸得他昏头转向。
　　原来是牛大发趁机摸了过来，用三尖两刃刀的手柄给他来了一下。
　　黄飞洪趁着这个好时机，撑开雨伞，顶住袁华的身体把他推出了擂台。
　　“我的个娘啊，你们看到了吗？合体境修为的袁华竟然输给了这几个分神境的家伙，慕容千花好像还没到分神境吧？”
　　“太不可思议了。”
　　“我是不是在做梦？境界差距这么大也能打赢？”
　　“切，你们见识浅薄，不懂什么叫神器打法，神通打法，总指挥就是一个很好的例子，总指挥以前跨几个段位杀对手跟喝水吃饭一样简单。”
　　“可是他们跟袁华差距不只是几个段位啊兄弟。”
　　“你们难道没看到神器吗？慕容千花神器太多了，他们为了对付袁华，把灵力连通起来，提升了数倍的战斗力。”
　　“元兄你认为呢？”
　　“嘿嘿，这不是很明显吗？袁华没有使出全部实力，只是跟他们玩，玩得不小心被打出去了。”
　　元规站在人群中，被同学们围着，侃侃而谈，“在下认为，他只是疏忽大意，对慕容姑娘意见比较大，导致针对目标错误，所以才被打出擂台。”
　　秋风白站在他身边道：“我也是这样认为，以袁华的功力，如果认真打，四人联手根本不是对手，只能说被慕容千花给激怒了，所以稍微有点出错，造成这个败局。”
　　“非也非也，秋兄说的话还是太理想了，牛大发、黄飞洪、林水雾、慕容千花，这四个人之中，修为最高的人是林水雾，林水雾分神境五段，正常情况下也能够跟袁华打一场，有其他三人相助，帮忙吸引注意力，打赢他不是很正常？”
　　有人反驳秋风白的话：“不要忘记，袁华刚才在对战何木和苦天干的战斗中已经消耗了九成灵力，这种状况，败给林水雾等人已经是可以预料的。”
　　“啊……兄弟说得不错，四打一始终有点不公平。”
　　“如果袁华是全盛实力，那结果肯定不需要猜想，四人必败。”
　　“这个我倒是赞同。”
　　元规和秋风白在人群中吹水。
　　而下了擂台的袁华则是拍拍屁股站起来，跟没事人一样溜走。
　　输了也就输了，不丢人。
　　比武输掉，不代表真正的实力不如，正如观众们猜测的一样，如果是生死搏杀，他拼了老命出手，林水雾等人就算加一倍的数量也不够他杀。
　　“唉，最气的是没有把慕容千花那个女人给踹出擂台。”
　　袁华迎着观众们复杂的目光，回头看了一眼擂台上的四人，喃喃道：“刚才不应该把注意力放在慕容千花身上，如果我解决了林水雾，慕容千花怎么虐都行，问题就出在林水雾这个鬼女人身上。”
　　想到这里，他不禁苦笑一声。
　　最终还是输给自己的童年阴影，没什么好说的。
　　观众们的注意力很快转移到擂台上。
　　把最强的袁华轰出了擂台，林水雾、慕容千花、牛大发、黄飞洪四人马上打了起来。
　　率先出手的人是牛大发，直接变出自己百米高的本体，一脚把黄飞洪踹飞，差点就把黄飞洪踹出擂台，幸好在边缘线上及时稳住了身体。
　　紧接着牛大发晃动脑袋，连续对着林水雾跺脚。
　　擂台在他巨大的牛蹄轰击之下，碎尸泥土飞扬，尘烟挡住了视线，除了他巨大的身躯，其余三人看不到影子。
　　三人一牛互相交战数十回合，忽然一道身影倒飞出去，摔在了擂台外面。
　　观众们定眼一看，那人竟然是黄飞洪。
　　看到这一幕，所有人都大吃一惊。
　　原本大家以为率先落败的人应该是慕容千花，因为慕容千花是修为最弱的，而且刚才面对袁华的针对性攻击，受了重伤，横看竖看，四人的比武最没有胜算的应该是她。
　　可是，现在黄飞洪却被轰了出来。
　　这下子，观众们对慕容千花的认知瞬间发生改变。
　　毫无疑问，大家都小看了慕容千花，这个外三门的第一高手，隐藏的实力已经超出了他们的认知。
　　噗——
　　又一道身影从尘烟中摔了出来。
　　这道身影还没落地，观众们就已经看清楚了，就算不想看清楚都不行，因为太庞大。
　　没错，第三个出擂台的败者是混世牛——牛大发。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第377节 第374章慕容自尽

　　朱莉莉拿下了内二门第一名，没有选择参加跨门挑战，是因为不想把全部实力暴露在所有人面前，最重要的是，她不能够让人发现自己体内藏着的婆婆，所以，哪怕心里有参加的想法，也不得不放弃。
　　如果只是内二门的比武，面对的对手是秋风白冷如冰，她自认为，不动用婆婆的力量就可以击败二人，但是面对上内一门的高手，特别是看过袁华和苦天干何木的战斗，她就没有那份自信了。
　　此时，擂台上随着黄飞洪被轰出擂台，牛大发也被轰了出去，擂台只剩下两个女人在争夺第一名冠军。
　　比武进行到现在，情况让观众们始料未及。
　　打了半天，修为最高的袁华率先淘汰，接着是修为排第四的黄飞洪，然后是第三的牛大发。
　　而在大家眼中修为最弱的慕容千花，此时依然坚挺，面对林水雾的神魂攻击，靠着一把长剑就能够抵抗。
　　她能够撑到现在，出乎所有人的预料。
　　“若雪，这个慕容千花好强啊，为什么她修为与林水雾差距巨大，还能抵抗这么久？”
　　朱莉莉忍不住出声询问。
　　“这个小妞没那么简单，她能够召唤神器这一点就足以证明，而且她的修为并不是固定在分身境九段十段，刚才本王仔细观察到，她使出杀招的时候，修为可以暴涨到分神境二三段。”
　　敖若雪说出自己的想法。
　　跨门挑战，出现这么多黑马，她已经很满意了，如果外三门的慕容千花可以拿下跨门挑战的总冠军，那就最好不过，这样可以给予外三门的弟子一点希望，不至于太过悲观。
　　很多学生因为资质不行，在入门的时候被划分到外三门，觉得自己将来就算再努力也不会有什么辉煌前途，导致一天天修炼不努力，自暴自弃，最终到了毕业的时候，只能够回老家混日子。
　　而如果今天慕容千花拿下跨门挑战第一名，将来新生入学的时候，外三门的弟子就有一个可以维持学习动力的榜样了。
　　为什么别人也是外三门弟子，可以拿下跨门挑战的总冠军，击败内三门的高手，自己就不行？
　　别人行，自己不行，肯定是自己不够努力。
　　将来会有学生这样想。
　　朱莉莉听了敖若雪的话，把西瓜皮放下，惊讶道：“若雪的意思是慕容千花还有隐藏的修为，她的境界不是表面上看到的分身境？”
　　随即又觉得不太可能，“不会吧，若雪你的修为这么高，刚才都没有看出来？”
　　敖若雪摇头道：“并不是隐藏修为，而是慕容千花召唤神器之后，跟神器可以相融，记得我刚才跟你说的吗？她召唤的神器没有实体，而且那神器已经成了妖，本身具备了修为境界。
　　我的猜测是这样的，当慕容千花召唤出神器的时候，神器的分体从不知道多少万里之外而来，而因为分体由能量形成，相当于神器本体的一部分修为，所以，当慕容千花控制了神器分体，那她的修为就大幅度提升起来。
　　当然，那修为并不属于她自己，她只是短暂使用，你也可以看作是神器在控制她的身体帮助她战斗，而不是她自己在战斗……”
　　这番话说的玄之又玄，哪怕在场的老家伙见多识广也没听说过。
　　不过敖若雪修为超绝，在场没有人比她更高，大家虽然觉得神奇，却也没有什么要反驳的。
　　相比于对敖若雪这番话还有点疑惑的人，朱莉莉却像是醍醐灌顶一样受到启发，漂亮的眸子闪过一丝清明。
　　若雪说慕容千花的修为涨幅是因为神器控制了她，这种修为大幅提升的方式，跟自己和婆婆不是一样吗？婆婆可以通过上身控制我的身体，将我的修为提升上去。
　　朱莉莉越想越觉得有道理，对敖若雪投去佩服的目光。
　　台下交流的声音没有断绝过，而台上的比武也差不多到尾声了。
　　慕容千花经过一番激烈战斗，展现出强大的实力，让在场的年轻人非常钦佩。
　　林水雾作为对手，也很服气，她这种级别的高手，一般来说分神境七段都未必能够跟自己打这么久。
　　而慕容千花，修为忽高忽低，最高的时候也不过是分神境三四段，却硬生生跟她打了几百个回合。
　　“刹那剑——”
　　持剑的少女又闪了过来。
　　剑光打断了林水雾的思绪，看着少女手中那柄闪着橙黄色光芒的龙形剑，她深吸一口气，脑袋用力一甩，头发扫了过去。
　　慕容千花挥舞了几个剑花，切断黑色长发，继续杀过来。
　　林水雾见状，一边后退一边默默念着咒语：“幽幽白骨，向往人间……吾以极阴之气助尔等出来。”
　　面前出现了一个深绿色的漩涡，一只骷髅大手伸了出来，握住了慕容千花的龙形剑。
　　慕容千花用力抽，可是无法抽回。
　　这时又看到几个骷髅大手从漩涡里面伸出来，分别攻击肩膀、胸口、腹部、脑门四个部位。
　　糟糕，她竟然还藏着这等神通？
　　慕容千花暗暗叫苦，现在她和龙形剑算是一体，龙形剑被骷髅手控制无法挣脱，而面前又有其他骷髅手对自己进行攻击，她想要躲避，那就只能松开龙形剑。
　　可是龙形剑一旦松开，她暴涨的修为就会打回原形，无法再与林水雾抗衡。
　　两难的选择，时间非常紧迫。
　　慕容千花感受到骷髅手沾满的阴气，还没触碰到自己就已经有股寒意侵入体内，脸色变得很苍白。
　　最终，她还是咬着贝齿松开了龙形剑，往后翻身躲开。
　　几个骷髅手伸出几米远，落空之后，收缩回了漩涡之中。
　　而那握住龙形剑的骷髅手，则是把龙形剑扯进漩涡。
　　“想吃我的剑？”
　　慕容千花落地瞬间立即化作一道剑光闪现到骷髅手上空，“唰”的一声劈断了骷髅手，把龙形剑抢回来。
　　然而，她刚拿到龙形剑，背后却出现一个黑影，黑色的长发缠住了她的腰肢，很快缠住了脖子。
　　她挣扎了一下，那头发丝毫没有松开的意思，反而越缠越紧，不止是缠住脖子，还往上蔓延，包裹住她的脸蛋。
　　到最后，视线黑暗，她什么都看不见了。
　　“啊啊啊！！！”
　　少女发出痛苦凄厉的惨叫声。
　　林水雾在她的身后，阴恻恻道：“服输了吗？不服输可要死人了。”
　　“不，我是不会服输的。”
　　“不服输我怕你会死。”
　　看到这一幕，台下的观众们都已经明白，胜负分出来了。
　　林水雾控制住了慕容千花，就算慕容千花不服输也是输，因为按照规矩，制服就代表着嬴。
　　果然，钟神秀开始向着擂台飞过去，准备宣布林水雾胜利。
　　轰隆隆——
　　忽然，天空传来一声雷霆巨响。
　　一道蓝色雷电落在了擂台上，击中慕容千花。
　　雷电接触到头发，所有头发都消融，发出滋滋滋的声音，升起一股青烟。
　　钟神秀看到这一幕，身形一转，回到了擂台之下，抚须道：“看来，还有转机啊，慕容千花这个丫头，藏着的手段可真不少。”
　　突然的转折，让在场所有人都为之震惊。
　　每个人都紧盯着擂台上那道被蓝色电光包裹的身影。
　　慕容千花已经被电光淹没，当雷电与手中龙形剑接触之后，龙形剑表面浮现出一层蓝色的电光。
　　蓝色和橙黄色的能量结合在一起，看起来很是诡异。
　　林水雾头发被烧掉，似乎受到了很大的伤害，小嘴溢出鲜血，瞪着面前发光的少女，“臭妹妹，本姑娘今天跟你干到底，我就不相信拿不下你。”
　　言罢，小手一拍，拿出一面青铜镜，将身体之中全部灵力输入镜子里。
　　青铜镜发出刺眼的光芒，对着慕容千花照过去，然后神奇的一幕出现了。
　　同样发光的少女，在擂台上凭空出现两个。
　　“去吧，拿下她。”
　　林水雾小手一指。
　　站在镜子旁边的两个慕容千花挥着龙形剑劈过去。
　　“噹噹噹——”
　　慕容千花挡下两人的攻击，后退数百米远，看着两个跟自己长得一摸一样，散发出电光的少女，脸色微寒，冷哼道：
　　“不要以为复制我就可以得到我的力量，让你们这些冒牌货看看，这才是我的力量。”
　　一道雷电劈了过去，缠住两个少女。
　　将她们甩上天空，又摔下来，连续来了几次，两个少女化作能量消失不见。
　　林水雾见状，连忙咬破手指头，对着面前悬浮的青铜镜点了一下。
　　一个水桶粗的光柱从镜子里面射-出来，击中慕容千花，将她打飞几千米远。
　　慕容千花口吐鲜血，奄奄一息躺在地上，身上的电光消失。
　　“还不服输吗？再打下去，你会死。”
　　林水雾把青铜镜对着数千米之外的少女，光芒从镜子里面凝聚。
　　只要慕容千花有爬起来的动作，她就会毫不犹豫地再给对方来一下光柱攻击。
　　咳咳咳……
　　慕容千花喷出一大口鲜血，倔强地爬起身，看到对面林水雾咬着牙要用光柱轰自己，她不屑一笑，反手把龙形剑插进自己的心脏，脑袋一歪，便倒在了地上。
　　这一幕让在场的人汗毛倒竖，心神巨震。
　　钟神秀立即闪身上台，一掌按在少女背上，只希望用自己深厚的修为把少女从死亡中拉回来。
　　这丫头怎么这么傻？比武又不是生死相搏，输了就输了，为什么要自杀？
　　他活了这么多年，还没只见过这种人，怎么想都想不明白。
　　林水雾也被惊到了，然而，因为隔得太远，只能眼睁睁看着慕容千花用剑插自己心脏，就算想阻止也有心无力。
　　她的灵力已经全部输入到了镜子里面，根本无法过去阻止。
　　“年纪轻轻，为什么要自杀呢？输了又不是很丢人。”
　　“慕容千花太高傲了，接受不了自己输，唉，可惜了，她要是不自杀，将来前途肯定无可限量。”
　　“呜呜，女神啊，你死了我还怎么活，我要陪你一起去死。”
　　“去吧去吧，你个蠢货，人家连你是谁都不知道，在这里要死要活。”
　　“师兄，你有没有同情心啊？慕容姑娘都已经自杀死了，还说这种话？”
　　“滚一边去，不爱惜自己性命，我没你这种师弟。”
　　台下的年轻学生也向着擂台涌去。
　　各种交谈的声音不绝于耳。
　　谁也不会想到慕容千花会这么狠，打不赢竟然自杀。
　　如果早知道她对自己这么狠，学院肯定不会让她参加比武。
　　“院长，我没事。”
　　一道声音忽然从擂台上传来。
　　慕容千花胸口插着的龙形剑化作能量消失不见，她站了起来，脸色恢复正常，比刚才奄奄一息的状态好一百倍不止。
　　原本在为她惋惜的观众看到这一幕，彻底傻眼了。
　　这他娘怎么回事？不是自杀了吗？
　　怎么一下子又活过来了呢？
　　难道是院长救活了她？
　　这不可能啊，就算钟院长修为高深，也绝对做不到把一个死人变成活人，而且这个活人比之前重伤的状态可好太多了。
　　慕容千花无视周遭的目光，对钟神秀道：“院长，我还要比武，你下去吧。”
　　下去？
　　钟神秀脑海中回响着这两个字，捏着胡子的手差点把胡子扯下来。
　　这丫头，到底藏着多少秘密？
　　唉，不管了不管了，只要对天命学院没有坏心就好。
　　老头子离开了擂台，捏着贝壳道：“刚才是误会，慕容同学并非自杀，而是使用某种秘法将神器融入体内，恢复自己的实力和伤势，各位都看到了，慕容同学比巅峰状态还要精神，所以，我们就让比武继续下去吧，好不好？”
　　“好——”
　　观众们大声回应，声浪响彻天地。
　　大家都很期待死而复生的慕容千花到底还有什么本事挑战林水雾。
　　不过看林水雾现在的样子，恐怕已经没法打下去了。
　　反观慕容千花，龙精虎猛，摩拳擦掌，气势就很不一样。
　　随着钟神秀离开擂台，林水雾也回过神来，看到自己的对手没有死，暗暗松了一口气。
　　她只是想比武，并不想杀人，况且，她很欣赏慕容千花，不管怎么样都不想对方死。
　　“出手吧，慕容妹妹。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第378节 第375章分胜负，打赌约

　　“出手吧，慕容妹妹。”
　　话刚落下，一个橙黄色的身影就已经冲了过来，速度快到看不清容貌，只能模模糊糊锁定对方。
　　“咻咻——”
　　连续两道光柱从镜子里面射出。
　　橙黄色的身影以更快的速度擦着光柱躲开，一个飞跃，落在了林水雾面前。
　　林水雾感觉到有寒气袭来，一个后翻身落地，控制着青铜镜对那橙黄色的身影照射。
　　这次镜子没有射出光柱，镜面出现了一股吸力，将那道身影吸了过去。
　　模糊不清的身影这下顿时就清晰了，所有人都看到慕容千花以大字型的姿态被镜面死死吸着，姿势非常不雅。
　　林水雾再次控制住慕容千花，手指一点，镜子向着擂台之外飞去。
　　她已经知道这个少女有多疯狂了，为了比武取胜，拼命都做得出来，为了避免这个少女拼命，她现在只能把少女扔出擂台，以此达到取胜的目的。
　　不然，按照寻常的死亡制服方式，这个少女不知道还要做出什么事来。
　　慕容千花感觉到自己的身体不受控制地跟随着青铜镜向着擂台之外的方向飞，神情急躁，周身的橙黄色能量溢出。
　　远远看着她，就像被火焰被包裹了一样。
　　“神龙刹那剑——”
　　少女发出尖锐的叫声，眼睛变成血红色。
　　周身能量喷溅出去，一道半透明的橙黄色神龙自天灵盖中冒出，一窜上天。
　　紧接着，一道剑光钻进了神龙躯体之中，两者融合在一起，龙扭曲缠着长剑，射向林水雾。
　　林水雾大惊失色，指甲划开自己的手掌，连续在虚空中画出五个盾牌。
　　刚画完，龙形剑就射了过来，第一个盾牌没有挡住，第二个盾牌降低了速度，第三个盾牌让龙形剑的速度减低了大半。
　　第四个盾牌被龙形剑爆发的剑气击溃。
　　第五个盾牌刺入了一半，龙形剑终于被盾牌卡住，无法再寸进。
　　林水雾的脸色本来就已经够苍白，连续出血，现在跟尸体的脸色差不多，看到龙形剑被挡下来，无力地瘫坐在地上。
　　而受到她控制的青铜镜还没停下来，继续向着擂台之外飞行。
　　说时迟，那时快。
　　当所有人都以为慕容千花无法挣脱青铜镜的控制，要输掉比武的时候，那个少女忽然娇躯一震，脱离了青铜镜的控制，瞬间移动到盾牌面前，双手握住龙形剑，往前一推便击溃了盾牌，龙形剑刺向林水雾。
　　速度加快了一倍。
　　“糟糕！”
　　在场的老家伙都发现此时的慕容千花不对劲，眼睛血红，毫无理性，好像入了魔。
　　而且，她现在的攻击不是冲着制服去，明显没有丝毫留力，想要杀掉林水雾。
　　看到这一幕，钟神秀想要上去阻止，脚步刚有动作，便看到一个身影已经出现在林水雾和慕容千花中间。
　　那身影只是伸出一个手指头，便挡住了慕容千花的龙形剑，连续打出几个手诀，手指在慕容千花的脑门点了几下。
　　慕容千花扑通一下跪倒在在地，龙形剑化作雷光消失在天际。
　　“辛亏有总指挥在场，不然林水雾死定了。”
　　观众们看清楚了那道身影，惊呼出声。
　　“总指挥不愧是天下第一高手，这么短的时间能够一下子制服慕容千花。”
　　“废话，总指挥是什么人？如果连慕容千花都制服不了，那就不是我们的总指挥了。”
　　观众们对着擂台上的龙角少女满脸崇拜。
　　言语落在少女耳中，让她不禁小脸微红。
　　吹得她都不好意思了。
　　“慕容千花到底怎么了，刚才为什么要下死手？”
　　“一看就知道是走火入魔，她修为不高，却控制两件神器，打了这么久，精神无法支撑，所以失去了控制。”
　　“希望她没事吧。”
　　观众们讨论了一会，忽然有人开口道：“慕容千花走火入魔，现在被总指挥制服，那到底是慕容千花嬴还是林水雾嬴？”
　　对啊，这个问题才是大比武要讨论的关键。
　　如果慕容千花是正常人的状态制服林水雾，大家也没什么好说，现在的问题是，慕容千花没有制服林水雾，因为她想要杀人，偏偏进行到一半的时候被阻止。
　　也就是说，她没有制服，也没有成功杀掉林水雾，这到底算是胜利还是失败？
　　反过来，林水雾制服她的次数可不少，有好几次都放水了。
　　如果林水雾也跟她一样走火入魔要杀人，她恐怕早就死了，压根没有机会反击，更别说酝酿实力施展杀招反击。
　　所以，观众们不知道这两女到底谁才是胜者。
　　现在林水雾还清醒坐在擂台上，如果继续打下去，慕容千花肯定打不过，因为慕容千花走火入魔把体内的能量发泄出来后就晕过去了。
　　当然，这跟敖若雪出手制服她有关。
　　钟神秀也落到了擂台上，看着两个比武选手都在地上，一个晕过去，一个有气无力半死不活的样子，表情有点怪怪的。
　　敖若雪跟他对视一眼。
　　老头子顿时就仿佛收到了提示，捏着贝壳对观众们道：“本次跨门比武最终的两位同学情况特殊，咳咳……根据制服次数与进攻次数，照道理来说是林水雾同学是第一名，但是……”
　　听到这里，在场所有人的注意力提了起来。
　　“林水雾同学前期占据上风，好几次几乎完全制服，但是始终没有等到老夫宣布胜利就被慕容同学挣脱，打到后面，慕容同学走火入魔，反过来压制住了她，刚才若非总指挥出手，林水雾同学必死无疑……”
　　观众们闻言，以为他说这么多，是想要把冠军判给慕容千花。
　　然而这老头又来了一句：“但是……但是慕容同学杀心过重，陷入疯狂状态，并没有成功杀死林水雾同学，也没有制服林水雾同学，老夫认为，两人都没有取胜。
　　看在她们打得如此辛苦，差点丢掉性命的份上，就让她们并列第一吧，你们可有意见？”
　　观众们愣了好久，有人出声道：“总指挥说了算，院长说了不算，我们只听总指挥的话。”
　　“没错，只要总指挥赞同，我们就赞同。”
　　“总指挥才有资格评判……”
　　学生们的声音一浪盖过一浪，搞得钟神秀很是尴尬。
　　这些年轻人真不听话，也不看看谁才是裁判？
　　敖丫头就算是总指挥也没有资格做裁判吧？
　　太过分了，还给不给老夫面子了？
　　看着面前的场面，钟老头发觉自己和秋梦来的做法很有水平，如果一结束战争就把敖若雪总指挥的职务撤掉，搞不好这些年轻人会造反。
　　敖若雪在这些年轻人心目中的位置已经超过了他们两人，甚至超过了天命学院的创始人元清道人。
　　如果不顾学生们的心意把敖若雪撤下来，那这学院恐怕就开不下去了。
　　“总指挥，你认为如何？”钟神秀黑着脸对敖若雪问。
　　语气颇有点埋怨的意思。
　　言下之意就是，你自己搞定这些热血上头的年轻学生，他们只听你的。
　　好像敖若雪带坏了天命学院的风气一样。
　　敖若雪瞪了一眼老头子，抬起手。
　　擂台下学生们登时安静下来。
　　“钟院长是裁判，他的意思就是本王的意思，既然钟院长判定林水雾和慕容千花并列第一，那就让他们并列第一，奖励嘛，本王自己私人出一份，就这样吧。”
　　观众们听完，高呼道：“总指挥万岁，总指挥万岁。”
　　“总指挥我爱你。”
　　“你他娘说什么，总指挥是你能够说爱的吗？兄弟们，打他。”
　　“打，打屎他！”
　　台下欢呼热闹，一片喜庆的气氛。
　　敖若雪对钟神秀道：“慕容千花醒来，你让她来找我要奖励，告诉她，我的房间又大又宽敞。”
　　丢下这句莫名其妙的话，消失在原地。
　　钟老头摸着脑袋，想半天都想不明白那句“房间又大又宽敞”是什么意思？索性也不去多想，让人把慕容千花和林水雾带去养伤院。
　　大比武结束，人群开始散去。
　　敖若雪还没忘记跟洪绝打赌的一千万灵石，特意让五姑娘把陆飞找过来，让他去跟洪绝打一场。
　　陆飞得知自己肩负着打赌一千万的重任，以及为学院争光的使命，气势昂扬，精神抖擞。
　　洪绝怕自己输了会给饕餮家族丢脸，不敢在草原的擂台上跟陆飞打，让敖若雪找一个没什么人的地方。
　　于是，敖若雪让他们一起去青蛇峰。
　　敖若雪对陆飞很有信心，知道这小子面对慕容千花的时候还有很多底牌没有使出来，所以丝毫不担心他会输给洪绝。
　　安排两人在青蛇峰的竹林里比武，她亲自当起了裁判。
　　竹林里，洪绝摆出架势，正准备动手，看到五姑娘和凌星月等人跑来凑热闹，神色有点难看，对敖若雪道：“敖姑娘，我们不是说好的不让其他人看吗？”
　　“没事没事，他们都是本王身边的人，你就算输了也不会说出去。”
　　“喵，赶紧打啦，慢吞吞的样子，不敢打就认输吧。”
　　洪绝嘴角抽搐，瞄了一眼蹲在凌星月肩膀上的蓝色小肥猫：“打就打，用不着阁下来催促。”
　　他也不想让敖若雪看不起，看对面的陆飞一副装逼的姿态，马上冲过去，五指如同鹰爪般伸出。
　　“啪啪啪啪……”
　　陆飞连续闪躲，仍然是被鹰爪给攻击到，转瞬间身上就出现了数道伤痕。
　　“陆飞，你是最棒的，快打他。”
　　“学院一千万的开销就肩负在你身上了，你要小心，别出错。”
　　“为学院争光，三十年河东三十年河西……”
　　元规和秋风白也尾随而至，给陆飞打气。
　　听到众人的声音，陆飞气势大盛，一拳把洪绝击飞数百米远，连续在空中几个挪移，取出天阶法宝剑劈了下去。
　　“少爷，你怎么跟傻子一样？快打他啊。”
　　洪家有十几个护卫在竹林里，以蛇头人为首，给洪绝打气。
　　不过蛇头人的打气可真得把洪绝给气到了。
　　听了蛇头人的话，他愤怒吼叫一声，一脚把陆飞踹飞千米远，身形一闪，来到蛇头人面前，反手就是一巴掌。
　　“你说谁是傻子？”
　　蛇头人捂着脸，趴在地上道：“少爷饶命啊，我再也不敢了，我不小心说漏嘴了……”
　　“什么，你说漏嘴？这么说你心里确实是把本少爷当成傻子？”
　　“不不……不是，少爷饶命啊，呜呜呜，小人嘴贱，你放过我。”
　　“哼，滚一边去，不要说话。”
　　“是是是。”
　　洪绝看蛇头人走路慢吞吞，好像没吃饭一样，对着他的屁股踹了一脚。
　　这时，陆飞在千米之外发动了大杀招攻击，双手放在腰间，要释放龟派气功的姿态。
　　一个圆形光球“咻”的射了过来，击中洪绝的背部。
　　洪绝往前扑了出去，撞断了十几棵大树。
　　陆飞乘胜追击，悬浮在竹林上空连续劈出数十道能量刀刃。
　　“噗噗噗……”
　　洪绝身上出现数十个伤口，血水猛流。
　　洪家的护卫们都忍不住拔出刀，要阻止陆飞继续攻击。
　　毕竟他们的任务是保护主子，洪绝弄成这样，万一出了什么大事，那他们回到饕餮家族会死的很难看。
　　“走开，本少爷还能打！”
　　洪绝爬了起来，阴沉着脸对护卫们道：“滚远点，什么时候轮到你们来出手？”
　　护卫们面面相觑，走也不是，不走也不是。
　　最终，在蛇头人的示意之下，他们还是退走了几百米。
　　洪绝刚抬起头，便看到一个光球射来，立即变回饕餮本体，张开嘴巴，吞下光球，用力一吸，陆飞不由自主从空中落下。
　　眼看就要被吸进嘴巴，陆飞双手双脚撑开，顶住洪绝的嘴边，强行控制自己的身体。
　　“哼，快进嘴里来吧！”
　　洪绝催动全身灵力，加大吸力。
　　陆飞从空间袋里面取出一杆长枪，放在洪绝的嘴边防止自己一下子被吸进去。
　　随即，他脸上露出狡猾的笑容，取出一瓶绿色药水一口喝完。
　　在场所有人包括敖若雪在内都不知道他喝这瓶药水有什么用。
　　眼看吸力越来越大，陆飞的肚子突然传来咕咕咕的声音。
　　他脸色憋红，把屁股对着洪绝的饕餮嘴巴，“噗噗噗”连续放了十几个屁。
　　每个屁放出来就像开了机关枪一样，绿色臭不可闻的气体被洪绝吸了进去。
　　然后，不可思议的一幕出现了。
　　变成饕餮本体的洪绝，吸收了陆飞的臭屁，整个脑袋都变成了绿色，绿色的烟雾徐徐升起，眼睛泛白，身体摇摇晃晃倒在地上，口吐白沫。
　　“你可认输？”
　　陆飞手持长枪顶住洪绝的喉咙。
　　洪绝几乎把隔夜饭吐出来，变回人类的躯体，躺在地上仿佛三魂不见了七魄，“我我……服了啊。”
　　护卫们飞快涌过来，看洪绝的表情，立即就断定他中了毒。
　　蛇头人出屁股后面取出一瓶绿色药水，“少爷，张嘴，小人给你以毒攻毒。”
　　“攻你大爷！”
　　洪绝艰难的伸手对着他抽了一巴掌，这一巴掌轻飘飘，毫无痛感。
　　洪绝自己从空间戒指里面取出一瓶丹药，给自己灌了几颗，爬起身盘膝而坐，足足花了五分钟才把吸进去的毒气排干净。
　　“小子，你可真阴险。”
　　洪绝脸色恢复红润，拍了拍陆飞的肩膀，“很好，我很欣赏你的做法，跟本少爷交手的人没有一千也有八百，你是第一个想到用毒药对付我饕餮天赋的人。”
　　他不但不生气，看陆飞的眼神充满赞赏。
　　要不是敖若雪在场，不好意思当面挖人，他肯定开出条件，让陆飞跟自己去饕餮家族，帮自己做事。
　　陆飞露出淡淡的笑容，“洪少爷的天赋也很厉害，刚才我也是突然想到用毒药，运气好罢了。”
　　“别吹了，赶紧给灵石。”
　　敖若雪走了过来，搓着手对洪绝道：“饕餮家族的公子，不会连一千万都拿不出来吧？”
　　洪绝知道，当着这么多人的面输掉比武，想要赖账根本不可能。
　　更何况，他也不想坏掉自己在敖若雪心中的形象。
　　沉默了一会，他对着蛇头人招招手，“滚过来。”
　　“少爷，不要问我要灵石，我身上只有十个。”
　　“谁要你的，我让你去天命城取灵票。”
　　洪绝拿出一个刻着饕餮图案的玉佩，扔给蛇头人，“我们饕餮家的灵钱庄在天命城哪里你应该知道吧？”
　　“知道知道。”
　　“去吧，取一千万回来。”
　　“小人这就去。”
　　吩咐完蛇头人，洪绝对敖若雪拱手道：“敖姑娘请放心，我们洪家人一向守信用，说到就会做到，一千万待会就会拿给你。”
　　“好，本王设了酒宴，你也一起来参加，今晚。”
　　“敖姑娘如此盛情，在下却之不恭。”
　　敖若雪看这小子挺老实，倒没有嫌弃，让陆飞跟他继续在竹林里讨论刚才比武的招法，自己带着凌星月等人回到龙王府。
　　首先，她让小字辈去厨房准备晚上的菜肴。
　　然后让凌大小姐去邀请自己的师兄师姐们。
　　本来想着把师尊也请来，但是考虑到今晚宴席里都是年轻人，还是放弃了这个想法。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第379节 第376章大小姐负责

　　夜晚，月光洒落在龙王府的演武场上。
　　寒风刁刁，众人面前放着一张十多米长的桌子，旁边放了几个烧烤架子，滚烫的热气升腾而起。
　　因为小字辈不太会做菜，搞了半天都没搞出好吃的来，敖若雪索性摆了几个烧烤架出来，让大家一起吃烧烤。
　　在场人数不少，除了敖若雪手下的小字辈，以及朱莉莉凌星月罗黑刨小欧阳陆飞这些人，还有几个师兄师姐，元规也跑来凑热闹。
　　洪绝手下的护卫只能待在门外，蛇头人只能在旁边看着大家谈笑风生，想吃一个鸡腿都不行。
　　敖若雪原先因为洪水生和草芬的原因，对于饕餮家族没有好感，但是跟洪绝稍微接触发现，洪家少爷，并没有那么不堪，起码像个男人，说过的话也作数。
　　所以，跟洪绝交朋友，敖若雪并没有把刻板印象放在对方身上。
　　“此情此景，让人不禁迷醉，在下诗兴大发，想吟诗一首，诸位不介意吧？”
　　元规喝了几口烈酒，脸色酡红，兴致勃勃，抱着酒壶道：“最近在下作了一首诗，堪称千古诗句，连副院长听了都说好，你们今晚有福了，可以听到在下这首诗，对你们很有益处，日后修为进步可不要忘了我……”
　　说到这后，打了个饱嗝，满嘴酒气吐出来。
　　众人看他这副死样，只能翻白眼。
　　眼看这货就要吟诗，敖若雪扔了个猪脚过去，塞住他的嘴。
　　“唔唔唔……总……总指挥，你做什么？”
　　“别吟了，免得坏了气氛，要吟你回家自己吟。”
　　敖若雪生怕这货吟诗吟得满手都是湿，把气氛搞坏，隔空控制着猪脚死死塞着对方的嘴巴，不让他取出来。
　　“不，唔唔唔……我要吟诗。”
　　元规喝醉了，胆子大了不少，完全不把总指挥放在眼里，嘴巴被塞住还在哼哼唧唧，可敖若雪就是不让他吟，对着旁边的小鱼熊打了个眼神。
　　小鱼熊心领神会，伸出两只毛手，架着元规出门。
　　过了一会，元规满头湿漉漉跑回来，一看就知道刚被泼了水。
　　“很抱歉，刚才脑子不受控制，喝醉了。”
　　“别说话，我们继续喝酒。”
　　敖若雪看向自己的师姐梦玲珑，“师姐，你怎么不动嘴啊，看什么？”
　　同门师兄师姐一共来了四人，梦玲珑、秋风白、搏天击、冷如冰。
　　无名是个孤儿，可以自动忽略，不可能来这里。
　　冷如冰虽然冷冰冰，但还有点感情，可以交流。
　　而且浑身上下散发着冰凉的气体，相当于是一台免费空调，现在烧烤导致空气有点热，正好可以坐在她身边吹空调。
　　梦玲珑戴着的眼镜沾上了不少烧烤炉里飘出来的草木灰，听了师妹的话，立即拿起一串茄子，优雅地咬了一口。
　　“小师妹，这是谁教你的做法？我从前一直以为茄子要生炒才好吃，没想到用调味料腌过，放到火炉翻烤就这么好吃。”
　　“这是最简单的做法，凡人不像我们修仙者，随时带着空间袋，装着各种工具，凡人为了简便快捷的吃食物，出门旅行得到好吃的肉，路上架起火堆就烤了。”
　　敖若雪回道：“这是从凡人世俗界中学来的方法，怎么样，好吃吧？好吃就吃多点，来，再喝一杯。”
　　给递过去一杯酒。
　　“不要喝了，灵酒要排除体外很耗灵力，万一喝醉了怎么办？”
　　“喝醉不就……喝醉是不好，可是在本王这里，有什么可担心？大不了我送你回府，几步路而已。”
　　“小师妹，我怎么觉得你看我的眼神有点坏坏的，你是不是打着什么坏主意？”
　　“没有，没有，绝对没有。”
　　敖若雪脑袋摇得跟拨浪鼓一样，一脸天真纯洁，“师姐你什么意思嘛？我跟对你的感觉就像对自己的亲生母亲一样尊重，怎会有坏心思？”
　　“那我喝醉了你可要送我回去。”
　　梦玲珑脸上似笑非笑，吃了茄子，拿起一串烤过的青菜。
　　旁边的人形空调半大少女一开始到场什么话也不说，偶尔也就跟梦玲珑交流一下眼神，对于烧烤没有多大兴趣。
　　但是，吃了一口烤番薯之后，她的所有心思都放在了食物上面，有点不顾形象了。
　　所有人加起来吃的还没有她吃的多。
　　小玉儿用签子串起自己的桃子放在烧烤架上面，跟小肥猫在桌子上面玩了一会斗蟋蟀，回头就看到冷如冰正在拿自己桃子，登时就翻脸了，“冷姐姐，桃子是我的，你不能吃我的桃子。”
　　冷如冰眼眸射出一道寒气，打在小玉儿的脸上一下子结了冰霜。
　　冰霜蔓延至全身，把小玉儿整个人冻成了冰雕，动也不动。
　　然后众目睽睽之下，冷如冰吃了小玉儿的桃子。
　　“喵，桃子没了。”
　　小肥猫用爪子刮了一下小玉儿身体表面覆盖的冰，怎么刮也刮不下来，“气气的，小玉儿要冻死了，婢女头头，你还不救人吗？”
　　她扭过脑袋，扯了扯敖若雪的衣袖子。
　　敖若雪打了个响指，众人便听到“咔嚓”一声，覆盖小玉儿身体的寒冰开始破裂，哗啦啦碎开，掉在地上。
　　小玉儿恢复自由，立即哇的一声大哭起来，一边哭一边拿出自己的黑鳞拳套戴上。
　　“小玉儿，你想做什么？”
　　“呜呜……冷姐姐欺负人，我要打她。”
　　众人听了忍不住笑出声来。
　　还是罗黑刨这台坦克比空调善良，摸着小女孩的脑袋道：“别哭，一个桃子而已，今天你不是买了很多放在小倩小蓝的空间袋里面吗？你让她们给你桃子不就行了？”
　　“不要……我要我烤过的桃子，冷姐姐吃了我的桃子，必须还给我。”
　　小玉儿撅着嘴，戴上手套后，两腿一蹬，跳了起来，从空中一拳轰向冷如冰。
　　冷如冰正在吃敖若雪递过来的鸡腿，脑袋都没有抬起，随便往上一拳头就把小玉儿轰飞，半天都没回来。
　　“喵，冷如冰小婢女，你太过分了，小玉儿还是个孩子，你怎么下这么重的手，万一不见了怎么办？”
　　小肥猫气哼哼地瞪着冷如冰。
　　虽然平时老是跟小玉儿争吵，不过那是他们之间的事，与大人无关。
　　毕竟这么多人，也就只有小玉儿会想着给她咸鱼吃，也只有小玉儿会在他想要出去捉老鼠的时候跟她出去一起捉。
　　所以说，小玉儿是她的小跟班，作为老大的她，看到小跟班被揍，哪有不生气的道理？
　　“你也想上天？”
　　冷如冰认真看着小家伙问。
　　这语气威胁的意思毫不掩饰。
　　小肥猫吓得脑袋缩了缩，把目光投向敖若雪，“婢女头头，你也不管管她？她这么嚣张，根本没有把你放在眼里，你可是龙王耶，还是总指挥，怎么可以让人当着你的面欺负小玉儿呢？”
　　敖若雪正在给秋风白敬酒，听得此话，淡淡笑道：“别大惊小怪，小玉儿跟师姐的私人恩怨，我插手进去做什么？”
　　“气气的，这哪里是私人恩怨？明明是大人欺负小孩，婢女头头，你不帮小玉儿出气，你的威名就没了，冷如冰小婢女肯定会得寸进尺，今天打你的手下小玉儿，明天她就抢你的女人，睡你的房子……”
　　“你不也是抢我得的女人？凌大小姐以前可是跟我的，现在她都不跟我了，只跟你。你还睡我的房子，偷吃我家厨房的东西，别顾着说我师姐，说说你自己。”
　　敖若雪这话明显踩到了凌星月的尾巴，凌星月感觉嘴里的鸡腿失去了味道，桌下的小脚踹了一下某龙。
　　“平胸龙，你不要胡说八道，本小姐什么时候是你的女人？”
　　“你不是卖身给我了吗？”
　　“没有，你乱说。”
　　“那是本王记错了？”
　　“肯定是记错了。”
　　小肥猫看敖若雪不帮小玉儿做主，便自己跑出去找小玉儿。
　　临走之前，为了表达自己的不满，她故意撅着屁股对着烧烤架的食物放出一个屁，然而脚底抹油，飞快窜出门。
　　众人被她的臭屁臭得捂住鼻子。
　　洪绝闻到臭屁的气味，想起了今天吸收陆飞的毒气，一阵恶心感涌上来，“呕”的吐了。
　　“哇嘿，洪公子有这么臭吗？”
　　“洪少爷呕吐起来的样子真反胃啊。”
　　“别这么说，都怪小肥猫，待会她回来定要吊起来打一顿。”
　　“洪少，你没事吧？”
　　元规主动递过去一条手帕。
　　洪绝吐得脸色苍白，一副脱力的样子，接过手帕擦了擦嘴，发现手帕好像曾经沾过什么液体，洗干净之后还有点印记，闻起来有点腥味。
　　他不禁向元规询问，“这手帕是你的？”
　　“对对对。”
　　“你平时用来做甚？”
　　“擦擦鼻涕而已。”
　　“呕……”
　　洪绝听完，肚子马上就打鼓，吐了元规满脸。
　　“我的话还没说完，这手帕平日是擦鼻涕擦汗用，但是今天还没用过好不好？”
　　“呕……”
　　洪绝又对着元规吐了，摆摆手道：“元兄请见谅，我不是嫌弃你，实在忍不住。”
　　看起来不像是忍不住，而是故意对我喷。
　　元规心里有话，面上却还是老实人一样，“没事，没事，我去洗个澡，洗完再回来跟洪少把酒言欢。”
　　言罢，一溜烟不见了身影。
　　这个晚上，洪绝一共吐了十次，到了半夜实在受不了，被蛇头人扶着离开了。
　　元规洗完澡回来，人都散了，只能自己一个人在演武场吃西北风。
　　小肥猫去找小玉儿，跑到了萧萍所居住的山峰里，发现小玉儿在学吹箫，一问才知道是萧萍主动教的，于是来了兴趣，也让萧萍教她吹箫。
　　搏天击和秋风白喝多了，由小欧阳送回府邸。
　　陆飞一直保持清醒，自己回府。
　　梦玲珑喝得半醉，敖若雪伸出自己的魔爪，想把师姐抱回房间里。
　　可是刚走没几步就被冷如冰阻止，冷如冰把梦玲珑带走。
　　散了场之后，小蓝小倩小鱼熊罗黑刨等人各自回房休息。
　　月光正亮，冷风刁刁。
　　龙王府某个小院子很清冷。
　　敖若雪在房间门外左看看右看看，最终还是推门进去。
　　“谁？”
　　“是我。”敖若雪装出一个男人的声音。
　　大小姐惊恐道：“你是什么人，我不认识你，你快滚出去，不然我要你死无葬身之地。”说着要去点油灯。
　　“嘿嘿嘿……你就叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　“啊啊，救命啊。”
　　“我先强干你一遍，然后杀了你，再强干一遍，挖个坑把你埋掉，隔半个月挖出来再强干一遍，哈哈哈……”
　　“你变态啊你，平胸龙，死出去啦，不要再装了，你当本小姐傻啊，闻到你那股讨厌的气味就知道是你了。”
　　“额……居然被你识破了。”
　　敖若雪微微一愣，旋即扑向床上穿着睡衣的大小姐，“既然已经暴露了身份，那就更加留你不得。”
　　“可恶，我不喜欢你，出去啦。”
　　“整个龙王府都是本王的地盘，本王睡这里天经地义。”
　　“不要脸，好，你不出去我自己出去。”
　　凌星月要收拾东西出门，敖若雪却霸道地把她横抱而起，扔到床-上，“本王不是说了吗？整个龙王府都是本王的地盘，你在我的地盘，那就是我的东西。”
　　凌星月从未见过如此厚颜无耻之龙，刚要反驳，却被那无耻龙捂住嘴巴。
　　紧接着，她就感觉自己让被子盖住了。
　　某龙钻进被窝里面，对她为所欲为。
　　……
　　翌日早晨，阳光透过窗口照进来，洒在凌星月的脸上。
　　少女眼睫毛动了动，睁开眼睛，迷蒙地瞧见一个衣衫破碎的龙女坐在地上，一副被人强干过的样子，“平胸龙，你坐在地上干嘛？”
　　“嘤嘤嘤……还不是因为你，昨晚欺负本王，本王的清白已经被你玷污了，你要对我负责。”
　　敖若雪两只手放在眼睛位置，装出哭声，哭得要多假有多假。
　　“我还没跟你算账，你昨晚欺负我，咬我的兔子，还想让我给你负责？”
　　凌星月回想了一下昨晚发生的事，脸蛋充满红晕，气得要死，把枕头扔到敖若雪身上，“不要装了，你这个无耻下流的平胸龙，我的清白都被你玷污了，你才应该对我负责。”
　　这话不说还好，一说，地上坐着的少女立即蹦了起来，兴奋道：“这是你说的，我已经用法球录下了，不得反悔。”
　　说着，把还处于懵逼状态的凌大小姐拥入怀里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第380节 第377章未来的忧虑

　　凌大小姐被某龙紧紧抱着，用力挣扎了一下，却无法挣脱。
　　听了少女的话，她终于反应过来，知道自己被套路了。
　　哼，平胸龙总是喜欢占便宜，待会不理她了，今晚我要把房门锁上，不让她进来。
　　凌星月心里暗暗想着，伸手掐了一下敖若雪的腰肢，“平胸龙，你抱够了没有，抱够了赶紧放手，我要出去吸收新鲜灵气。”
　　新鲜灵气这个词还是从敖若雪口中学到的，每天清晨，太阳初升，灵气是一天之中最浓郁的时刻，这个时候适合吸收灵气修炼，也适合活动身体，修炼神通术法。
　　“你不是说让本王对你负责吗？从今天起你就是本王的人了，承不承认？”敖若雪一脸期待地问。
　　“呸，我才没说过。”
　　“ 我这里录下来了刚才你说的话。”
　　“平胸龙，你不要幼稚好吗？本小姐可不是朱莉莉，哪有这么容易被你收服？本小姐有远大的梦想，将来总有一天可以击败你，用你的龙角给小肥猫通便……”
　　敖若雪一把将凌星月按在床上，伸手猛拍她的屁屁，“你有胆再说一遍？竟然还想着挑战本王，你有哪一点可以挑战嬴？上次炼丹输给我，你还没吃够亏，还想再吃是吗？
　　要不你再想想自己还有什么特长，本王再跟你比一比，同样也打赌，赌输了你要终生当我的贴身小丫鬟，我让你做什么你就得做什么。
　　如果你赢了，我也随便你处置如何？”
　　“屁，我不会中你的计。”
　　凌星月感受到屁屁火辣辣的疼痛，脸色羞红。
　　她只是嘴上强硬说日后要挑战敖若雪，实际上心里面知道自己根本没有机会。
　　经过上次炼丹打赌的事，就已经知道跟敖若雪打赌没有嬴的可能，因为这个家伙一旦愿意打赌，那就代表着有九成九的把握。
　　正如敖若雪所说，吃了一次亏，她怎么可能吃第二次。
　　“放开我，你再不放开我我就叫了，朱莉莉还不知道你欺负我是不是？信不信我跟朱莉莉告状，说你昨晚强干我？”
　　这话换了别人说可能有点不要脸，但是凌大小姐说出来就没什么奇怪了。
　　她以前就是一个刁蛮大小姐，只不过这几年成熟了一点，在外人面前稍微收敛了一点而已，在熟人面前，其实还是那个死样。
　　敖若雪用力拍了一巴掌她的屁股，恶狠狠道：“你去啊，随便你去，本王行得正坐着，还怕你污蔑不成？反正你也不要脸，我为什么要脸？”
　　“可恶，平胸龙，你现在是总指挥，就不能有点大人物的气度和风度？哪有人像你这样欺负人的啊？”
　　敖若雪正要说什么，外面忽然传来敲门声。
　　“龙王大人，秋大哥来找你，说是院长要请你去商量大事。”是小倩的声音。
　　“啊……本王这就来。”
　　敖若雪应了一声，对着凌星月的屁屁狠狠拍了几巴掌才停下来，低头一看，凌星月眼睛已经蒙上一层雾气了，欲哭欲哭，楚楚可怜。
　　“干嘛，哭了？”
　　“嘤嘤嘤……”凌星月用哽咽的声音回应。
　　“你不是很嚣张说要挑战我吗？这么容易哭，啧啧，没一点女人样子，还想挑战我？”
　　凌星月表面在哭，实际上连眼泪都没有一滴。
　　她心里有点憋气，暗想平胸龙是不是没脑子？什么叫没一点女人样？换了一般的女人被欺负成这样，早就哭死了，还说没女人样？难道平胸龙心目中的女人样就是五大三粗跟罗黑刨一样？
　　“老实待着，等本王出去办完正事再回来收拾你。”
　　敖若雪放肆大笑，松开了凌星月，离开房间。
　　凌星月恢复自由，跑到门外对她吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　……
　　秋风白坐在大厅椅子上，手边放着一杯茶。
　　小蓝在大厅外面扫地，小倩则是在一边微笑站着。
　　看到敖若雪到来，秋风白立即站起身，“小师妹，我是奉院长之命来找你一起去喝茶。”
　　“喝茶？”
　　“回来一段时间，你见过几次院长？”
　　“中枢院见过。”
　　“院长跟你喝茶，应该是想要聊一聊，毕竟你如今是总指挥，统揽学院事务。”
　　“那就算邀请我喝茶，跟你又有什么关系？”
　　敖若雪言下之意就是，你小子虽然是内二门第一，哦不，第三高手，但是你在中枢院，在院长面前好像不算什么重要人物，我们喝茶关你屁事？
　　“我……”
　　秋风白一时无语反驳，支支吾吾半天，“反正……反正喝茶我也有份，院长有请我，你若是不满，不应该问我，应该问院长。”
　　“走吧。”
　　两人化作流光离开青蛇峰。
　　过了不一会，秋风白带着敖若雪来到学院的一处深山老林之中。
　　林里有条小河，河岸不远的地方建了一座木屋，屋外用围栏围起来一个院子，院子里面一群鸡被两条土狗追着跑。
　　两人穿过了围栏，两条土狗兴奋地跑过来摇晃着尾巴，看起来跟秋风白很熟，对敖若雪则是保持着一点距离。
　　秋风白踢开面前的土狗，走进木屋，便看到一个穿着道袍的老者坐在蒲团之上闭目养神，面前放着桌案。
　　桌案上有个小炉子，正在烧水，水已经烧开了，水雾蒸汽升腾，使得空气有点闷热。
　　“老头子，小师妹来了。”
　　秋风白对老者不是很恭敬，一进屋就随意坐下。
　　“嗯。”
　　老者睁开眼睛，瞪了一眼秋风白，“说了多少次，以后不能叫敖丫头小师妹，她现在是总指挥。”
　　“得了吧老头子，这里没有外人。”
　　“没有外人更要尊重。”
　　敖若雪摆摆手道：“院长无需责怪大师兄，大师兄跟我关系很好，叫什么都无所谓。”
　　老头对秋风白神色很严肃，可是转过脸来对敖若雪却非常的热情，“敖丫头，你是最高指挥，必须保持自己的威严，不然想要下面的人做事，他们就不听你的。”
　　“老头子……”
　　秋风白想要说话，却被老头抬手打断，“你别说话，老夫还没跟敖丫头说完。”
　　接着，老头微笑对着敖若雪道：“今天找你来，喝茶是小事，其实是想跟你商量一件大事。”
　　“什么大事，院长你请说。”
　　“想必你应该知道，月神州大陆各地的天灾区正在消融，少则三四十年，多则百年，天灾区就会消失，届时外面世界的人就会进来……”
　　敖若雪听了这话，心情顿时紧绷起来。
　　“上次你说有外界的人穿过天灾区，暗中帮助赵无敌，机关傀儡的技术就是外界人交会赵无敌，用来一统月神州的力量。”
　　“是有说过。”
　　“外界之人应该是借助了某种神器法宝，可以让一个或者几个人穿过天灾区。他们让赵无敌一统月神州，狼子野心，昭然若揭。
　　他们也知道天灾区在消融，他们需要保持我们这个地方的秩序，把高级傀儡技术交给赵无敌，无非就是跟赵无敌达成了条件，将来天灾区消融后，可以不费一兵一卒统治我们这方世界。
　　赵无敌目光短浅，把这方世界的万物生灵卖给外界之人，实乃我们月神州的耻辱……”
　　老头一边放茶叶到炉子里面，一边道：“天灾消融，一百年之内必有变局，跟你说这么多，是想跟你谈谈，你打算该如何应对这个变局？”
　　“师尊曾经跟我说过，天灾区消融，意味着可能发生大战，但那已经是五年前的事了，现在我有不一样的看法。”
　　敖若雪给烧水炉点了一下，炉子表面出现一层冰，冰让炉子降低温度。
　　她抢了老头的工作，给两人倒茶，“五年前，谁也不知道外面世界的势力具体在什么层次，经过这次赵无敌发动的大战，相信院长你也了解到了。
　　我也不知道帮助赵无敌背后的外界势力属于哪个世界，但是从侧面推断，想必院长也能推算出来，对方那个世界的整体实力远超于我们。
　　他们拥有制造高级傀儡的能力，赵无敌造出来的合体傀儡容易爆炸，但是那边的世界，可不一定，如果他们能够大批量制造合体傀儡，那就太恐怖了，将来天灾消融如果面对上他们，我们不会有任何胜算……”
　　秋梦来点点头，“老夫正是有这份忧虑，才找你来商谈，你聪明绝世，天赋超绝，不知道你有没有解决这个问题的办法？”
　　“办法？”
　　敖若雪露出苦涩的表情，“原先，我只是想把月神州所有能够制作傀儡的材料集中起来，用这几十年的时间发展打造一支傀儡大军，然后，跟各大势力商议，让各方势力派出门中高手，进行精英部队的训练，用来应对将来的局面，这是下下之策，没有办法的办法。
　　现在，我其实有另外一个更好的解决方法，一旦成功，或许真的能够解决将来的问题，只是，这个方法的成功可能性很低……”
　　“嘭——”
　　茶杯掉在了地上。
　　秋梦来有点激动，盯着少女的眼睛问：“敖丫头，你……你还有什么办法？赶紧说出来。”
　　“我的办法是让人离开月神州，去外界寻找可以制造出涅槃级傀儡的技术。”
　　敖若雪道：“涅槃级傀儡应该是我们人类所能够制作出的最高级的傀儡了，我在一卷古书中看过，几十万年前的龙族就是用这种级别的傀儡来维持自己的统治。
　　而在古书中的记载，涅槃级傀儡应该只有龙族和少数几个古老势力才有制造密卷，跟我们相邻的两块大月神州碎片大陆，不可能掌握涅槃级傀儡，所以，只要我们能够得到制造涅槃级傀儡的技术，对付将来的局面，绝对不是问题。”
　　秋梦来还以为敖若雪真的有办法，听了她的话后，脸色都黑了。
　　“敖丫头，你这个想法老夫早就想过了，可自从天灾降临后，十几万年来，我们月神州没有人能够穿过天灾区到外面去。
　　五年前，你还没入门，老夫就派出了一个顶尖高手，去尝试穿过天灾区，结果，那高手差点死在了天灾区外部，若非及时离开，恐怕连骨头都找不到。
　　哪怕五年时间过去，我们派出的高手，因为吸入天灾之气严重，到如今身体仍然还有不适，每每到天寒的日子就会生病……”
　　敖若雪听了他的话，忽然脑海中闪过自己师尊的脸，忍不住道：“院长，你说的那个高手，不会就是我师尊吧？五年前你让她去过天灾区？”
　　她想起了第一次跟自己师尊见面，师尊因为生病不能见自己，只能隔着一个屏风交谈。
　　她还记得师尊送了天灾神石给自己，那玩意可是非常罕有的顶级炼器材料，妖刀其中一种主材料就是天灾神石。
　　“咳咳咳……”
　　秋梦来尴尬一笑，“原来你也知道？老夫以为甄柔还瞒着你。”
　　他刚才不说高手的名字，是怕敖若雪生气。
　　毕竟让甄柔去尝试穿过天灾区，那相当于是让甄柔去做一个九死一生的任务。
　　万一敖若雪因为这个问题跟自己翻脸怎么办？
　　“师尊没有告诉我，我猜的，师尊曾经有段时间生病，我想应该是受到天灾之气的入侵造成的。”
　　敖若雪很坦白，“院长，我理解你良苦用心，你不用怕我报复你，师尊既然肯去，那一定是自愿的，她表面温柔好说话，骨子里可倔了，别人逼怎么可能逼得她心甘情愿去做这种可能会死的事？”
　　“敖丫头你明白就好。”秋梦来很欣慰。
　　他刚才还担心着敖若雪知道这件事跟自己算账呢。
　　当年让甄柔去尝试穿过天灾区，确实是无奈之举，因为天命学院只有最顶尖的几个高手有资格去挑战天灾区，修为差点的如同钟神秀，去了也是死路一条。
　　要么是山君，要么是他本人，要么是甄柔。
　　三人的实力最接近，也是最有可能在尝试失败后可以活着回来的人。
　　山君掌握黑衣执法队大权，如果出了事，对天命学院影响非常大。
　　秋梦来更别说了，如果出了事，中枢院可能会有人夺权。
　　所以，想来想去，也就只有甄柔最适合。
　　其实他们当时还不知道，无名的实力也很适合，也很接近他们，只不过，因为无名总是在外面执行任务，很少出现，导致他们并不了解无名的实力。
　　甚至，连甄柔自己都看不破无名的实力。
　　经过五年的修炼，无名已经超过了他们，比敖若雪更早一步进入涅槃。
　　可惜的是，无名太过低调，隐藏修为的能力也很强，导致学院的高层总是忽略他。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第381节 第378章海棠月

　　“院长，我们回归正题。”
　　敖若雪道：“我提出让人穿过天灾区，到外面寻找最高级的傀儡技术，并非毫无准备。”
　　“哦， 难道你还有其他方法可以穿过天灾区？”
　　秋梦来毕竟是老怪物，脑子有时候会钻牛角尖，但有时候反应也很快。
　　“我确实有其他方法，不过到底能否成功，还未知。”
　　敖若雪道：“能够穿过天灾区来到我们这里的人，不止外界野心勃勃想要统治我们的势力，还有其他人可以进来，目前就有一个这样的人掌握在我手中，两天前，此人告诉我，他可以帮我们搭建一座祭坛，通过血祭的方式，将人传送出去……”
　　“真的有这回事？”秋梦来猛地站起身，“那人在哪里？可否让老夫去见见他？”
　　自从接任院长的位置以来，他一直把天灾区消融，未来变局视为学院最重要的问题，也是必须要解决的问题。
　　这么多年过去都没解决，听到少女说有人可以帮忙，自然是无比激动。
　　“院长，你先听我说完。”
　　敖若雪苦着脸道：“那人虽然说可以帮助搭建祭坛，但是他也告诉我，因为修为和本身在天象之术方面不够精通，所以只有一成把握可以成功将人传送出去，而且血祭需要上万的人死亡，回来的时候也需要祭献上万人。”
　　秋梦来脸色一沉，斟酌了一会，问道：“这人可信得过？”
　　一万人祭献一次，而且还不保证成功，兹事体大，不能不重视。
　　“此人已经被我打下了死亡印记，如果敢欺骗我，必会痛不欲生。”
　　“如此便好。”
　　秋梦来看了看少女，“敖丫头，既然你早已经做好两手准备，那老夫就放心了，你的路子到底能不能走通，或许还要看运气，但这已经是下策中的上策了，还得拜托你啊。”
　　“我会尽力做好，不辜负学院的栽培，不辜负月神州的苍生。”
　　敖若雪一口喝完茶水。
　　老头很欣慰，跟少女聊了几个主要问题，便开始聊私人问题了。
　　大概是老头子已经收到风声，知道敖若雪是个百合花，所以没有像大多数老头那样要介绍什么年轻天才给敖若雪。
　　他只是关切地询问一些关于敖若雪家乡清水河的事，想跟敖若雪拉近关系。
　　“敖丫头，有个事你还不知道吧？”
　　“什么事？”
　　秋梦来指了指旁边的青年，“他是我孙子。”
　　“不是吧？”
　　敖若雪瞪大眼睛，看旁边的青年一脸笑容，猛地拍了一下脑袋，“我去，早就应该想到了，大师兄要修为没修为，要帅不够帅，除了装逼什么都不会，怎么会被邀请来一起喝茶，原来是院长你的孙子？”
　　旋即望向秋风白：“大师兄，你瞒得可够深的呀。”
　　确实很深，连她五年灵魂碎片状态都没有发现这一点。
　　不过这跟秋梦来长年闭关也有关系，这五年时间，秋风白很少会去找秋梦来，最近两年战事任务基本都是通过传讯符下达命令，哪怕是每天贴身观察，也很难发现他们的关系。
　　敖若雪以前真的没有想过秋风白跟院长有关系，哪怕他们都姓秋。
　　“小师妹，你说话能不能客气点？”
　　秋风白黑着脸道：“我哪里不够帅？我怎么就没有修为了？是，我是比不上你，可在内二门也算数一数二的高手啊？”
　　敖若雪不跟他扯这些话题，“师尊知道这件事吗？师姐师兄他们知道这件事不？还是说，只有我一个人被你瞒着？
　　不对，我记得好像听说过，你是师尊特招进门的，怎么会变成院长的孙子？难道说，你伪造了身世？嗯，肯定是这样……”
　　“小师妹，你的问题有点多。”
　　秋风白心里很得意，觉得自己终于有一件事可以在少女面前占据上风。
　　修为比不过，什么都比不过，比谁秘密多，总比得过了吧？
　　见他不回答，敖若雪回头看向老头。
　　秋梦来连忙放下杯子解释：“这臭小子身份有点特殊，入门多年，他的身份其实只有神秀和甄柔知道，甄柔那几个弟子自然也不知道。”
　　敖若雪更加好奇了，“到底是什么秘密这么不可告人，要大师兄以一个弟子的身份在学院生活？”
　　秋梦来犹豫了一会，对孙儿问：“可以说？”
　　青年背负着手站起身，伸了个懒腰，“随便说，我不在乎，一直以来只有你在乎罢了。”
　　“好，那老夫就实话告诉敖丫头。”
　　秋梦来神色惆怅，有种看破红尘的沧桑感，转身看向屋外的小河，缓缓道：“老夫有个儿子，叫秋生，百年前也算是天下少有的奇才，不到三十岁就已经修炼到分神境，五十岁成为学院年轻一辈中的第一人，意气风发，一时无两。
　　可惜，这臭小子不听话，生性叛逆，唉！
　　他跟一个魔门妖女走在一起。
　　那魔门妖女所属的门派，敖丫头可能听说过……”
　　敖若雪问：“哪个魔门？”
　　“阴尸宗。”
　　秋梦来一字一顿道。
　　“阴尸宗？”
　　敖若雪有点震惊，“这个宗门千年前已经被灭，院长说的魔门妖女是余孽？”
　　“没错，就是余孽。”
　　秋梦来道：“那个女人叫海棠月，此女在百年前兴风作浪，危害苍生，她为了炼制铜尸，屠杀了三座城数百万凡人，此事震动了整个月神州所有正道名门。
　　我们正道子弟，无不对其恨之入骨。
　　老夫当年专门下达必杀令，派出黑衣执法队去追杀此女，就是为了将其铲除……”
　　老头子顿了顿，拿出一个竹筒水烟，吸了一口烟，继续道：“那次专门去追杀海棠月的黑衣执法队成员，包括了秋生。
　　我当时只是想让秋生跟随黑衣执法队出去磨练，把叛逆的性子磨掉，改变他的心境，没想到，因为这个决定，导致了一个孽缘的发生。”
　　秋风白早就已经听过这个故事，不过现在听老头子谈起，还是忍不住想听，站在门口逗狗玩，一边竖起耳朵。
　　“当年，黑衣执法队在万灵域找到海棠月的踪迹，经过十几天的搜寻，他们锁定了海棠月的老窝，集结了大量高手，把海棠月的老窝给端了。
　　高云飞也曾在海棠月的老窝出现，意图跟海棠月密谋发动战争，若非发现得早，及时将他们的势力铲除，恐怕到今天已经是心腹大患。
　　当年的大战，我们的高手斩杀了大量海棠月手下的高层，将海棠月生擒活捉。
　　最遗憾的是，幕后支持海棠月的高云飞被他逃掉。
　　唉！高云飞此人先不说了……”
　　秋梦来吞云吐雾，吸烟吸得跟吸--毒一样陶醉。
　　“高云飞至今还没找到尸体，五年前山君把他打成重伤，竟还是被他逃掉。”
　　敖若雪看他吸得过瘾，忍不住道：“我也想要吸。”
　　“敖丫头，你是总指挥，不能吸这个。”
　　“可我真的想玩一玩。”
　　秋梦来有点哭笑不得，从空间戒指里取出一个新的水烟筒，递给她，苦口婆心道：“玩玩就好了，不要在外人面前吸，你是学院总指挥，一举一动都关乎到学院的形象。”
　　敖若雪点头如同小鸡啄米，接过水烟筒，又接过烟丝，然后点燃，狠狠地吸了一口，“哇，真的很爽。”
　　老头子看她吸得开心，神色宠溺，“不要吸太大口，要小口小口吸，慢慢吐出来。”
　　他觉得敖若雪比自己的孙子还要顺眼，跟敖若雪聊天，可以激起他的爱心。
　　相比较自己的孙子，就没那么容易交流了。
　　“院长，你继续说故事。”
　　“嗯，咳咳……我们的人擒住了海棠月，原本是想将她押回总部，召集各方势力代表来当众处斩，可是在路上，这妖女不知道给秋生灌了什么迷魂汤，把秋生的心给迷住了。
　　这臭小子为了一个女人，不顾大局，不为苍生着想，竟然打伤同门，带着妖女逃走，还让人带话回来，说要跟妖女私定终身，老夫……老夫恨不得亲手除掉这个不肖子。”
　　秋梦来说到这里，有点激动，恶狠狠地瞪了一眼外面的秋风白，仿佛看到秋风白就看到自己的不肖子一样。
　　深深吸了几口气，继续道：“这件事，让我们整个天命学院成了各大势力的笑柄，试问，有哪个大家族的子女会为了一个认识不到几天的邪魔妖女背叛自己的家族门派？”
　　敖若雪没有在天命学院听说过这件事，大概可以猜想到，应该是学院为了保住自己脸面，内部有命令，不能够谈起这件事，也不能够把这件事记录在书本上。
　　同时，给予各大势力施加压力，让各大势力把这件事淡化处理。
　　天命学院一直都是月神州最强的势力，如果真要施加压力，让各大势力把这件事压下去，还是可以做到的，不过可能要给点好处。
　　“秋生就这样跟着妖女跑了？”敖若雪问。
　　“跑，天下何处可去？”
　　秋梦来叹气道：“而且海棠月喜欢杀戮，逃到哪里就杀到哪里，不到一年时间他们就被找到了，那一次，正道各派出动了十万大军，高手齐聚，秋生和妖女虽然修为高超，却也无法抵挡，最终被人打成重伤，逼进了归魂域的天灾区里面。
　　各方势力守在天灾区外围，等了三个月才离开。”
　　敖若雪放下水烟筒，讶异道：“院长是说，秋生和妖女已经死在了天灾区里面？”
　　正常人无法在天灾区外围生存超过十天，而天灾区里面，那就更不用说了，连甄柔这个级别的高手都无法生存十天半个月。
　　按照老头的讲述，秋生和海棠月的修为应该不超过甄柔，不然绝不会被逼上绝路。
　　两人进了天灾区被大军守住出口，三个月不出来，必死无疑，更何况，当时经过交战，肯定是身受重伤，恐怕刚进去没几天就挂了。
　　“秋生是我唯一的儿子，不管做错了什么，我都不想他死。”
　　秋梦来道：“我曾经去过天灾区，想要救那孽子出来，再怎么说，他都是我的儿子，谁会让自己的儿子死？
　　可是，我去到的时候，他已经是一具白骨，已经死了。
　　只有那个妖女活着，那个妖女在天灾区生下了小风，把孩子交给我后就也闭上了眼……”
　　外面在逗狗玩的秋风白听完故事，眼眶不知不觉蒙上了一层雾气。
　　尽管这个故事他听过很多遍，但是每次听老头子说起，还是忍不住想哭。
　　他并不憎恨自己的父亲秋生，也不憎恨母亲海棠月，因为他对这两个人没有任何印象。
　　脑海中没有印象的两个人就是两个名字而已，谈什么恨？
　　难不成要去天灾区把父母的尸骨捡回来，扔进海里去发泄一番？
　　秋梦来说完故事，吐了一大口烟，“敖丫头，现在你明白老夫为何要让小风隐瞒身份了吧？”
　　“我明白了，秋生和海棠月作恶多端，害死了无数人，仇人如果知道他们有孩子还活着，一定会跟各大势力联合起来对天命学院发难，逼院长交出大师兄。
　　还有一点，如果让外界的人知道天命学院院长包庇海棠月的孽种，对于学院的声誉必定是一番沉重的打击。”
　　秋梦来抚须道：“没错，老夫身为天命学院院长，绝不能让人捉到把柄，就算要让小风在身边生活，也必须让他有另外一个身份。”
　　敖若雪将目光投到外面，看秋风白脸色如常，没有什么不开心的样子，微微松了一口气。
　　大师兄应该早就看开了，不然修为到了他那个境界，肯定会出现心魔。
　　在木屋里跟老头子又聊了一会，敖若雪便告辞。
　　飞行回去的空中，秋风白道：“小师妹，我的身世你要保密。”
　　“大师兄，你还不放心我？”
　　“不是不放心，我怕你睡着后说梦话说出来。”
　　秋风白知道敖若雪经常跟不同的女生睡觉，私生活极其混乱，所以特意提醒。
　　“大师兄，有我罩着你，别说你的秘密我不会传出去，就算传出去你也无需害怕。”
　　“不是怕不怕的问题，此事关乎于学院的形象和声誉。”
　　“嗯，那也是，我跟你保证，绝不会把你的秘密告诉其他人。”
　　“那我走了。”
　　秋风白飞了几十米远，似乎想起什么，停下来道：“你刚才跟老头子说的那个可以帮我们搭建祭坛的人是谁？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第382节 第379章回乡

　　“你可以跟我一起去看。”
　　敖若雪对秋风白招招手，“此人就在学院之中。”
　　秋风白很好奇，立即点头。
　　敖若雪带着他来到学院专门关押犯人的地方，一路而来，遇到的黑衣执法队都恭敬问好。
　　终于，进入牢房后，穿过狭窄阴暗的走廊，到了一个牢房外面。
　　秋风白看到面前的牢房里面有一个中年人。
　　光头，白皮肤，高鼻梁，明显是少见的人种，穿着的衣服破破烂烂，浑身散发着臭味，应该有好一段时间没有洗过澡。
　　在他打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　“敖总指挥，你考虑好让我为你效力了吗？”
　　神算一生收回目光，很快就热切地对敖若雪问话。
　　前几天他跟敖若雪见过一面，敖若雪得知他是从外界而来的人，专门向他请教怎么才能够将人从月神州送出去，他为了让敖若雪收下自己，于是把自己神算家的祭坛传送法说了出来。
　　神算家的隔空传送法有两种，分为血祭和神祭，神祭是比较难的一种，需要大量懂得天机神术的同族之人一起进行，神祭也称之为乾坤挪移，可以将人传送到指定的某个大陆，无视天灾区的存在。
　　他就是通过神祭这个方法来到月神州。
　　神祭不需要牺牲人，只不过一次最多只能传送一个人罢了，相比于血祭，比较不同的是，难度大，仅凭神算一生自己，就算搭建了祭坛，他自己也无法将人传送出去，所以这个方法在现实条件下无法完成。
　　所以，他给敖若雪推荐的方法是血祭。
　　血色祭奠，通过吸收大量人类的生命力，从而完成一次传送。
　　如果有神算家的同族人在这里，成功率会非常高，不过在月神州这个地方，根本没有第二个神算家的人，所以他只能坦白地告诉敖若雪，血祭虽然他一个人可以完成，但是因为没有其他神算家的人辅助，成功率不足一成。
　　血祭相比于神祭唯一一个优点，那就是可以一次性传送多个人。
　　至于缺点，太多了，数不过来。
　　比如说要死上万人，无法指定传送到哪个大陆，只能随即传送，单个神算家族人用起来成功率低等等的问题。
　　“本王已经考虑过了，从今天起，可以免除你的罪行放你出来，为我做事，但是……”
　　敖若雪顿了顿，“但是，一定要老老实实效忠本王，不能够对本王身边的人造成任何伤害，否则，你死一百次都不够。”
　　“扑通——”
　　神算一生跪在地上，连连磕头，发誓道：“属下愿意为龙王赴汤蹈火，万死不辞，如有违背诺言，死无全尸，万万世沦为畜生。”
　　“很好，你起来吧。”
　　敖若雪让人把牢房的阵法撤掉，打开门放神算一生出来，“你的修为恢复如何？”
　　“托龙王的福，属下经过一段时间的调养，已经恢复到了结丹境。”
　　神算一生原来的修为是分身境，对于敖若雪来说，说高不高，说低不低，修为方面她不太看重，最看重的方面是这个人能不能帮助自己去外界寻找涅槃级傀儡技术。
　　比较可惜的是，神算一生不懂傀儡术，要不然，连去外面找的功夫都省了。
　　“这位是我大师兄秋风白，从今天起，你负责搭建祭坛，我会让大师兄协助你，你需要什么尽管跟他说。”
　　敖若雪给神算一生介绍。
　　秋风白主动拱手道：“未请教兄台高姓大名？”
　　神算一生不卑不吭，“贱名神算一生，请秋兄弟日后多多关照。”
　　秋风白点点头，旋即问出最重要的事：“小师妹说阁下可以搭建祭坛，将人传送到外界，到底需要什么材料，你可以现在告诉我，我马上去准备。”
　　神算一生正要开口，敖若雪却抬了抬手，“大师兄，别急，咱们让他先把巅峰修为恢复过来，你去找院长找点千年灵芝什么的，给他补补吧，不然就现在这个状态，我不太相信他搭建出来的祭坛真的能够把人传送出去。”
　　“小师妹的话有点道理，我这就去。”
　　秋风白一作揖，转身离开。
　　敖若雪领着神算一生来到青蛇峰，让小蓝去找一套男人衣服扔给他，让他去洗个澡。
　　小鱼熊看到神算一生后，表情一直都是懵逼。
　　身边的小欧阳撞了撞他的肩膀，“熊哥，敖姑娘该不会是把那个光头白皮收到麾下了吧？那以后我们怎么跟他相处？我们捉他的时候可没少打他，万一他还记着仇，我们会不会被报复？”
　　罗黑刨在旁边抱着一个大西瓜，一口一口啃吃，插嘴道：“我看那个人不像是喜欢计较的人。”
　　“师姐，你太天真了，知人知面不知心，怎么能够通过一个人的面相判断是好人还是坏人？不要忘记，他对赵无敌很忠心，我们来的时候，他一路上护着赵无敌，帮赵无敌说话呢。
　　对赵无敌这么忠心的人，怎么会突然改变主意要效忠敖姑娘？
　　我怀疑他是卧薪尝胆，想要待在敖姑娘身边伺机而动，关键时候报复敖姑娘。”
　　小欧阳越说越觉得有这个可能，神色很凝重，“太可怕了，我要去提醒敖姑娘。”
　　小鱼熊一把扯住他的后衣领，把他扯了回来，“俺相信龙王大人有自己的打算，你猜测的都是多余，龙王大人这么聪明，你能够想到的她怎么会想不到？”
　　“额……”
　　小欧阳想反驳一句“智者千虑必有一失”什么的，可是想到敖若雪狡猾狡猾的样子，最终还是没有说出口。
　　好像确实把敖姑娘想得太笨了，自己能够想到的，她怎么会想不到？
　　“喵……”
　　这时，一只猫从屋顶跳了下来，落地就蹦到罗黑刨的肩膀上，伸出爪子抢西瓜吃，一边吃一边道：“你们不用担心啦，本喵问过婢女头头，她说那个白皮光头已经被打下了死亡印记，不可能背叛她。”
　　“昊天，真的吗？”
　　“本喵什么时候骗过人？”
　　众人暗暗嘀咕：你经常说话跟放屁一样，骗人已经成了习惯，还说不骗人？
　　不过仔细看看这只猫的表情，还算认真，应该不是骗人。
　　敖若雪能够混到今天，肯定有自己的一手。
　　想到这里，众人暗暗放下心来。
　　“喵，西瓜不好吃，吃了会拉屎。”
　　小肥猫一边疯狂抢多罗黑刨的西瓜，一边说：“罗黑刨小婢女，你吃了会肚子疼拉屎的，给我吧，我帮你扔掉。”
　　罗黑刨抢不过她，索性松开手交给她，宠溺道：“昊天，你怎么不去找小玉儿玩？我刚才看到小玉儿在门口捉到一只老鼠。”
　　小肥猫顿时起了精神，朝门外看了看，“小玉儿还在外面吗？”
　　“嗯，她在外面喂给老鼠吃桃子。”
　　“我也要去玩。”
　　小肥猫飞快出门。
　　众人也不知道她去外面干了啥，很快就听到小玉儿的骂声传来：“昊天，以后不跟你玩了。”
　　“喵～”
　　……
　　下午，神算一生穿着一身黑袍来到客厅里面，敖若雪已经在等待着。
　　客厅除了敖若雪，还有秋风白和钟神秀，以及一个银甲青年人。
　　“这是我们天命学院的副院长钟神秀，此事事关重大，需要有一个人进行监督。”
　　“属下明白。”神算一生恭敬道。
　　“这位是武三郎，修为很强，你所需要的血祭人类，他会帮你找齐。”
　　敖若雪指了指银甲青年。
　　武三郎已经投靠了她，愿意为她效力。
　　这是私人力量，不是学院的力量，平时武三郎只会在天命城居住，敖若雪需要他做事的时候才会来。
　　神算一生对武三郎点点头，“武兄弟，拜托了。”
　　武三郎是一个正人君子，当初跟赵无敌混，只不过是行差踏错，误入歧途罢了，跟敖若雪谈过之后，他就醒悟过来。
　　听了神算一生的话，他很礼貌地露出微笑，“龙王大人已经将事情原委告知于我，我一定会找齐两万人。”
　　“黑衣执法队会协助你。”
　　外面传来一个声音。
　　众人有点讶异，目光望去，便看到一个黑影闪了进来。
　　来人身材高大，是个青年。
　　青年进来，整个客厅的人都感到一股威压扑面而来。
　　“山君，你怎么突然回来？”钟神秀问。
　　山君仿佛回到自己的家一样，随便找了个位置坐下，“院长让我派人协助你们，我想看看外界来的人，到底长什么样，所以不去游玩了。”
　　说着，目光落在神算一生的身上，上下扫了一遍，“修为不够，你真的确定能够做出一个可以将人传送到外界的阵法？
　　你可不要骗我们，骗我们死路一条。
　　你也不要用普通的传送阵来糊弄我们，否则我会把你撕成碎片。”
　　普通传送阵传送距离受到限制，而且搭建传送阵的时候，需要在传送的两个点布阵阵法，比如说上次柳香蕉在星辰山传送到雷海域天灾区，那就是一个普通传送阵。
　　建造这种传送阵，他需要派人提前在天灾区外围建造一个接收点。
　　尽管这种阵法属于普通传送阵，但是在月神州这个地方，还是很少势力掌握这种技术。
　　神算一生不认识山君，听了对方充满威胁的话语，并没有动怒，诚恳道：“我已经在龙王大人面前发过誓，必会尽全力完成此事。”
　　“如此便好。”山君翘起二郎腿，不再说话。
　　敖若雪让众人坐下，开始商量搭建祭坛的步骤，以及需要的人力物力具体数量。
　　神算一生其实自己并没有搭建过血祭祭坛，因为这种传送方法，在神算家已经淘汰了，要不是以前学过，脑海里有深刻的记忆，面对众人的问话根本无法回答。
　　从下午一直到晚上，详细的计划敲定之后，众人才散场。
　　接下来的日子，敖若雪不再插手搭建祭坛的事，竭力处理天命学院的各级事务，重新定下新生考试的日期。
　　如此过去了大半年，天命学院下属势力以及各地的商铺都开始正常运转，经济开始复苏。
　　敖若雪终于有机会当甩手掌柜，把学院内部事务交给秋梦来，而她则是趁着这个机会返乡。
　　回老家清水河。
　　……
　　……
　　蛮荒域，清水县。
　　此时，天空一群人落在了河岸上，河面在戏水的鸭子吓得跑远。
　　为首的龙角少女对人群中一个少女道：“去吧，回你家去。”
　　“昊天，你不跟我去吗？”
　　凌星月穿着粉红色留仙裙，精致的妆容更显得娇俏可爱。
　　小肥猫缩在敖若雪的怀里，伸出爪子挥了挥，“本喵有点饿，想先去龙宫吃点海鲜再去找你。”
　　小蓝小倩小玉儿小鱼熊听了她的话，一脸黑线。
　　这只猫，真是什么话都敢说。
　　这次回老家，敖若雪带了小字辈的几个人。
　　罗黑刨和小欧阳没来，朱莉莉因为要闭关修炼也没来。
　　凌星月不用说，六年没有回家，早就已经想回家看看了，怎么会错过机会。
　　所谓近乡情怯，那种感觉，除了小肥猫，其他人内心都有不一样的情绪在涌动。
　　“那我先回家，有空我下河找你们。”
　　凌星月看小肥猫不愿意跟自己回家，只能一个人进城。
　　其实，她从来没有下过清水河龙宫，以前修为不高，不敢下水，加上父亲从小警告她，清水河是龙宫的地盘，不能够下去，所以一直都没有机会去看看。
　　这次回来，凌星月已经决定了，先回家跟老爹见面，过几天一定要去龙宫玩。
　　六年没回来，守城的士兵已经换了好几批，连城主府的大小姐都不认识。
　　凌星月就这样蹦蹦跳跳进了城，走到城中主街道，终于有人认出了她，对着她议论纷纷。
　　“那个……那个是不是城主府的大小姐？好些年没见她了。”
　　“真是凌大小姐啊，变得更漂亮了。”
　　“是啊，以前很调皮，现在成熟了，会对我们笑，有礼貌多了。”
　　“听说凌大小姐这几年去修仙了，修过仙就是不一样，俺家二牛的老乡也是修仙的，听说凌大小姐修仙的宗门是咱们蛮荒域第一大宗门。”
　　“林二嫂，你不懂就不要瞎说，凌大小姐去的学院是月神域的天命学院，不在我们蛮荒域。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第383节 第380章父女情深

　　林二嫂是个卖菜的妇人，听了教书先生王瘸子的话，有点好奇，“王先生，月神域是什么地方？在咱们蛮荒域哪个府？”
　　王瘸子一副对牛弹琴的样子：“月神域比我们蛮荒域还大，怎么可能在蛮荒域？那是一个很大很大的地方。”
　　对于没有见识的乡下妇人，一辈子生活在小县城里，根本不知道外面的世界长什么样。
　　只有修仙者和一些富人才有机会去到很远的地方。
　　一个蛮荒域比一个地球超级大国的面积还要大几倍，凡人不了解蛮荒域之外的地方很正常。
　　凌星月面带着微笑，主动跟认识的人打招呼，像个快乐的小精灵，蹦跳着穿行在街上。
　　快走到城主府的时候，前面来了一群人。
　　走在前面的是一个老头子，后面跟着一群下人。
　　凌星月一眼就认出了老头子是自己家的管家，立即挥手道：“管家爷爷。”
　　“哎呀，小姐，你可回来咯。”
　　管家老泪纵横，一边抹着眼泪一边道：“小姐，你怎么去了这么多年才回来？老奴我一直担心你，每次问老爷关于你的消息，他都说不知道。
　　我听说修仙者经常打打杀杀，真怕小姐你出事，老爷也是的，这么多年，竟然不去天命学院看望你，老奴想去，他也不给去。”
　　“管家爷爷，没事，我回来了。”
　　凌星月眼睛红通通，扫了一眼后面的下人，每个都是熟面孔，“小凳子，小椅子，小环，你们这些年还好吗？管家爷爷有没有欺负你们？”
　　“小姐说的什么话，董管家对我们这么好，怎么会欺负我们？”
　　“小姐，你这次回来是不是就不走了？”
　　“我……”
　　凌星月还没毕业，怎么可能不走，最多只是在这里住久一点再走而已。
　　可是看着面前熟悉的玩伴，她却又不想直接说出来，怕坏了他们的心情。
　　毕竟才刚回来，怎么能够说走不走的问题？
　　老管家心思细腻，看出了她的心思，佯装不耐烦地对下人们道：“你们这些家伙，问这么多干嘛？赶紧回去准备好吃的，小姐回来了，去找老爷，老爷在哪？”
　　“董大叔，老爷今天早上去了佛陀庙上香。”
　　“小凳子，你去通知老爷。”
　　“我这就去。”
　　被称作小凳子的年轻人兴冲冲离开。
　　管家领着凌星月回到城主府。
　　凌星月看着熟悉的院子，熟悉的楼台亭阁，心情很是复杂。
　　走进自己的闺房，她发现了一件惊讶的事情，六年没有回来住，地板竟然干干净净，床被也是崭新的，房间里面没有蜘蛛网，也没有发霉的气味，反而是飘着一股香味。
　　管家道：“老爷很想念小姐，他知道小姐迟早会回来，所以每天都会让人来打扫房间，隔一段时间就把床被洗干净，晾晒起来。”
　　凌星月抿着小嘴，走到床边，摸了摸自己的被子，突然“哇”的一声大哭出来：
　　“呜呜呜……嘤嘤……我真是太没孝心了，爹爹含辛茹苦把我养大，拿出所有积蓄培养我，我在学院却连一封信也不给爹爹寄回来。
　　我总是觉得没有混出名堂就没脸回来见爹爹，呜呜呜……我太自私了……还让你们担心，我对不起你们，呜呜呜。”
　　管家：“……”
　　小姐还是跟当年一样喜欢哭。
　　会哭就好，不会哭才是大问题啊。
　　很多修仙者越修炼越无情，到最后还抛弃七情六欲，跟当和尚一样，辛亏小姐没有变成那样，不然老爷得伤心死。
　　“小姐，别哭了，你哭老奴也忍不住想哭。”
　　管家摸着眼眶，扭过头去。
　　一把年纪，怎么可以当着一个小丫头的面哭。
　　凌星月抹了一把眼泪，扶着管家坐下，道：“管家爷爷，我不哭了，你也别哭。”
　　边说边从敖若雪送给自己的空间戒指里面取出一个小盒子，递给对方：“管家爷爷，这是一盒灵寿丹，里面有十颗，每一颗可以增加五年寿命，你收下吧，我除了能够让你活久一点，以后恐怕没有什么时间孝敬你了，只能够送你一些礼物。
　　你要记住，你是凡人身体，不能够一次性吃多个灵寿丹，要分开吃，每五年吃一颗，如果一次吃太多，你的身体会受不了。”
　　管家本来以为这只是小姐随便送的礼物，伸手就接过去，可是，当听完少女的话，他捧着盒子的手登时就颤抖了一下，连忙塞回少女手中。
　　“小姐，这么贵重的丹药，老奴怎么受得起？老奴贱命一条，吃仙药是糟蹋仙药，你应该留着自己用。
　　我听老爷说，修仙者很容易遇到瓶颈，一旦无法突破，卡在一个境界太久，寿元流失，必须要吃增加寿元的丹药才有希望突破。
　　小姐虽然是天纵奇才，可也无法保证将来不需要这些丹药，老奴实在不能够接受……”
　　对于一个凡人来说，增加寿元的丹药就是仙药，寻常人积蓄一辈子的钱都无法买到一颗增加寿元的丹药，因为凡人的金银财宝对于修仙者没用。
　　很多世俗凡人富豪，为了得到一些增加寿元的丹药，往往都会费尽心思去寻找灵石，将灵石积蓄起来，用以买增加寿元的丹药，让自己活久一点。
　　老管家自认为自己只是一条贱命，能够在城主府过完一生就是最幸福的事，灵寿丹这种东西，他自认为消受不起。
　　凌星月一脸无所谓，把盒子递回去，“管家爷爷，你不要担心，像这种灵寿丹我可以自己炼制，我在天命学院专门学习了炼药术，灵寿丹对我来说并不难，而且我的境界吃了也增加不了多少寿元，这东西对你们凡人才有用处。”
　　管家听得一脸懵逼。
　　学了炼药术？嘶，这可不是一个简单的技能，小姐会炼药，岂不是比一般的修仙者更有地位？
　　两人正说着话，一阵急促脚步传来。
　　一个身穿白色华服的国字脸中年人进入房间，怔怔地看着凌星月，“丫头？”
　　“爹爹。”
　　凌星月飞扑到自己老爹的怀里，眼泪又不争气地流出来，“呜呜呜……爹爹，对不起，我现在才回来看你。”
　　“傻丫头，别哭。”
　　凌破天拍拍女儿后背，“回来就好，回来就好，只要你没事，爹爹就不怪你。”
　　老管家悄悄退出房间，把空间留给这对父女。
　　凌破天安慰了女儿几句，搂着女儿的肩膀坐下，用精神力探测了一番女儿的境界，发现自己完全看不透，“星月，你老实告诉为父，现在是什么境界？”
　　“爹爹，我已经是分身境七段的强者了，就算是在天命学院，也没有多少人是我的对手。”
　　凌星月得意洋洋起身释放自己的威压，似乎想起什么，叹气道：“可惜半年前大比武我错过了比赛，不然应该可以拿一个好名次回来，给爹爹争光。”
　　凌破天没有注意听后面的话，听了前面的话，感受着扑面而来的强大威压，脸色红光大放，神采飞扬，扶着女儿的肩膀，连声道：
　　“好，好，好，哈哈哈……不愧是我凌破天的女儿，才六年时间就从结丹境修炼到分身境，有出息了，我们凌家有希望了！”
　　凌星月也露出笑容，眼睛弯弯，嘴角勾勒出弧度。
　　她也探测了一下自己爹爹的修为，发现爹爹还是跟当年一样，只有吸灵境十段，没有半点进步。
　　“爹爹，你放心吧，我会振兴凌家，让凌家变成一个强大的家族。”
　　凌星月拍着胸脯保证。
　　“你有这份心为父很欣慰，代表你没有忘记为父说过的话。”
　　凌破天摸摸女儿的脑袋。
　　其实，凌星月达到分身境的境界，已经算是达成了他的愿望了。
　　凌家以前是一个不大不小的修仙家族，祖上出过分身境强者，只不过后来因为人丁凋零，家族之中拥有修仙天赋的后辈越来越少，才逐渐没落而已。
　　到了凌破天这一代，加上旁支的亲戚，只有他们父女二人拥有修仙天赋，其他人都没有天赋，可以说是很悲哀的事。
　　现在，凌星月达到分身境级别，而且是分身境七段，已经超过了凌家祖上的最强者了，从某种程度来说，算是已经将凌家推到了巅峰。
　　唯一比较可惜的是，族中旁支子弟没有大量可以修仙的人。
　　回来之前，凌星月已经想过这个问题，为了解决凌家子弟没有修仙天赋的问题，她查阅了无数古籍，翻看了大量的史书，最终找到了一个解决方法——养仙丹。
　　养仙丹是一种高级丹药，孕妇在怀孕期间吃下，可以提高婴儿出生后的修仙天赋，虽然说不能百分百保证拥有修仙天赋，但是七成可能性有的。
　　这是一种专门用来培养修仙者的药物，很多大势力就是用这种方法来延续自己家族一代又一代的后辈。
　　因为养仙丹需要很多稀少的药材才能够炼成，所以基本上是有价无市的丹药。
　　一般的势力没有这个财力去支撑，也没有炼制养仙丹的大师级人才，所以，利用养仙丹来培养后代，只有势力庞大的修仙宗门和家族才能够做到。
　　凌星月已经把这个方法牢记在心了，这段时间都在积蓄灵石，留着购买材料。
　　另一方面，她不停的提高自己的炼药水平，为将来炼制养仙丹打基础。
　　父女二人在房间里互相说了这些年的经历。当凌破天听女儿说到在外面世界经历的曲折和危险时，神经总是不受控制地紧绷起来。
　　他出生的时候，凌家已经没落了，他的老父亲把城主的位置交给了他，他也因为没有考上天命学院，只能一直生活在清水县，没有到外面的世界游历过。
　　对于一般修仙者经历的腥风血雨，历练任务，他也只是偶尔听隔壁通县的老朋友说说而已。
　　“爹爹，我炼制了几件法宝，还有几件朋友送的法宝，你看看喜欢哪些。”
　　凌星月聊得眉飞色舞，晃了晃空间戒指，一共八件地级下品法宝出现在桌面上。
　　实际上她有一件天阶法宝，是敖若雪送的，只不过没有拿出来而已。
　　天阶法宝给爹爹没有好处，只会惹来麻烦，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，高级货不露给外人还好，要是露了，谁知道会不会有人惦记？
　　地级下品法宝就够用了。
　　凌星月注意到了女儿戴着的空间戒指，露出好奇之色。
　　他还没听过空间戒指这种东西，这不能怪他见识浅薄，因为呆在一个乡下地方，根本没有机会见识。
　　哪怕是曾经最鼎盛的凌家，也就出了个分身境二三段的老祖宗而已，老祖宗也没留下空间戒指、空间袋这种东西。
　　“爹爹，别看了，这个戒指我只有一个，是朋友送的。”
　　凌星月把老爹的脸摆正，从空间戒指里面取出一个空间袋，放到桌面上，“喏，这个是给你的。”
　　凌破天像个乡巴佬一样，笑得裂开嘴来，抚摸着空间袋，又看了看桌面上放着的法宝。
　　八件法宝分别是：刀、枪、剑、戟、弓箭、长鞭、手套、甲胄。
　　“女儿，这个袋子跟你的戒指也有同样的功能？”
　　“对啊，你第一滴血上去它就会认主，然后你就可以通过精神力量把东西吸进去，也可以把东西拿出来。”
　　凌破天立即咬破手指头，滴了一滴血到空间袋上面，然后释放自己的精神力量。
　　确实感受到有一个意识跟自己相连，通过精神力量渗透，也看到了空间袋的空间。
　　他尝试把桌面上的甲胄吸进去，果然成功了。
　　接着，通过精神力量控制甲胄离开空间袋，甲胄便出现在桌面上。
　　“好神奇的东西，为父几十年不出去外面闯荡，都快脱离修仙界了，出了这样的新鲜玩意也不知道。”
　　凌星月翻了个白眼，心说空间袋和空间戒指早就有了啊，只不过爹爹你呆在乡下不知道而已。
　　凌破天拿了桌面上的拳套戴上，跟个毛头小子一样，兴冲冲走到外面的小院子，施展出凌家的绝技《六合指法》，连续射出一道道能量。
　　墙面出现数不清的小洞。
　　“哈哈哈……好，这手套好，跟我们凌家的指法相得益彰。”
　　“爹爹喜欢就行，您看看喜欢哪些，再挑吧，要不全拿去，反正女儿留着也不常用。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第384节 第381章龙宫的发展

　　清水河龙宫，经过六年的发展，拥有春香和独臂魔刀张跃两位的坐镇，清水河的势力范围已经辐射到了方圆八百里，附近的河流，大江都已经纳入了清水河的势力范围。
　　此时，清澈的河水深处，一队队河妖来回巡逻。
　　龙宫的城外，戒备森严，守卫的修为跟六年前完全不同。
　　六年前，小兵的修为最多也就吸灵境三段，现在一水的小兵都是结丹出头。
　　每个巡逻小队，城防小队的队长，修为更是可以达到结丹境三段到五段。
　　龙宫上下的修为之所以能够提升得如此迅速，都要归功于敖若雪当初去天命学院之前留下的神器石镜子。
　　龙宫拥有神器石镜子源源不断吸收地底深处的纯净灵气结成灵球供给龙宫将士们修炼，只要天赋不是垫底，基本上都可以在短短几年时间达到结丹境。
　　跟六年前相比，简直难以想象，要知道，当初老龙王去世，整个龙宫都没有一个人达到结丹境，面对隔壁黑水河的蛟龙王欺压，只能忍气吞声。
　　而现在，别说蛟龙王已经挂了，就算他活过来，龙宫随便一个小队就可以去黑水河把蛟龙王打包带回来烤着吃，完全不需要动用大军。
　　一般来说，现在春香和张跃在龙宫只是当作吉祥物来供奉，他们不会插手龙宫发展的事务，除非关乎到龙宫生死存亡的大事，不然一般都是龟丞相说了算。
　　龟丞相是很有才能的老头，以前只是因为龙宫实力太弱，无法发挥管理才能罢了，现在有了实力扩张，管理才能立即发挥出来了。
　　八百里的势力范围内，七十二条河被他出动大军打通，跟清水河连接起来，无论是物资输送还是水下经贸来往，变得非常方便。
　　遇到敌军来攻打，也能够在极短的时间内将清水河的兵力投送出去。
　　至于附近的几个大江，则是由原先大江里面的水妖管理，龙宫在大江里建立了军事基地，长期驻扎，大江里的水妖没有对外战争权，只有自卫权，如果面对外敌进攻，清水河龙宫会掌控大江的军队，帮助抗敌。
　　这一套算是非常先进管理方法，单凭龟丞相一个人自然是无法想到，敖若雪离开龙宫之前专门留下计划书，交给龟丞相，龟丞相也是通过计划书的内容来制定针对性的管理。
　　当然，尽管计划书是来自于敖若雪，但是龟丞相本身的才能是无法忽视的，毕竟计划书只是理论知识，真正的实践者是龟丞相。
　　清水河龙宫在扩张后，得到了大量财富，带动了清水河的经济。
　　龟丞相按照敖若雪的计划书，在龙宫周边建了一座城，专门供清水河的河民做生意，于是，一座名为“龙城”的水下之城便宣传了出去，不管是生活在水里的河妖，还是陆上的修仙者，经常都会到水下做贸易。
　　……
　　……
　　敖若雪下水后就被一队虾兵蟹将拦下，问有没有下水令牌。
　　可能是因为新来的，不认识她，这个小队的河妖看到她没有半点反应。
　　小肥猫嗷嗷叫了起来，正要说“你们好大的胆子，连龙王也敢拦”，然而，话还没出口就被敖若雪捂住了嘴巴。
　　敖若雪微笑对面前螃蟹精队长道：“我们想下水游玩，不知道可不可以？”
　　“没有下水令吗？”螃蟹精问。
　　“下水令是什么？”
　　小玉儿来到敖若雪面前。
　　那螃蟹精心说你们连下水令都不知道是什么就敢来，想要找死啊？
　　这番话几乎要脱口而出，可是看清了小玉儿的脸容，他吓了一跳，连忙下跪：“属下巡逻营五十七队队长参见统帅。”
　　小玉儿是龙宫除了春香张跃之外的最强者，地位尊崇，被龟丞相封为五大将军之首，位居五军统帅，虽然因为小玉儿年纪太小，平时没有实权，无法随意调动兵马，但是单单只是统帅这个官职就已经足够让人敬畏了。
　　将来这个丫头长大了，没有那么调皮，龟丞相肯定会把兵权交给她。
　　“气气的，婢女头头，这个螃蟹认识小玉儿也不认识你，你还笑。”
　　小肥猫用爪子推开某龙的手，哼了一声。
　　小玉儿难得可以耍威风，叉着小腰，趾高气昂道：“现在要下水令吗？”
　　螃蟹精一副要哭的样子，“统帅说笑了，这是您的家，属下怎敢拦你？”
　　小蓝小倩把小玉儿拉到身后，小倩温声道：“螃蟹队长，你仔细看看这位，真不认识她了吗？”
　　指了指敖若雪。
　　螃蟹精抬头看了一眼小倩小蓝，很快也认出了她们，暗想自己真是无脑，早就听说统帅率领大军去域外抗战还没回来，现在回来怎么就不认识了呢？
　　他顺着小倩手指的方向望去，仔细看了看敖若雪，怎么看都不认识。
　　可是当目光落在少女的龙角之上时，心中一突，眼瞳变大，神色呆滞，喃喃道：“不会吧，难道……难道她是传说中的龙王大人？”
　　天啊，我竟然看到了龙王大人？
　　小蓝笑道：“咱们龙王大人的模样可是一点都没变，雕像立在城外天天都能够看到，你们居然还认不出来？”
　　一听这话，螃蟹精立即对着敖若雪下跪磕头，后面的小兵们也吓得跪下，连连磕头。
　　“小的有眼不识泰山，求龙王大人恕罪。”
　　“求龙王大人恕罪。”
　　敖若雪摆了摆手：“免了免了，不知者不罪，你们继续巡逻吧，暂时不要跟人说本王已经回来，本王要低调回家，看看龟丞相把清水河管理成什么样。”
　　她本不想暴露身份，但是奈何身边的小玉儿太过显眼。
　　螃蟹队长立即恭敬道：“小的谨遵龙王大人之命，不敢把龙王大人回来的消息传出去。”
　　“好，去吧。”
　　螃蟹队长带着手下的人连连敬礼，然后才离开。
　　敖若雪转过身来，对众人道：“你们几个用易容易体之术伪装一下，我们低调点下去，这样更加可以看到这些年龟丞相对清水河的建设到底如何。”
　　小蓝小倩闻言，想笑又不敢笑。
　　她们可以说是亲眼看着龙宫发展壮大的见证人，对于龟丞相的能力，非常之钦佩，所以，一点都不担心龟丞相会有什么漏洞被捉到。
　　敖若雪把自己的龙角收缩进脑袋，顺便戴上面纱，监督着小玉儿等人易容易体。
　　小玉儿变成了一个皮肤黑不溜秋的小萝莉，小蓝小倩稍微改变了一下自己的五官，变得普普通通。
　　小鱼熊把自己的熊头变成猪头，看起来显得笨笨的。
　　轮到小肥猫，小肥猫叫了一声，“我也要变吗？”
　　“你不用变了，变不变也没人认识你。”
　　“喵，太小看本喵了吧？我名气很大的好不好，我昊天大帝神皇的威名谁人不知谁人不晓?"
　　敖若雪懒得听她吹牛，把她塞进怀里，向着水底深处游去。
　　不久之后，一行人来到一座城外。
　　无数的河妖和修仙者出出入入，人妖混杂，熙熙攘攘。
　　敖若雪注意到了城门上挂着一个牌匾，写着“龙城”二字。
　　小倩解释道：“龙王大人，这座城是龟丞相专门建来经商的，他老人将把这里打造成了一个贸易城市，四年前就有不少人来这里做生意，经过几年的发展，每天进出的修仙者有十几万呢。”
　　“不错不错。”
　　敖若雪赞许了一句，“那我们以前住的龙宫在哪里，不会被拆了吧？”
　　小蓝道：“龙宫就在城里面，龙城把咱们龙宫包裹在里面，咱们龙宫已经变成城中之城了，龙王大人可以放心，龟丞相大人为了保护龙宫不被损坏，建造这城的时候，专门找人设计了阵法，只要咱们进去就能够看到龙宫了，还是跟以前一样。”
　　“有点意思。”
　　敖若雪搓了搓小肥猫的脑袋。
　　走进城中，城里的街道很宽阔，有几百米的宽度，可以容纳各种马车和修仙法器。
　　设计成这样，主要还是考虑到来做生意的都是修仙者，修仙者很容易打起来，如果街道狭窄，打起来就会把临街两边的商铺毁掉。
　　出于这个考虑，街道就特意设计得比较宽阔，而且，还专门让春香和张跃联手布置了防护阵法，在城里面斗法，那就不容易损坏商铺和酒楼了。
　　敖若雪在街上慢悠悠行走，并不急着回龙宫，反正六年都没回去，也不差一天半天。
　　她给小肥猫买咸鱼，打听了城里的小吃价格。
　　她去买卖丹药的商店买了一些药物，打听了药物价格。
　　接着，衣服法宝市场，灵肉酒楼等等，全都走了一遍。
　　走完之后，敖若雪已经心中有数。
　　按照清水河处于蛮荒域的位置，属于乡下地方，物价水平很低，因为离着蛮荒森林比较近，蛮荒森林里面的天材地宝特别多，很多妖修得到天材地宝没有市场出售，正好可以来清水河卖掉。
　　往往价格低很多，如果把一般的百年灵芝拿到天命城，价格起码要几千灵石，而在这里，花一千就可以买下来了。
　　这就是靠近蛮荒森林的好处，虽然是个山卡拉地方，却拥有数之不尽的天材地宝可以寻获。
　　“龙王大人，我们要回龙宫了吗？”
　　小蓝小倩等人跟敖若雪走遍了城里的每个角落，有点疲惫。
　　“气气的，本喵肚子饿死了，咸鱼只买一条怎么够吃？”
　　敖若雪猛搓了一下小肥猫的脑袋，“这里是龙宫，哪有这么多咸鱼？刚才还是从黑市买给你的，这外面想吃也没得卖。”
　　小蓝黑着脸附和：“昊天公主，到了龙宫你就不要老想着吃鱼，要是被鱼妖看到，小心他们打你。”
　　她自己就是一条金鱼，只不过心大不计较而已。
　　其他人可没她那么好说话，虽然各族有默契，只要没有灵智的动物都可以吃，但是谁也不希望看到自己的同类被吃。
　　就像敖若雪不会在牛静静面前吃牛肉一样，小蓝也不想小肥猫在自己面前吃鱼。
　　龙宫的鱼妖也不喜欢别人在这里吃鱼。
　　“喵，吃咸鱼也不行吗？”
　　小肥猫被众人盯着，一脸不爽。
　　“咸鱼也是鱼，你想吃也不是不行，待会到了龙宫，自己找个没人的角落躲起来吃。”
　　“气气的，躲起来就躲起来嘛。”
　　“龙王大人，我们进城吧？”
　　小蓝揉着肚子再次道。
　　敖若雪本来还想去看看赌场，看了看众人疲惫饥饿的样子，索性还是放弃了，挥手道：“嗯，进城，让龟丞相爷爷准备好吃的。”
　　一听这话，众人欢呼起来，全部变回原来的样子。
　　小玉儿像小闪电一样冲向龙宫。
　　等到敖若雪等人走到龙宫城门外的时候，便看到小玉儿拖着自己老爹河马将军的手走来，旁边还有很多龙宫的大臣，走在最后面的是龟丞相。
　　龟丞相一边走一边喘气，好像很累的样子。
　　不过当他看到城外那个少女的时候，速度立即提升了十倍，一下子超过所有人，四肢收缩进龟壳里面，滚到敖若雪面前。
　　“公主殿下，老奴终于等到你了！”
　　龟丞相伸出手脚站起身，又跪下，眼泪哗啦啦流出来，“没死就好，没死就好，公主殿下若是出了事，老奴实在没有颜面面对九泉之下的老龙王啊！”
　　六年前，敖若雪身死的消息传来，龟丞相当场就晕了过去。
　　在敖若雪下葬的时候，他专门去到天命学院，想要把敖若雪的尸体带回龙宫好好安葬，这样起码能够给老龙王一个交代。
　　但是天命学院把敖若雪视为学院的骄傲，拒绝了他的请求。
　　他只是一个修为低下的乌龟，根本没有资格让天命学院把尸体还回来。
　　空手回到龙宫，龟丞相几乎每天都向老龙王的龙墓忏悔，觉得是自己害了敖若雪。
　　可以说，那是他一生中最消沉的日子。
　　虽然龟丞相和敖若雪尊卑有别，但其实老乌龟的心里，一直都把敖若雪当成自己的亲孙女。
　　他无妻无儿，从小看着敖若雪长大，这份感情早就超过了上下尊卑了。
　　半年前，龟丞相得知敖若雪死而复生的消息，高兴得好几晚都没睡着。
　　那段时间，他向河民公布了这个消息，同时减掉了龙城所有商铺酒楼的一半租金，连续三天举办宴席，就是为了庆贺敖若雪死而复生。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第385节 第382章龙宫发展之路

　　公主殿下这个称呼不是谁都可以叫的，也就龟丞相从小看着敖若雪长大才能够叫出口，其他人只能叫龙王大人。
　　当然，这也只是龟丞相激动过头才会称呼公主殿下，平时不会这样喊。
　　敖若雪扶起龟丞相，心情激动，但是表面上却还是大大咧咧，连续按了按龟丞相的肩膀，差点把老乌龟按在地上，“龟丞相爷爷，让您担心了。”
　　龟丞相用力摇头，“公……龙王大人没事就好。”说着，给少女介绍后面的人。
　　龙宫扩张后，招贤纳士，加入了不少人才。
　　以前龙宫除了龟丞相，基本上没有几个文职工作者，都是五大将军掌握兵权，龟丞相掌控龙宫事务，但是这几年为了发展，不得不招收人才。
　　特别是文职工作者，哪怕修为不高，只要有才华，有智谋，都会得到龙宫厚待。
　　“这位是户部侍郎，林凤桥。”
　　“这位是工部尚书刘锅。”
　　“这位是内库总管常工鱼。”
　　“这位是……”
　　龟丞相给敖若雪逐一介绍了所有文臣武将。
　　大臣们对于敖若雪的大名早就如雷贯耳，不少人也是因为敖若雪的名气而加入龙宫的，此刻看到敖若雪本人，全都跪下高呼：“龙王大人万岁，万岁，万万岁！”
　　“起来，起来吧。”
　　敖若雪对龟丞相道：“本王今天很高兴，你去准备一下，今晚清水河河民，全民共欢。”
　　“老奴这就去办。”龟丞相笑得裂开嘴。
　　敖若雪在百官的拥护下来到一个壮实的大汉面前。
　　那大汉牵着小玉儿的手，一脸憨笑看着她。
　　“龙王大人这样看着属下，属下有点不好意思了。”大汉挠了挠头。
　　敖若雪对着大汉的肩膀轻轻捶了一拳，“河马将军，很好，你很好。”
　　这大汉就是被换了莲藕之躯的河马将军。
　　莲藕之躯重新修炼，天赋差，修炼进度慢，到现在还是吸灵境十段，连一般的小兵都不如。
　　所以，河马将军已经被龟丞相调去做文职工作了。
　　龟丞相设立了一个部门，叫五眼监察院，专门监察百官，院长就是河马将军。
　　若是发现贪官污吏胡作非为，河马将军可以向龟丞相提交证据，然后龟丞相会派出刑部的人去捉人。
　　总的来说，河马将军在这个职位干得还不错，因为河马将军本身性格就很正直，铁面无私，担任检察院院长简直就是一种快乐。
　　至于检察院为什么叫五眼监察院，取这个名字的原因，是因为龟丞相把上中下左右五大将军称之为五眼，五眼为监察院撑腰，所以称为五眼监察院。
　　谁若是敢动监察院，那就是跟背后那五个盯着的眼睛作对。
　　五大将军，螃蟹将军，泥鳅将军，鳝鱼将军，蚌将军，河马将军（小玉儿顶替），五大将军除了小玉儿，都掌握着实打实的兵权。
　　如果惹五大将军不高兴，不用龟丞相开口，五大将军就能够把贪官污吏给活活撕掉。
　　寒暄了几句，敖若雪进了龙宫，来到自己熟悉的大殿，坐在龙椅之上，俯视着下方的文武百官，瞧了一眼河马将军：“蚌将军等人怎么不在这里？本王很想念他们。”
　　河马将军恭敬道：“禀报龙王大人，老蚌他们现在长期驻扎在外面，为了防止有外敌入侵，各大军事基地都要他们坐镇。”
　　龟丞相刚吩咐完手下去对河民公布敖若雪回来的消息，听了少女的话，开口道；“龙王大人放心，老奴已经通知了四大将军，他们很快就会回来。”
　　“如此便好。”
　　敖若雪拍了拍扶手，“这几年，龙宫发生过哪些大事？你们都一一说来听听。”
　　龟丞相立即道：“龙王大人当年走了后，老奴按照龙王大人的计划，低调行事，不敢跟其他势力为敌，但是几个月后，百里之外的蓝河大王听说我们龙宫有神器吸收地下灵气修炼，主动来犯，想要入侵我们清水河，进一步掌控我们的神器灵球。
　　他也知道神器已经认了龙王大人为主，想要掌控神器很难，所以才会想到夺取龙宫，让我们臣服他，神器当时智慧不高，如果没有龙王大人的命令，可能真的无法分辨蓝河大王到底是敌是友……”
　　敖若雪听得有点来兴趣，怀里的小肥猫也竖起了耳朵。
　　“蓝河大王？本王记得那是一条水蛇精，修为达到分身境一段，按照龟丞相爷爷说的时间段，当时本王离开了几个月，那么也就是说，几个月时间，你们的实力就算进步逆天也不会强大可以对抗蓝河大王。
　　所以，你们到底是如何抵抗住蓝河大王？”
　　少女之所以这样问，是因为知道龙宫已经取胜，不然龙宫也不会发展到现在。
　　至于她为什么不提莲藕道人，那是因为，按照时间段来算，她离开龙宫几个月，这段时间莲藕道人无论是跟随她去天命学院的分身，还是留在龙宫的本体，都已经离开了。
　　所以，当时龙宫并没有其他高手坐镇，春香和张跃是后来加入的。
　　“这个多亏了猴王。”
　　龟丞相老老实实禀报道：“猴王是火石成妖，天赋不凡，在龙王大人离开龙宫之后实力就大幅提升，当时蓝河大王入侵，猴王全军出击，和牛族一起抵抗蓝河大军，猴王更是凭一己之力斩杀了蓝河大王，结束了那场危机。
　　从那以后，猴王把蓝河的地盘也占领了，让我们的大军入驻，控制了百里蓝河。”
　　说到这，龟丞相拱手道：“龙王大人真的应该感谢猴王，没有猴王的帮助，我们龙宫恐怕没有今天。”
　　“猴子，嗯，确实要好好感谢。”
　　敖若雪记得自己当初给猴子赐了一个清河大圣的名号，还册封为前将军来着。
　　不过那已经是六年前的事了，估计猴子自己都不记得了。
　　猴子现在是合体境的强者，当过蛮荒域统帅，怎么可能会来龙宫当一个小小的将军？
　　别说猴子不愿意，她也不愿意，太委屈人家了。
　　“猴王震慑住了方圆数百里的河妖陆妖，我们龙宫得以发展壮大，后来，春香大人和张大人加入龙宫，更是一举将我们龙宫带到了巅峰……”
　　龟丞相继续讲述着这些年龙宫发生的事。
　　听他提起春香和张跃，敖若雪神色怪怪的，不自觉的歪了歪嘴。
　　“春香和张跃在哪里，怎么没见他们？”
　　“禀报龙王大人，春香大人和张大人平时都会呆在密室闭关修炼，除非发生大事，不然不会出现，可能他们并未感知到龙王大人回来。”
　　“哦，那好，等他们自己出关，不要去打扰他们，若是他们在闭关突破的紧要关头，贸然打扰，可能会出事。”
　　“老奴也是有这个考虑，所以没有派人去通知两位大人。”
　　张跃和春香来到龙宫坐镇，原因各不相同。
　　张跃是因为在北方城的时候被敖若雪救过，所以在她出事之后，主动来龙宫坐镇，为的不是什么，为的只是报答恩情罢了。
　　春香的原因更加不一样，春香跟敖若雪关系不一般，想当初，春香在北方城策划了阴谋，帮助高云飞祸害北方城的百姓，被敖若雪和山君等人破坏掉，春香此后就受到各方势力追杀。
　　后来，敖若雪在返回天命学院的途中，碰到这个女人，用龙角捅到她心服口服，还得到了高云飞藏着的宝藏。
　　经过那事以后，春香投靠了敖若雪，以家奴的身份跟随敖若雪在学院生活。
　　敖若雪出事之后，春香怕自己没有靠山，一旦暴露身份就会有生命危险，于是带着小蓝小倩回了龙宫。
　　呆在龙宫这个乡下地方，一来周围没有多少高手，没有什么人认识，可以低调生活。
　　二来，也算是为了帮忙照顾敖若雪的龙宫吧，毕竟敖若雪跟她还是有点感情的。
　　虽然那种感情有点利益成分，但是除掉利益的部分，天天被龙角捅，怎么也得有点床-上之情。
　　“喵，可以吃东西了吗？”小肥猫听故事听着听着感觉越来越饿，从少女怀里冒出脑袋，想要钻出去。
　　大殿里面的文武大臣看到这只猫，神色疑惑，想问又不敢问。
　　这只猫是谁？
　　没听说过啊，难道是龙王大人的坐骑？
　　“昊天公主肚子饿了？来来来，来龟爷爷这里。”
　　龟丞相张开双手，仿佛哄小孩一样微笑着。
　　他跟其他大臣不一样，他认识昊天，因为敖若雪当初下葬的时候他去过天命学院，见过小肥猫。
　　“你有咸鱼吃吗？”
　　小肥猫终究还是挣脱了敖若雪的魔掌，跳到龟丞相面前。
　　“咳咳……”
　　龟丞相听了她的话，有点尴尬，察觉到旁边的几个大臣露出气愤的神色，立即把小肥猫抱起，“我们龙宫什么食物都有，唯独没有海鲜河鲜，昊天公主将就一点。”
　　“没有鱼我……唔唔唔……龟老头你捂我嘴巴做什么？”
　　“啊哈哈，昊天公主看来是饿急了，语无伦次，各位不要见怪，老夫带她下去。”
　　龟丞相对着众多大臣表示歉意，又向敖若雪拱了拱手，得到敖若雪点头，立即抱着小肥猫离开大殿。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第386节 第383章石镜子的抱怨

　　敖若雪又跟大臣们了解了一下最近龙宫的事务，便让大家退下，晚上龙宫设宴，再来把酒言欢。
　　文武百官非常听话，全都退出了大殿。
　　河马将军也想出去，敖若雪却喊住了他。
　　“龙王大人，还有何事吩咐？”
　　敖若雪从空间戒指里取出一瓶红色药水，递给河马将军，“你当年为了龙宫，被敌人折磨得半死不活，靠着莲藕之躯才活下来，对于此事，本王一直心中有愧，这瓶‘龙血洗骨剂’是本王亲自炼制的极品丹药，喝下去可以重洗筋骨，提高你的修炼天赋，增加你的潜力。”
　　河马将军脸色顿时就变了，变得要哭要哭的样子，颤抖着手接过丹药，“龙王大人，属下……属下不知道该如何感谢你！”
　　他很想拒绝少女的好意，毕竟这东西一听就知道很珍贵。
　　但是，他无法控制自己去拒绝。
　　因为他真的很需要，哪怕心大如他，每次眼睁睁看着自己以前的手下修为超过自己，那心情非常难受，不是滋味。
　　堂堂五大将军之一，只能做文职工作，尽管很喜欢做监察院院长，但是相比于血战疆场，显然更喜欢后者。
　　现在，面对可以改变自己天赋潜力的药剂，他如何能够说不要呢？
　　况且，他一向都是直性子，要就要，并没有那么多废话。
　　“河马将军是跟随父王的老臣，忠心耿耿，说谢就不必了，只需要记住，对龙宫忠诚就行。”
　　敖若雪拍拍河马将军的肩膀。
　　“龙王大人，我……我这辈子都不会背叛龙宫，我家的后代也不会背叛龙宫。”
　　河马将军太感动，差点哭了出来，推了推的肩膀小玉儿道：“玉儿，赶紧给龙王大人保证，这辈子都要忠诚守护龙宫。”
　　小玉儿在啃桃子，还没看清状况，似乎不明白自己老爹要表达什么意思，听了老爹的话，把自己咬了一半的桃子递给敖若雪：“敖姐姐，你送爹爹一瓶药，我送你半个桃子。”
　　还没等敖若雪回话，河马将军就对着她的脑门敲了一下，敲得“噗噗”响。
　　“玉儿，你胡闹什么？我让你给龙王大人保证，你送半个桃子给龙王大人，这是大不敬，赶紧给龙王大人道歉。”
　　小玉儿委屈巴巴扁着嘴，“爹，我帮你还礼你还要打我？呜呜……桃子可是很宝贵的。”
　　“还说？”
　　河马将军作势又要打。
　　敖若雪抬手道：“别吵了，玉儿还小，不要打她，她这段时间在天命学院很乖，每天逗本王开心。”
　　河马将军听到这话，才瞪了一眼女儿，收回手。
　　“下去吧，好好修炼，将来为学院……龙宫争光。”
　　敖若雪差点一时嘴快把自己经常忽悠学生的那一套“传-销”话语说了出来。
　　河马将军拱了拱手，抱起小玉儿离开大殿。
　　敖若雪回了自己熟悉的房间，熟悉的大床，小蓝小倩帮她打扫卫生，重新换新的棉被。
　　其实每天都有人打扫房间，两女只是没事找事做。
　　“龙王大人，你不去看看神器吗？半年前我们去找你之前，经常听到神器的声音，说它很想你。”
　　小倩突然开口道。
　　哈？神器石镜子？
　　敖若雪得到提醒，立即来了精神，跑到龙宫的广场上。
　　石镜子专门放在广场，吸收灵气，将灵气冰冻成球体，供人修炼，龙宫能够发展到今时今日，它可谓是居功至伟。
　　敖若雪来到广场的时候，现场有很多龙宫的小兵小妖在修炼。
　　每个人都很安静，而且非常遵守规矩。
　　身份越高，贡献越大，靠着灵球的距离就越近。
　　反之则是坐的比较远，吸收的灵气也就没有那么浓郁。
　　察觉到敖若雪到来，正在盘膝而坐修炼的所有人立即起身行礼，高呼龙王大人万岁云云。
　　“免礼，免礼，今天大家不要修炼了，本王与神器多年不见，需要好好聚一聚。”
　　众人闻言，立即恭敬离开广场。
　　咔嚓咔嚓——
　　随着龙宫的人走远，巨大的冰球开始开裂，包裹在冰球里面的石镜子发出“嗡嗡”声响，似乎很激动。
　　如果不是长着一个镜子模样，就此时显示的情绪，把它当成一条看到主人回家所以很兴奋的二哈来看待就行了。
　　嘭——
　　由灵气雾化之后结成冰的球体炸开，石镜子“咻”的一声到了敖若雪面前，欢快地旋转。
　　同时，一道稚气的声音传入敖若雪耳中，“主人，我好想你！”
　　“我也很想你。”
　　敖若雪伸手抚摸镜子，用手指甲刮了刮镜面，“几年没碰，手感滑了不少。”
　　“主人，我可以跟在你身边吗？我不想在这里被人围观了啦。”
　　“乖，你是最忠诚的镜子，对不对？”
　　“嗯，我是最忠诚的镜子。”
　　“所以，你要帮我守护龙宫。”
　　镜子：o(′^｀)o
　　哼，又想套路我？
　　六年前欺负我不聪明，现在我可没那么笨。
　　“镜子，不要不开心，心胸放开一点，本王带你走一走，散散心哈。”
　　敖若雪捧着镜子去逛花园。
　　镜子还在埋怨：“主人，我厌倦了，我已经是个长大的镜子了，我应该跟你去闯荡天涯。”
　　敖若雪闻言，表情怪怪的。
　　想当年，这镜子还跟个三岁小孩一样好哄，怎么六年时间过去，变得这么聪明？
　　其实她不知道，这些年来，石镜子在广场吸收灵气供给龙宫上下修炼，经常可以偷听到修炼者互相谈话，从谈话中获取的信息多了，自然也就有了成长。
　　吸收的信息越多，石镜子的灵智就越高，而随着灵智越高，对于外面世界就越发充满好奇。
　　石镜子期待敖若雪回来，只是希望敖若雪早点带自己离开龙宫，去外面世界闯荡而已。
　　“不是说本王这个当主人的无情，小镜子，你要知道，你的功能不是战斗，而是辅助修炼，辅助修炼对于本王来说没有多大作用，所以本王才将你留在龙宫，发挥你最大的作用。”
　　敖若雪也不想继续欺骗小镜子，把心里话说出来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第387节 第384章拆了龙宫

　　敖若雪这番话很伤人心，不过幸好石镜子没有计较，或者说，它的智慧还不像人类那样情绪化。
　　“主人，我现在不只是可以辅助修炼，还可以辅助战斗，不信我可以表演给你看。”
　　石镜子为了证明自己，挣脱少女的手，悬浮在少女头上飞速旋转，越转越快。
　　随着它旋转，一个气旋凭空出现，开始吸取敖若雪体内的灵力。
　　敖若雪被它这一手惊呆了，连忙稳住自己体内不受控的灵力，浑身一震，将石镜子震飞，感叹道：“好厉害的吸力，连本王都差点被你吸了灵力。”
　　石镜子摔到地上，嘭嘭作响，“哎呦，好痛，主人。”
　　“对不起，本王不是故意的。”
　　敖若雪过去把它捡起，温柔地抚摸，“很好，没想到六年过去，你也有所成长，如果本王没有猜错，你应该是将自己吸收各种能量的技能，进化成可以吸取灵力的技能？”
　　“不是的，主人。”
　　“额……我猜错了？”
　　石镜子道：“六年前我就可以吸收灵力，只是这种能力很微弱，而且当时我智慧不高嘛，不知道怎么发挥天赋，现在我已经是个成熟的镜子了，我知道怎么帮助主人战斗。”
　　“那你除了吸灵力，是否还可以吸收敌人的其他能量？”
　　敖若雪很关心这个问题。
　　石镜子以前表现出来的本事，是将天地间的某种元素力量吸收过来供人修炼，当时可能真的像它说的那样，灵智不够，不懂得使用自己的技能，所以显得对于战斗没有多大作用。
　　现在既然它已经成熟了，有高智慧了，那么会不会把辅助修炼的技能，变成攻击性的技能？
　　比如说把猴子的火属性能量吸光，把某个魔头的魔气吸光等等。
　　“我可以吸收别人的其他能量呢。”石镜子道：“不过，吸收其他能量的吸力很弱，比吸收灵力弱很多很多倍。”
　　“如果我和你龙镜合一呢？”
　　敖若雪琢磨了一会道。
　　说实话，她现在最多也就是把自己的灵力输入到镜子之中，龙镜合一并不知道怎么玩。
　　“主人可以拿我当盾牌。”
　　石镜子弱弱地回答。
　　它也不知道怎么龙镜合一，只能这样说。
　　为了能够说服敖若雪带自己走天涯，为了证明自己是有用的神器，她可以让敖若雪把自己当盾牌用。
　　敖若雪已经从它的语气中感受到了那种哀求的意思，坐在凉亭的长椅上，托着下巴思考了一会道：“你真的很想跟本王去闯荡天涯？”
　　“是的呢，很想很想。”
　　“跟我一起走天涯可是很危险的，随时都会死，你若是没有灵智还好说，但你已经拥有灵智，这足以证明你将来前途不可限量，很可能可以成为少数的成精神器，一旦跟着我，你或许在将来某一天被敌人给抹除灵智。”
　　“我已经是成熟的镜子了，我考虑得很清楚。”
　　敖若雪沉思一会，又道：“龙宫是本王的老家，我希望龙宫可以越来越强大，你不在这里，我们龙宫上下怎么提高修炼速度？”
　　这个问题才是最重要的，百年之内天灾消融，巨大的变局出现，谁也不能保证外界势力会不会大举入侵。
　　到那个时候，她自然不希望自己的龙宫毫无抵抗之力。
　　按照石镜子吸收最精纯的灵气，辅助龙宫上下修炼，给几十年时间，出现一批合体境强者也不是不可能，毕竟神器就是代表着开挂。
　　也就是说，将来面对天灾消融的变局，哪怕她不在龙宫，龙宫也有一定的自保能力。
　　现在石镜子想要离开，那就意味着龙宫又要回到以前那种纯靠天赋的势力了。
　　将来怎么应对变局？
　　尽管她有两手准备，想要去借助血祭传送法，去外界寻找最高级机关傀儡的技术，但这只是一条未知道路，谁能够保证一定可以找到呢？
　　找不到怎么办？
　　正是因为有太多的考虑，她才会坦白跟秋梦来说，必须跟各大势力商量，集齐大批精锐高手进行地狱训练，以应对将来可能出现的局面。
　　其实面对变局，还有一条路可以走，那就是在天灾消融之前，她的修为达到天下无敌的地步。
　　凭着个人的战力，震慑外界势力。
　　这种可能性也不是没有，只不过对她而言，好像还是有很大难度，毕竟境界越高，进步越慢，君不见，在合体境的时候，她可以隔几天突破一个段位？
　　而现在的她，距离上次突破已经过去半年多了，还是涅槃境一段，境界动也不动一下。
　　“主人，镜子早已经帮你想好了。”
　　石镜子道：“我可以一次性在地底深处吸收很多很多纯净灵气，然后将灵气变成一座冰山，放在龙宫让人吸收修炼，一座山可以让龙宫修炼几百年呢。”
　　敖若雪神色大喜，“你真的可以做到？”
　　“主人要相信镜子，现在的镜子可不是六年前的镜子哦，六年前我只能吸收灵气变成一个冰球，现在吸收灵气变成一座冰山是可以的。”
　　“好，很好。”敖若雪大喜过望。
　　石镜子这么一说，那就解决了她的顾虑了。
　　“既然你能够让灵气凝结成一座冰山，为什么不主动来找我？你不是说很想我吗？”
　　石镜子委屈巴巴道：“主人说要我在龙宫等你回来，我怎么敢离开嘛？”
　　“额……”
　　好像是这个道理，石镜子也是因为遵守命令。
　　敖若雪听出了镜子语气中的委屈，用力搓了搓镜面，仿佛在搓小肥猫的头，用宠溺的语气道：“乖，不哭，本王现在已经回来了，以后你可以跟随本王走天下。”
　　嗡嗡嗡——
　　石镜子兴奋地环绕着少女盘旋，“主人，我爱你，么么哒。”
　　什么鬼，这话谁教它的？
　　敖若雪翻了个白眼，随即又想到一个问题：“小镜子，本王听你的声音是个萝莉声，将来你若是成了精化为人形，肯定会变成女的。”
　　“主人也是女的，镜子也是女的，镜子很喜欢。”
　　“你的智慧已经相当高了，总不能一直叫你镜子，要不要给你取一个名字？”
　　“嗯，镜子已经长大了，要取名字。”
　　“这样吧，你以后就叫石静子，取你本体的谐音，你觉得如何？”
　　“好好听呢，我好喜欢。”
　　“那就这样定了。”
　　敖若雪笑着喊道：“石静子，静子，小静子。”
　　“在呢，在呢在呢。”
　　“小静子。”
　　“在呢。”
　　“小静静。”
　　“在呢。”
　　……
　　跟石静子在花园了逛了一会，当天晚上敖若雪就在龙宫大殿外的广场举办了宴席，跟文武百官一起饮酒作乐。
　　龟丞相安排得很妥当，当晚不但用极短的时间搭建了舞台，还找来了戏班，琴乐女子，舞蹈小班也一一出场。
　　比较遗憾的是，老熟人除了河马将军在场，其他四大将军来不及赶回来。
　　第二天，敖若雪还没睡醒，腰间挂着的石静子就喊她起床。
　　“主人，起床啦，我现在处于巅峰状态，可以一口气吸收地底深处的灵气，做一座冰山。”
　　“嗯嗯……我知道了。”
　　“主人，一座冰山耶，价值连城。”
　　“嗯嗯嗯……我知道了。”
　　“主人，你要去布置阵法，不然以后你离开了，会有人打冰山的主意。”
　　“哦哦哦……我会去。”
　　石静子挣脱那根绑着自己的绳子，悬浮在空中，发出嗡嗡声响，“主人，你好懒啊。”
　　这时，一个小身影从门缝里钻了进来。
　　“喵，婢女头头还不起床吗？龟老头早朝都已经上完了呢，你还不起床？”
　　小肥猫叼着一条咸鱼在床下坐着，没注意到上面悬浮着的镜子，自言自语：“气气的，龙宫真麻烦，吃一条鱼也要躲着吃，小玉儿吃桃子那么难看，也没见她躲着吃，凭什么要本喵躲着？太不公平了。”
　　嗡嗡嗡——
　　石静子落在了小肥猫面前。
　　这只猫正在抱怨呢，突然看到一面镜子来到自己面前，吓得一蹦三尺高，“喵，妖怪啊，啊啊啊……成精了，这镜子成精了。”
　　她只顾着自己玩，不过问敖若雪的事，连石静子是从哪里冒出来的都不知道。
　　石静子反驳她的话：“你也是妖怪，为什么要害怕？”
　　“喵，要死了要死了，一面镜子都会说话了，本喵不是在做梦了吧？”
　　小肥猫吓得舌头伸了出来，咸鱼也失去了味道。
　　长这么大，她还没见过非生命体成精的，除了偶尔听说的那些神兵利器。
　　然而，在她的认知中，神兵利器成精是理所当然的事，因为神兵利器可以跟人意识相连，达到人器合一的境界，成精也不是什么奇怪的事。
　　现在的问题是，石静子在她眼中是一种很常见的东西，就像平时坐的凳子，平时睡的床，平时拉屎的泥土，这些都是非生命体。
　　这些都是生活中随处可见的物品。
　　所以，石静子口吐人言对她来说太惊悚。
　　“吵什么吵，大惊小怪。”
　　敖若雪揉了揉惺忪的睡眼，一把捏住小肥猫的后颈。
　　小肥猫还是一副吓到的样子，“婢女头头，你看看，这面镜子成精了，成精了。”
　　“我知道啊，她是我的法宝。”
　　“喵，你什么时候有这个法宝？我怎么不知道呢？”
　　“切，不要说得你好像很了解本王，本王的秘密多着呢。”
　　敖若雪把小肥猫扔到桌子上，对石静子道：“你好好跟她交流一下，将来你们可能要相处很长一段时间。”
　　她还没忘记小肥猫体内有封印的事。
　　当初夜不笑之所以让她带着小肥猫离开猫妖岛，就是因为觉得她可以帮助小肥猫解开封印。
　　至于怎么解开，或者跟着她是不是一定能够解开，这个只能说是一种直觉，玄之又玄，无法言说，自然也没有答案。
　　这些年来，她大部分时间都处于灵魂碎片状态，无法把小肥猫带在身边，小肥猫就跟着凌星月一起混了。
　　混了五年，小肥猫现在跟凌星月关系好到不得了。
　　说句不好听的，小肥猫跟凌星月的感情可能已经超过了她。
　　毕竟跟凌星月在一起的时间更长。
　　为了弥补这几年对小肥猫缺失的陪伴，敖若雪以后不打算让她去跟凌星月了，哪怕做宠物，也要留在身边。
　　有这只猫在身边，不用怕一个人修炼的时候无聊和孤独。
　　孤独的感受她再清楚不过了，灵魂碎片状态，叫天天不应，叫地地不灵，只有她可以看到别人，别人看不到她。
　　石静子听了敖若雪的话，主动飞到小肥猫面前，友好地道：“我叫石静子，我是一件神器。”
　　小肥猫稍微平复了一下自己的心情，大大的眼睛出现一个问号：“不会吧，不会吧？敖若雪这条龙竟然有神器也不告诉我？你是什么时候跟她的？”
　　石静子：“我爱主人，主人让我说我才说。”
　　“喵，还有什么不能说的吗？”
　　“你叫什么名字？”
　　小肥猫终于不再一惊一乍，接受了面前的镜子成精的事实，昂着头道：“我叫昊天大帝神皇，你可以叫我昊天，也可以叫我大帝神皇。”
　　“好难听的名字。”石静子坦白说。
　　这一下就像踩到了小肥猫的尾巴，气得毛发蓬松，“你才难听，本喵的名字是最好听的名字。”
　　“别吵了，吃你的咸鱼。”
　　敖若雪把地上的咸鱼扔给小肥猫，起身整理床被。
　　“小静子，我们走。”
　　静子立即跟上去。
　　“喵，等等我，我也要跟你玩。”
　　“你先吃完你的鱼。”
　　“本喵不吃了，没胃口。”
　　敖若雪带着两个小字辈来到广场上，石静子立即飞到数米高的空中，镜面出现漩涡，将地下深处的精纯灵气吸收而来。
　　轰隆隆——
　　方圆数十里颤动。
　　这一幕吸引了龙宫无数人的目光。
　　甚至，连陆地上的一些修仙者，也感受到一股精纯的灵气在飘荡。
　　龟丞相早就料到敖若雪回来会搞三搞四，搞出大动静，毕竟当初还是结丹境的时候就有这种前科，现在修为强大千百倍，要说她不搞事情，说出去也没人信。
　　所以，龟丞相早有心理准备，一感觉到龙宫在颤抖，立即就想到敖若雪在搞事情，所以不慌不忙跑过来。
　　不过当他到了现场，看到石静子猛吸灵气，还是被吓到了，结结巴巴道：“这这这……这是要拆了龙宫？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第388节 第385章嚣张大小姐

　　城主府，大早上凌破天在自己的院子里活动筋骨。
　　老管家急急忙忙走来禀报：“老爷，清水河那边有很大动静，要不要去看看？”
　　“小姐在哪里？”
　　凌破天不慌不忙，一边洗掉脸上的汗水，一边问。
　　“老奴刚看到小姐出去了，说要在城里逛逛，探望乡亲们。”
　　“你倒是信了她的话。这丫头哪里坐得住？肯定是跑到清水河里了。”
　　“什么？”
　　老管家有点担忧，“老爷，清水河下面的龙宫这几年发展得很强大，兵强将勇，小姐的修为虽然今非昔比，但是贸然下水，恐怕讨不了好处。”
　　“这个你不用担心，那丫头跟龙宫的小龙王关系很好。”
　　“龙宫的龙王不是已经死了吗？”
　　老管家显然消息比较落后，还不知道敖若雪复活的消息。
　　这也不能怪他，在这么偏远的地方，加上凡人的身份，本就不应该把心思放在修仙界，对于修仙界的大变自然也不了解。
　　凌破天就不同了，好歹是修仙世家，尽管是没落的世家，人脉还是有一点点的。
　　他在隔壁的几个城市都有修仙者朋友，虽然修为不高，可是对于修仙界的消息还挺灵通。
　　听了老管家的话，凌破天瞪了对方一眼，“这种话你在我面前说说就行了，不要在外面说，清水河的小龙王六年前确实出了事，但是半年前又复活过来，修为更上一层楼，如今已经是月神州最有权力的人。”
　　“复活过来，哎呦，这人死了还能复活？ 这不是有违天道？”
　　老管家一脸不敢置信。
　　想着想着，想到了自己家小姐，“那小姐跟小龙王的关系到底如何？老奴怎么没听小姐提起过清水河的小龙王？”
　　“我问过那丫头，她说小龙王在天命学院对她照顾很大，如果不是有小龙王，入门的时候就被欺负死了。”
　　凌破天感慨万千，对老管家道：“过几天是祭奠龙王的节日，你要办好看一点，不要让小龙王感到难堪。”
　　“老爷放心，这事我一定办好。”
　　管家保证道。
　　所谓的感到难堪，其实是因为城里的百姓这些年对于祭奠龙王不太积极，每一年祭奠都凑不齐二三十人，而且逐年逐年减少。
　　凌破天的意思是，今年不能够像以往那样，随随便便应付了事，必须组织大量百姓去祭奠，给足敖若雪面子。
　　这么做，一方面可以讨好敖若雪，另一方面，当做是感谢敖若雪对凌星月的照顾。
　　石静子搞出的动静，清水县的百姓也能够感受到，百姓们惊慌失措，以为是要发生大地震，街上乱成 一锅粥。
　　城主府派了巡逻队出来，安抚民心。
　　而与此同时，一身蓝色襦裙的大胸少女已经出现在清水河的岸边。
　　一边控制着身子，不让地震导致自己摔倒，一边对着河面大骂：“平胸龙，你又搞什么东东？才回来多久啊，难道要把清水河毁掉吗？”
　　骂了几句后，双手插入水面，消失不见。
　　不一会，凌星月就躲过了一波波巡逻队，来到了龙城。
　　看到水下城市竟然这么热闹，她的表情有点呆滞。
　　……
　　另一边，在龙宫的广场上，随着石静子停止吸收灵气，方圆数十里的震感渐渐消失。
　　敖若雪等人眼睁睁看着浓郁的雾气凝结成一座小山出现在广场上。
　　若非广场的面积够大，恐怕放不下这座小山。
　　龙宫的文臣武将以及内部的侍女卫兵们都跑来围观，看到这座晶莹通透的冰山，下巴掉了一地，爆发出一阵阵惊叹声。
　　由灵气凝结而成的山，相当于一个巨大的灵石，比较不同的是，灵石需要修仙者自己捏在掌心吸收灵气，而这座冰山不需要修仙者主动去吸收，自己就会散发出纯净的灵气。
　　敖若雪过去摸了摸冰山，发现手感跟冰块还是不一样。
　　冰块很凉很冷，而这冰山其实是跟石头差不多的温度，触感也差不多。
　　总的来说，就是一块超大的灵石。
　　“主人，你快布置阵法，将冰山散发出来的灵气控制在阵法范围之内，这样可以降低冰山融化的速度。”
　　石静子飞到敖若雪面前道：“还要布置阵法，防止别人把这座冰山抢走。”
　　“小静子真棒，么么哒。”
　　敖若雪捧着镜子狠狠地亲了一口。
　　因为镜子是用意念在跟她交流，周围的人不知道镜子有很高的智慧，以为是敖若雪控制镜子做出来的冰山。
　　所以看到敖若雪猛亲镜子，众人的表情有点奇怪。
　　毫无疑问，大家都把敖若雪当成了变态，连一面镜子都不放过。
　　敖若雪没有理会周围的目光，把镜子挂在腰间，一个闪身出现在冰山的上空，两只手不断做出复杂的手势，一面面旗子脱手而出，扔向了四面八方。
　　龙宫的人一开始看得有点迷惑，不过看得久了，却发现了不可思议的一幕。
　　他们发现自己站着的位置，距离冰山越来越远。
　　这种变化，他们很难发现，就好像人坐在船上，船用一种缓慢的速度移动，如果不是紧紧盯着渡口，你就很难发现自己在移动。
　　眼下对于众人而言也是这么一个道理。
　　他们一开始没有发现自己在远离冰山，直到视线越拉越远，才发现了这个问题。
　　“天啊，这是什么神通？我并没有移动过一步，为何看着冰山越来越远？”
　　“你也有这种感觉？我还以为只有我一个人不对劲。”
　　“这可真奇怪，我们都没有动，怎么会这样？”
　　“龙王大人好厉害呢。”
　　“嗯嗯，肯定是龙王大人布置了阵法。”
　　其实龙宫的围观者最奇怪的地方并不只是发现自己离着冰山越来越远，最奇怪的是，广场的面积他们非常清楚，横竖也不可能有十几里长度，偏偏现在他们看着冰山的距离，却好像有十几里的距离那么远。
　　而且他们也没有移动。
　　难道说，是广场变大了？
　　敖若雪还悬浮在空中施法，布置了自己觉得最有效的几个阵法后，又布置了一个隐藏在困阵里面的大杀阵。
　　这个大杀阵不会对龙宫的人有伤害，只会对一些企图将冰山取走的人发动攻击。
　　杀阵可以对付合体境的强者，哪怕是合体境七段的高手到来，也无法取走冰山。
　　一切搞定之后，敖若雪打了个响指，冰山消失不见。
　　同一时间，所有人的视线恢复正常，如同硬生生被人从后面扯到了十多里之外，又扔了回来。
　　“喵，那座山怎么不见了，婢女头头，你藏到哪里去了？”
　　小肥猫跑到少女面前左看看，右看看，伸出爪子想要撩起少女的裙底看一看。
　　敖若雪一把揪住她的后颈，阻止她的放肆行为。
　　这时龟丞相也过来了，“龙王大人，那座灵石山……”
　　“在这里。”
　　敖若雪扔了一面旗帜出去，众人便看到广场中央出现了一扇发光的门。
　　“龟丞相爷爷，日后龙宫的人可以通过这扇门进到阵法之中，按照以往的规矩修炼。”
　　河马将军也来到了广场，不禁开口问：“藏在阵法里面，外人也可以进去，会不会把冰山破坏，或者带走？”
　　“这个你们可以放心，本王在这里布下了五重大阵，目前月神州之内，能够进去安然无恙把冰山带出来的人，不超过三个。
　　至于他们能不能把冰山破坏，那更是不可能，只要在阵法里面，就算把冰山破碎，也会在顷刻间恢复原样。”
　　众人闻言，大松一口气，同时，对她神乎其神的手段更加佩服。
　　能够布置出这种阵法的人，月神州恐怕只有他们家的龙王大人了。
　　敖若雪刚回到大殿之中，外面跑来一个虾兵，喘着气道：“不好了，不好了，龙王大人，城外来了一个女子，硬是要闯入龙宫，我们的人不认识她，不让她进来，她非要进来，打伤了我们好几个弟兄。”
　　“谁这么大胆，敢硬闯龙宫？”
　　河马将军瞪着眼睛，“那女子是欺我们龙宫无人？”
　　龟丞相开口劝道：“不要急，不要急，或许是个误会，让老夫去看看便可。”
　　言罢便要出去。
　　“不用看了。”敖若雪摆了摆手。
　　“龙王大人为何这样说，难道您已经知道……”
　　“没错，让她进来吧。”
　　敖若雪隔着老远就察觉到那股熟悉的气息，根本不用想。
　　除了凌大小姐有胆子硬闯龙宫，月神州已经找不出第二个人来了。
　　果然，不一会，一个虾兵领着凌星月走进了大殿。
　　某大小姐走路趾高气昂，仿佛在巡视自己的领地，在场的每一个文臣武将都是她的手下。
　　大臣们看她的眼神又是气愤又是疑惑。
　　气愤当然是因为不爽她那副目中无人的态度。
　　疑惑则是好奇龙王大人为什么要给这么一个无名少女面子。
　　没错，在大臣们的眼中，凌星月就是无名少女，没有人了解这个少女的身份，毕竟清水县城主的女儿，真的没什么资格让他们主动去了解。
　　幸好，在场并非个个都不认识凌星月，小玉儿就认识她。
　　一个扑到了凌星月怀里，热情地喊着“凌姐姐，大波姐姐”。
　　凌星月本还想着扫一下敖若雪的面子，装装逼什么的，被小玉儿喊了一声大波姐姐，顿时小脸就红了个透，把小玉儿按在怀里，拍了一下屁屁，嘟囔道：
　　“小玉儿，不是跟你说了很多遍了吗？不要喊大波……那个称呼。”
　　小玉儿脸蛋埋在某女的大波柔软上，天真回答：“敖姐姐说你的波波很大，应该叫大波姐姐。哇，真的好舒服呢，大波姐姐。”
　　“闭嘴，不要再说了，再说姐姐就打你。”
　　凌星月气得跳脚。
　　早知道这个小家伙说话这么直白，就应该在她开口说话之前把她踹飞。
　　小玉儿还是一副懵懵懂懂的样子，用小嘴吸了一下某个柔软的桃子，“大……”
　　“你还敢说？”
　　“大姐姐，你好香耶。”
　　“哼，这还差不多，以后不许乱叫。”
　　凌星月掐了一下小玉儿的屁屁，恶狠狠警告道：“平胸龙教你的话，你也不要听，知道吗？不然姐姐不买桃子给你吃。”
　　听她提起桃子，小玉儿登时就有种要吃桃子的欲望，抬头道：“姐姐有桃子吗？”
　　“当然啦，我专门买了桃子来探望你。”
　　凌星月变魔术般挥了挥手，两个桃子出现在手中，递过去。
　　小玉儿得到了桃子，心满意足地跑到外面自己吃独食。
　　小肥猫看着很馋，有样学样，飞扑到凌星月怀里，“大波……”
　　“波你个头，你敢说我立刻把你的小鱼干拿去喂狗。”
　　“喵，不要啦，凌星月小婢女。”
　　“你跟平胸龙呆在一起乖不乖啊？”
　　“本喵很乖了啦，没有偷吃东西，也没有吵着婢女头头睡觉。”
　　凌星月听到这话，反而不满意，“你这么乖做什么？你应该在这里乱搞一通，把龙宫翻个底朝天才对。”
　　小肥猫：(?ω?)
　　有毛病，本喵凭什么要帮你对付婢女头头？
　　“咳咳咳……”
　　敖若雪感受到大臣们对自己投来复杂疑惑的目光，轻咳了几声，对他们道：“这位是本王在学院认识的同学，叫凌星月，她的父亲是我们的邻居清水县城主，你们应该也认识。”
　　“哦，原来是凌破天的女儿啊！”
　　“早就听说凌破天的女儿去了天命学院修炼，没想到长这样啊。”
　　听了敖若雪的解释，大臣们的脸色稍微缓和了一点，其中一些人甚至主动对凌星月拱手作揖，表示礼貌。
　　不管凌星月态度如何，看在敖若雪的面子上，客气礼貌是必须的。
　　凌星月刚才其实都是故意装出来的高傲姿态，看到大臣们对自己还算客气，也报以微笑。
　　“你们没什么事都退下吧，本王要亲自招待自己的同学。”
　　敖若雪对着大臣们打了个手势，示意他们退下。
　　大臣们不敢违抗，立即恭敬退下。
　　等到人走光了，敖若雪立即一个闪身出现在某大小姐的身后，伸出龙爪，捉住对方两个弱点，“打伤我们龙宫的人也就算了，还敢当着这么多人的面，对本王嚣张？说，还敢不敢嚣张？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第389节 第386章表白大小姐

　　凌大小姐脸色通红，如同喝醉了一样，低头看到那两个坏手捏着自己的弱点，又羞又气，骂道：“放手，放开我，平胸龙，你还要不要脸，当龙王居然做出这么无耻的事？传出去不怕被笑话吗？”
　　敖若雪窥视她的兔子已经不是一天两天了，在学院的时候就经常偷偷摸进房间里欺负她养的兔子。
　　每次她都强烈反抗，表示自己的愤怒和不满。
　　然而，换来的却是变本加厉的对待，明明是她养的兔子，现在就好像已经不属于她的一样。
　　敖若雪肆无忌惮地在大殿里教训了某大小姐一通，才恋恋不舍地收回手，警告道：“这次放过你，下次要是再敢当着外人的面嚣张，本王就把你的兔子捏成麻花样。”
　　“哼，你只会持强凌弱，以大欺小，有本事不要对我动手，凭口才赢我。”
　　凌星月整理自己的衣裳，让自己看起来不至于那么狼狈，摆出不服气的姿态。
　　哪怕打不赢，口头上也不能够输，这一向是她面对某龙的应对策略。
　　“本王不屑于斗嘴，说得多还不如做得多。”
　　敖若雪把手指伸到鼻子前嗅了嗅，佯装陶醉的样子，“真香啊，有空要不要去本王的房间玩一玩，研究一下双修？”
　　“呸，平胸龙，你就不能够正经点吗？整天想那些乱七八糟的，没个龙王样子。”
　　“ 你应该感到幸福，因为本王只有在你面前才会这么好说话，换了别人，早死不不知道多少次了。”
　　“你是要威胁本小姐？”
　　“威胁你又怎么样？你打我啊。”
　　“可恶！”
　　凌星月恶狠狠瞪着某龙，懒得跟她说话，自己在大殿里逛来逛去，一边逛一边评价：“一般般而已嘛，传闻中的龙宫不过如此，还没我们家大。”
　　似乎想起什么，托着下巴转过身来，问道：“刚才我感觉到水下有动静，平胸龙，你刚才在做什么？”
　　敖若雪对她招了招手，“跟我来。”
　　率先走出大殿，来到广场。
　　凌星月刚才进来的时候已经发现了那扇发光的门，只是心里好奇，怕是什么禁地，所以没有乱闯进去，此时看到少女带自己来到门外，小脸有点疑惑：“动静是这里传来的？”
　　敖若雪不作答，指了指门：“让你看看什么叫做壮观，去吧。”
　　凌星月也不客气，一步垮了进去。
　　既然敖若雪肯让她进去，那肯定没有危险，大概也不是什么禁地。
　　只是一瞬间，跨过了门，凌星月便感觉到视线豁然开朗，好像有无数光线照射过来。
　　她捂着自己的眼睛，花了大约十几秒才逐渐适应光线，看清楚了面前的景象。
　　这不看不要紧，一看就惊呆了。
　　“我的天啊，这是一块超级大灵石？”
　　凌星月一边惊呼，一边靠近过去伸手摸冰山，这边摸一下，那边摸一下。
　　“我没看错吧？这真的是一块超级大灵石？比天命学院的库存还多？”
　　“不对，这好像不是灵石，灵石不会主动散发灵气，为什么这座山会散发很浓郁的灵气，灵气已经雾化了，这到底是什么东西？”
　　敖若雪穿过光门，背负着手，漫不经心解释道：“不过是一种别类的聚灵阵而已，不是什么大灵石，要是有这么大的灵石，本王买一个天命学院有何难？”
　　从某种程度上来说，这确实有点像聚灵阵。
　　比较不同的是，聚灵阵是一种阵法，将天地间方圆几百里范围的灵气吸到一个中心点，控制在一个阵法里面，用来培养灵植物，或者是年轻后辈。
　　这是一种属于损害他人，利自己的阵法，吸收了方圆数百里范围的灵气，在很长时间里，灵气都无法重新出现，容易导致周围的树木花草，各种植物生物失去生机而枯萎。
　　因为这一点，聚灵阵在布置的时候，要考虑的问题很多，除非是方圆几百里范围没有生物，没有人，否则贸然布阵聚灵阵，很容易惹来仇家。
　　除非你很强大，你不怕别的修仙者来找事，不然，最好别布置聚灵阵。
　　至于石静子吸收灵气凝结而成的冰山，跟聚灵阵想比，确实很像，但又不是很像。
　　像的方面只是把灵气集中起来而已。
　　冰山由地底深处最纯净的灵气凝结而成，不会损害到地面上的花草树木，地底深处的灵气非常浓郁，某个地带被吸收，很快就有灵气填充起来，所以没有副作用。
　　而且，纯净的灵气，比起已经出现在天地之间的灵气要更加适合修仙者吸收，所以，龙宫的人才会进步神速。
　　当然，灵气始终是灵气，不是灵石，冰山只不过因为石静子用自己的能力制作出来的而已，哪怕有一座山那么大，也不能够拿去当灵石来用。
　　灵石是修仙界硬通货币，拿在手中只要不把里面的灵气吸收出来，基本上不会泄出灵气，哪怕千年万年也能够储藏。
　　而面前的冰山就不行了，不但需要石静子本身奇特的能力制作出来，凝结成块，还要敖若雪用阵法封住，才能够保住冰山几百年。
　　如果没有阵法封存，冰山几年时间就会融化，灵气回归于天地。
　　“聚灵阵，我为什么没听过这种聚灵阵？”
　　凌星月在天命学院这六年可不是白学的，不论是炼药还是阵法，都学得很好，尤其是炼药方面，天赋非常高。
　　阵法方面也算是精通，所以敖若雪想要骗她，基本不可能。
　　“你没听说过的阵法多着呢，有空我自会教你。”
　　敖若雪没打算跟凌星月解释，拍了拍大小姐的肩膀道：“经常听你念叨家里的老父亲，看在一场夫妻的份上，给你个面子吧，你拿着这块令牌，回去给你爹，有空让他下龙宫，这个修炼场随时对他开放。”
　　一块刻着龙字的金属令牌递了过去。
　　凌星月想要反驳她，什么一场夫妻？谁跟你一场夫妻，真不要脸。女孩子跟女孩子怎么做夫妻？
　　不过看到令递过来，大小姐还是麻利地接了过去，放进了自己的空间戒指里面。
　　“平胸龙，这份人情本小姐会记住，一定会还你。”
　　吃人嘴软，拿人手短，凌星月也懒得跟敖若雪计较那些不要脸的话了。
　　如果好处只是给她，她或许会拒绝，也可能会考虑拿什么东西交换，但是涉及到自己家老爹，那就无需想太多了。
　　哪怕为此欠下人情，令牌也得接下。
　　老爹卡在吸灵境十段已经多年了，到现在都没有突破的迹象，如果能够到龙宫这个修炼场吸收灵气修炼，很有可能会突破。
　　搞不好冲破了瓶颈后会突飞猛进。
　　所以，这种机会，怎么拒绝 ？
　　“我跟你什么关系啊？计较这么多干嘛？真要算人情，你欠的可多了。”
　　敖若雪搂着凌大小姐的肩膀走出门，“日后，清水县有什么事可以找龙宫帮忙，不用见外，你爹就是我……我朋友的爹。”
　　“平胸龙，我知道你打的什么主意，可是我真的不能够答应你，你喜欢大波妹而已嘛，世界上这么多大波妹，为什么不去找，非要盯着我？”
　　凌星月有点无奈，总算是正经地回应某龙的问题。
　　其实她也不是对敖若雪没有感情，只不过那种感情更倾向于好闺蜜，可以一起玩，一起睡的好闺蜜。
　　当然，内心深处也很喜欢敖若雪霸气的样子，因为这种霸气是她一生中都想要模仿且想要超越的，这种霸气她从来没有在其他人的身上看到过，不管是男人还是女人。
　　也正是因为这种霸气，让凌星月对敖若雪有那么一丝丝想要尝试百合的冲动。
　　不过总归是理智占据大脑，那一丝丝的冲动始终无法占据上风。
　　毕竟凌星月不是天生的百合，从小生长的环境也没有因为什么因素导致对异性失去兴趣，所以想要一下子扭转她的取向，没这么容易。
　　敖若雪其实也知道这一点，所以从一开始就用温水煮青蛙的方法，打算一步步将凌大小姐拿下。
　　她也不着急，因为她本身具备吸引凌大小姐的魅力。
　　只要能够打破凌星月固有的那种“女人必须喜欢男人”的观念，那一切就ok了。
　　“小月儿，你说这种话，太小看本王了。”
　　敖若雪认真道：“本王怎么会是那种肤浅的人，如果长着一对大波就能够得到我的喜欢，那么母猪才是我最好的选择，我还挑这么多干嘛？”
　　凌星月听她说母猪，“噗嗤”一声笑了出来，突然想起六年前算计林岸等人的老母猪。
　　当时那个辣眼睛的场面，想要忘记都忘记不了。
　　“本王喜欢你，绝对与你的兔子无关。”
　　敖若雪瞥了一眼某大小姐的兔兔，很是不屑：“区区两只兔子就想让我喜欢，哪有这么容易，我喜欢你，只是喜欢你的骄傲，你的性格，你的自尊自爱，还有那种不屈服的勇气……”
　　凌星月听得有点呆滞。
　　从来没有从龙女口中听到这么正经的话。
　　也从来没有听到过这个龙女光明正大跟自己表白。
　　以前，这龙女可不会光明正大承认喜欢自己，哪怕被戳破，还是死不承认，装出一副“我只是跟你玩玩而已”的样子。
　　此刻却是不同了，这个龙女竟然堂堂正正说喜欢自己？
　　“小月儿，本王喜欢你，绝对不会逼你喜欢我，偶尔跟你玩玩只是玩玩罢了，你不用太认真。”
　　敖若雪严肃道：“我也不会跟舔狗一样捧着你，该揍你还是会揍你，所以，你不要以为本王现在跟你表白，你就可以把我当成任意索取的舔狗。
　　你慢慢想想吧，到底是跟本王在一起当个好姐妹，还是当百合花。”
　　凌星月神色痴呆，“平胸龙，你现在的表情好霸气啊。”
　　“是吗？”
　　“你好帅啊。”
　　“额……”
　　“我现在还不能接受你，不过我会尝试接受你，可以了吧？”
　　“嗯，这还不错。”
　　敖若雪很满意地点了点头。
　　两女在广场上散步，说了一些真心话，气氛变得暧昧了很多。
　　这时，一只猫飞快奔过来，后面追着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　“昊天，把桃子还给我，再不还我我就打你了。”
　　“喵，不给你，桃子是我的。”
　　“明明是龟爷爷给我的桃子。”
　　“龟老头递给我，不是给你。”
　　一前一后，两道小身影在敖若雪面前跑了过去。
　　在广场兜了几圈又跑了回来。
　　小肥猫蹦到敖若雪肩上，嘴里叼着一个桃子，装出凶狠的样子，瞪着追来的小玉儿，“龙王在此，你还不下跪，难道要造反了吗？”
　　小玉儿挥舞着拳头，“敖姐姐，你把她扔下来吧，不要帮她。”
　　敖若雪：“……”
　　为了一个桃子，争来争去，有什么意思？
　　小屁孩就是小屁孩。
　　凌星月从自己的空间戒指里面取出一个桃子，递给小玉儿，“喏，不要跟昊天计较了。”
　　“喵，我还要。”小肥猫吃着嘴里的，看着小玉儿手里的。
　　敖若雪把她从肩膀上拽了下来，敲了一下脑袋，“你一个猫，吃什么素？吃也就算了，还跟小玉儿抢，小玉儿有抢过你的小鱼干吗？”
　　“气气的，不要打我的头。”
　　小肥猫反驳道：“小玉儿不喜欢吃鱼，她要是喜欢吃鱼，肯定会跟本喵抢。”
　　“这个假设不成立，照你这么说，你只是因为打不赢我而已，你要是打得赢我，肯定会天天打我。”
　　“喵～”
　　小肥猫无言反驳，一脸懵逼。
　　小玉儿看敖若雪不帮小肥猫，高兴地蹦跳了几下，“敖姐姐人最好了，不会帮你的，昊天，你不要再抢我的桃子了。”
　　小肥猫：(￣.￣)
　　婢女头头太没义气了，跟她认识这么多年，居然帮一个小丫头说话也不帮本喵？
　　“你们两个不要吵了，跟我们一起去龙城逛街吧，回来的时候只是匆匆忙忙转了几圈，很多商店都没有去过，现在正好有空。”
　　敖若雪挥了挥手，径直出龙宫。
　　刚走到龙宫的门口，她们看到一个熟悉的身影正在跟守门的小队长勾肩搭背，聊着话。
　　“熊哥，听说你娶了一个温柔善良的美女，什么时候带回来给兄弟们看看？”
　　“哈哈……你的消息可真灵通，俺那口子，确实是人间极品，贤良淑德……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第390节 第387章玩一玩

　　小鱼熊一脸炫耀的样子，熊头高高仰着：“兄弟你也要努力，龙宫美女这么多，随便找找，总有一个合心意的。
　　俺家那口子，是千年不出一个的美女，你羡慕不来。”
　　“熊哥，有这么夸张吗？千年不出的美女？嘶，那可真是要好好见识一下，到底什么时候能够看到嫂子？”
　　小队长满脸羡慕妒忌。
　　“下次，下次有机会俺就带黑刨回来，让你看看你嫂子多漂亮。”
　　“那就说定了。”
　　两人在交流，身后走来几个人都不知道。
　　敖若雪像个鬼一样出现在小鱼熊背后，伸手拍了一下他的肩膀，“在聊什么这么开心？”
　　“龙王大人？”
　　两人齐齐弯腰敬礼。
　　小队长脸色一白，暗想自己工作时间偷懒被捉到，是不是太倒霉了啊？
　　早知道就不跟熊哥聊了。
　　“起来吧，继续干活。”
　　敖若雪对小队长摆了摆手。
　　小队长如释重负般松了口气，连忙走开一边去。
　　辛好龙王大人不计较，不然这队长就没得当了。
　　“小鱼熊，你要不要去逛街？”
　　敖若雪搂着凌大小姐的肩膀，指了指小玉儿和小肥猫，“待会上街本王在泡妞的时候，你帮我看着他们两个，别让他们搞事。”
　　哈？
　　龙王大人太看得起我了。
　　一个是大将军，一个是天不怕地不怕的猫，我怎么看得住？
　　小鱼熊面露难色，看敖若雪认真的样子，还是老老实实点头，拍着胸膛道：“龙王大人放心，俺一定帮你看着他们。”
　　“喵，你要是敢管本喵，本喵就打你。”
　　“我也要打你。”
　　小玉儿和小肥猫齐声抗议。
　　“打你们的大头鬼，你们敢打小鱼熊，本王先把你们打成猪头。”
　　敖若雪对着小玉儿和小肥猫的脑袋敲了一下。
　　凌星月道：“平胸龙，你别逗他们了。”
　　“就是，婢女头头老想着欺负本喵。”
　　小肥猫挠了一下某龙敲自己脑袋的手。
　　“走啦走啦，别闹了。”
　　凌星月欢快地冲向主街道。
　　刚才来的时候她也没怎么玩，此时倒是可以好好玩一玩了，在街上走了一会，便向着不远处的一个摊子走去。
　　“老板，五串糖葫芦。”
　　“要什么口味？我这里有辣的、甜的、咸的、臭的。”
　　凌星月：“……”
　　龙宫真有意思呢，糖葫芦居然有这么多口味？
　　不等她开口，小肥猫和小玉儿就率先向老板说话：“我要咸的（甜的）。”
　　“一串半个灵石。”
　　老板拿了两串递给小玉儿和小肥猫，看到小肥猫叼住糖葫芦，眼神有点怪怪的。
　　这年头，猫也喜欢吃糖葫芦？
　　敖若雪出来的时候收起了自己的龙角，戴上了面纱，所以在街上并不引人注意。
　　她递给老板一个灵石，指了指他那张桌子上摆放的几个血红色、拳头大，光光滑滑的水果，“这是何物，为什么好像没见过？”
　　凌星月也看了一眼，“好漂亮的水果。”
　　“这是小老儿家乡的一种山果，我也不知道叫什么，口感很甜，灵气浓郁，你们要一个不？”
　　“会不会有毒啊？”小肥猫舔着糖葫芦，嘟囔了一句。
　　老板听到这话，仿佛被踩了尾巴，激动地辩驳：“怎么会有毒？我吃过很多次了，越吃越精神，你们看我的样子像中毒吗？”
　　“给我一个尝尝，怎么卖？”
　　敖若雪微笑问。
　　“十……十五灵石一个果子。”
　　老板说出价格后，紧紧盯着少女的眼睛，有点底气不足，又补充道：“这种果子灵气非常充足，对于提升精神或者在战斗中补充体力有很强的效果，你们去药店买的丹药都没这么好的效果，一瓶丹药少说要几百灵石，我这种果子卖十五灵石一个算很便宜了。”
　　敖若雪没有一点废话，直接给了他十五灵石，自己拿起果子咬了一口。
　　凌星月等人紧紧盯着她，一脸好奇。
　　“好不好吃？”
　　“敖姐姐看起来吃得好香呢。”
　　两个小家伙有点眼馋。
　　凌星月其实也很想尝尝，难得看到一种没见过的果子，听老板吹得那么好，要说心里不想尝尝那是不可能的。
　　“嗯，口感九成甜，一成酸，灵气确实很浓郁。”
　　敖若雪闭着眼睛感受了一下，缓缓睁开眼睛，神色有点惊讶，对摊子老板道：“这种果子确实可以提升精神，补充体力，你乡下到底有多少这种果子？如果还有，请摘多一点，送到龙宫去。”
　　她塞了一袋灵石到老头手里，“只要你说是送果子，自然会有人来接收。”
　　果子没毒，不但可以解除疲劳，还能够吸收灵气，这种好东西，不给龙宫的将士们当做日常训练的补品，那就太浪费了。
　　浪费在这里没有人欣赏。
　　老头一听她说要送去龙宫，神色微微一怔，旋即惊讶问：“这位姑娘是龙宫哪位大人？”
　　“气气的，连她你都不认识，还敢在这做生意，她可是……唔唔唔……喵，婢女头头……你干嘛？”
　　敖若雪一边捂着小肥猫的嘴一边道：“我是龙宫里面管饮食的，总之，你有多少果子，都可以送去，会有人收的。”
　　老头看她的语气不像是开玩笑，掂了一下袋子里面的灵石，数量也不少，有一千多了。
　　随随便便就拿出一千多的订金，必定是龙宫里面生活的大人物。
　　想到这，老头不敢怠慢，连忙拱手：“大人能够看上这种果子，是小人的福气，订金就免了，等小人明儿把果子送来，再按照现在的价格交易便可。”
　　他把装满灵石的袋子递了回去。
　　敖若雪摆摆手：“这是给你的赏钱，收着吧。”
　　说着又咬了一口果子，顺手把老头桌面上放着的剩下几个拿走，分别扔给凌星月等人。
　　“喵，为什么没有我的份？”
　　小肥猫看到凌星月，小鱼熊，小玉儿都有，只有自己没有，气得想要咬人。
　　“你看看自己胖成什么样了，什么东西都想吃？”
　　敖若雪无语地瞪了小家伙一眼。
　　“气气的，一点都不公平，凭什么不给我吃？凌星月小婢女也很胖好不好？”
　　小肥猫指了指凌星月那对鼓起的兔子，“胖成球一样。”
　　凌星月小脸微红，伸手对着小肥猫的屁股掐了一下，“我这不是胖，你不懂不要乱说。”
　　从来没有人说过她胖，只有面前这只坏猫。
　　不就是胸大了一点吗？跟胖有什么关系？
　　那只坏猫真可恶啊，为了吃什么话都说得出来。
　　看他们吵得要死要活，小玉儿把自己吃了一半的果子递过去 ，“昊天，我给你吃一口吧。”
　　“不要，果子都是你的口水。”
　　小玉儿用手擦了擦，再递过去，“现在没有了啦。”
　　小肥猫见状，叼住果子咬了一口，发出嗷嗷叫声。
　　“好吃，好好吃。”
　　“是不是酸酸甜甜的？”
　　“喵，是啊，好香，婢女头头坏死了，这么好吃的东西不给本喵。”
　　望着一行人走远，摊子老板脸色怪怪，自言自语：“那个小丫头怎么感觉有点眼熟？”
　　偏偏怎么想都想不起来在哪里见过，甩了甩头，继续卖小吃。
　　敖若雪带着众人去茶馆喝茶，喝完茶，便跑去赌场。
　　赌场是龙宫开的，属于公家赌场，信用名声都不错，在赌场内部，基本上每个人都是凡人，只要修为不超过分身境，那就没法使用灵力。
　　布下这种阵法，可以有效做到降低作弊的可能性。
　　阵法当然无法约束敖若雪这个级别的强者，她如果想作弊，在场没有人可以察觉。
　　不过她玩的时候并没有作弊，根本不屑于做这种事情。
　　小肥猫也学坏了，跟小玉儿一起拿着敖若雪给的十几个灵石，跑去玩骰子。
　　玩了一会，竟然意外地赢了几百灵石回来。
　　“喵，我赢了好多灵石。”
　　小肥猫叼着灵石袋子来到敖若雪面前炫耀。
　　“给我吧，我帮你存起来，日后需要买小鱼干的时候用这笔灵石给你买。”
　　“不行，给了你，你还会还给我吗？”
　　小肥猫摇了摇头，转头继续去赌。
　　凌星月在学院的时候也经常去赌场，不过平时都是赌得很小，不管输赢都不影响心情。
　　有史以来，赌得最大的一次，其实是六年前敖若雪跟赵通天比武。
　　那一次下注买敖若雪嬴，赚到的灵石到现在都没用完。
　　“平胸龙，我们去玩那个吧。”
　　凌星月指了指不远处一个正在斗蟋蟀的赌桌。
　　那一桌子有十几个人围着，规则比较特殊，没有庄家，赌场会派出一个人当裁判，每次只抽取嬴的那方一成灵石。
　　斗蟋蟀双方赌注比较大，只有蟋蟀的主人双方，没有其他人下注，规模比不上其他赌桌热闹，不过很有观赏性，所以有不少人在围观。
　　“那我们去选一个蟋蟀。”
　　敖若雪也觉得好玩，去柜台那边买了一个黑头黑脑的蟋蟀。
　　“这个行吗？体型太小了。”
　　凌星月对某龙的眼光抱着很大怀疑。
　　斗蟋蟀又不是修仙者斗法，肯定要选个头大的啊，不然一下场就玩完了。
　　“这个蟋蟀很有灵性，赢面很大。”
　　敖若雪捧着竹筒，往竹筒里面看了几眼，自信十足道。
　　凌星月瞧了瞧赌桌上双方的比斗，明显是大的那个压着小的打，“平胸龙，你别吹啦，你买的这个瘦得跟没吃饱一样，怎么赢？”
　　说着便要去买一个大的。
　　敖若雪拉住她：“先别买，玩一盘再说，要是输了你再去买也不迟。”
　　“额……好吧。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第391节 第388章白面将军

　　敖若雪拿着蟋蟀凑到人群之中，等了一会，等到双方已经分出胜负，裁判帮胜利者寻找对手的时候，她举了举手，“我要跟他打。”
　　裁判是个老头，修为还不低，用精神力量探测了一下少女的境界，发现自己完全看不透，神色有点凝重，目光投向其他人，“还有谁要跟这位牛道长比？”
　　牛道长正是斗蟋蟀取胜的人，一个肥头猪脑的大胖子，穿着一身道袍，此刻正洋洋得意地环视着周围的人，手捧装着蟋蟀的竹筒，趾高气昂。
　　他手中的蟋蟀个头很大，因为头部有点白，所以被称之为白面将军。
　　自从他在这里斗蟋蟀开始，十多天来，几乎每天都会比斗十几场，没有任何挑战者能够赢他的白面将军。
　　凭着这个蟋蟀，他嬴到了大量灵石，有些修仙者甚至拿出自己的法宝跟他赌，输得内裤都没剩下。
　　围在桌子周遭的人听了裁判的话，全都自动自觉后退一步。
　　“不打了不打了，牛道长这个蟋蟀打不赢。”
　　“对啊，换个人吧，牛道长你还是去玩其他的吧，我们不跟你斗。”
　　“每次跟他斗都输，去他大爷！”
　　在场大部分人都输过给牛道长，一个个出声抱怨。
　　牛道长听了他们的话，哈哈大笑，“各位道友何必埋怨贫道？你们若是想要找回场子，赢回东西，你们可以去找蟋蟀来跟我斗，蛮荒森林到处都是蟋蟀，说不定能够找出比我的白面将军更强的蟋蟀。”
　　“牛道长，你这是得了便宜还卖乖，你这白面将军就不是一个正常的蟋蟀，天生个头大，我们再这么找也不可能找出比它强的。”
　　“林兄说的对，反正不跟牛道长比了。”
　　众人输得已经有了心理阴影，面对牛道长的嚣张又气又无可奈何。
　　这时，有一个人看向敖若雪，“这位姑娘不是说要挑战牛道长吗？江老为何不让她的蟋蟀上台？”
　　这一开口，提醒了众人，众人纷纷看向裁判。
　　裁判面对众人的目光，有点为难，“各位，不是我不让她上台，这位姑娘的修为看起来似乎深不可测，为了公平起见，老夫不能让她的蟋蟀上台，万一她作弊，老夫也无法看出来。”
　　“江老，连你也看不出她的修为？”
　　众人不太相信，这老头可是龙宫邀请的客卿长老，修为达到分身境，在清水县这种小地方，简直就是无敌的存在，居然看不透少女的修为？
　　难道说这个少女的修为还在江老之上？
　　想到这里，众人倒吸了一口凉气。
　　“如果真如江老说得这样，姑娘，你还真不能参加。”
　　江老显然并没有见过敖若雪，也没有去过龙宫见她，所以认不出来。
　　面对众人异样的目光，敖若雪淡淡一笑，“赌场规矩，我也不敢不遵守，不过，我们现在并非比武，而是蟋蟀比斗，各位怕我作弊，我完全可以离远一点，让其他人代替我。”
　　“哦，姑娘要找何人代替？”江老目光一亮。
　　他早就有这种想法，只是怕敖若雪不乐意，所以没有提出来而已。
　　毕竟这种级别的高手，在他看来都是心高气傲之辈，怎么会把自己的蟋蟀交给别人来玩？
　　还不等敖若雪开口，旁边的凌星月就举了举手，“我来吧，我的修为不高，跟裁判爷爷你差不多而已。”
　　江老瞥了她一眼，心说你这修为也看不透，显然远在我之上，怎么可能只是差不多？
　　“不行，姑娘您的修为也……”
　　江老想要拒绝，然而，旁边的牛道长却抬手阻止，“就她吧，谁来都无所谓，公平不公平，取决于我们双方，江老你也不用太过拘泥。”
　　江老闻言，叹了口气，“好吧，既然牛道长没有意见，老夫也不好多言。”
　　蟋蟀比斗的双方都没有意见，他自然也不会有意见。
　　围观者们看到有人要挑战牛道长的白面将军，心情很激动。
　　如果是一般人挑战牛道长，他们不认为有多大可能取胜，但是江老告诉他们敖若雪和凌星月的修为都很高，不是一般人。
　　通过这一点，围观者们认为高手培养的蟋蟀应该会很强，所以觉得她们的蟋蟀能够赢。
　　敖若雪并不知道大家的想法， 要是知道，估计会笑死。
　　她手中的蟋蟀不过是刚刚在赌场柜台买的而已，培养个鬼啊，也就一般的蟋蟀而已。
　　她其实也没有很大把握可以赢对面的蟋蟀。
　　把蟋蟀交给了凌星月，敖若雪后退了十几米，对江老道：“我就在这里看，应该没问题吧？”
　　“嗯，姑娘能够遵守规矩，老夫非常感激。”
　　江老点了点头。
　　在他看来，一个修为远在自己之上的高手能够不在现场捣乱，这已经是非常给面子了。
　　“平胸龙，你放心啦，这个蟋蟀打不赢，我们可以去买其他蟋蟀，总有一个能赢。”
　　凌星月回头挥了挥手，把蟋蟀放进比斗的陶器里面。
　　她冷不丁冒说出这么一番话，相当于给周围热情的观众淋了一盆冷水。
　　众人满头黑线，心想这姑娘不会是说真的吧？她的蟋蟀是在柜台那边买来的？
　　唉，这还怎么取胜？
　　柜台卖的蟋蟀都是一般货色，能打的都是别人自己私下喂养的。
　　敖若雪对着凌星月扔了一袋子灵石过去，“这是给你的赌本。”
　　凌星月打开袋子看了看，发现居然有一万多灵石。
　　她心里不由感叹，平胸龙的家底可真是太厚了，随便拔一根毛就够自己吃一年半载。
　　“你们要赌多大，赌灵石还是法宝药材？”
　　江老做着自己应该做的工作。
　　牛道长把一袋灵石放在桌面上，“今天赢了十多场，灵石太多，带着有点麻烦，全部押上，姑娘，你要不要接下？”
　　江老点了点数，对凌星月道：“一共六千七百五十八的灵石。”
　　“额……我接下。”
　　凌星月没有丝毫犹豫。
　　众人一脸震惊。
　　“牛道长玩这么大？”
　　“天啊，赌一次的灵石够我用好几年了。”
　　“牛道长对白面将军很有信心，换了我，我也会把全部身家压上去，反正稳赚不赔。”
　　“话不能这么说，这两位姑娘也是有胜算的。”
　　“有个屁胜算，你没听到她们刚才说的话吗？她们的蟋蟀是从柜台那边买来的，柜台卖的什么货色你们还不知道？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第392节 第389章一分都没有了

　　双方已经拿出了赌本，凌星月并没有在意周围的议论声，回头看了一眼某条龙，嘿嘿笑了笑。
　　“开始了开始了。”
　　牛道长信心十足把蟋蟀放进了陶器里面。
　　很快，双方的蟋蟀就厮杀起来。
　　有时候根本不需要去撩拨，两个蟋蟀就会自己打起来，好像有杀父之仇一样。
　　敖若雪在不远处也能够通过精神力量观看对战，正看得起劲，小肥猫突然跳到肩膀上，用爪子拍她的耳朵，嗷嗷叫着。
　　“婢女头头，我输光了，你给我灵石，我再去赢回来。”
　　敖若雪： []~(￣▽￣)~*
　　活该你输光，刚才赢了灵石让你给我保管你不给，现在输光了就知道管我借？
　　“没有，一分都没有。”
　　某龙毫不犹豫拒绝。
　　小肥猫气得跳起来，在她头上踩来踩去，“喵，不可能没有，我刚刚明明看到你有一袋灵石，你是不是怕本喵不还给你，所以不借我？”
　　“你那个不叫借，我刚才给你的赌本你都没想着还给我，还想让我借给你？”
　　“气气的，本喵总有一天会还给你。”
　　“呀屎拉你，谁信你啊？”
　　敖若雪一点都不给面子，把小肥猫从头上扯下来，拍了拍她的小屁屁。
　　“去去去，别在这里妨碍本王看戏，你自己去找小玉儿玩——哦，小玉儿呢？”
　　她扭头看了一眼，发现小玉儿还在赌桌边上玩，这小丫头居然还没输光。
　　“小玉儿还有几个灵石，她不肯借给我。”
　　小肥猫不依不饶，落在地上抱着敖若雪的小腿撒娇，“喵……喵喵喵，给我，给我，给我，我要灵石。”
　　“不给不给就是不给，你撒娇也没用，本王不吃这一套。”
　　“你不给我灵石我就跟你翻脸。”
　　小肥猫龇牙咧嘴，装着凶狠。
　　敖若雪用脚把她撩开，“别妨碍我看戏。”
　　小肥猫见状，气得毛发蓬松，“无情无义的婢女头头，居然不肯借灵石给我？你要是借给我一千灵石，我今晚帮你去偷凌星月的小肚兜……”
　　后面的话说得很小声，并没打算真的去做，几乎是自言自语。
　　然而，正在观看蟋蟀大战的敖若雪突然低下头，一脸认真看着她，“真的要去偷小肚兜吗？”
　　“喵？？？”
　　小肥猫脑袋满是问号。
　　“这一千灵石给你，今晚我让凌大小姐跟你住一个房间，你帮我偷她的小肚兜。”
　　敖若雪露出恶魔般的表情，从空间戒指里面取出一袋灵石，塞到小肥猫的嘴里。
　　“哈？”
　　小肥猫：(?_?)
　　好简单啊，婢女头头这样就借给我了吗？
　　原来她就喜欢小肚兜，啧啧啧，真是一个大变态。
　　本喵只是说说而已，怎么可能做这种事背叛凌星月小婢女？
　　嘿嘿，这条龙上当了，我今晚随便拿一条小肚兜给她就可以骗过她了。
　　小肥猫心里暗暗盘算着，叼着灵石使劲摇晃尾巴，“放心，本喵一定给你把凌星月小婢女的肚兜偷来。”
　　叼着灵石高兴地蹦跳着去赌桌开赌。
　　没过一会，小玉儿也来找敖若雪要灵石，“敖姐姐，我看到你给昊天灵石了，我也要。”
　　“你看错了吧，肯定是眼花，我绝对没有给她灵石。”
　　敖若雪极力否认。
　　“可是我清楚看到了呀，我还录下来了。”
　　小玉儿拿出一个水晶法球扬了扬。
　　敖若雪：“……”
　　小丫头片子，居然敢录证据要挟我，还装着一副天真烂漫的样子？
　　“敖姐姐，我要灵石，我赢回来马上就还给你。”
　　小玉儿扯着敖若雪的裙摆撒娇。
　　“本王只有这些了，你自己慢慢玩，多了就没有了。”
　　敖若雪递给小女孩十个灵石。
　　“太少了啦，我看到昊天有好多好多灵石。”
　　“她是她，你是你，昊天以前存了不少灵石在我这里，我今天还给她而已，你没有存灵石在我这里，怎么会有灵石给你呢？”
　　敖若雪苦口婆心蹲在小女孩面前，给她顺了顺头发。
　　“小孩子别玩这么大，拿这十个灵石过去，掰开一小块一小块赌，可以赌半天，这样既可以享受赌博的过程，也不会有太大损失。”
　　小玉儿听得懵懵懂懂，“敖姐姐，我可以拿桃子去赌吗？”
　　“当然可以，只要庄家肯要就行。”
　　“好耶，我要拿桃子去赌。”
　　小玉儿跑到了一边。
　　敖若雪刚把两个小家伙搞定，松了一口气，回头就看到小鱼熊憨憨笑着盯着自己。
　　“龙王大人，我想……”
　　“不，你不想！”敖若雪打断他的话。
　　“不是，龙王大人，我想……”
　　“没得商量，今天已经大出血了，身上带着的灵石都花光了。”
　　“不是，龙王大人，我想要……”
　　“你别想了，自己去一边玩。”
　　敖若雪继续打断小鱼熊的话，指了指不远处正在赌大小点数的赌桌，“看到那边的美女没有，很符合你的口味，去吧，泡她，你放心，我不会告诉罗黑刨。”
　　她所指的美女是一个黑不溜秋，体型肥胖跟野猪差不多的中年妇女。
　　似乎察觉到有人看自己，那中年妇女回头抛了个媚眼过来。
　　小鱼熊被这个妇女的眼神电了一下，浑身哆嗦，正想要说什么，敖若雪却抬了抬手，“别说了，你看到没有，人家美女对你放电，明显看上你了，还不过去？”
　　边说边用力把小鱼熊推过去。
　　小鱼熊的熊头懵逼成了狗样，看着自家龙王大人一蹦一跳跑到凌星月身边，小声嘀咕道：“我只是想请假回龙宫修炼而已，这里太无聊了。”
　　敖若雪没有理会小鱼熊幽怨的目光注视着自己，回到斗蟋蟀的人群中，稍微拉开了一点距离，生怕这群赌徒说自己作弊。
　　看了一眼陶器里面相斗的两个蟋蟀，她那只黑色小蟋蟀出乎意外占据了上风，把牛道长的大个头蟋蟀逼到了陶器的边沿，显然已经不敢进攻。
　　“咬他，咬他，上啊，上啊！”
　　“哈哈哈，牛道长，你的白面将军今天恐怕要输了。”
　　凌星月很激动，小粉拳放在下巴，紧紧盯着陶器里面的蟋蟀，时不时给蟋蟀鼓励几句。
　　围观者们也很激动，因为好不容易看到有人可以挫一挫牛道长的嚣张气焰。
　　要知道，他们大多数人也跟牛道长赌过，都输给了对方，心里不爽，当然希望有其他人可以赌赢牛道长。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第393节 第390章再赌一场

　　“上啊，白面将军，你可千万不能输啊，你输了本道长今天就不给你饭吃。快上，快上，不要躲，你比它大几倍，怎么还怕它？区区一个小家伙，你能够怕它咬死你吗？你这么贪生怕死，本道长就不要你了。”
　　牛道长听着周围嘲笑的声音，手捏着的那根草微微颤抖，使劲撩拨白面将军，给它打气，只希望白面将军能够给自己挽回脸面，不要再躲避。
　　然而，陶器里面的白面将军一点面子都没给他，不但没有勇猛上前，好像真的是怕了凌星月的黑蟋蟀，面对黑蟋蟀的进攻，不停后退躲避。
　　被逼到了陶器边沿便朝着左右两边逃，一只脚被黑蟋蟀咬住后，自己在挣扎的时候把脚给扯断了。
　　“好，太好了，干它，弄死他，乘胜追击，不要让它跑了。”
　　围观者们兴奋地给小黑蟋蟀打气。
　　十几天的憋屈，终于可以发泄了。
　　虽然击败白面将军的不是他们的蟋蟀，不过现在他们也不在乎是谁的蟋蟀，只要能够打赢牛道长，挫掉牛道长的嚣张气焰，他们就会支持。
　　终于，在众人的鼓励之下，小黑蟋蟀乘胜追击，不避不让，拼了老命地攻击白面将军，竟然活活咬死了白面将军。
　　牛道长气得暴跳如雷，伸手把自己的白面将军拿出来，一巴掌拍成饼，“废物，连一个比你小的你都打不赢，真是废物，气死我了。”
　　“嘿嘿，牛道长，要不要这么气啊？ 白面将军只不过输了一场而已，这就要它的命啊？太没人性了，怎么说它都帮你赢了十几天，帮你赢了我们。”
　　“牛道长现在终于知道老子输掉有多气了吧？哈哈哈……活该，我早就说过，白面将军不可能永远胜利，俗话说得好，天外有天，一山还有一山高，今天你受到报应了吧？”
　　“牛兄，走吧走吧，我跟你一起去捉蟋蟀，咱们捉到蟋蟀再来赌。”
　　在场跟牛道长赌过的人看到牛道长把白面将军打死，纷纷出言嘲讽取笑，心情不知道多痛快。
　　当然，也有几个跟牛道长吃过饭的赌友，跑来劝说牛道长不要动气。
　　“哼，小姑娘，有种明天再来，我跟你赌一局更大的。”
　　牛道长很不服气，恶狠狠瞪了一眼陶器里面的小黑蟋蟀，对凌星月道。
　　凌星月怕这个暴躁的道士把黑蟋蟀干掉，连忙把蟋蟀收进竹筒里面装起来，对着牛道长吐了吐粉舌。
　　“来就来，怕你啊？不过你要赌什么？我身上可没有多少灵石，只有一些珍贵药材。”
　　“药材？”
　　牛道长目光发亮，“药材最好，我有一株千年人参，可以活死人肉白骨，凡人吃下去直接拥有修仙天赋，天赋不好的人吃下去，随时都可以达到中等资质，你要不要赌？
　　要赌的话我们请在场各位做个见证，把药材拿出来，先交到江老手中，等我今天再去捉一个蟋蟀，明天开始。”
　　“没问题啊。”
　　凌星月自作主张，都不问敖若雪的意见，自己拿出空间袋里面的药材。
　　在场的人看到她从空间袋里面倒出大量药材，全都惊呆了。
　　一个个目光火热，恨不得把东西抢走。
　　不过想到这少女的修为以及后面那个少女的修为，他们立即打消了心思，强忍着冲动挪开目光。
　　牛道长也被凌星月拿出的药材数量给吓到了，他本身就是一个喜欢炼丹的人，平时也有存储药材的习惯，可是活了几百年，他都没有存储到面前少女的药材数量多。
　　而且他的药材珍贵程度根本不及少女，看着桌面上的药材，全都是一百年年份以上的，甚至还看到五千年年份的山草。
　　越看他就越贪婪，目光盯着紧紧不放，“好，很好，你的赌本足够了，这样吧，我的千年人参作为赌注，交给江老看管，你拿那个……就那个。”
　　伸手指向桌面的一个鱼头骨。
　　鱼头骨大概拳头大小，通体蓝色，像是一种晶体凝结而成，在场的人除了少数几个，基本上都不识货，也看不出有多珍贵。
　　“啊？你看上我这个蓝虎鱼头？”
　　凌星月有点讶异，“没想到清水县这么一个小地方也有人识货，真厉害。”
　　“哼，贫道通晓古今，要是连蓝虎鱼都不知道，岂不是白活一辈子？”
　　牛道长输了赌博，仍然感到不爽，说话还有点气愤。
　　不过在场的围观者们听了他的话，比他更加气。
　　这死老道士？怎么明目张胆骂人啊？
　　谁白活一辈子？不认识那个劳什子鱼就不是人啊？
　　没错，围观者们大多都不认识蓝虎鱼，所以牛道长的话刺激到了他们，感觉牛道长就是故意说这话来气人。
　　天下间的神奇之物，千奇百怪，数不尽数，有一些甚至古书上都没有记载，谁能够了解所有的东西呢？
　　牛道长说不了解就是白活一辈子，虽然在说自己，但听在大家的耳朵里，就像是在说他们，尽管可能没有那层意思，但是他们已经自动代入进去了。
　　“我的蓝虎鱼头是珍惜之物，炼制成避雷丹，日后如果修炼遇到天罚雷霆可以吸收雷电，救人一命，比起你的千年人参好像要更有价值。”
　　凌星月道：“除非你能够拿出三个千年人参，不然赌注不对等。”
　　“我没有三个千年人参，不过有这两个，加上这两个，可以赌了吧？”
　　牛道长取出一个千年人参和两片叶子放在桌面上。
　　那两片叶子一片色金色，一片是绿色，闪闪发亮。
　　千年人参在场的人都认识，没吃过猪肉也听过猪跑。
　　不过这两片叶子，大多人都不认识，好奇地看着牛道长，等待解说。
　　然而牛道长还没开口，江老就惊叹了一声，“这是金山叶和木山叶？”
　　“江老，这金山叶木山叶到底什么东西？有什么妙用？”
　　众人询问。
　　“自然是有妙用，金山叶，顾名思义，是一种长在金山里面的植物，木山叶也就是长在木山里面的植物，不过，木山金山并非凡人眼中的金山木山，这两种山只存在于蛮荒森林深处，整座山都是金色，但本质上是一种泥土，因为是金色所以才叫做金山，但本质上并不是金子。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第394节 第391章学坏的大小姐

　　“木山也是同样的道理， 整座山都是是木头的颜色，而且还长满了树木花草，泥土也是绿色，绿色一向是代表木属性，所以称之为木山。
　　金山叶木山叶都在这两种山里面生长，据说金山木山会自己移动，每三十年出现一次，非常难见到，长在这两种山里面的植物，都是非常珍贵的属性药材，可以用来炼药炼丹，如果炼制成丹药，药力也会增加数倍。
　　比如说一个修炼木属性功法的人，吃下木山叶炼制的丹药，可能会实力增加数倍……”
　　江老解释完，众人大吃一惊，满脸不可思议地盯着桌面上的两片叶子。
　　“别看，看什么？你们有本事就找蟋蟀来跟本道长赌，没本事就不要惦记，这是本道长跟这位小姑娘的赌注，最好不要有坏心思。”
　　牛道长很不满地扫了一眼周围的人，这些家伙，十多天来连一个稍微厉害的蟋蟀都没有，还敢窥视自己的药材？
　　“小姑娘，你认为千年人参加上金山叶和木山叶可否跟你的蓝虎鱼作为对等的赌注？”
　　江老是一个裁判，绝对不可能贪掉客人的东西，既然牛道长已经约定了明天跟面前的小姑娘赌，他倒也乐意给他们保管赌注。
　　借此机会，还可以做个活动，打个广告宣传一下赌场，吸引更多客人来观看，何乐而不为呢？
　　打广告做宣传，这是他从龟丞相那里学来的术语。
　　据他所知，龟丞相的专业术语是从那位他从未见过面的伟大龙王口中学到的。
　　“可以，这两片叶子很珍贵，我可以赌。”
　　凌星月把蓝色鱼头骨交给江老，晃了晃小肩膀，“老道长，你可不要反悔，明天记得来。”
　　“贫道岂是说话不作数的人？你等着！”
　　牛道长阁下狠话，像个暴躁儿童一样离开了赌场，估计是去找蟋蟀了。
　　“姑娘，你还要不要跟其他人斗蟋蟀？”
　　牛道长走了，江老立即对凌星月问话。
　　“赌啊，怎么不赌，谁来跟我斗蟋蟀？还有谁？”
　　凌星月举着自己的竹筒，环视周围的人。
　　围观者们都不是傻子，全都自动自觉退开，压根不理会她。
　　连牛道长的白面将军都搞不赢她的黑蟋蟀，换了他们上，不是白送灵石吗？
　　“咳咳，看来诸位都不想跟这位小姑娘赌。”
　　江老有点尴尬。
　　遇上这种场面，真的很少有，从之前的牛道长到面前的小姑娘，拿出的蟋蟀都凶猛无比，搞得其他客人不敢赌，他这个裁判就只能坐空桌了。
　　当然，这斗蟋蟀的桌子并不是为了挣钱，只是江老用来消遣的，一边帮忙看着赌场，一边可以做做裁判，日子也还可以。
　　现在没有人敢挑战面前的小姑娘，他都想自己去找个蟋蟀来跟小姑娘赌一赌了，不过碍于身份，还是算了，免得传出去不好听，让人觉得裁判上场，有作弊的嫌疑。
　　“好吧，没有人愿意赌，明天再来。”
　　凌星月高兴地接过江老递来的灵石，都是刚才嬴的赌注，六千多的灵石，哪怕在天命学院也是一笔巨款。
　　她转身离开赌桌，跑去专门供客人吃饭喝茶的包厢，把袋子里装着的灵石塞到自己穿的小靴子里面。
　　转过头来，她吓了一跳，“平胸龙，你怎么跟鬼一样啊？走路一点声音都没有，吓死人了，你刚才怎么跑哪去了，我赢了也找不到你。”
　　边说边从空间袋里面取出一千灵石和敖若雪给她的赌本六千多，递过去，“这是还给你的。”
　　敖若雪跟鬼魂一样，瞪着某大小姐，“什么意思？给我一千，想要吃独食啊？”
　　“哪有嘛，我这不是还给你了吗？”
　　“呵呵，大小姐，你太不老实了啊。”
　　敖若雪伸手搂住大小姐的腰肢，一个公主抱将对方放在饭桌上，然后伸手脱下她的小靴子，从里面倒出一个空间袋。
　　一边清点灵石的数目，一点嘟囔，“越来越坏了啊？看来都是跟昊天学的，以前给你灵石你都扭扭捏捏半天不敢要，现在居然自己偷偷私藏？”
　　“额……”
　　凌星月伸手捂着小嘴，笑得眼泪都要流出来，“平胸龙，你不要冤枉昊天啦，这又不关昊天的事，我只不过是跟你玩玩而已，本小姐是什么人？区区六千灵石算什么？”
　　“捉到你，你就说是开玩笑？要是没捉到你，你是不是要一直藏着灵石？”
　　凌星月：(〃'▽'〃)
　　你可太了解本小姐了。
　　敖若雪把灵石收了起来，捏着某女的下巴，“干嘛自作主张跟人家赌？刚才你能够赢是因为运气而已，刚好挑到一个凶猛的蟋蟀。”
　　“不是吧阿雪？你觉得本小姐会输啊？”
　　“那个牛道长信心十足，肯定是知道什么地方可以找到更厉害的蟋蟀，你要跟他赌，准备好棺材……哦不，准备好药材送他。”
　　“切，我才不信，黑将军这么厉害，牛道长的蟋蟀比它大几倍都赢不了，牛道长再拿蟋蟀来也必输无疑。”
　　黑将军是凌星月给小黑蟋蟀取的名字，临时起的，只是为了好听。
　　人家牛道长也敢说他的蟋蟀是白面将军，她叫自己的蟋蟀黑将军有什么不行？
　　“随便你，反正又不是我出赌本，我只是提醒你而已。”
　　敖若雪拍了拍凌大小姐的肩膀，“不说这事了，要不要喝口茶。”
　　“本小姐请你喝，不用你花费。”
　　凌星月拍了拍手掌。
　　一个伙计走进来，毕恭毕敬道：“两位客官有什么需要？”
　　这是一个吸灵境修为的鲤鱼妖，跟小蓝是同类。
　　基本上在龙城工作的都是河妖，只有河妖才能够长年累月适应水底下的生活。
　　当初龟丞相打造龙城，除了扩大龙宫影响力和赚取灵石，一方面当然是为了给对龙宫最忠诚的河民提供就业岗位，让忠诚的河民人人有书读，个个有功练，大家一起富裕。
　　“给我们来两碗果茶，对了，你们这里有没有蛇酒？”
　　“客官来得巧，我们这里有新进的蛇酒，不但有蛇酒，还有牛鞭酒，猪头酒，天鹰酒……”
　　伙计一一给敖若雪介绍。
　　“不错不错，那就要蛇酒和果茶。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第395节 第392章偷偷摸摸

　　看着伙计退下，凌星月颇为不悦地看着某龙。
　　“喝果茶就喝果茶嘛，为什么要蛇酒？我想到蛇就觉得恶心，浑身冒冷汗，你还敢喝？听人家说喝蛇酒容易发疯，你小心中招，反正我不会喝。”
　　敖若雪见她不满，自己内心也很不爽。
　　当着本王的面说蛇很恶心？你有没有想过本王的感受，我师尊甄柔不是挺可爱温柔的吗？她也是蛇，怎么就恶心了？
　　“凌大小姐，你不尝尝怎么知道不好喝，试一下说不定会喜欢，我也没喝过，昨天听龟丞相说起蛇酒很补身子，我才突然想要喝。”
　　“咦惹，蛇酒都是用蛇泡酒，能有什么好喝，看着就反胃了，还让本小姐喝？”
　　凌星月一脸嫌弃，还没看到蛇酒就已经做出要吐的表情。
　　大约过了一盏茶的功夫，小伙计就用托盘捧着果茶和蛇酒上来了。
　　果茶是用碗装着的，满满一大碗。
　　蛇酒则是一个酒壶。
　　还没靠近，敖若雪就闻到了一股甘香的酒味，迫不及待地接过酒壶，打开塞子往里面看了看，“喂，蛇呢？怎么没有蛇，不是说蛇酒都是用蛇浸泡的吗？”
　　伙计一脸苦笑，“客官是不是对本赌场的蛇酒有什么误解？我们赌场属于龙宫产业，我们龙王大人乃是天命学院青蛇剑仙的徒弟，怎么可能真的拿蛇来浸酒？这可是大大的冒犯。
　　我们的蛇酒是用蛇草浸泡而成，芳香四溢，绝对不比真正的蛇酒要差，客官可以试一试。”
　　“哇，你刚刚可是亲口说有蛇酒的，不只是有蛇酒，还有什么牛鞭酒，猪头酒，天鹰酒……难道都是假的吗？你们这是欺骗客人啊。”
　　“客官，可能是小人刚才没有说清楚，其实我们这里的酒除了蛇酒，其他都是真的，蛇酒绝对不能真，你就算让小人把脑袋砍掉也不能给你喝，这可是死罪。”
　　“要不要这么怕？”敖若雪满脸无语。
　　作为青蛇剑仙的徒弟，她自己都没有觉得不妥，龙宫的人反而顾忌起来了。
　　“这是龟丞相大人下的命令，我们不得不遵守。”
　　小伙计道：“客官若是想要喝真的蛇酒，恐怕在龙城是喝不到了，要去其他地方。”
　　“没事，没事，你退下吧。”
　　敖若雪摆了摆手。
　　伙计一走，凌星月就捧腹大笑，笑得跟孩子一样，坐在椅子上两条腿蹬来蹬去。
　　“哈哈哈……笑死本小姐了，连你手下的人都知道尊重你的师傅， 而你却没有想过尊重师傅！”
　　“笑什么笑，神经病啊？”
　　“哈哈哈哈……这蛇酒本小姐喝了，反正不是真的。”
　　凌星月倒了一杯，一口喝下去，啧啧嘴，“好香啊，酸酸甜甜，平胸龙，你快尝尝看，保证你喜欢。”
　　敖若雪抢过她的杯子，小小抿了一口。
　　确实不错，就算不是真酒也可以。”
　　“平胸龙，你干嘛抢我的杯子？这里还有这么多杯子，非要拿我的喝？你变态啊你？”
　　“没错，本王就是变态，又怎么样，打我啊。”
　　“你……”
　　凌星月气急，可是又无可奈何。
　　两人在包厢里待了一会，两个小家伙突然跑了进来。
　　某只猫一见到敖若雪就喵喵大叫，“气气的，输光了，都输光了，婢女头头，你再借我灵石！”
　　“敖姐姐，我也输光了，你可不可以借我一百个灵石？”
　　小玉儿可怜兮兮地伸出手。
　　“没有，一分都没有，你们两个年纪轻轻就这么烂赌？自己没有赚到灵石就想着借灵石去赌，你们有得还吗？还得起吗？”
　　敖若雪看也不看一眼两个小家伙。
　　小肥猫见状，知道这条龙是铁了心不想借灵石给自己，问也白问，只好把目光投向另一边。
　　“凌星月小婢女，你可以借给本喵十万灵石吗？本喵回到天命学院就还给你，我在天命学院藏了很多很多灵石，不会骗你的。”
　　“十万灵石？”凌星月神色呆滞。
　　“十万没有，五万也可以的啊。”
　　小肥猫看少女还是一副无语的表情，立即又改口，“五万没有，一万总归有吧？”
　　“昊天，我给你十个，你不要再问了。”
　　凌星月怕这家伙缠着自己要，只好从衣袋里面取出十个灵石，递过去，“你们自己玩吧，记得分五个给小玉儿，我们喝完茶就去找你们。”
　　“喵，要不要这么小气？十个灵石太少了，还要本喵给小玉儿分一半？”
　　“不要是吧？不要还给我。”
　　“气气的，不给不给！”小肥猫把灵石含在嘴里，一蹦一跳出了包厢。
　　“昊天，凌姐姐说有一半是给我的。”
　　小玉儿飞快追出去。
　　……
　　……
　　在赌场玩了小半天，敖若雪就回了龙宫。
　　晚上，凌星月留在龙宫过夜，坐在床上吸收灵气修炼。
　　她的房间距离矿场不远，阵法大门打开后，灵气就会散发出来，哪怕隔着上千米她也能够吸收足够的灵气修炼。
　　夜色下，月亮光芒透过水面照射在龙宫的屋顶上。
　　一只肥胖的蓝猫蹲在院墙之上，打着喷嚏，“一晚上了啊，凌星月小婢女都不肯睡觉，难道她知道本喵会去偷她的小肚兜？
　　喵，敖若雪这条龙太阴险了，本喵想要骗她居然被她识破，还威胁本喵，不拿小肚兜过去就不让我吃鱼，要把我关起来，太无耻了，太不要脸了。”
　　昊天想到刚才在敖若雪的房间里被威胁的场面，心情非常不美好，露出两只小白牙发出嗷嗷叫声。
　　她现在就蹲在凌星月房间小院的院墙之上，只等着凌大小姐熄灯睡觉进去使劲扯，把小肚兜扯出来。
　　终于，时间悄悄流逝，到了子时，房间的灯熄灭了。
　　小肥猫又等了半个时辰，嘴角一歪，露出邪魅的表情，从院墙之上一跃而下。
　　轻轻推开房门，小肥猫偷摸到床上，在黑暗中伸出爪子。
　　“喵～”
　　忽然一个充满痛苦的猫叫声从房间里传来。
　　“气气的，谁……是谁把老鼠夹放在凌星月小婢女的胸口？”
　　“昊天，我早就知道你在外面了，你看了一晚上都不进来我就知道你有坏心思，没想到你居然想要非礼本小姐，你是不是讨打？”
　　“喵，我没有，是婢女头头让我偷你的小肚兜。”
　　“啊？”
　　凌星月顿时气得小脸通红，“平胸龙那个无耻的女人让你偷我的肚兜你真的听她的话？这些年来我对你不薄， 把你当亲生女儿一样对待，一把屎一把尿把你喂大，你就这样对待本小姐？”
　　“本喵也不想啊，都是婢女头头强迫我的，她说如果我不偷，她就把我关起来，不让我吃鱼，要饿死我。”
　　“可恶，那条龙简直不是人。”
　　“她本来就是不是人。”
　　“昊天，我要你去偷她的小肚兜，她要是敢欺负你，我帮你出头。”
　　凌星月拍着胸脯保证。
　　“不行，本喵一进房间她就发现了，怎么偷？”
　　“你可以不进房间，在外面偷。”
　　“在外面怎么偷嘛？”
　　凌星月一把揪住小肥猫的命运之颈 ，扔掉老鼠夹，推门出去。
　　不一会就到了敖若雪的房门外。
　　小肥猫缩在凌星月的怀里，脑袋冒出大大的问号，“不会吧，不会吧，你真的要偷阿雪的肚兜？”
　　“她不仁我不义，今晚就要以牙还牙。”
　　凌星月挥舞这粉拳给自己打气，轻轻打开窗，往里面看了一眼。
　　敖若雪正盘膝坐在床榻之上吸收天地灵气修炼，似乎完全没有察觉到有人在房间之外。
　　凌星月坏坏一笑，搓了一下小肥猫的脑袋，传音道：“本小姐在学院学过一门隔空取物之术，需要你的精神力配合，跟我的精神力量叠加起来。”
　　“喵，你要玩真的吗？你不怕被婢女头头发现后打死？”
　　“赶紧的，不要废话。”
　　“好吧，不过如果被发现，本喵可不会帮你背锅。”
　　“行了行了，我自己担着。”
　　听到这话，小肥猫立即释放出自己的精神力量。
　　同一时间她感觉到凌星月的精神力量和自己的精神力量融合在一起，然后从窗口钻进了房间里面。
　　凌星月凝神屏气，念着口诀，伸出一只手对着房间里面敖若雪的胸口，轻轻一扯，感觉手中多了一个物件，立即头也不回离开。
　　“哈哈哈……平胸龙被我偷了肚兜。”
　　凌星月施展身法，出了小院就放肆大笑。
　　小肥猫在她怀里，低头看着她手中的咸鱼，忍不住出声提醒，“喵，你是不是中计了？”
　　“中什么计？本小姐不是已经……天啊，怎么会变成咸鱼？我刚刚明明摸到是软软的肚兜。”
　　凌星月满脸不敢置信盯着自己手中的咸鱼。
　　这时，一阵笑声从身后传来。
　　“如果随便一个像你这种修为的人都可以偷本王的贴身衣物，那岂不是说同样一个像你这种修为的人可以随意偷袭本王？”
　　敖若雪凭空出现，一把搂住凌星月的腰肢，对着她的耳朵吐了口热气，“大小姐，你是不是太过天真了一点？区区隔空取物之术也想碰到本王？”
　　凌星月听到这熟悉的声音，脸色微红，目光闪烁，“平胸龙，我刚才只是开玩笑，你不要介意，我早就知道会惊醒你，所以故意让你捉住而已。”
　　“是吗？那就继续开玩笑，来来来，去我房间，本王亲自把小肚兜给你。”
　　敖若雪不管怀中少女怎么挣扎，揽着对方的腰肢闪身回到房中，把那只碍事的猫从窗口扔出去，然后立即施法封住整个房间，不让人来打扰。
　　窸窸窣窣的声音从房间里面传来。
　　接着小肥猫就听到某大小姐的叫声。
　　“不要……可恶，平胸龙，不可以碰那里！”
　　小肥猫：(灬°ω°灬)
　　房间里面在做什么？
　　难道是……喵喵喵……太刺激了，可惜那条龙不让本喵看。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第396节 第393章大小姐不纯洁了

　　翌日，阳光透过龙宫的阵法，照射在小院子里。
　　小肥猫蹲在石桌子上面，眼睛半眯，隔一会就睁开眼睛瞧瞧房间的方向，见没有动静，马上就闭上眼睛。
　　这种状态她已经维持一晚上了。
　　所谓好奇害死喵，她本来可以随便找个地方睡一觉，享受一晚上的安静，可是因为昨天晚上听到了凌星月在房间里面发--情一的叫声，搞得她想睡也睡不着，只好呆在这里。
　　虽然不能够看到房间里面的上演的春-宫大戏，但也能够听到两女的声音。
　　那声音是如此的吸引人，搞得小肥猫都忍不住要趴在窗外看，可惜房间被那条龙封得严严密密，看不到里面的景象。
　　“喵，她们还没醒吗？哼，玩了一晚上肯定是脱水了，本喵鄙视这两个不要脸的女人。”
　　小肥猫又睁开眼睛，晃了晃脑袋，跑到房间外贴着窗板偷听了一会。
　　里面始终没有声音，她喵喵叫了几声便离开了小院子。
　　太累了啊，有点饿，要去找小鱼干吃。
　　昊天离开后，过了大约半个时辰。
　　房间里面突然传来凌星月的骂声：“平胸龙，你干嘛穿着我的衣服，还拿我的肚兜？”
　　“哈哈哈……昨晚都已经那样了，谁穿谁的还不是一样，来，小月儿，让本王亲一个。”
　　“不要，可恶……平胸龙你居然强-暴我，你……呜呜呜，我以后怎么见人啊？我不纯洁了！”
　　凌星月回想起昨晚发生的事，羞臊之余又很愤怒，秋水汪汪的大眼睛瞪着某条龙，一副要哭要哭的表情。
　　以前也不是没有跟敖若雪一起睡过觉，可是以前敖若雪没有对她做过那种事，最多也就是揉揉她的兔子，亲一口这样子。
　　但是昨晚不同，昨天晚上这条龙已经扒光她的衣服，把她给那啥了。
　　刚开始她是奋力反抗，到了后面就反抗不动了，只能任由敖若雪欺负。
　　“哭什么啊，昨晚你不是挺喜欢的吗？还让本王用点力。”
　　敖若雪坐在床边，揉着大小姐的小肩膀，嘿嘿直笑。
　　凌星月听了她的话，小脸顿时一红，咬着贝齿反驳道：“我没有，都是你逼我的，你仗着自己修为高深，对我施展迷魂术。”
　　“别辩解了，你昨晚那个小模样不知道多清醒，居然反过来欺负本王，你还好意思装小绵羊？”
　　敖若雪挑起大小姐的下巴，微笑道：“放心，本王会对你负责，以后天天晚上让你欺负，你要多大力都行。”
　　“平胸龙，不要说了。”
　　凌星月低下头，恨不得找个地洞钻进去。
　　想起昨晚那事，越想越羞臊，连反驳都没法反驳。
　　她之前是处女，不知道那事竟会如此令人快乐，被敖若雪欺负过后，尝过味道，她不由自主地反过来欺负敖若雪。
　　现在冷静下来一想，感觉太丢人了。
　　“好好好，不说，本王不说了，总之小月儿你现在是我的女人。”
　　敖若雪大大咧咧地搂着大小姐亲了一口。
　　凌星月还是不好意思，擦了擦脸上的口水，一头钻进被窝里面，“平胸龙，我不纯洁了，你害死我了，我前不久才看了一本《童女功》，想修炼一番，你现在破了我的身，我怎么办？”
　　“区区《童女功》，不修也罢，本王大把地功法给你修炼，你想要什么技能术法尽管找我。”
　　“呜呜呜……我好后悔。”凌星月还是不开心。
　　明明昨天敖若雪表白的时候她都没有答应要跟这条龙在一起，谁能够想到，一晚上过去就被这条龙生米煮成熟饭？
　　哼，这条龙昨天表白说不会强迫我都是假的，那些话肯定是用来迷惑我，让我对她降低戒心。
　　她肯定是早有预谋想要强-暴我。
　　“平胸龙，你出去，我不想理你，我想静静。”
　　凌星月开口道。
　　“哈哈……其实本王也想静静，行，本王不打扰你。”
　　敖若雪抱着手离开房间，一脸愉快。
　　出了小院子，看到小蓝小倩在走廊边上的长椅坐着修炼，她凑过去坐下，也不打扰。
　　小蓝小倩察觉到有人靠近，睁开眼睛看到是她，立即起身行礼：“龙王大人！”
　　“今天本王心情大好，你们有什么愿望，给我说一下，我会尽量满足你们，毕竟你们忠心耿耿跟了我多年，我不想让你们有遗憾。”
　　敖若雪确实心情很好，因为凌大小姐终于拿下了。
　　经过昨晚的事，她基本上已经看出来，大小姐虽然嘴上经常说不喜欢她，实际上心里想的不一样，一点都不老实。
　　明明很喜欢，硬是装着不喜欢。
　　小蓝小倩只是趁着早晨精神好，在这里修炼一会，没想到龙王大人会突然跑来，还说要完成自己的愿望。
　　龙王大人今天怎么了？
　　为什么笑得那么开心呢？
　　两女满脑袋都是问号。
　　“龙王大人，我无父无母，没有什么牵挂，只要能够跟在龙王大人身边一辈子，就是最大的愿望了。”
　　小倩回答道。
　　“我也是，我跟小倩一样，从小在龙宫长大，龙王大人只要不嫌弃我们，我们就愿意跟你一辈子，没有其他要求了。”
　　小蓝鼓着嘴道。
　　“额……本王知道你们都很忠诚，可是作为一个修仙者，总有一个愿望吧？比如说你们想要什么法宝或者功法，想要达到什么境界，这些都可以说出来。”
　　敖若雪摸了摸小蓝的脑袋。
　　听她这么一说，两女对视一眼，想了一会，小倩率先道：“如果龙王大人一定要达成奴婢的愿望，奴婢现在只想要一件法宝，本命法宝。
　　我不会炼器，无法炼出本命法宝，平时用的都是龙王大人给我的那些武器，那些武器虽说品阶不低，可是总觉得缺少了一种默契，一种灵魂沟通的感觉。”
　　“好，本命法宝，本王今天就教你炼器术，给你炼器材料，你喜欢炼制什么法宝都行。”
　　敖若雪爽快地点点头，看向旁边的小蓝，“你呢，你有什么愿望尽管说。”
　　小蓝抬起头，弱弱地道：“我想……想要学习龙王大人的剑术，可以吗？”
　　这话说得小心翼翼，语气有点害怕。
　　之所以这么害怕，是因为她口中的剑术，乃是青蛇剑仙教给敖若雪的剑术，在她看来，敖若雪会的剑术都是传承自青蛇一脉，没有其他了。
　　让敖若雪教剑术，相当于间接学习青蛇剑仙的独门剑术，不得不说，小蓝这个愿望说出来要很大勇气。
　　谁都知道修仙者一般不会把自己的独门术法外传，普通修仙者尚且如此，更何况是青蛇剑仙。
　　如果青蛇剑仙愿意让自己的剑术传遍天下，那就不会只收几个徒弟了，而是直接把自己的修炼之法公布出去供人学习。
　　敖若雪还没开口回答，小倩就看不过眼了，把小蓝拉到后面去。
　　“小蓝，你怎么可以提出这种要求？龙王大人的剑术岂能随便传给你？你这是为难龙王大人，怎么这么不懂事？”
　　“我……我想不到其他的愿望，只是随口一说。”
　　小蓝挠了挠脑袋，满脸委屈。
　　敖若雪铁定了心要完成她一个愿望，她不说出愿望就是不敬。
　　想来想去，她只想到自己缺乏的技能就是剑术，而且，这也是她比较感兴趣的技能。
　　“剑术，本王可以教你。”
　　敖若雪一脸无所谓，“本王会的剑术大都是传承自师尊青蛇剑仙，这个你们应该知道，师尊的剑术不能外传，所以，我只能教你其他的剑术……”
　　“龙王大人，你不用委屈自己，小蓝只是不懂事。”
　　小倩一向比较理智，不想让敖若雪为难。
　　“无妨，小蓝想要学，本王一定完成她的愿望。”
　　敖若雪摆摆手，把面前还有点懵逼的少女扯到旁边的花园小院子里，从空间戒指里面取出一柄剑。
　　“能够被本王看上的剑术，绝对不会让你失望，这一套剑法，你要好好记住。”
　　“龙王大人，我一定会用心学。”
　　小蓝回过神来，开心地拍着胸脯保证。
　　她只是随口一说而已，没想到敖若雪真的肯教自己。
　　龙王大人的剑法，就算不是出自于青蛇剑仙也很厉害吧？
　　还以为龙王大人不会其他剑术呢，原来还会其他的剑术，真是太好了。
　　其实以前小蓝也学过剑术，是跟小倩一起在天命学院学的，只不过那都是普通的剑术，威力有限。
　　正是因为普通剑术不够威力，她才想让敖若雪教自己高级剑术。
　　如果是传授青蛇剑仙的剑术那自然是最好不过，就算不是青蛇剑仙的剑术，其他剑术也可以接受，反正在她眼中，敖若雪会的技能都是高级的。
　　“看好了，我演练十遍，把关键的变化告诉你。”
　　敖若雪站在花园中心，缓慢的挥舞着长剑。
　　小倩见状，转身想要走开，敖若雪却喊住她：“你不用走，你也一起学。”
　　“龙王大人，这……这怎么行，这是小蓝的愿望。”
　　“你们两个是好姐妹，谁学都可以，待会本王传授你炼器术，小蓝在旁边也可以学。”
　　“龙王大人……”
　　“嗯，不用说了，好好看着。”
　　敖若雪打断小倩的话，开始演练剑招。
　　小蓝看得目不转睛，生怕错过一点细节。
　　小倩听了敖若雪的话，不敢离开，只好在旁边看着。
　　看着看着就入迷了，手脚不由自主地跟着敖若雪去做出挥剑的动作。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第397节 第394章大块头

　　小蓝小倩学的还挺快，在敖若雪的细心教导下，一个上午就已经掌握了剑招的诀窍，舞起剑来就像跳舞，如梦如幻，似蝶飞花。
　　“喵，敖若雪！”
　　小肥猫忽然从走廊横梁上跳落，扭着小屁股，嘴里叼着一条小鱼干，边啃着边道：“凌星月小婢女让我告诉你，她要去赌场跟人赌博，问你要不要一起去。”
　　赌博？哦，昨天小月儿跟牛道长的约定，差点忘了。
　　敖若雪微微一怔，旋即叮嘱了小蓝小倩几句，便施展身法移动，三两下就到了凌星月的房门外。
　　凌星月已经穿戴整齐了，一袭红色衣裙，貌如天仙，仿佛画中人走出来。
　　感觉到身后伸来两只坏手，嗔道：“平胸龙，别碰了啦，昨晚还没摸够吗？坏死了。”
　　这嗲声嗲气，搞得敖若雪一股火气就蹿上了脑门，心想你不让我碰，我非要碰！
　　随即搂住凌星月，把她紧紧抱住，“行啊，打扮得这么漂亮，打算要去勾-引哪一位公子哥啊？是不是要绿本王？”
　　“我才没有要去勾-引谁，别胡说，本姑娘天生丽质，稍微打扮一下是为了尊重你们龙宫罢了，你竟然这样子想我？”
　　凌星月不知道这条龙说的绿到底什么意思，只是挣扎了两下，想要从对方怀里挣脱，可是怎么都无法挣脱，索性就放弃了。
　　她语气幽怨地嘟囔着：“平胸龙，别闹了，今天要去赌场，再赚一笔，我先声明，今天赢到的药材都是我自己的，因为是我出的赌注。”
　　敖若雪松开手，给她整理了一下发型，掐了一下她的小脸蛋，“随便你吧，本王对那个牛道长的东西没有兴趣。”
　　“切，骗谁啊？没兴趣你昨天还抢我的灵石？”
　　“哎呀，什么叫抢你的，那本来就是我的，我出赌注，赢了当然是我的。”
　　“总之就是抢我的，哼，今天再抢我的，我就跟你翻脸。”
　　……
　　龙城的赌场，今天来的人比往日还多。
　　赌场里面的赌桌都不够用，作为赌场的负责人之一，江老一大早上就命人去龙宫找来了几个忠诚的人来当庄家，再开了五张赌桌。
　　喝完早茶之后，斗蟋蟀的赌桌周围已经站了很多人，只等着江老来当裁判。
　　而牛道长也早早坐在桌旁，似乎已经等得不耐烦，嘴里啃着一个肉包子，牛铃般的眼睛朝着人群看去，只希望找到昨天嬴自己的臭丫头。
　　“昨天的丫头不会是怕了吧？都快中午了，还不出现，呵呵，再不来贫道就走了，权当昨天输给一条出尔反尔的小狗。”
　　牛道长不满地骂着。
　　围观者们有人出声：“别啊牛道长，才小半天而已，再等等，那位姑娘我看不像是出尔反尔的人。”
　　“是啊是啊，再等等看吧，还有大半天时间呢，说不定下午就来了。”
　　“那女娃一看就知道是个老实孩子，怎么会骗你，我们相信她。”
　　“人家都已经把赌注交给江老了，怎么会不来，不来不是白送你赌注吗？”
　　牛道长把肉包子啃完，拍了拍桌子，“别吵了，再等一个时辰，她要是不来，我就当她是缩头乌龟，不敢迎战，她存放在江老那里的蓝虎鱼头骨我要了。”
　　“谁说本小姐是缩头乌龟，我这不就来了吗？”
　　凌星月单手举着竹筒挤开人群走来，身边跟着敖若雪和小肥猫。
　　围观者们看到她出现，大松了一口气。
　　“唉啊姑娘你可来了，我们以为你不来了呢。”
　　“别说这么多了，赶紧跟牛道长开战吧，挫一挫他的威风。”
　　小肥猫蹲在敖若雪的肩膀上，挥着爪子叫嚣道：“胖道士你死定了，凌星月小婢女一定可以赢你，把你的蟋蟀打成猪头。”
　　“哪里来的野猫，会不会说话？”
　　牛道长被众人不看好，心情自然不好，瞪了一眼小肥猫，“小家伙，胜负未分，不要放狠话这么早，不然待会输了，你会被打脸。”
　　“喵，总之我相信凌星月小婢女会赢你。”
　　小肥猫昂着脑袋针锋相对。
　　敖若雪把她从肩膀上拿了下来，塞进怀里按住脑袋，“刚才不是跟你说了吗？今天来只是让你看着，别出声。”
　　“气气的，我给凌星月小婢女打气也不行？”
　　“你这不是打气，你这是招仇恨。”
　　“喵～”
　　敖若雪今天的打扮也经过伪装，龙角已经收缩进了脑袋，戴上了面纱，就算是熟人在面前也不一定认得出来。
　　站在最前面的凌星月，被牛道长的话给惹怒了，等到江老一过来，马上就道：“开始吧，等不及了。”
　　“咳咳咳……”
　　江老咳了几声，打开陶器罐子，示意两人把蟋蟀放进来。
　　他也很期待今天的赌局。
　　昨天是这位小姑娘取胜，今天牛道长却还自信满满地到来，肯定是找到替代白面将军的蟋蟀了。
　　如此自信，带来的蟋蟀定然不简单。
　　果然，牛道长打开自己的竹筒，把蟋蟀倒进陶器里面。
　　众人一看，倒吸凉气。
　　“这他娘的哪里是蟋蟀啊？这不会是用秘法炼制的假货吧？”
　　“老夫活了百多年，还没见过拳头大的蟋蟀，这不是欺负人吗？这姑娘的蟋蟀昨天已经看过了，比手指尾还小，怎么打的赢啊？”
　　“江老，你快验货，我不信牛道长的蟋蟀没有打药，这不正常，哪有这么大的？”
　　围观者们看到陶器里面一个小孩拳头那么大的白头蟋蟀，惊呼不已。
　　不少人要求江老验货。
　　所谓的验货是对裁判的一种要求，防止赌客用一些打过药的畸形蟋蟀来欺负人。
　　“验吧，验吧，贫道行得正坐得正，不怕你们验。”
　　牛道长满脸自傲，主动把陶器推到江老面前。
　　众人见状，不禁暗暗嘀咕，难道这蟋蟀真的没问题？
　　这怎么可能？常见的蟋蟀最多只有手指头大，他的蟋蟀已经跟拳头这么大了，还没问题？
　　除非……
　　忽然一个念头在众人脑海中出现。
　　这蟋蟀不会是一个妖精吧？
　　蟋蟀成精才有可能会这么大。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第398节 第395章身份被看破

　　江老拿着一个镜子，对着陶器里面的蟋蟀反复照了几遍，啧啧称奇：“纯天然的蟋蟀，没有任何特殊药物反应，生命力非常顽强，假以时日这蟋蟀或许会成精。”
　　围观者们听完，都有点不敢相信。
　　“江老，你不会看错吧？这蟋蟀真没打药？”
　　“老夫天天玩蟋蟀，怎么会看错，而且这检测药物的法宝在这里，不会有错，这蟋蟀确实是纯天然。”
　　江老说到这，扭头看向牛道长：“道长是从何处找来这蟋蟀？老夫细观这蟋蟀的身体，恐怕是最近几年才养成这样，这种情况，往往是伴随着某种神物出世才会有怪异的东西出现。
　　这蟋蟀极大可能是吸收了某种东西的力量。”
　　“恕贫道不能告诉各位，那地方跟我们道门有关，岂能够随意说出来让大家一起去践踏？”
　　牛道长直接拒绝江老的问话。
　　围观者们听了也没意见，按照江老的话说，这蟋蟀是吸收了某种力量，那可能是道门的祖地，那地方在蛮荒域空天府，他们也不敢去硬闯。
　　道门在蛮荒域也是一个大势力，连龙宫也要给个面子，谁会去自讨苦吃？
　　“既然没有打药，赶紧开始吧，贫道待会还要去吃饭。”
　　牛道长催促道。
　　此话一出，众人目光落在凌星月身上，有点为她感到同情。
　　还斗吗？一看就知道必败无疑。
　　这位姑娘运气真不好，才赢了牛道长一次，今天就要被打败，输惨了。
　　“小姑娘，你还要不要斗？”江老也是一脸可惜地看着凌星月。
　　凌星月黛眉紧蹙，脸色变换不定。
　　已经约定好了，如果不赌，那就代表认输，放在江老那里的蓝虎鱼头骨也不能拿回来。
　　赌的话，胜率估计不足百分之一，一样拿不回蓝虎鱼头骨。
　　“平胸龙，要不要赌啊？”
　　凌星月有点拿不定主意，向敖若雪传音询问意见。
　　“赌吧，输就输，有什么好怕啊？”
　　“啊……黑将军会死的很惨吧？”
　　“死亡是将军的归宿。”
　　凌星月：“……”
　　听你的意思，像是巴不得要看我丢人？
　　还让我的黑将军去死？
　　“喂，你到底还赌不赌？不赌的话就赶紧认输，赌注归我了。”
　　牛道长见凌星月半天没有回应，很不耐烦。
　　在这里等了一早上，现在还要磨磨蹭蹭。
　　凌星月气急，“赌就赌，谁怕你啊，开始吧。”
　　要是连迎战都不敢，那她今天的脸就丢尽了，就算输了大家都可以理解，毕竟黑将军和牛道长的蟋蟀天差地别。
　　可是如果因此而不敢迎战，那就是缩头乌龟，比输了还丢人。
　　话音落下，她便打开竹筒盖子，把黑将军放进陶器里面。
　　敖若雪眼睛闪过一抹青光，没有人看到。
　　只见陶器里面的黑将军一出场就开始冲撞路大蟋蟀，拼了老命去撕咬对方，跟疯子一样。
　　围观者们大吃一惊，“这小黑蟋蟀怎么如此凶猛，比昨天看到还凶猛十倍。”
　　“是啊，感觉像打了药一样，江老你要不要检查一下？”
　　江老摇摇头，“没有，法宝检测不出来，此蟋蟀乃是纯天然。”
　　“不是吧，这蟋蟀把我的大块头追着打，还说没打药，我不相信。”
　　牛道长本以为自己的大块头蟋蟀对上凌星月的黑将军会取得碾压的战绩，没想到一开局就被压着打，这他娘怎么接受得了？
　　他差点把肺气炸了，拍着桌子道：“有问题，这蟋蟀有问题，力气太大了，我的大块头比它大几十倍，怎么会被推翻？”
　　江老其实也有点不敢相信，又拿出镜子法宝对着黑将军检测了一下，“牛道长，你自己看，并无异常，不管是能量注入还是药物注入，都没有显示，这小蟋蟀恐怕是天生神力啊！”
　　“放屁，放你娘的屁！什么天生神力，分明是有问题。”
　　牛道长气得暴跳如雷。
　　万万没想到自己连夜找来的大块头蟋蟀居然打不过凌星月的黑将军。
　　“喂喂，牛道长，做人要讲良心，江老亲自检测了几遍都没有检测出问题，人家是专业的，你就不要再怀疑了，我觉得江老说得没错，这黑将军就是天生神力。”
　　“没错没错，黑将军昨天就已经表现出强大的战斗力 ，打赢你的大块头有什么问题？”
　　“江老，这黑将军会不会也是快要成精的蟋蟀？”
　　“额……”
　　江老不知道怎么回答。
　　他虽然检测不出黑将军的问题，但是隐隐觉得这蟋蟀确实有问题，只不过没有证据，不能够光明正大说出来而已。
　　他目光扫来扫去，最终落在了敖若雪身上。
　　这个姑娘修为深不可测，极有可能是她在操纵黑将军，让我的法宝无法检测问题。
　　隔空操纵一个活物，而且不把自己的灵力直接灌入黑将军体内，这得是什么样的修为？
　　月神州境内能够做到这一点的人，恐怕不超过三个，难道说……
　　江老越想越震惊，忽然瞪大眼睛看着敖若雪。
　　“龙王大人，这是龙王大人？”
　　他虽然没有亲眼见过敖若雪，但也知道敖若雪回了龙宫的消息。
　　“一定是她，除了她没有人可以做到了。”
　　江老很快冷静下来。
　　他基本上已经断定，面前的蒙面女子就是龙宫那位至高无上的龙王。
　　敖若雪微服出巡，不想暴露身份，估计是在玩呢。
　　此时，陶器里面的蟋蟀已经分出了胜负，黑将军出乎预料取得胜利，把大块头蟋蟀肢解了。
　　牛道长气歪了鼻子，大吵大叫，“不可能，不可能，你们骗人，是不是施了法术，这黑蟋蟀拿什么嬴，它根本不可能赢，你们一定是施了法？”
　　江老已经知道是敖若雪暗中操纵黑将军，不过他作为龙宫的人，不可能得罪敖若雪，义正辞严道：“牛道长，胜负已分，不得喧哗。”
　　“该死，这蟋蟀一定有问题。”牛道长还是不服。
　　“哈哈哈……你的蟋蟀才有问题好不好？哪有这么大的蟋蟀，本小姐的蟋蟀天生神力，打赢你的大块头很正常好不好？”
　　凌星月放肆的大笑，一副欠揍的表情。
　　“有种明天再来，我一定不会输给你！”
　　牛道长虽然不服，但还是放出狠话。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第399节 第396章竟然是她

　　“来就来，怕你啊？赶紧去找蟋蟀吧，你的大块头已经死了。”
　　凌星月跟哄宝贝一样把黑将军装进竹筒里面，接下了牛道长的挑战。
　　牛道长冷哼一声，带着满肚子火气离开了赌场。
　　“平胸龙，我赢了，我赢了！”
　　凌星月接过江老递来的千年人参、金山叶、木山叶，转身要找敖若雪，可是一看背后，发现那女人不知何时已经失去了踪影。
　　“人呢？平胸龙怎么不见了？”
　　“不会吧阿雪，居然丢下本小姐一个人跑了？”
　　……
　　牛道长赌输了珍贵的药材，心情不好，连饭也不吃，出了龙城就上了岸，向着空天府的方向飞行。
　　空天府乃是蛮荒域十二府城之一，居住在空天府里面的大多是人类修士，算是非常罕见的地方。
　　因为蛮荒域大多都是凡人居住在城市小镇之中，修士居住在深山老林，这空天府反其道而行，吸引了无数修士，绝对非同一般。
　　空天府之所以成为人类修士集中的地方，是因为道门盘踞在此。
　　道门子弟遍布天下，道家高手层出不穷，在历史的长河中，所有的辉煌大战都少不了道家高手。
　　从某种程度上来说，道家子弟比起佛家子弟要多。
　　正是因为太多人把道门当做信仰，很多人类道家弟子都会来这里修行。
　　毫无疑问，这是一个类似圣地的城市。
　　牛道长回到了空天府城，一路来到了城中心的道门之外。
　　“大师兄，你怎么才回来啊？又跑出去赌了吧？”
　　守门的弟子看到牛道长，立即凑过去，“刚才师傅发脾气找你，说要你去面壁思过，你现在回去死定了。”
　　牛道长吓得脸色微变，把守门的师弟拉到一边去，“师弟，你就当没看到我，师傅问起来不要跟他说。”
　　“师兄，你去城外的事师傅早就知道了，那地方有盖世妖邪镇压，他说你如果再去那地方，便要把你逐出师门。”
　　“不是吧，我只是去找蟋蟀而已，那地方的蟋蟀比其它地方的蟋蟀块头大很多。”
　　“师傅说你容易走歪路，不是一心修道，迟早会被那妖魔给迷惑。”
　　“唉，我再去一次，以后再也不去了。”
　　“师兄，你真不怕师傅把你逐出师门啊，还敢去？”
　　守门弟子苦口婆心劝道：“你还是老老实实去跟师傅认错吧，念在几十年的师徒情分上，师傅最多把你关禁闭……”
　　“我……我不去，我答应你。”
　　牛道长挠了挠头，“总之先别跟师傅说我回来过，等他老人家气消了我再回来。”
　　拍了拍师弟的肩膀，他化作流光飞走。
　　……
　　“喵，婢女头头，你为什么要跟踪这个胖子道士？你不会是看上他了吧？”
　　小肥猫缩在敖若雪的怀里，出声道。
　　此时，敖若雪远远跟着牛道长离开空天府城，凭她的修为，就算在牛道长面前站着，对方都看不见她。
　　差距太大了。
　　敖若雪狠狠地搓了一下小肥猫的脑袋，“你再这么说话我就把你扔掉，什么叫看上他？你忘了本王只喜欢女人吗？”
　　“喵，你不是看上他，那你跟痴-女一样跟踪他做什么？”
　　“你这只蠢猫，懂个屁啊！”
　　“气气的……”
　　昨天黑蟋蟀能够打赢牛道长的白面将军，确实是自身实力的原因，跟敖若雪没关系。
　　但是今天它能够打赢牛道长的大块头，并不是自身实力，而是受到敖若雪操纵。
　　敖若雪这么做只是为了刺激牛道长再去寻找蟋蟀挑战凌星月。
　　这个牛道长能够一而再地找出畸形大蟋蟀，背后肯定有秘密。
　　正如江老所说，对方的蟋蟀可能是在某个神物附近吸收了能量才会长得那么大。
　　敖若雪跟踪牛道长来，自然不是为了蟋蟀，而是为了那件让蟋蟀发生畸形变化的神物。
　　不过按照刚才牛道长和自己师弟的对话来推断，她觉得自己似乎猜错了。
　　牛道长找蟋蟀的地方不是什么神物出世之地，而是一个镇压邪魔的地方。
　　“管他什么妖魔鬼怪，先去看看再说，不来都来了。”
　　敖若雪加快了速度。
　　大约飞了百多里远，牛道长来到一个长满各种花草的山谷之中。
　　落地后小心翼翼看了一眼山谷深处，便低下头，在草丛中寻找蟋蟀。
　　找了没多久，他就找到一个巴掌大的蟋蟀，高兴地装进容器之中，“哈哈哈……有这个蟋蟀在手，我不相信那个臭丫头能够赢。”
　　“喵，原来他的蟋蟀是在这里找到的啊？”
　　小肥猫又伸出脑袋，“婢女头头，你是不是为了蟋蟀才跟来这里？”
　　“别说话，这里有魔气。”
　　小肥猫：“……”
　　什么魔气嘛？在月神州还有比你更强大的魔鬼吗？
　　轰隆隆——
　　正当敖若雪隐藏在云层之上观察时，下方的山谷忽然剧烈震动起来。
　　一个邪恶的声音从山谷深处传来：“小子，天天来这里烦扰本座，你是不是想死？”
　　“无上天尊息怒，小道不敢，小道只是为了找几个蟋蟀。”
　　牛道长感受到山摇地动，吓得扑通跪下，“我以后不会再来这里打扰您老人家了，你饶了我吧！”
　　“哼，你一个人来也罢，毕竟我们都是道门弟子，本座不会杀你，可你还将外人带来，你好大的胆子！”
　　“外人？哪有外人？”
　　牛道长左右看了看。
　　“蠢货，修为低下，被人跟踪都不知道！”
　　山谷深处一声咆哮，音波震荡出去，把牛道长震飞数千米远，“惨叫”一声，撞进了一座大山里面，生死不知。
　　“废物，道门弟子，落得如此境地，都是废物，活着还有什么用？”
　　“山谷外面的人，还不出来，你以为你的隐藏之术能够瞒得过本座？”
　　此话一出，云层上的小肥猫登时就惊呆了，“婢女头头，他是不是在说我们？”
　　“不， 不是我们。”
　　敖若雪有点意外地看着下方。
　　她也就比山谷深处的魔头早那么十几秒发现有其他人在附近而已。
　　山谷外的一块大岩石后面，一个身穿紫色衣裙的美妇跳了出来，对着山谷深处微微躬身，“无上天尊不愧是道门第一高手，连天阶法宝隐身衣也无法瞒过您的探测。”
　　“你是何人，为何来这里？”
　　山谷深处的声音问。
　　“我是蜻蜓教四大护法之一紫蟒，奉教主之命前来送信。”
　　美妇人从袖袋里面取出一个金色信封，甩向山谷。
　　信封化作流光消失。
　　山谷深处的声音安静了下来，不像之前那样大怒。
　　而在云层之上盯着山谷看的敖若雪，此时脸色却很难看，目光死死盯着山谷里出现的紫衣美妇人。
　　“是她，竟然是她？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第400节 第397章密谋搞事

　　山谷中出现的紫色衣裙美妇人，简直熟悉到不能再熟悉了。
　　要说敖若雪对哪个仇人比较印象深刻，毫无疑问，这个美妇人是第一。
　　六年前清水河龙宫还没发展壮大就已经结下仇恨，灭了蛟龙王之后，这个女人销声匿迹，完全找不到。
　　之后，敖若雪去了天命学院，偶然一次跟鳄鱼精交战，又遇到了这个女人。
　　准确的说，那是一个长相相似的女人。
　　到现在敖若雪都还是满脑子疑问。
　　半年前的大战，又遇到了这个女人。
　　姬花，长相一模一样，性格修为地位不一样的姬花。
　　“这个姬花气味很熟悉，她应该就是当年蛟龙王的小老婆，其他两个，地位修为不一样。”
　　敖若雪回想了一下，目露寒光盯着山谷。
　　六年时间过去都没找到蛟龙王小老婆姬花，没想到今天阴差阳错在这里碰上。
　　按照姬花跟山谷深处魔头的对话，这个女人现在是蜻蜓教四大护法之一，改名叫紫蟒。
　　紫蟒不就是姬花的本体大蛇吗？
　　蜻蜓教是蛮荒域一个正道门派，属于中上等势力，孙天道带领盟军抗击星辰山的时候，蜻蜓教也有派出大部队，不过没有姬花的身影。
　　估计这个女人是不敢出现，怕被她清算当年的恩怨。
　　“蜻蜓教是正道门派，他们的教主为什么要派姬花这个贱-货来送信，山谷深处的魔头实力惊人，似乎被某种神器镇压着，难道说蜻蜓教跟这个魔头有勾结？”
　　敖若雪并没有急着下去擒拿姬花。
　　她要暗中观察，看看姬花和山谷的魔头到底在玩什么花样。
　　“蜻蜓，她没有辜负本座，诛仙剑集齐，这和氏璧便无法镇压本座，只要本座重新出世，必定带领蜻蜓教称霸天下，哈哈哈……”
　　山谷深处的魔头似乎已经看完了信件，非常开心。
　　旋即似乎想起什么，疯狂咆哮道：
　　“千年前，道门乃是蛮荒域数一数二的巨无霸势力，今时今日却沦落到二三流，太让人失望了，当年的老东西们如果还活着，看到今日道门这般景象，必定很后悔将本座镇压。
　　他们应该让本座带领道门攻打天下，击败天命学院，让这方世界的生灵匍匐在本座的脚下……”
　　姬花做了个万福礼：“无上天尊盖世无敌，若不是靠着和氏璧，那些老家伙根本不是天尊的对手，天尊出世后，应该将他们赶尽杀绝。”
　　“哈哈哈……能够活到今日的老家伙还有几个，恐怕他们是看不到了。”
　　山谷深处的魔头大笑：“紫蟒，你说说，现在外面有什么顶级高手，都告诉本座，本座出世后一定将他们全部斩杀。
　　哦，十年前蜻蜓派人告诉我，说天下第一高手是秋梦来，天命学院的院长……好，本座出关后就先让这个秋梦来第一个去死！”
　　姬花眼中闪过一丝毒辣，摇头道：“天尊，现在已经不是十年前了，十年前天命学院院长秋梦来确实是第一高手，但是现在，有一个人比秋梦来要难对付百倍，恐怕天尊出手也未必能够击败她。”
　　“哦，还有这样的人？”
　　天尊感到很惊讶，“莫非那人已经突破到了涅槃境？”
　　他被镇压在山谷之中已经千年之久，除了蜻蜓教会派人来看他，基本没有什么人会来这里。
　　就算有人来，他也不会理会，要么把人杀死，要么把人赶走，从来没有好好问过话。
　　像牛道长这样的人，来了他也不理会，更别说询问对方外面发生过什么事。
　　在他眼中，修为低下的蝼蚁根本不配跟自己对话。
　　“天尊被困太久，外面发生了很多大事您可能不知道……”
　　姬花恭敬地将这些年发生的大事告诉山谷深处的魔头。
　　每当提到敖若雪的时候，眼神中都隐藏着怨毒的情绪。
　　天尊听完后，久久没有回话，似乎被震撼到了。
　　“星辰山发动大战，没想到啊，没想到啊！这个只崛起了百年的势力竟然可以占领半个月神州？”
　　许久之后，又感慨道：“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，看来本座是小看当今月神州的高手了。
　　那个敖若雪可以凭着一己之力力挽狂澜，将天命学院从毁灭的边缘中拉回来，着实是不敢想象的惊才绝艳之辈，修为在本座之上，如果对上她，本座绝不是对手……”
　　听了姬花的话，他对敖若雪这个名字感到无比震惊。
　　如果说星辰山的发展让他感到意外，那么敖若雪横空出世，那就是一个惊天霹雳。
　　短短六年时间，从一个吸灵境蝼蚁变成涅槃级别高手，当今月神州第一人，哪怕骄傲如他，也不得不服气。
　　这简直……简直不是龙。
　　“返祖玉龙血脉，果真是厉害，此女恐怕是本座出世后的唯一敌人，如果不将她解决，本座就无法称霸天下。”
　　天尊自言自语了一番，忽然发出癫狂的笑声。
　　“啊啊哈哈……有这样一位高手也好，本座自问现在不是她的对手，但是本座只要掌控和氏璧，将诛仙剑炼化，本座便有信心斩杀此女。”
　　姬花点头道：“诛仙剑阵号称万劫神仙难破，和氏璧有镇魂之力，掌控此二宝，就算敖若雪已经是涅槃境的传说，也不是天尊的对手……”
　　云层之上，敖若雪和小肥猫听着下方传来的话，差点惊掉下巴。
　　今天要是不来这里，恐怕又一个阴谋计划酝酿出来了。
　　“喵，婢女头头，你快去把他们杀了吧，把那个蜻蜓教灭门，他们太坏了，星辰山发动的大战才结束半年时间，他们又想着搞大事。”
　　小肥猫杀气腾腾道。
　　别看她平时老不正经跟小孩一样，遇上这种事，马上就会变得很严肃。
　　猫妖岛对抗星辰山大军的时候，死了数千高手，她现在提起星辰山就想要挠人，哪能不恨？
　　现在下面的姬花和魔头正在密谋要发动战争，那就相当于要再来一次大战，让月神州的万物生灵受苦受累，她肯定不会让这个事发生。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第401节 第398章绝望的女人

　　“先看看，不急，一切在本王的掌握之中。”
　　敖若雪安抚了小家伙一句，继续偷听。
　　下面的魔头虽然强大，但是最多也就是合体境十段巅峰，很可能是因为修炼的魔功比较强大，所以气势可以比肩半步涅槃。
　　实力应该也不弱于半步涅槃。
　　这种人物在月神州不超过三个手指，如果她没有崛起，那么此人对于月神州的威胁确实是灾难性的。
　　按照魔头和姬花的对话来推断，这人如果掌控了和氏璧和诛仙剑，可能连她都不是对手。
　　“和氏璧，诛仙剑？”
　　敖若雪目光发亮，隐隐有点兴奋。
　　这个世界的和氏璧和诛仙剑跟地球的不一样，她这些年灵魂碎片状态学习了不少知识，对于这两件法宝也略知一二。
　　和氏璧是一件天生神器，具有镇魂和禁锢的力量，非常强大，乃是道门的圣物。
　　当时看经书的时候，经书记载的和氏璧已经消失千年，道门传出消息，说自己的圣物被偷了。
　　不过现在看来，那都是骗人的，和氏璧并没有被偷，而是被放在这山谷之中镇压魔头。
　　她就算不靠近也能够感受到山谷深处磅礴的神力。
　　“经书中有记载，和氏璧的神力源源不绝，可以让普通动物的体型变大，没想到这竟然是真的。”
　　这山谷里面的小动物体型比其他地方的同类要大很多倍，差距最大的甚至可以达到几百倍。
　　刚才牛道长找到的蟋蟀比普通蟋蟀体型大了都不止百倍了。
　　和氏璧是神器，诛仙剑却不是神器。
　　据敖若雪所知，诛仙剑是天阶上品法宝，诛仙剑一共四件，分为一母三子。
　　母剑就是诛仙剑，另外三件子剑，分别名为戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑。
　　这四件法宝组成诛仙剑阵，号称威力可以堪比神器。
　　“教主说，为了避免引起各大势力的注意力，十万人的血祭需要一年时间准备，希望天尊可以沉住气。”
　　姬花开口道。
　　“辛苦你们了，替本座告诉蜻蜓，本座不会辜负她，千年来，若不是她苦心寻诛仙剑，本座这辈子恐怕无望离开这个地方。”
　　天尊道：“千年时间我都等了下来，再等一年算得了什么。回去吧，路上小心……”
　　姬花点了点头，身形消失在原地。
　　牛道长从数千米之外的山体中爬出来，还没喘得上几口气，便感觉一股强大的力量将自己包裹住，向着山谷飞去。
　　“啊啊啊……”
　　一靠近山谷，牛道长的身体就被肢解，化作尘埃。
　　天尊不可能让这个胖子活下去，因为蜻蜓教准备的计划不能够走漏风声。
　　……
　　敖若雪并不知道牛道长已经光荣牺牲，因为在姬花离开的时候她就已经离开了，不是她不想救牛道长，而是忘了这个人还在山谷附近。
　　她没有直接出手去杀死山谷深处的魔头，是因为没有把握，因为不知道怎么对付和氏璧。
　　她对于和氏璧的了解仅仅只有古籍上的寥寥数语。
　　正是因为如此，她必须要跟踪姬花去蜻蜓教，把蜻蜓教的教主捉住，逼问出怎么控制诛仙剑and和氏璧。
　　诛仙剑肯定是在蜻蜓教，她完全可以去消灭蜻蜓教，再回来对付山谷深处的魔头。
　　如果能够顺利掌控两大神器，那她的战斗力就会急剧飙升。
　　诛仙剑虽然说不是神器，但是却堪比神器，所以在她心目中就相当于是神器。
　　……
　　蜻蜓教位于蛮荒域南部一座高达数千米的山峰之上。
　　这个门派的飞行之术非常厉害，门中的弟子几乎都会制作各种法宝，算是一个主攻炼器的宗门。
　　特别是在飞行法器方面，蜻蜓教在月神州屈指一算，没有几家炼器宗门可以相比。
　　姬花离开山谷之后，拿出一艘飞船法宝，坐在飞船上用极快的速度回宗门。
　　眼看就要进入蜻蜓教的领地，突然前方出现一个人影，挡住了她的去路。
　　“阁下是……”
　　姬花刚要询问对方身份，可是一靠近看清楚了敖若雪的面容，吓得脸色惨白，话都咽了回去。
　　“姬花，本王找你找得好辛苦啊！”
　　敖若雪隔空轻轻一按，飞船就停了下来。
　　然后身形落在飞船之上，一脸玩味地打量着美妇人，“不错，六年时间没见，修为竟然达到了分身境，看来这六年时间，在蜻蜓教没少得到资源。”
　　“你……你怎么会知道我在蜻蜓教？”
　　姬花大惊失色，“你……你什么时候知道的？”
　　太恐怖了，她以为自己六年来藏得很好，敖若雪现在已经贵为天命学院总指挥，不会记得自己这个小人物。
　　她无论如何都没想到，对方会突然出现在自己面前。
　　这种感觉太惊悚，就像你以为一切都在自己的掌握之中，可是最后却发现，自己一切都在别人的掌握之中。
　　“可能是老天爷看你不爽，非要你死不可，本王随便跟踪一个胖子道士去找蟋蟀，这都能够碰上你在跟一个魔头在密谋搞事情。”
　　敖若雪耸耸肩，盘膝而坐，拿过桌子上的茶壶倒了杯茶。
　　姬花闻言，脸色更加难看，“原来……原来你刚才也在，为什么……为什么刚才不出来，天尊被和氏璧镇压，根本不是你的对手，你要杀我轻而易举。”
　　敖若雪这些年名震天下，实力早有传言达到了涅槃境。
　　她知道自己如果不借助其他人的力量，根本不可能对付得了敖若雪。所以这些年一直在隐忍。
　　当年她得知敖若雪被敌人斩杀的消息时，开心了好几晚都没有睡，觉得是老天爷要帮自己除掉仇人。
　　可是，大半年前敖若雪重新复活过来后，一切美梦都被粉碎了。
　　曾经的沉重压力再次涌来，压得她无法喘息。
　　她发过誓，一定会帮蛟龙王父子报仇。
　　敖若雪一天不死，这种压力就会一直存在。
　　不久前，她取得了蜻蜓教教主的完全信任，得知蜻蜓教主一直在密谋要释放出千年前道门第一个高手无上天尊。
　　她当时就梦想着要借助无上天尊的力量去杀死敖若雪。
　　今天在跟无上天尊沟通的时候，特意说了很多敖若雪的事情，目的就是想让无上天尊去干掉敖若雪。
　　可是现在，计划被毁了。
　　没了，再也没有机会了。
　　敖若雪发现了这件事，绝对不会让她活下去，更不会让蜻蜓教放出无上天尊。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第402节 第399章姬花的经历

　　“杀你？哪有这么简单？
　　杀你不过是眨眨眼的事，你以为本王跟踪你上千里就是为了杀你？”
　　敖若雪耻笑一声，“你还有点价值，暂时来说本王不会杀你。”
　　价值？
　　难道……
　　姬花微微一愣，很快就明白了少女的意思。
　　按照少女的话来推断，对方是在山谷之中发现她，跟踪她来到这里。
　　此女修为高深难测，连无上天尊都不是对手，偏偏在山谷的时候藏在暗处不出来，却跟着自己来到这里，不用问也知道打着什么算盘了。
　　这个可恶的小-贱-人一定是想要了解全盘计划，得到诛仙剑和和氏璧。
　　刚才在山谷中姬花跟天尊的对话只是透漏出了一点口风而已，并没有把全盘计划说出来。
　　更没有把诛仙剑藏在什么地方说出来。
　　所以话说到这个份上，她顿时就明白少女的意思了。
　　“敖若雪，你不要痴心妄想了，既然落在你手中，要杀要剐悉随尊便。
　　不管你想要知道什么，我宁愿死也不会告诉你！”
　　姬花想通了所有关节，马上做出不畏死亡的硬气姿态。
　　她虽然不是好女人，但却是一个讲情义的女人。
　　为了报答蛟龙王的恩情，这些年来她从未忘记过报仇。
　　但是，如今所有的心血一朝化为乌有，连自己都落在了敖若雪手中，对于报仇，她便已经不再抱希望了。
　　既然计划失败，那就做好死亡的准备。
　　“哈哈哈……你觉得说这些话就可以威胁到我？”
　　敖若雪抿了一口茶，心情舒畅，“我不杀你，只是给你一个活下去的机会，你如果能够老老实实配合我，帮我解答所有的疑惑，以往的恩恩怨怨都可以一笔勾销。
　　不要以为你死了我就不能够了解所有的事情，我只需要去蜻蜓教擒住你的教主，便可以了解一切。”
　　“你……”
　　姬花心神一震，竟是无言反驳。
　　是啊，教主了解的事比自己还多，整个计划都是教主布置的，敖若雪根本不需要询问自己，凭她的功力，轻而易举便可以闯入蜻蜓教捉人。
　　难道这个小-贱-人真的有这么好心，愿意放自己一条生路？
　　可是，她就不害怕自己将来找机会报复吗？
　　“说吧，老老实实交代一切计划细节，我只说一遍，错过这个机会，你就只有死路一条。”
　　敖若雪毫不在意姬花的脸色，自己喝了一口茶，伸手把小肥猫的头按回怀里。
　　姬花久久没有说话，陷入了沉思中，神色变幻不定。
　　她确实不怕死，因为跟敖若雪作对，早就做好了死亡的准备。
　　可是，不怕死跟白白送死是两码事。
　　今天，如果她不回答敖若雪的问题，就是白白送死，因为就算没有她，敖若雪一样可以杀到蜻蜓教了解一切。
　　“好，你想知道什么，我都告诉你，但你要发精血誓，不能杀我，这是你自己亲口所说的承诺，我要你对天发誓！”
　　姬花瞧了一眼敖若雪怀里露出半个脑袋的小肥猫，“你不能杀我，还要保证其他人不能杀我！”
　　她可不是一般女人，绝对不会让敖若雪的誓言有漏洞可以钻。
　　假如敖若雪发誓不杀自己，转过头却禁锢自己全身灵力，让怀里的猫出手，那她岂不是死得很冤枉？
　　“我敖若雪发誓，只要今天面前的姬花肯回答我的一切问题，我今生今世绝不杀她，我身边的人也不会杀她，否则我敖若雪必受到天雷轰顶……”
　　敖若雪咬破手指头，一本正经举着手，严肃地说出誓言。
　　小肥猫看着很懵逼，这条龙转死性了吗？
　　以前对付敌人都是心狠手辣，出手不留情，斩草除根，为什么现在发誓不杀面前的女人？
　　直接把她打成残废，挑断她的手脚筋，把她眼珠子挖出来，然后吊起来折磨三五天不就行了吗？本喵不相信她不屈服。
　　小肥猫心里恶狠狠的想着，完全不明白这条龙在搞什么飞机。
　　自己不杀也就算了，还不能让她杀？
　　看到敖若雪举手发誓，姬花微微松了一口气。
　　“好，你想问什么就问吧。”
　　“说说你这些年的经历。”
　　“为什么要问我这些？”
　　“你只能回答，而不是反问。”
　　姬花闻言，心中虽然不满，但是人在屋檐下不得不低头，自己如果没有做到回答所有问题，那么刚才的誓言就不作数了。
　　面前的少女一样可以杀了她。
　　“当年我躲过你的追杀之后，四处躲藏，加入了蜻蜓教……”
　　姬花慢慢讲述自己的经历。
　　敖若雪听完后，神色古怪。
　　按照姬花的说法，她在蜻蜓教呆了五年半，刚开始加入蜻蜓教的时候，只是一个地位低下的奴婢，因为一次意外，蜻蜓教教主杨飞凤走火入魔掉下了悬崖，被她所救，她才得到杨飞凤的信任。
　　然后，她在蜻蜓教丰富资源的栽培下，修为突飞猛进，逐渐成为蜻蜓教的四大护法之一。
　　也就是前段时间，杨飞凤把解救无上天尊的计划告诉了她……
　　这种经历没有什么曲折，也不是很凶险。
　　只能说姬花运气很好，明明只是一个小地方的蝼蚁，硬是成为了一个中上等势力的护法。
　　敖若雪必须要了解清楚姬花的经历，因为她需要分析这个姬花跟另外两个姬花的区别。
　　她答应不杀姬花，也是因为想要留着她慢慢研究。
　　将来如果再遇到一个长得跟姬花一模一样的女人，或许可以拿她面对面对比。
　　她非要把姬花研究清楚不可。
　　敖若雪也不是没有想过姬花可能是某个强者的分身，可是这种想法很快被否决。
　　分身只能存在一段时间，不可能从小长到大。
　　比如说现在的她可以让一个分身脱离本体到处活动，但是这个分身只能存在一段时间，而且还不能够跟本体相隔太远。
　　如果只是分身，那么分身就是拥有相同记忆的一个人。
　　这跟她遇到的三个姬花都不一样，三个姬花没有相同记忆，她们除了长相之外，没有任何相同的背景和经历。
　　上次交手的那个姬花，甚至都不是月神州的人，这哪里是什么分身啊？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第403节 第400章道门往事

　　听完姬花讲述的经历，敖若雪又问了蜻蜓教密谋的计划。
　　当敖若雪得知蜻蜓教教主为了破开和氏璧对无上天尊的镇压，要捉十万凡人完成血祭的时候，眼神顿时就变得冰冷无比。
　　“十万人血祭，你们要捉十万凡人进行血祭？”
　　蜻蜓教号称是正道名门，暗地里却做着这种邪恶的事，今天就算敖若雪不灭掉蜻蜓门，将来各大势力也不会放过这门派。
　　不过也幸好她发现及时，不然不知道有多少人要被蜻蜓教给杀害。
　　听完姬花的话，敖若雪已经明白了蜻蜓教的计划，同时也了解了山谷深处那个魔头的身份。
　　所谓的无上天尊，其实是千年前道门的一个弟子。
　　这位弟子道号“无上”，天尊是后来自封的。
　　无上在千年前非常有名，因为天赋绝佳，少年有成，短短几十年时间修为达到合体境，于是被道门长老团推举为门主，成为当时道门权力最高的人物。
　　在无上领导下，千年前的道门可以说得上是蛮荒域的第一势力。
　　在那个时代，他的崛起给予人们的震撼是无法言喻的。
　　只可惜，这么一个天之骄子，却野心勃勃，暗中跟各大魔道势力勾结，打算发动一场大战，要统一蛮荒域。
　　这个消息被有心人传了出去，还没等天命学院派人铲除无上，道门内部的老怪物们就主动出手了。
　　老怪们不想让道门成为魔道势力，联合了蛮荒域的十几个高手，利用神器和氏璧将无上镇压。
　　打算花三五年时间将此人彻底灭杀。
　　然而，谁都没想到，无上修为绝世，在和氏璧的镇压之下，几百年时间过去，仍然没有被和氏璧灭杀，不但没有死，而且修为还增长了不少。
　　几百年时间过去，道门已经没落，老怪们大多已经寿元耗尽，这个时候，各大势力的高手也都几乎忘记无上这个人物了。
　　道门想要再次邀请各大势力的老祖出手帮忙催动和氏璧，对无上进行攻击，基本上没有什么可能，因为和氏璧可以永久禁锢无上，他们压根不担心无上出来祸害生灵。
　　既然无上不会威胁到自己，各大势力的高手又怎么会不惜损耗精血修为去催动和氏璧对付无上？
　　就这样，一千年过去了，无上依然被镇压在山谷之中。
　　如果没有意外发生，无上这辈子都不可能出来，因为在月神州境内，和氏璧是最强的禁锢神器。
　　当年要催动和氏璧，需要二十多位合体境强者联手。
　　如今，想要把无上释放出来，除非找出数倍的合体境强者，强行抹去当年对和氏璧下达的命令。
　　数倍的合体境强者，也就是说需要六十位合体境强者。
　　先不说整个月神州有没有这么多合体境强者，就算有，他们也不可能为了释放无上而联合起来对和氏璧更改命令。
　　虽说和氏璧是道门圣物，但是道门从来没有完全掌控过和氏璧，只有道门第一任开山祖师勉勉强强控制过和氏璧。
　　而道门的祖师爷在万年前已经仙逝了，圣物和氏璧根本无人可以掌控。
　　当年催动和氏璧镇压无上，完全只是靠着二十多位合体境强者的蛮力而已，并没有让和氏璧的器灵心服口服。
　　按照姬花的说法，除非有人可以入侵到和氏璧内部空间，将和氏璧的器灵降服，不然不可能掌控和氏璧。
　　这一千年时间，无上天尊无时无刻不想着降服和氏璧器灵，但是都没有成功，可想而知想要掌控和氏璧有多艰难。
　　不过，神器终归是神器，当年道门开山祖师能够掌控和氏璧，将来肯定也会有人能够掌控和氏璧，所以这并非绝对无法完成的事情。
　　敖若雪从姬花口中就得知到，目前蜻蜓教教主杨飞凤打算用诛仙剑阵破开和氏璧的镇压，诛杀和氏璧的器灵，然后让无上天尊把和氏璧炼化。
　　这个方法要比降服器灵简单得多，只需要找到诛仙剑就可以了。
　　诛仙剑虽说是天阶法宝，但是威力堪比神器，杨飞凤为了加强诛仙剑阵的威力，更是打算用十万人的性命血祭诛仙剑，让诛仙剑的威力增加十倍。
　　在血祭的加持下，诛仙剑阵施展出来，敖若雪简直不敢想象。
　　搞不好和氏璧的器灵真的会被一举灭杀。
　　“好，很好，现在我只需要杀入蜻蜓教，把诛仙剑收服，然后再去降服和氏璧，一切就迎刃而解，什么无上天尊，什么蜻蜓教都是狗屎。”
　　敖若雪心中暗暗想着，旋即看向面前的贱-女人，“姬花，本王说过不杀你绝对不会食言，不过我要你老老实实闭上嘴巴，带我进入蜻蜓教，擒住杨飞凤。”
　　“这不行……杨教主对我不错，我……我只能带你到蜻蜓教的山门之外，剩下的事我不会参与。”
　　姬花一直以来都是个有底线的女人，坏也坏的有底线，不然也不会为了帮蛟龙王父子报仇而隐忍多年。
　　“行，那就这样吧。”
　　敖若雪眼眸闪过一丝寒光，抬手拍了拍姬花的肩膀。
　　姬花似乎意识到不对，正要说什么，然而嘴巴还没张开，便感觉天旋地转，眼前一黑，晕了过去。
　　“喵，婢女头头，你终究还是对她下手了。”
　　小肥猫早已经憋了一股气，从少女怀里跳出，挥舞着爪子要把姬花撕成碎片。
　　这种事她不是第一次干，以前跟在敖若雪身边混的时候就干过，可谓是熟门熟路。
　　小肥猫刚才还以为敖若雪真的转死性，变成了一个圣母、老好人。
　　看来还是小瞧这条龙了。
　　这条龙果然还是那么阴险。
　　“喵喵喵……”
　　小肥猫快速挥动爪子，眼看就要把晕倒过去的姬花撕碎，后面突然伸了一个手过来，把她揪住。
　　“气气的，婢女头头你干嘛阻止我？你不会是怕了吧？你以前也当着敌人的面发过誓，怕什么嘛？”
　　“先别杀，她活着的价值比死去更大。”
　　敖若雪隔空对着姬花的四肢点了点，将姬花的灵力完全禁锢，旋即拍拍小家伙的脑袋，“待会你看着她，我自己一个人去蜻蜓教。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第404节 第401章杨飞凤的执念

　　数千米高山之上，一个壮观雄伟的山门立于中心。
　　天空时不时有一道道流光闪过。
　　有人在驾驶飞船，有人穿戴着飞行翅膀，也有人踩着飞剑。
　　不管修为高低，哪怕只是一个吸灵境的外门弟子都有属于自己的飞行法宝。
　　这就是蜻蜓教的厉害之处，作为专业生产飞行法宝的宗门，要说自己门中的弟子连一件飞行法宝都没有，那也说不过去。
　　山门外面的广场之上，有数百名新收的弟子盘膝而坐，聆听长老的的教学。
　　长老是一个白头发老者，一边给弟子们讲述飞船制作的原理，一边在黑板上画画，画出了飞船的各种部件。
　　“王长老好厉害，我们能够得到王长老教导，简直就是走了狗屎运，要知道，很多老生在蜻蜓家呆几十年都没见过王长老。”
　　“可不是嘛，王长老是教主之下第一人，首席大长老，而且还兼任副教主，这么多年都在外面游历，神龙见首不见尾，他老人家今天能够来教我们制作飞船，不知道羡慕死多少老生呢。”
　　“是啊，我刚才来上课的路上，遇到几个师兄，他们说好羡慕我们新生。”
　　“听说王长老要在新生里面挑选十个人当徒弟。”
　　“天啊，这个消息真的吗？”
　　“没骗你们，是林二长老昨天在大殿上说的。”
　　“哇，如果能够成为王长老的亲传弟子，我们前途不可限量啊……”
　　差不多到下课的时间，王长老让新生们自由复习刚才学到的知识。
　　新生们却在私底下悄悄议论着他。
　　王长老修为已经达到了分神境十段，地位远在四大护法之上，怎么可能听不到下面学生们的悄悄话。
　　只不过他当做听不到而已。
　　本来他在外面游历几十年，不太想管蜻蜓教的事，这次回来，是因为教主传了急令。
　　回来后，他便知道教主杨飞凤为什么要找自己回来了。
　　这个女人竟然暗中密谋释放道门无上天尊，需要他帮忙布置莲花血祭阵法，增强诛仙剑阵的威力。
　　王长老知道这个秘密之后，感到非常震惊。
　　堂堂蜻蜓教副教主，对于此事竟然毫不知情，直到快要开始行动的时候教主才告诉他。
　　很显然，教主对他并不是放心，这次若不是需要用到他的专业技能，估计都不会找他回来。
　　王长老非常清楚蜻蜓教释放无上天尊代表着什么，如果杨飞凤一意孤行，很可能会招致满门被灭。
　　现在的局势跟以前不一样，以前各大势力竞争，百家争鸣，所有大势力的顶尖高手基本都是合体境老怪物，只要不是灭门之祸，大家都不会下手太狠。
　　如果是以前，蜻蜓教就算要释放无上天尊，最多也就是得罪道门的人和蛮荒域少数的几个势力而已。
　　只要不威胁到自己，其他势力根本不会管。
　　可是现在情况不同，经过星辰山发动的战争，各大域对于野心勃勃的魔头都很不爽，害怕战争波及到自己，如果蜻蜓教释放出无上天尊，肯定会受到各大势力的围攻。
　　就算无上天尊实力通天，也不可能对抗各大势力。
　　到时候，想要让蜻蜓教不被灭，只有一个可能，那就是由明转暗，让蜻蜓教转入地下，变成魔道门派，低调发展。
　　可是，一旦这么做，蜻蜓教就会被天命学院盯上，照样活不下去。
　　现在月神州的势力是一超多强，若是被天命学院盯上，就算有无上天尊这种绝世高手，也未必能够保住蜻蜓教，因为天命学院有敖若雪的存在。
　　敖若雪的传闻王长老已经听过很多次了，而且有一位朋友也认识敖若雪，深知敖若雪的可怕。
　　跟敖若雪作对的人都没有好下场。
　　他真的不想让蜻蜓教为了杨飞凤的私人之情被灭掉。
　　可惜，他只是一个只有名头，没有实权的副教主，根本没法做主。
　　而且，他曾经被杨飞凤救过一命，这份恩情，必须要还，所以他不但不能够通风报信，还要竭尽全力帮助杨飞凤完成莲花血祭之阵。
　　“这天象不对啊！”
　　王长老抬头发现天空不知何时竟然由晴转阴，乌云之中，隐隐有煞气散发出来，脸色顿时变得很难看。
　　“煞气弥漫，不停逼近山门，这是一种不好的预兆啊，难道……难道老天爷想要提醒蜻蜓教不要做傻事？”
　　王长老脸上难掩惊恐之色，在新生们不解的目光下，化作流光飞向山峰中心的大殿。
　　……
　　大殿里面，一身银色襦裙，雍容华贵的妇人正在跟自己最信任的长老护法们开会，商量怎么在不惊动各大势力的情况下把十万个凡人捉来血祭。
　　杨飞凤看起来也就四十多岁，风韵犹存，还挺有魅力。
　　不说迷倒年轻人，就在场的老家伙们，好几个都是她的忠实舔-狗。
　　能够在这里跟她商量计划的人，完完全全都是死忠心腹，不存在背叛的可能。
　　毕竟她接手蜻蜓教也有近千年了，把蜻蜓教所有的高层安排成自己的心腹，并不是什么难事。
　　“教主，请听我一劝！”
　　一道声音传来。
　　杨飞凤抬头发现王翦闯入了大殿，俏脸一冷，“王翦，你急急忙忙闯来做什么？你是不是没有把我这个教主放在眼里？”
　　“教主，外面煞气弥漫，天气突然间大变，这种异象是不祥之兆，煞气大有一种要将蜻蜓教吞噬的趋势，如果你继续一意孤行，恐怕神仙难救啊！”
　　王翦大声地劝说。
　　这已经不是第一次劝杨飞凤了，前面几次杨飞凤都不肯听，他也没办法。
　　但是现在一种大恐怖正在靠近蜻蜓教，那种不详的预兆在他心底不停的涌动，他实在控制不住自己，如果今天不把话说出来，就只能眼睁睁看着蜻蜓教被灭门。
　　“哎哎，王长老，王副教主，你这大惊小怪的样子，可千万不要让弟子看到，不然就太丢人了。”
　　不等杨飞凤说话，长老团中一个穿着红袍的老头便出声嘲讽：“天色突变是常有的事，哪有你说得那么玄乎？我看你是在危言耸听，想让教主遵从你的想法，放弃去救天尊大人。”
　　“老夫也是蜻蜓教的一份子，我也是为了蜻蜓教的存亡着想。”
　　王翦怒视着红袍老头，“你应该知道，老夫从小学习天机之术，若说观察星象风水，你们没有一个人及得上我，外面的天象是一种大恐怖来临的征兆，难道我会骗你们不成？”
　　“这个可说不准，四十年前你就因为跟教主理念不合，愤而出走多年，美其名曰在外游历，这次让你回来办点事，你推三阻四，若不是教主下死命令，我看你根本不想回来。”
　　红袍老头二长老冷笑道：“你心里不服教主，回来让你办点小事，办完就让你离开，你这也不行，那也不行，还敢说自己用心为蜻蜓教着想？
　　你是不是怕教主释放出天尊大人后，又有一个人要骑在你的头上，所以你存心想要破坏计划？”
　　“不可理喻，不可理喻！”
　　王翦气得胡子翘起，不想理会二长老，对着高座上的杨飞凤拱了拱手。
　　“教主，你我相交千年，应该清楚我的为人，今日之言，实乃肺腑之言，如果你不听劝说，蜻蜓教恐怕要毁在你的手上！”
　　“只要本座把天尊放出来，凭着天尊的神功，称霸天下也并非无可能，你竟敢大言不惭，说蜻蜓教会毁在本座手中？”
　　杨飞凤柳眉倒竖，花颜震怒，“敖若雪算什么？天命学院算什么？一旦天尊掌控诛仙剑，炼化和氏璧，任何势力我们都不会放在眼里。
　　王翦，你如果还记得我当年救过你的命，现在就给我退下去，帮我完成莲花血祭，不然我们今日恩断义绝……”
　　女人说到最后，语气充满杀机。
　　王翦见状，长叹一口气，一屁股瘫坐在地上，喃喃道：“没救了，没救了，飞凤，无上真的值得你拿整个蜻蜓教去赌吗？赌输了，你怎么对得起死去的师傅？”
　　他跟杨飞凤同出一脉，师傅都是同一个，从小青梅竹马，互相有好感，本来，如果没有意外，他们会成为一对恩爱的道侣。
　　可是偏偏在千年前那一场八域比武大赛之中，杨飞凤碰上了万年不出世的天才无上。
　　杨飞凤对无上一见倾心，把无上视为自己最爱的男人，哪怕无上对她没有那层意思，她也一样默默付出。
　　当无上野心勃勃，要吞并天下的计划被揭露出来，被各大势力的高手联合镇压之后，所有认识无上的朋友都跟无上斩断了关系。
　　只有杨飞凤对无上念念不忘。
　　为了把无上救出来，她翻遍古籍，用了千年时间寻找诛仙剑，布置计划。
　　这个女人对于无上的爱已经达到了疯狂的境地，甚至不惜要冒着蜻蜓教被灭的风险去释放无上。
　　作为同门师兄，王翦心里很不是滋味。
　　他知道，就算自己不帮杨飞凤布置莲花血祭之阵，这个疯狂的女人也会千方百计去捉其他大势力的顶尖阵法师来布置。
　　这个女人已经疯了，谁都阻挡不了她释放无上。
　　“王翦，你鼠目寸光，不知道天尊的能力，以为区区天命学院可以对付天尊，看着吧，等天尊出世，你就知道本座所做的一切都是正确的。”
　　杨飞凤一个闪身落在王翦面前，两只玉指快速点出，封住了王翦的灵力。
　　“你对本教主不够忠诚，在计划完成之前，不能够再让你离开蜻蜓教——来人，把王长老压下去，好好看管！”
　　“是！”
　　两个护法上前来，把王翦押了下去。
　　王翦灵力已经被禁锢，根本无法反抗。
　　事实上，哪怕凭他的灵力没有被禁锢，凭他分神境十段的修为，在这里也翻不起大浪，虽然在场的长老护法们都不是他的对手，但是杨飞凤一个人足矣轻松秒杀他。
　　杨飞凤一心一意帮助无上天尊布置千年计划，无上天尊早就传授了神功给杨飞凤了。
　　这个女人现在的修为已经达到合体境二段，只不过外界的人不知道而已。
　　一般来说，中上等的势力，掌门人能够达到分神境就已经不错了，杨飞凤达到合体境二段，加上王翦分神境十段，以及长老护法们都是分身分神级别的修为。
　　这种高层整体实力，完全可以说是大势力，就算比不上类似于冰原域三大势力这种级别，整体来看，也差不了多少。
　　之所以外界还是把蜻蜓教判定为中上等势力，只不过是杨飞凤对外释放出的一种错误信号而已。
　　参加蛮荒域联军，杨飞凤本人没有亲自到场，只是派了几个分身级的长老带队，这足以说明此女并不是毫无心机只顾着感情的人。
　　她暗中积蓄这么强的高端战力，就是为了给无上天尊出世称霸打基础。
　　把王翦押了下去，杨飞凤继续跟自己心腹们商议计划。
　　突然间，整个山门震动起来。
　　所有人吓了一跳。
　　“发生了什么事？”
　　“不会这个时候有外敌入侵吧？”
　　“快快快，去看看发生了什么事。”
　　杨飞凤带领着手下们瞬间出现在山门之外，抬头看向天空的乌云之上，发现有一位身穿蓝色裙子的龙族少女，登时，所有高层的脸色都变得惨白一片。
　　“是敖若雪，我见过她。”
　　“她为什么突然来到我们这里？”
　　蜻蜓教一般的弟子并不知道高层在密谋释放无上天尊的事，此时听到有人说出天空之上那少女的名字，弟子们都疯狂了，男男女女挥舞着手高呼。
　　“敖总指挥，敖若雪， 我们爱死你了。”
　　“女神，我的娘啊，我终于见到我的女神了。”
　　敖若雪少年成名，比在场大多数弟子都要年轻，可以说是所有同龄人的偶像，哪怕不是天命学院的弟子，对她也是极其崇拜。
　　杨飞凤心里满是恐惧，觉得敖若雪这个时候突然出现在这里，有点不同寻常。
　　不过她也不能够肯定敖若雪是不是已经知道自己的计划，看着周围的弟子们疯狂喊着敖若雪的名字，她脸上挤出一点笑容，做了个万福礼。
　　“不知道敖总指挥大驾光临，有何吩咐？”
　　她的语气之中，刻意把自己放得很低，把敖若雪抬得很高。
　　这样做的目的，当然是为了讨好敖若雪，希望这个少女开开心心离开，别破坏自己的计划。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第405节 第402章诛仙剑阵

　　面对杨飞凤的问话，悬浮在乌云之上的少女并没有马上作答，身形一闪，穿过了防御大阵，落在议事大殿之中。
　　蜻蜓教的高层已经感觉到来者不善，看到少女轻而易举就穿过了防御大阵，心中更是惊骇。
　　“教主，我们……我们怎么办？”穿着骚-气红袍的二长老满脸忧虑看着杨飞凤。
　　“敌不动，我不动，敌若动，我们联手灭她，我就不信整个蜻蜓教数万弟子合力都无法杀她。”
　　杨飞凤的声音传入众高层耳中：“如今敖若雪来意不明，暂且不要表现出破绽，先探探口风，如果她已经知道我们的计划，那就只能跟她拼了。”
　　“哎，刚才王翦说我们蜻蜓教大祸临头，会不会就是指敖若雪上门？”
　　“没想到那家伙的天机之术已经准确到了这个地步。”
　　“别说了，敖若雪到底带着什么目的来，尚未可知。”
　　杨飞凤打断了众人的传音交流，快步回到议事大殿之中，一眼就看到少女坐在自己的位置上，翘着二郎腿，高高在上盯着自己。
　　她心里虽然不满，但是在不明白少女来意之前，不想翻脸，于是，佯装恭敬，做了个万福礼，露出娇媚的笑容。
　　“敖总指挥，您不会只是想来坐一坐我的位置吧？有什么事需要我们蜻蜓教帮忙，我们全教上下，义不容辞！”
　　“对对对，我们蜻蜓教一向视天命学院为正道旗帜，敖总指挥战胜星辰山，拯救了月神州万亿生灵，我们对您的敬仰，如同江河之水，滔滔不绝，不管敖总指挥有什么事，只要我们能够办到，一定不会拒绝。”
　　“敖总指挥，您有话就直说吧。”
　　“来人啊，上好酒！”
　　随着杨飞凤开口奉承，其余长老纷纷出声，或拍马屁或献殷勤。
　　敖若雪的精神力量一一扫过在场的蜻蜓教高层，心中一动，这些老东西，全都是高手，哪怕是放在蛮荒域也是一等一的势力，外界却说他们是中上等的势力？
　　哼，看来这些家伙为了帮助无上天尊出世打天下，隐藏得很深啊。
　　辛亏发现得早，不然又是一个星辰山冒出来了。
　　“本王今天来，想要借杨教主的诛仙剑一用，不知道愿不愿意？”
　　敖若雪若有深意地开口：“昨日道门门主不远千里找到我，跟我说他们道门祖地的魔头三番几次冲击和氏璧，想要破开封印。
　　道门门主担心魔头出世，所以请我帮忙诛杀这个魔头。
　　我知道要杀魔头，必须先解决和氏璧，而要解决和氏璧，就需要得到诛仙剑。
　　听闻诛仙剑就藏在贵派之中，所以特意前来借用。”
　　众人听完她的话，全场死寂，落针可闻，每个人脸上都带着杀意。
　　他们无法判断敖若雪说出这番话，到底是故意还是无意。
　　如果是故意，那就证明这个少女已经知道自己的计划，说这番话只是戏弄大家而已。
　　如果是无意，那也不好过，杨飞凤不可能把诛仙剑借出去杀自己最爱的男人。
　　“敖总指挥说笑了，不知道您是从哪里听来的消息，我们蜻蜓教没有您要的诛仙剑。”
　　杨飞凤强颜欢笑。
　　“没有吗？”
　　敖若雪似乎早就知道她会这么说，忽然站起身，闭上眼睛，释放出自己的精神力量将方圆数十里范围覆盖，来回扫描。
　　众人见状，神色紧张，忐忑不安。
　　诛仙剑就藏在蜻蜓教山脚下的地下洞府里面，为了防止被高手感受到剑气，他们已经布置了数十层隔绝阵法，就算是合体境强者到来，也无法察觉到诛仙剑的存在。
　　今天如果是别人来这里，大家都不会紧张成这样，偏偏来人是敖若雪。
　　敖若雪是涅槃境高手，要说他们不担心诛仙剑被发现那都是假的。
　　杨飞凤已经悄悄取出了一根银针，目光紧紧盯着敖若雪。
　　如果敖若雪发现了诛仙剑的存在，她会毫不犹豫将银针甩出去，偷袭对方，用最快的速度重创对方。
　　为了保住诛仙剑，就算是牺牲整个蜻蜓教上下她也在所不惜，在她心中，没有人比无上更重要。
　　如果失去诛仙剑，那就意味着再也不能够将无上救出来，她活着还有什么意思？
　　半晌后，敖若雪嘴角扯出一抹笑容。
　　在众人紧张兮兮的目光注视下，望向杨飞凤，“杨教主，你把自己的法宝拿出来，不知道是想做什么？
　　让我猜一猜吧，你怕我抢走你的诛仙剑，所以准备偷袭我，然后集结全派数万人的力量将我镇压。
　　不知道我猜得对不对？”
　　杨飞凤心中大惊，立即把银针收回戒指之中，摇头道：“敖总指挥误会了，我只是……只是……”
　　“只是被我发现了而已，没有被发现，你就准备偷袭了。”
　　敖若雪打断她的话，似笑非笑，“你们以为本王今天真的是为了道门而来借剑？坦白说，本王都是骗你们的，我刚才只是想要试探一下你们，看看你们会不会良心发现，主动交代。”
　　话锋一转，阴冷的目光扫过在场每个人，“现在看来，你们一个个都是执迷不悟，对于释放无上天尊的想法坚定不移。
　　我给你们机会，不想灭你们全教，可惜你们没有把握住……”
　　众人闻言，大惊失色。
　　杨飞凤似乎想到什么，咬牙切齿道：“你都知道了，你是怎么知道的？是不是王翦偷偷传讯给你，是不是他出卖了我们？”
　　事到如今，敖若雪都已经把话说到这个份上了，还有什么好伪装？
　　她现在只想知道是哪个恶毒的叛徒出卖自己。
　　毫无疑问，王翦的怀疑最大，因为此人最近才回来，而且一直不赞同释放无上。
　　“王翦？”
　　敖若雪满脸问号：“本王不认识你说的王翦。”
　　“那你怎么知道？”
　　“不好意思，我不小心捉住了你们的紫蟒护法。”
　　敖若雪背负着小手走到杨飞凤面前，在对方惊恐的目光注视下，缓缓道：“我偷听到那个女人跟无上的谈话，于是顺藤摸瓜找到这里。
　　千万不要惊讶，你们暗中密谋做这种伤天害理的事，注定会让老天爷看不惯，老天爷也不想让你们成功……”
　　敖若雪说着说着，对杨飞凤伸出手，“老老实实把诛仙剑交出来吧。”
　　杨飞凤神色变幻不定，忽然放声大笑，“哈哈哈……敖若雪，你狂妄自大，真当我们蜻蜓教的人都是废物吗？
　　就凭你一个人，想要逼我交出诛仙剑？门都没有，诸位长老，立即启动诛仙剑阵，集合全教弟子的力量将敖若雪诛杀。”
　　“是！”
　　众多长老立即回应，纷纷出手。
　　不到一秒钟，整个山门便被四把遮天蔽日的光影巨剑给包围。
　　一道半透明的屏障如同罩子，将整座山峰笼罩在其中。
　　杨飞凤冷笑一声，身体凭空消失。
　　大殿内的长老护法们也悄然失去了踪迹。
　　敖若雪还在发愣之际，忽然察觉到头顶上空传来一股毁灭的能量气息。
　　轰轰——
　　来不及反应，巨大的剑光落下，顷刻间将议事大殿轰成废墟。
　　“咳咳咳……”
　　敖若雪背负着手，落在山门的牌楼之上，看到扑面而来的灰尘，轻咳了几声。
　　“蜻蜓教弟子听令，生死存亡的时刻到了，天命学院总指挥敖若雪，来到我们这里，出手打伤教主，逼迫我们交出圣物诛仙剑，嘴脸丑陋，不配称之为正道魁首。
　　今天，她威胁要杀我们全教弟子，鸡犬不留，我们怎么能够容忍她放肆？不想屈服的弟子，有血性的弟子，都应该站出来反抗，都应该贡献自己的力量……
　　听我的号令，所有弟子将灵力打入天空的四柄巨剑之中，这是诛仙神器，可以助我们将敖若雪这个恶女人诛杀！”
　　二长老的声音响彻天地，不知道藏身在何处。
　　话语落在全教弟子耳中，都感到无比震惊。
　　敖若雪是来杀人的？
　　为什么？敖若雪不是正道名门的魁首吗？她怎么干得出这种事？
　　“师兄，我们要不要动手？”
　　一片竹林之中，数百个弟子停下练剑的动作，所有人都看向大师兄季武。
　　季武冷着脸道：“不要忘记我们的身份，不管敖若雪是什么样的人，是不是真的要杀我们全教弟子，只要长老发话，我们就得动手。”
　　“没错，再怎么崇拜敖若雪，也不能够无视宗门的利益。”
　　“还说什么废话？出手吧！”
　　数百弟子纷纷将自己的灵力打入了天空的四柄巨剑之中。
　　这只是其中一幕，在整个蜻蜓教之中，几乎所有弟子都没有迟疑。
　　虽然大多数弟子都是敖若雪的粉丝，但是在偶像和宗门之间，他们肯定是毫不犹豫选择宗门。
　　宗门牵扯到他们的生死存亡，牵扯到他们的感情归属。
　　没有宗门就没有他们，再怎么喜欢敖若雪也不能够因此而不出手。
　　“有意思，数万人合力催动诛仙剑，布下诛仙剑阵诛杀本王，真的很不错！”
　　敖若雪并没有急着动手，而是眼睁睁看着五颜六色的灵力打入天空的四柄巨剑之中。
　　她其实在议事大殿的时候就可以轻易杀死杨飞凤，只不过为了看看诛仙剑阵的威力，所以才故意让杨飞凤离开而已。
　　“绝仙剑，杀！”
　　忽然，杨飞凤的声音在天地间响起。
　　紧接着，敖若雪便看到山脚下飞出一柄橙色飞剑，“咻”的一下钻进了天空四柄巨剑其中一柄里面。
　　随着绝仙剑本体进入，天空中代表着绝仙的光影巨剑散发出浩浩荡荡的威压，猛然落下。
　　刺啦——
　　一道道空间裂缝被绝仙剑破开。
　　在距离敖若雪还有百十米剧烈，整个山峰都出现了裂纹。
　　威压吓得弟子们如同受惊的鸟儿，远远退了十多里远才停下。
　　“今天，本王就用最垃圾的石头剑试试诛仙剑阵的威力。”
　　敖若雪取出了白色石头剑，气定神闲，毫不慌张。
　　低头看着手中的石头剑，她不禁感慨道：“说起来，差不多有六年没有使用这柄剑了！”
　　她至今还记得，石头剑是小肥猫的老妈常乐芸送给自己的礼物。
　　这柄剑平平无奇，除了非常坚硬，没有其他任何特点，无法用灵力催动，本身也不含灵气，跟普通的凡人武器差不多。
　　如果只是拿来当盾牌用还可以，如果是用来做法宝武器，那就不太行了。
　　不能够控制它飞出去，也不能够给予敌人致命伤害，真的只是一件鸡助的武器。
　　不过今天为了试一试诛仙剑阵的威力，拿这柄剑当做盾牌也行。
　　还是有点效果的，想当年她就没有少这样做。
　　说时迟，那时快！
　　天空的乌云炸开，伴随着整个山门被震得四分五裂，橙黄色的巨剑落在了敖若雪的头上。
　　她把石头剑高高举起，挡住千米巨剑的剑尖，身体受到强烈的冲击，陷入了深坑之中。
　　一朵蘑菇云冉冉升起。
　　数千米高的山峰被夷为平地，触目惊心的深坑随着灰尘散去显露出来。
　　所有蜻蜓教的人看着这一幕，瞠目结舌，满脸震惊。
　　“这就是诛仙剑阵的威力？”
　　二长老在空中显露出身影，瞪着眼睛。
　　“这只是其中一剑，而且没有十万人血祭。”
　　杨飞凤也显露出身形，说了一句后，突然眉头皱起，指着下方的深坑道：“敖若雪还没死！”
　　说着，身形消失。
　　二长老见状，也跟着消失不见。
　　他们深知敖若雪修为奇高，面对面战斗只有被秒的份，所以绝对不能够露脸，只能隐藏在阵法中心，催动诛仙剑阵。
　　敖若雪确实没死，不但没死，连一点轻伤都没有受到，只不过是被压到了坑里面而已。
　　她抬头看了看天空，感觉被轰出来的这个坑，起码距离地面有几百米高度。
　　这已经不能说是坑了，而是一个深渊。
　　她正要飞出去，忽然又看到天空落下一柄巨剑。
　　“陷仙剑——”
　　“戮仙剑——”
　　“诛仙剑——”
　　三柄巨剑接连落下。
　　刚才绝仙剑已经打完了，在敖若雪看来，杨飞凤等人短时间之内估计无法再催动绝仙剑。
　　只要把剩下的三剑接下来，一切就ok了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第406节 第403章诛仙母剑

　　三剑连发，互相呼应。
　　当头先锋是陷仙剑，一落下就将敖若雪轰进了地心深处。
　　紧接着戮仙剑、诛仙剑也落下。
　　诛仙剑作为母剑，威力极为强大，比起前面三剑加起来还要强，随着擎天之柱般的巨剑轰入深渊，周围隔着数十里远的蜻蜓教弟子全部被震飞。
　　修为低下的弟子更是被当场震晕过去，一圈圈能量如同大海潮水冲击着他们。
　　深渊所在的十多里范围已经被尘烟覆盖，久久不能散去。
　　所有蜻蜓教的人都释放出精神力量，企图探测深渊，看看那个强大的少女是否还活着。
　　大家都很紧张，因为这已经是蜻蜓教全部的力量了，如果这也杀不死敖若雪，那么接下里悲催的就是他们了。
　　他们释放出精神力量扫描，可以清晰看到，深渊如同一个巨大的眼球，周围裂开的地缝，则是成了血丝爆开的线条。
　　如果现在没有尘烟掩盖，只是在天空往下看，一定能够看到爆满血丝的眼球瞪着所有人。
　　“不行，还有很强的剑气在那个大坑里面，我的精神力完全无法靠近。”
　　“诛仙剑阵，这四柄剑的威力太强了，恐怕教主本人也无法探测到深渊里面的景象。”
　　“天啊，没想我们蜻蜓教竟然可以使出这么强大的剑阵，他娘的，早知道有这么强，我们何必怂其他大势力？”
　　“应该是教主和长老们低调吧？明明拥有诛仙剑，却没有告诉大家，今天要不是亲眼所见，我都没想到咱们蜻蜓教会有这么厉害的神器。”
　　“师兄，我记得诛仙剑不是神器，是天阶法宝。”
　　“屁，你不懂，诛仙剑是比一般神器还要强的天阶法宝，你什么时候见过这么强的天阶法宝？”
　　“是啊，我上次跟盟军一起参加对抗星辰山的战争，看到一些大势力的掌门人用神器杀敌，他们的神器还不如我们的诛仙剑。”
　　数万弟子悬浮在数十里之外的天空中，议论纷纷。
　　每个人都释放出自己的精神力探测原先宗门所在之地。
　　那个位置原来是自己居住修炼的一座高峰，现在不但被轰成平原，中心还被轰出了一个大坑（深渊）。
　　尽管大家都很心疼宗门被毁掉，但是目前大家更关心的，其实是敖若雪到底死没死。
　　这种生死存亡的时刻，宗门被破坏真的不重要，重要的是，自己能不能活下去。
　　当然，也有不少人更关心的是诛仙剑这种神奇法宝。
　　大多数人都是有眼力的，就刚才诛仙剑阵发挥出来的威力，如果今天蜻蜓教没有被灭，单单只是凭着诛仙剑，蜻蜓教就可以一跃成为大势力。
　　所以大家都很兴奋，感觉自己作为蜻蜓教的弟子很光荣。
　　……
　　数千米深度的地下深渊，敖若雪躺在地上，被五六块大岩石压着，久久没有动弹。
　　旁边，橙红绿黑四柄飞剑环绕着头顶上方盘旋，似乎失去了控制。
　　“这就是诛仙剑阵的威力么？在刚才紧要的关头，如果我没有变出本体，恐怕现在已经身受重伤了。”
　　敖若雪把石头剑收回戒指，推开压在身上的巨石，抬头看着四柄颜色各异的飞剑，神色惊喜。
　　“这简直比神器还强，秋梦来的落日弓最多也就是重创姬花那种半步涅槃级别的高手，而这诛仙剑阵却可以轻易重创一般的涅槃境高手，难怪别人说这诛仙剑可以灭杀万劫神仙……”
　　敖若雪面上难掩兴奋之色，对着诛仙剑招招手，试图用自己的意念去沟通。
　　现在是一个好机会，诛仙剑暂时不受杨飞凤等人的操控，因为杨飞凤等人修为太低，刚刚施展诛仙剑阵灵力已经消耗了九成九，无法对诛仙剑进行操控。
　　只要她能够沟通诛仙剑，让诛仙剑臣服，那么这四柄剑就是她的了。
　　……
　　天空，杨飞凤和一众高层显露出身形，目光紧紧盯着下方仍然被尘烟掩盖的深渊。
　　他们确实如敖若雪猜的那样，全身灵力消耗了九成九，对诛仙剑失去了控制。
　　尽管他们能够感知到诛仙剑在深渊之中。
　　但是，他们无法下去将诛仙剑带回来，因为大家都不知道敖若雪到底死没死。
　　如果没有死，而是埋伏在下面，那他们下去岂不是自投罗网？
　　那个地方狭窄无比，进去后敖若雪如果对大家进行攻击，他们连逃命的机会都没有。
　　“教主，你不是已经跟诛仙剑建立了联系吗？现在是否可以将他们召唤回来？”
　　二长老期待地看着杨飞凤。
　　杨飞凤摇头道：“诛仙剑从来没有臣服于我，我能够控制它只是因为有大家的帮助，现在我们的灵力已经无法对它进行召唤了。”
　　“这……这可怎么办？万一敖若雪还没死，把诛仙剑抢走，我们岂不是功亏一篑？”
　　“不管怎么样，我们必须有人下去把剑收回来。”
　　杨飞凤正要说什么，一个国字脸中年人上前来，拱手道：“教主，属下愿意下去把诛仙剑带回，为了大家的安全，教主应该带领大家先行撤离五十里，等我确认敖若雪的死讯再回来。”
　　他看了看周围的同门，“拜托大家了，如果发现敖若雪还没死，大家要注意我的命牌，命牌碎，代表我已经被杀，你们要立即逃命，不要再回这里了，先将咱们蜻蜓教的弟子转入地下，再从长计议。”
　　“秦虎，你不怕死吗？”
　　杨飞凤看着面前的男人，神色复杂。
　　这是他的忠实下属，同时也是她的追求者之一。
　　如果不是必要，她真的不想对方下去。
　　可是，诛仙剑很重要，绝对不能够落入敖若雪手中。
　　一旦失去诛仙剑，那她就无法将无上天尊救出来。
　　“能够为教主效力便是我的荣幸，死就死，有什么好怕的？”
　　秦虎已经是老舔狗了，平时想要找个机会表现都找不到，今天好不容易找到一个，哪能够放弃。
　　看到自己最喜欢的女人正出神地看着自己，他心里非常满足。
　　只要能够为女神做一点事，牺牲又如何？
　　“好吧，你要小心！”杨飞凤没有拦着他。
　　为了无上天尊，她连蜻蜓教数万人的性命都可以牺牲，怎么会在乎一个追求者？
　　“诸位保重！”
　　秦虎对众多高层拱了拱手，立即化作流光钻进了尘烟覆盖的深渊中。
　　……
　　黑暗的地下深处，敖若雪盘膝坐在一块岩石之上。
　　四柄飞剑在如同鱼儿一样在头顶上盘旋。
　　经过一番意念沟通，敖若雪已经感受到了母剑（诛仙）的意识。
　　让她意外的是，诛仙剑没有对自己有多大的抵触。
　　当她主动释放友好的情绪时，对方竟然有回应。
　　诛仙剑就像一个长年被人虐待的儿童，忽然看到一个善良的大姐主动收养自己，所以主动撒娇，不停诉说着自己被虐待的经历。
　　虽然说诛仙剑的器灵还没有实体，只有一股意识，但敖若雪能够清晰感受到对方散发出来的那股情绪。
　　“诛仙剑，你愿意臣服本王吗？本王知道你刚才攻击我只是受到坏人操控，不是你的本意，如果你愿意臣服我，永远效忠我，我会带你走向巅峰，走向最广阔的战场。
　　你不应该被弱者掌握，你是王者之剑，注定要跟随一个站在巅峰的王者。
　　本王现在虽然还没有成为天地间的最强者，但是我有信心成为最强者，作为一条返祖玉龙血脉的母龙，你应该能够感受到我的力量……”
　　敖若雪的意念传递了出去。
　　不一会，一个声音就在她脑海中响起：“你很强大，我愿意追随你，不过……”
　　敖若雪心中一喜，“不过什么，你有什么愿望吗？”
　　“我没有……我要你帮我降服他们！”
　　一直在空中盘旋的诛仙剑突然落在了敖若雪手中。
　　“自从我的第一任主人死亡之后，我的子剑都不服我，外面那些人可以控制我，就是因为子剑不愿意听我的话。
　　你想要让我臣服，除非你能够帮我打败他们，让他们感受到你的力量。”
　　“子剑？”
　　敖若雪感受着诛仙剑的冰凉触感，抬头看了看还在飞的三柄剑。
　　橙色是绝仙剑、绿色是戮仙剑、黑色是陷仙剑。
　　她低头看看手中血红色的长剑，有点迷惑，“我虽然没有跟他们意念沟通成功，但是我能够感受到他们的善意，你不会是在挑拨离间吧？
　　传言诛仙剑是一柄充满戾气的剑，可以迷惑人心，操控他人的神志，你是不是打算玩花样？”
　　说话间，敖若雪释放出自己返祖玉龙的威压。
　　咻——
　　诛仙剑脱离了少女的手，在空中快速旋转。
　　诛仙剑显然很不满敖若雪的话，“你不相信我？你连我都不相信，还想让我臣服你，追随你？”
　　“本王不是三岁小孩，做什么决定轮不到一柄剑来说话。”
　　敖若雪一声娇叱，浑身散发出强大的气息，隔空对着诛仙剑一握，诛仙剑便不受控制地飞过来，“还说没有戾气，竟然想影响我的神志，你该死！”
　　说话间，精神力量侵入到诛仙剑内部。
　　“不要攻击我，你攻击我，我就跟你翻脸，我刚才只是给你一个考验，你已经通过了。”
　　眼看敖若雪就要用粗暴的方式强行控制诛仙剑，诛仙剑的声音再次传来。
　　这次的语气没有那么阴险，而是坦诚了许多，“母剑和子剑是不可分割的，我只是想看看你会不会为了得到我而去伤害子剑，如果你真的那样做，我永远都不会答应臣服你。”
　　敖若雪：“？？？”
　　这柄剑在说什么？
　　成精了啊？
　　刚刚说自己跟子剑有仇，要帮忙揍子剑一顿，现在却说是一场考验？
　　这柄剑不会是把自己当成人了吧？
　　“那你现在是什么意思？你愿意完全臣服于我？”
　　敖若雪不太确定地看着这柄（贱）剑。
　　“是的，其实都是我跟子剑沟通好的，我让他们不回应你，自己主动回应你，就是为了考验你。”
　　诛仙剑说完这话，发出嗡嗡声响。
　　天空盘旋的三柄立即像流星般落下，插在了地上。
　　然后敖若雪就感觉有三股意识主动跟自己建立联系。
　　“我是绝仙剑，你好吗？”
　　“我是陷仙剑，我愿意追随你。”
　　“我是戮仙剑，我是最强的剑，年轻的小姑娘，你很强大，我喜欢你。”
　　三个稚气的少女声在敖若雪的脑海中响起。
　　敖若雪微微一愣，旋即眉开眼笑，“你们好，我叫敖若雪，我是返祖玉龙血脉，恭喜你们跟对了人，我保证，你们跟着我，将来必定吃香……刺向战场，在我的手中发挥出全部威力！”
　　差点把收小弟的话说了出来，少女脸蛋微微变红。
　　诛仙剑的声音也混进来，就像四个人在连麦，它也加入了房间一样，“小的们，敖若雪已经考验通过，没问题了，我相信她的成就不可限量，因为我从她眼中看到了当年主人的影子。”
　　诛仙剑是御姐音，所谓母剑，如果跟其余三柄剑的少女音对比，她应该是妈妈的身份。
　　而那三柄剑就是女儿。
　　不过她一口一个小的们，差点没让敖若雪笑喷。
　　话说回来，敖若雪也不知道诛仙剑所说的主人到底指的是谁。
　　毕竟诛仙剑已经存在十几万年了，其中换了多少任主人，估计她们都记不清楚。
　　能够被他们所铭记的主人，想必也是个惊才绝艳之辈。
　　敖若雪正想问一问，突然眉头挑起，站起身拍拍衣服的灰尘，“蜻蜓教的人下来了，他们控制你们这么久，你们应该很憋屈吧？现在，我让你们去杀光蜻蜓教的人！”
　　“主人万岁，主人万岁。”
　　“我早就看那个杨飞凤不顺眼了，老是借着大阵压制我。”
　　“是啊是啊，太不给我们面子了。”
　　“小的们，随我杀敌！”
　　诛仙剑“铮”的一声往上蹿起。
　　紧着着，其余三柄剑也跟了上去。
　　秦虎悬浮在空中，看着黑漆漆的下方，突然感觉到一股强烈杀气蹿起，立即毫不犹豫闪开。
　　轰轰——
　　也就是在下一秒，他就看到诛仙剑穿过了自己刚才的位置，把周围的石壁席卷而起。
　　还来不及做出反应，又有三柄剑蹿起，直接穿过他的手脚。
　　“啊啊！！！”
　　秦虎发出惨叫声。
　　“小的们，这个家伙留给你们，我上去拦截姓杨的女人。”
　　诛仙剑下达了命令，如同电光般消失。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第407节 第404章王翦求饶

　　“教主，秦虎的命牌碎了！”
　　数十里之外的天空，蜻蜓教一众高层正在撤离，二长老突然拿出一个碎裂玉牌，神色沉重无比。
　　其余人见状，心情也很难受。
　　既然命牌已经碎掉，那就证明秦虎已经死亡，秦虎死亡，那就代表着敖若雪还没死。
　　杨飞凤轻叹一口气，“敖若雪是涅槃境的传说级高手，古籍记载这类人物有通天彻地的神通，肉身被毁也难以诛杀，以前我不是很相信，现在倒是相信了。”
　　说到这，脸色微微一沉，“传令下去，所有弟子加快速度撤离，务必要在敖若雪追来之前找到一个安全的地方躲藏。
　　敖若雪虽然是涅槃级高手，但依我看，刚才的攻击就算没有把她诛杀，也应该将她重创，一时半会绝对没法追杀我们。
　　二长老，你带领诸位长老在这里布阵，想办法降低敖若雪追来的速度。”
　　二长老点点头，“教主放心，我们蜻蜓教之人，并非贪生怕死之辈，在决定追随教主的那天起，我们就已经做好了死亡的准备。
　　教主放心走，我们绝不会让敖若雪得逞。”
　　不少老舔狗也纷纷开口：“没错，教主的安全最重要，请教主快快离开。”
　　“只要教主还活着，我们蜻蜓教就有重新崛起的希望。”
　　“老子豁出去了，今天就跟敖若雪拼了，能够帮助教主做事，老子虽死无憾！”
　　“唉！”
　　杨飞凤看着众多高层，劝道：“各位不要冲动，布置完阵法必须撤退，千万不要跟敖若雪交手，此女哪怕是重伤之躯也万万不是你们能够对付的。
　　你们都是蜻蜓教的高层，核心力量，如果失去你们，蜻蜓教仅靠我一个人，如何能够带领弟子们重新崛起？”
　　这话真不是客套虚伪，在杨飞凤看来，自己要释放无上天尊的计划已经流产，想要找机会释放无上天尊，机会几乎等于零。
　　如果连面前的高层都死掉，那就等于是绝望。
　　如果这些人没有死，或许将来还有发展壮大的机会，失去核心高层，就算蜻蜓教没有被灭也不会有崛起的机会。
　　杨飞凤等不起，也承受不起这种煎熬。
　　时间越长，等到敖若雪完全掌控了诛仙剑，谁能够保证这个少女不去攻击和氏璧？
　　万一被少女掌控了和氏璧，那么她最爱的男人就危险了。
　　所以，她现在就想保存整体实力，寻找机会夺回诛仙剑，用最快的速度解救自己的男人。
　　杨飞凤这个想法很美好，但是现实却很残酷。
　　她现在还不知道敖若雪已经完全得到了诛仙剑的承认。
　　桀骜不驯，天生拥有反叛性子的诛仙剑，已经完成臣服于敖若雪，根本不需要花几十年上百年的时间去控制诛仙剑。
　　所以，她的想法没有任何机会付诸行动，敖若雪根本不会给机会她带领蜻蜓教崛起，更加不会让她抢回诛仙剑。
　　敖若雪只要灭掉蜻蜓教，下一个目标就会去道门祖地把和氏璧收服，干掉无上天尊。
　　“教主，不要说了，事情发展到现在这个境地，我们大家都心中有数，但凡有一点活路，我们都不会放弃自己的命，但是活下去的前提是保证教主安全无事……”
　　“是啊，没有教主，我们活着还有什么意义？”
　　“教主，你快走，不然来不及了。”
　　高层们眼神通红，对着杨飞凤劝说。
　　杨飞凤没有办法，只好对他们点点头，化作流光追上前面的蜻蜓教弟子。
　　数万蜻蜓教弟子都在前面，他们是在后面掩护的。
　　随着杨飞凤离开，红袍老者二长老率先取出阵旗布置阵法。
　　其余人也没有干看着，全都拿出了自己的阵法本领。
　　“可惜啊，王翦不在这里，不然凭他的阵法造诣，布阵一个困神大阵，足以让敖若雪三天不能够追杀我们。”
　　有一位护法在感慨。
　　“哼，王翦并非忠心之人，靠他还不如靠我们自己，真要把命交到王翦手中，恐怕大家连怎么死都不知道。”
　　“没错，王翦这个人，一向看不惯教主的做法，当年负气离开蜻蜓教，不就是因为教主把我们安排到长老团的位置吗？他对教主有意见，就算在这里，他也不会帮忙。”
　　“话虽如此，但说到底王翦也是蜻蜓教的一员，生死存亡之际，总不会内讧吧？”
　　众人一边布阵，一边交谈，每个人都是视死如归的表情。
　　大家都知道在这里布阵跟敖若雪碰面的可能性非常大，所以已经有了被杀的心理准备。
　　“不要说王翦了，之前把他关押在山上，我们催动诛仙剑阵连同山门一起把他给轰了下去，在那种威力的波及之下，就算不是在中心，他也很难活下来，还提他做什么？”
　　红袍老者打断了众人的话。
　　众人一听，好像确实是这么回事。
　　他们几乎忘了，王翦在出事之前被教主给封禁了灵力、关押了起来。
　　出事之后，蜻蜓教的弟子都跑了，而王翦还在牢房里面，跟敖若雪一起被诛仙剑阵轰进了地下。
　　虽说诛仙剑阵不是专门盯着王翦的牢房攻击，但是在那种恐怖力量笼罩之下，单单只是冲击力，估计就足够要了王翦的命。
　　更何况，王翦当时的灵力还没解禁，连防御罩都撑不出，焉有活下来的可能？
　　众人正谈话间，远处忽然飞来一柄血红色的长剑，来势冲冲，散发着滔天杀气。
　　二长老率先反应过来，“不好，诛仙剑要攻击我们，快快启动阵法！”
　　边说边打出各种手诀，一道道能量挥出去。
　　其余人见状，根本不用提醒，拼了老命的催动仅存的灵力。
　　唰唰唰——
　　一个个阵法凭空出现，形成一道道屏障，阻挡了诛仙剑的去路。
　　其中几个困阵更是将诛仙剑困在了空中。
　　“诛仙剑已经被敖若雪收服，诸位，事关重大，我们不能够留在这里送死，赶紧走吧！”
　　二长老看到诛仙剑被困住，毫不犹豫化作流光飞走。
　　众人也跟了上去。
　　如果说敖若雪只是得到了诛仙剑，还没将诛仙剑控制，他们或许可以在这里拼命一战，利用阵法的辅助拖延时间。
　　但是现在看来，诛仙剑已经明显被敖若雪掌控，本来敖若雪的修为就已经高的很离谱，加上诛仙剑，那实力不得翻几倍啊？
　　他们严重怀疑自己的阵法能不能撑得住一刻钟。
　　所以，趁着敖若雪还没来，还是赶紧逃命比较好。
　　“那些家伙，又用阵法对付我？”
　　诛仙剑目睹快要到嘴的鸭子飞走，气得在困阵里面左冲右撞。
　　它毕竟只是一柄剑，如果没有灵力辅助，没有主人掌控，威力有限。
　　想要破开阵法当然可以，但是需要不少时间。
　　“母上，你怎么被困在这里？”
　　“母上，你闪开一边，我们来救你！”
　　不一会，三柄子剑划破虚空而来，发现母剑在阵法里面冲撞，立即开始对阵法进行攻击。
　　不过她们终究只是三柄子剑，合起来的威力才跟诛仙剑差不多，诛仙剑都被困住，凭她们怎么可能轻易破阵？
　　她们不攻击还好，一攻击，立即就触发了蜻蜓教高层布置的隐藏阵法。
　　一个个能量罩将她们分别困住。
　　“啊啊啊！气死了，那些人类好狡猾，竟然藏着这么多阵法？”
　　“怎么办，怎么办？说好的要好好表现，让敖若雪见识一下我们的威力，现在连蜻蜓教那群人的人影都没见到就被困住，等下敖若雪到来肯定会觉得我们很垃圾。”
　　“我刚才离开的时候看到敖若雪救了一个人，估计一时半会她是不会来的，我们快点趁机会破开阵法，去追杀那群家伙，把他们杀干净。”
　　三个子剑被能量罩罩住，疯狂地对着屏障攻击。
　　母剑那边的困阵已经岌岌可危。
　　母剑作为诛仙剑本体，攻击力最强，听了三个子剑的话，当然不希望自己被困住的一幕让敖若雪看到，所以攻击更加猛烈。
　　作为一件法宝，她也是要面子的。
　　刚刚才臣服敖若雪，不拿点成绩出来，怎么证明自己的强大？
　　……
　　另一边，敖若雪坐在深渊边沿上，面前躺着一个白头发老头。
　　老头奄奄一息，浑身伤痕，要不是敖若雪给他输了一点灵力，估计早就已经去世了。
　　这老头是她刚才从一个土堆里拖出来的，当时看对方还有口气，顺手就救了。
　　为什么敖若雪要救一个穿着蜻蜓教制服的老头？
　　并不是说她圣母，而是她觉得这个老头有价值。
　　因为她看得出来，这老头全身修为被封禁，仅仅靠着肉身的力量，在刚才诛仙剑阵的轰击之下活了下来。
　　要知道，她堂堂涅槃境强者，面对诛仙剑阵的轰击都要变出本体来硬抗，而这个老头只是分神境十段，双方差了两个大境界，对方居然没死。
　　这难道不是一件很奇怪的事吗？
　　虽然说她是在诛仙剑阵攻击的中心，面对的是全部力量，而这老头只是受到小部分力量的波及。
　　但这也不能够抹杀对方肉身强大的现象。
　　这种肉体强横的程度，绝对是修炼了非常恐怖的炼体术。
　　她必须救下来，好好逼问出炼体功法，就算凭她的返祖玉龙之躯不需要炼体，交给自己龙宫的人修炼也不错。
　　“老头，我救你了一命，不求你感恩戴德，把你修炼的炼体功法交出来就行了，看在你半死不活的份上，本王勉为其难可以放你一条生路。”
　　敖若雪抱着小手开口道。
　　“咳咳咳……”
　　王翦咳了几下，咳出了鲜血。
　　他仔细打量了一下少女，很快就了解了少女的身份。
　　之前虽然身在大牢里，但他也能够听到外面的声音，所以面前少女到底是谁，基本不需要询问。
　　“敖若雪，你想要什么我都可以给你，但是我有一个请求。”
　　王翦没有任何反抗的意思，只是露出哀求的神色。
　　他想要爬起来给敖若雪跪下，可是身体不允许，四肢无法动弹，只有一张嘴巴可以动。
　　“有什么请求？要灵石还是法宝？你说吧，只要不是太过分，我都可以答应你。”
　　敖若雪深知对方修炼的炼体之术绝对是顶尖功法，就算是拿一件天阶下品法宝来兑换也不亏。
　　“我要你……放过蜻蜓教的弟子，数万名弟子都是无辜的，他们根本不知道杨飞凤和高层密谋的计划，我不要求你放过杨飞凤等人，我只希望你放过无辜的弟子。”
　　王翦说出了自己的想法。
　　虽然他深爱杨飞凤，非常希望敖若雪可以放过自己最爱的女人。
　　但是他知道，这根本不可能，这种要求，换作是他站在敖若雪的角度考虑，也不可能放过杨飞凤。
　　这不是留着一个死敌在暗处发展吗？
　　敖若雪又不是天真小姑娘，怎么可能答应？
　　别说杨飞凤，哪怕是其他的高层，敖若雪一个都不会放过。
　　所以，在王翦看来，唯一能够做的就是帮那些无辜弟子求情。
　　杨飞凤和高层们企图释放邪魔，自作自受，他帮不了，但是那些弟子，确确实实什么都不知道，如果就这样被敖若雪屠杀干净，那就太冤枉了。
　　“咦？看来阁下是一个有情有义的人啊！”
　　敖若雪露出讶异之色，旋即小脸板起来，语气严肃道：“你说蜻蜓教的数万弟子无辜，本王有点不相信，之前他们可是有帮忙贡献灵力的，你不会以为单单凭借杨飞凤一干人催动诛仙剑阵就可以把这一片山轰成深渊吧？”
　　“这个怪不了他们，弟子们只是想活下去，受到高层的蛊惑，他们哪有自己的思想呢？”
　　王翦连忙辩解，“数万条性命啊，请敖总指挥好好考虑，您抗击星辰山，不就是为了月神州的万物生灵吗？您真的忍心将数万条无辜性命抹杀？”
　　说着说着，似乎想起什么，他又咳了几声，“就算敖总指挥不给我面子，也应该给猴王一个面子，猴王多次救你于危难……”
　　“猴王，孙天道？”
　　敖若雪没想到这老头会突然提起猴子，“你扯他做什么？你认识猴子？”
　　“想当年，孙天道还是结丹境，老夫就指教过他，跟他是忘年之交。”
　　王翦老脸一红。
　　要不是为了自己宗门的弟子，他真的不想把猴子跟自己的交情拿出来说话。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第408节 第405章火焰山脉

　　“忘年之交？你不是蜻蜓教的人吗？什么时候跟猴子认识的，怎么认识的？”
　　敖若雪盯着老头问。
　　如果真是死猴子的朋友，或许真的要给一个面子。
　　毕竟猴子帮过自己太多，自己都没有报答过对方。
　　“大概也有六年时间了。”
　　王翦看少女主动询问自己跟孙天道的关系，目光微亮，感觉有戏。
　　看来那只猴子说得没错，敖若雪是一个有情有义的龙族少女。
　　“那时候，猴王在蛮荒森林遇到老夫，老夫看他天赋异禀，告诉他，他的火猴之躯，唯一的弱点就是冰属性能量。
　　所以，我提出让他去冰原域修炼，这样便可以克服弱点，变得更加强大……
　　他听信了老夫的话，去完冰原域回来，果然变得更加强大……”
　　王翦缓缓讲述着自己跟孙天道认识的过程。
　　敖若雪听着听着，忽然想起当年去冰原域救小鱼熊的经历。
　　她记得很清楚，当年为了救出小鱼熊，自己跟赤寒山脉的霸主银角大王交手，最终不敌，在紧要关头，孙天道出现救了她一命。
　　当时孙天道说过，他之所以会出现在冰原域，是因为在蛮荒森林听信了一位高人的话，才会跑到冰原域的天灾区域去修炼的。
　　那位高人让他去抵抗寒冰属性的能量，克服弱点，这样才会突飞猛进。
　　实施上，猴子的修为确实是突飞猛进。
　　当时若不是猴子突然出现，她已经被银角大王给杀了。
　　“这老头就是当年指教猴子的高人？”
　　敖若雪想起了过去的记忆，有点感慨，“缘分啊，这老头当年指教猴子去冰原域，猴子刚好碰到我被银角大王追杀，出手相救。
　　虽然猴子救了我，跟这老头没有关系，但若果不是这老头让猴子去冰原域，恐怕也不会有今天的我。”
　　王翦不知道少女在想什么，依然在讲述着自己跟孙天道的故事。
　　他只希望面前的少女能够看在猴子的份上，给自己一个面子，放过蜻蜓教的数万弟子。
　　“老夫这些年四处游历，最爱的地方就是蛮荒森林，若不是杨飞凤急召我回来帮忙布置阵法，我现在还在蛮荒森林隐居呢……”
　　“嗯，你既然认识猴子，应该知道，猴子现在在蛮荒域也算是一霸，凭你跟他的交情，你为什么不去投靠猴子，成为猴子的客卿？”
　　敖若雪开口道：“呆在蜻蜓教根本没有前途，以你的修为，如果能够跟在猴子身边，将来成仙成佛也并非不可能。”
　　“敖总指挥说笑了，老夫闲云野鹤的日子过惯了，宗门势力的斗争，早已厌倦。
　　蜻蜓教是我师尊的传承门派，若非不想看着这个宗门被毁，我又怎么会放弃自己的隐居生活，回到这里遭人嫌弃？”
　　王翦自嘲一笑。
　　“好吧，看在你跟猴子的交情份上，我可以给你一个面子，不杀蜻蜓教的弟子，但是你得答应我两个条件。”
　　敖若雪伸出两根手指，“第一，我要你把炼体功法传给我，你的炼体之法非常强大，本王要打造一支超级军队，这个功法非常有用。
　　第二，我放过蜻蜓教的无辜弟子，你要好好管着他们，给他们洗脑，不能够仇视本王，不然，本王不介意杀光他们。
　　至于蜻蜓教的高层，我是绝对不会放过的，他们是罪魁祸首，留着必定是祸患。”
　　王翦闻言，激动得咳出几口血，保证道：“敖总指挥放心，老夫会重新建立蜻蜓教，将弟子们牢牢掌握，我会告诉他们杨飞凤等人为什么会被敖总指挥诛杀，他们是自取灭亡，与整个月神州的生灵为敌，不应该仇恨你……”
　　“好，你有这份心思，本王就给你一点希望，不然别人会说我无情无义。”
　　敖若雪点了点头，“只希望你不要让本王失望。”
　　说着，又是一道灵力打进老头的身体之中。
　　老头的伤势渐渐恢复，脸色变得红润起来。
　　王翦感受着身体的变化，心中骇然，这就是敖若雪的实力么？
　　随便一道灵力就可以让自己的伤势恢复过来？
　　虽然只是恢复行动力，内伤还没有完全恢复，但是这种惊人的疗伤能力，简直让人难以想象。
　　太可怕了。
　　想到这里，王翦忍不住叹了口气：“飞凤啊飞凤，你为什么要这么傻？为了无上那个邪魔得罪敖若雪？值得吗？明明是飞蛾扑火，却还是奋不顾身？”
　　敖若雪不想再耽搁时间了，让老头把炼体之法交给自己，便化作流光离开。
　　一边去追杀杨飞凤等人，一边在路上观看老头的古籍。
　　王翦给她的炼体之法名为《元气功》，是一种将体内灵力转变成一种护体罡气的功法。
　　这种功法可以使得修炼者的灵力不但具有攻击力，还有防御力。
　　灵力转变成元气，覆盖全身，刀枪不入。
　　而且，因为修炼元气功之后，元气可以长期覆盖身体表面，哪怕灵力被敌人封禁，修炼者在元气消散之前，肉身的防御力依然是极其强横。
　　根据这本古籍的描述，修炼者失去灵力之后，覆盖自己全身的元气依然可以停留几个月才会消散干净。
　　也就是说，如果敖若雪修炼了元气功，她的灵力就算消耗干净，凭着长期元气覆盖的肉身，一样可以拥有惊人的防御力量。
　　王翦能够在被封禁了灵力的情况下，面对诛仙剑阵的攻击依然活下来，就是因为全身覆盖了元气，硬生生抵抗住了诛仙剑阵余波的攻击。
　　“果然还是有点用处，先放着，等我学会了，再教手下修炼。”
　　敖若雪把古籍翻了一遍，收回戒指之中，加快了速度。
　　不一会，她就发现前方有数十层阵法，诛仙剑和三个子剑被困在其中。
　　“啊啊啊！！她来了，丢死人了，被她看到了。”
　　“可恶啊，明明刚刚冲破了一个阵法，竟然不小心又触发了另一个阵法，把我困住。”
　　“敖若雪会不会觉得我们很垃圾啊？我们连蜻蜓教的那群家伙都杀不了。”
　　四柄剑看到敖若雪到来，停止了冲撞，感觉非常不好意思。
　　如果她们变成一个个少女，现在肯定是红着脸把自己的头埋到地下去了。
　　“你们在这里做什么？不是吧不是吧，你们被阵法困住了？”
　　敖若雪确实没想到可以把一座大山轰成深渊的诛仙剑会被区区几个阵法困住，惊讶地嘴巴张大。
　　听了她的话，四柄剑更加羞愧，不敢面对少女。
　　“主人，都怪我们粗心大意，我们应该绕开这里飞行的。”
　　“主人，请给我们一个机会，我们一定会杀光蜻蜓教的人，用他们的鲜血来洗刷我们的耻辱。”
　　“我们只不过是多年没有得到鲜血的滋润，威力有所下降而已，只要杀了人，杀得人越多，我们的威力就会变强……”
　　四柄剑稍微解释了一句，便重新振作起来。
　　敖若雪嘴角一歪，淡淡笑道：“你们不需要证明什么，因为你们只是工具，杀人这种事，还是交给本王吧。”
　　话音落下，手指头像弹琴一样快速拨动。
　　一阵阵能量震荡出去，面前的几十个阵法全都被瓦解。
　　诛仙剑恢复自由，发出“嗡嗡”声响。
　　“回来吧！”
　　敖若雪看她们蠢蠢欲动，想要去找回场子的姿态，手一招，把她们吸了过来。
　　“接下来，你们就乖乖躺平，本王会将你们的威力发挥到淋漓尽致的地步。”
　　四柄剑：“……”
　　怎么感觉敖若雪的话说的怪怪的？
　　……
　　蛮荒域火焰山脉。
　　红色的大地在阳光的照耀下，一阵阵热浪冲天而起。
　　方圆数千里，除了少数喜欢生活在炎热-地带的生物，天空连个小鸟都找不到。
　　在杨飞凤的带领下，数万弟子来到了火焰山脉。
　　站在一处滚烫的断崖之上，所有弟子满头大汗，面带疑惑地看着前面的教主。
　　“教主，我们为什么要来这里？”
　　二长老带着高层从天空落下，开口问。
　　其余人忍不住议论：“这火焰山脉寸草不生，灵气薄弱，平时连个人影都看不到，教主不会让我们在这里躲避追杀吧？”
　　“天啊，这种地方怎么生活？别说凡人，就算是我们修仙者，长年面对这炎热的天气也受不了。”
　　“恐怕教主就是要在这里避难，你们想象一下，这个鬼地方连修仙者都不愿意来，我们躲在这里，还怕什么追杀啊？”
　　“老吴说得有点道理。”
　　正当众人在交谈之时，杨飞凤拿出一个发光的夜明珠，对着悬崖吹了出去。
　　然后，一个诡异的画面就出现了。
　　断崖之上，一扇铜门显露出来，发出“嘎嘎”的声音，自动打开。
　　“这是洞天？”
　　“好像是洞天，但也不像，看起来这扇门后面有一条通道。”
　　“你们有没有觉得门里面吹出来的风很凉爽？”
　　“是啊，没这么热了。”
　　所有人都看向杨飞凤，等着她解惑。
　　“这是一个阵法机关，通过这扇门，我们可以进入到火焰山脉的地下。”
　　杨飞凤说到这里，见众人脸色大变，微微一笑道：“不用担心，里面并没有你们想象中的炎热，因为在百年前，本座就用寒冰玉石在地下修建了一座宫殿，可以抵御任何热能。
　　只要不出宫殿，你们就不会感到炎热。
　　宫殿非常宽阔，空间足够你们生活，而且本座在里面存储了大量物资，丹药食物书籍等等，应有尽有，足够我们在地下宫殿生活几十年不出来……”
　　众人满脸惊色。
　　难道……难道教主早就预料到有这一天，所以提前在火焰山脉的地下建造这么一个宫殿？
　　肯定是这样，否则不可能凭空出现一个地下宫殿。
　　“都进去吧！”
　　杨飞凤先让修为低下的弟子进入，眼看全部人都进去了，天空忽然响起一道玩味的声音。
　　“杨飞凤，你以为本王会让你活下去东山再起吗？”
　　敖若雪出现在空中，四柄剑已经合为一体，变成了一柄赤红色的长剑。
　　在诛仙剑的戾气衬托下，她仿佛魔神降临，出现的刹那，整个天地为之颤抖，火焰山脉的热浪都被那股寒冰气息给降低了温度。
　　“糟糕，敖若雪来了！”
　　“太气人了，大不了跟他拼命，为什么要怕她？明明是她主动侵--犯我们蜻蜓教，我们不应该屈服。”
　　“敖若雪欺人太甚，我们蜻蜓教也没有干过什么坏事，她为什么要赶紧杀绝？”
　　“不就是为了诛仙剑吗？诛仙剑都已经被她拿了，她还要杀光我们才罢休？”
　　“早知道她是这样的女人，我就不应该把她当成偶像来崇拜。”
　　蜻蜓教的弟子们愤愤然看着天空出现的少女。
　　到目前为止，他们还觉得敖若雪是因为诛仙剑而入侵蜻蜓教。
　　这也不能怪他们，毕竟杨飞凤和众多高层秘密藏得太深，弟子们根本不知道敖若雪之所以突然闯入蜻蜓教，是为了扼杀蜻蜓教的野心。
　　与弟子们的愤怒不同，蜻蜓教的高层们眼中闪过一丝丝恐惧。
　　从敖若雪的气势来看，他们发现这个少女在诛仙剑阵的攻击之下，不但没有身受重伤，反而实力大增，隔着数百米远，他们就有一种要膜拜的冲动。
　　难怪她能够这么快追来，原来是因为没有受伤！
　　现在，众人终于明白敖若雪的恐怖了。
　　这个女人简直不是龙，被这个家伙盯上，吓都能够吓死，别说动手了。
　　“敖若雪，动手吧！不过，你不要指望我束手就擒，哪怕是死，我也要跟你拼一拼。”
　　杨飞凤眼睛血红一片，神色疯狂。
　　她本以为，只要趁着敖若雪找到自己之前，带领蜻蜓教的弟子在这里隐藏下去，迟早会有机会重新出世。
　　没想到，才刚把门打开，那个可恨的龙女就找了过来。
　　她真的气疯了，感觉敖若雪是自己的宿命之敌，专门克制自己的。
　　她苦心策划了千年，诛仙剑已经得到，本应该可以释放出无上天尊。
　　可是，敖若雪一出现，什么计划都没了。
　　千年努力，一朝成空。
　　杨飞凤彻底陷入疯狂，拼了命地催动体内的灵力，然后扑向敖若雪。
　　“教主，不要！”
　　众多高层一看，神色无比绝望。
　　谁都能够看出来，杨飞凤是在自爆，要拉着敖若雪去死。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第409节 第406章猫和姬花

　　“好，教主不活，我也不活了，教主一个人炸不死敖若雪，我们一起自爆，死也要拉着敖若雪垫底。”
　　一个壮汉丢下这番话，化作流光跟上杨飞凤。
　　同时一股让人心悸的能量散发出来。
　　其余高层见状，只是一个眼神交流，便下定了决心。
　　“算我一份，我也不活了。”
　　“横竖都是死，还有什么好怕？”
　　“他娘的，去他娘的敖若雪，老子要杀她！”
　　高层都是杨飞凤的心腹，不然也不会忠心耿耿的帮助杨飞凤做事。
　　眼下不用看就知道敖若雪是要灭绝他们。
　　既然如此，他们也不会在这里束手就擒。
　　要死一起死，谁怕谁？
　　一时间，所有的高层都酝酿着体内的灵力，用最快的速度靠近敖若雪。
　　那些还没走进铜门的弟子们都惊呆了。
　　其实不少弟子热血上脑，心里也想自爆一下。
　　不过接下来的一幕，彻底打消了他们的念头。
　　只见悬浮在空中的少女遥遥对着杨飞凤伸出手，一股冰蓝色的能量就凭空出现，将杨飞凤包裹住。
　　不管杨飞凤如何挣扎，都无法从冰能量里面挣脱出来。
　　她体内即将炸开的灵力，也在一瞬间遭受到冰能量的入侵，被完全冻结住。
　　杨飞凤只能眼睁睁看着，什么都做不了，连手指头都动不了。
　　企图靠近敖若雪，拉着敖若雪自爆的想法已经落空。
　　不过，相比于她的下场，其他蜻蜓教的高层显然更加惨，还没过来，敖若雪隔空就挥出数十道剑气。
　　诛仙剑打出去的剑气，呈红色，锋利无坚不摧。
　　只是挥出的刹那，便好像跨越了空间，一下子出现在众多蜻蜓教高层面前，将他们的身体切割成了一块块。
　　他们甚至都还没感受到痛楚，便已经失去了自己的意识。
　　“噗噗噗……”
　　成百上千的尸块从空中掉落。
　　被弟子们视为高手的长老护法们，只是一转眼就被杀死。
　　热血上头的弟子们，瞬间明白了什么叫做恐怖，什么叫差距。
　　没有诛仙剑阵的辅助，他们不但无法对敖若雪造成伤害，连一招都无法抵挡。
　　一盆冷水从头浇到脚，让弟子们清醒过来。
　　没有一个人再敢上前一步。
　　而杀死了蜻蜓教高层的敖若雪，只是一步跨出，便来到了被冰能量包裹的杨飞凤面前。
　　“自爆哪有这么容易？如果每个人跟我结仇，都想用自爆来拉我一起去死，那么面对星辰山数次大战，本王恐怕早就已经死了。”
　　敖若雪冷眼扫视着面前的女人，目光落在下方的蜻蜓教弟子身上。
　　数万弟子，有三分之一已经进入了铜门里面，只剩下两万多人在悬崖之上，每个人都神色愤恨瞪着她。
　　“不要这样看本王，若不是答应了别人不杀你们，凭你们现在的眼神，死一百次都不够。”
　　一听这话，蜻蜓教的弟子们立即低下头去，生怕自己被当成击杀。
　　被握住了喉咙，整个脖子都被冰包裹的杨飞凤听了敖若雪的话，神色木然，“敖若雪，你不要假仁假义，你阴狠毒辣，野心勃勃，跟星辰山的赵无敌没有区别。
　　要杀要剐，尽管动手吧，我杨飞凤不是贪生怕死之辈，绝对不会向你屈服！”
　　目睹二长老等人被剑气切成了碎片，杨飞凤心中已经绝望。
　　震惊于敖若雪实力强大的同时，她也瞬间明白，自己的希望已经完全被扼杀。
　　蜻蜓教失去了所有高层，就算留着那些弟子也没有用。
　　到了这个境地，死亡已经不是什么难以接受的事。
　　她唯一比较遗憾的是，临死前没有看到无上。
　　如果能够再见到无上一面，死也死的心满意足。
　　敖若雪的手掌变成了蓝色，冰能量散发出去足以冻住地阶法宝，将地阶法宝硬生生冻成碎片。
　　杨飞凤不过是血肉之躯，在她的冰能量包裹之下，必死无疑。
　　只需要轻轻松开手，任由这个女人从天空摔到地面，单单只是下坠的冲击力，这个女人的脖子就会因为太过坚硬而脆弱崩开。
　　“所以说，给你机会你不中用啊。
　　本王不是没有给你机会，你非要找死，如果在我到蜻蜓教的时候，老老实实交代事情，承认错误，你也不至于弄成这样。”
　　敖若雪一副可惜的表情。
　　“不要废话了，成王败寇，死又何妨？”
　　杨飞凤瞪着面前的少女。
　　“好，我这就送你去西天取经，你放心，我很快会把无上送过去陪你！”
　　敖若雪说到这里，便要催动冰能量，彻底终结这个女人的性命。
　　这时，天空一道流光快速靠近。
　　“敖总指挥，可否让我送她上路？”
　　来人不是谁，正是王翦。
　　估计王翦在蜻蜓教弟子的身上留下了某种术法印记，所以可以找到这里来。
　　“王长老，为什么王长老会出现？”
　　“啊……一路上都没看到王长老，我还以为王长老已经被敖若雪杀死了呢。”
　　“你们看，王长老好像跟敖若雪很熟，他们在说话。”
　　“不会吧，难道王长老跟敖若雪勾结在一起？”
　　“不可能的， 王长老对我们这么好，怎么会出卖我们？”
　　悬崖上的蜻蜓教弟子对着王翦议论纷纷。
　　敖若雪看到王翦出现，直接封禁了杨飞凤的灵力，随后将女人扔过去，然后闪开一边，静静看着他们。
　　“飞凤，事到如今，对错已经不需要多言。”
　　王翦接住女人，神色复杂，“让师兄帮你结束这条路吧。”
　　杨飞凤并没有出声，咬着牙，眼眶微红。
　　“敖若雪已经答应我，不会杀蜻蜓教的弟子，你到了九泉之下，也不至于被师尊问责，我能够做的，都已经做了。”
　　王翦取出自己的本命法宝明渊剑，抚-摸着剑身，“还记得吗？这柄剑，当年你也有出力锻造，你还送了我一块明镜石融入到剑里面。
　　明渊剑炼成的那天，你跟我说，这柄剑是正道之剑，可以让人一生不受邪魔蛊惑，让人走向光明正途。
　　你开玩笑地说，如果有一天自己成为了邪魔外道，成为了魔道中人，便让我用这柄明渊剑了结你……”
　　杨飞凤眼眶流出了泪水，肩膀微微颤抖，抿着嘴道：“师兄，不要再说了，出手吧！”
　　人之将死，不需要伪装。
　　不管以前王翦如何阻拦她，如何与她理念不合，都已经不重要了。
　　这一刻，他们只是师兄师妹的身份。
　　这一刻，他们仿佛回到了紫竹林，还是一对孩童。
　　唰——
　　王翦以闪电般的速度挥出一剑，身体从原地消失，紧接着剑光出现在杨飞凤的身后，他的身影显露出来。
　　杨飞凤胸口和背部出现了深红的血印，鲜血滚滚流出。
　　她无力地闭上眼睛，气息断绝，从空中掉下悬崖。
　　王翦犹豫了一下，最终还是没有伸手去接，而是面向悬崖之上满脸震惊看着自己的蜻蜓教弟子，“你们是不是觉得王某背叛了蜻蜓教，背叛了你们？”
　　弟子们闻言，面面相觑，并不说话。
　　确实，大多数人心中都认为德高望重的王长老背叛了蜻蜓教，不然怎么会在这种危急的时刻跑出来杀死教主？
　　“你们被蒙在鼓中，根本不知道发生了什么事。”
　　王翦义正辞严道：“敖若雪，敖总指挥是正道魁首，你们真的觉得她会无缘无故为了诛仙剑闯到蜻蜓教大开杀戒吗？”
　　有弟子鼓起勇气反驳：“长老们都说敖若雪为了诛仙剑而来，她现在都已经抢走诛仙剑了，你还帮她解释？”
　　“没错，诛仙剑是我们的， 凭什么让敖若雪抢走？大家不要信他，他就是敖若雪的走狗！”
　　“敖若雪肯定是害怕我们蜻蜓教得到诛仙剑发展壮大威胁到天命学院，所以要对我们蜻蜓教下手。”
　　弟子们纷纷出声，大部分人都不相信王翦。
　　毕竟王翦多年不在蜻蜓教，最近才回来，也就一些新生比较喜欢他而已，一些在蜻蜓教生活了很久的老生，根本就对他无感。
　　看着这个群情汹涌的场面，敖若雪面色冰冷，随时准备把蜻蜓教的弟子杀光。
　　如果王翦不能够把这些弟子对自己的仇恨观念扭转过来，她不介意出手解决掉这些人，免得将来这些人危害到龙宫。
　　虽说这种可能性很低，但也不是没有可能。
　　“各位请听我说。”
　　王翦为了以理服人，从空中落下，来到众多弟子面前，“你们都被蒙蔽了，敖总指挥闯入蜻蜓教，不只是为了诛仙剑。
　　你们可知道，我们的教主杨飞凤，为了策划发动战争，一直在密谋释放道门魔头无上天尊……”
　　他把自己所知道的一切都说出来。
　　并且解释了敖若雪之所以来到蜻蜓教夺取诛仙剑的原因。
　　那些弟子们一开始还不相信，可是随着王翦一条一条证据摆在面前，终于开始相信了。
　　“老夫当年离开蜻蜓教，就是因为与教主理念不合，她为了安插自己的心腹坐上高位，大肆排除异己，同门相残，这次若不是看在她当年救过我一命的份上，老夫绝不回来……”
　　说了半天，凭着自己的一身正气，以及逻辑清晰的话语，王翦终于说服了弟子们。
　　当然，有少数几百个弟子是高层的亲传，他们不相信王翦，还想鼓动大家一起造反。
　　不过还没等王翦动手，他们就被那些常年被他们欺负的弟子给当场杀死了。
　　王翦通过青铜门到了火焰山脉地下宫殿，把刚才进去的学生都带了出来，然后来到敖若雪面前。
　　“敖总指挥，请替老夫向猴王问候，待老夫处理好蜻蜓教事务，便亲自去蛮荒森林找他喝酒。”
　　敖若雪不咸不淡摆摆手：“你的话我会带到，去吧，好好管着蜻蜓教的弟子，不要以为今天放过你们，我就不会派人监视你们，为了以防万一，我会派黑衣执法队驻扎在你们山门旁边，观察十年八年。”
　　“额……”
　　王翦露出苦笑，“好！”
　　他也是无语了，这个敖若雪未免太过谨慎了吧？
　　不说自己门中的弟子都是拥有一腔热血的青年少女，没有反心，就算有反心，也做不了什么。
　　毕竟潜力有限，想要成长到可以威胁敖若雪的程度，可能性几乎为零。
　　敖若雪把诛仙剑收进了储物戒指中，身形一闪便消失。
　　……
　　离开了火焰山脉，敖若雪以最快的速度来到跟小肥猫约定的地点。
　　那是蜻蜓教领地的边境，一片树林之中。
　　小肥猫在地上生了一个火堆，正用一根树枝串着自己的咸鱼在翻烤。
　　姬花之前被打晕过去，现在已经清醒过来。
　　她的灵力被封住，根本不是小肥猫的对手。
　　看到敖若雪不在这里，面前只有一只猫，她好几次都想逃走，但是都被小肥猫发现捉了回来。
　　“小猫咪，你放了姐姐吧，只要你放过姐姐，姐姐逃走之后，一定会对你感恩戴德，我在蛮荒域的一个洞府里面藏了很多宝物，离开之后我可以发传讯给你，把地址告诉你。
　　试想一下，你跟在敖若雪身边只是一个宠物，这种日子怎么过得下去呢？
　　姐姐看得出来，你有自己的傲气，你不应该只当一个宠物。
　　如果能够得到姐姐藏在洞府里面的宝物，你必定可以一飞冲天，他日超越敖若雪也并非不可能……”
　　手脚被蔓藤绑住，靠在一棵大树下，姬花不停地对着小肥猫进行蛊惑。
　　然而，那只猫根本不理她。
　　听得不耐烦的时候，小肥猫发出嗷嗷叫声，“闭嘴！你才不是本喵的姐姐，几百岁的人，还自称姐姐，你真不要脸，再吵我就把你烤熟吃掉！”
　　姬花一向认为自己很聪明，没想到今天会被一个小猫咪给难住，脸色有点不好看，娇哼一声道：“小家伙，你当真不肯放我？”
　　“本喵堂堂昊天大帝神皇，又不是傻子，为什么要放你？”
　　姬花看了看她手中翻烤的那条咸鱼，目光微微发亮，旋即用一种可惜的语气道：
　　“唉，某些猫没有福分，也罢，就让洞府里藏着的那些太虚神鱼、北海神鱼，黄海神鱼都尘封在洞府里面渐渐被岁月侵蚀干净吧。”
　　小肥猫耳朵竖了起来，忍不住问：“什么是太虚神鱼、北海神鱼、黄海神鱼？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第410节 第407章入侵和氏璧

　　“太虚神鱼、北海神鱼、黄海神鱼，那可是古籍中记载最好吃的鱼，生活在南部海域，你没听说过吗？”
　　姬花见小肥猫来了兴趣，故意露出看不起猫的眼神，“你太没见识了，这么有名的鱼都没听说过，看来，跟在敖若雪身边你什么都没学到。
　　小家伙，你如果放姐姐离开，你便可以得到姐姐洞府里面藏着的鱼。
　　你不想试一试那些鱼的味道？那可是万年难得一见的品种，不只是肉质松嫩，口感极佳，而且拥有浓郁的灵力，吃下去可以增加你的修为。”
　　小肥猫听着还真是有点感兴趣，舌头伸出来舔了舔嘴巴。
　　不过她还是猛摇头，“不行不行，你这个坏女人，想要骗本喵是不是？本喵不会相信你的，要是放你离开，我怎么跟婢女头头交代？”
　　“你对敖若雪来说就是一个宠物，没有任何地位，你何必把敖若雪当回事？”
　　姬花心里有点累，感觉这个小家伙蛊惑起来比一些好色的老妖怪还要麻烦。
　　“只要得到我的宝藏，你的修为超越敖若雪，什么东西得不到？敖若雪算得了什么啊？
　　凭你的天赋，随时可以把敖若雪打死，你不是说她是你的婢女吗？哪有婢女的修为比主子高的？
　　婢女应该要有婢女的样子，她不听你的话，你就打她……”
　　耐心的蛊惑了一会，姬花的口水都快说干了。
　　说完后，她发现面前的猫一点表情变化都没有，眼睛只顾着看自己正在烧烤的咸鱼。
　　她差点一口气没咽下去，“小家伙，你有听姐姐说话吗？”
　　姬花自认为自己的修炼天赋比不上敖若雪，但是聪明才智绝对不输于敖若雪。
　　自己之所以沦落到这个境地，只是运气不好而已。
　　一直以来，只要不是面对敖若雪这种人物，基本上靠着美色和智慧，她都可以轻轻松松拿下一些高手。
　　万万没想到，今天面对一只猫，自己的伎俩竟然一点用处都没有。
　　“喵，贱-女人，不要再说了，本喵是不可能放你的，想要蛊惑本喵，你以为本喵是那些喜欢你的老妖怪吗？”
　　小肥猫丝毫不为所动，甚至还觉得有点好笑。
　　咸鱼烤得差不多了，她自顾自吃了起来，一根毛都不给姬花。
　　姬花见状，终于明白，面前这个看起来还有点孩子气的小猫咪，并没有自己想象中那么容易蛊惑。
　　她微微叹了一口气，“敖若雪已经发过精血誓，亲口说不会杀我，也不会让身边的人杀我，为何还要捉住我？难道她要出尔反尔，她不怕老天爷降下天罚吗？”
　　“气气的，贱-女人，你好烦了啦，能不能闭上嘴吧？”
　　小肥猫抱着咸鱼舔来舔去，抬眼瞪着美妇人，“放过你，哪有这么容易？你太小看婢女头头了，做她的敌人从来没有好下场滴。”
　　姬花闻言，正要说什么，这时，忽然一道身影从暗处走出来，边走边拍手掌。
　　“昊天，你果然没有让本王失望，我还以为你要为了几条鱼背叛我呢。”
　　看到来人是敖若雪，小肥猫顿时明白这条龙早已经回来了。
　　只不过是藏在暗处观察自己会不会受姬花的蛊惑而已。
　　“喵，婢女头头，你不相信我吗？ ”
　　“傻猫，本王要是不相信你，怎么会把这个贱-人交给你，本王只是想看看你会不会为了几条鱼而心动。”
　　敖若雪走过去拍拍小家伙的脑袋，从空间戒指里面取出一袋小鱼干，递过去，“接着，都是给你的，当做是奖励！”
　　“气气的，有怎么好的小鱼干平时也不拿出来。”
　　“这都是上等货色，怎么可以随便拿，你以为不要灵石买啊？”
　　“喵，真的是上等货色耶，好香，好香，好好吃……”
　　小肥猫拆开袋子，眼睛发光地啃吃着小鱼干。
　　旁边的姬花忍不住道：“敖若雪，你为何囚禁我，你不要忘记，你发过誓不会杀我的，难道要违背誓言？”
　　“说得对，我没说要杀你，不过……”
　　敖若雪神情戏虐，“我可以囚禁你，封禁你的修为，这辈子在我的人监视之下生活。”
　　“你……你这是违背诺言，你一定会受到天罚的！”
　　姬花咬牙切齿道：“不要以为钻这种漏洞很好玩，在精血誓言的边沿试探只会害了你自己，你的精血誓言虽然没有说要放过我，但是其中已经包含了这层意思。
　　你觉得老天爷会眼睁睁看着你玩花样吗？
　　你可以当别人蠢，但是你不能把无所不能的苍天当成蠢货。
　　呵呵，等着吧，你一定会受到天罚！”
　　敖若雪闻言，丝毫不在意，从戒指里面取出一只兔子，放到火堆上翻烤。
　　烤得油光四射，香气扑鼻。
　　“喵，婢女头头，我也要吃，给我一只腿。”
　　小肥猫吃完了小鱼干，目光立即投向敖若雪手中的兔子肉。
　　敖若雪把一条腿扯下来递给他，然后故意把烤兔伸到姬花面前扬了扬，在对方终于露出一丝丝馋意的时候把手收回来。
　　“嗯，好香啊，真好吃，昊天，是不是很香啊？”
　　“是啊是啊，太好吃了，再给本喵一只腿。”
　　“行行行，慢点吃，不要急，本王还有。”
　　姬花望着一人一猫在吃兔子肉，把自己当透明，神色愤恨，却又无可奈何。
　　她的狐狸精手段对付一般的男人还行，对付敖若雪和小肥猫，屁用都没有，所以，此时此刻，她甚至都不需要伪装。
　　心里的恨意基本上都表现在脸上。
　　离开龙宫已经一天了，过了今晚，便是第二天。
　　圆月当空，空气寒冷。
　　敖若雪在森林中一棵大树上盘膝而坐，一边研究着《元气功》一边跟诛仙剑交流感情。
　　研究熟透了之后，她便开始修炼元气功，按照功法运行的路线，将自己的灵力转变成元气，覆盖到全身各个部位。
　　随即，她凭着肉身的力量，一个飞扑落地，拳头击中面前的大树。
　　大树发出“咔嚓”的声响，应声而倒。
　　“不错，不错，不用灵力，单单只是灵力转化而成的元气覆盖周身就可以发挥出强大的力量，最重要的是，失去灵力的情况下，这种元气还能够维持几个月时间才会散去。
　　元气相当于是一部分储藏力量，平时或许没有什么作用，但是如果某一天跟敌人交手，灵力消耗干净，那么元气的作用就显现出来了。
　　虽说以我目前的元气境界，发挥出的肉身威力最多也就是分身境，但这已经非常厉害了。
　　一般人，就算是强大无比的高手，失去灵力跟凡人也差不了多少，而我还能够拥有分身境的力量，对这种敌人来说就是噩梦。”
　　敖若雪满意地跳回树上。
　　诛仙剑悬浮在她面前道：“主人，你想不想要学习诛仙剑阵？”
　　“啊？诛仙剑阵不是很简单吗？我看杨飞凤他们靠着阵法的辅助，强行用灵力催动就可以发挥出诛仙剑阵的威力了。”
　　“主人，不是这样的，杨飞凤控制我们施展的诛仙剑阵确实很强大，但是有很大的弊端，他们需要阵法辅助，还要数万人输入灵力。
　　试想一下，如果没有阵法，没有大量修仙者辅助，单独一个人，岂不是没有办法施展诛仙剑阵？”
　　敖若雪一听，觉得有点道理。
　　“是啊，你的意思是，我一个人就可以轻易施展出诛仙剑阵？”
　　她之前没有想过这方面的问题，只觉得到了道门祖地，再布置阵法就可以施展诛仙剑阵了。
　　没想到诛仙剑自己跳出来提醒自己。
　　“诛仙剑阵需要大量灵力不假，不过一个人只要足够强大， 也一样可以施展，主人你的实力已经很强了，而且得到了我们母子剑的认可，施展诛仙剑阵不是轻轻松松的事吗？”
　　“那要怎么做呢？”
　　敖若雪心想你不会嘴上吹就行了吧？
　　说着简单，总有个方法才行。
　　“主人，你现在释放自己的精神力量，沟通我们母子剑，当你能够感受到我们的存在，我们不需要自己出击便不由自主随你而动，你再将灵力输入到我们体内……”
　　诛仙剑详细地讲述方法。
　　敖若雪点头如小鸡啄米，把方法一一记下来，然后跑到树林之外的平原地带尝试。
　　就这样练了一晚上，她成功掌握了诛仙剑阵的方法。
　　虽然没有阵法和其他人的辅助，威力没有那么大，不过这也是相对而已。
　　她眼中没有那么大的威力，对于月神州的人而言已经是毁天灭地之威能了。
　　……
　　翌日，休息了一晚上，敖若雪迫不及待带着小肥猫和姬花来到道门祖地。
　　藏在山谷深处的无上天尊还不知道蜻蜓教密谋的计划已经败露，看到姬花和敖若雪一起出现，感到很疑惑。
　　“紫蟒，你今天来找本座，又有何事？”
　　话音刚落，他似乎察觉到敖若雪的修为不对劲，惊道：“你……你是什么人？”
　　姬花苦笑着开口道：“天尊，她就是敖若雪，我们的计划已经被她知道了，昨天她杀了教主，诛仙剑已经落入她手中。”
　　“什么？不可能，不可能，为什么会败露？”
　　山谷深处传来疯狂的咆哮声。
　　“接受现实吧，就凭你这个狗屎样子也想统一月神州，你算个屁啊，本王这么惊才绝艳都没有统一月神州，轮得到你这个废材来统一？”
　　敖若雪说话毫不留情，让旁边的姬花满脸无语。
　　好歹也是天命学院的总指挥，清水河龙宫的龙王，说话跟痞子一样。
　　那张嘴就像涂了毒药，简直气死人。
　　姬花回想起六年前敖若雪为了逼蛟龙王离开黑水河上岸决战，不惜在岸上摆阵骂人的画面，差点要吐血。
　　虽说当年在岸上摆阵骂人的不是敖若雪本人，但她知道肯定是这个少女的主意。
　　不按常理出牌的少女，太难对付了。
　　“啊啊啊！！！”
　　“你杀了飞凤，你找死，你找死！”
　　山谷深处的魔头疯狂的杀意涌出来。
　　若不是有和氏璧镇压，他现在肯定杀到敖若雪面前，将这个少女碎尸万段。
　　“我还以为只是杨飞凤对你一厢情愿，看来，你对她也是有点感情的啊。”
　　敖若雪撇撇嘴，身形一闪，瞬间出现在山谷深处。
　　她一眼就看到山谷侧面的山壁有一张巨大的人脸。
　　似乎有个巨人被山体包裹着，只有一张脸露出来。
　　这种场面如果是在三更半夜看到，真的会吓死人。
　　“诛仙剑，感受到和氏璧的存在了吗？”
　　敖若雪伸出一只手，诛仙剑自动浮现出来。
　　“主人，神器就在山里面。”
　　“嗯，很好，你们就在这里等着吧。”
　　诛仙剑不解，“主人，你不是要施展诛仙剑阵将和氏璧的器灵灭杀吗？只有这样你才能够炼化控制和氏璧。”
　　“这是下下之策，杀了神器的器灵，终究不是好事，毕竟拥有神器的器灵才是有灵魂的神器，就像你们一样，没有意识存在，那就是冰冷的武器，威力不会有多大。”
　　诛仙剑：“……”
　　“那主人想要怎么做呢？”
　　“我会用自己的精神入侵和氏璧的内部，跟器灵亲自对话，如果它不肯归顺我，再杀也不迟。”
　　“主人，这是很危险的行为，你的精神进入神器内部空间，很可能会被器灵杀死。”
　　“无妨，区区一个器灵，本王就不信降服不了。”
　　敖若雪说着，小手冒出一团光，在地面点了一圈，便看到一个光圈浮现出来将她包裹住。
　　“待会不要让无上天尊捣乱，这个光圈可以抵挡他的攻击，他被和氏璧镇压，实力发挥不出百分之一，在这个光圈里面可保我肉身不坏。
　　不过，比较麻烦的是在我收服器灵的那一刻，他可能会恢复自由，这个时候需要你们来抵挡一二，等我掌控了器灵，我再慢慢收拾他。”
　　说话间，其它三柄剑主动飞了出来，盘旋在光圈上方。
　　“主人，你放心去吧！我们会保护你的。”
　　“不过是一个合体境的魔头而已，我们母子剑联手还怕他啊？”
　　“是啊，这次一定不会让主人失望。”
　　敖若雪点点头，全部精神力量脱体而出，渗入了山壁之中。
　　这一刻跟灵魂出窍没有区别，因为全部心神已经进入山体内部。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第411节 第408章无上很无奈

　　她并不害怕有人伤害自己的肉身。
　　先不说她布置的光圈和诛仙剑，就算没有这些东西，凭她的肉身防御力，也不是一般人可以破坏的。
　　就算是合体境强者想要在短时间内杀死她，也无法做到。
　　正是因为如此，她才放心地入侵和氏璧内部。
　　……
　　随着敖若雪的精神力量完全渗入到山壁之中，无上天尊果然不安分起来，觉得这是一个最好的 报复机会。
　　一股无形的力量开始向着光圈攻击，不停的挤压着光圈。
　　可惜，敖若雪不是牛道长这种废物，别说他现在被镇压着，就算没有被镇压，短时间内想要破开光圈也是没可能的。
　　小肥猫从敖若雪的怀里跳出来，趁着某龙现在全部心神在对付和氏璧，她故意跳上某龙的肩膀，伸出爪子对着少女的脸蛋又揉又戳。
　　还捉住少女的龙角，在上面荡秋千。
　　“啦啦啦……啦啦啦，我是卖包的小行家……”
　　小肥猫唱起了敖若雪经常在睡觉的时候哼的一首歌。
　　无上天尊竭尽全力都无法将自己的力量突破光圈，听到这只猫完全无视自己的样子，差点气得吐血，山壁上的五官变得无比扭曲，“该死，该死，不要再唱了，本座杀了你，杀了你！”
　　“喵，有本事你就出来啊，想杀我，你连这个光圈都破不开，啧啧啧……”
　　小肥猫故意跳到地上，把爪子伸到光圈外面，感受到那股无形力量涌过来，立即又把爪子收回来，挑衅般道：“来啊来啊，本喵反复横跳，你能耐我何？有本事打我啊？”
　　“啊啊啊！！！”
　　无上天尊没想到自己会被一只猫给鄙视。
　　气得发出咆哮声，整个山谷都震动起来。
　　姬花在山谷之外，虽然看不到里面发生了什么，不过大概也知道敖若雪现在在收服和氏璧。
　　身边没有人看着，她左右瞧了瞧，想要悄悄离开。
　　可是走了几步，发现一道半透明的屏障浮现出来。
　　紧接着，四面八方又一面面的屏障浮现。
　　“敖若雪，这个小贱-人！”
　　姬花满脸气愤。
　　还以为敖若雪忘了控制自己，原来是自己想多了。
　　这周围的屏障没有合体境的实力根本破不开，别说她现在的灵力已经被禁锢，就算没有禁锢也出不去。
　　至于山谷深处的无上天尊，更是不用指望。
　　“昊天猫，不要再玩了，你这样会很危险的，万一被捉住，主人也救不了你。”
　　看到小肥猫把自己的尾巴伸到光圈外面挑-逗无上天尊，石静子忍不住开口说话。
　　她一直都挂在敖若雪的腰间，只不过没有怎么说话而已。
　　“喵，不怕的，这个魔头的动作很慢，他攻不破光圈。”
　　小肥猫对敖若雪布置的光圈非常有信心，说话间又把尾巴伸出圈外。
　　当无上天尊的力量涌来的时候，她又把尾巴收回光圈里面。
　　石静子看着这一幕，简直无语透了。
　　主人说这只猫很喜欢闯祸，果然没有说错。
　　看到石静子说话，悬浮在光圈上方的四柄剑发出嗡嗡声。
　　似乎现在才发现敖若雪身上带着神器。
　　“母上，主人的镜子是神器耶，会说话。”
　　“啊，我也发现了，这面镜子好强大，感觉我的剑气都被她吸走了。”
　　“要不要去跟她打个招呼？”
　　“去吧，去吧！”
　　四柄剑落在石静子面前，发出友好的剑鸣声。
　　“你好，你好，我是诛仙剑。”
　　“我是绝仙剑。”
　　“我是陷仙剑。”
　　“我是戮仙剑。”
　　小肥猫收回尾巴，蹦跳到敖若雪的头上，凑热闹道：“我是昊天（贱）剑。”
　　石静子：“……”
　　母子四剑：“……”
　　这只猫凑什么热闹啊？
　　这是我们法宝之间的交流，你一只猫凑过来干什么？
　　“你们好，我是石静子。”
　　石静子也很友好。
　　她一直跟随在敖若雪身边，当然知道敖若雪收了诛仙剑的事。
　　只不过之前在睡觉，没有出声打招呼而已。
　　“石静子，你有什么特殊能力？”
　　诛仙剑询问。
　　作为堪比神器的诛仙剑，她当然想要跟神器比较一二。
　　“我可以吸收天地能量，你身上的剑气如果不收敛一点，我可以把你的剑气吸收干净。”
　　石静子直接道。
　　一听这话，四柄剑连忙把剑气收回体内。
　　正说话间，忽然“轰隆”一声。
　　一块大岩石击中光圈，使得整个光圈都震动起来，激荡出一圈圈涟漪。
　　“喵，你这个魔头想要破开光圈，做梦吧。”
　　看到山壁那张扭曲的大脸释放出强大的力量控制一块块大岩石撞击光圈，小肥猫气得叉着腰，指着对方骂：
　　“你脑子装屎天生丑陋，野心配不上实力，活该被人镇压在这里吃空气。
　　你再撞一个试试，你老婆已经被敖若雪杀了，你不觉得羞愧吗？你没能力保护自己的老婆，你应该自杀去跟她谢罪。
　　你活了一千多年修为没有半点进步，被和氏璧压得跟狗一样，简直是天生废物……”
　　小肥猫的嘴就跟机关枪一样，噼里啪啦一通骂，把无上天尊气得五官扭曲，却又无可奈何。
　　就这样，敖若雪的精神力量入侵了和氏璧内部，半天时间过去都没有动静。
　　而小肥猫在光圈里面也骂了半天。
　　“你瞪什么瞪，想……想要吃本喵吗？气气的，你再看也没用，我站在这里你是伤害不了我的。”
　　小肥猫骂了半天丝毫不见疲惫，从空间袋里面取出一条小鱼干啃着吃，一边吃一边骂。
　　骂得嘴巴有点干，她便从空间袋里面取出一杯水解渴。
　　石镜子和诛仙剑都看呆了。
　　……
　　和氏璧内部空间。
　　敖若雪发现自己的精神完全变成了一个灵魂分身。
　　当她的精神力量全部进入山体里面的时候，就看到绿色的通道出现在面前。
　　她的灵魂体就像坐时光机一样快速的穿越，然后掉进了一片草丛中。
　　抬头一看，这哪里还是什么山谷，这已经是另外一方世界了。
　　蓝天白云，绿树成荫，阳光明媚。
　　如果这是真实存在的世界，那可真是太美了。
　　不过敖若雪很快就意识到，这只是和氏璧内部的空间。
　　此时此刻，她相当于进入了别人的梦中。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第412节 第409章敖真和龙乐

　　“嘻嘻嘻……”
　　一阵笑声从不远处传来。
　　敖若雪走过去，看到一个扎着羊角辫穿着红色棉袄的女孩在环绕着一棵大树奔跑。
　　女孩大约九岁到十岁左右。
　　在后面，有一个蒙着眼睛的男孩在追她。
　　“额……这是什么鬼？”
　　敖若雪走过去，想要打个招呼，可是这两个小屁孩根本就像看不到她一样，完全无视了她。
　　难道因为在梦里，所以他们看不到我？
　　嗯，肯定是这样。
　　“敖真哥哥，捉我啊，我在前面，嘻嘻……我在右边……”
　　“龙乐，你在哪里啊，你是不是上树了，不能够这么无赖，说好不能够上树的。”
　　“我没有上树，我就在你身后呢，来啊……”
　　“哈哈哈，我捉到你了，龙乐，你要给我当老婆。”
　　两个小屁孩居然还玩起了感情，敖若雪看得很是羡慕。
　　这种青梅竹马，搞三搞四的画面，她从来没有玩过。
　　正当两个小屁孩玩得开心的时候，天空忽然传来一阵阵龙吟声。
　　一条一条颜色各异，体型各异的龙在天空游动。
　　“所有分神境以下的都去祖地，快，有外敌入侵，快躲进祖地，有外敌入侵！”
　　天空的龙在发出警告。
　　下一刻，敖若雪便看到面前的两个小屁孩化为两条幼龙飞走。
　　“难道……难道和氏璧跟龙族有关系？”
　　敖若雪看着天空出现成百上千的龙，内心充满好奇。
　　自打穿越以来，她是第一次看到这么多龙，虽然这像是在梦中。
　　她身形飘动，跟着两条幼龙飞行。
　　“敖真哥哥，发生了什么事？为什么突然会有外敌入侵？我们龙族难道不是神魔大陆最强大的种族吗？为什么会被入侵？”
　　“不是的，天灾降临之后，爷爷和叔叔他们都没有回来，我们龙族的实力已经比不得从前，幽冥家比我们更强，肯定是他们窥视我们龙族的地位，肯定是他们入侵我们龙族……”
　　叫敖真的幼龙是一条玉龙，体型十多米长，说到幽冥家的时候，发出愤怒的咆哮声。
　　“幽冥家太坏了，我恨死他们。”
　　龙乐咬牙切齿。
　　“嗯，我们将来一定可以打败幽冥家，恢复龙族的荣光。”
　　“敖真哥哥，你看那些人！”
　　龙乐回头看了看，发现天空出现了无数黑衣人，每个黑衣人都带着金色面具，背后有一双金属翅膀。
　　黑衣人一出现就对着龙族进行攻击。
　　双方展开厮杀，天空风云搅动，蓝色的天空没一会就被染成了血红色，葱绿的草地也被血雨污染。
　　敖若雪跟在敖真和龙乐后面，看到龙族被杀死掉落到地面，心情很难受。
　　毕竟她也是一条龙，看到自己的同类受伤死亡，怎么可能一点感觉都没有。
　　“敖真，龙乐，你们快去祖地！”
　　一个身穿绿袍的中年人出现在两条幼龙面前，对着他们叮嘱，“你们要记住，今天不管我们龙族能否抵抗住幽冥家，你们都要好好活下去。
　　敖真，你是玉龙，你是我们龙族的希望，你要看好龙乐，我把她交给你了。”
　　“爹，你要去哪里？”
　　青色的幼龙拦住中年人，“爹，你不要去了，他们太多人了。”
　　“傻孩子，身为龙族的一员，爹若是不出手，哪有你们活下去的机会？”
　　中年人抚-摸着龙乐的脑袋，“快，跟敖真走，去祖地，祖地有传送阵，你们一定要好好活下去，振兴龙族。”
　　说完这话，中年人化作一条体型庞大的青龙飞向天空，张开血盆大口，一口吞掉数百名黑衣人。
　　“龙乐，不要看了，快走！”
　　敖真伸出爪子挽住龙乐的爪子。
　　不一会，他们便落到一个宽阔幽暗的山谷之中。
　　“龙乐，敖真！”
　　山谷里面已经站了数万人，年龄大多是十二三岁以下。
　　看到龙乐和敖真出现，一个妇人走了过来，“你们先走，阵法可能撑不住多久。”
　　“小姨，我们要传送到哪里？”
　　“随机传送，这样幽冥家就无法锁定你们，你们待会要牵着手，不要分开。”
　　“小姨，你不走吗？”
　　美妇人闻言，吃吃笑道：“你们才是龙族的未来，小姨已经老了，就让这条老命留在这里吧。”
　　说完，对着敖真和龙乐的脑门点了点，一团能量将他们包裹起来，飘向山谷中心的大型传送阵。
　　“小姨，你一定要活下来！”
　　敖真回头用恳求的语气望着美妇人。
　　“好，小姨答应你。”
　　美妇人挥了挥手，目睹两条幼龙进入传送阵消失不见，便化为红龙冲向天空。
　　覆盖数十里的红色火焰喷出去，数之不尽的黑衣人被烧成灰烬，连惨叫都没来得及发出。
　　敖若雪本还想着观战，可是看了一会，视线就变黑。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经不在山谷之中了。
　　面前是一片蓝色大海，天空悬浮着两条幼龙。
　　仔细一看，一条是青龙，一条是玉龙。
　　“这是敖真和龙乐。”
　　敖若雪认出来了。
　　此时的敖真和龙乐浑身上下伤痕密布，血水横流。
　　在他们的周围，有一百多个黑衣人虎视眈眈。
　　“哈哈哈……没想到在这个小地方会遇到一条幼年玉龙，听说玉龙是龙族潜力最大的品种，如果捉回去给二圣，我们就发财了。”
　　“还是别了吧，龙族全身都是宝，玉龙更是极品，宰了他们，吃掉他们的肉，吸干他们的血，我们的修为会突飞猛进，这比什么赏赐都要好。”
　　“说的也是，那就当场宰了这两个小崽子。”
　　一百多个黑衣人肆无忌惮的目光在敖真和龙乐身上扫来扫去，目光充满贪婪。
　　敖若雪看着差点气死，恨不得马上过去把这些黑衣人全部砍成肉酱。
　　只可惜，现在的她只是一个精神灵魂体，别说面前发生的事到底是不是真的，就算是真的，也没法救下敖真和龙乐。
　　只能眼睁睁看着他们垂死挣扎。
　　“不要挣扎了，你们龙族已经是江河日下，死的死，伤的伤，连你们龙族的老窝都被封了，还想反抗？识相的就乖乖束手就擒，念在你们浑身都是宝的份上，大伙会很温柔地了结你们，不会让你们死的太痛苦。”
　　一个明显是首领的黑衣人上前道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第413节 第410章老祖宗

　　“呸，你们做梦，我们死也不会投降！”
　　龙乐的颈部被划了一刀，几乎整个脑袋都断开，但仍然倔强地昂着头说话。
　　敖真的伤势也好不到哪里去，浑身上下没有一个部位是好的。
　　“龙乐，让我对付他们，你施展精血遁。”
　　敖真悄悄的对龙乐说话，环视着周围的黑衣人。
　　龙乐摇头道：“敖真哥哥，我要跟你并肩作战。”
　　“龙伯伯让我照顾你，你不记得了吗？”
　　“可是我不想丢下你。”
　　“放心，爷爷临走前留给我一件法宝，可以救我，你不用管我，我会活下去的。”
　　两条龙在交头接耳，说着龙语，黑衣人也不知道他们讲什么，敖若雪却听得清清楚楚。
　　尽管她从来没有学过龙语，但是仿佛天生就会。
　　眼看黑衣人已经有点不耐烦了，敖真忽然对着龙乐的脑门点了一下，一股冰属性能量将龙乐包裹住，飘向远方。
　　“想跑？”黑衣人首领率先反应过来，一刀劈向龙乐。
　　“嘭——”
　　冰属性能量挡下了他这一刀。
　　同时，敖真对着龙乐吼道：“快，用精血遁，我们一定会见面的！”
　　龙乐闻言，爪子对着自己的腹部猛地一划，鲜血溅射出来。
　　下一刻，她的身体便化作血光消失。
　　其余黑衣人回过神来，一个个暴跳如雷。
　　“好小子，你死定了，不要以为你的同伴用精血遁就能够逃掉，这附近都是我们的人，她逃不远的。”
　　黑衣人首领挥手道：“兄弟们，上，先把这条玉龙给宰了再去找那条青龙。”
　　“是！”
　　一百多名黑衣人使出各种神通，如同饿狼般扑向敖真。
　　敖若雪实在不忍心看下去。
　　这个敖真的修为不过是分身境左右，面对同样境界的一百多人，怎么可能是对手？
　　果然，不出一会，敖真就伤上加伤，身中数十刀。
　　眼看敖真就要被分尸，他突然张开嘴，吐出一块拳头大的碧绿色玉玺。
　　那玉玺散发出一圈圈绿色光芒，照射在黑衣人的脸上，让他们无法睁开眼睛。
　　敖真的身体被玉玺的光芒笼罩，伤口以肉眼可见的速度痊愈。
　　他变回人类的形态，一脚踩在玉玺之上，嘴里念念有词。
　　随着绿光消失，他的身影也消失在原地。
　　“和氏璧，他手中拿着的是和氏璧，兄弟们，快追！”
　　黑衣人首领反应过来，捂着被绿光灼伤的眼睛，“分头去找，他一定逃不远！”
　　敖若雪没想到那个小屁孩敖真居然可以在必死的情况下找到一线生机。
　　眼睁睁看着对方离开，她的视线又开始变暗。
　　这次，足足隔了好几分钟才恢复正常。
　　当她再次清醒过来，便看到自己在一个弥漫着天灾能量的天空快速飞行。
　　而在前方数十米远，一条玉龙环绕着和氏璧，周身散发着青光，抵御天灾之气的侵蚀。
　　时间不知道过去了多久，就这样一直飞行。
　　转眼就过去了一年多。
　　敖真终于穿过了天灾区，来到了一个陌生的地方。
　　“这是哪里？”
　　“还在中州吗？”
　　“和氏璧，你到底把我带到哪里去了？”
　　敖真低头看着光芒暗淡的和氏璧询问。
　　然而，和氏璧没有一点回应。
　　相比于敖真的陌生，敖若雪对于面前的环境却有点熟悉。
　　“这不是冰原域的天灾区吗？”
　　“难道说，敖真被和氏璧带到了月神州？”
　　“这……这不会就是和氏璧出现在月神州的原因吧？”
　　敖若雪回想起了自己看过关于和氏璧的记载，越想越觉得有这个可能。
　　她基本可以猜到，自己现在看到的一幕幕画面，很可能是很久很久以前和氏璧经历过的画面。
　　和氏璧把这些画面记录了下来。
　　她就像是在看曾经发生过的事。
　　可能是因为和氏璧穿过天灾区消耗了所有能量，陷入了沉睡，所以没有把后面发生的事记录下来，敖若雪的视线就局限在冰原域天灾区，眼睁睁看着敖真离开的背影。
　　她没法像刚才那样一直跟随着敖真飞行，甚至都无法控制自己。
　　“唰——”
　　画面一转，敖若雪出现在一个碧绿的空间里面。
　　四四方方的空间，大约二三十平米。
　　周围都是绿色的石壁，空空荡荡，什么东西都没有。
　　“敖家的人，终于来了！”
　　正当敖若雪感到困惑的时候，一个不男不女的声音从耳边响起。
　　“你是谁？”
　　“呵呵，我就是和氏璧，你不是要来收服我吗？”
　　面前出现一团绿光，绿光化成一个拳头大的玉玺。
　　玉玺的顶面有一条精巧的小龙盘踞着。
　　敖若雪心中一惊，“刚才我看到的都是什么？”
　　“你已经猜到了，还需要问吗？”
　　和氏璧的声音就像太监，不阴不阳，“我本是龙族至宝，却被敖真那家伙带到这个灵气稀薄的地方，十几万年来都无法离开。”
　　“额……我明明看到是你带他穿越到月神州的。”
　　“哼，我当时为了救他，一头钻进天灾区，哪会知道天灾区的另一边会是这么一个灵气稀薄的小地方？”
　　“那也是你自己的选的嘛，偶像！”
　　敖若雪感觉这和氏璧还是很好说话的，放松了一些。
　　“敖家的小丫头，你是不是已经猜到了？”
　　和氏璧漂浮在少女面前，莫名其妙说出这一句话。
　　“猜到什么？”
　　“敖真，你难道没有感到敖真跟你有血脉相连的感觉吗？”
　　“额……你是说他是我的祖宗？”
　　敖若雪内心确实有这个猜想。
　　如果刚才自己看到的画面都是十几万年前发生的，敖真又刚好来到了月神州，那对方是自己祖宗的可能性确实很大。
　　毕竟月神州的龙族非常稀少，姓敖的更加是少，除了清水河龙宫一脉，她还没听说过月神州有其他敖姓龙族。
　　“没错，敖真是你的祖宗，他是龙族的一份子，当年幽冥家入侵你们龙族，龙族几乎被灭绝，侥幸活下来的都是当年那些孩子。”
　　和氏璧道：“他们被传送阵送到了神魔大陆各地，要么被追杀死亡，要么隐姓埋名活了下来，他们的子孙后代大多不知道当年幽冥家和龙族的大战。
　　所幸，天灾分隔带救了龙族的血脉，若不是天灾分隔带阻隔了幽冥家的人追杀，你们龙族早就已经灭绝了！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第414节 第411章有缘者

　　敖若雪只是想收服和氏璧，没想到会在这里知道这么一个秘密。
　　这是老龙王从来没有说过的秘密。
　　“敖真是玉龙，那就可以解释我为什么会拥有返祖玉龙血脉了，能够返祖，祖上肯定出现过玉龙，不然就父王的黑龙血脉，怎么能够搞出一个玉龙女儿？”
　　敖若雪逐渐明白了关键。
　　“你说的幽冥家到底是什么势力，为什么要对龙族赶尽杀绝？”
　　她不由地问出口。
　　这个幽冥家似乎非常强大，居然可以对龙族进行灭绝行动。
　　虽然说到现在神魔大陆九州各地都有龙族的存在，灭绝行动没有成功，但是相比于十几万年前统治神魔大陆的龙族巅峰地位而言，现在的龙族估计只能用苟延残喘来形容。
　　“呵呵，幽冥家，那可是一个非常强大的势力。”
　　和氏璧道：“强大到你无法想象，以你目前的修为，还是不要对这个势力了解过多比较好，不然那种沉重的压力，会将你压迫到窒息，修为难以进步。
　　你的祖宗敖真就是因为时时刻刻想着报仇，想着振兴龙族，偏偏现实却很残酷，他就这样被幽冥家的压力压迫到道心尽毁，终生都无法突破到合体境，在月神州郁郁而终……”
　　“不是吧，祖宗好歹也是玉龙血脉，怎么可能连合体境都突破不了？”
　　敖若雪有点不敢相信。
　　她的修为进步，一直以来都是顺风顺水，虽然系统丢了，灵魂也碎了，但是复活过来，立即就突飞猛进，一路高歌不断。
　　再给她十年八年时间，突破到重生境都不是什么难事。
　　这都要归功于玉龙血脉，若不是玉龙血脉，她深知自己绝对无法到达今时今日的成就。
　　现在，和氏璧跟自己说，拥有玉龙血脉的老祖宗敖真，连合体境都没有达到，这对她来说是无法想象的。
　　“月神州灵气稀薄，敖真每天郁郁寡欢，压力沉重，就算有绝世天赋也难以成为最顶级的高手。”
　　和氏璧道：“我不知道你经历了什么，不过我看得出来，你的意志比你祖宗敖真更强，你没有压力，所以你更能够进步。
　　所以，你不要急着问我关于幽冥家的事，我不想破掉你的道心，等你达到一定修为，我便会告诉你关于幽冥家，关于龙族的一切。”
　　压力难道不是会使人进步吗？
　　还会毁掉道心？
　　那么朱莉莉同学怎么算？
　　人家朱同学为了帮我报仇，短短几年时间就突飞猛进。
　　难道这就是人和龙不同，龙和龙不同？
　　敖若雪心里暗暗嘀咕。
　　既然和氏璧不想告诉自己幽冥家的一切，她也不好再问。
　　反正看过刚才龙族被幽冥家入侵的画面，她已经把幽冥家当成了自己的目标。
　　将来她一定会把这个势力亲手解决，不管是为了给祖宗交代，还是为了龙族。
　　“不对啊，我记得古籍记载，你是道门圣物，怎么变成了龙族至宝了？”
　　敖若雪又抛出一个疑问。
　　“敖家的丫头，你是装傻还是真傻？”
　　和氏璧没好气道：“十几万年的时间，你觉得你们敖家能够一直保住一件神器吗？
　　当年你祖宗敖真寿元耗尽过世，我就陷入了沉睡，一睡就是十万年，醒来的时候，已经不知道经过了多少任主人了。
　　他们不需要控制我，靠着强大的灵力便可以将和氏璧威力施展出来。
　　上一次能够得到我认可的人，是这方世界道门的开山祖师，可惜，他潜力有限，没有能够突破灵气不足的界限……”
　　“额……”
　　敖若雪突然想起自己刚才看到的画面，目光微微发亮。
　　“你能够带着敖真老祖穿过天灾分割带，为什么后来不把他带出去？这里灵气稀薄无法修炼，你可以带他去其他地方吧……”
　　“小丫头，来回穿行一年，你以为我的力量是无穷无尽的吗？”
　　和氏璧道：“第一次带着你祖宗穿过天灾分割带，消耗了我大部分力量，我没办法二次传送，除非有一个涅槃之上的强者强行催动我的躯体。
　　但是这方世界，灵气稀薄，连涅槃高手都没有一个，涅槃之上的强者就更不用想。
　　我在这里呆了十几万年都没有把力量恢复过来，可想而知，这方世界的灵气有多稀薄了。”
　　敖若雪一听，好像还真是这么回事。
　　自己如果不是开挂开得太过分，估计也达不到涅槃境。
　　经过和氏璧的提醒，她突然想明白了一件事。
　　自己这半年时间修为一点突破都没有，估计就是因为这方世界灵气太稀薄，容不下她。
　　如果是在其他大陆，半年时间恐怕早就不知道突破多少个段位了。
　　“你在这里镇压无上天尊，是被迫还是心甘情愿？”
　　敖若雪又开口问。
　　她记得没错的话，和氏璧当年并没有认主。
　　道门高手之所以能够利用他镇压无上天尊，纯粹只是靠着粗暴的力量而已。
　　“哼，若不是道门创始者的后代请求我帮他镇压外面的小子，我百年前就离开了，岂会一直在这里？”
　　和氏璧语气骄傲，颇有点不满，“道门的人，一年不如一年，注定没有前途，我原以为外面的小子可以凭自己的力量突破我的控制，没想到，我放水这么多年，他还是做不到，太让我失望了。”
　　“放水？”敖若雪满头黑线。
　　难怪无上天尊被镇压住，还能够辐射一部分力量出去，原来是因为和氏璧放水。
　　“敖家的人，我等了十几万年了。来吧，让我看看你的本事，你若是能够将我的躯体拿起来，我就认你为主。”
　　和氏璧缓缓落在地上，示意敖若雪将他拿起来。
　　敖若雪闻言，当即蹲下伸出手。
　　这和氏璧和自己老祖宗的渊源这么深，绝对不能用诛仙剑来灭杀对方。
　　不管怎么说都是帮过龙族的神器，可以称得上是前辈。
　　她的手触碰到和氏璧，轻轻一拿，和氏璧便离开了地面。
　　“好，很好，所谓无缘者重如泰山，有缘者轻若鸿毛，这个测试，证明我跟你没错！”
　　和氏璧散发出幽幽绿光，似乎很兴奋，觉得自己等到了一个有前途的主人。
　　要知道，当年的敖真都没有像敖若雪现在这么轻松拿起他。
　　越是有缘者，拿起他就越轻松。
　　无缘者，就算放在面前也拿不起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第415节 第412章空间法则

　　外面世界。
　　轰隆轰隆——
　　山谷突然强烈震动起来。
　　小肥猫正在逗弄无上天尊，以为怎么样玩对方都无法离开那座山。
　　可是没想到，当她咒骂得差不多的时候，尾巴刚伸出光圈外面，山壁那张扭曲的大脸立即发出疯狂的笑声。
　　“哈哈哈……一千年了，一千年了，我终于可以出来了。”
　　“咻”的一声，一道黑色身影从裂开的山壁之中弹射而出。
　　随即，一掌按向了小肥猫所在的方向。
　　“轰——”
　　无形的力量击中光圈，光圈黯淡了下去。
　　小肥猫连忙收回尾巴，抱住敖若雪的肉身大叫：“婢女头头，快醒醒，这个魔头挣脱和氏璧的镇压了，啊，喵喵喵……他好可怕，他要过来杀我了！”
　　石静子：“……”
　　诛仙剑：“……”
　　刚才你不是很嚣张吗？叉着腰骂了半天，现在知道怕了？
　　“昊天，你保护好主人的肉身，我来抵挡他的攻击！”
　　石静子不知道敖若雪出了什么状况，导致释放了无上天尊，现在她也不是想这个的时候。
　　看到长相英俊的黑衣青年杀过来，她立即飘到光圈外面，化出三面圆桌大小的半透明镜子。
　　当无上天尊想要穿过镜子的时候，第一面镜子射-出一圈能量屏障，将无上天尊拦住。
　　诛仙剑也没有看戏，快速飞过去，成千上万的剑气对着无上天尊进行攻击。
　　几乎整个山谷都被剑气所笼罩。
　　眨眼间，轰隆隆的声响，伴随着浓郁的尘烟掩盖了整个山谷。
　　“没想到敖若雪不但拿下了诛仙剑，居然还有这么厉害的一件神器？”
　　无上天尊落在一块巨大岩石之上，神色阴沉盯着敖若雪看。
　　他非常清楚，现在敖若雪正在收服和氏璧，就是因为这样，和氏璧才会停止镇压自己。
　　毫无疑问，这是最好的逃跑机会，没必要跟两件法宝斗。
　　可是，他不甘心，不甘心就这样离开。
　　敖若雪杀了杨飞凤，这份仇恨，他必须要报。
　　只要趁着敖若雪的精神力量没收回来，出手将她的肉身灭杀，那他就可以大仇得报。
　　不过，这样风险很大，因为他不知道少女会什么时候醒来。
　　而一旦敖若雪醒来，那么他就没办法逃走了。
　　“杀了她，必须杀了她，这是最好的机会，不然等她将和氏璧完全收服，加上这两件法宝，我就算突破到涅槃境也绝不是她的对手。”
　　无上天尊眼神疯狂，最终下定决心要拼一把。
　　反正今天杀不死敖若雪，以后都不会有机会。
　　既然如此，何不赌一把大的？
　　想到此处，他身形一闪，出现在石静子幻化出的三面镜子前，五指伸出，一个巨大的鹰爪击碎了三面半透明镜子，直接击中石静子本体。
　　“嘭——”
　　石静子如同被炮弹击中，倒飞数百米远，撞碎了十几块大岩石，掉在地上久久没有动静。
　　“喵……不会吧，石静子，你可是神器耶，一招就被这个魔头击败了？”
　　小肥猫抱着敖若雪的脖子，目瞪口呆看着一幕。
　　石静子虚弱的声音传来：“我只是一件法宝，主人不在这里，我能够挡他一击就不错了，昊天，你好自为之，接下来看诛仙剑的了，她们母子如果也失败，你就洗干净屁-股投降吧！”
　　“气气的，本喵才不投降，婢女头头马上就醒来了。”
　　小肥猫嘴上硬气，可是接触到无上天尊的目光，内心还是有点虚。
　　她对着敖若雪的脖子狠狠咬了一下，吼道：“婢女头头，快醒醒，再不醒我就要死了，你的肉身要被魔头强干一百遍了！”
　　石静子：(｀?ω?′)
　　这只猫真不怕死吗？明知道情况紧急还得罪主人。
　　换了是我，我就让她被魔头打个半死再出手。
　　无上天尊没有丝毫耽搁时间，击败了石静子立即就对着光圈攻击。
　　本来光圈经过他之前的冲击已经消耗了不少能量，刚才又拍了一掌，大部分的力量都消耗得差不多了。
　　此时他一个快速冲刺，膝盖击中光圈，光圈立即就摇晃了一下，然后化作星光消失。
　　敖若雪的肉身立即暴露在他的攻击之下。
　　小肥猫吓得毛发都炸了起来。
　　眼看无山天尊要一拳打爆少女的脑袋，天空的诛仙剑率先出现在少女面前，生生挡住无上天尊的拳头。
　　其余三柄剑从地下，天空，后面，三个方向偷袭无上。
　　无上冷哼一声，身体雾化消失，躲开了攻击。
　　“小心，他在主人后面。”
　　石静子提醒道。
　　诛仙剑闻言，用最快的速度射-出剑气。
　　嘭嘭嘭——
　　果然，无上出现在敖若雪身后数米远，要不是剑气阻挠，他已经一拳打中敖若雪了。
　　“诛仙剑，你注定是本座的，跟谁不好，非要跟一个将死之人，今天，我会让你臣服在我的脚下！”
　　无上天尊高举双手，天空闪过两条雷电，“啪啦”的一声，击中绝仙剑和陷仙剑。
　　这两柄剑立即如同断线的风筝，掉在了地上。
　　“喵，我跟你拼了！”
　　小肥猫也不是坐以待毙的怂包。
　　她这些年跟在凌星月身边也经历过不少危险场面，看到无上天尊神威盖世，连诛仙剑都难以抵挡，她没办法，只好螳臂当车，去阻挡无上。
　　她化作一道蓝影，出现在无上面前，两只爪子快速挥舞。
　　一时间，无上的面前出现成百上千的爪影。
　　诛仙剑这时候变成了血红色，散发出惊人的戾气。
　　摔在地上的陷仙剑绝仙剑，以及还没受到损害的戮仙剑，此时都消失不见，变成光点融入到诛仙剑的身体之中。
　　“铮铮铮——”
　　剑鸣响彻天地，仿佛剑中王者降临。
　　无上随手一巴掌把小肥猫抽飞几百米远，感觉时间有点紧迫，咬了咬牙，猛地隔空一拳打出去。
　　下一刻，一股半透明的拳头凭空出现，携着毁灭的力量，撕裂空间，以闪电般的速度向着少女靠近。
　　“想杀主人，你当我不存在吗？”
　　“噹——”
　　诛仙剑击溃了半透明的拳头，剑身一闪便出现在无上的头顶上方，如同电钻般快速转动落下。
　　无上见状，画了一个太极八卦图案，挡住诛仙剑的攻击。
　　他的心神从头到尾都是放在敖若雪身上，哪怕小肥猫骂了他半天，他都没有理会对方。
　　因为在他看来，只有解决了敖若雪，才能够解决所有问题。
　　“嘭嘭嘭——”
　　连续挡住诛仙剑的攻击，无上怒吼一声，两只手掌心浮现出雷光。
　　当他双手合在一起的时候，一团黑色的雷电和一团白色的雷电就射向了诛仙剑。
　　诛仙剑挥出数十道剑气都没有挡住这两团电光，被击中后掉在了地上。
　　这一下子，无论是小肥猫、石静子、还是诛仙剑，全都失去了战斗力。
　　无上没有半点耽搁，化成四个分身对着敖若雪进行致命攻击。
　　若不是刚刚被释放出来，身体还没适应原来的力量，他可以三两下就解决掉诛仙剑、石静子和小肥猫。
　　打了十几个回合才解决两件法宝和一只猫，对于一向心高气傲的他而言，算是一种耻辱了。
　　只不过现在解决敖若雪才是最重要的问题，他强行按耐住了心中的怒火。
　　只要杀了敖若雪，其他的东西，慢慢解决也不迟。
　　“敖若雪，给我死！”
　　无上眼中的杀意几乎实质化，四个分身完全包围住敖若雪，每个分身的左右手都有一团黑白雷电。
　　这是他的最强杀招，太极阴阳电。
　　一旦被太极阴阳电击中，凭敖若雪现在的状态，必死无疑！
　　“呵呵，给你机会你不中用啊！”
　　眼看无上就要将黑白雷电打在少女身上。
　　那一直跟木雕似的少女忽然睁开眼睛。
　　她高高在上，睥睨天下的神态，让无上感到了莫大的压力。
　　“轰——”
　　四个分身如愿合在一起。
　　雷光炸开，整个山谷被夷为平地。
　　无上身形飘动，出现在天空。
　　看着下方被尘烟挡住视线的平地，他几乎没有任何犹豫，化作一道光线向着远方逃走。
　　敖若雪已经醒了，就算被太极阴阳电击中，估计也无法伤害到她。
　　无上深深明白，最好的机会已经失去，如果再不跑，恐怕要交代在这里。
　　“你真的觉得自己可以从本王手中逃掉吗？”
　　当无上使用秘法，在短短几秒钟逃出数百里之后，他还没来得及喘气，面前的空间便撕裂开来。
　　一个身穿蓝裙的少女不紧不慢从空间裂缝之中走出。
　　无上大惊失色，“空间移动？你掌握了空间法则？”
　　古籍记载，法则是最强大的神通，一种需要天赋感悟的神通。
　　这种神通跟意境差不多，几乎一亿个修炼者中才能够出现一个可以掌握法则。
　　相比于意境不分境界层次都可以感悟，法则则是需要达到涅槃境以上才有可能感悟。
　　有些绝世强者，就算修炼到重生境、天劫境也没法感悟法则，因为法则是一种玄之又玄，无法言喻的神通，需要非常高的悟性才能够感悟。
　　无上没想到敖若雪一个涅槃境的龙族，竟然就已经感悟了法则，这简直难以想象。
　　“怪胎，你是怪胎！”
　　他满脸绝望。
　　一千年被镇压，如今重新出世，却对上了一个怪物，要说他不绝望那是不可能的。
　　他自认为自己已经算是万年难得一见的天才了。
　　几十年时间修炼到合体境，在整个月神州的历史上都是屈指可数的。
　　但是现在看来，他这个天才在敖若雪面前好像连狗屎都不如。
　　骄傲，还有什么值得骄傲？
　　人家几年时间就修炼到了涅槃境，而且还掌握了法则。
　　怎么比？
　　能比吗？
　　无上越想越难受，眼神渐渐变得茫然，“敖若雪，你为什么要盯上我？我和你无冤无仇，你为什么要盯上我？”
　　“不是吧无上天尊？你可是要一统月神州的人物，怎么感觉一下子像是被抽干了力气呢？”
　　敖若雪似笑非笑，“这不能怪本王，本王也不想杀你，毕竟你的修为很高，算是一个不可多得的人才，可惜，你错就错在有着很大的野心，企图一统月神州，搅动风云。
　　你这样的人，若是不除掉，谁知道将来会不会成为月神州万物生灵的祸患？”
　　说到这里，伸出葱白的小手，轻轻一握。
　　咔嚓——
　　骨头碎裂的声音响起。
　　无上完全没有反抗之力，只感觉自己被一股空间力量扭曲了身体。
　　咔咔咔——
　　敖若雪手指头扭了几下，无上整个躯体开始四分五裂，被空间裂缝切成粉末。
　　一代枭雄人物，连惨叫都没来得及发出，就此陨落！
　　“小丫头，你的天赋果然比敖真更高。真是奇了怪了，你是玉龙，你祖宗也是玉龙，怎么他花了几千年时间都没突破到合体境感悟法则，你只是接受了我的一部分力量，就感悟了空间法则？”
　　一块四四方方的玉玺从少女头顶上浮现出来，不男不女的声音充满惊讶。
　　“再给你几年时间，等你把空间法则完全掌握，就算没有我帮助，你也可以自己离开月神州了。
　　九州大陆的天灾分隔带已经不能够约束你了，能够做到这一点的人，这个世界上恐怕不超过十个。”
　　敖若雪对着玉玺弯腰敬礼，“若不是前辈的和氏璧力量和我的灵力融合，我绝对无法触摸空间法则，请接受晚辈一拜。”
　　和氏璧的器灵不知道存在多少万年了，比他祖宗敖真还要老，喊一声前辈真的不过分。
　　虽然说现在器灵已经认她为主，但也不能够因此而把人家当成一件普通法宝对待。
　　活了这么多年的老怪物，就算没有和氏璧的力量，只是当做一本活经书来看待，器灵也是非常重要的。
　　“小丫头，你不用跟我客气，我既已经认你为主，便不会摆前辈架子，你是主人，你有什么需要，都可以找我。”
　　器灵道：“不过，现在我恐怕要沉睡一段时间恢复和氏璧的力量，这一千年的镇压，每时每刻都需要消耗，必须得补充回来，否则等你需要用到我的时候，我帮不上忙。”
　　“前辈尽管睡，月神州境内基本上没有人可以威胁到我，一年半载之内都不会用到你。”
　　“好！”
　　和氏璧化作能量钻进了少女的大脑之中。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第416节 第413章经过多少手了？

　　敖若雪回到道门祖地的山谷之中，一眼就看到小肥猫躺尸般挺直身体躺在地上。
　　石静子和诛仙剑在两三米的高空盘旋。
　　姬花还被困在山谷外面，被她的能量屏障束缚，只能够百无聊赖的坐在地上看空气。
　　“石静子，给本喵疗伤，再不疗伤本喵就死了，那个大魔头拍了我一巴掌，好痛啊！”
　　昊天肚皮朝天，两只爪子在肚子上揉来揉去。
　　仔细看可以看到，她的肚皮上有一个暗红色的掌印，几乎将她拦腰切断。
　　“我只能吸收能量，不是专门疗伤的神器，昊天你等等，主人马上就回来了。”
　　石静子安慰着小肥猫。
　　她是神器，打也打不坏，最多也就是消耗一点能量而已。
　　只稍微休息了一会，就恢复了状态。
　　诛仙剑也是如此，哪怕被无上天尊连续攻击了数次，也没有受到损坏，在山谷中静静盘旋了不久就恢复过来了。
　　只有小肥猫没法恢复，因为无上天尊那一掌实在太强，虽然只是随手一掌，但也足以要她的半条小命。
　　若不是她生命力顽强，估计已经挂了。
　　“气气的，婢女头头，你终于回来了，本喵快要死了你知道吗，还不救我？”
　　小肥猫发现天空有一道身影落下，立即就想翻个身。
　　然而，他一动就扯到了肚子的伤口，痛得哇哇叫。
　　“凌星月不是给了很多丹药你吗？还没吃？”
　　敖若雪喂了一颗丹药进小家伙嘴里，一只手按在对方的背部，灵力输入进去。
　　“气气的，凌星月小婢女她的丹药没有作用，大魔头太厉害了。”
　　“不要乱动，把药咽下去。”
　　“喵……”
　　其实和氏璧有着很强的疗伤功能，这一点敖若雪在和氏璧内部空间的时候就看到敖真老祖施展过。
　　不过和氏璧器灵刚刚陷入沉睡中，她不想打扰器灵苏醒，没有使用而已。
　　小肥猫的伤势虽然很严重，但是在她眼中不算什么。
　　空间法则都能够感悟，区区一点小伤还治不好吗？
　　“石静子，你去把姬花带过来看着，别让她跑了。”
　　“诛仙剑，你在旁边护法，本王要施展大回天术，帮昊天疗伤。”
　　敖若雪对自己的两件法宝下命令，神色肃穆，周身弥漫着冰蓝色的寒冰能量。
　　随着她将自己另外一只手按在小肥猫的背部，地面三米的方圆浮现出一个冰属性护罩，将她们包裹起来。
　　两件法宝听了她的话，立即开始行动。
　　石静子咻的一声就飞到山谷外面，镜面变大，将姬花吸住，带了过来。
　　而诛仙剑则是盘旋在护罩的上空，警惕着周围的一切。
　　时间一分一秒过去，天色渐渐暗了。
　　山谷的空气因为敖若雪的缘故变得极其冰冷，连石静子的镜面上都出现了淡淡白霜。
　　天空雷云涌动，仿佛有恐怖的巨兽在云层中盯着这里。
　　轰隆——
　　一道惊雷响起，伴随着哗啦啦的声音，突如其来的大雨降下。
　　整个山谷被雾气笼罩其中，看不见五指。
　　姬花坐在湿漉漉的泥地上，时不时扫一眼敖若雪的背影，神色无比复杂。
　　经过这两天的事，她已经认命了。
　　什么报仇雪恨，忍辱负重，卧薪尝胆的念头都已经消失了。
　　今时今日的敖若雪，没有杀她已经是对她的最大恩赐，还想着报仇？
　　根本没有任何机会，以前没有在敖若雪身边，她或许还能够坚定报仇的信念。
　　但这两天亲眼目睹敖若雪实力突飞猛进，一天比一天更强，她的信念不知不觉就瓦解了。
　　面对敖若雪，就像面对一座永远都无法登上的山峰，她只能眼睁睁看着山峰越长越高，自己毫无希望。
　　轰隆——
　　一道雷电闪过，雨水连绵不绝。
　　倾盆大雨之下，姬花灵力被禁锢，无法撑开防御罩挡雨，全身都被雨水淋湿。
　　大风一吹，她感到寒冷袭来，不禁打了个冷颤。
　　如此过去一晚上。
　　翌日清晨，天空的乌云一扫而清，雨水过后的空气无比清香。
　　冰蓝色的防御罩化作能量消散，里面的一人一猫显露出来。
　　石静子第一时间过去查看小肥猫的伤势，看到她肚子上的掌印已经消失，发出稚气的笑声，“昊天猫，你没事了。”
　　“喵，当然没事，本喵命很硬的。”
　　小肥猫来回蹦跳了几下。
　　敖若雪直接给了她的屁屁一脚，“臭屁什么？要不是本王救你，你硬个屁啊！”
　　小肥猫：o(′^｀)o
　　这条龙就不知道给个面子吗？
　　本喵是为了保护你才受伤的。
　　敖若雪没有理会小家伙的幽怨，大手一挥，把诛仙剑收进了戒指里面。
　　石静子见状，主动飞到她的腰间悬挂起来。
　　“走，是时候回龙宫了，如果大小姐知道我们随便出来走了一趟就得到两件神器，她绝对会酸死。”
　　敖若雪把小肥猫塞到怀里，把姬花的飞船取出来扔到天空，带着姬花上去。
　　小肥猫伸出脑袋道：“不是我们得到神器，是你自己得到神器，神器没有我的份。”
　　“就你这垃圾修为要什么神器？给你一件地阶下品你都不会用。”
　　“喵，我会的！”
　　……
　　清水河龙宫，皇家别院。
　　凌星月站在一棵树下，面前摆放着一个炼丹炉。
　　小蓝小倩坐在小凳子上，托着香腮，眼睛一眨不眨盯着大小姐。
　　“今天，我教你们炼丹，小蓝同学，请你上前来，把炉火点燃。”
　　凌星月叉着小蛮腰，对着小蓝指了指，一副冷酷教官的姿态。
　　她也是闲得无聊才跑来龙宫跟小蓝小倩玩，因为在清水县实在没有什么朋友。
　　与其在家对着几个老头子，还不如到清水河里捉鱼。
　　小蓝老老实实上前，用灵力点燃了火，“接下来要怎么做？”
　　“把丹炉烧红，然后倒水进去，这是本小姐的炼丹经验，你们找别人学都学不到这么好的技术，一定要拿小本本记下来哦。”
　　凌星月数了数旁边桌面上放着的药材，对小倩道：“小倩同学，麻烦把你屁股下面的压着的木板拿过来，那不是用来垫屁股的，那是药材圆心木。”
　　“啊？”
　　小倩俏脸微红，有点害臊，连忙把屁股下的木头块拿过去，“要不我去洗一下吧，不然炼出丹药会……”
　　“没事，吹一吹就行了。”
　　“烧红了吧，准备倒水。”
　　“小蓝同学，火势不够大，要加大灵力控制。”
　　“小倩同学，你帮忙拿一下盖子。”
　　“小蓝同学，先放无味草，把水烧成黄色。”
　　凌星月不停指挥着小蓝小倩，玩得不亦乐乎。
　　自从前两天跟敖若雪一起去赌场玩蟋蟀，那条龙带着小肥猫一声不吭跑了后，她就憋着一肚子气。
　　经过两天的发泄，总算是发泄完了。
　　“哼，那条龙回来我骂死她，自己出去鬼混就算了，还把昊天带走，昊天应该跟我玩才对，跟着那条龙，不知道又要受到什么折磨呢。”
　　凌星月看着小蓝小倩忙碌的身影，舒展了一下筋骨，躺在太师椅上抿了一口茶。
　　回想起敖若雪她就来气，忍不住低声咒骂。
　　尽管这两天都没有敖若雪的消息，但是她一点都不担心敖若雪。
　　因为她很清楚，这条龙现在的修为在月神州几乎无敌，能够伤害到那条龙的人，估计还没出世呢。
　　龟丞相带着小玉儿逛花园，逛着逛着穿过了长廊，来到了院子边上，看着凌星月在教导小蓝小倩炼丹，神色很欣慰。
　　这种朝气勃勃，青春向上的气息，对于龙宫而言真的很少有。
　　以前龙宫没有这种气氛，每次他自己逛龙宫的花园都会很孤独，像个被抛弃在家没有人照料的老头子。
　　“龟爷爷，今天的桃子有猪脚的味道，我不喜欢吃。”
　　小玉儿扎着两条朝天辫子，粉嘟嘟的小嘴含着半个桃子。
　　她把桃子吐到了地上。
　　“龟爷爷，你是不是拿去跟猪脚一起煮过的？”
　　“哦，都怪龟爷爷，刚才吃猪脚跟桃子放在一个袋子里，没事，龟爷爷再去拿桃子给你，你在这里看姐姐们炼丹，龟爷爷去去就来。”
　　龟丞相已经把小玉儿当成自己的孙女来看待了，宠溺地掐了掐小玉儿的脸蛋，拖着龟壳快步离开。
　　小玉儿坐在长廊的椅子上，脚丫子晃来晃去。
　　凌星月发现了她，笑嘻嘻地从空间袋里面拿出一串糖葫芦走过来，“小玉儿，你要不要吃啊？叫一声凌姐姐我就给你。”
　　“凌姐姐，快给我！”
　　小玉儿扑过去抱住凌星月的腿。
　　“给你吃也不是不行，你要答应我一个条件。”
　　“什么条件嘛？”
　　“等你们家龙王回来，你帮我踹她一脚。”
　　小玉儿一听这话，连忙摇头，鼓着粉嘴道：“凌姐姐你好坏哦，我才不答应你，敖姐姐对我这么好，我怎么可以踹她？”
　　“我可以给你买一车桃子。”
　　凌星月用魔鬼般诱-惑的语气道。
　　“不要，一车桃子也不行。”
　　“咳咳咳……”
　　“这样吧，我带你去摘桃子，吃桃子你试过，你肯定没试过去桃园里面摘桃子吧？”
　　小玉儿：“……”
　　“怎么样，怎么样，答不答应？答应姐姐就带你去摘桃子。”
　　凌星月使劲摇晃着小女孩的肩膀，企图动摇对方的坚定意志。
　　“凌姐姐，我要去摘桃子。”
　　小玉儿没有回答，而是用撒娇的语气道。
　　“可以啊，你答应姐姐踹敖若雪一脚，我就带你去。”
　　“凌姐姐，我要摘桃子呜呜呜……”
　　“都说了，你答应帮我踹敖若雪一脚就行。”
　　“呜呜呜，我要去摘桃子。”
　　凌星月：(*?ω?)
　　摘就摘嘛，你撒娇干嘛？难道想用这招让本小姐心软？
　　啧啧啧，那条龙不知道给这丫头灌输了什么，竟然连最爱的桃子都不能够让她背叛那条龙。
　　“凌姐姐，我要摘桃子，你带我去。”
　　小玉儿捉住凌星月的手，使劲拖扯。
　　“你就是不肯答应我是不是？你们家龙王对你也不是很好，平时没看她给你桃子，现在姐姐不但给你桃子，还带你去桃园，这样也不肯答应姐姐踹她一脚？”
　　凌星月扁着嘴，也有点无奈。
　　“龟爷爷说敖姐姐是龙宫之主，我要永远对她忠心，不可以以下犯上。”
　　小玉儿高高仰着脸道。
　　“怕什么，龙宫之主又怎么样？本小姐打不赢她而已，不然早就揍她几百遍了。”
　　“凌姐姐，我现在要去摘桃子。”
　　“不去不去，你不肯答应姐姐，姐姐不带你去。”
　　凌星月连糖葫芦都不给小家伙了，自己吃了起来。
　　小玉儿见状，飞扑过去，从后面环抱住少女，“凌姐姐，我答应你好不好？”
　　“啊？”
　　“你不是说不能够以下犯上吗？”
　　“我要摘桃子，我答应你了。”
　　“好吧，这可是你自己说的，不能出尔反尔，不然长大后你就嫁不出去。”
　　凌星月喊来小蓝小倩，让她们暂时停下手头工作，然后带着小玉儿离开龙宫，上了岸。
　　作为城主府的大小姐，统辖地界之内哪里有桃园，她还是很清楚的。
　　不过为了防止小玉儿以后独自跑去桃园捣乱，在去桃园的路上，她故意蒙住小玉儿的眼睛，还施展阵法将小玉儿的精神力量约束在一丈范围内。
　　……
　　与此同时，敖若雪带着小肥猫落在了清水河岸上。
　　姬花看着清水河，立即就想起隔壁的黑水河，神色惆怅，“六年时间了，明明很短的日子，为何奴家会感觉到好像过去了成千上万年？”
　　“你现在是不是很气？六年时间，本王从吸灵境到达涅槃境，而你却连我的一根手指头都抵挡不住。”
　　敖若雪毫不留情对着美妇人进行打击。
　　对于这种聪明狡猾的女人，不但要用武力压服，还要从心里击溃对方，才能够牢牢地将对方掌控。
　　姬花翻了个白眼，“奴家当然又恨又气，但这又能如何？我杀不了你，生气有什么用？”
　　“啧啧啧，还挺拽啊，说吧，这些年经了多少手啦？”
　　“什么经多少手？”
　　“装，你还装啊？”
　　敖若雪鄙视道：“你这个骚--女人，如果不是出卖身体，你会在蜻蜓教爬得这么快？我就不相信你真的对蛟龙王死心塌地，你这种货色本王见多了，六年时间你能够耐得住寂寞？没有十个八个男人？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第417节 第414章春香出关

　　姬花俏脸微微一红，旋即咬着银牙反驳道：
　　“不是每个人都像你想象的那样不堪，奴家虽然出身低贱，身体也不清白，但也不至于事事都要出卖身体。”
　　“切，装什么清纯？当年本王可是记得你为了对付我，专门跑去天命学院求朱歇等人，还答应给他们那啥……”
　　敖若雪说到这，满脸鄙夷，“就你这种货色，哪有忠贞的观念？”
　　“你爱信不信，奴家没什么好说的。”
　　姬花冷哼一声。
　　敖若雪看她不爽的样子，自己心里却很爽。
　　这个狡猾多端的女人，终于落在自己手中了，还想逃，这辈子想都别想了。
　　下了龙宫。
　　姬花跟随着敖若雪走进巍峨大气的龙城。
　　看着络绎不绝的散修商人，她有点惊讶。
　　清水河龙宫在六年前不过是一个偏僻的小势力而已。
　　现在居然被建设得这么漂亮？
　　不得不说，这一点让她非常佩服。
　　“怎么样，是不是觉得很漂亮，很辉煌，没有你预想中的破败？”
　　敖若雪得意洋洋地笑道：
　　“隔壁黑水河你老家现在也被建设得很漂亮，不过你这辈子估计都没法看到了，这辈子你就在龙宫生活吧。”
　　姬花一听这话，满脸愤恨：“敖若雪，你发过誓不会杀我，也不会让手下杀我，囚禁我和杀我有什么区别，你以为老天爷真的会让你钻漏洞？”
　　“切，精血誓言算个屁，有种你就让他降下天罚，本王正好可以用雷电锤炼身体。”
　　“你……你当真是天不怕地不怕？
　　你可知道，修炼者修为越高，越容易引起天地异象，誓言会成为你的心结，将来在你突破的时候会化作心魔。
　　就算老天爷今天不罚你，终究还是会用其他方式惩罚你。
　　你是逃不掉的，哪怕你是返祖玉龙血脉也逃不掉！”
　　敖若雪满不在乎，“本王没打算逃，实话告诉你，我不是第一次违反精血誓言，我还不是活得好好的？”
　　姬花无言以对。
　　她没想到这个少女的思维竟然这么与众不同。
　　寻常的修炼者，哪个不是将天地当成自己的父母？
　　对天发誓就是对父母发誓。
　　修炼者每一个举动都会引起天地的注意。
　　发精血誓不遵守，大多数人都会中招。
　　从古至今，这种例子还少吗？
　　“敖若雪啊敖若雪，你就继续嚣张吧，总有一天你就会知道什么是恶报，现在苍天不罚你，不代表以后不罚你，在修炼者这条路上，你不敬鬼神，不敬天地，必吃苦果。”
　　姬花心里默默道。
　　她也不想提醒这个少女，反正自己恨不得这个少女赶紧死。
　　最好是被老天爷劈成几十段，死无全尸。
　　敖若雪正在买冰糖葫芦给小肥猫吃，并不知道身边的美妇人在恶毒诅咒自己。
　　要是知道，估计反手就是一巴掌抽过去。
　　……
　　到了龙宫，敖若雪找来龟丞相，把姬花安排到宫中僻静之地，让龙宫的侍卫好好看管。
　　龟丞相办完事后，来到大殿之中，好奇询问：“龙王大人，这两天你去了哪里？”
　　“龟爷爷，不瞒你说，这两天本王收了两件神器，实力更上一层楼。”
　　敖若雪手一挥，诛仙剑飞出空间戒指，悬浮在老乌龟面前。
　　老乌龟初始以为这只是一般的法宝，可是仔细一看，瞪大了眼睛。
　　“龙王大人，这……这当真是神器？ 可是为何没有神器的气息，也不像是普通的法宝，地阶，还是天阶？”
　　他没有从诛仙剑那里感受到天阶的力量，也感受不到地阶的力量。
　　这并不是说他的实力太弱。
　　了解法宝并不需要很高的修为。
　　他感觉不到诛仙剑到底算是什么级别的武器，纯粹只是因为诛仙剑太过于特殊而已。
　　按照常理来说，诛仙剑属于天阶上品法宝。
　　但是因为诛仙剑分为母子剑，有四柄，在不使用诛仙剑阵的情况下，往往都是母子合为一体。
　　这种情况就变得很特殊了，完全无法让人判断出她的品阶。
　　如同将四柄天阶法宝合为一体，层次上升到神器的级别，但是因为没有神器的气息，所以又显得不像神器。
　　敖若雪含笑道：“这是诛仙剑，一般情况下看不出来品阶，真要算品阶，她是天阶上品。
　　不过按照威力来计算，她比起一般的神器还要强。”
　　比一般神器强绝对不是吹的。
　　比如说石静子，她也是神器，她的威力绝对比不上诛仙剑。
　　再比如说秋梦来的落日弓，单论威力，也比不过诛仙剑。
　　诛仙剑阵太过恐怖了，比起敖若雪的家传绝技《电光神龙鞭》还要强。
　　《电光神龙鞭》施展后会损失寿命，不到必死的境地她都不敢用。
　　诛仙剑就不同了，完全可以当做真的压箱底绝招。
　　龟丞相听了少女的话，满脸惊色盯着诛仙剑看。
　　“诛仙剑，这就是传说中的诛仙剑？真没想到，老奴在有生之年竟然可以看到诛仙剑。”
　　他伸出手抚-摸诛仙剑，如同抚--摸自己的孩子。
　　诛仙剑的威名，很多人都听说过。
　　他虽然修为不高，但是胜在活的时间长，知识比较渊博，所以对于诛仙剑也有所耳闻。
　　敖若雪把诛仙剑收了回去，打算给这老乌龟一个更大的惊喜。
　　她神神秘秘一笑，把和氏璧给拿了出来。
　　“龟爷爷，你猜这是什么？”
　　“这不就是一个玉玺，世俗界各国的皇帝都有一个。”
　　“不不不，我这个不一样，你再想想。”
　　“不一样，有何不一样？”
　　龟丞相围着和氏璧仔细看，怎么看都看不出有什么特别。
　　和氏璧器灵现在处于沉睡状态，神器气息完全隐藏起来。
　　这种情况下除了眼力非常高的人才有可能看出和氏璧的神器本质，一般人是看不出来的。
　　“龟爷爷，这是神器和氏璧，跟我们敖家龙族有很深的渊源……”
　　敖若雪把这次得到和氏璧的原委说出来。
　　面前的老乌龟是她最信任的人之一，没什么好隐瞒的，而且，老乌龟是龙宫的人，有资格了解这些往事。
　　龟丞相听完她的话，眯眯眼越瞪越大。
　　许久之后，他仿佛哮喘发作一样捂着自己的胸口，深吸了几口气。
　　“龙王大人，这……这可是天大的秘密啊，你告诉老奴，老奴怎么受得了？”
　　原本听说面前的玉玺是和氏璧，他还有点惊喜，为少女感到开心。
　　可当他知道敖家老祖是被人追杀，迫不得已才来到月神州的事后，他就担心起来了。
　　如果那个势力真的像少女说得那么强大，可以把十几万年前统治神魔大陆的龙族推倒。
　　那么，自家小龙王将来是不是也要面对上这么一个超然势力？
　　“老龙王从来没有跟我讲过这些，看来老龙王也不知道当年的事啊！”
　　龟丞相感慨道：“这清水河成为敖家的地盘也就两千年，想来，打下这个地盘的龙王也不知道当年敖真龙王的经历。”
　　“其实这也是没办法的事，据和氏璧老前辈所说，当年敖真老祖为了报仇，压力沉重，连道心都毁了，他不把龙族的往事告诉后代，肯定是不想自己的后代像自己一样时时刻刻想着报仇、想着振兴龙族，导致郁郁寡欢，修为难以寸进……”
　　敖若雪道：“可惜，这么多年来，除了敖真老祖，咱们敖家没有一个龙王可以达到分神合体的境界，连这一步都走不到，把重担交给他们也没有用，还不如让他们开开心心生活下去……”
　　“龙王大人，你出去走一趟能够得到两件神器，想来应该是天命所归，祖宗显灵。”
　　龟丞相突然似乎想起什么，拍了拍额头，“你回来也有一段时间了，应该去祭拜一下祖宗。”
　　“本王正有此意，不过不是现在，传令下去，准备祭品食物，明天举行祭祖大典，凡是我龙宫之人，都要随本王去拜祭敖家祖宗。”
　　“好，老奴这就去办。”
　　龟丞相热泪盈眶，激动不已。
　　年纪大了，总是容易想起往事。
　　现在，他又想起了老龙王敖夜生前的画面。
　　想当年，龙宫的日子可没有这么好过。
　　清水河龙宫号称是龙宫，实际上只是掌握着一条小河的不入流势力而已。
　　面对隔壁黑水河蛟龙王的欺压，老龙王也没办法。
　　直到敖若雪掌权，一举击败黑水河大军。
　　从那天起，龙宫才算是走出崛起的第一步。
　　……
　　敖若雪回到自己的寝宫休息，巩固感悟的空间法则。
　　虽说法则感悟之后不会消失，但是如果能够在基础之上再进一步，那就是再好不过了。
　　现在，她掌握的空间法则只能够穿越百多里，以及空间禁锢，扭曲杀人。
　　这是最基本的层次，再深入一点就是空间穿越千里万里，甚至横渡虚空，无视天灾区的存在。
　　假如有一天真的能够做到横渡虚空的境界，那么她就不需要什么血祭阵法来传送去月神州之外的世界了。
　　不过想要短时间内掌握这一点，恐怕凭她的修为很难做到。
　　“嗯，有动静，是她。”
　　敖若雪在寝宫修炼完，突然感觉到龙宫某个僻静的石室传来强大的灵力波动。
　　身形一闪，她就出现在石室外面。
　　“咔咔咔——”
　　石室的大门缓缓移动。
　　一道充满魅力的身影映入眼眸。
　　身穿粉红色宫装的美妇人睁开眼睛，视线中看到一个龙角少女出现，不禁揉了揉眼睛，喃喃道：“我不会是看错了吧？”
　　“春香，小香香，你没看错，就是本王！”
　　敖若雪扑了进去，把美妇人按在石台之上，迫不及待解开她的衣服。
　　春香吓了一跳，旋即脸色红得滴血。
　　“敖若雪，你……你别急嘛，这么多年没见，难道一点感情都不酝酿？”
　　闭关这么久，好不容易有了突破，面前的少女一出现不是恭喜自己，居然是想着干那种事。
　　太羞耻了。
　　“不用酝酿了，本王回来之前就想着怎么摆姿势，来来来，分开腿。”
　　“啊……不要，痛。”
　　“别……别碰那里。”
　　石室的大门缓缓关上，里面传来美妇人充满诱-惑的声音。
　　春香不愧是当过龟婆的人，在那方面看过不少猪跑，耳濡目染之下，天赋惊人。
　　敖若雪对于春香的身体非常馋，吃完还想吃，吃过还要吃。
　　这么多年没有见面，春香有时候做梦也会梦到她。
　　虽然因为分隔太久感情差了许多，但是在她的挑-逗之下，很快就回忆起了以前的趣事。
　　尽管当年跟随敖若雪是出于寻求庇护，以及看中了少女的资质，是为自己的前途着想。
　　但这只是一方面而已。
　　春香始终是一个有血有肉的人，怎么可能会没有感情呢？
　　这么多年来，她心里一直惦记着敖若雪。
　　哪怕敖若雪被人杀死，她都没有想着去找别的女人，因为她忘记不了那个龙族少女。
　　……
　　在石室里面搞了半天，直到春香受不了要脱水，敖若雪才心满意足地放过她。
　　春香穿好了衣服，靠在少女的胸口上，小手画着圈圈。
　　“若雪，你……你现在是什么修为？我感觉不到你的气息强弱，只觉得你的气息若有若无。”
　　她是一个专心的修行者，对于修仙方面的事比较热衷，所以对于少女的境界比较好奇。
　　“你不知道吗？听也应该听说过吧？”
　　敖若雪拍了拍春香的后挺。
　　春香脸上红潮未退，感受着那只坏手在作乱，美眸中混杂着的春--水更加浓郁了。
　　“若雪你的修为一日千里，一天一个样，我知道你已经达到了传说中的涅槃境，可那已经是半年前的事了，谁知道你现在又是什么境界呢？”
　　“如果我说，我现在还是半年前的境界，你信不信？”
　　“若雪，你没骗我吧？我记得你复活那会进步很快的。”
　　半年前，春香虽然不在月神域参战，但她也经常留意敖若雪的消息。
　　根据她得到的消息，仅仅只是在对抗星辰山的大战中，敖若雪就突破了好几次。
　　“你没有达到我这个境界，是体会不到这个境界进步有多难。”
　　敖若雪苦笑道：“月神州灵气薄弱，有着天然的局限，我能够达到涅槃境，已经算是达到这个大陆的天花板了，想要再往前一步，除非离开这个大陆。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第418节 第415章神兽粪便

　　春香疑惑不解，“龙宫的灵气不是很浓郁吗？这也算薄弱？”
　　“龙宫灵气浓郁是另外一回事，这是局部，而不是整体。
　　本王所说的天然局限，是天灾分隔带形成的，每一个大陆都有自己的潜在意志。
　　这种意志不会让某个修炼者达到一种不平衡的境界，因为这会损害到大陆本身的资源，不知道这样说，你能不能明白？”
　　春香似懂非懂，“大概明白了，你说的大陆意志，就是怕你掠夺的资源太多，低境界的人没法进步，导致发展不平衡。”
　　敖若雪没想到这个女人居然真的听懂了，有点惊讶，“看来这些年你这个龟婆也有进步啊。”
　　“讨厌，不要再提以前的事了。”
　　春香嗔嗔地瞪着少女。
　　敖若雪一看她这副表情，顿时就火气涌起，直接将她推倒。
　　“啊……刚刚才做完，你还来啊，不要。”
　　“小香香，你不是挺喜欢的吗？别装了，来，给本王亲一个。”
　　又在石室里缠绵了半天，直到春香完全受不了，敖若雪才银笑着离开。
　　……
　　在蛮荒域某地的一个农场地之中。
　　凌大小姐带着小蓝小倩小玉儿等人抱着篮子，在摘桃子。
　　小玉儿背后挂着一个背篓，嘴里咬着一个，两只手还不停的往上摘。
　　旁边的农场老板看着这一幕，无比肉疼。
　　这小丫头可真狠心啊，知道不要钱，拼了命的摘取。
　　“啊哈哈……大小姐，这些桃子比较甜，你们尝一尝。”
　　六十岁已经是花甲之年的老板领着一行人来到一棵比较大桃树下道：
　　“我们农场有五种桃子，你们刚才摘的都是最不好吃的，这个上仙桃才是最好吃，果肉鲜嫩，汁水足，要不是大小姐亲自前来，老朽只会留着自己吃，不拿出去卖。”
　　“是不是真的这么好吃啊？让我吃几个试试。”
　　小玉儿眼巴巴看着桃树。
　　老板面露假笑，使劲点头，“当然，老朽种桃树几十年，什么桃子好吃还不知道？小丫头，喏，尝尝这个。”
　　其实面前的所谓上仙桃桃树，只是普通的桃树。
　　他吹得这么猛纯粹只是为了转移大家的转移力，让小玉儿别把其他比较珍贵的桃子摘光。
　　他就靠那些贵的桃子卖钱，如果摘光了，还怎么赚钱？
　　所以，他故意把一棵普通的桃树吹成天上有地下无，让大家转移注意力过来。
　　要吃就吃便宜货，反正没有大损失。
　　至于他为什么不敢要钱，这还用说吗？
　　城主府凌大小姐要来摘桃子，哪敢收钱？
　　“老爷爷，你的桃子不好吃，一点都不好吃。”
　　小玉儿跳起来摘了一个桃子，咬了一口，直接扔掉。
　　“呸呸呸，太难吃了，还说很好吃？”
　　“啊……小丫头你不会吃，看来你不适合吃这种桃子，罢了罢了。”
　　“不好吃就是不好吃嘛，我去那边摘，那边的桃子好吃。”
　　“别别别，小丫头，小祖宗，那边的桃子不好吃。”
　　“可是我觉得好吃。”
　　老板：“……”
　　完了完了，再这样下去，恐怕老夫最好的果子都要被她摘光了。
　　小玉儿没有理会他，跑回刚才的桃树下，继续摘桃子。
　　凌星月似乎看出了老板的心思，笑吟吟地拿出一锭金子，递过去。
　　“老爷爷，这钱你收下吧，免得传出去，别人说我欺负你。”
　　“不……不行，不行，大小姐，这钱我万万不能收啊，大小姐能够光临老朽这里，老朽以已经感到三生有幸，怎么可以收钱？”
　　“只是一点点心意，收下吧，你不收就是不给我面子。”
　　“这这……我……”
　　“别我了，就收下，本小姐不缺钱，怎么会白摘你的桃子？”
　　“啊……那老朽就收了。”
　　老板一副很不情愿的样子，实际上心里乐开了花。
　　当然，这种想法是绝对不能够表现出来的。
　　“大小姐，前面有一块葡萄地，你要不要去看看？”
　　老板收了钱，心情大好，主动开口要带大家去摘葡萄。
　　一锭金子相当于他一年的收成了，再怎么摘取，他都不在意。
　　如果能够取得这位大小姐欢心，说不定还有赏赐呢。
　　听说大小姐是修仙者，有很多法宝丹药，若是高兴起来赐给自己一瓶长寿丹，就算把所有东西卖了都值得。
　　老头越想越激动，脸上的笑容更加灿烂。
　　“老爷爷，你笑得这么开心，在想什么？”
　　小蓝显然还是有点天真，不禁开口问。
　　“哦，没什么，只是觉得大小姐带着各位来这里，老朽沾了一点仙气，心情好。老朽听说仙人到家，祖上冒青烟，不知道是真是假？”
　　“我们不是仙人，只是修仙者，老爷爷，你是不是想多了？”
　　一行人边走边聊，到了葡萄地里。
　　小玉儿摘了几百个桃子放进空间袋里，听说有葡萄，马上就跟了过去。
　　众女在葡萄地边吃边摘，玩了半天。
　　当凌星月打算要走的时候，小玉儿突然好想发现了新大陆一样，远远挥舞着小手道：
　　“凌姐姐，你快过来看看，这只葡萄成精了。”
　　哈？葡萄成精，没骗人吧？
　　不论是凌星月还是老头子都抱着怀疑的态度。
　　不过他们还是跑了过去。
　　小玉儿指着地上一个眼珠子大的葡萄道：“就是它，我刚才看到它滚动了几下，还咬了我一口。”
　　说到这，撸起自己的衣袖子，露出白皙的小手臂。
　　众人仔细一看，还真是有个红点。
　　“小玉儿，没看错吧？这个葡萄怎么看都像是一个普通葡萄，一点灵气都没有，怎么会成精呢？”
　　“真的成精了，它咬我。”
　　小玉儿用手戳了一下葡萄，“妖怪，你快出来，快出来。”
　　众人：“……”
　　这丫头疯了啊，真的把一个葡萄当成妖怪？
　　凌星月把那颗葡萄拿起来，仔细看了一眼，塞到小蓝的背篓里面，“既然成精了就带回去给小玉儿玩吧。”
　　……
　　晚上，凌星月没有回城主府，而是直接到了龙宫，跟小蓝小倩等人打火锅。
　　小鱼熊和龟丞相也被她叫了过来。
　　坐在露天的小院子里，抬头就看到阵法隔绝的河水。
　　河水上面就是天空，月光可以照进来。
　　众人一边打火锅，一边聊天。
　　小玉儿让小蓝把今天带回来的葡萄拿出来，她放到桌子上玩弄。
　　小肥猫好奇地抢了过去，“喵，这个给我吃。”
　　“昊天，这是一个妖怪，你不可以吃，吃下去你会中毒的。”
　　“气气的，你才中毒，本喵又不是没有吃过葡萄。”
　　小家伙丝毫不把小玉儿的话当真，直接擦干净就往嘴里塞。
　　眼看就要塞到嘴里，突然整个桌子震动了一下。
　　敖若雪无声无息出现在桌面上，伸手夹住小肥猫嘴里的葡萄。
　　“喵，婢女头头，你干嘛？不会吧阿雪，你连一个葡萄也想抢？”
　　“傻猫，这东西吃下去浪费你知道不？”
　　“浪费什么啊，不就是一个葡萄吗？你就是想抢我的葡萄吃……”
　　敖若雪一只手夹着葡萄，另外一只手敲了敲小家伙的脑袋。
　　“小玉儿说得没错，这东西是妖怪，有点灵智。”
　　凌星月看到敖若雪出现，本想着骂对方一顿。
　　因为前两天这家伙不辞而别，丢下她独自在赌场。
　　不过听了敖若雪的话，她嘴里即将喷涌而出的脏话，瞬间就卡住了，脑门冒出了无数个问号。
　　平胸龙是认真的吗？
　　那个葡萄真的成精了？
　　这太让人难以置信了吧？
　　一个葡萄成精，那岂不是成精灵了吗？
　　凌星月严重怀疑敖若雪的话， 但又不敢说出来，怕被打脸。
　　如果是小玉儿说葡萄成精，她当然不会相信。
　　可是说出这话的人是月神州当今第一高手。
　　要说完全不相信，那就太过分了，太不给第一高手面子了。
　　难道是我修为低下，看不出来？
　　啊……可能真的是。
　　毕竟那条龙修为深不可测，能够发现我发现不了的问题也很正常。
　　“气气的，你说这个葡萄是妖怪，你怎么证明？”
　　小肥猫始终不相信，觉得敖若雪就是想找借口抢自己的葡萄吃。
　　因为她从小只听说过树木成精，没听说过单独一颗葡萄会成精。
　　如果有人告诉她葡萄树成精，她或许会相信。
　　可是单独一颗葡萄，连自主吸收天地灵气都做不到，怎么成精啊？
　　小肥猫的问话，问出了所有人的心声。
　　大伙都期待敖若雪能够给出一个完美的解释。
　　“不懂就不要说话。”
　　敖若雪把小肥猫扔到桌下，拉了一张椅子过来坐下，高高举着葡萄道：
　　“这是一颗被神兽粪便浸泡过的葡萄，如果没猜错的话，它生长的地方曾经有过神兽出没，拉了一坨屎在它身上，使得它吸收了神兽的能量，有了些许智慧。”
　　要说博学，在场没有一个人比敖若雪更博学。
　　那五年灵魂碎片状态，她学习到的知识，别人用几辈子都学不到。
　　“这种神兽不是一般神兽，一般神兽都是被人驯服当坐骑用的，但是让这颗葡萄成精的神兽，本身的修为已经超越了合体境，甚至超过了本王。”
　　说到这，少女的脸色非常凝重。
　　“正是因为修为太高，它身上随便掉下一点东西对于普通凡俗之人来说都是不可多得的仙药。
　　这颗葡萄吸收神兽的粪便能量从而生出灵智，绝对不是什么奇怪的事。
　　我们应该奇怪的是，神兽如今在哪里，它是什么时候出现的……”
　　众人听了少女的话，全都震惊了。
　　敖若雪居然说月神州境内有一头神兽的修为可能已经超越了她？
　　怎么可能啊？
　　神兽大家也不是没有听说过，现在各大势力都有不少神兽的存在。
　　但是那些神兽大都是坐骑，实力根本不够高。
　　一头神兽的修为超越敖若雪，这话要是传出去，不知道得震动多少人物。
　　敖若雪把葡萄收进口袋之中，扫了一眼在场的人。
　　“葡萄从哪里来的？本王要亲自去看看，如果有一头强大的神兽出现，不知道它的目的，那月神州的生灵会很危险。”
　　“平胸龙，你真不是在开玩笑吗？”
　　凌星月这个时候已经没有心情跟敖若雪计较前两天的事了。
　　她仍然感觉这条龙是在跟自己开玩笑。
　　自己只不过是带着小蓝小倩她们去一个老头的农场里走了一遍而已。
　　这是很平常的事，怎么会牵扯出一个神兽？
　　“没开玩笑，本王是认真的，赶紧说，葡萄是从哪里得到的？”
　　敖若雪严肃看着大小姐。
　　现在的重点不是葡萄成精，灵智有多高。
　　而是造成葡萄成精的神兽。
　　赵无敌发动大战，背后就有外界之人作为推手。
　　而随着星辰山被灭，月神州便恢复了秩序，各大势力都不敢轻言战争。
　　现在突然出现一个超乎寻常强大的神兽，敖若雪不得不去联想对方的身份。
　　月神州的灵气和大地意志不可能培养出涅槃境的神兽。
　　所以，只有一个可能性。
　　这个神兽是从外界来的。
　　敖若雪怀疑神兽跟姬花是同一个势力。
　　这个姬花当然不是现在软禁在龙宫的姬花，而是半年前遇到的那个半步涅槃境姬花。
　　那个势力暗中支持赵无敌统一月神州失败，时隔半年，又想派出高手继续挑动战争，可能性极大。
　　所以，她必须尽早找到神兽，审问清楚。
　　要说她为什么明知道这个神兽的修为很可能已经超越了自己，还要不怕死的去找对方。
　　那是因为，她对自己的实力有信心。
　　作为拥有返祖玉龙血脉的龙族，加上和氏璧、诛仙剑、石静子，这么多神器法宝辅助。
　　就算对方修为在自己之上，她也有一战之力。
　　凌星月看她满脸认真的样子，知道她确实不是在开玩笑，马上回答道：
　　“葡萄是从一个老爷爷的农场地里得来的，你要去的话，我可以带你去。”
　　“喵，我也要去。”
　　“敖姐姐，我也想去摘桃子。”
　　两个小家伙看不清形势，还想凑热闹。
　　敖若雪没有理会她们，直接握住凌星月的小手，撕裂空间消失。
　　两个小家伙只能干瞪眼，连追踪的痕迹都找不到。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第419节 第416章神兽所在

　　老张躺在自己的太师椅上，一只手拿着蒲扇扇风，另外一只手搓着拳头大的金锭子。
　　优哉游哉的哼着小曲，晚风吹过，木屋的门打开了。
　　白头发的老太婆从外面拿着晒了一天的玉米进来。
　　看到自家老头那副得意模样，老太哼声道：“一回家就坐了大半天，你不要吃饭是不是？整晚上都拿着那锭金子，怕别人抢你的？”
　　“你不懂啊，这可是仙人给的金子，有仙气，搓久了运气会变好。去去去，你自己先去睡，不用来烦我。”
　　老张对着自己的妻子摆了摆手。
　　“我看你是有病，一锭金子哪有什么仙气？再搓也是这样。”
　　“你老太婆不懂就不要瞎说，城主府的大小姐是修仙者，人家随便一根头发都可以卖钱，怎么就没有仙气了？”
　　“懒得理你，你爱搓就在这里搓一晚上吧，不要睡觉了。”
　　老太婆瞥了一眼自己的丈夫，走出了木屋。
　　他们的家就在农场里面，方圆一里地都是他们的。
　　农场入口挂着两个大灯笼，一条石头小道走进去，便是几座农家小屋。
　　夫妻二人已经在这里生活了多年。
　　以往跟自己老头吵架，老太都会独自睡觉，让老头自己去一边的书房里睡。
　　今天她也是有点气，越看这个老头越不顺眼。
　　白天带着城主府大小姐一行人在自家农场里洗劫了一番，明明是亏本的生意，却还是得意洋洋。
　　就一锭金子而已，看一晚上，饭也不吃，活也不干。
　　“妇人家，唉，哪懂仙人的神通啊？”
　　老张摇了摇扇，叹着气。
　　另一边，老太离开主屋之后，正要回房休息，突然耳朵一向很灵的她，听到了一点动静。
　　前面黑漆漆的农场地里面，传来了一丝丝声响。
　　“不会有人来偷东西吧？”
　　老太随手抄起一根木根，气势汹汹走进桃园子里面。
　　桃园漆黑伸手不见五指，灯笼都照看不清
　　她转了一圈，没发现有人，又去其他的园地走了一遍。
　　还是没有发现人，便回了房间。
　　而她不知道的是，在她离开后不久，黑暗处冒出两个发光的眼睛，鬼鬼祟祟盯着老张夫妻二人居住 的几座木屋。
　　“咕咕咕咕……”
　　一阵怪叫声响起。
　　黑暗中出现一个半米高的白头鹰，
　　趁着没有人发现，这只白头鹰伸出自己的脑袋，不停的吞食桃园的桃子。
　　吃了几十个桃子，他似乎感觉还没吃饱，于是跑到葡萄园里转换口味。
　　正当他吃得肚子鼓起，要在葡萄园子里拉坨屎的时候，远处的天空忽然划过两道流光。
　　强大的气息吓了白头鹰一跳，直接往地面一钻，便消失无踪。
　　“奇了怪了，刚才明明感觉到有神兽气息，怎么突然间消失了？”
　　从天空落下的人是敖若雪和凌星月。
　　两女从龙宫赶到这里只是花了一点点时间而已。
　　敖若雪站在刚才白头鹰偷吃葡萄的位置，左右看了看，满脸疑惑之色。
　　“这就是你们白天得到葡萄的地方？”
　　“就是这里。”
　　凌星月知道事关重大，不敢开玩笑。
　　“这里确实有神兽存在过的痕迹，还有，我们刚才下来的时候，这里似乎出现了神兽，他可能是发现了我们，用某种特殊方法藏了起来。”
　　敖若雪神色凝重道：“小月儿，你要跟紧我，不要走丢了，那神兽实力非同小可，如果还在这里某个位子藏着，要偷袭的话，本王可能保不住你。”
　　“不是吧平胸龙，你不要吓唬我。”
　　“谁吓唬你啊，你看看这地面的脚印，显然刚刚那家伙出现过。”
　　凌星月看她这么认真，也不敢轻松大意。
　　如果那个神兽真的像某龙说的那样强大，那真要动起手来，自己完全就没法反应啊。
　　太可怕了，月神州怎么会出现这种东西？
　　敖若雪这条龙不是月神州第一高手吗？
　　连第一高手对这未知的神兽都感到忌惮？
　　“平胸龙，那边的小屋还亮着灯火，要不要去问问农场的主人？”
　　跟着敖若雪在葡萄园里逛了一圈，她看向数百米之外的农家小屋。
　　那几座小屋除了左右手边的居住房间以及厨房，迎客的木屋还有灯光。
　　“也好，我们一起过去询问。”
　　敖若雪经过一番查看，几乎可以百分百肯定，那神兽刚刚出现过。
　　只可惜，对方的强大出乎意料。
　　她竟然无法通过精神力找到对方的位置。
　　两女来到小木屋之外，看到老张拿着一锭金子坐在椅子上摇头晃脑，哼着小曲，神色有点古怪。
　　“老爷爷，我又来了。”
　　凌星月对着老头做了个万福礼。
　　突然出现的声音把老头吓了一跳，差点一屁股坐在地上。
　　他一下子站起身，揉了揉眼睛，似乎觉得自己是在做梦。
　　“大大……大小姐，你……你怎么来了？”
　　在他看来，城主府大小姐是万金之躯，对于自己这种凡夫俗子而言，是高高在上的仙人。
　　仙人白天能够来一次就已经让他感到非常荣幸了，而且对方给了金子自己。
　　他没想到，对方晚上还会出现。
　　若不是面前的少女真的是活生生的人，他会怀疑自己是在做梦。
　　“老爷爷，我们有点事需要问问你。”
　　凌星月也不跟他客气了，让开一个身位，让某龙上前来。
　　“这位是？”
　　“这是清河龙宫的龙王。”
　　“什么？”
　　老张一下子跪到了地上，“小人参见龙王，参见龙王，未知龙王降临，请恕罪……”
　　清水河龙宫的龙王，那可是神一般的存在。
　　在方圆几百里范围内，基本上任何修仙者都要仰龙宫的鼻息而生存。
　　他哪敢不敬啊？
　　“老头，最近一段时间，你有没有发现农场里出现过什么古怪的野兽？”
　　敖若雪直接上正题，废话都懒得说。
　　那个神兽害怕她，肯定不害怕凡人。
　　说不定曾经就当着人家的面出现过。
　　“古怪的野兽？龙王大人指的是什么？我们这里经常有各种走兽出没，因为我们这里不但种植了水果，还养了鸡鸭鱼，这里又是郊外，离着山脉非常近，那些走兽经常会进来偷东西吃。”
　　“啊，那你有没有见过比较强大的野兽，与众不同的野兽？”
　　敖若雪不知道怎么形容，因为自己也没有见过那神兽的模样，只是通过粪便来推断。
　　“龙王大人，你们……你们是要捉什么妖怪吗？”
　　老张听了少女的话，自动联想了起来。
　　“你回答我的问题就行了，不需要问。”
　　“老朽……老朽这段时间看过的野物有不少，有野猪、黑熊、野鸡、狼、猞猁等等，不知道龙王大人要找的是哪个？”
　　敖若雪：“……”
　　这老头真会玩，夫妻二人住在这么人迹罕至的地方，遇到那么多凶猛的野兽居然还活得好好的？
　　她拿出刚刚从外面的农场地找到的一坨黄色已经干了的粪便，一下子伸到老头面前。
　　“你看看，有没有觉得这坨屎眼熟，再想想是哪种动物留下的？”
　　老张每天都跟各种动物的粪便打交道，倒是没有嫌弃少女手中的屎，仔细看了看，惊讶道：
　　“龙王大人，这粪便我见过，是最近十几天出现在我们园子里的。
　　不过我不知道是什么野兽留下的，因为这种粪便不是很臭，加上颜色金黄有奇怪的气味，老朽印象特别深。”
　　敖若雪闻言，沉默了一会。
　　十多天了，也就是说那神兽已经出现在这里有十多天了。
　　对方到底有什么目的，怎么一直呆在这个地方？
　　“龙王大人，您还有什么事要问？”
　　老张毕恭毕敬道。
　　“没有你的事了，赶紧休息吧，如果晚上听到什么最好不要出去看。”
　　敖若雪随便丢下一番话，离开了小木屋。
　　然后走到外面，扫了一眼黑漆漆的农场。
　　凌星月在旁边问：“接下来怎么办？”
　　“凉拌吧。”
　　敖若雪实在是搞不懂那个神兽。
　　明明强大无比，却胆小如鼠，连跟自己碰面的勇气都没有。
　　离开了农场，她撕裂空间出现在东边百里之外的荒野之地。
　　看着少女在布置一个复杂的大阵，凌星月有点不解：“你要做什么？你不会是想在这里布阵捉住神兽吧？这有用吗，那个神兽在百里之外的农场之中，你却在这里布阵？”
　　敖若雪没有理会少女的话，搞定一个阵法之后，马上撕裂空间，身影出现在西边距离农场一百里之外的平原地带，又布置了一个阵法。
　　随后在南边，东边，各自又布了阵法。
　　等到一切完成，返回龙宫的路上，凌星月终于明白这条龙想要做什么了。
　　敖若雪布置的阵法很显然是为了堵死东南西北四方的空间，防止那个神兽去往其他地方。
　　在少女看来，神兽出没于农场地，肯定还在附近隐藏着。
　　神兽的藏匿之术极其高明，哪怕敖若雪都无法发现，是以，才会使用这种笨方法。
　　只要将神兽局限在以农场为中心，方圆百里范围的空间，神兽一旦触碰到阵法，那就会让她发现，从而将对方擒获。
　　当然，这里指的擒获只是暂时困住，那神兽的实力极其可怕，根本不可能靠着阵法完全困住。
　　到时候，还需要敖若雪亲自去对付。
　　做完自己应该做的事之后，敖若雪回到龙宫倒下就睡，没有继续担心神兽的问题。
　　经过今晚的查探，她已经看出来了，那神兽胆子非常小，在农场老头那里出现了十几天都没有害人，危险性并没有想象中那么高。
　　她现在要做的是，找到这个神兽，弄清楚对方的身份。
　　“只希望不是姬花背后势力派来的吧，如果真是姬花背后的势力派来的，那本王只能痛下杀手了。”
　　敖若雪躺在床上，喃喃自语。
　　咚咚咚——
　　外面传来敲门声。
　　“若雪，你睡了吗？”
　　春香的声音从外面响起。
　　敖若雪现在并没有心思搞那个事，不过，还是对外面道：“没睡，小香香，进来吧。”
　　嘎吱——
　　春香穿着一身蓝色宫装，头发高高挽起，迈着迷人的步伐走进来。
　　一见到少女，她就笑着靠了过去。
　　“若雪，听龟丞相他们说，你发现了强大的神兽，是不是真的？”
　　“嗯，此事事关重大，我也不瞒着你，那个神兽的境界肯定在我之上……”
　　“什么？若雪，你没骗我吧？月神州境内还有这等神兽？你不是说受到大地意志的局限，月神州难以出现涅槃境级别的强者吗？怎么会出现一个比你还要强大的神兽？”
　　“不要慌张，先听本王说完。”
　　敖若雪搂住美妇人，一只手枕着脑袋，“那个神兽肯定不是本土品种，而是外来物，所以境界超过我，并不是什么奇怪的事。
　　比较麻烦的是，本王现在还找不到他，弄不清楚他的身份，不知是敌是友。”
　　“若雪你有信心对付这个神兽吗？”
　　春香的小嘴沿着某龙的颈部往下亲吻着，一边亲一边问：“如果这个神兽要祸乱苍生，恐怕整个月神州只有你能够阻止他。”
　　“怎么？你以前跟着阴尸宗不也是祸乱苍生？难道现在学好了，还担心起月神州的生灵来了？”
　　“讨厌，若雪，你不要再说以前的事了。”
　　“哈哈哈……本王就喜欢看你这个样子。”
　　敖若雪本来一点想要搞的想法都没有，看这美妇人如此娇艳欲滴，实在忍不住了，翻身将对方压倒，伸出龙抓手。
　　“嗯……啊，不要啦，不要……”
　　“小香香，不要装了。”
　　“哪……哪有装，今天才做了那么次，还疼着，不要来了……”
　　“没事，本王用药给你涂一涂。”
　　房间里面传来两女让人遐想翩翩的声音。
　　房间外面的小院子。
　　凌星月抱着小手，瞪着眼睛，气鼓鼓看着房间。
　　小肥猫蹲在她肩膀上，也是一脸生气的样子。
　　不是为了自己生气，而是为大小姐感到生气。
　　“喵，这条龙太不要脸了，大晚上不去凌星月小婢女的房间睡觉，居然跟那个女人搞在一起。”
　　“昊天，我们走，不理她们了。”
　　“喵，你不去参加吗？”
　　“参加什么？”
　　“你应该进去跟她们一起玩。”
　　凌星月：o(′^｀)o
　　这只猫有病啊？
　　还以为真的站在我这边呢，竟然让我去做那种事？
　　而且还是跟那个春香一起？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第420节 前面一章发错了，刷新一下就行

　　前面一章发错了，刷新一下就行。
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行
　　前面一章发错了，刷新一下就行


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第421节 第417章委屈大小姐

　　凌大小姐没有理会那只猫，带着满肚子怒火回了房间。
　　为什么她会生气，明明以前春香就跟敖若雪那啥过了，现在才生气？
　　原因是以前她没有跟那条龙确认过关系，以前那层关系都是非常模糊不清，像姐妹多过像情人。
　　现在却不同了，那条龙前两天才强行那啥了她，而且当面确认了关系，她自己也有点承认喜欢敖若雪了。
　　这种时候，那条龙跟春香搞起来，她能不生气吗？
　　不生气她就不是大小姐了。
　　“哼，敖若雪太没良心了，本小姐要美貌有美貌，要文化有文化，天赋比起那个老婆婆高不知道多少倍，她跟那个老婆婆一起做坏事，却理都不理我？”
　　回到房间后的大小姐越想越气，拿出炼丹炉在房间里面捣鼓起来，研究新的丹药。
　　现在心情不爽她就喜欢炼丹发泄一番。
　　春香的年纪，在她看来，保守估计在两百岁以上。
　　所以，说春香是老婆婆是非常合理的，只不过是保养的比较好，显得年轻而已。
　　她就不同了，她今年才二十多岁，样貌还保持在十六七岁的青春靓丽模样。
　　自认为无论哪方面都比春香要好，唯一比不过的修为，凭着更高的天赋，她认为自己将来也会赶上。
　　“平胸龙眼里还有没有我？喜欢这么多女人，在天命学院跟朱莉莉搞三搞四，又跟她的师姐暧昧不清，花心萝卜一样，我是不是应该跟她划清关系，不要再把她当回事？”
　　凌星月施法点燃了柴火，喃喃自语着。
　　房间的门，这时被悄悄推开。
　　蓝猫白肚子的小家伙偷偷摸了进来，一溜烟钻进了她的裙底，用爪子对着她的膝盖挠了几下。
　　“昊天，不要玩了，我没有心情跟你玩，我要炼丹。”
　　“喵，你炼丹就炼丹，本喵玩自己的，哇，好白的大腿呢，喵，好黑……”
　　“你说什么？”
　　凌星月脸色霎时间就红透了。
　　“我说你的裤裤好黑，喵，我可以摸一下吗？”
　　“滚开啦，臭不要脸的猫，哪有这么流氓的猫，专门跑到人家的裙底下弄来弄去？”
　　凌星月把小肥猫揪出来，随手就要扔掉。
　　可是目光刚好扫到了炼丹炉，突然似乎想到了什么恶作剧主意。
　　“气气的，放开我，放开我，凌星月小婢女，你好大的胆子，本喵堂堂昊天大帝神皇，你竟敢对我不敬，快松手，再不松手我就不客气了。”
　　小家伙使劲挣扎着，感觉自己的视线开始转移，很快就发现了不对。
　　“喵，你要干嘛？放开我，你还是不是个人啊凌星月？”
　　凌星月露出邪恶的笑容，把小家伙扔进炼丹炉里面盖上盖子，然后一屁股坐了上去。
　　“昊天，你自己慢慢玩吧，在里面玩一天再出来，本小姐乐意在这里陪你。”
　　“啊啊啊……好热，好烫，凌星月，放我出去。”
　　“不放，你不是很喜欢玩吗？今天本小姐就跟你玩一玩炼丹炉。”
　　凌星月道：“正好我最近要研制一种猫丹，专门给老鼠一族吃的，听说老鼠族做梦都想吃猫肉，可是自古以来都打不赢你们，恨得牙痒痒的。
　　我做出这款猫丹，用猫肉炼制而成，想必可以大卖给鼠族，你应该知道老鼠的族群数量非常大吧？市场规模足够了，本小姐随便把你切成几千份，可以卖几百万呢……”
　　小肥猫听的都要气死了。
　　还学人家婢女头头说什么市场规模，你懂什么规模？你就是一个无情无义的小婢女。
　　本喵看你不开心，专门来哄你开心，你却把我扔进炼丹炉里面？
　　“喵，凌星月，放我出来，再不放我出来我就翻脸了。”
　　“翻脸就翻脸，反正你也没有脸，你要是有脸就不会钻到人家的裙底下。”
　　“气气的，我只是借你的裙摆遮雨。”
　　凌星月差点就气笑了，“这大晚上的，在房间里面，清河之下，雨水能够到这里吗？”
　　“喵，总之我只是玩一玩而已嘛，快放我出来，不然我就出手了。”
　　小肥猫在炼丹炉里面使劲顶撞着盖子。
　　“来啊，你出手啊，看你能不能出来。”
　　“喵，这是你逼我的。”
　　小肥猫眼睛冒出熊熊火焰，发出老虎的叫声，后退猛地一蹬，“轰”的一声撞得凌星月屁股剧烈震动了一下。
　　“切，这就是你的实力吗？你不是昊天大帝神皇吗？”
　　凌星月死死按住盖子，嘲讽道。
　　小肥猫几乎要吐血，浑身毛发都燃烧起来了。
　　加上丹炉里面的气温比较高，在这种温度的衬托下，她仿佛地狱神猫降临在人间。
　　“轰——”
　　瞬间有三个分身撞击着盖子。
　　最后一下小肥猫终于把盖子撞开。
　　凌星月一屁股掉在地上，惊讶地看着悬浮在天空的火焰猫，“夭寿了，这只猫的实力居然变得这么强？”
　　“哈哈哈……本喵终于突破了，凌星月小婢女，你知道害怕了吧？”
　　小肥猫自从当年在冰原域北方城被杀死，复活之后提升了一个大境界，之后都没有突破。
　　她没想到今天在炼丹炉里跟凌星月玩了一玩，居然成功突破了。
　　而且不是突破一个段位，而是一个大境界。
　　现在她的修为已经达到了分身境十段，比凌星月还高几个段位。
　　凌星月精神力量扫了一下这只猫，震惊地说不出来，“不可能，昊天，你的修为怎么一下跳一个大境界？”
　　“哈哈哈，本喵是昊天大帝神皇，一下子跳十个段位不是很正常吗？”
　　小肥猫得意洋洋叉着腰，尾巴一扫一扫。
　　她现在身上还燃烧着熊熊火焰，给人很强的压迫感。
　　凌星月听了小家伙的话，突然想起敖若雪曾经说过的秘密
　　这小东西体内有封印，导致不能够变形。
　　难道说，是封印解开了？
　　“昊天，你……呜呜呜，我好气啊！”
　　大小姐震惊过后，慢慢恢复平静，紧接着又激动起来。
　　眼眶泪水止不住的流出来，仿佛受到了什么委屈。
　　这下子可把小家伙给整蒙了。
　　这个小婢女哭什么啊？
　　本喵都还没开始揍她，她就开始哭？
　　她是不是在演戏啊？
　　“呜呜呜……天啊，苍天啊，大地啊，为什么她们个个都是妖孽天才，可以一下子就跳一个大境界？我辛辛苦苦修炼六年时间，才达到她们的成就？太不公平了，我凌星月付出百倍的努力，还不如一只天天好吃懒做的猫？”
　　凌星月越哭越伤心，就差躺在地上打滚了。
　　如果这些妖孽天才不是自己身边的伙伴，她倒是可以接受。
　　偏偏这些家伙都是自己的伙伴啊，天天见面的啊。
　　这让她怎么好意思说自己是清水县最有天赋的修仙者？
　　连一只猫都比不过啊。
　　小肥猫看着她一副要跪在地上哭的样子，总算明白怎么回事了。
　　原来是受打击了吗？
　　“喵，哭什么哭，本喵也有很多年没有突破了好吗？今天难得突破一下，你就不能够恭喜本喵吗？还妒忌我？还不服气？”
　　“你还要意思说自己多年没有突破？我认识你这么多年，从来没有看过你修炼，你天天不是捉耗子就是吃鱼睡觉，能突破才有鬼呢？”
　　小肥猫：ヽ(ー_ー)ノ
　　这个小婢女不地道啊，本喵对她这么好，她居然妒忌我的天赋比她好？
　　哼，她不开心那条龙肯定很开心。
　　那条龙肯定不像她那样羡慕妒忌恨。
　　“喵，你要哭就自己一个人哭吧，本喵不理你了。”
　　小肥猫本想着冲出来教训一下这个少女，看她哭得那么伤心，最终还是没有出手。
　　而是离开了房间，跑向敖若雪的房间。
　　敖若雪正在跟春香共赴巫山，玩得不知道多爽。
　　当她准备用那只角干点什么的时候。
　　外面突然传来声音，“喵，婢女头头，我突破了。”
　　“突破就突破，不要来烦我，我正在干正事。”
　　昊天：“……”
　　这些人一个个都怎么了？
　　本喵突破就不能够恭喜一下吗？
　　全都不理我？
　　“气气的，不跟她们玩了，本喵去找小玉儿。”
　　小肥猫离开了敖若雪的寝宫。
　　……
　　第二天，敖若雪清醒过来。
　　春香坐在梳妆台前面扎头发，脸上还挂着一丝丝红晕。
　　敖若雪起身整理了一下衣物，坐在美妇人身后，伸出那只坏手把握住关键点。
　　“春香同学，你的兔子怎么缩水了？昨天玩得明明很大的啊？”
　　春香娇哼一声，打开那只坏手，“昨晚被你吸了这么多，换了是个人也会瘦，更何况是一只兔子？”
　　“哦，还有这样的原理啊？”
　　“那你得要多补点水啊。”
　　敖若雪对着春香的脸蛋狠狠地亲了一口，笑着离开房间。
　　路过凌星月房间的时候，她特意走近，想要突袭一下房间里面的少女。
　　然而，还没悄悄推开门，里面的少女就走出来了。
　　“平胸龙，你鬼鬼祟祟在这里做什么？”
　　凌星月昨晚哭完之后就睡了，脸上没有丝毫疲惫之色。
　　昨晚哭也只是发泄一下心中的委屈而已，并不是真的对小肥猫妒忌，只是觉得老天爷不公平。
　　自己身边的同伴，一个比一个妖孽。
　　越比越难受。
　　“没有做什么，本王只是想看看你吃了早餐没有，没有的话一起吃。”
　　“哼，昨晚干了什么？是不是跟春香滚来滚去？”
　　“啊……原来你也知道啊？”
　　“平胸龙，你脸皮真厚，自己有那么多女人了，还来找我做什么？”
　　“小月儿，不会吧，你吃醋了？”
　　敖若雪不但没有感到惭愧，还有点激动。
　　要知道，距离上次强行推倒大小姐至今，这少女可从来没有认真承认过某些事。
　　现在对方居然吃醋了。
　　“不要脸的龙，你太无耻了，还好意思说我吃醋，你也不想想自己干了什么？”
　　凌星月愤恨地看着少女。
　　“你不喜欢春香吗？”
　　“我没有说过这种话。”
　　“那你觉得春香在你之前，还是在你之后？”
　　凌星月：“……”
　　可恶的平胸龙，拿着这种歪理想要说服我？
　　“算了，不跟你说这些，咱们先去吃早餐，吃完早餐去看看昨晚布置的阵法有没有捉住神兽。”
　　敖若雪搂住大小姐的腰肢。
　　凌星月象征性地挣扎了一下，想到待会可以去看看大阵，最终还是忍了这条龙。
　　其实修仙者不吃饭都行，更不要说早餐。
　　只不过敖若雪把地球生活的习-惯带了过来，喜欢每天吃早餐而已。
　　早餐的时候，龙宫的客卿江老来拜见她。
　　当老头子站在大厅里，看到少女出现的那一刻，当即露出果然是你的表情。
　　“小老头拜见龙王，祝龙王永寿天齐，神功证道。”
　　“江老，不用客气了，咱们都这么熟了。”
　　敖若雪坐在龙椅之上，一脸亲切，“今天来找本王有什么事？照道理来说，你们赌场的事应该找龟爷爷才对吧？你就是为了确认我的身份，专门而来？”
　　“小老儿一直想要亲眼见一见龙王大人，这是我的心愿。”
　　“嗯，心愿的话，确实要尊重。”
　　敖若雪嬉笑一声，“你回去之后，帮我把赌场的一些蟋蟀送到龙宫，我有空就想玩一玩。”
　　江老没想到敖若雪还惦记着斗蟋蟀，神色有点古怪。
　　不过经过提醒，他想起了一件事，“龙王大人，最近出了一件事，不知道跟你有没有关系？”
　　“什么事？”
　　“我听说道门的祖地被人给毁了，那里曾经镇压着一个强大无比的魔头，现在那地方的魔头不见了，而且传言说牛道长也死在了那儿。”
　　江老头记得很清楚，那天敖若雪是跟着牛道长离开赌场的。
　　其他人没有看到，他却看得很清楚。
　　那天过后，牛道长就没有再来赌场了。
　　所以他怀疑这件事跟敖若雪有关系。
　　“那件事就不要多问了，总之无须担心什么魔头，有本王在，就算是魔头出现也得死。”
　　敖若雪没有打算解释什么。
　　江老一听，更加确定她跟那件事有关。
　　不过也不敢继续问，献上了自己的礼物之后，便去找龟丞相了。
　　他确实是专门来找龟丞相汇报赌场情况的，只不过进宫的时候想要见一见敖若雪，所以先一步求见而已。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第422节 第418章搜寻神兽

　　见完江老之后，敖若雪马上就想去看自己布置的阵法有没有捉到神兽。
　　凌星月大小姐非要跟着去，那只猫也要去。
　　到最后，连小玉儿也要去。
　　敖若雪没办法，只好带上她们。
　　反正自己一个也无聊，加上热了凌星月生气，如果这个时候不带她出去，恐怕这大小姐会更加记恨自己。
　　“喵，这里就是神兽出现的地方吗？，也没有什么特别的啊？”
　　小肥猫蹲在少女肩膀上，低头看着下方的农场，喵喵叫个不停。
　　小玉儿昨天来的时候，被大小姐用阵法隔绝了精神力量的探测，单独一个人是没法来这里摘桃子的。
　　现在不同，一路上敖若雪只顾着阵法有没有捉到神兽，根本不管她摘桃子的事。
　　小玉儿望着下方的农场，脸蛋上露出馋馋的表情。
　　要不是敖若雪等人在这里，她现在肯定直接下去偷桃子了。
　　敖若雪没有理会两个小家伙到底在想什么，一个闪身落在地面。
　　老张夫妻二人正在吃着饭。
　　看到她们，老张立即跑出来，满脸都是笑容。
　　大早上看到龙王降临，哪里还有心情继续吃饭？
　　“龙王大人，您怎么来了？是有什么事需要老朽帮忙？”
　　老张的妻子不知道敖若雪的身份，以为敖若雪跟凌星月差不多，也是跑来洗劫自家水果的。
　　在她看来，昨天已经洗劫了一遍，今天还要来，她的脸色一点都不好看。
　　“哼，这些仙人都喜欢占便宜，不知道凡人种几个水果有多艰难，随随便便就来摘取。”
　　老太暗暗埋怨自己家老头。
　　如果不是老头给了城主府大小姐好脸色，大小姐感觉这里好玩，怎么还会来？
　　他们就应该表达自己的不满。
　　当然，这些想法老太只是想想而已，说是不敢说出来的，最多也就是板着一个臭脸。
　　“喵，这个老太婆好像对我们很不爽，我们什么时候得罪过她？”
　　小猫观察力惊人，隔着几十米都发现了老太的脸色。
　　老头一听，心想这还得了啊？
　　那傻婆娘不懂事，连龙王大人都敢摆脸色？
　　他连忙打着哈哈道：“各位误会了，我家娘们只是刚才吃错了东西，脸色不好并不是因为各位，请各位多多包涵。”
　　老太在屋门口听到这番话，差点一个趔趄倒在地上。
　　“看到没有，她刚吃错东西，四肢无力，身体发软，站都站不稳了。”
　　老头一边扶起老太，一边解释着。
　　面前都是神仙人物，只能交好，绝对不能得罪。
　　若是可以结交到清水河龙王，他们这家子，世世代代都可以大富大贵。
　　损失多少水果都不是问题。
　　反之，如果得罪龙王，老头怀疑就算敖若雪不开口，周围的妖怪小仙都会主动来宰了自己。
　　毫无疑问，敖若雪在他心目中的地位，远远高于凌星月。
　　“大爷，你们别太害怕，我今天来只是问问有没有动静。”
　　敖若雪直接说明来意。
　　“动静？龙王大人指的是？”
　　老张先是一愣，随即想起了昨晚少女问自己关于动物野兽的事。
　　他脸色一正，恍然大悟，“龙王大人想要问今天有没有猛兽来我们这里？”
　　“是的。”
　　“禀报龙王大人，暂且老朽没有发现。
　　龙王大人尽可放心，如果有看到野兽出现，老朽一定通知你，如实禀报。”
　　“没有，看来那神兽是怕了我，不敢出现了。”
　　敖若雪喃喃自语。
　　虽然老头没有提供线索，但她也不失望，因为老头只是凡人，就算神兽出现过也未必能够发现。
　　更何况，现在那神兽故意藏着不出来。
　　“大爷，还请你多多注意农场的动静，有发现可以通知我。”
　　虽说对老大爷不抱希望，敖若雪还是留了一道符纸给他。
　　“有发现，把符纸点燃就可以跟本王通话，打扰了。”
　　敖若雪丢下一番话，把小玉儿的嘴巴捂起来，带着众人撕裂空间离开。
　　老张看着一下子消失的人，目瞪口呆。
　　“这就是仙人的神通？果然厉害。”
　　感慨了一句，老头转身对妻子道：“你刚才想要害死我啊？知道那个人是谁不？”
　　老太亲眼目睹敖若雪撕裂空间离开，已经傻眼了。
　　面对老头的问话，有点心虚，“她是谁啊？”
　　“哼哼，你说呢？这方圆几百里，谁都得听她的。”
　　老张翻着白眼道：“好好想想吧！”
　　老太平日都不关注那些修仙者的事，自己想半天都没想出来。
　　不过，不认识归不认识，敖若雪牛批还是牛批。
　　现在让她再摆脸色，她是不敢了。
　　这种神出鬼没的仙人，一个眼神就可以杀了自己，还摆什么脸色啊？
　　……
　　敖若雪离开了农场，检查了一遍东南西北四个方向的阵法。
　　阵法还好好的，没有触发过一次。
　　检查完后，她估计那神兽还在农场方圆一百里的范围内躲藏着。
　　只不过隐匿之术太过高明，她的精神力量怎么搜索都找不到对方。
　　“还得等着，看看他什么时候露出破绽。”
　　敖若雪冷哼一声，带着众人离开。
　　一时半会想要捉住神兽是不可能的了。
　　她也不管了，反正对方被局限在农场方圆一百里范围内活动，就算想要干什么都干不了。
　　稍微有点动静她都可以察觉到。
　　所以也不用太过担心。
　　“平胸龙，你要带我们去哪里？”
　　众人再次从破裂的空间里出来，凌星月看着陌生的山谷，忍不住问。
　　“我要去看老朋友，如果你不喜欢，可以自己先回去，不过这里距离清水县有好几百里远，你要飞很久，可能我们吃完晚饭回到龙宫，你都没飞到清水县。”
　　敖若雪露出气死人不偿命的欠揍表情。
　　凌星月翻了个白眼。
　　“谁说要回去，我只是随口问问而已。”
　　这条龙越来越嚣张了。
　　昨晚跟春香搞来搞去都没原谅她，居然还要惹我生气？
　　这条龙简直没有把我凌星月放在眼里。
　　可恶，等我回去，我就不理她。
　　凌星月心里暗暗想着。
　　现在当然不能够直接跟敖若雪对着干，她还得靠那条龙撕裂空间带自己回清水县呢。
　　几百里距离，自己飞确实可以飞回去，可是要飞很久。
　　不像敖若雪，随便撕裂空间，轻轻松松就跨越百里距离。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第423节 第419章周百通写书

　　这里是距离灵猴山不远的一个山谷。
　　敖若雪现在空间法则已经运用得非常娴熟，就算隔着百里远，也能够定位大概的位置。
　　她带着大家一起来这里，是按照记忆中的距离来判断的。
　　如果不是记忆太过久远，导致发生错误，她的目的地应该是直接到达灵猴山，而不是这里。
　　跟凌星月斗了斗嘴，敖若雪便带着众人飞向灵猴山。
　　此时，灵猴山的水潭周围，到处都是小猴子在蹦跳。
　　树枝亚上面，年龄已经不小的二长老坐在一根横着的竹竿上，手里拿着几个香蕉在啃着吃。
　　“呀呀呀～”
　　“二长老，外面有人向着这里飞来，要不要拦下他们？”
　　一个手持鱼叉的猴子来到树下问。
　　“长什么样的，别拦错了人，大王说最近几天可能会有朋友来这里。”
　　“二长老，一共有三个人一只猫，领头的女孩子穿着蓝裙子……”
　　二长老一听，连忙跳到树下。
　　“快快，快去通知大王，小龙王来了，小龙王来了。”
　　其他猴子不认识敖若雪，他可是熟悉的很。
　　穿蓝裙子，刚好又带着一只猫，除了敖若雪还能是谁？
　　拿着鱼叉的猴子看着二长老连爬带跳的钻进瀑布里面，惊呆了眼。
　　“小龙王？难道外面的少女就是传说中的敖若雪？”
　　……
　　天梯洞里面，孙天道正在吃香蕉看书，旁边好几个母猴子在给他扇风。
　　二长老从外面进来，恭敬道：“大王，小龙王来了。”
　　“啥？”
　　“小龙王来了，向着我们灵猴山飞来。”
　　猴子一听，直接扔掉书本，施展身法消失在原地。
　　再次出现的时候他已经出现在水潭边上。
　　果然，没一会敖若雪就已经到了灵猴山。
　　“哈哈哈……小龙女，你终于来看我了，我知道你已经回了龙宫，这么久不来看我，我还以为你忘记爷爷了呢。”
　　孙天道无视那只猫充满敌意的目光，有模有样对着敖若雪做出恭迎的姿势。
　　“猴子，你怎么变得这么客气，这么有礼貌了？”
　　敖若雪怪怪地看着他做出的姿势。
　　“说得什么话，爷爷我现在好歹也是蛮荒域的名人，读多几本书，学习一点礼貌也是正常的吧？”
　　“这么说，你最近看书学到了很多知识？”
　　“当然啦，什么四书五经，九百首诗，爷爷我都已经看完了，最近在看小说。”
　　孙天道仿佛炫耀般从空间戒指里面取出一本小说，递给敖若雪：“这是爷爷最近看的青河龙王，是关于你的故事。”
　　“不是吧，有人把我写进了小说？”
　　敖若雪接过书籍看了几眼，感觉开头写的还不错。
　　“这作者还挺大胆，竟敢拿本王当成主角写进书里？”
　　神魔大陆各种文化现象非常复杂，并不是完全古老的一个世界。
　　比如说机关傀儡，如果是放在地球，那就是机甲一样的存在。
　　而小说，也不过是一种很普遍的娱乐读物而已。
　　让敖若雪比较惊讶的是，这个小说作者居然有胆子写她的故事。
　　一般来说，作者写真实人物的故事，都是要等到那个人百年归西之后才会写。
　　很少有人会在人家生前写进书里的。
　　人家还活着，轮得到你来写吗？
　　稍微写得有点不合心意，人家就能够吿你，找人砍你。
　　你有胆就去写。
　　敖若雪可不是普通人，而是如今月神州最有权力的人。
　　那个作者这样做，有点作死。
　　先不说她乐不乐意，如果写得不合她那些粉丝的心意，粉丝就能够活活撕了作者，根本不需要她出手。
　　“咦？”
　　敖若雪看了几页，仿佛发现了惊人的秘密，“作者是周百通？”
　　没错，周百通是这本小说的原作者。
　　只不过这货没有把自己的名字放在前面那几页，而是夹在了第四页里面。
　　如果只是看前面两页，她绝对不会知道周百通是这本小说的作者。
　　“这小子找打啊，等本王下次见到他，必定暴揍一顿！”
　　现在敖若雪明白为什么原作者这么大胆了。
　　因为原作者自认为跟她关系很好，觉得把她当成主角写进书里她也不会计较。
　　她当然不会计较，只不过下次见面，可能会活动一下手脚，让那小子明白猪头是怎么炼成的。
　　“喵，婢女头头，让我看看，让我看看书里写的有没有我。”
　　小肥猫很兴奋，抢走了少女手中的小说，跳到树上抱着看，一边看一边念叨：
　　“肯定有本喵，周百通不可能不把我写进去，我可是敖若雪身边最强大的助力，没有我，婢女头头早就挂了……”
　　凌星月也有点好奇那本书里面写的都是什么内容，跟猴子打了招呼，便跳到树上跟小肥猫一起看书。
　　小玉儿没兴趣看，她只是对周围那些猴子手中拿着的香蕉感兴趣。
　　二长老看得出她想要什么，主动拿了一大捆香蕉递过去，“玉儿，吃吧，吃吧，都给你吃。”
　　他不但认识小玉儿，而且还很熟悉，经常见面。
　　龙宫和灵猴山这几年因为敖若雪和孙天道的关系，双方高层交流非常密切。
　　偶尔他也会被邀请到龙宫去吸收浓郁灵气修炼，一来二去，龙宫的高层基本上都认识。
　　“猴子爷爷，为什么你们灵猴山的香蕉这么好吃呢？你可以告诉我怎么种出来的吗？”
　　小玉儿连续吃了几个香蕉，对二长老问。
　　“哈哈哈……好吃就多吃点，不够还有。”
　　二长老很开心，“我们灵猴山的土地比较特殊，种出来的水果比较鲜甜，你去其他地方是找不到这么好吃的。
　　玉儿，你不是很喜欢吃桃子吗？要不要爷爷你去摘桃子？我们灵猴山的桃树种了半座山……”
　　“啊……我好喜欢呢，猴爷爷，你人太好了，快带我去摘桃子。”
　　“好好好，跟我来。”
　　二长老带着小玉儿去摘桃子。
　　敖若雪目送小玉儿离开，转过头瞥了一眼在树上跟小肥猫抢书看的大小姐，“周百通无聊写的垃圾书，真有那么好看吗？”
　　“小龙女，不要废话了，跟爷爷打一场，好久没有跟你打架了。”
　　孙天道目光火热，发出挑战，“还记得六年前你在这里击败了爷爷吗？那时候爷爷我输给你，你烧光了我的毛，这笔账我一直记得。”
　　“猴子，你是认真的吗？”
　　敖若雪差点笑出声来：“六年前你都打不过我，现在差距更大，你还敢挑战？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第424节 第420章老怪物们

　　猴子听了少女的话，不但没有丝毫畏惧，反而更加跃跃欲试。
　　“小龙女，要打就打，不要废话，爷爷知道你很强，但是爷爷最近也有进步，你不一定能够打赢我。”
　　敖若雪真的想笑，“猴子，你不会不知道我的境界已经达到涅槃级了吧？”
　　“知道又怎么样？爷爷不怕你。”
　　“明知必输还要打？”
　　“是，爷爷今天非要打不可。”
　　孙天道确实很想打架，不管打不打得赢都要打，因为实在太久没有打架了。
　　在蛮荒森林，基本上能够跟他打架的都已经交手过了，连一些修为不如他的都被暴揍过。
　　现在各大势力的老祖听到他要来就躲起来，借口说闭关，死活不跟他玩。
　　所以，他现在想要找一个打架的人非常难。
　　修为比他高的，怕被他缠住，天天要打架。
　　修为比他低的，怕被他暴揍。
　　总而言之，在蛮荒森林里面，没有人愿意和猴子一起玩。
　　“好吧，好吧，你喜欢打，本王就满足你。”
　　敖若雪背负着手，对猴子勾勾手指头，“你是要在这里打还是要去其他地方？本王怕动起手来，不小心把你们灵猴山给夷为平地。”
　　“去外面打，走！”
　　猴子化作一道火光消失。
　　敖若雪瞥了一眼还在树上看书的大小姐和小肥猫，没有提醒她们，自己独自消失。
　　猴子跟她的对话周围的猴子都能够听到。
　　看到两人消失，修为比较高的猴子连忙去追踪两人。
　　难得有一场旷世大战可以观看，谁不想看啊？
　　也就辛亏敖若雪和猴子没有飞得多远，不然那些猴子想要去追踪都找不到人。
　　成百上千的猴子化作流光飞向天际，惹得方圆几十里的动植物妖怪都感到好奇。
　　“你们看看，灵猴山的猴子都飞向那边了，发生了什么事？”
　　“不知道，要不我们跟过去看看？”
　　“想要知道怎么回事还不简单，看我的。”
　　无数妖怪从树林里冒出头，其中一个野鸡精双手展开，飞到天空，拦住一个猴子，“这位猴哥，你们这么急急忙忙的，要赶去哪里啊？”
　　“哎哎呀，不要挡路，我家大王要打架，错过就看不到了。”
　　“哈？你家大王又要打架了？他不是隔几天就要打架吗？以前没看你们去围观，今天怎么了？”
　　“你们不知道，我家大王今天要挑战的人是清水河龙宫的敖若雪小龙王，小龙王和我家大王都是绝世高手，看他们交手肯定可以感悟到一点东西，鸡兄弟，你也一起去吧，不跟你说了。”
　　猴子从鸡妖旁边飞过。
　　那鸡妖见状，连忙追上去。
　　蛮荒域曾经的最高统帅居然挑战天命学院的总指挥？
　　这可真是万年难得一见啊。
　　随着猴子的话传开，树林之中的妖怪们仿佛炸了锅一样，纷纷跟随着猴群飞向同一个地方。
　　而此时还在水潭边上看书的大小姐发现猴子们一个个飞走，有点奇怪。
　　“你们干嘛去啊？”
　　她刚才只顾着跟小肥猫抢书看，压根没有注意敖若雪跟猴子的对话。
　　“大王跟小龙王交手，你们不去看吗？”
　　猴子们直接回答。
　　“喵，真的吗？那只猴子要被揍了，凌星月小婢女，这本书你自己先看着，本喵要去看婢女头头虐哭猴子。”
　　“等等我，昊天。”
　　凌星月施展身法追上去。
　　小肥猫跟孙天道一向对彼此很不满，这么多年过去也没有改变。
　　对小家伙而言，能够看到猴子敖若雪暴揍，那可比看书还爽呢。
　　其他人不了解敖若雪的实力，她作为少女身边的猫，当然非常了解。
　　那只猴子根本不可能打赢敖若雪，给他十年八年时间修炼也打不赢，更何况是现在。
　　在距离灵猴山大约五十里远的一条森林大河的上空。
　　孙天道浑身冒出火，拳头紧紧握着，战意冲天，云层被他的气势所击溃。
　　一步踏出，仿佛地狱而来的战神，这方天地都在震动。
　　围观的妖怪没有一万也有八千，不过都不敢靠得太近，只能够通过法宝增强精神力量，或者靠着法宝观察这里。
　　大多数人都距离有十里以上。
　　没办法，敖若雪和孙天道的修为实在太强了，靠的太近，不但会妨碍双方施展神通术法，还会波及到他们。
　　大多数的妖怪修为都到不了结丹境，随便一个余波就有可能被震死。
　　除了这些修为不高的围观者，蛮荒森林深处，不乏分神级别以上的强者偷偷将精神力量投射过来。
　　这些老怪物跟猴子交手过，对于猴子的斤两，他们基本上都清楚。
　　绝对算得上是蛮荒域少有的顶端战力，毕竟能够作为蛮荒域联盟军统帅被推选出来，猴子的实力已经得到了他们的认可。
　　老怪物们现在比较好奇的是，传说中的敖若雪。
　　除了一部分老怪物，有很多老怪物没有参加过对星辰山的战争，所以，他们没有见识过敖若雪的实力，只是听闻这个少女已经达到涅槃境。
　　当然，这只是听闻，他们内心其实并不是很相信。
　　涅槃境，月神州十几万年来没有一个人达到过，一个才修炼了二十多年的龙族少女可以么？
　　“那小丫头不简单啊，好强的灵力，我感觉不到她的深浅。”
　　“原来豹兄也有这个感觉，我以为只有我有这个感觉。”
　　“鸡兄，你曾经跟孙天道交过手，打得不分高下，你觉得那敖若雪到底什么境界？”
　　“别问我，我也不知道，隔着太远了，我的精神力量探测不了。”
　　“按照传言推断，敖若雪的修为比秋梦来还要高，就算大家不相信她已经达到涅槃境，合体境巅峰应该有吧？不然秋梦来会把天命学院的权力交给她？”
　　“此话有道理，这敖若雪毕竟是十几万年难得一见的天才，不能够按照常理推断。”
　　“熊万年不是参加过对星辰山的战争吗？老熊怎么不出来解释解释？”
　　“嘿嘿，老熊打完仗回来就闭关了，好像有了新的突破。”
　　蛮荒森林的深处，十几道强大的精神意识互相交错，扫过敖若雪和孙天道之后，竟是聊了起来。
　　敖若雪悬浮在空中，当然能够感觉到有强者的精神在扫描这里，她也不在意。
　　不得不说，蛮荒域还是有不少高手的。
　　蛮荒森林用蛮荒来命名，几乎代表了整个蛮荒域，这里隐藏的强者，不只是各大妖族老祖。
　　还有一些喜欢藏在深山老林修炼的人类散修高手。
　　半年前对付星辰山，大多数的妖族老祖都没有出场，如果所有高手尽出，造成的影响必定极其震撼。
　　无数的目光集中在森林大河的天空，猴子率先发动了攻击。
　　一出手就发动绝招焚天之炎，方圆数千米范围都被火焰覆盖。
　　天空大地变成了火红色。
　　森林的河流也冒出腾腾白气。
　　漫天流星般的火球铺天盖地落下。
　　敖若雪看着这一幕，不禁竖起大拇指，“猴子，不错，不错，这一招很漂亮。”
　　漂亮？
　　孙天道正准备酝酿下一波攻击，听到这话很不爽，“小龙女，你太看不起爷爷了吧？我这一招就算涅槃境也不敢大意，你居然说漂亮？”
　　“涅槃境不敢大意，这不会是你自己幻想的吧？月神州哪有这么多涅槃境让你尝试？”
　　猴子：“……”
　　好吧，确实是爷爷自己估计的威力。
　　难道估计错误了吗？
　　焚天之炎是爷爷的杀招，随便杀个合体境不过分吧？
　　这不就是可以威胁涅槃境的招式？
　　“吼，让你尝尝焚天之炎的最终杀招，进化火焰天龙！”
　　孙天道身体消失，仿佛融入了空间之中。
　　紧接着，一声龙吟响起，一条火龙从天空落下，张牙舞爪扑向少女。
　　“绝对冰封。”
　　敖若雪也来了一丝玩的心思，隔空对着火龙抬了抬手。
　　一股冰属性能量将火龙包裹住，结成了冰块。
　　“天地冰封，万里飘雪！”
　　她又一声喊出，双手合在一起，一圈圈冰属性能量散发出去，如同种子落地生根，长成大树，开枝散叶。
　　天空的火红色被冰蓝色占据。
　　沸腾的河流不再冒出白色的气体，而是结成了冰河。
　　流星般降落的火球也被冰封住。
　　方圆数千米范围变成了冰雪世界，冰蓝一片。
　　仅仅只是一招，已经展示出了造化神通。
　　暗中用精神力量探测的老怪物们看到这一幕，全都惊呆了。
　　“这是何等深厚的灵力才能够将一方世界变成冰雪天地？”
　　“不，最重要的是，猴王的焚天之炎这等天火，居然直接熄灭，这才是敖若雪的恐怖之处。”
　　“是啊，这个少女的实力简直深不可测。”
　　“传言敖若雪已经达到了涅槃境，看来这是真的啊，除了涅槃境，我已经想不出什么样的合体境强者可以做到这点。”
　　“嗯，有道理，难怪秋梦来会把位置让出去，这敖若雪修为逆天，军功超过了天命学院任何人，如果不把位置让出去，他也控制不了天命学院，这老小子还挺聪明。”
　　在老怪物们交流的同时。
　　孙天道的身体从冰封的火龙之中显露出来。
　　他如同火神出世，破开冰块，一下子出现在少女面前，张开嘴喷出大片的红色火焰。
　　这是他修炼而成的血色之火，比起焚天之炎更加高级。
　　在对战星辰山的时候，就有不少合体境强者死在这种火焰之下。
　　“没用的，这玩意拿来烧烤还差不多，怎么可能伤得到本王？”
　　敖若雪毫不留情打击着猴子。
　　吹了一口气化成白色冰雾，直接扑灭了猴子的血红色火焰。
　　“太强了，太强了。”
　　“原以为猴王和敖若雪交手，两者可以有来有回，现在看来，还是低估了敖若雪。”
　　“差距太大了，没想到孙天道也有这一天。”
　　暗中观察的老怪物们感慨着。
　　猴子看到自己的火焰被扑灭，气得跳脚，双手各自冒出一团火焰，轰出去。
　　“说了没有用，你还用火，你要是用其他技能，或许还能够对本王造成一定的威胁，火焰对我来说没有半点威胁，因为我的天赋就是克制火焰。”
　　敖若雪随便抬手，飞来的两个火球变成了冰球，反过来飞向猴子。
　　速度变得更加快，一下子就出现在猴子面前。
　　猴子撑开防御罩，刚好被火球击中，身体不由自主摔落到地面，砸出一个几百米的大坑，荡起大片的灰尘。
　　目睹这一幕的围观者们发出惊呼声。
　　“猴王输了。”
　　“我就知道猴王打不赢敖若雪，敖若雪是天命学院最强者，他怎么可能打的赢啊？”
　　“不过猴王的实力也很强，居然可以跟敖若雪交手。”
　　“切，他们是朋友，敖若雪故意让他而已，真要全力出手，你们觉得猴王可以撑得住一招吗？”
　　“我看，一招都撑不住。”
　　小肥猫蹲在凌星月的肩膀上，用一面镜子在观战，看到孙天道被打到地面，开心的挥舞着爪子。
　　“啦啦啦……本喵就知道那只猴不是婢女头头的对手。”
　　凌星月：“还用你说啊，平胸龙涅槃级别的修为，胜之不武，如果她的修为跟孙天道一样，我觉得她打不赢孙天道。”
　　她就是故意抬杠，贬低一下敖若雪。
　　“喵，就算是同一个级别的修为，臭猴子也打不赢。”
　　小家伙辩解道：“以前他们就打过了，那时候他们的境界差不多。”
　　她早就听说过，猴子当年去龙宫要兵器的事。
　　第一次交手就被敖若雪暴揍了一顿。
　　凌星月没理由反驳，却还是强行反驳：“以前是以前，现在是现在，反正现在敖若雪修为比孙天道高一个大境界，那条龙就是在境界上占据了优势。”
　　“喵，为了踩低婢女头头，要不要这么狠？”
　　“你才踩低她，事实就是啊。”
　　“气气的，待会我要把你说的话告诉婢女头头。”
　　“昊天，你不乖哦你。”
　　“不乖就不乖，你能打我吗？”
　　“你……”
　　凌星月：(*/ω＼*)
　　气死了气死了。
　　这家伙修为现在比我高，我打不赢她。
　　如果是以前，肯定把她狠狠打一顿，没收她的小鱼干。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第425节 第421章大小姐吃醋

　　在她们斗嘴的同时，敖若雪那边已经跟猴子分出了胜负。
　　猴子躺在数百米的大坑之中，毛发被一层白霜覆盖着，仿佛已经被冻住了一样。
　　他脸色铁青，感受到敖若雪的目光投过来，挣扎着想要站起身，却还是没有足够的力量起来。
　　“认输吧猴子，我已经很给你面子了。”
　　敖若雪闪身落在猴子身边，一派高人风范。
　　“爷爷……爷爷还要打。”
　　“你打个屁，修炼十年八年再说吧。”
　　“啊啊啊！！”
　　孙天道对着地面捶了几拳，心理极其不服气，但是却不得不服。
　　敖若雪还没认真动手就已经输了。
　　真要出尽全力，他哪有出手的机会？
　　估计刚刚动手指头，自己就已经被秒了。
　　“大王输了，大王输了。”
　　灵猴山的猴子们惊讶地看着一幕。
　　二长老不知道从哪里弄来一个西瓜，切开分给周围猴子吃。
　　“输了就输了，不是很正常吗？又不是没有输过，你们这些年轻的家伙，这几年看到咱们大王越来越强，是不是也跟着膨胀了？输不起了？”
　　众多猴子：“……”
　　好吧，确实有点膨胀。
　　灵猴山六年时间几乎发展成为蛮荒森林最强的势力了，这就是膨胀的资本。
　　还有他们的大王，在蛮荒森林没有人敢惹，这也是膨胀的资本。
　　“都散了都散了，没有什么好看的！”
　　二长老拍了拍小玉儿的脑袋，抱着小家伙驱赶周围的妖怪们。
　　小玉儿刚刚跟他摘完桃子回来，怀里抱着好几个桃子。
　　有样学样：“别看了，都别看了，有啥好看的，再看能够我的桃子好看吗？”
　　“这是谁家的小孩啊？”
　　“那不是猴族的二长老吗？难道他跟人类生了一个？”
　　“二长老长得这么丑，怎么会有这么可爱的孩子？我不信。”
　　二长老听着那些议论自己的声音，怒骂道：“滚滚滚，这是清水河龙宫的小玉儿将军，你们没见识就不要胡说八道。”
　　“啊……原来是清水河龙宫来的啊？我就说了嘛，二长老这么丑怎么可能有这样可爱的孩子？”
　　“是啊是啊，清水河龙宫牛批，一个战将不用武力就可以让人屈服，老朽看到这孩子就想抱抱她。”
　　二长老没有理会那些傻子一样的言论，带着小玉儿回到了灵猴山。
　　刚回去没多久，敖若雪带着凌星月和小肥猫也回来了。
　　后面跟着垂头丧气，仿佛被抽干了力气的猴子。
　　猴子一落到灵猴山就跳进了了水潭里，跟条死鱼一样漂浮在水潭之上。
　　“喂，你们家大王发什么神经？”
　　凌星月抱着那本关于敖若雪故事的小说，看猴子半天都没有从水潭里面出来，忍不住对身边的猴子问。
　　身边的猴子老气横秋道：“姑娘有所不知，我们家大王每次跟别人打输了，回来都会在水潭里面飘一会，思考自己落败的原因。
　　你不用担心，明天吧，大概明天大王就会恢复精神了，到时候实力应该更进一步。”
　　“不是吧阿猴哥，我们好歹也是客人，你们家大王就因为比武打输给平胸龙就不招待我们了？”
　　凌星月都惊呆了。
　　“姑娘放心，该吃该喝的少不了你们，你们可以在这里玩着先，大王很快就会从失败的阴影中恢复过来。”
　　“喵，那只死猴子真是脆弱啊，不就是输了一次吗？用得着跟死了老爹一样？”
　　昊天猫的话说出来，惹得周围的猴子们都很不满。
　　一个个包围过来，恨不得把这只猫按在地上狠狠地踩上几百遍。
　　“气气的，看看你们的死样，跟那只猴一模一样，心胸狭窄，说几句也不行，本喵也没有说你们，只是说那只死猴子而已，还不允许了？”
　　猴子们怒气值积蓄中。
　　其中一个猴子道：“你是蛮荒森林的猫族来的是不是？猫族的老祖在三年前就输给了我们大王，什时候轮得到你来说闲话？”
　　“气气的，我……”
　　小肥猫正要说自己不是蛮荒森林的猫族，而是猫妖岛的猫族。
　　可是话还没说出口就被大小姐给捂住了嘴巴。
　　“唔唔唔……喵，凌星月小婢女，你干嘛啊，你捂着我干嘛？”
　　“别说了哈，再说我们就要被赶走了。”
　　“我没有说，我只是批评他们。”
　　凌星月：( ?′ω`? )
　　这么说你很勇哦？在别人的地盘骂人家的大王？
　　要不是有那条龙在这里，你现在已经是一坨猫屎了。
　　二长老看他们几乎吵了起来，连忙过来把猴子们驱散，对凌星月道：“两位，请跟我来。”
　　敖若雪不需要邀请，自己就飞进了天梯洞里面去了。
　　而且还坐上了猴子的王座。
　　二长老对此一点意见都没有。
　　想当年，灵猴山可是臣服过清水河龙宫的，从某种名义上来说，敖若雪是灵猴山的主人，孙天道的主子。
　　到现在孙天道都还有一个清河大圣的称号呢。
　　二长老亲自在天梯洞之中招待了敖若雪等人。
　　小玉儿就坐在他旁边吃桃子，也不插话。
　　小肥猫偶尔阴阳怪气的对着外面的孙天道出言损几句。
　　二长老则是恭敬地跟敖若雪敬酒。
　　“二长老，怎么灵猴山只有你一个高层？本王没记错的话，还有很多像你这个身份的猴子才对。”
　　敖若雪发现了不对之处，忍不住开口询问。
　　二长老笑道：“小龙王也看出来了啊，如今我们灵猴山也是蛮荒森林称霸一方的势力，拥有属于我们的领地，当然，那些领地并不在这个范围内，而是在几百里几千里之外。
　　大大小小的洞府，山头，归附于我们灵猴山的势力有数百个之多。
　　大王为了保住基业，把灵猴山的高手都派出去坐镇了。
　　只有在每月一次的例会才会召集大家回来。
　　我年纪大了，修为进步困难，不适合外派，所以一直在灵猴山主持大小事务。”
　　敖若雪恍然大悟，“原来如此，不过二长老不必自谦，你的年龄并不是很大，真要算起来，比你年龄大的妖怪多得是，只要你肯用心修炼，在猴子的培养下，修为再上几层还是没问题的。”
　　“承你所言吧，能够再活一百年，看到大王突破到涅槃境，我就死而无憾了。”
　　两者在洞里面聊着。
　　这时，外面传来禀报的声音：“二长老，牛族牛王夫妇来了。”
　　“啊……快快，快请他们进来。”
　　二长老的话刚说完，便看到三道身影进入了天梯洞里面。
　　孙天道被牛王扶着，“贤弟啊，输了就输了，有必要这样吗？老哥这次难得来跟你一起喝酒，你不会不给面子吧？”
　　看样子，是他强行把孙天道从水潭里拖了出来。
　　看到敖若雪，牛王立即大笑，“小妹，哈哈哈……我们早就听说你回了龙宫，你来看望贤弟，怎么不来看望我们？”
　　“牛大哥说得什么话？我这不是想着在灵猴山跟猴子混几天，再去探望你们吗？”
　　“不用这么麻烦，我们隔着老远都知道你跟贤弟比武，自己就赶过来了。”
　　二长老道：“牛王，请落座。”
　　“好好，兄弟不要客气，我跟你们家大王是结拜兄弟。”
　　牛静静从一进来，目光就集中在那个龙族少女身上，眼眶红红的，似乎想要哭的样子。
　　敖若雪思念之情涌来，直接奔过去，把牛静静抱住，“静静姐，别来无恙？”
　　“哼，半年前你不是说很快就回龙宫吗？怎么现在才回来？姐姐以为你忘了我呢。”
　　“怎么会呢？姐姐是我心目中的最爱的人。”
　　这肉麻的话说出来，搞得牛王喝酒都索然无味。
　　他摸了摸脑袋，总感觉上面长满了青草。
　　误会，都是误会，小龙王跟我老婆是结拜姐妹，人家表达一下自己的爱意有什么不行？
　　老牛啊老牛，你的心胸也太狭窄了吧？女孩子之间，说几句暧昧的话很正常。
　　老牛一边在心里安慰自己，责骂自己，一边给猴子倒了杯酒，开怀大笑，“今天再见到小妹，大家一起干杯。”
　　敖若雪拉着牛静静坐在王座上，看得凌星月撅起了嘴。
　　这条龙肯定跟她的结拜姐姐有一腿。
　　这条龙的死性她还不清楚吗？凡是美女都不会放过，见一个爱一个。
　　众人举杯敬酒，喝得上了头，孙天道也从失败的阴影中恢复正常了。
　　面上多了几分笑容，对着敖若雪挑衅道：
　　“小龙女，这次打不赢你，下次我一定赢你，爷爷我是火石成妖，夺天地之造化而生的神物，爷爷就不相信了，这辈子赢你一次就这么难？”
　　“猴子，你有变强的心思，我很安慰，放心吧，我等你强大起来。”
　　敖若雪放下酒杯，放在牛静静屁屁下面的手开始不安分起来，轻轻揉-搓了一下。
　　牛静静刚喝下一杯烈酒，脸色还没红起来，被她揉-搓了一下，顿时就红了个透。
　　她用仅有两个人可以听到的传音术嗔怪道：“小妹，不要胡闹。”
　　“怎么胡闹了？我想你啊，待会找个山洞躲起来亲热一下要不要？”
　　敖若雪直白地回答。
　　静静姐还是一如既往那么的美艳动人。
　　搞得她看几眼就来火。
　　牛静静脖子以上都红了，媚眼如丝瞪着少女，“不要脸啊你？都已经是月神州第一人了，还这么坏。”
　　“哈哈哈……谁让静静姐你怎么迷人啊？像个熟透的苹果一样，让本王忍不住想要狠狠地啃一口。”
　　敖若雪没脸没皮地传音，表面上却还是一副高冷姿态，跟猴子和牛王吹水。
　　小肥猫趴在桌子上，扫视着牛静静跟敖若雪的表情变化。
　　“喵，凌星月小婢女，她们的关系真的很好呢。”
　　“好个屁啊，结拜姐妹弄得跟亲姐妹一样，本小姐严重怀疑她们一起睡过。”
　　凌星月小声嘀咕。
　　“她们本来就睡过好不好？”
　　“我说的睡不是那个睡，啊，反正跟你一只猫说你是不懂的。”
　　“你不就是想说她们的姐妹之情不纯洁吗？”
　　小肥猫哼了一声，“还说我不懂，我比你懂得还多。”
　　“好吧，我就是那个意思。”
　　“气气的，有什么好奇怪的吗？敖若雪那条龙本来就很花心，她喜欢的女人多了去了。”
　　小肥猫传音说完这话，发现大小姐满脸不爽，她连忙补充道：
　　“我跟婢女头头那么熟，很清楚她的为人，你别看她喜欢那么多女人，其实只有你才是她心目中最重要的。”
　　“真的吗？我不太相信。”
　　凌星月紧蹙黛眉。
　　“相信本喵，本喵没有看错的，那条龙最喜欢的人就是你，你是她心目中的白月光。”
　　“啊……啥是白月光？”
　　“喵，我也不知道。”
　　凌星月：(╬◣д◢)
　　不知道你说个锤子，你说个锤子啊你？
　　搞得自己好像情感大师一样，还安慰本小姐?
　　敖若雪不知道大小姐此时此刻正在吃醋，或许她是知道的，只不过跟牛静静见面太过欢喜，一时之间没有顾忌到大小姐的心情而已。
　　在天梯洞里面喝了一坛酒，看着牛王孙天道半醉半醒，互相吹逼，她找了个借口说要跟牛静静一起去外面的森林大街逛逛，于是两女就离开了天梯洞。
　　看着敖若雪和牛静静的背影消失，有了些许醉意的凌星月瞬间清醒过来，拍了一下小肥猫的脑袋。
　　“昊天，她们出去逛街不叫我们，肯定是偷偷去做见不得光的事了。”
　　小肥猫打了个喷嚏，懒洋洋道：“不是本喵看不起你，如果婢女头头真要避开你，你现在去跟踪她们，怕是什么都跟踪不到。”
　　“你的意思是，我只能看着她们去做坏事？”
　　“喵，你可以选择加入她们，那条龙还没试过一次跟两个女人噼里啪啦呢。”
　　“噼里啪啦是什么意思？”
　　“别装了凌星月小婢女，你还不懂？你看了那么多黄书还要装纯洁吗？”
　　“我哪有看黄书啊？”
　　“气气的，是不是真要逼我说出来。”
　　小肥猫人立而起，叉着腰道：“你看过多少黄书，什么日期看的，本喵都记得清清楚楚，我的空间袋里面就有记事本。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第426节 第422章百兽宴

　　凌星月被这只猫的目光看得有点心虚。
　　她这几年确实偷偷看了不少黄书。
　　当时只是为了研究医术，男女身体的构造，偷偷学习而已。
　　不过那些书真的有很多图文，内容让人羞耻不已。
　　为了不让人知道自己偷偷看那种东西，她每次都独自一人躲在房间里面看。
　　谁能够想到，这只猫居然偷偷记录了下来？
　　天啊，这只猫也太无聊了吧？
　　这种事也记录？
　　看凌星月久久没有回话，小肥猫很是满意，“呵呵呵，心虚了吧？还装纯洁，你看那么多黄书还纯洁吗？”
　　“昊天，你别胡说啦，是，我当年是看过几本……”
　　“只有几本吗？明明有几百本。”
　　凌星月：“……”
　　此时此刻，她真的很想暴揍面前的猫。
　　说话就不能够留点余地吗？
　　给点面子也不行？
　　“是，我是看过几百本，但不是为了那些男女之事看的，我当时是为了学习医术。”
　　她还在辩解，自己都没发现自己的注意力已经从敖若雪的问题上转移到了自己的身上。
　　小肥猫满脸不相信，肥嘟嘟的脸凑到大小姐面前，“喵，你的医术这么垃圾，还说自己是为了学习医术？”
　　“不跟你说了，跟你说也说不通，你就是一只猫，一只什么都不懂的猫。”
　　凌星月离开了天梯洞，想要去找敖若雪和牛静静。
　　可是到了外面，释放出精神力量，人影都找不到。
　　小肥猫跟着出来，“喵，婢女头头果然跟我猜的一样，哪有这么容易被你找到呢？”
　　凌星月闻言，气的跺了跺脚。
　　……
　　随着灵猴山崛起，六年前周围一带还挺偏僻的山林逐渐也跟着发展起来。
　　灵猴山控制了方圆数百里的山林，把山林打造成了蛮荒森林最繁华的森林大街。
　　这一带交通发达，有严格的规矩，任何人都不允许在森林大街打斗。
　　每天来森林大街的人流量非常庞大，堪比清水河的龙城。
　　不少外域而来的修仙者，为了一些珍贵的天材地宝都会到这里寻找。
　　此时，敖若雪就搂着牛静静的肩膀，走在繁华的森林大街上。
　　街道有一百多米宽度，道路两旁各种百米、千米的大树高高挺立着。
　　猴子曾经请教过龙宫的建筑大师，那些建筑大师都从敖若雪留下的计划书中吸取了灵感，知道怎么设计比较好看的繁华建筑。
　　而森林大街，显然就是出自于龙宫建筑师的手笔。
　　当然，这种建筑，跟天命学院内部的森林大街，其实也是非常相似的。
　　唯一比较不同的是，这里的环境得天独厚，本身就是原始森林，设计起来要比天命学院内部更加漂亮。
　　数十人都无法合抱的大树，被建筑师挖空了树干内部，装修成了一层又一层的房间作为客栈供人居住。
　　一些体积更大的树，则是被打造成了大型的购物中心，可以在里面购买各种物品。
　　牛静静显然经常来这里玩，对每条路都很熟悉，拉着敖若雪的手到处跑，买了这个又买那个，不一会就花出去了上千灵石。
　　“卖蘑菇，卖蘑菇咯……又大又好吃的蘑菇，有人要买吗？十个灵石一个……”
　　一朵五六米高的大蘑菇如同遮阳大伞屹立在路边。
　　中年老板面前摆放着一张桌子，桌子上有各种各样的蘑菇。
　　他拿着一个贝壳法宝大声的吆喝着。
　　不少路人被吸引而来，驻足观看。
　　“小妹，你要不要买点蘑菇来吃？姐姐上次在这个摊子买过，他们家的蘑菇灵气浓郁，吃起来非常香甜。”
　　牛静静拉着敖若雪靠近摊子前。
　　“看起来还不错，买吧，我也想试试好不好吃。”
　　牛静静一听，马上过去买了一袋子。
　　蘑菇是新采摘不久的，各种各样颜色都有，大的有拳头大，小的只有指甲片大小。
　　敖若雪拿了几个塞进嘴里咀嚼，感觉有点像吃猪皮，非常韧口。
　　“不是吧，怎么还吃出肉味来了？”
　　那边刚招呼完客人的中年老板道：“我们家的蘑菇从小就是吃肉长大的，用肉当口粮，长大之后自然是有肉味。”
　　“蘑菇不是自然生长的吗？还能够吃肉？”
　　敖若雪满脑袋问号。
　　“嘿嘿，不一样不一样，自然生长的我这里也有，就是这种，这种。”
　　老板给少女介绍桌面上摆放着的一堆蘑菇，“你们买的那种是吃肉的，不属于自然生长。”
　　“那你给我来点自然的。”
　　“好好好，姑娘要买多少？”
　　“随便来几百个吧。”
　　敖若雪知道自己已经惹了大小姐生气，打算买点蘑菇回去哄哄对方。
　　老板听了少女的话感觉有点好笑。
　　大多数修仙者在这里买蘑菇，都是买几个当做零食吃的。
　　这少女一开口就要买几百个，话语中似乎几百个很少的样子。
　　“我这里一共就八百多个， 要不全部打包？我给你八折价格。”
　　“行，都买了。”
　　“多谢客官照顾。”
　　老板马上拿出一个超大的麻布袋子，将蘑菇打包好，递给少女。
　　敖若雪先是从里面掏出几个送给牛静静，然后自己也吃了一个，便把麻袋子收进了空间戒指之中。
　　在森林大街逛了一圈，牛静静提出，要带敖若雪去吃森林大街最有名的“百兽宴”。
　　百兽宴，顾名思义，菜物就是森林百兽作为主菜。
　　这家店，绝对不是挂羊头卖狗肉，是真的把百兽捉来做菜。
　　这家店是猴子自己开的，之所以开这家店，他有着自己非常深的考虑。
　　众所周知，各族妖怪有一条默认的规矩，只要还没成精的野兽，就可以捉来吃，比如说山林里面的野鸡野兔野牛，都可以吃。
　　就算吃了，牛族兔族鸡族都不可以怪罪吃这些动物的人。
　　规矩是规矩，尽管已经是默认的规矩。
　　但是，对于很多妖族来说，看着自己的同类被吃，内心还是很不爽的。
　　大多数情况下，看到自己的同类被吃，他们会生气，甚至有些极-端分子会动手帮同类报仇。
　　猴子开这家餐馆，搞出一道百兽宴菜式，并不是为了得罪各族，而是有心想要打破各大妖族的矛盾，让他们坦诚地面对食物，坦诚地面对现实。
　　只要将没有灵智的百兽，跟有灵智的百兽区分对待，就可以不用纠结和愤怒了。
　　这种心境的升华，对于修为进步的帮助非常大。
　　最起码，把自己的视野心态提高一层，以后再遇到同类被吃的事，就不会再生气。
　　归根到底，妖怪成精，属于脱离了原来的种族，将自己的精神灵魂提升到跟人类一个层次。
　　他们除了本体和低级野兽一样，灵魂根本就是一个活脱脱的人类。
　　两者有着本质的区别。
　　上次来这里吃百兽宴，是孙天道带着牛王夫妇一起来的。
　　经过那次之后，牛静静确实感觉自己的心态有了变化。
　　猴子很公平，只要是蛮荒域里面可以捉到的动物，都会放在餐桌上，甚至，连他们猴族都不例外。
　　当然，灵猴山的猴子都是有灵智的，他不会把灵猴山的猴子捉去吃掉，而是在蛮荒森林其他地方找到一些没有成精的。
　　尽管上次牛静静没有吃牛肉，但是也品尝到了百兽宴的美味。
　　事实上，当有强者真的站出来要扫除各族矛盾的时候，胆子大的妖怪要比想象中多得多。
　　从百兽餐馆开张那天起，客人一天十二个时辰流量丝毫不减。
　　猴子为了让客人都可以吃到百兽宴，便扩大了百兽餐馆的面积，在主店附近开了十几家分店。
　　但哪怕是这样，各大分店依然满足不了森林大街的爆炸流量。
　　……
　　百兽餐馆主店，门口排起了长龙。
　　餐馆的本体是一棵体积超大的树，高达数千米，躯干内部的层数有一百五十层。
　　可以容纳数万人在里面用餐。
　　从大门口排队的长龙，敖若雪就能够看出来，这家店已经爆满了。
　　静静姐说这家店是猴子开的，她不得不佩服猴子的商业头脑。
　　那只猴还挺会玩的，搞出这种禁忌菜式来，对于很多想要吃各种动物而又不敢吃，怕得罪其他妖族的妖怪而言，现在可以光明正大来这里吃了，不用怕报复。
　　反正孙天道现在是蛮荒森林一霸，可以震得住各族。
　　就算有妖怪不满，也阻止不了这百兽餐馆继续营业。
　　“小妹，我们走这边的路，那只臭猴子给了姐姐一个贵宾令，不用排队就可以去贵宾包厢。”
　　敖若雪被牛静静拉着，挤开人群，走进了贵宾通道。
　　那些排队人看到这一幕，一个个羡慕妒忌恨。
　　“老子要是有贵宾令就好了，不用在这里排队。”
　　“说得对，他娘的，就是贵宾令太难得了，不但每个月要支付五十万灵石的费用，每个月还要来吃一顿饭才行，一个月如果不来，贵宾令就会被取消。”
　　“五十万灵石啊卧槽，我一辈子都赚不了这么多。”
　　“可不是嘛，除了少数几个大势力的尊贵人物，谁能够得到贵宾令啊？”
　　“兄弟，你排队多久了？”
　　“我从第九街开始排队，到这里已经排队三天了，今天早饭没吃就是为了吃一顿百兽宴。”
　　“三天时间啊，也太久了吧？”
　　“呵呵，三天算个屁，我半个月前就开始排队了，从第四十二街开始排，排到现在。”
　　“我去，难怪你这么臭，胡子这么长，半个月没有清理了吧？”
　　……
　　敖若雪和牛静静已经在伙计的带领下到了包厢里面。
　　一坐下就上了茶水，还安排了几个帅气英俊的青年进来服务。
　　“他们是干嘛的？”
　　敖若雪皱起眉头，对着那个负责包厢的伙计问。
　　伙计一脸暧昧笑容，“随便你们想要干嘛，他们会顺从你们的想法，你们想做什么都行，这是免费送给贵宾的服务，不额外收取费用。”
　　敖若雪一看他猥琐的表情就知道他的意思了。
　　这死猴子，好的不学专学坏的，居然给客人免费送那啥的服务？
　　客栈做得好好的，搞这么多花样有屁用啊？
　　很显然，百兽餐馆安排这种服务都是有针对性的，如果客人是母的，他们就会安排帅哥来服侍。
　　客人是男的，他们就安排美女来服务。
　　如果是夫妻二人前面，估计就不会有这个服务了，这包厢里有一个舞台，估计会安排戏班来唱戏。
　　“不用服务，都退出吧。”
　　不等敖若雪开口，牛静静就挥了挥手。
　　那伙计楞了一下，旋即对着几个帅哥打眼色，示意离开。
　　当他们将要出去的时候，敖若雪突然喊道：“给我来几个美女，要会跳舞的。”
　　“是是是，小的明白。”
　　伙计连连点头。
　　“小妹，这里的环境可以吗？”
　　牛静静给敖若雪倒茶，笑着问。
　　“很好，死猴子还是有点本事的，难怪他上次出手那么大方，随随便便扔几千万出来送人，就这森林大街的商铺和百兽餐馆，估计这小子每天有上千万的收益。”
　　“清水河的生意产业也很发达，比猴子这里要好得多。”
　　牛静静一脸羡慕，“牛族要是有龙宫这么强大，我们也想做个森林大街出来。”
　　“静静姐，你愁没有灵石吗？难道猴子没有送你们一些产业？”
　　“有啊，在森林大街，有五条街送给我们牛族管理。”
　　“五条街还不够啊？”
　　整个森林大街如同一座城市，一共才一百五十多条街，猴子直接送了五条街给牛族，已经算是超级大方了。
　　五条街的商铺客栈酒肆，各种树木建筑，单单只是收租金每个月就可以赚上千万。
　　“姐姐不是说没有灵石，姐姐只是羡慕你们，有那么多资源可以调动，还有高手坐镇，姐姐想要建立一个有我们牛族特色的草原城市，恐怕没有这么容易吧？”
　　敖若雪把椅子拉近到静静姐身边，搂着她的腰肢道：“一点不难，如果静静姐想要建立草原城市，本王可以让龟丞相派人帮你。”
　　“不行，不能够一直要你们给的东西啊，我们牛族已经要太多了。”
　　牛静静道：“这事就先放一放，等什么时候我们牛族发展起来，再做这件事也不迟。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第427节 第423章静姐害羞

　　两人在包厢里面等了没多久，伙计便领着几个长相不错的美女走进来。
　　那些女子都是来自于狐族，天生妩媚，一举一动都散发着迷人的魅力。
　　看到自己要服务的客人是两个女人，几个身穿半透明薄纱的女子感到有点意外。
　　因为一向找女人的通常都是男客人，女客人需要女客人的服务，她们显然是第一次见。
　　伙计弯着腰对敖若雪道：“客官，这几个舞女是我们百兽餐馆跳舞最好的，琴棋书画样样精通，而且还会吹箫斗武。”
　　“嗯，是不错的样子，你退下吧。”
　　“是是是，客人稍等，百兽宴马上就来了。”
　　伙计关上了门。
　　那个舞女对着敖若雪和牛静静做了个万福礼，“请问两位客官需要我们表演什么？”
　　“脱衣舞吧。”
　　在牛静静惊讶的目光注视下，敖若雪指了指舞台，“跳脱衣舞给我们康康。”
　　那个舞女微微一愣，旋即妩媚笑着走上舞台，开始摇晃自己的腰肢和雪峰。
　　她们本来就穿得不多，脱了一会，身上的衣服都没了。
　　敖若雪一本正经第欣赏着她们美好的身体，感慨着，“真是正点啊。”
　　这地方的女人都是可以免费玩的。
　　也就是说，面前这些女人已经不知道被多少男人玩过了，给她玩她当然没有兴趣。
　　不过，让这些女人跳跳舞还是可以的。
　　牛静静悄悄伸出手捏了一下某龙的大腿。
　　“小妹，你怎么这么下流啊？吃饭就吃饭嘛，为什么学那些臭男人，找一些女人来表演？
　　今天姐姐要是不在这里，你是不是要跟这些女人做那啥事？你真是坏死了！”
　　“怎么会呢，我只是欣赏一下她们的舞姿，对她们的肉体没有半点兴趣。”
　　敖若雪摸着下巴，坏坏笑着道：“这里除了静静姐，我谁都不喜欢。”
　　“你呀，就知道说一些让姐姐开心的话。”
　　牛静静点了点少女的脑门，一副长辈教训后辈的姿态。
　　看了一会脱衣舞，敖若雪让那几个舞女把衣服穿上，让她们弹琴吹箫助兴。
　　大约过了一刻钟，伙计就领着人把百兽宴菜式捧上来了。
　　第一道菜是红烧猪头。
　　真是一个猪头摆在大盘子之上，烧得红通通，晶莹通透，油光发亮。
　　第二道菜是白马回疆。
　　一头大大的白马被焖熟，整个放在盘子上。
　　第三道菜是老牛拖车。
　　一头牛拉着用糕点堆砌而成的马车。
　　当敖若雪看到老牛拖车这道菜的时候，第一时间就去看牛静静的表情。
　　牛静静的表情非常精彩，捏着筷子的小手有点颤抖。
　　“静静姐，你不会生气吧？”
　　“傻瓜，姐姐怎么会生气，上次姐姐就看过这道菜了，只不过那时候没有吃而已。”
　　牛静静露出一个勉强的笑容。
　　“那今天要不要吃？”
　　“我还没做好准备，我的心灵境界还没达到可以把同类当成食物的高度。”
　　“好吧。”
　　敖若雪对伙计道：“把牛撤了，其他菜继续上。”
　　伙计点点头，丝毫不意外会有这样的事发生。
　　来这里的客人，都是想要挑战心理障碍的人。
　　但也不是谁都可以挑战成功。
　　事实上，更多的是看到同类变成食物，不敢吃的人占据大多数。
　　每天退菜率达到百分之七十以上，这是正常的水平。
　　这道菜退了之后，也不是没有用，只要把它放到其他客人的餐桌之上就行了。
　　这个包厢的客人不敢吃牛肉，其他的客人就不一定了。
　　只要不是遇上牛族客人，都可以送过去。
　　牛静静看着牛菜被撤走，大呼了一口气，正要说什么，忽然看到小二举着一个大托盘，把一道条形状菜式放上了桌。
　　菜名叫大蛇白煮。
　　顾名思义，这是一条白水煮熟的大蛇，除了皮被剥掉，脑袋被砍掉，全身保持的很好，半熟的肉里面还渗出一丝丝鲜血。
　　“小妹，这条蛇你敢吃吗？听说你师尊青蛇剑仙是一条青蛇，你吃你师尊的同类，没问题吧？”
　　牛静静用调笑的语气问。
　　刚才看到自己同类心中不快的感觉，这下子可以让少女体验一下了。
　　“静静姐，你太小看本王了，本王吃蛇肉已经不是一天两天了。”
　　敖若雪直接拿起刀子切下一片蛇肉，当着牛静静的面吃下去，“怎么样？你觉得本王会害怕？会感觉不适吗？”
　　牛静静有点意外，不过很快就笑道：“好啊你，有勇气，不过你吃的是别的种族，没有体会到姐姐的不适之感，你应该吃龙肉。”
　　“这里有龙肉？”
　　“就是因为没有，姐姐才觉得可惜啊，你永远都体会不到姐姐看到同类在餐桌上的心情。”
　　龙族非常罕见，整个月神州就那么几家，而且龙族成精速度非常快，基本上一出生就觉醒灵智了。
　　面对这样的种族，百兽宴是永远没办法纳入菜式之中的。
　　敖若雪吃了几口蛇肉，又尝了尝其他菜，感觉味道特别好。
　　比起前世地球的那些至尊名厨做出的菜都要好吃。
　　前世的世界，终究还是太小，资源不够丰富，不像神魔大陆，灵气充裕，各种天材地宝、奇珍异兽多不胜数。
　　哪怕是用来调味的小料，也比地球要多。
　　拥有这么丰富资源的世界，饮食文化自然是蓬勃发展，丰富多彩。
　　在餐馆里面把每道菜都吃了一遍，敖若雪花费了大半天时间。
　　吃不完那些，她放进了空间戒指里面，打算带回去给凌星月等人尝尝。
　　从百兽餐馆出来后，敖若雪拉着牛静静走进了一家客栈里面。
　　然后，用最快的速度布置了防窥视的阵法，用自己强大的力量隔绝外界。
　　接着，敖若雪开始亲吻着还处于懵逼状态中的牛静静。
　　牛静静脸色酡红，欲拒还迎，“小妹，你干嘛？你太坏了，都不问姐姐愿不愿意跟你做坏事，你就强行把姐姐带来这里。”
　　“嘿嘿……这么久没有见本王，静静姐难道不寂寞吗？”
　　敖若雪把美妇人扔到床榻上。
　　这个少女真是越来越不要脸了。
　　以前那么纯洁，那么天真可爱，怎么六年时间过去就变得这么不要脸呢？
　　牛静静心里默默想着，索性放弃挣扎，任由敖若雪摆弄自己。
　　此时此刻，她那一双秋水汪汪的大眼睛含着一丝迷醉，使得敖若雪看了更加疯狂。
　　……
　　森林大街。
　　小肥猫和凌星月走在大街上，目光四处张望着。
　　跟大小姐那种想要找人的表情不太一样的是，那只猫看到什么东西都想去吃。
　　一路走来，她已经买了十几种零食了。
　　“喵，这个大冰棒是什么？”
　　“客官，这是冰条，用冰水和糖制成的，每一条卖半个灵石。”
　　“给你，我要一条。”
　　小肥猫买了一条冰棍啃完，又跳到一家卖烧饼的摊子前，“为什么你的烧饼会着火？”
　　老板：“因为我的烧饼用了特殊配料，你放心买吧，不会烧到你的，这是一种无伤火，无论你怎么碰都烧不到你。”
　　“老板，我要十个。”
　　“好叻好叻。”
　　“我还要一条烤鱼干。”
　　“要不再加一条八爪鱼？”
　　“嗯，按你说的买。”
　　小肥猫又吃了十个烧饼加一条烤鱼和八爪鱼。
　　紧接着走到一个卖西瓜的摊子前，“老板，你的瓜为什么是黑色的？”
　　“这是我们蛮荒森林的特殊品种，叫黑西瓜，里面汁水丰富，灵气充沛，吃一个相当于吸收十个灵石的灵气，买一个不？买一个送你半个怎么样？”
　　“喵，这瓜保熟不？”
　　“不熟不卖，你尽管挑选。”
　　“本喵要买两个。”
　　“好，我给你打包起来。”
　　凌星月低头看了一眼昊天的肚子，发现这货的肚子比来这里之前要大了三分之二，肿得跟球一样。
　　“昊天，不要再吃了，吃这么多垃圾食物你会变得更胖。”
　　“喵，我要买，买买买。”
　　“买你个头，你一路上已经花了几百灵石了。”
　　“你要不要吃西瓜？”
　　小肥猫直接转移大小姐的注意力。
　　此刻她抱着两个大西瓜，尾巴扫来扫去，人立而起的姿势显得更加可爱。
　　凌星月之所以来这里，一方面就是想要逛逛街，看看能不能把那条龙找到，既然找不到，她也只好享受一下购物的快乐了。
　　接过小肥猫的西瓜，她拿出瓢子挖出瓜肉吃了一口，“好甜啊。”
　　“是吧？很好吃的，我跟你说，不要再想那条龙了，我们自己逛街不是很好吗？”
　　小肥猫当然知道大小姐心里惦记着那条龙。
　　“谁跟你说我想那条龙了？”
　　凌星月嘴硬不承认，连续吃了几口西瓜，一把将小肥猫抱起来，“走吧，我们去买东西。”
　　“你不是不想浪费灵石吗？”
　　“算了算了，本小姐心情好，灵石随意花吧。”
　　“喵……”
　　一人一猫在森林大街玩了半天，玩累后便找了一家茶馆休息。
　　刚走到茶馆二楼，她们就听到几个声音。
　　“归魂域有大量龙族骸骨出世，这件事怎么看？”
　　“还能怎么看，归魂域号称龙之谷，那里的龙族骸骨最多，隔三差五发现有龙族骸骨，这不是很正常吗？”
　　“可是我听说这次出世的龙族骸骨数量庞大，比起以前发现的加起来还多，而且还发现了祭坛。”
　　“现在已经有很多人闻风而去了，人人都想要挖出龙骨拿去卖。”
　　“归魂域的大势力没有出面么？不管怎么说，龙骨出现在他们的地盘上，他们能够让外域的人去把龙骨挖光？”
　　“归魂域的几个大势力出面也没用，龙之谷本来就有很多龙骨，那是一个自由挖掘的地方，他们凭什么封锁起来独吞？”
　　“兄弟，我听说的跟你说的不一样。”
　　“怎么不一样法？”
　　正在谈话的是一群年轻人。
　　大约有十几人，看样子他们并不认识，之所以能够交流起来，只是因为刚好有人谈到一个让大家都感兴趣的话题。
　　“归魂域的大势力在面对星辰山入侵的时候，基本上已经全军覆没，就算如今星辰山被灭，各大势力的残余高手重新拿回地盘，地位也已经不比当年了。
　　他们想要封锁龙之谷山脉，恐怕是连人手都不够，与其说他们大方谦让，还不如说他们是实力不够，保不住自己地盘上的东西。”
　　“切，我还以为你有什么高见，这说了跟没说一样。”
　　“总之现在龙之谷热闹得很，刘某要不是有事，也想去挖龙骨。”
　　凌星月找了个位置坐下，侧着脑袋偷听他们的谈话，越听越觉得有趣。
　　“龙之谷？龙城么？”
　　“喵，龙城不是在清水河龙宫吗？”
　　小肥猫咬着小鱼干道。
　　“又不是只有一个龙城，人家归魂域的龙城有上万年的历史了，平胸龙那条小河的龙城不过是这几年建立的而已。”
　　“那归魂域的龙城跟清水河的龙城有什么区别啊？”
　　“傻猫，当然有区别，归魂域的龙城建立在考古名地龙之谷山脉之中，那里的游客每天都很多，清水河怎么比啊？”
　　小肥猫目光发亮，“那我们什么时候去归魂域的龙之谷玩一玩呢？”
　　“我知道的知识都是从书本上学到的，我也想去看看，不过现在不行，才回来老家没几天，我爹是不会这么快让我离开的。”
　　“喵，如果敖若雪那条龙知道有龙族骸骨出世，肯定会去看吧？”
　　“谁知道她啊……”
　　凌星月和小肥猫有一搭没一搭地聊着。
　　这时，一个声音吸引了她的注意力。
　　“元兄，对于归魂域出现大量龙族骸骨的事，你觉得你们学院的高层会不会插手进去？”
　　“哈哈……我只是一个低级的弟子，不知道高层的想法。”
　　“元兄太过谦虚了，大家都知道你跟敖总指挥认识，你们是朋友。”
　　“是啊，燕某人还想着借元兄的光，跟敖总指挥要个签名呢。”
　　“都好说都好说，签名什么的，等我见到敖总指挥，帮你要多几个。”
　　“那就多谢了，来来来，敬元兄一杯。”
　　小肥猫也被声音吸引了，脑袋朝着那边的角落看去，看到四个风度翩翩的公子哥在交流。
　　其中一人摇着折扇，脑袋晃来晃去，很是装逼。
　　“怎么是他？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第428节 第424章大小姐生气

　　看到那边跟人吹水的人是元规，小肥猫和凌星月有点惊讶。
　　这货不在天命学院，跑来这里做什么？
　　“喵，凌星月小婢女，他吹牛的样子很欠揍啊。”
　　“你才欠揍。”
　　“喵，要不要过去打个招呼，我跟他很熟的。”
　　“是吗？没听你说过很熟啊。”
　　凌星月看着小肥猫蹦跳过去，自己倒了一杯茶，也没有站起来。
　　元规正在跟朋友吹水，吹得气劲，感受到自己的背后似乎有东西在挠自己，转过头看去，看到一只猫，先是一愣，旋即大喜地把小肥猫捧起来，放到桌面上。
　　“昊天，你怎么在这里？哦，想起来了，听闻敖姑娘最近回了蛮荒域老家，你也跟来了是吧？怎么，敖姑娘不在这里吗……”
　　“气气的，你怎么会在这里，你不在天命学院好好学习到处跑？”
　　“哈哈哈……在下这段日子打算到处游历一番，磨练心境。”
　　“喵，磨练心境可以提高修为吗？”
　　“当然，只要你有所感悟，修为要进步有何难？”
　　元规跟小肥猫熟络地聊着。
　　周围的公子哥们好奇地看着小肥猫。
　　“听元兄的意思，这似乎就是敖总指挥的宠物，听说敖总指挥的宠物是一只猫来着。”
　　“我也听过，还说那只猫会喷火，上天落地无所不能，在对抗星辰山的时候，曾经诛灭敌军数十万。”
　　“有没有这么夸张，你这故事从哪里听来的？”
　　“街上说书人说的，你没听过？”
　　小肥猫注意到这些人的谈话，叉着腰道：“气气的，你们在说什么啊？本喵不是宠物，本喵是妖怪，是比你们更厉害的修仙者。”
　　她最讨厌别人说她是敖若雪的宠物。
　　明明修为比大多数修仙者还强，那些人居然说她是宠物？
　　谁家的宠物能够有分身境十段这么强？
　　连元规这家伙都没有本喵强，凌星月小婢女也没有本喵强，还好意思说我是宠物？
　　“哎呀，这小猫真可爱，还会辩驳呢。小猫，你叫什么名字啊？来来，哥哥给你一颗糖吃，叫我一声大哥哥，我可以去买一条鱼给你。”
　　有一个英俊青年摸了摸小肥猫的脑袋，开口逗她。
　　小肥猫用爪子撩开他的手，昂着头道：“我堂堂昊天大帝神皇，你把我当成小猫，你见过这么威风的小猫吗？”
　　众人看她老气横秋的样子，更加觉得她可爱，纷纷大笑。
　　“对对对，你很威风，要不要吃鱼啊，我帮你买鱼。”
　　“小家伙，叫声大哥哥来听听。”
　　“小猫，你跟敖总指挥的传说，我们听多了，要不亲自给我们聊聊？”
　　“是啊是啊，你呆在敖总指挥身边多年，应该了解很多敖总指挥的事迹吧？”
　　小肥猫过来并不是卖萌的，听了众人的话，完全不理会，而是对元规道：“凌星月小婢女在那边呢，你要不要跟我们一起吃饭？”
　　“哈？”
　　元规按着她指的方向望去，果然看到凌星月在招手。
　　“诸位兄弟，在下遇到同门，不陪你们了，有空再聚。”
　　元规对着周围的公子哥们拱了拱手，快步来到凌星月的桌子前坐下。
　　“凌姑娘，好久不见。”
　　“元大哥，我刚才听你提起归魂域龙骨出世，你对这件事有多了解？”
　　凌星月跟元规已经是老朋友了，因为敖若雪的关系，在学院也经常见面。
　　“哦，在下最近在旅游，到处逛，听到不少关于归魂域龙之谷有大量龙骨出世的传闻，消息来源比较杂……”
　　元规自己给自己倒茶，“我本来想去冰原域找周兄叙旧，得知这件事，这几天在考虑要不要去归魂域碰碰运气。”
　　凌星月目光一亮，“你要去找龙骨？”
　　“凑凑热闹罢了，能不能找到龙骨不是很重要，最重要的是见识，见识越多，心境越高，对于修为的进步有很多作用。”
　　“元大哥，一段时间没见，你说话怎么一套一套的？”
　　“那是当然，不然你以为元某这些日子的游历没有提升素质？”
　　两人说着话，小肥猫跳了过来。
　　“喵，元规，你带我去龙之谷玩一玩好不好？”
　　“昊天，你想要丢下我吗？”
　　“喵，谁要丢下你啊，你想要去可以跟着去嘛，我又不拦着你。”
　　“可是我最近一段时间不能够离开清水县，我才回来没有多久。”
　　大小姐旁若无人地跟小肥猫斗嘴。
　　元规看着好笑也不插话进去，摇晃着折扇，大力扇风。
　　……
　　另一边，敖若雪跟牛静静搞完之后，变得神精气爽，走路生风。
　　离开客栈之后，便要回到灵猴山去。
　　可是走在街上，她强大的精神力量感应到了小肥猫和凌星月的气味。
　　于是，精神力扫描了一遍森林大街，找到了那只猫和大小姐。
　　带着静静姐一起来到客栈。
　　这次出来她有专门改变形貌，头上的龙角已经收进去了，就算是刚刚还在谈论她的人，当面见到也认不出她是谁。
　　“那条龙来了。”
　　小肥猫第一时间发现敖若雪和牛静静。
　　元规直接站起身，张嘴就要说出名字，可是一看少女的打扮，脑子很快就反应过来，把话咽了回去。
　　“敖……敖同学，好久不见。”
　　“元规？”
　　敖若雪没想到会在这里看到元规，有点讶异。
　　元规解释了一遍，说自己最近在游历。
　　敖若雪听完，点点头，“还不错，知道出去到处逛，磨练心境。”
　　“敖姑娘，请坐，这顿饭我请了。”
　　“不用，我们吃过了。”
　　敖若雪发现凌大小姐一看到自己就板着脸，连忙拿出之前打包的百兽宴剩菜。
　　“这是什么啊？”
　　看着桌面上多出几十个菜，小肥猫和元规差点流出口水。
　　他们当然看得出来这些菜好像都是经过打包的，换了平时，打包的东西自然没有什么兴趣，可是这百兽宴不同，那股浓郁的香味，各种野物做成的菜，单单只是形状就已经吸引他们的注意了。
　　“这是百兽宴，我刚刚跟静静姐吃完，剩下这些不想浪费，所以给你们打包带来。”
　　“吃吧，不要客气，这些菜很多没有碰过的。”
　　元规和小肥猫倒不在乎有没有被人吃过，闻到香味就忍不住动爪了。
　　只有凌星月还是没有动，而是瞪着某龙，“平胸龙，你就是这样来对我们的吗？自己带着牛夫人去逛街，吃好的玩好的，吃剩下才带给我们？”
　　“喵，凌星月小婢女，你到底吃不吃，你如果不要的话，我全吃光了。”
　　小家伙的声音很不合时宜响起，搞得凌星月小脸黑的跟炭一样。
　　“昊天，你不要说话。”
　　“不说不说，我吃光了。”
　　凌星月：“……”
　　这只猫到底站哪边的，老是灭我的威风？
　　好不容易找到一个借口可以大骂平胸龙一顿，她却帮平胸龙转移我的注意力？
　　“凌妹妹，你就不要责怪小妹了，都是我带坏她。”
　　牛静静出声帮敖若雪说话。
　　她眼光毒得很，自然看得出敖若雪跟凌星月之间的关系非同寻常。
　　她心很大，从来不会计较这些事，就算敖若雪有一百个女人，只要还喜欢她，她就不会吃醋。
　　“静静姐，你不要帮她说话了，这条龙无情无义，没有良心，今天必须骂她。”
　　凌星月学着敖若雪称呼牛静静为姐姐，一边说一边拍桌子，惹得周围客人投来好奇目光。
　　牛静静：“……”
　　好吧，姐姐就不说话了，反正小妹也不怕被骂。
　　她刚才在客栈里的脸皮可比现在厚多了。
　　“平胸龙，你说，你是不是无情无义，没有良心？你自己吃完东西，就留一点剩饭剩菜给我们，你当本小姐是什么？当昊天是什么？”
　　凌星月叉着腰，一副怒火冲头的样子，小脸都气歪了。
　　小肥猫正在吃东西，偏过头瞄了她一眼。
　　说归说，你扯我做什么？
　　本喵压根不计较那条龙是不是打包，有的吃就不错了，还挑三拣四？
　　凌星月不知道小家伙的想法，要是知道，估计现在就连她一块骂。
　　见敖若雪久久没有回话，她再次重复道：“平胸龙，你有没有听我说话啊？你是不是不把我当回事？”
　　呵，女人，真麻烦啊。
　　敖若雪凑到大小姐耳边，吹了口热气，“别生气嘛，生气伤身体，对于修为进步也不利。
　　我这里有一个极品炼丹炉，正准备拿出去拍卖，唉啊，可惜了啊，一直找不到这个炉子有缘分的主人，纵然心中万千不舍，也得卖出去，不然留着太占位置了。”
　　“什么，炼丹炉，还是极品的？”
　　凌星月立即转变了态度，抱着敖若雪的小脸连续啵了几下。
　　“嗯嗯嗯……平胸龙，把丹炉给我，不能卖，必须给我。”
　　对于一个精通炼药术的女孩来说，一个上好的炼丹炉就代表着炼药术的高低。
　　甚至，对于某些人而言，可能会因为丹炉品级高，更加能够发挥出全部的技术，将丹药练到最高水平。
　　凌星月一直想要拥有一个极品炼丹炉，可是一来，因为太穷，买不起，二来，这种东西可遇不可求，就算有钱也买不到。
　　所以到现在为止都没有得到一个。
　　“大小姐，我那个极品丹炉，恐怕跟你没有缘分啊，我还是决定把它卖掉。”
　　敖若雪不为所动，一副可惜的表情。
　　“什么没有缘分，你不拿出来怎么知道没有缘分？快拿出来给我，我马上跟它建立缘分。”
　　“真的不行啊，我那个丹炉有性格，不喜欢脾气暴躁，随便骂人的主人，你脾气这么臭，动不动就骂人，它不可能臣服你。”
　　凌星月表情僵住，旋即脸上露出灿烂的笑容，温柔地抱着少女的手臂，“现在呢，我是不是很温柔，可以拿出来给我吗？”
　　“给你不是不可以，回到龙宫再说吧。”
　　“可恶，你是不是耍我？”
　　凌星月马上变回原形，感觉这条龙在骗自己，“平胸龙，你太坏了吧，为了不让我骂，故意说自己拥有一个极品丹炉？”
　　敖若雪笑眯眯道：“没骗你，你如果继续这么凶的话，我的丹炉真的不会承认你。”
　　这条龙藏着那么多法宝灵石，有极品丹炉的可能性很大。
　　凌星月心里暗暗盘算，最终还是没有发作，而是变回温柔可爱的样子。
　　“人家哪有凶啊，都是你凶我好不好。”
　　听着上少女的话，小肥猫不禁打了个颤。
　　这个小婢女，为了一个丹炉用得着这样？
　　刚才不是要破口大骂吗？转过头就要讨好那条龙？
　　敖若雪非常满意大小姐的表现。
　　果然，什么哄人的话都是假的，只有拿出她感兴趣的东西才能够把她镇住。
　　在客栈里面聊了一会，众人回了灵猴山。
　　牛王和猴子还在昏睡中，因为喝了太多酒没有逼出来。
　　二长老在水潭上跟小玉儿讲故事，小玉儿听得入了迷，连敖若雪等人回来都不知道。
　　元规本来就闲的没事干，来到灵猴山后，到处走来走去，惹得那些猴子一直在后面跟着叽叽喳喳。
　　敖若雪进了天梯洞，把猴子和牛王给吵醒了。
　　醒来后，又跟他们喝了半天酒。
　　……
　　此时，在农场老张家。
　　葡萄园里面，一个半人高的白头鹰显露出身形，快速地吃着葡萄，鬼鬼祟祟的样子，看起来还有点小可爱。
　　黄昏刚落，黑暗降临。
　　老太天挑着水来到园子里给葡萄树浇水，看到白头鹰一晃而过，顿时有点害怕，“有人吗？是人吗？”
　　没有回应，没有动静。
　　老太太到处看了看，回到家跟老张道：“咱们农场好像来了一个怪物，刚才闪了一下，我没看清楚。”
　　“怪物，什么怪物？”
　　老张想起敖若雪说过的话，突然神色一喜，“明白了，是龙王要找的东西。”
　　他连忙拿出敖若雪给的传讯符，用蜡烛烧掉。
　　“龙王大人，你找的东西现在很可能就在我的农场，速来！”
　　……
　　遥远的灵猴山天梯洞里面。
　　敖若雪听到老头的话，神色大喜，对猴子和牛王等人道：“我有急事，你们先喝着，我去去就回来！”
　　言罢，不等大小姐开口，便撕裂空间离开了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第429节 第425章白哥

　　敖若雪急忙忙离开了灵猴山。
　　所幸，空间法则的力量足够强大，让她可以用最短的时间出现在农场里面，不然今天连神兽的影子都看不到。
　　她出现的时候，葡萄园子里面正在偷吃葡萄的白头鹰立即就感觉到了，身形化作一抹残影飞走。
　　“妖怪，哪里跑，给我站住！”
　　敖若雪身形如同炮弹般飞出去，拦住了白头鹰的去路。
　　“咕咕咕咕……”
　　白头鹰眼珠子一转，往另外的方向跑。
　　他显然没有一点跟敖若雪交手的欲--望，缩头缩脑的样子，就算不打也知道他怂货的本质。
　　敖若雪怎么可能让他走，好不容易找到他，看他飞入云层之中，立即隔空对着云层攻击。
　　“轰——”
　　厚重的白云炸开，仿佛被人用大手搅动了一下。
　　白头鹰躲无可躲，身形显露出来。
　　“咕咕咕……”
　　“咕个屁，给我死过来！”
　　敖若雪知道这个神兽非同小可，不能疏忽大意，只见她娇叱一声，伸出一只手，手臂以肉眼可见的速度变化成龙爪。
　　冰蓝色的龙爪搭配上人类的躯体，怎么看都怎么怪异。
　　可是，随着龙爪出现，那股让人心悸的强大气息爆发出来，方圆数十里范围的妖怪修仙者都莫名惊醒。
　　不管是在修炼打坐还是在干什么的，此时此刻都把目光投到农场所在的方向。
　　“这……这是老夫一生之中，遇到最强的气息。”
　　“听说敖总指挥回到了老家，恐怕是她搞出来的动静吧？”
　　“也就只有她了，除了她还有谁会有这么强大的力量？随便一股气息释放出来，数十里范围内的生物都要顶礼膜拜。”
　　“敖总指挥为什么突然释放这么强的力量？难道是遇到了劲敌？月神州境内怎么会有可以比肩敖总指挥的强者？”
　　“唉，谁能说得准啊，要不我们去看看？”
　　“想都不要想，敖总指挥这种级别的强者一旦全力出手，我们靠近过去必定受到冲击，这种找死的行为还是不要玩了。”
　　此时，敖若雪悬浮在空中，一条手臂龙爪化，怪物般的形态散发出一丝丝冰蓝色能量。
　　农场突然凭空出现一个冰能量防御罩，覆盖了几百米范围。
　　老张夫妇抬头看着天空的画面，有种做梦的感觉。
　　“老头子啊，这龙王大人要干嘛？把我们困起来吗？”
　　“哼，人家这是在保护我们，防止那个怪兽捉我们当人质。”
　　老张显然看问题看得更加准确，一脸佩服道：“龙王大人的神通真的是厉害，随随便便一出手就可以弄出来一个罩子保护我们。”
　　“老头子，我感觉很冷啊，这个罩子罩着，浑身都在打颤，不会冷死我们吧？”
　　“妇道人家，你怕什么啊？走走，回屋去，穿几件衣服再出来看，龙王大人神功盖世，等我们穿好衣服出来，大概已经捉住他了。”
　　老张拉着自己的妻子进了屋。
　　“咕咕咕……”
　　白头鹰知道自己已经被锁定，索性也不逃了。
　　双翅膀展开，整个身体好像大了一倍多。
　　对着少女发出尖叫声。
　　“放马过来吧，让我看看来自于外界的强者到底有什么神通术法。”
　　敖若雪神色凝重，一步步踏空而行。
　　人类形态搭配龙爪，这是她第一次使用这种天赋能力。
　　自从感悟出空间法则之后，这种能力就附带出现了，属于返祖玉龙血脉的天赋。
　　之前一直没有对手，所以就没有用过这招。
　　如今难得遇到一个水平差不多的对手，自然就把这招使出来了。
　　为的就是以最快的速度击败对方。
　　“咕咕咕……”
　　白头鹰看到少女靠近，发出警告声。
　　紧接着，张开嘴喷出一道闪电。
　　闪电的速度快到让人反应不过来。
　　敖若雪差点就被击中，所幸闪躲及时，最后关头躲了过去。
　　“轰——”
　　闪电落空，打在了远方的一座山头之中，那座山一下子就炸开，漫天的泥土飞天而起，好像一个原子弹在爆炸一样，尘烟荡起，到了几百米的高空。
　　敖若雪看了一眼，神色更加难看。
　　如果那闪电没有躲过去，而是被实打实击中，恐怕她已经身受重伤了。
　　这个白头鹰神兽的实力，比想象中要更加强大，随手一击就这么强，全力出手还得了？
　　不行，我必须用最快的速度击败他。
　　敖若雪默默想着，身形一掠，出现在白头鹰面前，龙爪握成巨大的拳头，一拳轰出去。
　　刺啦——
　　空间如同镜子被打碎，碎片溅射出去，把白头鹰身上的毛发给切去了不少。
　　“咕咕咕……这是空间法则，你居然会空间法则？”
　　白头鹰张大嘴巴，有点不敢相信。
　　在外界，他见过不少涅槃境以上的强者，那些人都没有感悟空间法则。
　　他没想到，在这个小地方，像敖若雪这么弱小的龙族少女，竟然可以感悟法则，而且是强大的空间法则。
　　“原来你会说话啊？你不说我还以为你只是一个没有智慧的高级神兽。”
　　敖若雪出现在白头鹰身后，淡淡笑道。
　　“敖若雪，你不要出手了，我不是来招惹你的，我只是在这里玩一玩，没有惹事的想法。”
　　白头鹰发出咕咕声。
　　“哦，你认识我啊？”
　　敖若雪一边警惕一边问：“说吧，你来自于什么地方，为什么到月神州，目的是什么？只要你老老实实回答，我就放过你。”
　　虽说面前的神兽很强大，但她的底牌也不少，还没拿出来呢。
　　若是全力出手，要拿下对方并非不可能。
　　“我……我只是不小心迷失在天灾区，来到了这里，没有任何不良目的，我来自于神雕一族。”
　　白头鹰目光闪烁，回答道：“我来了有十多天了，一直在附近逗留，没有造成任何破坏，只是偷吃了一点东西而已。”
　　“还说没有破坏，你看看那边那座山，你刚才不是破坏了吗？”
　　白头鹰：“……”
　　这个哪里算破坏啊？我只不过是展示武力，让你明白我不容易对付而已。
　　要是不给你看看我的厉害，我被你活活打死都不知道怎么回事。
　　“你叫什么名字，报上名来？”
　　少女挥了挥爪子，满脸威胁的意味毫不掩饰。
　　“我叫白……白，白哥，你可以叫我白大哥。”
　　“白哥？你这名字不会是临时编出来骗我的吧？”
　　“不是，不是，这真的是我的名字。”
　　白头鹰解释道：“我在家中排行老大，有几个弟弟妹妹，都喊我哥，所以我叫白哥。”
　　神经病啊，排名老大就叫哥，那我没有哥哥姐姐妹妹弟弟，难道叫敖独生？
　　狗屁的名字，逻辑不通，这家伙的名字九成是临时编造的。
　　敖若雪心里暗暗想着，却也不跟面前的白头鹰计较。
　　“天灾区的能量分隔一切，你说你迷失在天灾区，来到这里，这怎么可能啊？你就算是涅槃境的修为，没有特殊的神物基本不可能穿过天灾区。”
　　“敖若雪，你太小看我们神雕一族了，特别是我的能力，我的天赋是独一无二的，天生可以抵御一切外部能量侵蚀，天灾能量根本奈何不了我。”
　　白头鹰辩解道：“你若是不相信，我可以跟你去天灾区表演一下。”
　　“好吧，我暂且相信你。”
　　敖若雪道：“你又是怎么知道我名字的？我从来没有见过你。”
　　“你的大名谁不知道？我天天偷听方圆几十里范围的妖怪修仙者谈话，他们每次都提起你。”
　　“啊……好像有点道理。”
　　“那我可以走了吗？”
　　看少女已经有点相信自己的话，白头鹰弱弱地问。
　　“不行，你的修为太高，在月神州境内没有人可以制得住你，你必须时刻受到我的监督。”
　　敖若雪虽然感觉面前的白头鹰不像是什么大凶大恶之辈，但是为了月神州的生灵，还是不能让对方毫无束缚地到处逛。
　　她伸出两个手指道：“给你两个选择，第一，要么在我布下的阵法里面，在这个农场方圆百里范围内活动，其他地方都不能去。
　　第二，要么时刻呆在我身边，受到我监视，直到你离开月神州为止。你选择哪一个？”
　　白头鹰：“……”
　　好霸道的龙族少女，明明修为没有我高，居然敢开出这种霸王条款？
　　我要是答应她，那我神雕一族的颜面往哪里搁？
　　不行，不能够答应她，我要跟她决一死战。
　　“你如果不答应，我会尽量把你暴揍一顿，废掉修为，把你的毛刮干净，当成宠物扔进龙宫里面给人玩。”
　　少女冷森森的话传来。
　　正在进行思想挣扎的白头鹰一听，立马打了个冷颤，“咕咕咕……不要，不要打我，我没有恶意的。”
　　“你答应我不就行了吗？选择吧，你要选哪个？”
　　“我我……我……”
　　白哥咕咕叫了半天，金色的眼眸中闪过一丝狡黠，“我选择跟在你身边，让你时刻监视我。”
　　“哈哈哈，好，记住了啊，你不要打算对我偷袭什么的，我就算睡着了，也有其他眼睛帮我看着你，你的偷袭没有任何效果。”
　　敖若雪警告道：“到时候激怒我，可就不只是把你变成宠物那么简单了，我会让你生不如死。”
　　白哥点头，“咕咕咕……我们神雕一族说话算话，既然接受你的监视就不会搞事。”
　　“站着别动！”
　　“什么？敖若雪，你要做什么？”
　　“给你打一个印记，这样你在哪里我都可以找到你。”
　　敖若雪伸出手指点了一下白哥的脑门，旋即撕裂空间，对着白哥道：“走吧，今天也算是新交了你这个朋友，我带你去吃东西。”
　　“吃东西？”
　　白哥听到这话，原本对于她打下印记不满的情绪顿时消失了，欢快的拍打着翅膀。
　　……
　　灵猴山，凌星月等人在玩敖若雪交给她们的飞行棋，玩得不亦乐乎。
　　就连猴子和牛王也凑过来围观。
　　“喵……你们先玩，大黑牛，你过来顶替本喵的位置，我去吃几条小鱼干再来。”
　　昊天玩的有点累，对着牛王挥了挥爪子，自己跑到一边去了。
　　她的位置空出来，孙天道马上过来抢。
　　“贤弟，你干嘛？没听到昊天说要给我玩吗？”
　　“切，那只猫说的话爷爷不管，这里是灵猴山，我说了算，等我玩几局再给你玩。”
　　“贤弟，你太欺负牛了吧？这么多人不抢，非要抢我的？”
　　孙天道扫了一圈周围的人，砸了咂嘴，“老牛，在场最好欺负的就是你啊，爷爷不欺负你欺负谁？”
　　面前玩飞行棋的除了小肥猫，其余三个就是凌星月、小玉儿、牛静静。
　　这三个都不是好对付的人。
　　牛静静就别说了，那是他嫂子，就算现在修为比牛静静高，他也不敢造次。
　　小玉儿是龙宫明面上的大将军，好歹也是敖若雪的手下，他不可能不给面子。
　　至于凌星月，那就更不得了，跟敖若雪暧昧不清，好像有一腿的样子，他怎么敢得罪？
　　万一敖若雪生气找自己算账，那不得把自己打个半死？
　　所以，对比之下，牛王显然最好欺负。
　　牛王听了猴子的话，彻底无语了，跑过去跟昊天猫一起吃鱼干。
　　而猴子则是兴致勃勃地跟凌星月等人玩起了飞行棋。
　　当众人玩的兴起的时候，天梯洞的空间忽然扭曲。
　　敖若雪身形显露出来，后面，跟着一个呆呆的白头鹰。
　　“这里是什么地方，啊，好多好吃的东西。”
　　白哥看到满地都是吃的食物，一点都不客气，扑在桌子上就使劲啄。
　　众人怪怪的目光看过去，有点疑惑。
　　“喵，这只小鸟从哪里弄来的，也太贪吃了吧？”
　　“他还吃我的桃子呢，敖姐姐，你快阻止他，我的桃子要被吃光了。”
　　两个小家伙对白哥表达出不满。
　　前者是感觉到了白哥对自己在敖若雪心中地位的威胁。
　　后者则是受到了实质性的损失，反正桌面上的桃子三两下被啃完。
　　别看白哥是一只雕，吃东西的速度可一点都不慢。
　　消灭桌面上的食物，简直可以用扫垃圾来形容。
　　人家吃东西是在享受，他吃东西是把食物直接往嘴里塞，完全不去感受味道。
　　“喂，不要吃得这么快，没有人跟你抢的。”
　　敖若雪背着手道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第430节 第426章抢法宝

　　“咕咕咕……”
　　白哥的嘴巴根本停不下来，吃东西的时候，脑袋好像装了马达一样，噼里啪啦三两下就把食物消灭干净了。
　　这样一搞，所有人都停下来看着他吃东西了。
　　有时候就是这样，别人吃食物吃的美味，会忍住去看，而当食物落到自己嘴里，却完全吃不出别人那个享受的样子。
　　现在敖若雪等人就是这样的感觉。
　　猴子是在场修为除了敖若雪和白哥之外修为最高者，金色的眼睛盯着白哥看了一会，他来到少女身边，悄悄扯了扯少女的手臂，鬼鬼祟祟道：
　　“小龙女，这只雕你是从哪里弄来的，他……他的修为我好像看不透。”
　　“废话，你能够看透才有鬼了，你跟他比差得远了，连我都不一定能够打的赢他。”
　　敖若雪传音给猴子。
　　猴子吓得脑袋一缩，捂着嘴道：“不会吧，这只雕有这么厉害？月神州境内出现这么厉害的妖怪，我怎么没有听说过？”
　　“这是外面来的品种，不是本土货，你没听过很正常。”
　　敖若雪拿起一个香蕉剥开，“猴子，放心吧，这只雕暂时看来应该不会为祸苍生，只要有我在一天，他就不可能到处搞事。”
　　谁担心他为祸苍生，爷爷一点都不担心。
　　爷爷只是不服气，为什么有这么强大的东西来到月神州？
　　爷爷本来超越你一个就已经够了，现在还要再超越一个？
　　孙天道有点绝望。
　　他已经决定了，今天喝完酒吃完大餐把敖若雪等人送走之后，自己就不出去玩了，闭关十年八年，一定要超过敖若雪和那只雕。
　　牛王和静静姐见他们在偷偷说话，也凑了过来。
　　“贤弟，小妹，你们在聊什么？”
　　“小妹，那只雕怎么来的？”
　　敖若雪没有打算隐瞒他们，把葡萄精的故事说了一遍。
　　这时，凌星月和两个小家伙也凑了过来。
　　当大家得知这只雕是外界来的神兽时，神色都很古怪。
　　“喵，原来就是他拉屎把葡萄变成妖精的怪兽啊？”
　　“敖姐姐，你可以让他再拉几坨屎吗？我这里有桃子，我要一个桃子精。”
　　小玉儿摇晃着敖若雪的肩膀。
　　众人：“……”
　　这小丫头，天天吃桃子就算了，还要桃子精？
　　敖若雪也是感觉有点好笑，把小玉儿举高高，“你这么喜欢桃子，不如把自己变成桃子精吧，你去问他，看他能不能把你变成桃子。”
　　她只是开玩笑的说出这番话，小玉儿却当真了，“敖姐姐，我可以变成桃子么？变成桃子之后我可不可以吃桃子？”
　　“那可不行，桃子吃桃子，那就是吃同类，太残忍了。”
　　“那我不变桃子了。”
　　“哈哈哈……”
　　小玉儿的话惹得众人哄堂大笑。
　　那边的白哥吃得肚子鼓起来了，短短几分钟已经消灭了上百斤的食物。
　　类似乎香蕉苹果桃子这类的东西，他连皮和核子都直接吃，完全不吐出来。
　　吃饱之后，他来到众人面前，一个个点头，表示自己的友善。
　　“我是白哥，来自于外界神雕一族。”
　　“你们不用害怕我，我不会伤害任何人……”
　　众人：“……”
　　貌似在场除了凌大小姐，没有一个是人。
　　“初次见面，给大家一份见面礼吧。”
　　白哥晃了晃自己的爪子，一枚闪闪发光的戒指就从众人眼中浮现。
　　紧接着，地面出现了十几件物品。
　　有盘子、桌子、椅子、凳子、茶杯、瓶子、茶壶等等，全都是家庭用品。
　　最让人意外的是，这些家庭用品看起来并不是单单只能够用来家用，因为这些东西明显有阵法纹路，灵气溢出，很显然是比较少见的法宝。
　　见大家一脸迷糊的样子，白哥主动指着物品介绍道：
　　“这个茶壶，可以装水，装一万斤，作用跟空间戒指类似，但是空间戒指不能够装水，而这个茶壶相比于空间戒指也有缺陷，那就是他只能够装水，不能装杂物。
　　这个桌子很有趣，是我从一个古老的宗门里偷走的，它是一个家庭战场两用的桌子，平时不跟人交手的时候，可以拿来放东西吃饭，跟人交手的时候，可以用来当做盾牌，防御力惊人。
　　还有这个椅子，我把他称之为飞行椅，坐在上面只要消耗一点点灵力，就可以带着你飞行千里万里。
　　这个茶杯就更厉害了，里面隐藏着暗器，是刺客杀人必备之物。
　　当你们想要刺杀别人的时候，可以假意跟那个人做朋友，邀请他喝酒，然后趁其不备，启动茶杯暗器，刺入那人的身体里面，这样便可以……”
　　白哥说着说着，发现敖若雪看自己的眼神不对劲，不禁问道：“敖若雪，你盯着我看什么？”
　　“没有，我只是很好奇，你心里是不是打算假意跟我交好，邀请我喝酒，然后用这种茶杯暗器刺杀我。”
　　敖若雪面目无情地回答。
　　白哥马上就跳了起来，大呼冤枉，“敖若雪，你想多了，我神雕一族，光明磊落，怎么可能做那种无耻卑鄙的事？”
　　光明磊落？脸皮太厚了吧？
　　这里的家庭用品十件有八件是偷别人的，今天还在人家农场里面偷吃东西，就这还好意思说自己光明磊落？
　　众人暗暗翻白眼。
　　当然，心里虽然鄙视白哥，但大家的身体都很实诚。
　　白哥介绍完每个物品的作用之后，所有人都伸出了手。
　　猴子和牛王按住了那个可以装万斤水的茶壶。
　　“贤弟，这个我先拿到，让给我吧？”
　　“老牛，牛哥，这个东西我有用，你让给我，我给你一万斤香蕉。”
　　“贤弟，这个东西对我也有用，我给你送一百斤牛奶酒，你让给我如何？”
　　“不行，爷爷必须要这个。”
　　“兄弟一场，一定要弄成这样吗？”
　　在猴子跟牛王在争吵的时候，小肥猫和小玉儿也吵了起来。
　　两个小家伙在争夺那个坐上去会飞的椅子。
　　“气气的，小玉儿，你下去，这是本喵看中的。”
　　“昊天，你让给我嘛， 你让给我好不好？”
　　“喵……撒娇也没用，本喵不会……嗷嗷……你咬我？”
　　“谁让你霸占椅子不给我？”
　　牛静静和凌星月没有争抢，因为她们看中的东西不一样。
　　牛静静看中的是那张盾牌桌子。
　　凌星月看中的是凳子。
　　“喂，雕兄，这个凳子怎么用？”
　　大小姐拿到了喜欢的东西，很高兴，主动叫白哥为雕兄。
　　“这是傀儡凳子，平时用来当凳子坐，跟人交战的时候，可是扔出去，它会变成一个小型机关傀儡，具备分神境的实力，速度快如闪电……”
　　白哥的话刚说完，那边跟猴子抢茶壶的牛王马上扑了过来。
　　“凌姑娘，这个可以让给我吗？我们牛族极度缺乏分神高手，如果能够得到这个凳子傀儡，实力必定更上一层楼，这对我们牛族来说非常重要。
　　你长年跟在小妹身边，相当于有小妹这个大高手保护，不需要机关傀儡，让给我吧……”
　　凌星月仿佛护崽子一样把凳子抱住，摇头道：
　　“谁说对我没用啊？我的修为还没到分神境，以后执行任务的时候，有这个傀儡，我的实力就会大幅度提升。
　　平胸龙不可能一直呆子我身边的，我要这个傀儡保护我。牛大哥，你还是挑其他的吧。”
　　牛王还想要抢夺，牛静静一把拧住他的耳朵。
　　“老牛，你要不要脸？不要也别丢了我们牛族的脸，这里的法宝有这么多，为什么盯着别人手中的？”
　　“夫人，他们把好东西都挑完了。”
　　“挑完就挑完，有什么好说，谁让你手脚慢？”
　　牛王彻底无语。
　　白哥见敖若雪抱着小手，动也不动，有点不解，“你不要吗？我这些可都是世间难得一见的珍宝，错过就没有了。”
　　“切，法宝本王一点都不缺，还是留着给他们吧。”
　　“哦，你不缺法宝，你有很多法宝吗？”
　　敖若雪懒得解释，坐下继续喝酒吃东西。
　　白哥见状，也没说话。
　　他拿出来的十几件东西都没有收回去，牛静静等人抢光了。
　　凌星月只是拿了傀儡凳子，没有贪多。
　　那只猫就贪得很了，不只是拿了飞行椅子，还抢了两件法宝。
　　小玉儿什么都没有得到，躺在地上哇哇大哭起来。
　　牛静静本来又得到了一件法宝，见小玉儿在哭，就把那件法宝送过去了，“小玉儿，这把扇子你拿着，不要哭。”
　　小玉儿擦了擦泪水，“牛姐姐， 这个扇子有什么用啊？”
　　“跟我们牛族的芭蕉扇有点类似，不过看起来威力差很多。”
　　“喵……差就别要了，给我好不好？”
　　牛静静：“……”
　　这个猫好不要脸啊，自己拿了三件法宝，人家小玉儿一件都没有，她还想着把扇子也要过去？
　　小玉儿看昊天要过来拿，连忙把扇子塞到自己的胸口里面，“昊天，不要过来，你过来我就打你了。”
　　“喵，你刚才还打的少了？”
　　“刚才我没有用全力呢，我用全力可以把你打成猫头鹰。”
　　小肥猫：o(′^｀)o
　　本喵现在好歹也是分身境十段的高手啊。
　　就凭你也想打赢我？
　　算了，不跟她玩了，我去试一下飞行椅子。
　　小肥猫拿出椅子，坐在上面，灵力灌入进去。
　　众人只听到“嗖”的一声，面前的猫就不见了。
　　众人大惊：“好快的速度。”
　　“那是当然，我不是说了吗？这些都是世界罕有的宝物。”
　　白哥得意洋洋。
　　随后，他亲自让大家拿出自己得到的法宝，把怎么使用的诀窍告诉大家。
　　众人把新得到的法宝都试用了几遍，心情大好。
　　原先他们认为鸡助的东西，其实作用非常大。
　　特别是经过白哥教导之后，就算是牛王得到的一个夜壶，也有着非常厉害的功能。
　　那个夜壶可以喷毒气，闻到毒气的人，都会中毒晕过去。
　　众人得到了满意的宝物，对白哥这个新认识的外来者非常欢迎。
　　连一向毒舌的小肥猫都对白哥的雕品很满意。
　　众人在灵猴山喝酒玩游戏，一直玩到晚上子时才散场。
　　敖若雪把凌大小姐等人送回了龙宫，自己跑到牛族的山寨过夜，跟牛静静搞了一晚，第二天才回到龙宫。
　　……
　　这天早上，龙宫迎来了一个让敖若雪有点意外的人。
　　一个容貌绝美，拥有异域风情的少女。
　　少女坐在候客大厅，捏着小手，时不时看一眼门外，当看到敖若雪的时候，立即起身行礼：“弟子慕容千花拜见敖总指挥。”
　　慕容千花是一个非常骄傲的女孩，如果不是遇到真的让自己心服口服的人，绝对不会用这种恭敬的语气说话。
　　很显然，敖若雪就是那个可以让她心服口服的人。
　　“慕容千花，我记得你。”
　　敖若雪微笑道：“怎么，大比武第一名亲自来找本王，是学院出了大事？”
　　慕容千花在大比武中跟林水雾打了个平手，并列第一名，所以在她脑海中印象深刻。
　　“禀报总指挥，弟子是受到副院长的命令，将这封密信交到你手中。”
　　慕容千花拿出一个信封，递给龙女。
　　龙女接过信封，拆开看了几眼。
　　确实是钟神秀的笔迹，还有天命学院的印章标记。
　　信中的内容说复杂不是很复杂，说简单也不简单。
　　大概的意思是说，不久前归魂域出现大量龙骨，有人在龙之谷山脉发现了一个大型祭坛。
　　神算一生得知这个消息后，想要去看看祭坛能不能为天命学院所用，将敖若雪传送离开月神州，所以就暂停了手头的工作，跑到归魂域去了。
　　这一去，到现在都没有消息传来。
　　血祭传送祭坛那边的工程需要神算一生主持，钟神秀发信息得不到回复，只好派人来，把这件事详细告诉敖若雪，问问敖若雪现在该怎么办。
　　看完信中内容，敖若雪摸着下巴喃喃自语：“神算一生失踪，跟龙之谷的祭坛有关系？”
　　这几天她也知道龙之谷山脉有大量龙骨出世的事，如果不是才回来龙宫没多久，暂时不想离开，她早就去龙之谷探险了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第431节 第427章离开龙宫

　　神算一生半年前就已经开始做血祭传送阵的准备了。
　　半年时间，基本上方方面面的问题都差不多解决，唯一欠缺的只是血祭的人。
　　敖若雪为了解决这个问题，特意让武三郎派人从月神州各域寻找一些专门做坏事的人渣，将他们捉到天命学院当祭品。
　　目前武三郎已经从各域捉到了七千多人。
　　只要再过几个月，上万祭品基本上已经够了。
　　敖若雪这次回到龙宫，主要就是因为不久之后要尝试传送，一旦传送成功，以后前途未仆，生死难料，所以才专门回到家里看看自己亲人朋友，做个告别。
　　“神算一生这家伙，跑去归魂域查看那个新出土的祭坛，肯定是因为对自己的搭建的祭坛没有信心，他曾经说过，凭他一个人的力量，血祭传送的成功率不足一成。
　　这个家伙跑去龙之谷，估计就是想要利用新出土的祭坛增加传送的成功率。”
　　敖若雪喃喃自语，转身对慕容千花道：“你先回去吧。”
　　“总指挥，副院长说让我暂时跟在你身边，听你的吩咐。”
　　“听我的吩咐？”
　　敖若雪微微一愣，回想了一下慕容千花的身份背景，顿时醒悟过来。
　　钟神秀肯定是认为她会亲自去归魂域，所以让慕容千花帮忙做个向导。
　　慕容千花出身于归魂域慕容家，对于龙之谷肯定也有点了解。
　　上次她去归魂域，是五年半以前。
　　也就那一次，她被赵无敌派出的高手击杀成功。
　　估计这次钟神秀对她不放心，怕她搞出什么事，人生地不熟，所以才让慕容千花过来。
　　“啊……你先在龙宫稍微休息几天。”
　　“弟子遵命。”
　　慕容千花眼眸中闪过一丝喜色。
　　“行了，退下吧，龟丞相爷爷会安排你住的地方。”
　　敖若雪对外面候着的老乌龟唤了一声，让他带慕容千花去休息。
　　……
　　春香在自己的小院子里面弹琴，琴声悠扬，响彻了整个龙宫，吸引了凌星月等人去观看。
　　敖若雪来到小院子的时候，现场已经站满了人，除了凌星月等人，还有龙宫的侍卫婢女。
　　众人一看到她，立即高呼：“龙王大人。”
　　“继续，继续，不要停。”
　　敖若雪随口说了一句，感觉有点下流，又补充道：“不用管我，该干嘛干嘛就行了。”
　　“喵……婢女头头，你刚才去哪里了，是不是有好玩的事，可以告诉我吗？”
　　小肥猫蹦跳着来到少女面前。
　　“哪有什么好玩的，天命学院派了人来，跟我汇报了一些事。”
　　“哦，负责送信的人你们都认识，是上次大比武获得第一名的慕容千花。”
　　“喵，那个慕容千花小婢女长得好美的，我记得她，她的美貌简直就是无敌呢，婢女头头，你要不要把她关在龙宫里面强干一百遍啊？”
　　“说的都是什么话呢？你把本王当成是你自己啊（昊天）？”
　　“你不是很喜欢跟女孩子噼里啪啦吗？那个慕容千花小婢女长得倾国倾城，本喵就不相信你对她没有兴趣，你连我都想噼里啪啦，那种美女怎么可能放过？”
　　小肥猫恬不知耻地把自己当成了女孩，明明就是一只猫，而且还是一只肥猫。
　　敖若雪听了她的话，差点一个踉跄扑在地上。
　　这只猫是不是太自恋了，谁会对她有兴趣啊？也不看看自己长得什么样。
　　浑身肥嘟嘟的，屁股拉屎都不知道有没有擦干净，居然说本王对她有兴趣？
　　“懒得跟你说，去一边玩吧，不要来烦我。”
　　敖若雪身形一跃，跳到了院子的屋顶之上，从上面观看春香弹琴的认真样子。
　　小肥猫没有跑开一边，而是跟着上了屋顶，拿出几条小鱼干，叼了一条放在少女的大腿上。
　　“这条鱼干是送给你吃的，千万不要浪费。”
　　“我不吃鱼干，你给我干嘛？”
　　“喵……我这是好心送最爱的食物给你，你不给面子收下？”
　　“问题是我真的不喜欢吃鱼干啊，你还有什么食物？有没有鸡腿鸭腿什么的？鱼干收回去吧，给我随便来点肉。”
　　“气气的，给你食物你还挑三拣四，敖若雪，你真是一个娇气的女人。”
　　小肥猫吐槽了一句，把小鱼干收走，从空间袋里面取出几个经过腌制的猪手，“就这些了，你爱吃不吃。”
　　明明是你主动跑上来给我送食物，怎么搞得好像是我求你给我一样？
　　敖若雪心中腹诽，翻了个白眼。
　　虽然不满小家伙的态度，但那几个猪手还是挺有诱惑力的，她拿过啃了几口，越吃越觉得好吃。
　　“喵，是不是很好吃呢？”
　　“嗯，没想到啊，你还挺会享受，居然藏着这么好吃的东西。”
　　“这些都是昨天从森林大街买回来的，凌星月小婢女花了不少灵石呢。”
　　一人一猫在屋顶上吃着小吃，有一搭没一搭聊着。
　　平时她们都喜欢斗嘴，现在倒是和谐得很。
　　“婢女头头，你真的要去归魂域吗？那个地方对你好像有点不友好耶，上次你就死在了那里，这次去不会又出事吧？”
　　聊了一会，小肥猫得知敖若雪想要去归魂域的龙之谷，惊讶地翘起尾巴。
　　“傻猫，今时不同往日，月神州境内没有人可以威胁到我，你以为我还是当年那个弱小的敖若雪？”
　　敖若雪自信满满：“这次就算赵无敌再派人来杀我，那也就是送菜而已，更何况，赵无敌已经挂了，星辰山也已经被灭了，整个月神州都在本王的掌控之中，我去个月神域还要顾及以前的经历？”
　　“喵，说得好有道理的样子，好吧，本喵收回刚才的话。”
　　小肥猫吐出一根鱼骨，用脑袋磨蹭了一下少女的大腿，“你去的话一定要带上我，你说过会让我跟着你闯荡的。”
　　“放心啦，怎么少得了你？没有你在身边斗嘴，本王还不知道怎么解闷呢。”
　　“那我们要不要带上凌星月小婢女？”
　　“啊，她还是不要去了吧，她跟我们不同，她难得回来看一次自己的老爹，才几天时间，怎么可以让人家父女离别？”
　　“喵，让凌星月小婢女一个人在清水县呆着，会不会太孤独？”
　　敖若雪揉了揉小肥猫的脑袋，“你去找大小姐问问吧，如果她能够抽出时间，就让她一起去。”
　　“喵，太好了，太好了，本喵最爱的两个小婢女终于可以一起去冒险了。”
　　小肥猫高兴地左蹦右跳。
　　这么多年来，她还没试过跟敖若雪凌星月一起去冒险。
　　以往要么是跟着敖若雪，要么就是跟着凌星月。
　　三者一起的冒险，从没有试过。
　　“高兴个屁啊？带着你们两个拖油瓶，出去一定要听我的话，不然我就不带你们一起冒险。”
　　敖若雪一副哭笑不得的样子。
　　“你放心啦，本喵这么聪明，怎么会拖你后腿？凌星月小婢女的实力也不是很差，她不会拖后腿的。”
　　小肥猫拍着胸脯保证。
　　……
　　接下来，敖若雪又在龙宫度过了一段平静的日子。
　　大概在她即将要离开龙宫的当天，独臂魔刀张跃也出关了。
　　临走前张跃跟敖若雪喝了几杯酒。
　　敖若雪感谢对方这几年时间坐镇龙宫，特意跟对方说，不需要再顾及当年的誓言，可以离开龙宫。
　　现在龙宫产业庞大，张跃在不在也无所谓。
　　张跃听了少女的话，感觉自己也应该去看看老爷子，于是就点头离开了龙宫。
　　敖若雪去归魂域主要是找到失踪的神算一生，另一方面，也是想带着几个小伙伴去游玩一下，当做是一个假期。
　　小蓝小倩要照顾小玉儿，被留在了龙宫。
　　小鱼熊要去找自己的老婆，也没有跟着。
　　最后只有慕容千花、凌星月、小肥猫，以及白哥跟她同行。
　　本来敖若雪不想带白哥一起去的，可是考虑到这个家伙实力强大，不在自己的监视范围，容易脱离掌控，所以就让白哥跟着一起去了。
　　慕容千花对于归魂域熟门熟路，只是花了半天时间就带着敖若雪等人到了归魂域地界。
　　途中休息了一晚上，第二天中午已经到了归魂域的龙城。
　　站在龙城的城门口外，敖若雪感慨万千：“上次来只顾着找人，没有进去看一眼，这次一定要进去看看。”
　　上次就是五年多以前，当时朱莉莉被魁给捉住，被当成诱饵用来引诱她救人。
　　就是那一次搞丢了性命，也是那一次，朱莉莉才性格大变，往后辛勤的修炼，修为突飞猛进。
　　“总指挥，我们是要在龙城里面休息一天再去山里，还是现在就去？”
　　慕容千花面纱遮脸，更显得气质出尘，魅力无限。
　　“你去打听一下现在山里面的情况如何，我跟他们去客栈休息。”
　　“遵命！”
　　听了敖若雪的话，慕容千花先一步离开队伍。
　　“咕咕咕……”
　　“敖若雪，你不是说自己在月神州无敌了吗？为什么还束手束脚？你不是应该先去祭坛那边，看看你的朋友在不在，再来休息？”
　　白哥很是疑惑地开口。
　　他不知道是不会变人形，还是故意要以本体示人，总之敖若雪从认识他的那天起，这货就没有变过外表形态，一直都是半人高的白头鹰形象。
　　“磨刀不误砍柴工，救人不急一时，况且人到底在不在龙之谷里面都不知道，先把消息打听清楚再说吧。”
　　敖若雪拍了拍白哥的脑袋，给他喂了一把白米。
　　进了龙城，明显可以看到外来者特别多。
　　外来者跟龙城本地人的打扮差别很大，通常都给人一种风尘仆仆的感觉。
　　走进一家客栈坐下，敖若雪让掌柜给自己来了几个上房。
　　“喵，我好久没有吃东西了，我要吃小鱼干。”
　　“掌柜的，听到没有，给她拿十斤鱼干。”
　　“是是是，我记下了，诸位还要什么？”
　　“小月儿，你要吃什么？”
　　“我随便都可以，不挑剔。”
　　“好吧，那就给她来两斤狗屎。”
　　掌柜：“……”
　　凌星月：“……”
　　敖若雪哈哈一笑，“开玩笑开玩笑，给我们来点招牌菜。”
　　“哦，有牛奶酒是不？”
　　“是的，牛奶酒是我们本地出产的，品质有保证，喝了会精神百倍。”
　　“那就来一坛牛奶酒。”
　　吩咐完掌柜，敖若雪接过凌星月递来的茶杯，扫了一眼客栈里面的人。
　　“兄弟，你今天找到了几具龙骨？”
　　“唉，别说了，一具都没有找到，如果来早一两天或许可以找到一具，拿去卖掉也能够大赚一笔，现在，龙骨都快被人挖光了，想要找到一具很难啊。
　　而且现在山里外来人多，一旦有人发现龙骨，肯定会有其他人来抢，昨天我就看到一个大爷刚发现龙骨就被同伴干掉了。”
　　“这也太残酷了吧？为了一具龙骨连脸皮都不要了？”
　　“兄弟，你不会不知道现在市场上一具龙骨价值多少灵石吧？
　　最小的龙骨可以拿来当药材，大的龙骨可以炼制成法宝，可以说，龙族的骨骼全都是宝贝，想要买一具龙骨，最少要五十万晶石以上。”
　　“五十万已经算便宜了，有些境界高的龙族死后留下的遗骨，价值几百万灵石都有。”
　　“哇去……我要是能够找到一具龙骨，那我就发财了。”
　　“高兴个什么劲？山里面的现在十二个时辰都有大量的人在找，龙骨哪有这么多？几千具早就被挖光了。”
　　敖若雪听了一会周围客人的谈话，神色有点复杂。
　　其实作为龙族后代，知道有龙族骸骨大量出世，她应该派出大量高手来封锁龙之谷才对，这样既对得起龙族先辈，也可以自己慢慢研究龙之谷。
　　可惜，她当时在清水河龙宫知道这个消息，已经过去好几天了。
　　龙之谷基本上都被翻遍了，那个时候的人流量最多，她远在龙宫，根本没法让大军赶去封锁龙之谷。
　　就算让大军去，时间也赶不上。
　　百万大军赶路，跟一个人单独赶路，速度差别可是很大的。
　　“喵，慕容千花小婢女怎么还没回来？”
　　小肥猫时不时扫一眼客栈外面的街道，一脸期盼的样子。
　　“谁都是你婢女，你真不怕被揍啊？”
　　“人家千花婢女也没计较。”
　　“她不计较是因为你是本王的宠物，如果你告诉她，你不是我的宠物，你看看她揍不揍你。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第432节 第428章鲨鱼奸商

　　敖若雪跟小肥猫斗嘴的同时，周围客人的谈话又吸引了她的注意力。
　　“最近这几天，外来人多，可能你们没有注意到有人失踪在山里面，我表哥前天去了山里，到现在都没有回来。”
　　“不是吧？这么巧，我有一个师弟也是前几天去山里找龙骨，到现在都没回来。”
　　“切，这件事已经传了很久了，还是有不怕死的人去山里，为了龙骨，人们都疯了。”
　　“根据我得到的消息，从五天前开始就陆陆续续有人失踪在山里面，加起来都有几百人了，只不过每天去山里面的人有几十万之多，没有人留意而已。”
　　“话说回来，到底是什么原因导致有人失踪？”
　　“龙之谷山脉出土这么多龙族骸骨，以前这里留下的机关阵法什么的，多不胜数，肯定是有人触发了机关阵法被杀死，或者困住了。”
　　“兄台跟我想到一边去了，我也是这样认为。”
　　……
　　敖若雪竖着耳朵偷听了一会，神色并不是很好看。
　　其实她来之前也跟这些人一样猜测，神算一生肯定是被某种古老阵法机关给困住，或者杀死。
　　毕竟连龙族祭坛都出现了，有阵法机关也不奇怪。
　　“平胸龙，我们要在这里住一晚上再去山里吗？我有点等不及了，看那些人把龙之谷山脉说得那么有趣，本小姐现在就想去玩一玩呢。”
　　凌星月把小肥猫抱住，狠狠搓了一下猫头，“昊天你是不是跟我的想法一样，也等不及了？”
　　“喵，我来之前跟婢女头头保证过不会惹事的，你也不能够惹事，我们要听婢女头头的话，让她做决定。”
　　小肥猫奶声奶气说了这番话，抬起毛茸茸的脑袋，“婢女头头，我说得对吗？”
　　“嗯，没错，还是你会说话。”
　　敖若雪有点想笑。
　　“我这么听话，你可以帮我买点东西吗？我看到外面有卖鲨鱼的摊子，我想要一条鲨鱼。”
　　小肥猫跳到桌面上，用爪子推着敖若雪的脑袋往客栈外面的街道看去。
　　“看到没有，就是那个卖鲨鱼的摊子，刚刚才开始摆摊，趁着他还没有把鲨鱼卖出去，你帮我买。”
　　“我说你怎么突然这么乖，不跟我斗嘴，原来是想要买东西？”
　　敖若雪瞥了一眼外面的小摊子，神色闪过一丝讶异。
　　“咦，这个摊子的老板，怎么感觉有点不对劲？”
　　“怎么，你看上他了啊？不是吧阿雪，你居然喜欢男人？”
　　凌星月笑嘻嘻地调侃。
　　“你才喜欢男人，本王什么取向你还不清楚？”
　　敖若雪拍拍昊天的脑袋，递了一袋灵石过去，“既然想吃鲨鱼，那就去买吧，不过你要帮我做一件事。”
　　“气气的，什么事，你尽管说。”
　　“外面卖鲨鱼的老板，修炼的功法有点像我们青蛇峰一脉，你帮我问问他，认不认识甄柔，如果他说认识，你就回来找我。”
　　“喵，没问题，交给我。”
　　小肥猫叼着灵石袋子，一蹦一跳出了客栈，来到摊子前面。
　　摊子老板是个青年，穿着粗布麻衣，赤着脚，跟农夫差不多的打扮。
　　“小家伙，你要买什么东西？我这里有鲫鱼、鲤鱼、草鱼、鳄鱼、鲨鱼，基本上什么鱼都有。”
　　“我要买鲨鱼，给我包起来。”
　　“好好好，这就包起来。”
　　“要多少灵石啊？”
　　“这是深海巨鲨，我亲自下海捉的，而且经过土法腌制，灵气充足，口感鲜嫩，这种等级的鲨鱼，外面市场卖一万灵石一条，我这个人呢比较诚实，我就不收你市场价了，看在你这么可爱的份上，我收你九千灵石吧。”
　　小肥猫听到这话，差点一头倒在地上。
　　她气得浑身毛发炸开，“你看本喵像傻子吗？一条鲨鱼卖九千灵石，你怎么不去抢啊？这条鲨鱼体型又不大，只不过是腌制过而已，有什么了不起？最多值五十个灵石……”
　　小肥猫说得是事实，一条鲨鱼，真的没有想象中那么贵。
　　五十灵石对于大多数修仙者来说，已经算是天价了，有这个灵石，人家还不如留着修炼呢，怎么可能拿来买吃的。
　　也就小肥猫仗着有敖若雪这个钱袋子，她才来帮衬而已，靠她自己的钱包，买一条鲨鱼已经够掏空她的存款了。
　　一条鲨鱼五十灵石是天价，这个奸商开价九千，简直丧心病狂，无耻到了极点。
　　气气的，他肯定是觉得我很好骗，觉得我天真不懂事。
　　小肥猫越想越气，连敖若雪的交代都忘记了。
　　“呵呵呵……没灵石就不要来这里捣乱，你不买，有的人会买。”
　　青年老板摆了摆手，“去去去，早知道你是个穷鬼，懒得跟你废话。”
　　“喵，谁说我没有灵石，我灵石多得是。”
　　小肥猫晃了晃脑袋，敖若雪交给她的灵石袋子掉在地上。
　　“看到没有，这些就是我的灵石，你羡慕吧？羡慕也没用，我不会买你的东西，你这种奸商，本喵怎么可能被你骗？”
　　“不买就不买，不要在我的摊子前挡着，妨碍后面的客人。”
　　小肥猫闻言，叼着灵石袋子扭头就要走。
　　可是走了几步，想起敖若雪交代的事，她又开口道：“你认不认识一个叫甄柔的人啊？”
　　“甄柔？”
　　青年老板一下子站了起来，“甄柔是我师尊，小家伙，你认识我师尊？”
　　“喵……我懂了，我懂了……嘿嘿，你死定了，自己人也坑。”
　　小肥猫没有理会青年，欢快地跑回客栈里面找敖若雪。
　　青年满脸懵逼，这小东西什么意思？
　　很快，他就看到那只猫带着一个长相绝美的少女从客栈里面走出来。
　　“阁下是？”
　　青年感觉面前的少女深不可测，神色有点凝重。
　　这少女不会是给那只猫出头的吧？
　　哎呀我去，今天怎么这么倒霉，在龙之谷也能够遇上这么强的高手？修为完全看不透。
　　“双神子师兄，你这么紧张干嘛？怕我打你啊？”
　　敖若雪微微一笑，拿出青蛇剑仙亲传弟子的令牌在青年面前晃了晃。
　　青年一看到令牌，马上就醒悟过来，满脸喜色，“你……你是敖若雪小师妹？”
　　所有的同门他都认识，都见过，唯一没有见过的就是那位惊才绝艳，连死了都能够复活过来的小师妹。
　　眼前的少女拿着亲传弟子令牌，偏偏他又不认识，除了是那位小师妹，还能是谁？
　　“喵，你好大的胆子，作为天命学院的弟子，见到总指挥竟然不下跪？”
　　小肥猫对于刚才青年想要坑自己的行为极度不满，不等敖若雪说话就抢先开口：
　　“念在我们相识一场的份上，我可以帮你向敖若雪这条龙求情，求她不责罚你，但是你要把鲨鱼免费送给我，你愿不愿意？”
　　双神子：(〃′-ω?)
　　这只猫还挺会搞事情啊。
　　凭我跟小师妹的同门之情，见到她哪里需要叫什么总指挥？还要我下跪，想都别想。
　　果然，敖若雪并没有跟他计较那些乱七八糟的事，一脚撩开小肥猫，笑道：
　　“双神子师兄，我本以为在离开月神州之前，不会见到你，没想到居然在这里碰上。”
　　“小师妹，我也没想到会碰到你，你统领整个学院，不是应该杂务缠身吗？怎么跑来这里玩？”
　　“这件事说来话长，师兄，进来吧，坐下说。”
　　“好好好，等等哈，我收一下摊子。”
　　双神子难得碰到自己的小师妹，心情大好，生意都不做了，把东西收了起来。
　　看到小肥猫一直追着自己的屁股跑，他索性把收起来的一条鲨鱼扔给她。
　　“喏，你这个馋猫，免费送给你吧，我是看在小师妹的份上才给你，不用谢我，要谢就谢小师妹吧。”
　　“喵，我先尝一尝再说。”
　　小肥猫终于如愿以偿得到了鲨鱼，开心地施法托着鲨鱼放在桌面上。
　　她先是用舌头舔了一下，然后撕开鲨鱼的肚子，把自己的脑袋伸进去。
　　过了几秒她一脸满足的收回脑袋，“好好吃啊，鲨鱼的味道太好吃了，拿去卖肯定可以卖上千灵石一条。”
　　“嘿嘿，现在知道我的鲨鱼为什么卖那么贵了吧？还说我坑你，这么好吃的东西，别人想买都买不到。”
　　双神子一脸得意，旋即对着白头鹰和凌星月拱了拱手，“在下双神子，敖若雪的师兄，未请教两位大名？”
　　他长年在外，不回学院，所以对于学院的人都不太认识。
　　除了自己那几个师兄师姐，他也没有兴趣认识其他人。
　　当然，现在在敖若雪面前，怎么也得给敖若雪面子，跟人家的朋友打个招呼。
　　“我叫凌星月，天命学院弟子。”
　　“哦，原来你就是凌星月，我经常听到你跟小师妹的故事，外有传言，说你们之间的感情很好。”
　　当然很好，本王都已经把大小姐吃了，能不好吗？
　　敖若雪在旁边优雅地笑着。
　　跟凌星月聊了几句，双神子看向白哥。
　　白哥并没有回答他的话，看起来一点都不给面子。
　　不给他面子事小，这货不给敖若雪面子才是大问题。
　　现在月神州境内，谁敢不给小师妹面子？
　　这只雕明知道我是小师妹的师兄，连正眼都不看一下我？
　　双神子心里面暗暗嘀咕，对于白哥的身份更加好奇了。
　　他也看不透白哥修为，所以就算白哥不搭理自己，也不敢表达不满。
　　毕竟这只雕连自己小师妹都可以不给面子，他的面子算个屁啊？
　　“白头雕，不要这么嚣张，这是我师兄，没听到他跟你说话吗？”
　　敖若雪有点不爽了，用核善的眼神瞪着白哥。
　　“咕咕咕……”
　　白哥吓得脑袋缩了缩，这才张开翅膀回答双神子的话，“我叫白哥，是神雕一族，外界来客。”
　　“嘭——”
　　茶杯掉在了地上。
　　双神子震惊地看着面前的白头鹰，“你……你是外界来的？”
　　十几万年了，天灾分割带将神魔大陆切成了无数碎片，导致神魔大陆的人无法去到其他地方。
　　他没有想到自己在有生之年，居然可以看到一个来自外界的人。
　　“师兄，白哥确实是来自于外界，他的种族天赋有点不一样，所以可以跨过无尽的天灾区。”
　　敖若雪解释了一句。
　　“原来如此，到底是什么天赋这么厉害，连天灾区都可以度过？”
　　“这个不能告诉你，反正是我们神雕一族的天赋就对了。”
　　白哥回了一句。
　　互相认识了一番，双神子渐渐平复了一下心情。
　　“师妹还没说，来这里所谓何事？难道也是为了龙族骸骨？”
　　“说是也不是，一部分原因是骸骨，大部分原因是为了找一个人……”
　　敖若雪把关于神算一生来这里的事说出来。
　　双神子听完后，陷入了沉思，低声喃喃着：“祭坛……肯定是祭坛周边的阵法启动了，唉！”
　　“师兄，你说什么？”
　　双神子听到问话，回过神来，道：“小师妹，有个事我也不瞒你了，龙之谷山脉之所以突然出土这么多龙族骸骨，其实跟我有关。”
　　这话一说出来，敖若雪等人全都面露惊色。
　　敖若雪更是直接施法隔绝了这片空间，不让任何人听到声音。
　　“我记得半年前梦师姐说你在龙之谷发现了几个古修阵法，所以要留在这里寻宝，是不是？”
　　“没错，半年前，我确实跟梦师姐他们这样说过。”
　　双神子喝了一口茶水道：“当时师姐师兄他们都以为我是不想还他们的债才不回学院，其实真不是这样，我是真的在寻宝。
　　要不是半年前寻宝无意中穿过了古阵法，今天你们就看不到大量龙族骸骨二次出土了……”
　　龙之谷曾经在万年前就出土过大量龙骨，龙之谷山脉的名字也是那个时候定下来的。
　　龙城也是那个时候建造的。
　　现在又发现大量龙骨，算是二次发现。
　　按照双神子的说法是，半年前他在寻宝的过程中，穿过了古阵法，触动了龙之谷山脉的祭坛机关，所以才导致大量龙骨浮现于人世。
　　半年前，那个祭坛的力量把他打成了重伤，让他不得不留在附近闭关疗伤。
　　他也就是最近几天才恢复伤势而已。
　　他本想着从海里弄点鱼卖出去，赚点灵石就回学院，没想到会遇到敖若雪等人。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第433节 第429章秦皇朝

　　双神子半年前穿过了古阵法，触发了祭坛的机关，从而导致半年后让龙之谷山脉再次出现龙族骸骨，这种说法是有根据的，并不是他随便幻想出现。
　　因为半年前，他穿过古阵法之后，就看到了地下有大量龙骨埋葬着。
　　当时，他本想着把龙骨带出去卖，可是受到了祭坛机关的攻击。
　　在抵挡祭坛机关攻击的同时，双神子从古阵法中离开，无意中与祭坛机关释放的力量对轰，导致祭坛出现了缺口，所以那时候开始，祭坛缺口就变得越来越大。
　　终于，在半年后，保护整个祭坛的机关都尽数停止运转，古阵法也消失了，这个时候，藏在地下的龙骨就因为泥土松动而出现在外面。
　　敖若雪等人听了双神子的话，皆是满脸不可思议。
　　“照你所说，如果祭坛机关已经停止运转，为什么又有人失踪？难道你的意思是，失踪的人跟祭坛没有关系，只是走失了？”
　　敖若雪提出了疑问。
　　众人也是一脸好奇等着解释。
　　“我的猜想是这样的，最近停止运转的机关阵法，因为吸收了灵气，恢复了储量，所以开始重新启动，刚好，这个时候有大量外来者在龙之谷山脉寻宝挖龙骨，所以被祭坛的机关阵法给捕捉到，吸收进去了。”
　　双神子一脸肯定，“小师妹若是想要找人，要么等待祭坛阵法的能量消耗干净停止运转再去，要么就破坏山脉，把机关阵法逼出来，强行破开救人。
　　当然，其实还有第三个方法，那就是让我帮你们带路，我可以通过祭坛，进入更深一层的地下，把人救出来。”
　　“喵……那你就帮我们带路好不好？”
　　“咕咕咕……不要说这么多了，就算你不带路，我们也可以把人找到，区区几个机关阵法算什么？难道比我老家的机关阵法还厉害？”
　　一只猫和一只白头鹰同时开口。
　　双神子神色一囧，“我有亲身经历，熟门熟路，可以巧妙地帮助你们躲开机关，对你们有很大用处。”
　　“气气的，再厉害的阵法能拦得住敖若雪这条龙吗？她可是我们月神州第一高手耶。”
　　“龙族曾经是世界上最强大的种族，统领整个神魔大陆，他们布下的阵法机关岂是一般？小师妹实力确实是盖世无双，可这里用到的是知识和经验，不是武力。
　　唉，我跟你这只猫说什么？我应该跟小师妹说。”
　　双神子看向敖若雪，“小师妹，只要你开口，这个忙我一定帮你。”
　　“那就拜托双神子师兄了，我正好需要别人带路，你既然有进入祭坛机关的经验，自然是最好的人选。”
　　敖若雪给师兄倒了一杯茶。
　　“看到没有？还是小师妹想的通透。”
　　双神子瞥了一眼小肥猫。
　　“ 喵，不要这么得意好吗？等你帮我们找到人再嚣张吧。”
　　“哎呀，你这只猫就不能够说点让人心情好的话？
　　总是损别人啊？我给你的鲨鱼你还没吃完，你就跟我顶嘴？”
　　昊天：(*/ω＼*)
　　“双神子师兄知道怎么找人，那我们什么时候开始去山里面啊？本小姐真等不及了，好想去玩一玩啊。”
　　凌星月看到小二把菜托着上来，主动帮忙放菜到桌面上，兴奋地说着话。
　　因为是同门学长，虽然不是同一脉，但是在称呼上，她也是跟敖若雪一样，叫双神子为师兄。
　　“什么时候去，让我准备一下，准备一点东西，破阵需要的工具很多，其中祭坛古阵法的毒气更是让你们无法想象，待会吃完饭，我带你们去我的小屋拿东西。”
　　双神子拿起一个鸡腿，狠狠咬了一口。
　　敖若雪并不着急，反正都已经过去几天了，神算一生如果真的困在祭坛阵法里面，也不至于会死，要死早就死了。
　　众人在客栈吃饭吃到一半，慕容千花终于回来了。
　　她恭敬地汇报道：“总指挥，我刚才打听到一个事，山里面的祭坛消失了，同时消失的还有几十个外来寻宝者，其中有一个人是秦皇朝的公主。
　　现在，这件事已经震动了归魂域的第一势力秦皇朝，朝廷派出大量高手把龙之谷包围起来了。”
　　众人神色震惊，眼睛瞪大。
　　敖若雪敲了敲手指道：“秦皇朝之前不是说实力大不如前，没有足够的力量封锁龙之谷吗？呵呵，现在不会是找借口封锁吧？”
　　“平胸龙，你是说，秦皇朝的公主并没有失踪，这只是秦皇朝故意放出的消息，目的是用这个借口封锁龙之谷山脉？”
　　凌星月脑子反应很快。
　　“我只是猜测罢了，没有证据。”
　　“这个猜想并不是没有可能，可是如果秦皇朝这样做，为什么他们要等到龙骨被挖光才开始封锁？
　　若是为了龙骨利益，他们早就应该这样做了吧？此前人们都说秦皇朝经过星辰山的大战，高手不足，所以没法封锁，现在却把山脉封锁了，这个说法似乎不成立……”
　　“喵，会不会是他们的人在龙之谷发现了秘密，不想让别人知道，所以才封锁？”
　　小肥猫语出惊人。
　　众人一听，感觉还真有可能，毕竟龙之谷山脉隐藏的龙族秘密实在太多了，接连出现大量龙骨，又有祭坛存在，如果有人说，山里面有古修洞府存在，大家都不会觉得奇怪。
　　“到底真相如何，还得去探究一番，或许只是本王以小人之心度君子之腹也说不定，人家可能真的丢了公主。”
　　敖若雪把小肥猫抱在怀里摸了摸脑袋。
　　吃完饭后，她马上就带着大家去双神子居住的地方。
　　双神子居住在龙城之外，靠近一片海洋，海岸边上是一片树林，他在一个山洞外面搭建了木屋，就那样闭关疗伤半年多。
　　……
　　“符纸、狗血、探龙灯、指引符、储灵珠……”
　　双神子不停地从木屋的工具箱里面拿出一件件物品放在桌面上。
　　“你们各自带一点，因为祭坛太诡异了，而且时隔半年，说不定还有其他不可预测的东西出现，拿多点东西必定有好处。”
　　“喵，这些东西不是民间用来驱鬼的吗？难道龙之谷会有鬼魂？”
　　“嘿嘿，你猜对了，我上次就碰到过鬼魂，当然，那些鬼魂太弱了，对我没有伤害，唯独一个魂龙，把我给打伤了，要不是这个魂龙配合祭坛的机关对我攻击，我怎么会受重伤躲在这里疗伤？”
　　“双神子师兄，那个龙魂到底算是什么境界啊？”
　　“这个……我很难判断，魂没有实体，照道理来说是无法影响到我们修仙者的，可在龙之谷出现的魂显然不一样，他们不但可以触碰到人，还会施展各种术法神通，所以大家必须要多加小心。”
　　“咕咕咕……不管是什么鬼魂，在绝对的实力面前都是浮云。”
　　白哥一句话说出来，登时吸引了众人仇恨的目光。
　　对于涅槃境强者来说，确实不需要太过担心鬼魂，毕竟他们自己的魂魄也不弱，经过涅槃这个境界的打造，灵魂比起合体境强不知道多少倍。
　　“那只雕好嚣张哦，待会如果他被捉住，我们不要救他。”
　　小肥猫对敖若雪等人道。
　　然而，白哥听了后，一点都不在意。
　　作为一个涅槃境强者，如果连他都被祭坛机关阵法给困住，那小肥猫这些弱者，就更加不可能有自由。
　　事情真要发展到这个地步，还不是得让他自己自救？
　　把该带的东西都带了，一行人浩浩荡荡向着龙之谷山脉而去。
　　原本敖若雪打算休息一个晚上再出发，现在提前去，原因是多了秦皇朝这个变数。
　　加上师兄双神子的出现，她也有点等不及了。
　　……
　　龙之谷山脉，一出悬崖之上。
　　十几个穿着铠甲的死士跪在地上，面前坐着一个眉清目秀，身材瘦弱的锦衣男子。
　　锦衣男子坐在一张金黄色的大高椅之上，目光扫过地上跪着的人。
　　“查清楚了吗？那丫头真的找到了一个龙族墓室，里面有神器存在？”
　　“是的，已经根据公主的提示找到了墓室位置，可是我们的阵法师没法进入，公主殿下传来消息之后，现在也联系不上了，很可能是被某种力量给困住，切断了联系。”
　　“不管怎么样，我们秦皇朝已经封锁了山脉，外人不得进入，这里是我们的地盘了，慢慢研究吧，迟早可以进去。”
　　“太子殿下，你不去墓室外面看看？”
　　站在锦衣男子身边的一个中年妇女笑吟吟开口问。
　　“我倒是想去，不过山脉外面来了几个不怕死的人，先去解决他们吧，不要让他们进来，如果敢硬闯，那就格杀勿论。”
　　秦长青眉毛一挑，更显得俊美，浑身散发着阴柔魅力。
　　身边的梅姨听了，掩嘴笑了笑，“我去打发他们。”
　　说着，从原地消失。
　　再次出现的时候，便出现在空中，拦住了敖若雪等人飞行的空间。
　　“来者何人，不知道这里已经被我们秦皇朝封锁了吗？告示我们提前半天公布出去了，任何人不得靠近。”
　　众人看到突然出现的妇人，都愣住了。
　　这个妇人说什么话？
　　不让人去龙之谷山脉？她是把龙之谷当成自己家了吗？
　　“喵，你知不知道站在你面前的人是谁？”
　　小肥猫围绕着妇人转了一圈，指着敖若雪道：“这是天命学院总指挥，月神州第一人，你阻拦我们？”
　　“什么？”
　　妇人心神巨震，精神力量不停的扫描着敖若雪。
　　当她发现自己真的完全看不透少女修为时，她额头上冒出了大量冷汗，面上再也保持不住镇定了。
　　“你……你是敖若雪，敖总指挥？”
　　敖若雪冷哼一声，“把你们的负责人叫过来，我想了解一下怎么回事。”
　　说话间，释放出自己无敌的威压，压得妇人无法在空中保持稳定，一下子从空中摔落。
　　不过她很快又调整了身体，在空中稳住身形。
　　饶是如此，她脸上的恐惧丝毫不减，“敖总指挥息怒。请您稍等，我这就去请殿下过来。”
　　开什么玩笑，敖若雪堂堂一极超强的领导者，武力值月神州第一，影响力第一，拦住她岂不是自寻死路？
　　而且，秦皇朝经过对抗星辰山的战争，实力远远不如以前了。
　　哪怕是巅峰时期都斗不过天命学院，现在天命学院组建了自己的傀儡大军，有敖若雪这样的强人坐镇，就更加不是对手了。
　　若不是敖若雪击败了星辰山，他们秦皇朝还被星辰山统治着呢。
　　所以说，这个所谓的归魂域第一势力秦皇朝，面对敖若雪，不得不跪下顶礼膜拜。
　　妇人赔礼道歉之后，马上就回到了悬崖之上，把敖若雪到来的消息跟太子殿下禀报。
　　太子听了之后，差点从椅子上摔下来，逼也不装了。
　　“快快，快去迎接敖若雪。”
　　“你们都过来，跟我一起去迎接，绝对不能够怠慢敖若雪。”
　　“父皇说过，现在天命学院的力量天下无敌，就算整个月神州的势力联合起来也打不赢，不能够得罪敖若雪。”
　　秦长青率领着自己的出门婢女团，护卫团去迎接敖若雪。
　　这个时候，敖若雪等人已经落到平原地带了。
　　“恭迎敖总指挥来到我们归魂域！”
　　秦长青一到敖若雪面前，立即弯腰敬礼，丝毫不敢摆架子。
　　在敖若雪面前，就算是他老子来了，也得毕恭毕敬，更何况是他。
　　“你叫什么名字？为什么带几十万大军出现在这里？”
　　敖若雪不咸不淡地问。
　　一旁，凌星月等人则是好奇地看着秦长青以及他的婢女团和护卫团。
　　如果说带护卫出门，大家都不奇怪，可这家伙带了几十人的婢女团出门，那就太过奇怪了。
　　最重要的是，这些婢女都是凡人，除了长得好看之外，一无是处。
　　“回禀敖总指挥，在下秦长青，乃是秦皇朝的太子，率领大军来到这里，是为了找我妹妹。”
　　秦长青目光闪躲道。
　　“你妹妹叫什么名字？怎么失踪的啊？”
　　“我妹妹叫静安，静安公主，是在寻宝的过程中被祭坛吸走的。
　　为了找回妹妹，父皇给我下达了死命令，派出三十万大军寻找，找不到人就不能够班师回朝……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第434节 第430章古阵机关

　　敖若雪听了秦长青的话，摸着下巴道：“正好，本王的一个手下也失踪了，顺便帮我找一找如何？”
　　“总指挥放心，这个交给我。”
　　秦长青深深一躬身。
　　不管心里面多么不喜欢敖若雪来这里，面上的功夫还是要做的。
　　“梅姨，快快去山脉里面找人，必须以敖总指挥的失踪的手下为主……”
　　秦长青一脸谄媚，说到这顿了顿，对少女问：“请问敖总指挥，您的手下叫何名字，如果能够把名字说出来，我们更好帮忙寻找。”
　　“他叫神算一生，是个光头。”
　　“你们都记住了吗？敖总指挥的手下是个光头，叫神算一生。”
　　秦长青对着自己的护卫团大声复述了一遍，“传令下去，三十万大军必须找到神算一生和我妹妹。”
　　“是！”
　　周围的护卫团都高声回应，然后退下。
　　梅姨临走前，深深看了眼秦长青。
　　秦长青给她打了个眼色。
　　这一幕刚好被凌星月看见。
　　她悄悄对敖若雪传音道：“平胸龙，这个秦长青好像有什么事瞒着我们进行啊。”
　　“他的人在研究怎么破开一个龙族墓室，里面有神器散发的气息，如果本王没猜错，他们来这里封锁整个山脉，主要目的就是为了龙墓里面的神器。”
　　敖若雪淡淡一笑，已经把秦长青玩的把戏给看清了。
　　想要隐瞒，怎么可能？
　　秦长青这种低级修仙者，压根不知道她的精神力量有多强大。
　　整个龙之谷山脉都被笼罩在她的精神力量之下，除了隐藏极深的阵法机关，其他的东西，基本上瞒不过她的眼睛。
　　秦长青派人离开，估计是想要暂时把那个龙族墓室掩盖住，防止她发现。
　　不得不说，这个人还挺聪明。
　　不过很可惜，再聪明，在绝对的力量面前都是笑话。
　　当然啦，敖若雪现在只想着先把神算一生找到，那龙族墓室看起来一时半会秦长青的人是打不开的，所以她也不急着揭穿秦长青的虚假面具。
　　神器而已嘛，又不是第一次拥有。
　　再说了，神器要讲究缘分的，如果神器死活不肯认主，秦长青非要去强行控制，估计天罚打下来，他们三十万大军都不够死。
　　凌星月听了少女的话，满脸惊讶传音：“平胸龙，你怎么这么清楚啊？”
　　“也不看看我是谁，在我的眼皮子底下玩花样？能够瞒得过我？”
　　敖若雪一把楼主大小姐的腰肢，“不用管秦皇朝的人，给他们十个胆子也不敢跟我作对，我们找我们的人，他们玩他们的。”
　　两女偷偷传音的同时，秦长青已经领着他们落到了龙之谷山脉的一个悬崖之上。
　　这是整个山脉最高的位置，站在这里可以俯视连绵起伏的高山。
　　“敖总指挥，你身骄肉贵，万金之躯，找人这种事，还是交给我们秦皇城的人来做吧，我们人多，你在这里喝茶就行了。”
　　秦长青已经让婢女在悬崖之上准备好了酒席。
　　食物也摆满了桌子。
　　看样子，他是打算让敖若雪在这里哪里都不要去，怕少女发现龙族墓室，抢他的机缘。
　　“小师妹，你要在这里耽搁吗？”
　　双神子看秦长青有点不耐烦。
　　他没有敖若雪那么强大的精神力量，也不知道秦长青的人现在在掩盖龙族墓室，他只是直觉认为秦长青这个人有点虚伪，不想让小师妹相信对方罢了。
　　“喵，我们吃点东西再找人好不好？”
　　小肥猫很不合时宜地跳出来，让双神子脸色非常不好看。
　　“吃什么吃，你就知道吃，天天吃？刚才客栈没有吃够吗？”
　　“气气的，人家盛情款待，你不能给个面子啊？”
　　“你懂什么面子？不要捣乱，我们都听小师妹的。”
　　双神子怼了小肥猫几句，望向敖若雪，“小师妹，事不宜迟，迟则生变，我现在还可以找到熟悉的路，再过几天或者几个时辰，那就说不定了，毕竟龙之谷山脉的机关阵法重新启动，可谓是瞬息万变……”
　　秦长青听了他的话，大概也明白这个人的身份了。
　　“原来是敖总指挥的师兄，未请教大名？”
　　“好说，我叫双神子。”
　　“双神子？这名字……真好听。”
　　“秦长青，我们有急事，没有时间跟你扯淡，待会你下达命令，不要让你的人跟着，我们在龙之谷山脉做什么，都不需要向你们汇报。”
　　“这个当然，当然，敖总指挥这里，长青则怎么敢干涉你们的事？”
　　“那好，这酒席就留着你们自己慢慢享用吧。”
　　双神子对敖若雪打了个眼色，只希望少女给师兄一个面子，不要再玩了。
　　“好，我们走吧，秦长青，等本王找到人再来这里享用你的大餐。”
　　敖若雪确实很给面子，身形一转率先离开原地。
　　她本来确实有玩一下秦长青的打算，有秦家的人帮忙开路找人，确实可以翘起腿来等好消息。
　　不过既然双神子不想玩，那她也只好先离开了。
　　人家双神子师兄本不想掺和龙之谷的事，为了帮自己找到神算一生才主动帮忙的，如果在这种时候不听师兄的话，那就太过分了。
　　“别看了，看你个大头鬼，小月儿，你把她按住，不要让她出来。”
　　敖若雪飞了一会，发现后面的小肥猫恋恋不舍的样子盯着悬崖那桌子菜物，登时气不打一处来，对着小肥猫的屁股狠狠拍了几下，扔给凌星月。
　　“喵，我只是看几眼而已，不吃还不能看啊？”
　　“这么想看，你可以留下，本王不会介意的，我觉得秦长青会很好的招待你。”
　　小肥猫：“……”
　　那个姓秦的，看起来不像好人啊。
　　单独留下被他捉去煮了都没人知道吧？
　　……
　　“太子殿下，敖若雪到来，会不会发现我们的龙墓？”
　　望着众人远去的背影，一个护卫悄悄开口说话。
　　然而，他的话刚说完，秦长青立即就暴怒，一掌将此人击飞数十米远，倒在地上狂喷鲜血。
　　“ 蠢货，谁让你乱说话的？什么龙墓，本太子连听都没有听说过。”
　　秦长青坐在酒桌边上，倒了一杯酒水，猛灌进肚子。
　　那些侍卫团的人看到同伴被打得半死，一个个噤若寒蝉，低下头，不敢跟秦长青对视。
　　他们不明白秦长青为什么要打人，也不知道自己的同伴说错了什么。
　　足足过了大概有半刻钟，秦长青才开口道：“敖若雪修为深不可测，就算隔着十几里的范围，谈话也能够听清楚，你们还不明白他错在哪里？”
　　众人一听，恍然大悟，当下便对那个还在地上躺着的人投去可怜的目光。
　　谁能够想到那么深层啊？
　　换了是他们上去说话，估计也会犯同样的错误。
　　所以他们非常可怜那个躺着的人，因为如果不是他上去，肯定会有其他人上去讨好秦长青。
　　结果摆在眼前，不是这个就是那个，暴怒状态下的秦长青可不会管你是不是心腹侍卫团。
　　秦长青隔了半刻钟，肯定敖若雪现在不在附近，才敢直呼少女的名字，从这一点就能够看出来他内心有多么恐惧了。
　　所谓人的名，树的影，哪怕敖若雪什么都不做，站在这里，都能够给他造成巨大压力。
　　“ 梅姨呢？给我把梅姨找来。”
　　“太子殿下，您不是让她去帮忙找那个神算一生吗？”
　　“蠢货，这只是表面功夫，你也当真？能够找到自然是最好，可以博取敖若雪对我们秦家的好感，找不到也无碍，我们只要表现地听话就行了。”
　　秦长青一番话说出来，让在场的人心服口服。
　　不愧是成功争夺了太子位置的皇子，这份心智和头脑，简直就是牛的一比。
　　梅姨不等太子找自己，主动就回来了。
　　摇曳着腰肢来到俊秀青年面前道：“太子殿下，龙族墓室我们的人已经隐藏好了，布置了五个阵法，就算敖若雪站在墓室外面也绝对发现不了。”
　　“好，很好，等她离开后，我们再慢慢解决墓室的封印。”
　　秦长青大喜。
　　他现在并不急着去破封印，因为这需要耐心和时间。
　　如果没有耐心，现在就在墓室外面研究，很容易就会吸引敖若雪过去观看。
　　那可就得不偿失了，万一敖若雪破开封印，把墓室里面的神器夺走，那他岂不是白来一趟？
　　……
　　在双神子的带领下，敖若雪等人来到了一个岩洞里面。
　　头顶上方都是倒垂的钟乳石，非常漂亮。
　　“通过这个岩洞，我们会穿过一个古阵法，古阵法下面是地下河流，无边无际，随时都会让人失去联系，待会你们跟紧我。”
　　双神子俨然已经成为了冒险小队的老大，对着众人发号施令。
　　没办法，谁让他是在场唯一一个曾经穿过古阵法的人？
　　敖若雪也不得不听这个师兄的话。
　　有句话说得好，专业的事，交个专业的人。
　　她只需要应付突发事件就行了。
　　“咕咕咕……没想到月神州这个小地方也有如此美丽的自然景色？”
　　白哥感慨了一句。
　　“喵，你能不能不要老是用看不起我们的语气说话？”
　　小肥猫很不爽。
　　她完全可以感觉到白哥在对比月神州和外界时候，那种言语中透出的优越感。
　　“昊天，我只是随便说说而已。”
　　“你每次都是这样，明明是个怂包，却喜欢装逼。”
　　“装逼？”
　　“不要问本喵，你问那条龙。”
　　“装逼是指人处于一种非常享受的状态，明白不？”
　　敖若雪看到猫和雕在吵架，有点好笑。
　　顺着岩洞往下面走了大概几百米，果然就像双神子说的那样，众人都感觉到自己在半路穿过了一层看不见的屏障，下一刻就出现在海底深处。
　　“跟紧我！”
　　双神子在水下游动，来到一个巨大的水下贝壳面前，打开贝壳，跳了进去。
　　众人紧跟随后。
　　等他们的视线再次改变，就发现自己在一个平原地带，周围都是葱葱绿绿的杂草。
　　“这是最危险的一关，待会必有龙魂攻击你们，你们要注意。”
　　双神子回头提醒了一句，以闪电般的速度向着北方飞行。
　　果然，跟着他飞了一会，天空突然雷云密布，风雨大作。
　　一阵阵龙吟声响彻天地。
　　“快，不能停留，跟我走！”
　　“喵，好大的龙，婢女头头，那条龙比你还大。”
　　小肥猫被凌星月抱在怀里看到远方的天际有一条长达数十里的红色神龙。
　　在这条神龙的身边，还有数百条体型各异的小龙。
　　所有的龙看起来都是半透明的样子，不像是真实存在。
　　“快跟上，他们虽然没有生前的力量，但是一样可以触及你们的身体，而且他们专攻神魂。”
　　双神子不断的催动灵力，加快速度向着北方去。
　　只要到了海的那边，他就可以看到一扇门，进了门，接着就是祭坛所在了。
　　“咕咕咕……这里交给我吧，你们先走。”
　　白哥丢下这句话，展开翅膀就飞向龙群。
　　“这货不是很怂包吗？被我布阵吓了半天都不敢冒头，现在不怕死了？”
　　“喵，他之前肯定是装的。”
　　“昊天，不要说人家坏话，人家现在帮你掩护，你还要损他？”
　　凌星月拍了一下小肥猫的脑袋。
　　敖若雪本想着使用空间法则，撕裂空间带着大家一起逃。
　　可是当她的手伸出去一划的时候，她发现了一个可怕的事实。
　　在这个未知的古阵机关里面，她的空间法则居然失灵了。
　　“没用的，这是龙族的地方，在十几万年前，龙族有多强大啊？
　　这么多龙魂埋在这里，当时布阵的阵法机关必定很强大，就算你是涅槃境也没用。”
　　双神子之前赶路的时候看敖若雪使用过空间法则，所以对此也不意外。
　　现在的敖若雪，确实可以称得上是第一人，可是在十几万年前，那个时代高手辈出，涅槃境根本不算什么。
　　当时那些龙族强者布置的阵法，哪有这么容易被一个涅槃境少女给破开？
　　“喵，那只雕不会有事吧？”
　　小肥猫关心起白哥了。
　　“他单独面对龙魂，比我们一起上还要轻松，你为他担心，还不如为我们担心。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第435节 第431章神算一生的脚

　　看着白哥留在后面抵挡龙魂，敖若雪并不担心，安慰了小肥猫几句，便加快速度跟上双神子。
　　在双神子的带领下，众人在草原上飞了没多久，就看到下方出现一口黑井。
　　井里面散发着一丝丝黑色能量，深不见底，给人无穷的吸引力。
　　只是看一眼，修为低的人就会不由自负地降低速度，落在旁边。
　　双神子拿出一张符纸点燃，在众人面前轻轻一晃。
　　“不要再看了，这是一个可以迷惑人的阵法。”
　　符纸散发出金色的光芒，让在场除了敖若续之外的其余人清醒过来。
　　当符纸燃烧干净后，众人再去看井口，里面哪里还有什么黑色能量？根本就是一个镜子，不，准确的说，是一个一模一样的草原。
　　他们可以透过井口望到另外一个世界的蓝天白云。
　　“跟我来，注意，待会在进去的时候，大家要闭上眼睛，什么都不要看。
　　这个井口看起来很浅，像是一张纸把两个世界分开，实则并非如此，这里面有一条空间通道，我们进去之后会度过漫长的时间，我上次花了三天才穿过去，这次不知道需要多少时间。
　　所以，为了避免你们在空间通道里面被阵法迷惑，最好所有人都闭上眼睛。”
　　双神子叮嘱了一番，让每个人都拿出之前准备好的镇神符，一旦被阵法迷惑，符纸就会自动燃烧。
　　为了防止有人在空间通道里面走失，他拿出一根长长的绳子，让所有人都握住绳子。
　　“好，第一个进去，小师妹，你修为最高，就在后面保护大家吧。”
　　“没问题。”
　　敖若雪眼中闪过一丝金光，悄无声息在每个人身上做了印记，如果有人在接下里的空间通道中走失，凭她的实力，一样可以把人找回来。
　　“昊天，你要乖，待会进去千万不要到处跑。”
　　凌星月抱着小肥猫叮嘱。
　　小肥猫也知道事关重大，所以不敢臭屁，老老实实道：“本喵说过不会拖后腿的。”
　　慕容千花默默抽出了自己的龙形剑，做出保护的姿态，“我走在你们后面，昊天公主我会帮忙看着。”
　　“喵……”
　　“慕容师妹，拜托了。”
　　“不用客气。”
　　面对凌星月道谢的声音，慕容千花只是微微点头。
　　“诸位，请记住我刚才说过的话！”
　　双神子站在井口边沿，听着草原传来的龙吟声，知道时间紧迫，不能够犹豫，深深看了一眼众人，直接一跃而下。
　　紧接是凌星月抱着小肥猫进去，然后慕容千花跟上。
　　敖若雪在最后面，跳井之前，她释放出自己的精神力量扫了一眼白哥和龙魂众的战斗，给白哥传音留了话，她才跳进去。
　　接下来看到的画面，果然如同双神子说的一样，进入了空间通道。
　　空间通道周围有狂暴的龙卷风，不停的冲击过来，看似随时要把通道给摧毁，可是每每接近的时候，都会被通道布置的阵法抵消。
　　敖若雪虽然闭着眼睛，但是能够感受到周围发生的一切。
　　当然，她的一只手握着绳索，也可以感受到凌星月等人的存在。
　　……
　　此时，在草原天空上，白哥跟红色神龙打得难分难解，周围的龙魂也在不停冲击着白哥的身体。
　　虽然说是魂体，按常理来说接触不到实体，可是在这片诡异的空间里，龙魂却可以实打实攻击到白哥。
　　不但打伤了白哥的肉身，连神魂也攻击到了。
　　“咕咕咕……好难缠的的龙魂，现在没人，我就试试这招。”
　　白哥挣脱红色神龙的爪子，在天空快速飞行。
　　拉开数百米距离后，他闪了一下空间戒指，从里面取出一个龙纹令牌，对着疯狂追来的龙魂道：“青龙令在此，尔等还不速速退下？”
　　众多龙魂疯狂的姿态稍微有一点停顿，似乎真的被他的青龙令给吓到了。
　　然而，当那条红色神龙发出震天的龙吟声时，所有的龙魂就回过神来，压根不给面子，继续对着白哥撕咬。
　　白哥差点尿，收回青龙令，躲开一边去，满脸不可思议，“怎么会这样？连青龙令都不听？难道是因为他们死了太久，没有生前的智慧？
　　嗯，肯定是这样，如果有智慧，他们不可能不知道这青龙令意味着什么。”
　　白哥想着想着，突然拍打了一下翅膀，“敖若雪返祖玉龙血脉他们都不给面子，怎么可能给我面子？我真是脑子有病。
　　打不过，这么多的龙魂，杀了马上就变回来，这片空间的阵法太强了，他们就像永生不死一样。”
　　想到这，他砸了咂嘴，只能够施展出神雕一族最擅长的天赋——飞遁之术。
　　飞遁术，乃是一种可以将速度在瞬间提升五倍的天赋能力。
　　只有少数神雕才能够掌控。
　　恰好，白哥就掌握了这个天赋。
　　他接连躲开攻击，展开翅膀，鹰钩嘴张大，发出“咕咕咕”的叫声。
　　叫声放大，不一会身影就消失在原地。
　　……
　　另一边，不知道经过了多少时间，敖若雪等人终于从空间通道出来了。
　　他们从天空摔落，一下子失重，除了敖若雪和双神子，其余人都掉在了冷冰冰的土地上。
　　“气气的，这里是什么地方啊？明明之前看着是蓝天白云，风景漂亮的地方，现在却变得跟地狱一样？”
　　“昊天，你没事吧？”
　　“喵，我没事，凌星月小婢女，你的衣服好脏，我把你拍一下。”
　　“总指挥，我们现在该怎么做？”
　　慕容千花瞥了一眼小肥猫和凌星月，来到敖若雪面前，毕恭毕敬问。
　　敖若雪还保持着站立的姿势，无论其他人摔成什么样，她都是从容不迫，气定神闲的样子。
　　“这个应该问双神子师兄，他比本王更了解这里。”
　　“小师妹，坦白说，这个地方跟我上次进来看到的有点不一样，上次我进来的地方是一处山林，这里明显是一个火山口。”
　　双神子飞到半空中扫视了一会道：“火山口周围都是荒芜之地，看不到人，别说活人，连一棵草都找不到。”
　　敖若雪闻言，脚步一动，踏空而行，到了数百米的高空。
　　强大的精神力量释放出去，一遍又一遍地来回扫描。
　　所有人都寄望在她身上，目光紧紧盯着她，连双神子都不例外。
　　双神子不认识这里，那就意味着，他的作用已经发挥不出来了。
　　“好大的地方，无穷无尽，几十里上百里，都是荒芜之地，看来要找到神算一生，本王得要先想办法离开这里。”
　　敖若雪收回精神力量，对双神子道：“师兄，待会我会拿出飞船带大家离开，沿路需要你多加观察，看看能不能找到让你熟悉的地方。”
　　“小师妹放心，我会注意。”
　　“嗯，就上船吧。”
　　敖若雪手一挥，面前就出现一条飞船。
　　众人狠狠跳上去。
　　敖若雪催动着飞船离开。
　　大约过了五六分钟，白哥也从空中摔了下来，掉在众人刚才停留的位置上。
　　“咕咕咕……他们刚刚在这里？”
　　白哥闻到了空气中的味道，立即展开翅膀向着敖若雪的方向飞去。
　　……
　　此时，在这个不知名的空间某处，一个地下岩洞里面。
　　衣衫破烂的光头白皮中年人被挂在空中，双手双脚都被枷锁锁着，神色灰暗，奄奄一息。
　　两个披着兽皮的蜥蜴人走进黑暗的岩洞里面，点亮了火光。
　　碧绿的光芒照在光头中年人脸上，刺得他忍不住睁开眼睛，“你们……你们是谁？为何要捉我？”
　　“桀桀桀……外面的人进来，就是我们的食物，食物就应该被吃，哪有这么多废话？”
　　一个绿色皮肤的蜥蜴人用长矛戳了戳神算一生的胸口，“你跟其他人长得有点不一样，看起来好像没有那么好吃，先把你养肥了再吃，算你运气好。”
　　“大王不是说这个白皮看起来很有知识吗？留着他可以帮我们破开龙族的机关阵法。”
　　另外一个蜥蜴人开口道。
　　“兄弟，你我都知道，龙族的机关阵法没有这么容易破，要不然，我们蜥蜴族也不会被困在这里十几万年了。”
　　“大王说现在龙族的机关阵法已经逐渐失去作用了，这些外来人就是证明，如果不是机关阵法变弱，他们怎么会被吸进来？”
　　“大王还说了什么？我们可以趁机逃出去？”
　　“大王没说有什么计划，总之他不让乱吃这些两脚羊。”
　　“外面那几百个比较美味，大王又没有数过，我们偷偷吃几个，他也不知道吧？”
　　“外面那些两脚羊先前已经点过数了。”
　　“唉，真麻烦，大王难道要自己独食吗？”
　　兽皮蜥蜴人拍了一下脑袋，忽然抬头盯着神算一生，恶狠狠道：“这个白皮浑身臭味，肯定不好吃，送给大王也不吃，我们吃他一条腿，大王应该不会生气吧？
　　反正大王只是留着这个人的性命利用，活着就行了，缺胳膊缺腿不重要。”
　　破布遮体的蜥蜴人摇头道：“不行，这个人已经很虚弱了，扯他一条腿，他估计就活不成了。”
　　“你也太小看他了吧？他好歹是个分身境的高手。”
　　“二娃，你要是吃他一条腿，太明显了，不如就吃一个脚指头吧？吃脚指头穿上鞋就看不到，大王也发现不了，我帮你保守秘密。”
　　“一个脚指头怎么够吃？我要吃一个脚。”
　　“不行，最多吃五个脚指。”
　　“行行行，就吃五个脚指，你说不会告状的，你可要记着。”
　　“去吃吧。”
　　神算一生听着两个蜥蜴人的对话，哪怕拥有不怕死意志的他，也吓出了一身冷汗。
　　这些蜥蜴人，太凶残了，比起月神州的妖族还狠。
　　“我就割你五个脚指，你不要大喊大叫。”
　　兽皮蜥蜴人拿出锋利的小匕首，对神算一生威胁道：“你要是敢大叫，我就杀了你，把你整个吃掉，你自己想想是失去五个脚指重要，还是想失去一条命重要。”
　　失去五个脚指头确实没有那么重要，可是比死还难受。
　　你们这些畜生，我怎么能够让你们得逞？
　　神算一生竭力催动自己体内的灵力，神色憋红，一声不吭。
　　现在已经是十万火急的时刻，要么被吃脚指，成为残废，要么就是全力催动秘法，挣脱束缚，从这里杀出去。
　　“哈哈哈……你看，这个白皮两脚羊居然想用灵力。”
　　正要下手割脚指头的兽皮蜥蜴人看到神算一生用劲的表情，忍不住放声大笑，“没用的，你双手双脚被我们大王的法宝禁锢，根本用不了灵力，别说你是分身境，就算分神境也没用。”
　　神算一生闻言，仿佛泄气的皮球，身体放松下来。
　　他已经试过了，身上的铐子确实非常厉害，连他们神算家的秘术都没法破开，无论怎么催动灵力，灵力都没有半点反应。
　　“不要挣扎了，切几个脚指算什么，一点点肉而已。”
　　兽皮蜥蜴人嘿嘿笑着，无视神算一生愤怒的目光，脱下他的鞋。
　　神算一生闭上眼睛，只能绝望地等待痛楚传来。
　　可是，他等了半天都没有等到，睁开眼一看，发现面前的两个蜥蜴人都跑到了岩洞外面。
　　他们这是为何？
　　难道是良心大发，不想切我的脚趾？
　　“呕……太臭了，从没见过这么臭的脚，这个两脚羊不好吃，不好吃，送我我也不吃。”
　　“是啊，太他娘的臭了，闻起来就像有几百年没有洗过脚一样。”
　　两个蜥蜴人捂着鼻子，满脸嫌弃瞪着神算一生。
　　神算一生：“……”
　　原来如此，没想到多年不洗脚，居然能够在关键时刻保我的脚指头。
　　“走走，不吃了，闻了那股臭味，我一点胃口都没有。”
　　“他娘的，明天再来跟他算账。”
　　两个蜥蜴人骂骂咧咧，想要进去暴打神算一生，可是闻着神算一生散发的脚臭味，走了几步就退回去了，根本不敢靠近。
　　简直比毒药还要狠。
　　他们毫不怀疑靠近过去会被那股臭味臭晕。
　　“白皮两脚羊，你给我等着，我明天再来对付你。”
　　兽皮蜥蜴人丢下一句狠话，离开了岩洞。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第436节 第432章逃脱

　　随着两个蜥蜴人离开岩洞，岩洞又恢复了安静。
　　神算一生接下来继续尝试几种不同的秘法，企图挣脱铐子，可是最终都以失败告终。
　　“这样下去不是办法，那些蜥蜴人凶残冷血，迟早会吃掉我。”
　　神算一生目光扫视着周围的环境，喃喃自语。
　　到目前为止，他自己都不知道自己是怎么被捉到这里的，因为醒来的时候就已经出现在这个岩洞里面了。
　　在昏迷之前，他记得自己是在龙之谷山脉看一个古老的龙族祭坛。
　　那个祭坛的阵法设计显然比起他布置的血祭传送阵高明得多，如果能够在祭坛的基础上改造一下，借助祭坛原来的力量来完成血祭，他绝对相信，传送的成功率会提升到七成以上。
　　可惜，当时在他准备对龙族祭坛进行深一步破解的时候，一个黑洞突然出现，把他吸了进来。
　　醒来后，便出现在这里了。
　　神算一生甚至都不知道自己昏迷了多久，更别说了解刚才出现的蜥蜴人了。
　　“恐怕在这里已经有些日子了，我的手脚身体都很僵硬。”
　　神算一生感受了一下自己体内的灵力，始终没法动用，不禁叹了口气。
　　他的天机之术，必须要配合灵力才能够施展，哪怕是给他一点点灵力，或者是一块灵石，他都不至于这么垂头丧气。
　　在神算一生思索着怎么逃离岩洞的同时，相隔岩洞几十米远的外面是一条黑暗通道，连接着数百个一模一样的岩洞。
　　如果有人在这里，一定会发现，每个岩洞都关押了人，一个，或者几个。
　　这些人的打扮穿着，跟蜥蜴人完全不同，有时代的差距。
　　蜥蜴人只有裤裆的位置披着一块布，跟野蛮人差不多，而被关押的人都穿得很现代。
　　距离神算一生最近的一个岩洞只有十多米远。
　　昏暗的空间里面，六个身穿红色衣服的侍女把一个粉裙少女围在中间。
　　她们双手双脚都被铐子锁住，灵力被封禁，依然毫无畏惧，从气势和神态来看，给人一种死士的感觉。
　　被围在中间的少女脸蛋粉嘟嘟，扎着双马尾，身材娇小，此时正盘膝而坐，似乎在运转某种秘法要破开手铐脚铐。
　　一圈圈白色-雾气体从少女的头顶上方冒出来，不仔细看，估计会以为她背后放了个蒸笼。
　　“唉，不行，这些手铐脚铐太厉害了，我们秦皇城的《至尊破虚》无法运转体内的灵力。”
　　许久之后，粉裙少女睁开美眸，叹了口气。
　　“公主殿下，这些手铐脚铐真的有这么强？
　　难道是天阶法宝，不可能吧？我们之前被捉来的时候，明明看到有几百人被关在其他岩洞里面，他们也戴着这样的手铐脚铐，那些蜥蜴不会有这么多的天阶法宝吧？”
　　坐在少女身边的侍女震惊地看着冷冰冰的手铐脚铐。
　　“这些绝对不是天阶法宝，最多只是地阶法宝，具体是地阶什么品，本公主也判断不了。”
　　静安公主托着下巴，神色凝重道：“就算不是天阶法宝，我们也拿它没办法，这法宝显然是专门炼制出来禁锢灵力的，跟攻击性的法宝不一样。”
　　“公主殿下，难道没有其他办法了吗？那些蜥蜴人看我们的眼神就像看食物一样，相信不用多久他们就会来吃我们了。
　　你必须想个办法逃出去，就算牺牲我们也所谓……”
　　“是啊，公主殿下，咱们秦皇城功法秘典无数，总归能够想到一些秘术的，你再想想。”
　　“奴婢不怕死，奴婢只希望公主殿下可以活着，那些丑陋的怪物如果敢碰公主殿下，我一定跟他们拼命。”
　　侍女们纷纷开口。
　　静安公主大眼睛瞬间就蒙上了一层雾气，“你们……你们不要说了，让我静一静。”
　　众女闻言，立即闭上嘴巴，生怕打断少女的思绪。
　　秦皇朝居于秦皇城，最鼎盛的时期堪比天命学院，在皇城之中有无数功法秘典，作为皇室子弟，静安公主从小就被教导学习各种逃生秘术。
　　有很多秘术都是专门给一些被禁锢灵力的人使用的。
　　刚才静安公主就尝试了一种。
　　思索了片刻，她马上就想到另外的逃生秘术了。
　　“你们看好外面，那些怪物进来，必须提醒我。”
　　静安公主对众女叮嘱了一句，开始捏着手诀，盘膝而坐。
　　在打坐的同时，她的嘴巴张大，做出一种要大吸气的表情。
　　这个表情一直保持在脸上久久没有变动。
　　众多侍女不知道静安公主张大嘴巴，做出这个表情要干什么，只是静静地看着，不敢问，也不敢说话。
　　就这样大概过去了半刻钟，众女看得有点想打瞌睡的时候，她们忽然惊奇地发现，岩洞外面有一丝丝看得见，却无法触摸的灵气向着面前的少女钻去。
　　准确的说，灵气是向着少女的嘴巴钻去。
　　“天啊……”
　　侍女们惊讶地看着这一幕。
　　惊讶过后，她们脸上露出了激动的喜色。
　　静安公主能够吸取岩洞外面的灵气，那就说明对方施展的秘法已经可以吸收灵气转化为灵力使用。
　　一旦拥有灵力，那么解开手铐脚铐就很轻松了。
　　果然，随着时间推移，越来越多的灵气向着岩洞涌来，都钻进了静安公主的小嘴里面。
　　吸收了大量灵气的少女，脸色变得红润发亮，浑身散发出高贵不可攀的气息。
　　“嘭——”
　　毫无征兆，锁住少女手脚的铐子突然打开。
　　少女睁开眼睛，站起身舒展了一下身体，偷偷往外面看了看，转过身来，对着满脸激动之色的侍女们做了个禁声手势，传音道：
　　“不要出声，我看到有怪物在巡逻，他们肯定是发现有灵气飘进岩洞，所以警觉了。
　　马上他们就要过来，我会把手铐脚铐锁上，你们不要露出破绽。”
　　众女闻言，像个乖宝宝一样郑重点头。
　　难得公主殿下有机会逃出去，作为忠诚的贴身侍女，她们怎么可能坑自己家主子？
　　看到手下侍女点头，静安公主回到自己的位置，把手铐脚铐锁上，从地上粘了一点泥巴，往脸上抹去。
　　侍女们非常默契，把她挡在背后，防止蜥蜴人对她关注过多。
　　“嗒嗒嗒……”
　　一阵脚步声靠近，蜥蜴人果然来了。
　　是一个小队，足足有九个蜥蜴人，全都是披着破烂兽皮，拿着狼牙棒长矛之类的武器。
　　“队长，是这个方向吗？”
　　随着蜥蜴人小队走进岩洞，他们拿着的发光石照亮了岩洞。
　　光芒映照着众女的脸色，她们下意识挪动屁股往后退。
　　“灵气应该是来了这里，你们检测一下，看看是不是她们吸收了。哼，狡猾的两脚羊，想玩花样？”
　　蜥蜴队长的修为已经达到了分神级别，躯体比其它蜥蜴人都要大，足足两米高度。
　　如果敖若雪在这里看到，一定会错误地把他看成小型恐龙。
　　“听到没有，快检测一下，看看她们身上有没有灵力运转的迹象，如果发现有人运转了灵力，必须杀了她。”
　　副队长复述了一遍。
　　众人一听，立即包围过去。
　　如同一群大灰狼包围着一群小绵羊。
　　不用说，静安公主的侍女们就是小绵羊，面对他们凶神恶煞的靠近，一个个咬着银牙，敢怒不敢言。
　　“呵呵呵……两脚羊，长得白白净净，还有香味，生吃也不错，队长，她们不配合，还检测什么啊？不如直接把她们分了吃掉如何？”
　　一个拿着镜子准备检测侍女的蜥蜴人对着队长笑道。
　　说话的同时，伸出舌头，口水流了出来。
　　“蠢货，大王说要把这些两脚羊养肥，留着过大寿，再过几天大王就过寿了，你急什么啊？这么多的两脚羊，还怕不够吃？”
　　“不是吧队长？一个也不能吃，隔壁那个白皮看起来有点知识水平不吃就算了，其他的两脚羊吃几个也没关系啊？”
　　“吃吃吃，就知道吃？再等几天会死啊？”
　　蜥蜴队长一巴掌把小弟抽飞，拿过检测镜子，亲自给侍女们检测。
　　那个被打飞的蜥蜴人小弟捂着脸爬起身，满脸委屈，张了张嘴，想要说些什么，可是想到可能会被打，最终还是没有把话说出口。
　　其实他是想要提醒一下队长，那群两脚羊女人之中有一个少女的眼神有杀气。
　　队长检测了所有的侍女，没有发现问题，将镜子对向静安公主，正准备催动灵力，检测少女的身体，然而，让他意想不到的一幕发生了。
　　看起来人畜无害的少女，突然露出阴冷的笑容，杀机绽放，五指伸出，快若闪电。
　　几乎是一瞬间，她的白嫩小手已经伸到了蜥蜴队长的喉咙上。
　　蜥蜴队长不愧是分神境高手，反应还挺敏捷，反手把镜子往上推，企图挡住少女的攻击。
　　可是，他小看了静安公主。
　　“啪啦——”
　　白嫩的小手仿佛有十万斤巨力，轻易粉碎了蜥蜴队长的手臂，如同弹弓一下射--出去，穿过了蜥蜴队长的喉咙，猛地一收，他的脑袋直接搬了家。
　　“小贱-人，你找死！”
　　其余蜥蜴人看到队长被偷袭杀死，愤怒地扑过去。
　　他们只是察觉到有灵气进来而已，哪能想到这个粉裙少女已经挣脱了手铐脚铐？
　　静安公主怕伤到侍女们，小手挥了一下，把众女扫开五六米远。
　　第一个扑过来的蜥蜴人挥舞着狼牙棒，全部力量灌输在狼牙棒里面，双手高高举起，仿佛拿着盘古巨斧，猛地砸了下来。
　　静安公主知道这里空间狭小，难以闪躲，所以也没打算闪，小手在虚空中画了一朵半透明的莲花，挡住众人的攻击。
　　紧接着，手中出现一柄青铜古剑，在原地留下一道残影。
　　“唰唰唰——”
　　剑光在岩洞里面闪来闪去。
　　所有侍女都屏住呼吸，为自家主子担忧。
　　“秦皇剑法，天下纵横……”
　　静安公主重创了几个蜥蜴人，看到有蜥蜴人要逃出岩洞找救兵，立即脚尖一点，人在空中，青铜古剑像箭一样射-出去，击杀了逃跑者。
　　然后，她转过身来，以最快的速度把其余蜥蜴人杀死。
　　“公主殿下，你没事吧？”
　　所有蜥蜴人已经被杀死，侍女们围了过来，左右上下看着少女，满脸担忧。
　　“没事，这些怪物的修为还威胁不到本公主。”
　　静安公主收回青铜古剑，掌心凝聚一丝灵力，给众女解除手铐脚铐。
　　随着所有侍女恢复自由，岩洞里面一股股强大的气息散发出来。
　　“公主殿下，我们怎么逃出去？那些怪物还有更强大的首领，凭我们几个恐怕无法对抗他们。”
　　侍女们活动了一下，感受着重新掌控体内灵力的喜悦。
　　“别担心，我们分头行动，把被关押的人都放出来，让他们恢复实力。
　　我们这么多人之所以被捉住，是因为我们并不是同时被吸进来，而是一个人活着几个人落单被擒，假如几百高手连通灵力，那些怪物也未必能够战胜我们。
　　刚才被押进来的时候我就观察过了，在岩洞外面大概有三百多个蜥蜴人，捉住我们的蜥蜴人是这些蜥蜴人的大将军，这个大将军是分神境十段的实力，比我高几个段位。
　　不过，我刚才败给他，只是因为人不够。
　　如今只要我们释放出所有被关押者，就算他率领着所有蜥蜴人跟我们交手，也未必能嬴我们。
　　我们唯一要担心的是他们的大王，他们口中的大王，本公主没有见过，不知道是什么修为。
　　大将军的修为能够达到分神境，恐怕他们的大王已经达到合体境了，为了避免被他们的大王挡住，我们必须用最快的速度杀出去，冲破障碍。”
　　静安公主对侍女们下达了指令。
　　侍女们郑重点头，偷偷走出岩洞，在走廊通道快速闪过。
　　随着她们逐个逐个走进岩洞，帮人摆脱手铐脚铐，恢复自由的人越来越多。
　　这些人都是来龙之谷山脉挖龙骨的，不乏修为强大者。
　　听了静安公主传达的话，这些人都很赞同，一个人恢复行动力，马上就去解救其他人。
　　如此一来二去，不到几分钟时间，数百个被关押的人都恢复了自由。
　　神算一生也被静安公主救了出来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第437节 第433章传送离开

　　“喵，我闻到了一点怪怪的味道，婢女头头，你闻到了吗？”
　　某条小河边，小肥猫从水里跳出来，抖动着身体，吸着鼻子露出疑惑的神色。
　　在对面，敖若雪和凌星月等人都在盘膝打坐。
　　听到小家伙的声音，敖若雪睁开眼睛道：“你的鼻子一向很灵，或许本王的精神力量不能发现的东西被你发现了，说吧，多少里之外？”
　　“气气的，我哪里知道啊？我只是闻到有一股怪味，好像蛇妖的味道，可是跟以前闻到蛇妖的味道不一样呢。”
　　“这么神奇，连你的鼻子都判断不出距离？”
　　敖若雪来了兴趣，随手一招，把小家伙招过来，“趁着他们都在休息，我们去看看如何？”
　　“喵，会不会太危险啊？凌星月小婢女可是你的女人耶，你不怕她被人捉到，先女干后杀，女干完再杀吗？”
　　敖若雪：“……”
　　这小东西的嘴巴怎么那么贱？
　　好好的兴致一下子就被破坏了。
　　“好，那我们就不去了，先休息一段时间，等白哥到来再去。”
　　敖若雪翻了个白眼，把小肥猫随手扔掉。
　　现在，距离进入这个不知名空间已经过去半天时间了。
　　离开火山口之后，他们向着一个方向不停的飞行，飞了上万里都没有看到一个人影。
　　为了让凌星月等人恢复灵力，保持身体状态，敖若雪才选择暂时停下来休息。
　　经过这么长时间的赶路，确实需要休息，如果运气好，白哥或许可以赶上来。
　　双神子打坐完后，整个人都变得精神奕奕，来到少女面前，“小师妹，都怪我不了解这里，要不是我，大家也不会落到这个境地。
　　这里是一片无边无际的大陆，想找到离开的方法，恐怕比登天还难，如果因为我让你受困在这里，导致天命学院出现变故，我这辈子都不知道该怎么面对师尊啊！”
　　说到最后，青年叹了口气，满脸惭愧。
　　从发现自己进入了一个陌生地方开始，他就一直在自责，总觉得自己会间接害了天命学院。
　　如果敖若雪只是一个普通的天命学院弟子，就算被带到这里，他也不至于这么自责。
　　但是偏偏敖若雪不是一名普通的弟子，而是掌控天命学院最高权力的总指挥。
　　作为月神州最有权力的人，若是让各大势力知道敖若雪失踪，谁能够保证他们不会生出联手对付天命学院的野心？
　　这半年来，双神子可没少听说天命学院建成傀儡大军的消息。
　　各大势力对于高级机关傀儡的窥视，已经不是一天两天了。
　　为了得到制作方法，甚至好几次派出精英天才，以卧底的身份混入天命学院偷取机关傀儡的资料。
　　虽说那些卧底最终都被黑衣执法队发现了，各大势力也被天命学院警告过，可是各大势力的首领，依然没有放弃想要获取机关傀儡资料的想法。
　　他们到现在都还想着收买天命学院的傀儡师，企图得到傀儡的制作方法。
　　假如这个时候，这些大势力的首领知道敖若雪失踪，他们肯定会更加肆无忌惮。
　　毕竟拥有涅槃境高手的天命学院，跟没有涅槃境高手的天命学院是不一样的。
　　“师兄，你不要自责，是我让你带我来的，与你无关。
　　再说了，才半天时间而已，再找找，总能找到离开的方法。”
　　敖若雪丝毫不怪罪双神子，“就算找不到离开的出口，我也有其他方法带你们离开，所以，师兄无须担心。”
　　“小师妹，你……你说什么？”
　　双神子有点震惊，“你有方法离开这里？”
　　“哼，这种独立空间，要么是一个大型阵法将空间折叠在一起制造出来，要么本身就是一件法宝。
　　本王不相信，凭我的实力还破不开，一个人不行，我们就所有人出手总归可以。”
　　敖若雪自信满满道。
　　“强行破坏独立空间离开？小师妹，你……你真的能够做到吗？这可不是一个小独立空间，它无边无际，地域辽阔，怎么可能被破坏？”
　　双神子听了少女的话，刚刚升起的喜悦立即就熄灭。
　　他还以为这个少女真的有办法离开呢，原来只是想用蛮力破开。
　　这种做法他也不是没有想过，可是一想到这个独立空间的面积，他马上就失去信心了。
　　并不是说他看不起敖若雪的实力，而是这个空间实在太大了。
　　空间辽阔，地域无边，足以说明空间稳定坚固。
　　凭他们几个人的力量，怎么可能破开？
　　别说只是他们几个，就算涅槃境以上的强者来了，估计也做不到。
　　“师兄，你这是小看我啊，不要忘记，我感悟了空间法则，之前不是表现过吗？”
　　少女感受到青年的怀疑目光，很不满地哼了一声，“就算今天我破不开，等我花点时间将空间法则往深一层进步，这点问题绝对难不住我。”
　　“喵，婢女头头，你要是真的行，就不要说这么多了，现在带我们出去。”
　　小肥猫听到某龙大言不惭的话，忍不住插话进来。
　　“嘿嘿，看来昊天也不相信你啊。”
　　双神子笑着走开。
　　敖若雪一把将小肥猫揪起来，“你就想着离开这里吃鱼是不是？来的时候怎么不怕，现在怕了？”
　　“本喵什么时候说过怕？明明是你自己说可以打破空间的，你现在证明给我们看就行了……”
　　“傻猫，现在不是时候。”
　　敖若雪懒得解释。
　　神算一生搞不好就是在这里空间里面，如果直接离开，那就别想找到人了。
　　就算要走，也是等到把神算一生找到再走。
　　……
　　数千里之外，黑暗的山谷地下。
　　岩洞通道，一具具蜥蜴人尸体横七竖八躺在地上。
　　以静安公主为首的修仙者们已经把巡逻的蜥蜴人杀光了，足足六十多个蜥蜴人。
　　此时，他们正躲在岩洞通道里面，头顶上方是一条钢铁天梯，大概有两百米高度。
　　梯子上去就是一片广场。
　　为了避免引起太大的动静，他们选择了身法最好的人，先行一步去探明上面的情况。
　　神算一生的修为在几百名修仙者里面说强也不强，说弱也不是很弱。
　　毕竟有胆子来龙之谷山脉的，大多是实力不错的人，按照正常情况来算，分身境在月神州已经是高手了。
　　可是在这里，分身境就显得有点不够看。
　　因为实力不够，好几次神算一生想要提供主意，大家都没有仔细听。
　　此时大家都安静下来，神算一生终于有机会说话了，“诸位，能否听我一言？我有方法助大家悄无声息逃出去。”
　　静安公主表情怪异瞪了神算一生一眼。
　　她记得这个白皮光头是自己救的，所以对其有点印象。
　　如果是在通道深处，她当然不介意听对方说说主意，可是在这个头顶距离广场只有六七十丈的位置，她怎么能让人出声讨论？
　　是以，听了神算一生的话，她马上做了个禁声手势，用嘴型提醒神算一生：“不要说话，上面可能会有蜥蜴怪物过来。”
　　因为精神力量释放出去会被发现，所以大家都不敢释放精神力量，只能够用直觉或者耳朵去听上面的动静。
　　神算一生：“……”
　　我真有办法帮你们，为什么就是不让我说话？
　　刚才没有人愿意听，现在安静下来，还是不肯听？
　　“额……对了，传音术，差点忘了。”
　　神算一生突然拍了一下脑门，感觉自己有点傻。
　　“姑娘，请听我一言，我精通天机奇门之术，对于大型传送阵法略有研究，如果你能够帮我说服大家，以精血助我画阵，我可以将所有人传送走，不需要通过外面的危险地带，直接将你们传送到百里之外。”
　　神算一生没法对所有人传音，这样做需要非常强大的修为支撑，所以只能对静安公主传音。
　　他的话刚说完，静安公主杏眼瞪大。
　　“你说的是真的？不要骗我，这关乎我们几百人的性命。”
　　“我也被困在这里，怎么敢骗你？”
　　“好，本公主信你一回。”
　　静安公主跟神算一生交流了一番，立即对身边修为比较高的人打眼色，示意他们跟自己退回通道深处。
　　那些人都是她或者她的侍女所救，对她比较信任和服从。
　　一看她的眼色，几百人马上就退回了通道深处，跟天梯拉开距离。
　　其中一个同样是分神境的大汉疑惑道：“姑娘，你为何让我们撤回来？”
　　静安公主指了指神算一生，“他说可以布置大型传送阵，将我们所有人传送离开。”
　　“阵法大师？”
　　众人听了静安的话，对神算一生刮目相看，脸上都露出喜色。
　　对于大多数修仙者来说，如果不是出身于天命学院这种大势力，基本上都不会阵法，就算会，也很难达到精通的境界。
　　阵法大师无论在哪里，都是受人尊敬的人物。
　　现场几百人，会阵法者寥寥无几，能够精通的，除了神算一生，一个都没有。
　　是以，当他们知道神算一生是阵法大师的时候都很高兴。
　　尽管大多数人都没有学过阵法，但他们也知道，能够布置传送阵的阵法大师在月神州非常罕见。
　　“大师，你真的可以布置出大型传送阵？”
　　刚才提问的大汉激动地捉住神算一生的手臂。
　　“百里距离的传送阵，与我而言并不算太难，只要大家将精血贡献出来，合力催动阵法，我便可以做到。”
　　神算一生不卑不吭。
　　众人面露喜色，纷纷表态。
　　“大师，别说精血，就算你要我一条腿我都给你，只要活着离开这里，何愁补不回来？”
　　“兄弟说得对，精血真不算什么，大师，你要多少？”
　　“我们大伙都不介意拿出精血，你尽管说就行了。”
　　神算一生没有马上回话，而是左右看了看，“这条通道太狭窄，不适合布置大型传送阵，我们需要一个比较开阔的平地，先把地找到，我再告诉你们需要多少精血。”
　　“好好，没问题，我们去找。”
　　“兄弟姐妹们，快快快，沿着这条通道找，找一块开阔的平地。”
　　“记住，不要太过靠近天梯，动静太大，容易引来蜥蜴人。”
　　修为高的大佬人物只是简单商量了几句，马上就行动起来了。
　　能够不费力气，不付出生命离开这里，对于他们来说，当然是最好的结果。
　　毕竟，真的面对上广场上面的蜥蜴怪物，谁也不能够保证自己可以活下来。
　　而且，到目前为止，他们中大多数人都还没有跟蜥蜴大将军交过手，更别说蜥蜴人的王了。
　　一旦这两个高手出现，变数就会增加。
　　所以，能够靠传送阵离开，最好就是靠传送阵离开。
　　“找到了，三里之外，岩洞最深处是一个给蜥蜴怪物切磋的擂台，那里足够宽阔平坦。”
　　在找了一会后，终于有人找到了神算一生需要的空地。
　　神算一生连忙跟着去看。
　　果然，不一会他就来到了一个开阔的地方。
　　一个天然的岩洞，比其它岩洞大了几千倍，仿佛是地下校场，可以容纳成千上万大军。
　　在这个开阔的岩洞里面，中间有一个四四方方的擂台，从这点就可以判断出，此地确实是专门供人比武切磋使用的。
　　“好地方，事不宜迟，我这就布阵。”
　　神算一生迫不及待拿出阵旗，往四周抛出去。
　　然后身形一闪，悬浮在空中，双手对着地面刻画阵纹。
　　这个时候，刚才被派出去探明广场情况的人回来了。
　　他没有在天梯下方找到人，所以来了这里。
　　一看到静安公主，他就慌慌张张道：“不好了，蜥蜴人来了，来了。”
　　“来了，怎么会这样？我们无声无息杀了这下面的蜥蜴怪物，天梯井口上面的怪物怎么会发现？”
　　“我也不知道，可能是他们在通道里面布置了监控法器。”
　　“该死，现在怎么办？”
　　在场的人都将目光投向静安公主。
　　虽说这个少女修为不是全场最高，但是她救了所有人，所以这个紧要关头，只能让少女做领导。
　　“姑娘，你认为我们应该怎么做？”
　　一个白胡子老头开口问道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第438节 第434章蜥蜴将军

　　面对众人投过来的目光，静安公主根本连想都没有多想，直接道：
　　“为今之计，只能拜托各位修为高的前辈去通道外面抵挡蜥蜴人，给大师争取时间布阵传送阵。
　　外面空间狭窄，只要我们齐--心合力，一定可以抵挡。”
　　“好，我们现在就出去，修为低的就不要来了，位置不够，容易受到波及。”
　　大汉振臂一挥，率先走出岩洞。
　　其余修为达到分身境五段以上的高手也出声响应，跟了出去。
　　这个级别的高手，数量已经达到了六十人。
　　修为最高者就是那个开口问话的白胡子老头，分神境十段，比起静安公主还要高。
　　“慢着！”
　　快要走出岩洞的时候，白胡子老头想起了重要的事，对身边的人道：
　　“咱们先把精血留下来，免得死在外面，大师想要精血也要不到，事到如今，不是蜥蜴怪物死，就是我们死，大伙若是死在外面，也不是没有价值，最起码，我们身后的小辈，能够捡回一条命。”
　　“没想到黄前辈也是个义气之人，燕某佩服！”
　　一个红脸汉子拱手道：“我赞同你的想法。”
　　说着，手掌一翻，多了个碗，指甲像刀锋般划过掌心，精血一滴滴被逼出来，滴进碗里面。
　　其余人见状，也纷纷从空间袋里面取出碗，把精血留下。
　　做完应该做的事，他们已经听到大量脚步声了，深深看了一眼神算一生，走出岩洞。
　　“我们也出去吧？如果有蜥蜴人杀到门口，我们可以拦住。”
　　看着前辈们出去，在岩洞里面的一部分热血青年有点坐不住。
　　他们不想当贪生怕死的缩头乌龟，让别人卖命帮自己争取时间。
　　“你们可以在门口守着，但不能够出通道，外面的通道空间很狭窄，你们出去不但帮不上忙，还会拖累众多前辈。”
　　静安公主对着众多青年男女提醒。
　　修为高的，年纪都比较老，留下来的，大多年纪都不到一百岁，从外貌上看，基本上跟寻常青春男女没有什么区别。
　　这些人一般经历不多，容易热血上脑。
　　众人听了少女的话，皆是点了点头。
　　另一边，悬浮在空中不停刻画阵纹的神算一生听到外面的打杀声，加快了刻画的速度。
　　在众人期待的目光下，他落在地面，隔空对着先前高手们放在地上装满精血的碗吸了一下。
　　那些碗顿时悬浮起来，慢慢移动到阵法中心。
　　“神征天道，万法有为，空间破碎，众生横渡……”
　　神算一生念了一串咒语，对周围的人道：“把精血逼出来，每人小半碗。”
　　众人一听，马上拿出碗。
　　没有碗的人，就借了别人的碗，利落地将精血滴进去。
　　包括静安公主在内，所有人都逼出了自己的精血，没有例外。
　　当最后一个人的精血滴进碗里，神算一生又念了一串咒语，另外一只手隔空将所有人面前摆放着的碗吸过去。
　　他高高举起双手，鲜血开始脱离碗，飘在空中。
　　所有人的鲜血融合在一起，变成了一条五米长的血龙。
　　随着神算一生对着阵法中心点了一下，血龙发出龙吟声，一头扎进地面，沿着复杂的阵纹游动，所过之处，皆留下了血痕。
　　一圈一圈游动，血龙的体积变得越来越小，游完阵纹之后，只剩下一条手臂大小。
　　所有人都紧紧盯着这一幕，屏住呼吸，不敢说话，也不敢打扰。
　　神算一生全神贯注控制血龙穿过阵旗，直到血龙彻底消失，陡然对天一声大喝：“破！”
　　咚咚咚咚——
　　一声破，地面仿佛被无形的巨锤敲开，在阵法中心，出现了一个血色漩涡。
　　……
　　与此同时，岩洞外面。
　　长达近十里的走廊通道，双方的厮杀已经到了白热化。
　　六十名高手，面对蜥蜴人的冲击，已经死了半数。
　　此时，站在天梯井口的位置，一个裹着红色披风，体型健壮的牛角蜥蜴人抱着膀子，静静看着面前的打斗。
　　“大将军，您不能再看着了，我们蜥蜴族才五百多族人，被他们杀了一百多个，再这样下去，损失可就大了。”
　　在牛角蜥蜴男的旁边，一个矮小驼背的蜥蜴老头满脸焦急。
　　“呵呵……急什么？在这个龙族空间里面，好东西没有多少，族人多了还要抢资源，让那些两脚羊杀减一点也好，省得天天内斗。”
　　大将军语出惊人。
　　蜥蜴老头目瞪口呆，“大将军，这可都是我们的同胞啊？你为了节省资源，就这样让他们杀我们的同胞？”
　　龙族空间，地域无限，可是偏偏没有什么可以修炼的资源，若不是有龙族留下的灵石给他们修炼，他们蜥蜴族都没法传承下来。
　　最近几年，龙族留下的灵石已经越来越不够用了。
　　底层的蜥蜴人为了得到灵石修炼，每个月都要进行比武，打赢的才有，打输的只能够吃空气。
　　蜥蜴族的高层为这个问题烦恼了很久。
　　蜥蜴老头也明白这一点，只是，他万万没想到，作为蜥蜴族的大将军，对方不但不保护自己的同胞，竟然还想着让同胞去送死。
　　太畜生了！
　　“同胞算个屁啊，我们自己都快活不下去了，养着他们有什么用？”
　　大将军理直气壮道：“等那些两脚羊清除一点人数，我们可以把这些废物也吃掉，一点都不浪费。”
　　蜥蜴老头：“……”
　　默默看着自己的手下被杀死，他沉默了许久，道：“大将军，照道理而言，这些两脚羊能够进来我们这里，我们是不是也能够出去？”
　　“他们只是被龙族的机关法阵漏洞吸进来的， 这种漏洞只会对外开放，不会出现在内部，不要想了，咱们的老祖宗在这里呆了十几万年都没出去，你还想出去？”
　　“大将军，话不能这么说，外面来的两脚羊会的本事多，说不定有方法破开机关法阵，大王不是专门把那些有智慧的两脚羊单独关押了吗？”
　　蜥蜴将军不屑一笑，“大王也太看得起那些两脚羊了吧？他们若是真有本事就不会被我们捉到这里来了，呵呵。”
　　“这个……说得也有道理。”
　　“别管这么多了，趁着大王在闭关，咱们把所有两脚羊宰了，先吃一顿饱的，然后再把他们的灵石法宝交出去。”
　　“大将军，我们这样做，会不会触怒大王？大王说过要在大寿之日才能吃两脚羊。”
　　“老头，我说你蠢你就是蠢，你不会变通吗？没有意外发生，我们自然会遵从大王的命令，可现在意外已经发生了，这些两脚羊要杀出去，我们能够放过他们？”
　　蜥蜴老头彻底被怼得哑口无言。
　　他算是明白了，这家伙仗着大王是自己亲哥哥，所以做事肆无忌惮。
　　没错，蜥蜴人的王，就是这个大将军的哥哥。
　　要不是有哥哥照着，这家伙怎么敢自作主张看着大量蜥蜴人被杀？
　　龙族空间里面的蜥蜴人数量虽然不多，可也有一个族老会的存在。
　　那些老东西要是在这里，肯定不会让大将军这样做。
　　可惜，老东西们都被大将军用巡视领地的借口忽悠出去了，所以没法看到这里发生的事。
　　“行了行了，杀得也差不多了。”
　　大将军伸出手点了点地上的同类尸体，全部加起来大概一百五十多，非常满意的笑道：“大哥应该感谢我帮他控制族群数量，嘿嘿！”
　　说完这话，他开始向着通道深处走去。
　　其余还活着的蜥蜴人，面对修仙者高手的顽强抵抗，都有点不敢上了。
　　此时看到大将军走来，马上又鼓起了勇气。
　　“杀，大家一起上！”
　　“干掉两脚羊，干掉两脚羊！”
　　“大将军来了，有大将军帮助，他们挡不住我们。”
　　数百名蜥蜴人高呼起来，一步步逼近修仙者们。
　　面对越发疯狂的蜥蜴人，修仙者的抵抗越来越无力，经过一场战斗，六十人的高手，现在只剩下，三十个左右。
　　……
　　开阔的岩洞里面。
　　血红色的传送阵散发着光芒，中心漩涡出现，证明传送阵已经完成了。
　　神算一生连忙对周围的人招手：“快，跳进漩涡里面。”
　　早已经期待万分的人，听到这话，毫不犹豫跳了进去。
　　数百人，转眼间走了一大半。
　　而这个时候，外面守门口的青年男女也传来声音：“大家快走，蜥蜴怪物快杀进来了。”
　　“你们先走，我去帮他们抵挡。”
　　“我也去。”
　　“黄前辈，我来帮你。”
　　其中有五六个青年冲向了蜥蜴人。
　　又是一番死亡厮杀，抵抗者只剩下二十多人。
　　这个时候，岩洞里面的人都已经进入漩涡了，只剩下静安公主和自己的侍女，以及神算一生。
　　“大师，你先走吧。”
　　静安公主朝外面看了一眼，回头对神算一生道。
　　“我不能先走，我一旦离开，这个传送阵就会消失。”
　　神算一生道：“你们先走，等到外面的人进来，我再走。”
　　静安公主咬了咬牙，在侍女们急切的目光注视下，点了点头，“那你们保重。”
　　她并不是圣人，之前能够救所有人已经算是仁至义尽了，不可能陪着别人死在这里。
　　作为秦皇城的公主，抛开利益讲感情是不存在的。
　　随着静安公主和侍女们跳进漩涡里面，岩洞里面只剩下神算一生。
　　而外面的喊杀声，也越来越近在耳边了。
　　“哈哈哈……你们只是食物，不要反抗了，反抗也没用！”
　　蜥蜴大将军击飞一个老者，在原地留下一道残影，冲向了修为最高的黄前辈。
　　黄前辈修为跟他差不多，唯一不同的是，黄前辈经过一番战斗，已经受了重伤，灵力也消耗了八九成。
　　而他，现在还处于巅峰状态，所以，对于拿下这个老者，可谓是信心满满。
　　“畜生，你太小看老夫了。”
　　黄前辈看到蜥蜴大将军冲过来，双手撑开，在狭窄的通道里画出一面由灵力化成的屏障，挡住所有蜥蜴人。
　　与此同时，他对身边的人道：“你们先走，老夫殿后。”
　　他们已经知道传送阵完成了，所以才更加拼命拖延时间，要不然，那些小辈就没法逃出去。
　　剩下的修仙者以为他真的可以挡得住，毫不犹豫闪身回到岩洞里面，跳进漩涡。
　　当最后几个人即将要跳进漩涡里面的时候，他们突然听到外面传来一声巨响，整个山体都震动起来。
　　一股强大的灵力如同水浪般冲击进来。
　　剩下的几个人，眼眶一红，“黄老为了帮我们争取时间，已经自爆了！”
　　“诸位，快进去，不能辜负黄老的心意。”
　　他们对视一眼，同时跳进了漩涡。
　　岩洞里没有人了。
　　除了神算一生，再也没有其他修仙者抵抗蜥蜴人了。
　　在最后一个人进入漩涡后，神算一生立即跟上。
　　随着他消失，血红色的传送阵就开始了自毁，地面的阵纹寸寸碎裂，转眼间就变成了不起眼的平地。
　　一个巨大的身影带着一股尘烟冲进来，目光一扫，发现被视为食物的修仙者都不见踪影，他愤怒地吼叫起来：“啊啊啊！！！”
　　“可恶，可恶的两脚羊，他们之中居然有阵法大师？”
　　蜥蜴老头带领大部队进来，看到这一幕，也是一脸懊悔，“怎么会这样？”
　　这下他们亏大了，谁也没想到一个懂得布置传送阵的大师级人物会混在那群修仙者里面？
　　“大将军，现在怎么办？如果让族老会知道我们损失了两百多个族人，还被那些两脚羊逃掉，他们肯定会宰了我们。”
　　“赶紧去追，这么短时间布置出来的传送阵，肯定传送不远，最多一两百里，他们不熟悉地形，会留下很多痕迹。”
　　蜥蜴将军捏紧拳头，咬牙切齿道：“传我命令，看到修仙者可以直接杀死，不用留手！”
　　“是！”
　　众多蜥蜴人也憋了一肚子火气，连忙离开蜗居之地，去追寻修仙者。
　　蜥蜴人将军离开了地下岩洞，回到了广场上面。
　　这时，一群年纪比较老的蜥蜴人回来了。
　　看到蜥蜴人将军立即就兴师问罪。
　　“将军，你竟然损失了我们蜥蜴族两百多名战士？还让那些两脚羊逃了？你可知道自己犯了大罪？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第439节 第435章秦皇怒

　　蜥蜴将军现在正在震怒当中，面对族老会的责问，没有一点好脸色，冷哼道：“两脚羊逃掉，我自会捉回来，不用你们多言。”
　　族老会成员听了，顿时怒不可遏。
　　“大胆，我们族老会有监管大王的权力，你只是区区一个将军，竟敢这样跟我们说话？”
　　半个时辰之前，蜥蜴将军跟他们说，有新的修仙者进入了龙族空间，让他们去巡逻领地，把进来的修仙者捉住。
　　他们听信了蜥蜴将军的话，去了指定的地点，最后却连根毛都没有找到。
　　回来后，仔细一想，他们就知道蜥蜴将军是故意忽悠自己了。
　　“非常时期，族老会没有资格监管的权力，呵呵……你们想要向我问罪也可以，不过等我哥出关再说。”
　　蜥蜴将军抱着膀子，跟族老会针锋相对，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“现在，数百名修仙者逃了出去，靠你们这些老家伙，你能捉得住他们吗？还不是要我们兄弟出马？”
　　“你……你犯下大罪，让两脚羊逃掉，害死我们近一半族人，还不知悔改？”
　　头上长出红毛的大族老跺了跺拐杖，“诸位，咱们先拿下这个畜生，等大王出关主持公道。”
　　“没错，大家出手，拿下他！”
　　“无法无天了，真以为自己当了大将军就可以无视我们？”
　　所有老蜥蜴都摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　驼背老头看着这一幕，悄悄退开了一边。
　　“你们敢，现在是特殊时期，本将军有蜥蜴族大军的指挥权，你们若是敢动手，不要怪我不客气。”
　　蜥蜴将军还不服软，一脸警惕地瞪着周围的族老会成员。
　　然而，族老会一点面子都不给他，大族老道：“你的大军已经派出去了，谁帮你？”
　　“诸位，别废话了，把这个嚣张的家伙拿下。”
　　话音落下，他率先出手，一个飞跃到了蜥蜴将军面前，双手成爪，抓向蜥蜴将军的手腕。
　　其余族老会成员见状，也纷纷纷出手。
　　“轰轰——”
　　双方打起来，一股股能量振荡开来。
　　族老会成员的修为都在分神境五段以上，一共有十二人。
　　修为最高者，已经到了分神境巅峰，比起蜥蜴将军还要高出一点。
　　只是交手一会，蜥蜴将军就被制服了，根本毫无悬念。
　　“该死，放开本将军，你们这些愚蠢的老东西，现在正是寻找外敌的时刻，你们却在这里对我下手？”
　　蜥蜴将军手脚都被绑上了锁灵绳，灵力被禁锢，躺在地上对着洋洋得意的老蜥蜴们破口大骂：
　　“失去一个分神境十段的高手帮助，凭你们根本不可能对付得了那数百个修仙者，你们会后悔的，一定会后悔！”
　　“后悔？不捉住你才是后悔，若是再让你来指挥我们的族人，不知道还得死多少人。”
　　大族老冷笑一声，对身边的一个族老道：“你把他关起来，布置阵法，不要让人进去。”
　　“大族老放心，这家伙交给我。”
　　把蜥蜴将军押了下去，大族老对着缩在角落的驼背老头道：“蜥洪，我知道你是大将军的心腹，你最好不要想着去救大将军出来，若是让我发现，我必定将你抽筋剥皮。”
　　“大族老，我不敢！”
　　驼背老头目光闪烁。
　　“不敢最好。”
　　大族老冷哼一声，带领众多族老离开广场，去追杀神算一生等人。
　　……
　　冰原地带，天空一艘飞船行驶而来。
　　敖若雪站在船头之上，闭着眼睛，双手点着自己的太阳穴，精神力量不停释放出去，来回扫描着周围的一切事物。
　　凌星月和慕容千花坐在椅子上，时不时喵她一眼。
　　她们已经飞了一天。
　　一路而来，还是没有看到有人。
　　为了解闷，凌星月只能拿出棋盘棋子，跟慕容千花对弈。
　　“总指挥站了这么久，要不要叫她休息一下？”
　　慕容千花放下黑子，关切道。
　　“千花，你不要劝了，她是不会听你的。”
　　凌星月深知敖若雪的性格，从来都是自己喜欢做什么就做什么，怎么可能听别人的？
　　“这艘飞船飞了一天都是总指挥输入灵力，真的不会疲惫吗？要不换我们来输入灵力吧？”
　　“随便你，你自己跟那条龙说。”
　　两女交谈了几句，慕容千花来到敖若雪身后，恭敬道：“总指挥，我……”
　　“本王都听到了，不用说，输入飞船的灵力对本王而言只是九牛一毛，不算什么。”
　　敖若雪打断少女的话，眼睛仍然紧紧闭着。
　　慕容千花无言以对，默默回到自己的位置。
　　凌星月捂着小嘴偷笑：“我就说了嘛，那条龙不会听你的。咱们继续下棋，不用管她。”
　　慕容千花点了点头。
　　小肥猫和双神子也在下棋解闷，相比于守规则的两女，他们对战的争执就多了。
　　“喵……你的象刚刚明明被我吃了，怎么又回来了？你是不是趁我喝水的时候偷偷放了回去？”
　　“昊天你这话说得过分了啊，我好歹是天命学院内二门前五的高手，堂堂青蛇剑仙亲传弟子，我会做这种下作的事？
　　我都还没说你呢，刚才我泡茶的时候，你的車怎么跑到我的炮面前了？你是不是偷偷把車移过去了？”
　　小肥猫气得露出獠牙，“車本来就走到这里了啊，是你自己没有注意，你记性太差了。”
　　“哎哎……这个……这个马过河来了，你还说没有偷偷动过手？”
　　“气气的，不跟你玩了，我明明没有动过，你冤枉我。”
　　敖若雪揉了揉耳朵，回头瞥了一眼那只猫和自己师兄，一脸无语。
　　两个都是无赖，无赖对上无赖，不吵起来才有鬼。
　　“咳……扫描了一天，还真有点累，先去休息一会再说。”
　　敖若雪伸了个懒腰，来到昊天身边，拿过茶壶倒茶。
　　昊天和双神子吵着吵着，把棋盘给推翻了。
　　“喵，不跟你玩，臭不要脸的无赖。”
　　“呵呵……你不也是个无赖。”
　　“婢女头头，你千万不要跟他下棋，他总是喜欢把死掉的棋子放回去。”
　　“小师妹，别听她胡说，她自己就是个无赖猫，好几次趁我不注意把棋子移动。”
　　敖若雪：(灬°ω°灬)
　　两个都是无赖，半斤八两，不知道有什么好说的。
　　“婢女头头， 我请你吃鱼好不好？”
　　小肥猫想要拉拢盟友，帮她一起对付双神子，从空间袋里面取出小鱼干。
　　“我不吃鱼，有没有水果？”
　　“喵，当然有，我有香蕉、苹果、桃子、葡萄……”
　　“都拿出来吧。”
　　“喵，这些都是我的存货， 不能吃完，吃完以后就没得吃了，这个地方一棵果树都没有。”
　　小肥猫只是拿出了几个苹果，分给三女，唯独不给双神子。
　　然而，双神子一点都不在意，自己从空间袋里面取出一大堆水果，炫耀般道：“我可没有某只猫这么小气，拿出一点点东西，怎么够分？
　　小师妹，凌师妹，你们也来吃，不用客气。”
　　“谢谢双神子师兄。”
　　小肥猫：“……”
　　敖若雪吃了一点东西，正打算跟双神子下盘棋，可这个时候，她突然感觉到前方有大量活物的气息。
　　“小师妹，怎么了？”
　　双神子看出少女的脸色不对。
　　“前方百里之外有人，其中一道气息就是神算一生。”
　　敖若雪说到这，全力催动飞船。
　　“咻”的一声，飞船瞬间提升了数倍速度。
　　……
　　与此同时，百里之外的一片冰雪森林之中。
　　神算一生等人正在跟数百蜥蜴人展开搏斗。
　　经过一路逃亡，因为不熟悉龙族空间的道路，他们留下了痕迹，非常不幸地被发现。
　　他们一边跟蜥蜴人交战一边逃，逃着逃着就来到这里了。
　　经过一番战斗，数百名修仙者，现在剩下三百人不到。
　　而那些蜥蜴人，因为天生强大，损失还不到二十个。
　　如果不是因为此前在地下岩洞的时候损失了大量顶端战力，他们也不至于落到这个境地。
　　面对蜥蜴人族老会的攻击，剩下的二十多个高手，根本无法抵抗。
　　除了二十多个分身境五段以上的高手，其余的人基本发挥不出什么作用，只能靠着阵法连通灵力，把灵力输出去，供给高手去对敌。
　　神算一生被所有修仙者视为最重要的人，所以暂时还没有受到伤害。
　　“杀啊，跟这些怪物拼了。”
　　“诸位道友，不要犹豫了，把你们的底牌都拿出来吧。”
　　“今天如果不能击败他们，我们都得死在这里。”
　　“不想被吃掉，那就拿出全部的力量！”
　　修仙者们高呼着，纷纷拿出压箱底牌。
　　有的人使用禁忌之术，一下子就干掉五六个蜥蜴人。
　　有的人则是使用家传天阶法宝，左右冲撞，干掉了十几个蜥蜴人。
　　各显神通之下，蜥蜴人终于出现大量伤亡了。
　　“静安姑娘，麻烦你们保护好我，我帮你们布置增幅阵法，这个阵法完成，可以提升你们近一倍的战斗力。”
　　神算一生拿出一支毛笔，在地上画来画去。
　　静安公主听了他的话，非常配合，让自己的侍女过去将他死死保护住。
　　“你们都呆在这里，我去帮燕前辈他们。”
　　静安公主对周围的人叮嘱了一番，冲破蜥蜴人的包围圈，杀到数千米之外。
　　此时，蜥蜴人族老会的高手，已经跟二十多名修仙者高手打到了白热化阶段。
　　修仙者这边的顶端战力修为残差不齐，很多都没有达到分神境，面对上全是分神境的十二名族老蜥蜴人，根本不是对手。
　　从交手到现在，一直被压着打。
　　人也被杀得越来越少。
　　“秦皇暴怒，伏尸百万！”
　　静安公主一出手就使出秦皇朝开国之主传下来的绝世秘法《秦皇怒》，她脚尖点地，在地面留下一串残影，瞬间出现在蜥蜴人大族老面前，双手猛地一按。
　　大族老猝不及防之下被击中，倒飞数百米远，撞断了十几棵树。
　　“两脚羊，你找死！”
　　其余的蜥蜴族老看到大族老被击飞，分出了一部分人来对付静安公主。
　　“这个小娃子实力比起其他人要强得多，不可小视。”
　　“我不就相信她可以以一敌五！”
　　十二个族老，其中五个来到静安公主面前。
　　剩下的六个，还在跟其余的修仙者高手对战。
　　静安公主按照《秦皇怒》的运行脉络全力输出灵力，头上隐隐出现一顶金黄色的冠冕，美丽的眼睛泛起红色光芒，浑身上下散发出惊天的戾气。
　　“好霸道的功法，诸位小心！”
　　五名蜥蜴族老神色警惕。
　　其中一个拿蒲扇作为本命武器的族老率先出手，隔着几十米远对少女扇了几下。
　　一时间狂风大作，地面的冰雪树叶如同锋利的暗器，射向少女。
　　静安公主抬起手，轻轻挥了一下，呼啸而来的狂风立即调转方向。
　　“什么，还有这样的本事？”
　　拿蒲扇的族老大吃一惊。
　　“哈哈哈……蜥凉，你就不要献丑了，大家一起上吧！”
　　呼呼呼——
　　四道身影击溃狂风，各自施展出独门绝技，杀向少女。
　　咚——
　　一根铁棍凭空出现在少女的背后。
　　静安公主侧身躲开。
　　可是刚躲开，地面一条蜥蜴尾巴就穿了出来。
　　尖锐的尾巴，锁定了她的下--身。
　　这一下若是戳中，整个人都要被切成两半。
　　静安公主手中出现一柄长剑，对着下方的尾巴狠狠地劈下去。
　　感受到剑气纵横，地下的蜥蜴人才将尾巴收回去。
　　一波未平，一波又去。
　　攻击连续不断，静安公主化解了几波致命攻击，头顶上方忽然有一道黑影压下来。
　　她抬头一看，发现是在场修为最高的那个蜥蜴人，连忙闪开。
　　“轰——”
　　大族老一脚踩在地上，荡起大片冰雪。
　　静安公主翻身后退，跟他们拉开距离，神色凝重，死死盯着大族老。
　　这个老东西，明明被偷袭了一下，居然一点事都没有。
　　要不是亲眼所见，她实在不敢相信。
　　《秦皇怒》作为皇族子弟必学的传承功法，威力世所罕见，一般的分神级高手被击中，不死也也得重伤。
　　可是，面前的老蜥蜴，看起来却完全不像受伤的样子。
　　这种防御力，太可怕了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第440节 第436章及时雨

　　“好一个两脚羊小女娃，这么多年来，还没有人可以将我击退，你算第一个。”
　　大族老吐出长达一米的舌头，打量着静安公主，随即对身边的同伴道：“你们都去对付其他两脚羊，务必将他们全部斩杀于此，这个小女娃就交给我了。”
　　“大族老……”
　　“怎么，你们难道以为我会输给她？”
　　“我们不是这个意思，我们是怕万一……这个两脚羊的实力非同小可，绝不能小看。”
　　“哼，我堂堂分神境巅峰，对付一个分神境七段的小女娃，你们对我没有信心？”
　　众多蜥蜴族老闻言，无奈只能离开这个战团，去对付剩下的修仙者高手。
　　没办法，大族老的权威在族老会是说一不二的，如果他们内讧，那就麻烦大了，这样不但无法制衡蜥蜴王和大将军，很可能还会反过来被那兄弟俩干掉。
　　“嘿嘿嘿，小女娃，拿出你的绝技，让老夫看看。”
　　同伴一走开，大族老立即露出邪恶的神色，巨大的蜥蜴脑袋，两个眼睛闪烁着阴冷的寒光。
　　对于这个偷袭自己，差点让自己颜面尽失的两脚羊，他内心深处已经将对方视为自己的食物，不允许任何同伴来抢夺。
　　杀死这个两脚羊，才能够证明自己的强大。
　　刚才若不是他在紧要关头使用了蜥蜴族的独门天赋“凝血换伤”，就凭少女偷袭打出来的攻击，他现在已经身受重伤，倒地不起了。
　　一想到受伤后很可能会被大王给除掉，大族老就用种心有余悸的后怕。
　　就差那么一点，都是因为这个少女。
　　“谁是羊谁是狼还不知道呢，蜥蜴怪物，你太看不起人了。”
　　静安公主听着这些蜥蜴一口一个两脚羊称呼自己，脾气再好也忍不住爆发。
　　特别是看到自己一个侍女被杀死，她那双漂亮眼睛就像被鲜血给染红了一样，浑身的戾气增加了十倍。
　　戾气散发出去，地面的树叶如同被一股大风刮起。
　　呜呜声响，在树林中跟鬼哭狼嚎似的，将这一片交战之地变成了阴森的地狱。
　　那些还在抵抗的修仙者感受到静安公主爆发的强大力量，绝望之中又感受到了一丝希望。
　　一个个拼起命来更加给力。
　　“杀啊，杀死这群王八羔子。”
　　“静安姑娘修为高深，实力强大，我们一定要撑下去，她可以救我们。”
　　“所有人注意，把这些怪物高手缠住，不要让他们去围攻静安姑娘。”
　　“对对对，只要静安姑娘解决了最强的那个怪物，我们就有希望了。”
　　燕前辈等人互相打气，出招越来越不要命。
　　甚至有的人使出了以伤换伤的招式。
　　蜥蜴二族老扫了他们一眼，嘲讽道：“不要白日做梦了，废物一样的两脚羊，你们将希望寄托于那个小女娃，简直就是对我们大族老的侮辱，凭她，拿什么打赢我们大族老？”
　　其余蜥蜴族老也哈哈大笑。
　　到目前为止，他们依然稳居上风。
　　在这片树林里，一共三个战场。
　　分别是大族老对战静安公主。
　　蜥蜴族老们对战修仙者高手。
　　第三个战团就是神算一生那边，面对大量蜥蜴族的围攻。
　　最惨的战团当然就是低级修士的对战，因为蜥蜴族非常强大，随便一个都可以达到结丹境十段以上。
　　而在场的低级修士，大多都是结丹境，数量差不多也很难对抗。
　　若不是静安公主那几个侍女实力强大，作为最大的输出选手，强行将那些杀过来的蜥蜴抵挡住，恐怕在场的低级修士已经被屠杀干净了。
　　在高手和蜥蜴族老对骂拼命的同时，另外一边，静安公主和大族老的正式交手开始了。
　　全力运作《秦皇怒》的少女，背后出现了一尊万古帝王，金光闪耀的同时，她的实力暴涨到了分神境巅峰，一举一动都带着傲视天下的姿态。
　　“小女娃，功法还挺厉害啊？”
　　大族老跟少女对了一掌，退开数百步，冷眼瞧着少女。
　　静安公主也倒退了数百步。
　　“若是我的老祖宗亲自施展《秦皇怒》，你死一百次都不够。可惜这《秦皇怒》我只练到第五重，若是练到第九重，成为真命天子，九五之尊，你连我一招都挡不住。”
　　“桀桀桀……好大的口气，今天老夫就要领教一下你这神功是不是可以破我的‘凝血换伤’。”
　　大族老脚步一跺，以大鹏展翅的姿态从空中落下，五指化作黑色闪电，轻轻一划，十几棵大树应声而断。
　　凝血换伤，其实就是用精血来当做能量使用，用精血来换取伤势。
　　这种战斗方式只会出现于蜥蜴族，而且，就算是蜥蜴族里面，能得到这天赋技能的也是万中无一。
　　凝血换伤施展出来，必须要速战速决，如果长时间战斗，会很容易导致精血消耗过多，导致尸体成为干尸，直接玩死自己。
　　大族老深深明白这一点，所以不打算跟少女慢慢打，而是一出手就使出绝技《闪电雷鸣爪》。
　　此前，静安公主之所以被蜥蜴将军捉住，是因为她们被龙族空间的吸进来的时候处于不太清醒的状态。
　　加上蜥蜴将军的手下太多，一拥而上，静安公主没来得及拿出全部实力就被上了手铐脚铐。
　　如果现在单独对上蜥蜴将军，她自认为自己不一定会输。
　　眼下的大族老亦是如此。
　　“驱逐胡虏，终破楼兰！”
　　静安公主心里默默念着口诀，背后的金色帝王像随着她的手按出去，也跟着伸手按出去。
　　大族老刚落到面前就被击退。
　　不过大族老也不沮丧，他非常清楚面前的少女现在的爆发只是暂时的，不可能一直保持住。
　　他继续对着少女进攻。
　　树林里，一棵棵大树倒下。
　　杂草和地面的泥土被他们交手震荡出来的能量而揪起。
　　时间一分一秒过去，双方交手了近百回合，以他们为中心的数千米方圆已经成为了焦土。
　　地面还散发着滚烫的热气。
　　燕前辈所在的战场已经支撑不住了，尽管他们拼了老命战斗，可终究实力还是差距过大，现在高手只剩下燕大侠和五个散修。
　　这五个散修都是分神境。
　　只不过是分神境一段二段之间的修为。
　　面对分神境五段以上的蜥蜴族老们，能够支撑到现在，他们已经是很厉害了。
　　神算一生所在的战场，低级修士因为得到了神算一生布置的增幅阵法，战斗力增加了近一倍，倒是跟低级的蜥蜴族人打得有来有往，一时之间还没分出胜负。
　　只不过，这种互相冲杀的交战，对于双方而言都损失很大。
　　修士只剩下一百多人。
　　蜥蜴族也很惨，只剩下一百五十不到。
　　静安公主的《秦皇怒》消耗灵力非常快，确实无法维持暴涨的修为，在经过大族老连番进攻之后，她的体力逐渐不支，已经落入了下风。
　　“哈哈哈……两脚羊，你跟我差了三个段位，能够打到这个份上，就算输了，你也应该感到光荣。”
　　大族老此时的气势虽然没有巅峰时刻强，可是依然稳稳压了静安公主一头。
　　不出意外，只要再消耗一下面前的两脚羊少女，对方一下子修为倒退，内部反噬之下就会输得很惨。
　　“还不肯跪下投降？你以为抵抗下去就能够改变自己的命运？呵呵呵……若是现在投降跪下，你或许死得不会太痛苦，我可以杀了你再吃。
　　如果你非要跟我打下去，那就不要怪我心狠手辣，到时候，我禁锢你的灵力，绑住你的手脚，会让你看到自己的身体一块块被切下来让我吃掉！”
　　大族老不但在攻击上加大了力度，言语上也在威吓着少女。
　　然而，少女并不慌张，哪怕明知道自己快要支撑不住，也没有打算放弃抵抗。
　　“这个蜥蜴人太强了，我终究还是不及，《秦皇怒》使我的修为暴涨，可这份修为毕竟不属于我，面前的蜥蜴人是实打实的分神境巅峰，必定还有底牌还没施展出来，再打下去也打不赢。
　　唉！难道我秦静安真的要死在这里？
　　父王说过，秦家这么多的族人里面，天赋最好的就是我，如今天命学院独霸天下，敖若雪横扫群雄，连我们秦皇朝都不得不对她俯首称臣。
　　父王将希望寄托于我，而我，今天却要死在这里。
　　老天爷这是要掐灭我们秦家的希望吗？”
　　静安公主内心戚戚然，不知不觉间，背后出现的那尊万古帝王像在慢慢变淡，逐渐变成了虚影。
　　随着大族老飞身上来，一拳轰出。
　　她双手交叉抵挡，被震飞，那虚影便也就消失了。
　　与此同时，她修为倒退，不只是倒退回去，而且还往掉下了一个段位。
　　原来分神境七段的修为，现在只剩下分神境六段。
　　灵力消耗干净，头晕眼花。
　　这都是《秦皇怒》施展之后的副作用。
　　给她三五天时间肯定可以恢复修为，可是在战斗中出现这种状况，哪有时间给她恢复？
　　大族老狂笑一声，身体化作一道黑影消失不见。
　　静安公主脸色苍白，环顾四周。
　　“轰——”
　　头顶上空一个巨型魔掌按了下来。
　　“结束了，都结束了，父王母后，大哥，来世再见！”
　　静安公主感受到头上传来的呼啸声，心有反抗之意，身体却无力，只能闭上眼睛等死。
　　相距不远的两个战场，不管是她的侍女还是燕前辈等人，看着这一幕，心里也是拔凉拔凉的。
　　静安公主的侍女们眼眶通红，拼了命想要杀过去救自己的主人，可是被蜥人团团围住，根本无法冲破包围圈，只能眼睁睁看着无法接受的画面出现。
　　她们自幼陪着静安公主长大，对静安公主有很深的感情。
　　她们无法接受接下来的画面，很想闭上眼睛，可是闭上眼睛又怕被蜥蜴人偷袭，她们只能无奈地瞪着眼睛看。
　　此时此刻，她们内心的愤怒已经到了极点，浑身灵力凝聚起来。
　　公主殿下死了，活着还有什么意思？
　　这些该死的蜥蜴怪物，全都要陪葬。
　　眼看一朵娇花便要被摧毁，这时，远方的天空忽然出现了一艘飞船。
　　在飞船出现的同一时间，大族老感觉的魔掌无法再按下去，好像被一股无形的力量顶住，四面八方都有空气墙，挤压着他。
　　“这是怎么回事？我的手脚不能动？我体内的灵力不受控制？这……这怎么可能？有高手？有高手？”
　　大族老拼了老命想要催动体内的灵力，可是不管怎么运转，灵力都没有反应。
　　神算一生等人看到这一幕，惊呆了眼睛。
　　那些侍女们也停止了自爆，瞠目结舌望着一幕。
　　静安公主久久没有感觉到上方传来动静，睁开眼睛，抬头看了看，登时捂着小嘴，露出震惊之色。
　　从她的视角往上看，大族老的魔掌已经化作能量消失了，此时跟木头一样，动也不动。
　　她可以从这个蜥蜴老怪物眼神中看到惊恐。
　　“谁……谁救了我？难道是那个阵法大师？”
　　静安公主朝着数千米之外的神算一生看去，发现神算一生也是满脸吃惊的样子，顿时转移视线，投到战场的另一边，看了看燕大侠等人。
　　燕大侠等人也是一脸吃惊。
　　很显然，救自己的人既不是精通阵法的大师，也不是燕前辈等人。
　　“喵，你看来看去做什么？救你的人在这呢。”
　　小肥猫的声音从身后的天空传来。
　　所有人听到这个声音，才发现天空出现了一艘飞船。
　　飞船上面站着几个人。
　　为首的那个少女看起来……有点熟悉。
　　可是一时间，他们想不起来到底在哪里见过这个少女。
　　不过，神算一生接下来的动作，马上让他们想起了少女的身份。
　　只见神算一生满脸惊喜，拍了拍衣袖的灰尘，对着天空那个少女单膝跪下，“参见敖总指挥，天命学院之主！”
　　天命学院之主？
　　众多修仙者一听这话，仿佛见了自己的亲爹一样，激动得差点跳起来，跟着弯腰敬礼，齐声道：“参见敖总指挥！”
　　敖总指挥来了这里？
　　太好了，太好了！
　　有敖总指挥在，不管这些蜥蜴怪物如何强大，都不需要害怕。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第441节 第437章玉龙灭绝的原因

　　敖若雪是一个神话，一个不可战胜的神话。
　　在最近这几年时间，整个月神州的局势变化，都离不开她的影响。
　　不管是个人战力还是她所领导的天命学院，都远远超越了月神州任何一个大势力。
　　如果说半年前敖若雪还没突破成为传说级涅槃高手，还没建立机关傀儡大军，各大势力或许可以对天命学院造成威胁。
　　但是经过半年时间的休养，随着敖若雪成为月神州第一个高手，掌控月神州第一超级军事力量，那么各大势力对天命学院已经失去威胁了。
　　可以说，现在，整个月神州的大势力联合起来，都不可能抗衡天命学院。
　　而使得天命学院成长到这一步的人，就是敖若雪。
　　在场的修仙者，平日里可能对敖若雪背后代表的势力很恐惧。
　　但是在这种生死关头看到她出现，那就不是恐惧了，而是惊喜。
　　这种情况，就像一个普通人遇到了混混，被混混迫害，然后突然间看到一个黑涩会大佬出现一样。
　　尽管这个黑涩会大佬他们未必喜欢，但是在这种时候，抱住黑涩会大佬的大腿显然才是正道。
　　蜥蜴怪物，在他们眼里就是混混，在敖若雪这个黑涩会大佬面前屁都不是。
　　不得不说，神算一生的话，让敖若雪的出场显得很装-逼。
　　这白皮光头平时可不会叫她天命学院之主什么的。
　　敖若雪听着下方传来的话，差点就飘了。
　　不过好在她定力不错，面上没有透漏出思绪变化。
　　“敖若雪来了？”
　　静安公主抬头看着飞船上的少女，神色无比复杂。
　　她的真实年龄，其实比敖若雪大不了多少，在敖若雪崛起之前，她自以为自己在同龄人之中算是少有的天才人物。
　　最起码在同龄的各大势力子弟中，她很难找到一个可以跟自己匹敌的人。
　　可是，随着敖若雪的名字逐渐广泛传播，敖若雪的影响力越来越大，她才渐渐明白，在遥远的月神州，还有一个比自己强不知道多少倍的少女。
　　专门了解过敖若雪崛起的经历之后，静安公主对这个少女敬佩的同时，又充满恐惧。
　　因为她觉得，不管自己将来是否统领秦皇朝，都无法带领秦皇朝超越天命学院。
　　拥有敖若雪的存在，天命学院的超级霸主地位永远无法动摇。
　　“敖若雪是什么人？”
　　在修仙者们对敖若雪顶礼膜拜的同时，蜥蜴族高手也停下了进攻，看着天空飞船上的少女。
　　看到敖若雪的第一眼，他们就涌出不妙的预感。
　　特别是看到大族老被禁锢在空中无法动弹的时候，他们已经慌了。
　　若不是大族老还在这里，一时之间没法拿定主意，他们早就开始逃命了。
　　“她……她的修为看不透，没有给我压迫感，可是，不知道为何，我觉得她比我们大王还要强。”
　　蜥蜴二族老嘴唇颤动，对身边的同伴道。
　　除去大族老，在场的蜥蜴族修为最高的就是他了。
　　蜥蜴族老们听了他的话，都有点害怕。
　　“二族老的意思是，她的修为超过了我们的大王？”
　　“不知道，我只能肯定她的修为在我之上，因为我看不透她的修为，到底她是否能够比大王更强，很难确定。”
　　“你们没看到吗？大族老被禁锢住了，大王也做不到这点，她肯定比大王更强。”
　　此言一出，蜥蜴族老们更加慌张。
　　甚至，已经有人拿出逃命的法宝，做好逃命的准备了。
　　“哼，敖总指挥在此，休想逃跑！”
　　燕前辈见状，带领同伴将蜥蜴族老们围住，气势大盛。
　　敖若雪没有理会那边发生的事，身形一闪，落在了神算一生面前，无视周围的修仙者，眯着眼睛道：
　　“跟我说说，到底发生了什么事，这些蜥蜴又是怎么来的？”
　　神算一生爬起身，老老实实用传音的方式讲述自己被龙族祭坛吸进来后的经历。
　　敖若雪听了之后，对神算一生摆摆手，扭头看向燕前辈等人所在的战场，发现那群老蜥蜴又跟修仙者打起来了，想要逃跑。
　　她直接抬起手，隔着数千米的距离，使出空间法则的力量将蜥蜴族老们禁锢住。
　　“我动不了，那个女孩好可怕。”
　　“我也是，我体内的灵力不受控，她居然使出了空间法则，怎么会有这样的人进入龙族空间？”
　　“二族老，我们怎么办？”
　　“不要问我！”
　　二族老已经彻底绝望了。
　　他从小在龙族空间长大，从来没有见过敖若雪这么可怕的人。
　　这种人物，在他们的历史记录中，只存在于几万年前。
　　因为那个时候龙族留在这里的资源还有很多，他们的老祖宗可以修炼到涅槃境。
　　可是随着这些年资源越来越不够，他们蜥蜴族族人修为想要进步，越来越难。
　　也是因为资源不足，他们的族人越来越少。
　　在十几万年前，在这里生活的蜥蜴族人可以达到百万之众。
　　经过十几万年的传承，因为资源缺乏，现在所有族人加起来都不够一千，可想而知资源多么重要。
　　对于二族老来说，像敖若雪这种强者，只有几万年前的老祖宗可以匹敌。
　　现在的他们，根本就是一个屁。
　　人家隔着老远的地方就可以禁锢你，不需要任何法宝辅助，这是何等强大的力量，怎么斗？
　　“蜥蜴族，恐怕到末日了，在这个空间里传承十几万年，终究还是要灭亡。”
　　二族老唉声叹气。
　　周围的修仙者看到敖若雪隔着几千米远禁锢住蜥蜴族的族老，对她的崇拜又多了几分。
　　“早就听说敖总指挥天下无敌，乃是月神州第一人，今日一见，果然如此。”
　　燕前辈本想着阻拦蜥蜴族老们，此时看到族老们被禁锢，立即放松下来，拿出疗伤药吃。
　　“这次如果能够活着出去，一定要报答敖总指挥的大恩。”
　　“说得对，一定要报答，可能大家的报答敖总指挥看不上，但是我们可以去为她效力，去天命学院，或者加入清水河龙宫。”
　　其余人也纷纷出言。
　　敖若雪没有理会修仙者们的话，一步踏出，瞬移到大族老面前。
　　静安公主知道她想要问话，面露微笑，毕恭毕敬让开一边。
　　“你……你是什么人？你……你不是人，你不是两脚羊，我闻到了你身上熟悉的气味，你是……你是龙族？”
　　大族老看着少女出现在面前，闻到那股来自于血脉传承的恐惧味道，几乎当场尿出来。
　　“很怕我？没错，我确实是龙族，确切的说，我是龙族之中最强大的玉龙。”
　　敖若雪背着小手，来回踱步，“把这个独立空间曾经发生过的一切历史告诉我吧，如果能够让我满意，我或许会给你一个活下去的机会。”
　　“玉龙？玉龙？你是玉龙？”
　　大族老脸色苍白，眼神中的恐惧几乎要渗出来。
　　至于这么害怕吗？好歹也是个分神巅峰强者。
　　这蜥蜴怪物太没出息了吧？
　　旁边目睹这一幕的静安公主暗暗吐槽。
　　她还以为大族老是个汉子，就算屈服强者，也不至于跟老鼠见到猫一样。
　　没想到，现实打了她的脸，人家敖若雪还没说什么，这个大族老就已经几乎要跪下了。
　　而且那眼神，怎么看都有点不对。
　　“难道，龙族是这些蜥蜴人的天敌？”
　　静安公主忽然冒出这个想法。
　　“我在问你话，你老老实实回答就行了，不要磨蹭，我的耐心是有限的，你差点杀了我一个手下。”
　　敖若雪满脸不耐烦。
　　静安公主看了一眼远处的神算一生，终于明白面前不可一世的敖总指挥为什么来到这里了。
　　那位阵法大师原来是她的手下，难怪拥有随时可以布置传送阵的本事。
　　一位大师级人物失踪，她亲自来龙之谷山脉寻找，那就很合理了。
　　“你……你想要知道什么？”
　　大族老几乎被恐惧吞噬，不敢跟敖若雪对视。
　　“历史，一切的历史，以及这个空间存在了多少年，包括龙族祭坛到底在什么地方。”
　　敖若雪淡淡道。
　　“我们蜥蜴族在这传承十几万年，当年……当年老祖宗被你们……”
　　大族老有点不敢说下去，可是少女用充满杀机的眼神威胁，不得不说下去，“我们蜥蜴族百万民众，当年被你们龙族捉到这里来修建祭坛……”
　　随着他缓缓讲述，敖若雪的神色变得越来越奇怪。
　　与此同时，沉睡的和氏璧醒了过来，主动离开储物戒指。
　　“祭坛是用来对抗天灾的，你们龙族对抗天灾失败，导致上万的龙族死在这里，而我们蜥蜴族，也因为在紧要关头躲进了龙族空间，导致十几万年都不能出去。
　　这个地方，我们老祖宗没有参与建造，所以不知道出去的方法……”
　　按照大族老的说法，在十几万年前，龙族预料到了天灾即将降临，所以提前在神魔大陆各地建造一种超大型的祭坛，以对抗天灾为主要的目的。
　　这种祭坛，由数千个小型祭坛组成，基本上，整个龙之谷山脉都在这个范围内。
　　神算一生等人在外面看到的祭坛，只是其中显露的一个罢了。
　　这种需要上万龙族合力才能启动的超大型祭坛，除了月神州这里拥有，神魔大陆九州各地也有一样的。
　　抵抗天灾失败，作为苦力工的蜥蜴族，不知道外面的世界已经被天灾能量切成了无数块大陆。
　　他们在这里传承了十几万年，直到最近有一些修仙者被吸进来，他们经过拷问修仙者，才知道外面世界的情况。
　　敖若雪听完大族老的话，脑海灵光一闪，忽然联想起自己不久前在和氏璧空间里面看到老祖宗经历过的场面。
　　“天灾降临，龙族高手建造祭坛抗衡天灾，却不料最后却以失败告终。
　　按照这个蜥蜴怪的说法，当时主持祭坛的，基本上是玉龙一族为主要成员，所以，玉龙一族的高手几乎都死在了九州各地的祭坛之中。
　　这可能就是世人传说玉龙灭绝的根本原因。
　　玉龙作为龙族统治者，龙族之首，大量高手突然被天灾灭掉，动摇了龙族的根基，其他大势力看准时间，趁虚而入，推翻了龙族的统治。
　　对，一定是这样，一定是这样。”
　　敖若雪把自己的想法跟和氏璧器灵说了一通，“我猜得对不对？当年龙族被推翻，就是因为最强大的玉龙在秘密对抗天灾的过程中被死掉了九成以上的强者。”
　　和氏璧器灵本不想告诉她这一切，因为怕她有压力。
　　此时听了她的话，一时间，不知怎么作答。
　　沉默了许久，才回应：“没错，龙族的地位在玉龙还存在的年代，对神魔大陆九州拥有绝对的领导地位，若不是玉龙一族太过骄傲，以为凭着自己一族之力就可以对抗天灾，也不至于导致后面一系列事情的发生。
　　当年玉龙如果肯把天灾降临的消息公告九州，集结整个神魔大陆的修仙者力量，对抗天灾绝对可以成功，可惜，他们太过自大，自认为天下万物没资格跟玉龙联手。
　　当然，他们也低估了当年那场天灾的力量，天外而来的陨石（神石主体），不但击溃了他们布置的祭坛大阵，还导致他们在祭坛中受到反噬，活活将他们灭杀……
　　随着玉龙一族的高手大量死亡，龙族对九州失去了掌控力，而这个时候，天灾分隔带也在逐渐形成。
　　当时中州曾经归顺于龙族的一个强大势力，幽冥家族，第一个站出来，趁着龙族内部不稳，联合其他大势力对龙族发动了战争。
　　龙族不敌，族人死的死逃的逃，你的老祖宗就是在那场战场中逃掉，来到这里……”
　　敖若雪神色复杂，虽然已经猜到这个历史，可是得到器灵承认，心里还是有点……说不出的滋味。
　　龙族何等强大？
　　就是因为一场天灾，导致龙族沦落到这个境地？
　　不可否认，玉龙一族确实是太过于自大，才导致事情变成这样。
　　可如果换了她站在当时的玉龙的统治位置上考虑，她怀疑自己也会做出同样的事情。
　　因为在天灾陨石降落之前，没有人可以预测到这种陨石的力量。
　　或许当时的玉龙王把天灾陨石当成了普通陨石对待，所以才损失惨重。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第442节 第438章蜥蜴王

　　了解完龙族的历史之后，敖若雪望向面前的大族老，“这个龙……龙族空间只有你们蜥蜴族是吧？那么，你们的王是什么修为？”
　　所谓知己知彼，百战不殆，面对敌人，总得了解清楚他们的底细。
　　大族老回答道：“大王在百年前已经达到了合体境，如今具体是什么修为，我也不知道，因为在这里没有人可以逼大王出手。”
　　“哦，百年前已经是合体境，算是不错的高手啊。”
　　敖若雪背负着小手来回踱步，思索一会，突然伸出手，对着大族老点了一下。
　　下一刻，指尖冒出来一团光，穿过了大族老的胸口。
　　“啊！！”
　　大族老万万没想到，面前这个少女会突然对自己下手。
　　看着胸口出现的巨大窟窿，他满脸不解，“为……为什么要杀我？我已经将你想要知道的都说了！”
　　“这是惩罚，因为你隐瞒了我一个事情。”
　　“什么……什么？”
　　“呵呵，我们玉龙一族的老祖宗，将你们蜥蜴族捉到这里修建祭坛，不是因为他们把你们当奴隶，奴役你们，而是因为，你们本来就是邪恶的族群，屠杀了无数凡人。
　　你们被捉到这里，只是为了赎罪而已，我说得对吗？”
　　敖若雪冷漠地看着渐渐失去生机的老蜥蜴。
　　这是和氏璧器灵传音告诉她的事，老蜥蜴隐瞒这点，估计是想要博取同情，或者说，是不想让人知道百万蜥蜴族被捉到这里的原因，怕惹她不满。
　　从器灵说讲述的话语中，敖若雪了解到，当年建造超大型祭坛的奴隶，除了月神州这里有蜥蜴族，负责修建九州各地大型祭坛的奴隶，还有很多邪恶的种族。
　　比如说海中生物黑蛟族，蛇族分支血蟒族，电鳗族等等。
　　这些分支族群，在龙族统治的时期都犯过事，所以龙族把他们捉去各地建造祭坛。
　　大族老生机渐渐消失，眼神变得暗淡，听完少女的话，他嘴巴张了张，最后的话没说出来就彻底断绝了生机
　　远处被禁锢住的蜥蜴族人看到大族老被杀死，一个个惊慌失措。
　　随着二族老出声求饶，其余的蜥蜴族人也开始出声求饶。
　　而那些没有被禁锢的低级蜥蜴人，也都放下了武器，跪在地上瑟瑟发抖。
　　族老会多么强大啊？这个少女轻而易举就控制住了。
　　面对这样的人，能不恐惧吗？
　　“敖总指挥，这些蜥蜴怪物虽有灵智，可是生性嗜血，留着是一个祸害。”
　　静安公主看到蜥蜴族人在求饶，在旁边开口劝道：“不管是为了我们的安全着想，还是为了死去的修仙者，这些人都应该就地处决。”
　　敖若雪瞄了她一眼，“你在教我做事啊？”
　　静安公主：(灬°ω°灬)
　　提个建议也不行？要不要这么高傲？
　　我又没有对你不敬。
　　敖若雪无视身边的少女，对远处的神算一生招了招手，“这些蜥蜴本王没有处置的兴趣，我就封禁他们的修为，交给你了。”
　　话音落下，隔空对着那一百多名低级蜥蜴人轻轻一按，一股无形力量便封住了他们的灵力。
　　神算一生快步过来，恭敬道：“属下遵命。”
　　“这里大概不会有其他高手威胁到你们了，你们在这里处置蜥蜴族，本王要亲自去他们的老本营，把他们的王解决。你们在这里等我回来。”
　　敖若雪丢下一番话，踏上了飞船。
　　不等静安公主和神算一生说话，飞船已经远去天边。
　　静安公子和神算一生面面相觑。
　　“敖总指挥不是专门来找你的吗？她还丢下你在这里，这也太自信了吧？她不怕大师你刚出狼窝，又入虎口？”
　　“总指挥的想法，不是我等可以揣测的。”
　　神算一生露出高深莫测的笑容，对少女道：“打打杀杀的事，我不擅长，既然总指挥将这些蜥蜴人交给我处置，那我将他们交给你来处置如何？”
　　“多谢大师。”
　　静安公主拱了拱手。
　　她就是想要亲自解决这些蜥蜴怪物，因为在这个不知名的空间里面，留着这种时刻想着吃掉大家的怪物，始终是个祸害。
　　而且，如果不是敖若雪及时赶到，现在大家已经被蜥蜴怪物分吃了，对于敌人，她是绝对不可能留手的。
　　神算一生知道她会做什么，所以独自走开一边恢复灵力。
　　“燕前辈，诸位道友，这些蜥蜴怪物杀了我们这么多人，你们说应该怎么处置他们？”
　　静安公主让修仙者把所有蜥蜴怪物押到面前，对着他们询问。
　　“还用说？当然是血债血偿，我弟弟已经死了，必须杀了他们才能泄愤。”
　　“没错，不杀他们，我喉咙那口气出不去。”
　　“黄道友为了救我们，自爆身亡，都是因为这些怪物，他们必须死。”
　　修仙者都是经历过死亡考验的，没有一个会对敌人同情。
　　特别是刚刚看着自己的同伴被蜥蜴族杀死，内心的恨意还没消除呢。
　　听了众人的话，那些主动投降的蜥蜴人都后悔了，一个个怒吼起来：
　　“无耻的两脚羊，你们胜之不武，有种让我们恢复灵力，再打一场。”
　　“可恶啊，我们不应该投降。”
　　“该死，到底是谁先放下武器的？”
　　静安公主冷笑不已，一盆冷水泼在众多蜥蜴族人身上，“你们以为不投降就可以抵抗敖总指挥？从敖总指挥出现的那一刻起，你们的命运已经注定了。”
　　听了这话，所有蜥蜴人都如同泄气的皮球般瘪了下去。
　　是啊，那个强大的少女一出手就禁锢了族老会高手，对付自己这种低级小兵，根本不需要用什么力气。
　　“静安姑娘，不要听他们的废话了，下命令吧。”
　　燕前辈已经磨刀霍霍，准备动手。
　　其余人也是一脸期待。
　　静安公主抬起手，用气势十足的声音道：“杀！”
　　咔嚓咔嚓……
　　一连串骨头断开的声音响起。
　　所有蜥蜴人都被砍了脑袋。
　　为了防止这些蜥蜴人用秘法复活，修仙者们把他们的身体每个部位都轰成了肉渣。
　　……
　　与此同时，敖若雪和凌星月等人已经来到了蜥蜴族的老窝所在地。
　　这是一个被大山环绕着的山谷，山谷中心有一座城堡，占地面积非常大，可以容纳百万之众。
　　城堡的中心有一个干净的大广场。
　　除了城楼上的走道有零星的蜥蜴族人在巡逻，其它地方，看不到一点生气，非常安静。
　　敖若雪从大族老口中了解到，蜥蜴族群百分之九十五的兵力已经出去了，都是为了杀神算一生等人。
　　这个地方留下的兵力，也就只有十几个修为在结丹境左右的蜥蜴人。
　　她没有急着去杀蜥蜴人，而是释放出精神力量笼罩整个城堡，将这个地方里里外外扫了一遍。
　　“喵，那个蜥蜴王是不是很强呢？”
　　小肥猫不禁问。
　　其余人也是很好奇。
　　“强是挺强的，合体境九段。”
　　敖若雪扫描完后，语出惊人。
　　“有没有搞错，这么缺乏资源的地方，还能够培养出一个合体境九段的顶尖高手？”
　　“我们月神州能够达到这个境界的人，不超过五个吧？”
　　“这些蜥蜴怪物天赋远远超过一般的修仙者，如果让他们去到外面，那还得了？”
　　凌星月等人很是吃惊。
　　“确实天赋非常厉害，毕竟是十几万年前为祸一方的势力，没点本事他们也不敢搞事情，不搞事情，他们也不会被捉到这里当奴隶。”
　　敖若雪的精神力量已经锁定了蜥蜴族的王，在检测到对方修为的时候，其实也有点惊讶。
　　这个空间的灵气比起外面还要缺乏，对方都能够修炼到合体境九段，真的是牛批得不行。
　　“大胆两脚羊，竟敢光明正大来到我们蜥蜴族的地方！”
　　正当敖若雪准备控制飞船降落的时候，城堡深处忽然有一道身影瞬移到城楼之上，冷眼盯着他们。
　　这是一个高约三米的蜥蜴人，脑袋是人的脑袋，身体却是蜥蜴的身体。
　　在他的头上，戴着一顶金色皇冠。
　　“平胸龙，这就是蜥蜴王？”
　　凌星月感受到蜥蜴王的强大威压，显得有点怂，不过想到自己身边有个更强大存在，她很快就镇定下来了。
　　“不愧是合体境九段的顶尖高手，这种威压，我只在院长和师尊身上见识过。”
　　双神子盯着蜥蜴王打量。
　　换了平时遇到这种强者，给他十个胆子，他也不敢这么光明正大盯着打量。
　　也就是在敖若雪身边，才敢这样做而已。
　　“喵，好凶的样子，婢女头头，你到底行不行啊？”
　　小肥猫用怀疑的态度对敖若雪问。
　　“我不行你行啊？不如你去对付他？”
　　“气气的，我只是问问而已嘛。”
　　“他连无上天尊都不不一定能够打赢，还想打赢我？”
　　“喵……”
　　在他们对话的同时，巡逻的蜥蜴小兵看到大王出现，纷纷单膝跪下：“参见大王。”
　　“有外敌进来，你们还懵然不知，大族老他们在哪里？大将军在哪里？”
　　蜥蜴王是因为感受到有强者的气息才出关的，并不知道之前发生了什么事。
　　他眼中的强者不是敖若雪，而是双神子。
　　因为敖若雪的实力太高了，他完全无法从敖若雪身上看出具体修为，也感受不到压力，所以以为她是凡人。
　　双神子就不同了，气息非常强大，比起大族老都还要高出一筹，他可以清晰看出双神子的修为境界。
　　“禀报大王，此前地牢关押的两脚羊全数逃脱，大将军为了捉拿两脚羊，导致我们族群损失惨重，族老会知道这件事后，把大将军关押起来了。”
　　剩下的族人也不在城里，他们跟随族老会去追杀两脚羊，说要把两脚羊杀光，到现在都没回来。”
　　一个小兵回答了蜥蜴王的话。
　　蜥蜴王差点气炸，“什么？那几百个两脚羊都逃了？”
　　此时此刻，他还没把敖若雪放在眼里，因为在他眼中，只有双神子才算是威胁。
　　而他站在这里，双神子的威胁就不存在了。
　　“死到临头还有心情关心食物，唉，高估你的智慧了。”
　　敖若雪独自离开飞船，落到了城楼之上。
　　那几个蜥蜴小兵见状，想要捉住她，然而，刚靠近就好像被刀片切开了一样，寸寸破碎。
　　转眼间，十几个小兵全死光。
　　蜥蜴王大惊，“你……你是什么人？”
　　气味，气味，她的气味为何会有一种熟悉的感觉？
　　她不是凡人，她隐藏了修为？
　　不，她不是隐藏修为，她的修为在我之上？
　　一想到这，蜥蜴王眼睛凸出，咽了咽口水，往后退了一步。
　　“我看你也没必要知道我是谁，你只需要告诉我，怎么才能离开这里就行了。”
　　敖若雪淡淡然道：“听说你们蜥蜴族被困在这里十几万年，传承这么多年，不可能没有一个离开的计划吧？”
　　“你都是从哪里听说的？难道……”
　　“没错，是你们蜥蜴族高层告诉我的，算算时间，他们现在可能已经死光了。”
　　蜥蜴王心神巨震，“你杀了他们？”
　　“算是吧。”
　　“你……”
　　蜥蜴王差点一口老血吐出来，没见过这么嚣张的。
　　“喵，我们进来已经很久了，你快告诉我们，到底有什么办法可以离开，婢女头头一向很和善，你如果肯发誓效忠她，她会放过你的。”
　　小肥猫飞到敖若雪肩膀上，开口劝说。
　　“昊天，你怎么这么多事？”
　　“气气的，这是一个人才耶，修为这么高，如果能够加入龙宫，你不觉得很棒吗？”
　　“你也知道人才啊？”
　　敖若雪有点无语。
　　蜥蜴王确实是一个不可多得人才，就凭他的修为，如果去到外面，绝对可以堪当大任。
　　跟无上天尊不同的是，无上天尊更具有野心，而且敖若雪杀了他的女人，有仇恨，所以想要收服无上天尊很难，发精血誓也不放心。
　　这个蜥蜴王就不同了，一看就知道对自己的同胞没什么感情，比较好掌控。
　　不过，敖若雪现在也只是想想而已。
　　到底是要杀死这个蜥蜴王，还是留下他，还需考虑一下。
　　这种级别的高手，留着培养，用于将来对抗入侵月神州的外界势力，是有用处的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第443节 第439章寻找离开的方法

　　蜥蜴王听着小肥猫和敖若雪的对话，感觉这两个家伙根本没有把自己放在眼里。
　　这种自信，显然是出来自于实力。
　　他就算不想承认都不行，面前的少女自己绝对打不赢。
　　一念及此，他突然就怂了，“我……我愿意臣服你们。”
　　小肥猫扯了扯敖若雪的头发，得意洋洋道：“看见没有，我帮你劝降他了，婢女头头，你待会要请我吃鱼。”
　　“吃你个大头鬼，一边玩去，不要来打扰我。”
　　敖若雪把小家伙扔到天空的飞船上，冷声对蜥蜴王道：“既然你主动臣服，看在你还算有点价值的份上，那本王就勉为其难接受你，不过，我需要你发下精血誓。”
　　“精血誓？”
　　蜥蜴王有点犹豫。
　　他虽然怂又怕死，可是到目前为止，还没跟少女交过手，甚至还不清楚少女的实力到底强自己多少。
　　这种情况下发精血誓，怎么想都觉得亏。
　　万一敖若雪只是一个合体境巅峰的高手，比自己强不了多少，就这样臣服发誓，岂不是自己把自己绑上手脚让人搞？
　　“怎么，不想发誓？还想着对我动手？”
　　敖若雪说到这里，隔空对着蜥蜴王轻轻一按。
　　下一刻，蜥蜴王就感觉自己的身体不受控了，随着少女的手掌移动，他的身体也跟着上下移动。
　　“大人，饶命啊，饶命啊！”
　　这下子，蜥蜴王终于清楚自己跟少女的差距了，满脸恐惧地开口求饶。
　　“现在还发不发誓？”
　　“发誓，我发誓，马上发誓。”
　　“我还要在你身上打下一个秘法印记，如果胆敢背叛我，这个印记会折磨你一辈子。”
　　“奴才不敢，奴才不敢。”
　　蜥蜴王生怕面前的少女直接干掉自己，连王都不敢自称了，那副卑微的姿态，跟世俗皇朝的太监差不多。
　　“呵呵……这样才对嘛，本王就是要你这种贪生怕死的人。”
　　敖若雪放开了蜥蜴王。
　　蜥蜴王连忙跪在地上，用精血对天发誓，永生永世效忠敖若雪。
　　随着一个印记打在身上，杀气消失，他才松了口气。
　　“好了，现在告诉我，怎么才能够离开这里。”
　　敖若雪背负着手，宛若神明般俯视着蜥蜴王。
　　“主人请跟我来，我们蜥蜴族十几万年对于这片空间探索的记录都有书籍记载，虽然目前我们还没有完整的计划离开这里，但是看完记录，或许对您有帮助。”
　　蜥蜴王点头哈腰，一跃而起，飞向了城堡深处。
　　敖若雪等人跟上去。
　　过了一会，他们便来到了城堡的藏书阁之中。
　　“哇，好大的藏书阁，比起天命学院的藏书阁还要大，怎么会有这么多书呢？”
　　凌星月走进占地面积有十个足球场大小的藏书阁，看着一排排数之不尽的书籍，发出惊讶的尖叫。
　　“真的好大呢，从来没有见过这么大的藏书阁。凌星月小婢女，你这么喜欢看书，看到这个地方你是不是很高兴？”
　　“当然啦，我想不只是我高兴，慕容师妹也高兴，对吧？”
　　大小姐喜滋滋看向慕容千花。
　　慕容千花也是难得露出笑容。
　　她也是一个学霸型修仙者，跟凌星月算是同一类人，平时就喜欢从古籍中钻研各种术法神通。
　　相对于她们的喜悦之情，双神子和小肥猫却一点都没感觉。
　　也就刚进来的时候惊讶于藏书阁面积大，书籍多而已。
　　“主人，你看看这一排的书籍，都是关于龙族空间的，其中一些卷子，出自于我们蜥蜴族的老祖宗，他们曾经无数次探讨离开龙族空间，虽然计划都失败了，不过留下的资料还是有用。”
　　蜥蜴王领着敖若雪来到藏书阁最后一排，指了指书架上千本书介绍道。
　　“这么多？讨论了十几万年，都没有成功？”
　　敖若雪揉了揉太阳穴，有点头疼。
　　现在神算一生已经找到，来龙之谷山脉的目的也就达到了。
　　接下来步骤自然是离开这里，顺便找出机关阵法的破绽，将超大型祭坛弄出地面。
　　“我们蜥蜴族一代不如一代，很多计划无法实施，跟当代蜥蜴族群数量不足，修为不够有关，以主人的修为，如果看到了这些计划，未必不能够离开。”
　　蜥蜴王打了个哈哈道：“而且，最近这段时间，支撑龙族空间运转的机关阵法已经逐渐崩溃，想必，就算我们不找方法，再过些时日，这个地方就自己崩溃了。”
　　“你去一边守……哦，听说你还有个弟弟在这里对吧。”
　　“是的主人，我的亲弟弟。”
　　“你去把他杀了。”
　　敖若雪拿起一本古籍翻看，下达了指令。
　　说话的语气就像是让蜥蜴王去杀一只蚂蚁，而不是杀他弟弟。
　　蜥蜴王面上的笑容僵住，过了好一会才回过神来，讪讪笑道：“主人，我可以劝服我弟弟向您效忠，他……他应该没有得罪你吧？”
　　“你弟弟杀了很多修仙者，我的一个手下差点被他杀死，你说他没有得罪我？”
　　敖若雪偏过头道：“或者，你愿意替你弟弟去死？”
　　“不不不……我这就去杀我弟弟。”
　　蜥蜴王额头冒出冷汗，摇头如同拨浪鼓，连忙退出藏书阁，
　　敖若雪收回目光，深吸一口气，控制着上千本书籍排列在空中，然后释放出自己的精神力量，开始对着书籍扫描。
　　这是一种非常高明的学习方式，一般来说，只有精神力量足够强大才能够同时阅读上千本书籍。
　　让凌星月学她一样看书，一本都搞不定，因为精神力量根本无法支撑阅读书籍。
　　“这条龙简直不是人，看书也太快了吧？”
　　凌星月抱着一堆书籍，回过头刚好看到敖若雪两只手控制上千本书籍翻页，同时用精神力量扫描。
　　这一幕太震撼了，空中的书籍都在疯狂抖动，好像要跳舞一样。
　　双神子等人也望了过来，惊叹不已。
　　“小师妹的精神力量得多强大啊？居然可以一边操纵书籍翻页，一边用精神力量当做眼睛扫视？”
　　“气气的，婢女头头是月神州第一个高手，有什么好惊讶？”
　　……
　　在敖若雪研究书籍的时候，蜥蜴王来到了地下岩洞之中。
　　蜥蜴将军手脚被捆绑，躺在地上，看到自己哥哥出现，面露喜色。
　　“哥，救我，族老会造反了，他们想要私自分吃两脚羊，被我发现，杀了我很多手下，外面的手下都是他们杀的，现在那群老家伙都跑到外面去分吃两脚羊了。
　　哥，你不能让他们得逞啊，咱们等了十几万年好不容易看到可以吃的两脚羊，不说他们皮肉鲜嫩，吃了可以提升我们的修为，就说他们身上带着的灵石法宝，那可是一笔难得的资源啊！”
　　蜥蜴王冷哼一声，“死到临头，你还说假话骗我？两脚羊跑掉，都是你自己惹得祸，是你没有看好，现在却把锅甩给族老会？”
　　“哥，你要相信我，我是你亲弟弟。”
　　蜥蜴将军哭丧着脸，“族老会跟我们兄弟俩一向面和心不和，你还不知道他们啊？你可千万不要听信他们的话。”
　　“不要辩解，弟弟，你走吧！”
　　蜥蜴王解开绳索。
　　“走，我走去哪里？这里是龙族空间。”
　　蜥蜴将军爬起身，满脸不解。
　　不知道为什么，他总觉得自己的哥哥现在的表情有点怪异。
　　“总之你走吧。”
　　蜥蜴王推了推弟弟。
　　蜥蜴将军正要说什么，突然感觉自己背后传来刺骨的寒意。
　　“咔嚓”，耳边传来骨骼碎裂的声响。
　　他低头望去，发现一个爪子从自己胸口穿了出来。
　　那是哥哥的爪子。
　　胸口鲜血四溅而开，他感受到自己的生命在流失，“哥，为什么要杀我？”
　　“我也不想杀你，可你不死，我就得死，对不起了。”
　　蜥蜴王猛地抽回手，任由弟弟倒在地上。
　　……
　　另一边，因为久久没有等到敖若雪回来，经过半天休息后，神算一生带领修仙者们找来了城堡。
　　一进入城堡，神算一生等人就发现这里没有蜥蜴人。
　　准确的说，他们没有嗅到大量蜥蜴族存在。
　　“你们看，这上面有十几具蜥蜴怪物的尸体。”
　　一个散修飞到城楼之上，发现了被敖若雪杀死的蜥蜴小兵。
　　静安公主跳上去，道：“这哪里是尸体？分明就是碎尸，应该是敖总指挥干的。”
　　“我想，蜥蜴怪物都被杀完了，本来他们的数量就不多。”
　　“静安姑娘，我找到总指挥了。”
　　神算一生大胆地释放出精神力量，发现敖若雪等人在藏书阁。
　　本来，他们靠近城堡之前已经约定好，不能够释放精神力量，因为这样容易被敌人发现。
　　可是，随着进了城，神算一生发现这里没有威胁，所以自然就不再害怕，大胆地把精神力量释放出去。
　　听了他的话，静安公主也释放自己的精神力量，果然发现了敖若雪等人。
　　“走，我们去找总指挥。”
　　……
　　小肥猫躺在地上，跟一条咸鱼一样，动都不想动。
　　看着不远处还在看书的敖若雪，再看看旁边抱着书本的凌星月和慕容千花，她有点来气。
　　“书有什么好看的？婢女头头看书是为了找出离开这里的方法，你们两个也看？
　　有这个必要吗？不如陪我一起玩捉迷藏呢。”
　　昊天已经厌倦这个地方了。
　　来之前本以为会有什么新鲜刺激的东西，可是从进来到现在，除了蜥蜴怪物，一路上没有看到其他生物，别说生物，连一棵稍微有点灵气的树木都找不到。
　　这里就是一个放逐之地，对她这种喜欢新鲜事物的猫来说，一点都不好玩。
　　当然啦，她这个时候想着玩，完全是因为敖若雪已经找到了神算一生，解决了威胁。
　　如果不是这样，她是不可能躺在这里发呆的。
　　见凌星月和慕容千花都不理会自己，小肥猫歪了歪脑袋，望向另一个方向，那里有一个青年靠着书架坐在地上，拿着酒壶在喝酒，满脸都是醉意。
　　“喵，真是一个大笨蛋，在这么神秘危险的地方喝酒，难道不怕突然间出现怪物来袭击吗？”
　　小肥猫吐槽了一句。
　　这时，一阵脚步声传来。
　　神算一生等人走进藏书阁，一看到敖若雪就弯腰敬礼。
　　燕前辈和静安公主等人想要高呼一声“敖总指挥万岁”，神算一生连忙抬手阻止他们，“莫要喧嚣，免得吵到总指挥。”
　　燕前辈：“敖总指挥这是做什么？嘶……好恐怖的精神力量，这简直闻所未闻，见所未见，怎么会有人可以同时阅读上千本书籍？”
　　其余人也发现了敖若雪在看书，一个个震惊难言。
　　小肥猫终于看到有人可以陪自己玩了，翻身而起，蹦跶过来，“你们怎么来这里？不是让你们在原地等待吗？
　　喵，你们死定了，婢女头头最讨厌别人不听话的。
　　如果你们不想死，那就陪我玩捉迷藏吧，我可以帮你们求情，让她放过你们。”
　　一百多人面面相觑，不知道这只猫说的到底是真话还是假话。
　　静安公主一向聪慧过人，哪有这么容易被一个小家伙给吓唬到？
　　她脸上闪过一丝狡黠， 把小肥猫抱起来，“小猫猫，我之前就想认识你了，还不知道你叫什么名字呢，我叫秦静安，是秦皇朝的九公主。”
　　“我叫昊天大帝神皇，你可以叫我昊天。”
　　难得有人肯理会自己，小肥猫也不抗拒，任由对方抱住自己。
　　在场的修仙者们听了她的名字，差点晕倒在地。
　　这名字，也太……那个了吧？
　　狂，没错，就是狂，连敖总指挥这种惊才绝艳的人物都不敢说自己是昊天大帝神皇，这只猫居然毫不知羞地说出口？
　　“昊天，我可以陪你玩，不过在这之前，你能不能告诉我，敖总指挥在看什么书，为什么要看这么多书？”
　　静安公主用哄小孩的语气对小肥猫道。
　　众修仙者也很好奇。
　　“你们还不知道啊？婢女头头想要在书里面找到离开这里的方法，那些书是蜥蜴怪物十几万年记录的资料……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第444节 第440章龙影异象

　　原来是为了找出去的方法？
　　众人听了小肥猫的话，对敖若雪那边又看了几眼。
　　不得不说，敖若雪这一手同时阅读上千本书籍的操作，算是彻底让他们见识到什么叫做月神州第一高手了。
　　“喵，秦静安小婢女，你说会陪我玩的，我们玩捉迷藏好不好？”
　　小肥猫说话一点都不给面子，基本上看到个女的都叫人家小婢女。
　　静安公主倒是没有什么感觉，可她身边的女护卫们就没那么好说话了
　　女护卫们板着脸，瞪着小肥猫，似乎随时都要把这只无礼的猫捉去炖着吃掉。
　　“你们退下，别跟她计较，她只是一个小猫。”
　　静安公主对女护卫们挥了挥手，抱着小肥猫去一边。
　　“来，姐姐陪你玩捉迷藏。”
　　“喵……”
　　她们还真玩起了捉迷藏。
　　其余的修仙者闲的没事干，只能在藏书阁打坐休息。
　　喜好看书的人则是拿着书观看。
　　大家都很默契，不敢大声喧嚣，怕打扰到敖若雪。
　　时间过得飞快，一晚上过去了。
　　第二天，修仙者们还在打坐休息的时候，敖若雪收回了精神力量，操纵着所有书籍回到书架上。
　　经过一番阅读，她已经找到大概的离开方法了。
　　其中有几本书记载了一个比较可行的方法，称之天元计划。
　　这个天元计划，需要找到龙族空间的中心点，也就是运转龙族空间的中枢机关。
　　只要破坏了中枢机关，龙族空间就会彻底崩溃。
　　当年蜥蜴族的老祖曾经无意中发现了这个中枢，也尝试过召集全部族人一起对天元中枢发起进攻，企图破坏中枢让龙族空间崩溃。
　　可惜，龙族空间的中枢机关周围都有非常强大的阵法保护，纵然蜥蜴族当年有十几万的族人，却也没有成功破坏中枢。
　　直到那一任蜥蜴王死去，中枢都没有被破坏。
　　随着蜥蜴族人越来越弱，族群数量越来越少，到了现在，蜥蜴族几乎没有人记得这个计划。
　　就算记得，他们估计也不会去做这件事，因为在他们看来，几万年前老祖宗带领十几万族人合力都没有冲破中枢，现在这么弱小，怎么可能做得到？
　　敖若雪从古籍找出天元计划里面描述的中枢机关，并不是打算强行用武力冲破中枢，而是想跟神算一生琢磨一下，能不能把保护阵法给破掉。
　　说到底，蜥蜴族被困这里十几万年，都是活该。
　　活该没文化！
　　因为这里没有关于阵法机关的书籍，加上他们蜥蜴族天生对阵法机关不感兴趣，没有琢磨出怎么破阵，所以才会一直被困到现在。
　　现在的情况不同，敖若雪本身算是阵法大师，加上神算一生这种更加厉害的阵法大师，在得知中枢机关所在的位置后，想要破开保护阵法，从而破坏中枢，并不是什么困难的事。
　　“平胸龙，有没有找到方法？”
　　凌星月睁开眼睛，深吸了一口气，发现敖若雪已经停止观看书籍，连忙走过来。
　　敖若雪把自己知道的告诉她。
　　“只要我们找到天元中枢所在，那我们就可以破阵出去。”
　　“那我们怎么找呢？书上有没有记载天元的位置？”
　　凌星月听完后非常振奋。
　　“当然有记载，你去把人都叫醒，让他们准备出发。”
　　敖若雪刚说完这话，突然又似乎想起什么，把即将要走开的大小姐拉住，“慢着，我们先不要离开这里。”
　　“为什么啊？你不是说要去找天元中枢的位置吗？”
　　大小姐茫然不解。
　　“白哥还没来，要等他到来再走，他是神兽，说不定可以帮上忙。”
　　“啊……你不说我都差点忘记他了。”
　　凌星月有点担忧的样子，“他不会有什么事吧？虽然他跟我们认识没多久，可他为了帮我们争取时间，独自抵挡龙魂，要是出了什么事，我心里也不过去。”
　　“不用担心他，他的修为比我还高，龙之谷山脉应该没有什么可以威胁到他，就算遇到古老的龙魂，打不赢，逃命也可以做到。”
　　敖若雪道：“总之，我们在这里等等就行了，他会出现的。”
　　“平胸龙，他可以找到我们吗？”
　　“他身上有我打下的印记……”
　　跟凌星月聊了一会，敖若雪也有点累了，精神力量看书看了一天一夜，再强大的人也得休息。
　　她在藏书阁打坐休息。
　　到了下午，修仙者们都跑去外面晒太阳。
　　这时，一道黑影落在了众人面前。
　　燕前辈和静安公主看清楚对方的长相后，下意识后退了几步，神色警惕。
　　“喵，你们不用害怕，这条蜥蜴已经臣服婢女头头了，不会伤害你们的。”
　　小肥猫出声道。
　　修仙者们并没有放松警惕，仍然还是一脸紧张盯着蜥蜴王。
　　事实上，昨天到来的时候，他们就已经从凌星月等人口中知道蜥蜴王臣服的事了，只不过因为昨天经历了跟蜥蜴族的大战，没法接受这个事实而已。
　　在他们看来，敖若雪收这么一个蜥蜴怪物，就是留着一个祸害。
　　他们想不通敖若雪为什么要这样做，可是又不敢向少女提出自己的想法。
　　此时看到蜥蜴王，感受着对方身上散发的强大气势，任何一个跟蜥蜴族交过手的修仙者都不敢放松警惕。
　　蜥蜴族有多残暴嗜血，他们亲自领教过，在战斗中，不少人都是被蜥蜴族活活咬死的。
　　“诸位可能对我有点误会，我没有杀过你们一个人，杀你们修仙者的是我弟弟和其它族人，与我无关。”
　　蜥蜴王一脸惭愧道：“其实，我捉你们回来，并没有打算吃你们，我是想从你们身上学习知识，破解阵法，争取早日离开这个地方。
　　都怪我弟弟和族老会，他们趁着我闭关，私自对你们出手，我知道这个消息后，非常愤怒，你们若是不相信我的话，可以去地下岩洞看看，为了给你们赔罪，我把弟弟杀了，他的尸体就在那里。”
　　变态啊，连自己弟弟都杀？
　　众多修仙者听了他的话，不但没有放松，反而更加害怕。
　　一个连自己弟弟都能够杀死蜥蜴怪物，那得多冷血？
　　万一突然对自己出手，岂不是连躲都没得躲？
　　真不明白敖总指挥为什么非要留着这么一个冷血残忍的怪物。
　　“唉，看来，大家对我的偏见还是很大。”
　　蜥蜴王叹了口气，一副惆怅的样子。
　　别人不知道可能会以为他受了莫大的委屈。
　　“昊天，不要过去，万一他捉住你威胁敖总指挥怎么办？”
　　静安公主看到小肥猫跑到蜥蜴王身后，用鼻子嗅蜥蜴王的尾巴，连忙把小肥猫抱回来。
　　“气气的，本喵不是说了吗？这条蜥蜴发过誓了。
　　他不敢背叛婢女头头，他要是有背叛的想法，婢女头头留在他身上的印记就会起作用，会让他生不如死……”
　　小肥猫在静安公主怀里挣扎了几下。
　　蜥蜴王也是跟着道：“猫大人说得对，奴才绝不敢背叛，现在不敢，以后也不敢。”
　　“连自己亲弟弟都能够下手，有什么不敢？”
　　静安公主呛了一句。
　　蜥蜴王无言以对。
　　前面说的话或许很假，可是后面的话确实很真实。
　　他真不敢背叛敖若雪。
　　他要是敢背叛，就不会把弟弟给杀了。
　　他是因为怕死才臣服的，怎么可能自己去找死呢？
　　很显然，面前的修仙者都把自己当成心狠手辣不怕死的怪物，这个真的冤枉他了。
　　心狠手辣不假，但不怕死，那是不可能的。
　　“我准备了一些上好的糕点，不知道各位有没有兴趣尝一尝？”
　　蜥蜴王对众人道。
　　“我有兴趣。”
　　小肥猫率先举爪。
　　“昊天，你不要闹，自己的空间袋还有很多食物呢，糕点我也有，不要吃别人的。”
　　凌星月把小肥猫从静安公主怀里抱回来。
　　她跟其他修仙者一样，对蜥蜴王并不是很信任，怕他的东西有毒。
　　当然，她也知道蜥蜴王下毒的可能性非常低，只要蜥蜴王不是脑子有问题，就不会做出这种事。
　　只不过，她只是多提防了一下而已。
　　“昊天，姐姐这里有糕点。”
　　“我这里也有，你想要吃什么口味？”
　　人群中，好几个女修走出来，温声哄着小肥猫。
　　小肥猫见有的吃，便也不再理会蜥蜴王了。
　　蜥蜴王感受到了满满的敌意，如同热脸贴了冷屁股，只好离开这里。
　　“我们还要等多久才能够出去？”
　　静安公主看着蜥蜴王离开的背影，拉着凌星月坐在一个木墩上。
　　两女经过一天一夜的相处，已经算是朋友了。
　　“我不知道啊，那条龙说要等一个……一个神兽到了再做下一步打算。”
　　“神兽？”
　　“我们进来的时候，有一个同伴，就是我说的神兽，他为了帮我们拖延时间，独自抵抗追杀我们的龙魂……”
　　凌星月简单跟静安公主说了一下白哥的事。
　　静安公主恍然大悟，“原来如此。”
　　这时，不远处的修仙者们突然传来惊呼声。
　　“怎么了？”
　　“你们看，那边的方向有一个龙影。”
　　“天啊，真的，我看到了，那是玉龙吗？跟敖总指挥一样的玉龙？”
　　“是假的吧？只有一个影子，不是实体。”
　　众人的目光看向远方的天际，震惊不已。
　　“双神子师兄，这是什么东西？”
　　凌星月不太懂，只能请教见多识广的双神子。
　　天际出现的龙影跟龙魂不一样，龙魂具有一定的精神杀伤力，可以给人压力。
　　而现在出现的龙影，就像是一个虚幻的影子，并没有给他们压力。
　　所以，两者是有区别的。
　　“这个嘛，我……”
　　双神子放下酒瓶子，“我”了半天，在众人期盼的目光下，小声道：“我也不知道啊。”
　　众人：“……”
　　“咳咳咳……”
　　双神子背负着手，化作流光飞向天际。
　　转瞬之间，他就到了龙影所在的地方。
　　不来不知道，一来吓一跳，靠近了他才发现，龙影居然有两三千丈的高度，而且还有小半截扎根地下。
　　从他的视线往下看，就像一条巨龙从两座山中间生长出来。
　　“莫非这是阵法制造出来的假象？”
　　双神子在龙影的身体里面穿过来、穿过去，毫无阻碍，也没有受到攻击。
　　龙影差不多是透明的，如果不是阳光正好，几乎看不见。
　　蜥蜴王也被突然出现的奇异现象吸引而来。
　　他学着双神子一样，来回穿过龙影的身体，喃喃自语：“我们蜥蜴族在这里生活了十几万年都没见过这种东西，为什么突然会出现这种东西？”
　　“我猜，恐怕是跟小师妹有关。”
　　“你的意思是，这个龙影是被主人龙族的气息吸引出来的？”
　　“我也不能确定。”
　　敖若雪在小肥猫的提醒下，从藏书阁里出来，瞬移到空中，扫视了一下龙影。
　　只是扫了一眼，她脸上就露出狂喜之色，对双神子道：“师兄，麻烦你把其他人都赶走，不要让任何人靠近这里。”
　　“小师妹，你发现了什么？”
　　“等我回去再告诉你。”
　　“好吧。”
　　双神子摸了摸下巴，往城堡飞去。
　　看到凌星月等人往这里来，他出声道：“小师妹有令，任何人不得靠近。”
　　“喵，是我告诉那条龙的，她不让我靠近？”
　　“你也不行。”
　　“气气的，早知道就不去跟她说了，自己一个人玩，不让我玩。”
　　“昊天，算了吧，我们还是不要打扰敖总指挥了。”
　　静安公主很懂事，劝了一句。
　　把人都赶回城堡之后，双神子回头瞧了一眼天空的巨龙影，“恐怕小师妹又有一番奇遇了。”
　　他可不是傻子，敖若雪一出现就把人赶走，那两座山的地下，肯定有某种珍贵的东西，要不然，敖若雪不会那么紧张。
　　敖若雪把蜥蜴王也赶走之后，在周围布置了一个隔绝阵法，然后才落到地面。
　　“没想到啊，真没想到，十几万年前的老祖宗居然给我留下这种好东西。”
　　敖若雪身体周遭冒出狂暴的护体能量。
　　身形一转，如同钻头一样从空中往下扎进两座山的中间。
　　这一刻，她化身成了巨大的电钻，在地下疯狂转动。
　　不到一会就深入地下数千米。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第445节 第441章赤婴战神

　　一个充满龙族气息的地下洞府，幽暗狭长的通道中。
　　“咔嚓”一声，天花板破碎，一道身影钻了进来。
　　敖若雪落在地上，冷静地环顾四周打量。
　　这并不是一个天然地下通道，而是由某种强大生命制造出来的通道。
　　这种强大生命，显然就是龙族。
　　在地面上的时候，她就已经感受到了龙族老祖宗独有的气息，那是一种来自于血脉传承的气息，哪怕隐藏在数千米的地下也无法掩盖。
　　除了她，别人是无法感觉到的，就算修为再强也无法发现这里，因为这是玉龙老祖宗们设计的地方，现如今的神魔大陆，有几个人能够比得过十几万年前的玉龙族顶级高手？
　　他们设计这个地方，只会开放给拥有玉龙血脉的后代，没有这种血脉，就算侥幸发现也进不来。
　　敖若雪在突破天花板的时候，就发现有阵法阻隔，如果不是触发了血脉力量，她也进不来。
　　“好浓烈的玉龙血脉力量，难道老祖宗们早就预料到将来会有玉龙后代来这里，所以故意留下自己的精血？”
　　敖若雪顺着通道往深处而去。
　　她所说的精血，就是吸引她下来的那种血脉能量。
　　在地面，她就已经发觉到了。
　　十几万年前玉龙老祖宗们留下的精血，里面蕴含的力量是无法想象的，不管是被谁得到，把精血吸收掉，都可以提升修为。
　　这件事，如果传出去，肯定有无数人争先恐后来抢夺。
　　可惜，这里是一个独立空间，就算外人想要进来，也进不来。
　　敖若雪不直接告诉双神子这里的秘密，就是因为精血对自己太重要，在吸收精血之前，她不想让其他人知道。
　　尽管处于一个独立空间里面，在这里的人都无法威胁到自己，可这毕竟不是自己熟悉的地方，谁也不能够保证会不会突然冒出来什么强大生物。
　　所以，暂时隐瞒，保稳比较好。
　　穿过了狭长幽暗的通道，敖若雪来到一个墙壁上镶着绿宝石的石洞之中。
　　石洞空间不大，也就二三十平方。
　　如果让她本体出来，这小小的石室肯定无法容纳。
　　在石室的中间，有一个小池子。
　　池子冒出一丝丝白色的雾气，恍恍惚惚之间，雾气跟石室的绿光互相衬托，给人一种天庭和地狱在不停交错的感觉。
　　池子里面装满了红色的鲜血，底下似乎有什么东西在升温，让鲜血不停的沸腾。
　　敖若雪知道面前的红色鲜血就是玉龙老祖宗留下的精血，里面蕴含的能量，如果直接喝下去，哪怕是她都受不了，分分钟会爆体而亡。
　　“这绝对不是单独一个玉龙老祖的精血，这里面估计有几十个老祖的精血了。”
　　敖若雪小脸上掩盖不住喜悦，跳到池子里面试探了一下深度。
　　深度大概一米五左右。
　　正当她准备悬浮在池子上方，慢慢把精血吸收炼化的时候，池子底下突然伸出一个骨爪，捉了一下她的脚踝。
　　“什么东西？”
　　她跳出池子，把那骨爪连带着拖了出来。
　　回头一看，才发现，原来是一具幼型龙骨。
　　而刚才捉住她脚踝的，就是这幼型龙族的爪子。
　　“怎么会有这么小的龙骨？难道是刚出生就来对抗天灾？”
　　敖若雪知道玉龙一出生就有五米左右长度，眼下的龙骨，长度才三米不到，显然比起正常出世的玉龙还要小得多。
　　怎么看都不对劲。
　　“刚才这具龙骨是主动捉住我的脚，难道还有残留的意识在里面？”
　　敖若雪把龙骨翻过来，翻过去看了一遍，始终没有找到有什么不妥。
　　突然，也就是当她满头雾水的时候，池子里面浮出了一块石碑。
　　石碑上写满了密密麻麻的古老龙族文字。
　　敖若雪从来没有学过这种文字，可是一看就明白了意思。
　　“我乃玉龙族五爪战神‘赤婴’，因为对抗天灾失败重伤不治而埋身此地，为了给后世子孙留下一点希望，我临死前从龙族同胞死后的尸体之中抽出精血，以密法封存。
　　只望日后玉龙子孙前来，能够吸收精血，助我龙族巩固江山，万万世不倒……”
　　看完碑文，敖若雪再瞧了一眼地上躺着的龙族骸骨。
　　明明只有四个爪子，却是五爪战神？
　　少了个爪子也就算了，身体的骨骼比刚出生的玉龙还要小，这位赤婴老祖也太特殊了吧？
　　敖若雪托着下巴，暗暗吐槽。
　　她知道，五爪战神在玉龙一族里面拥有崇高的地位，相当于一个国家的护国大将军。
　　往往代表着玉龙一族的至高战斗力。
　　当然，她不知道十几万年前的玉龙族当时到底是族长强还是五爪战神强，总之，再怎么差，能够称得上是五爪战神的玉龙，实力在玉龙族里面绝对不会差到哪里去，起码是排名前三的存在。
　　“额……差点忘了，和氏璧器灵应该会认识这个老祖。”
　　敖若雪脑海中灵光一闪，连忙把和氏璧从空间戒指里面取出来。
　　“前辈，你快看看，这个赤婴你是否认识？”
　　器灵的声音从和氏璧里面传来。
　　“赤婴战神，我自然是听说过，不过我并没有追随过他，我只知道，他是天生异形，出生的时候比别的玉龙体型小，而且随着时间推移，长大后他依然保持着刚出生的样子。
　　因为天生体型如同婴儿一般，所以当时的族长给他取名赤婴。
　　赤婴战神，曾经威震九州，击败了无数超级势力的高手，战力惊天，乃是那个时代屈指可数的绝世强者。
　　如果不是天灾，恐怕没有人可以杀死他！”
　　敖若雪目光闪烁，“他是五爪玉龙，我怎么没看到他的第五个爪子？”
　　“哈哈哈……五爪为虚，等你到了他的那个境界，你的第五个爪子也会消失不见，当然，你现在也能够隐藏第五爪，这就是五爪玉龙的特点，修炼到最后，不只是隐藏，而是完全化为虚无。”
　　“化为虚无？没有第五个爪子，那怎么还叫五爪玉龙？失去第五个爪子，实力不会下降吗？”
　　敖若雪实在不明白了。
　　“我只是一个器灵，你问我我可不知道，等你达到赤婴战神的境界，自然就明白怎么回事了。”
　　和氏璧在空中移动，到了池子上方，“小丫头，你运气太好了，吸收了这些精血，哪怕是在月神州地界，修为也可以更进一步。
　　如果是在月神州之外将这些精血吸收炼化，那可就不是更进一步这么简单了，恐怕会连续跳十几个段位，你要知道，这些精血都是来自于天劫境的强者啊！”
　　“天劫境？”
　　敖若雪倒吸一口凉气，忍不住想说一句“恐怖如斯”。
　　天劫境是修仙之路最后一个境界，任何一个能够达到这个境界的人，都是亿万中无一的天才。
　　只有修炼到天劫境，才可以说是真正的绝世高手，什么涅槃强者，重生强者在天劫强者面前都是狗屁。
　　如果她可以达到这个境界，根本不怕未来外界势力入侵月神州。
　　“小丫头，我给你一个建议吧，这些精血能量太强了，你现在全部吸收，不只是会浪费，还可能会让你爆体而亡，最好的做法是，现在吸收一小部分，把剩下的精血封存起来……咳咳咳……我的本体内部空间可以封存，不让精血受到污染。
　　等你将来去到外面的世界，不再受到月神州的约束，再将剩下的精血吸收，那才是最大的发挥效用。”
　　器灵劝说道。
　　少女翻了个白眼，“前辈，封存在你的本体空间里面，你会不会偷吃？”
　　“小丫头，你怎么能这样想？我堂堂神器，岂会干这种偷鸡摸狗的事？你可以随时检查我的本体，不要忘记，你现在是我的主人，我无法违背你的意志……”
　　“好吧，说得也对。”
　　敖若雪点了点头，“那你把精血吸收四分之三进去吧，剩下的我现在就炼化。”
　　“不行，不行。”
　　“什么不行？”
　　“小丫头，你现在实力不够，地界约束太强，不能吸收四分之一，这个池子的精血，你吸收十分之一就不得了了，多了没有益处，反倒会损害你的身体。
　　等你离开了月神州，再慢慢把剩下的精血吸收，才不会有问题。”
　　敖若雪一听，彻底无语。
　　好不容易发现一个大宝藏，人家却说不能够用，只能用一小部分，这种感觉别提多难受了。
　　她其实可以不听器灵的话，强行炼化所有精血，只不过这样一来，风险很大，分分钟会爆体而亡。
　　所谓不听老人言，吃亏在眼前。
　　如果不是到了绝境，完全没必要冒这么大的风险。
　　“好，就吸收十分之一精血，前辈，拜托你了，帮我好好封存剩下的精血。”
　　敖若雪思索了片刻便打定了主意。
　　器灵很欣慰，“这才对，你年纪还小，无需急躁，将来进步的空间有得是，哪里用得着在这里冒险？”
　　他三两下把池子九成精血吸走，只留下一成。
　　随着大量精血被抽取，池子几乎要见底了。
　　池子里面的白**雾变得很稀薄，似乎跟着精血被抽走了一样。
　　敖若雪跳进池子，在红色的血液中盘膝而坐，慢慢开始吸收精血炼化。
　　和氏璧回到了空间戒指里面，石室恢复了安静。
　　……
　　“双神子，那条龙到底发现了什么大秘密？为什么不让我们去看？”
　　城堡的广场之上，一百多名修仙者零零散散互相攀谈。
　　小肥猫拽着双神子的裤腿，一脸期盼地询问。
　　“想要知道啊？”
　　双神子靠着墙边，翘着二郎腿喝酒，瞥了一眼小家伙。
　　“行啊，看你这么乖，不跟我顶嘴，我可以告诉你，不过呢，我现在腰背有点酸，说话不太通畅，要是有人能够帮我松松筋骨，那就好了。”
　　喵，这个不要脸的无赖大坏蛋，居然趁机要我帮他松筋骨？
　　我堂堂昊天大帝神皇，什么时候帮别人松过筋骨？
　　小肥猫龇牙咧嘴，很是不爽。
　　“哎呀，好酸痛啊，说话没力气了。”
　　双神子佯装出一副半死不活的样子，躺在地上装死。
　　“气气的，本喵帮你松筋骨行了吧？”
　　所谓好奇害死猫，猫一向是好奇的动物，什么都想试一下，什么都想探知一下。
　　小肥猫也不例外，为了了解敖若雪到底发现了什么秘密，连尊严都不要了。
　　她一个飞跃跳到双神子胸口，使劲踩了几下，“喵，闪电五连踩，完事了，你说吧。”
　　双神子差点被气笑，“我都还没感觉到，你就完事了？
　　你这太敷衍了吧，罢了罢了，反正我还是没力气说话，先睡一觉再说。”
　　“喵，我已经帮你松完筋骨了，你还不说，你这个臭不要脸的大坏蛋。”
　　小肥猫叉着腰大骂。
　　双神子继续装死，当做没听到。
　　经过一段时间相处，他已经知道这只猫的品性了。
　　你若是装着有秘密，她就越好奇，越好奇，就越缠着你问东问西。
　　你越不告诉她，她的态度就越来越软。
　　果然，小肥猫看他不说话，骂着骂着就不骂了，“气气的，从来没见过这么可恶的人，你翻过身来，我帮你松筋骨。”
　　“噗嗤……”
　　旁边的凌星月笑出了猪叫声。
　　“凌星月小婢女，你笑什么笑？我都是为了帮你问，才卑躬屈膝帮他松筋骨。”
　　小肥猫炸毛了。
　　“明明是你自己好奇耐不住，关我什么事，我可没有兴趣了解那条龙的事。”
　　“喵，你还装啊你，你不想了解，刚才为什么要过去看？”
　　“我……我本来只是去看一眼，那条龙既然不让我们靠近，那本小姐自然就不看了。”
　　“切，凌星月小婢女，你真不乖，说谎都不眨眼。”
　　凌星月：(*/ω＼*)
　　到底谁不乖啊，人家平胸龙都说了，不要靠近，还布置了隔绝阵法，摆明了是不想让人知道她发现的秘密，你还去打听？
　　小肥猫不想理会她，强行把双神子翻过来，在背后踩了几下，“现在满意了吧？快告诉本喵，婢女头头发现了什么秘密？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第446节 第442章神器关刀

　　双神子还在装死，“没力气说啊，没力气说啊，好累啊，腰背还有点酸痛。”
　　“气气的，本喵已经给你踩了这么多下，你还想怎么样？难不成要让本喵给你跳艳舞才行？”
　　“噗……”
　　双神子一口酒从嘴里喷出来，翻身把小肥猫踢开，很是嫌弃的样子，“昊天，不是我看不起你，你就一个宠物，你跳个毛线的艳舞？
　　谁会看你跳啊？你要记住，你只是一只猫，不是美女，不是人……”
　　“我是母猫，我也算是美女。”
　　小肥猫人立而起，双爪托着下巴，学着人类少女装出娇羞表情。
　　双神子看了一眼，差点隔夜饭吐出来，懒得理会她。
　　“喵，出尔反尔，你不告诉我是吧？不告诉我，我就跟你作对到底。”
　　小肥猫气得要死，暗想自己都已经放下姿态帮他松筋骨了，这个可恶的人类居然还不肯把秘密告诉自己，太过分了。
　　越想越气，她伸出爪子对着双神子施展出喵喵拳，企图找回场子。
　　“雕虫小技！”
　　双神子连续几个翻滚就远离了小家伙，在周围布置了一个简单的防御阵法，然后躺下睡大觉。
　　好歹也是青蛇剑仙的亲传弟子，凭他的实力，岂是区区一个猫可以欺负的？
　　小肥猫追了过去，使出各种技能攻击他布阵的防御阵法。
　　可是不管怎么攻击，都无法打破，只能在地上翻滚狂怒。
　　“本喵以后再也不理你了，你说话不算数。”
　　“不理我最好就不要打扰我睡觉。”
　　“你不要后悔，等你无聊的时候，本喵是不会跟你下棋的。”
　　“谁跟你下棋啊？就你这个无赖猫，臭棋篓子。”
　　“喵……”
　　昊天感觉自己受了极大的委屈，扑进凌星月怀里道：“凌星月小婢女，你要帮我出头，你跟婢女头头关系最好了，等她回来，你叫婢女头头去打双神子一顿。”
　　凌星月哄小孩一样撸着她的后背，“别想了，双神子是平胸龙的师兄，平胸龙怎么可能会帮你打他？”
　　“你跟那条龙说，双神子想要非礼你，那条龙就会打他。”
　　凌星月： ╰(￣▽￣)╭
　　没见过这么无耻的猫，为了打人家一顿，不惜给人家安上一个罪名？
　　太坏了，以前明明很可爱很天真的，怎么变得这么坏了呢？
　　正当修仙者们在互相攀谈，凌星月在哄小肥猫的时候，天空忽然一道流光划过，转瞬落在了广场中心。
　　修仙者们发现是一个半人高的白头鹰，以为是怪物袭击，马上就包围过来。
　　连蜥蜴王都被惊动了，一出现就神色凝重地盯着白头鹰。
　　“各位不要惊慌，这是我们的朋友。”
　　凌星月对周围的人解释，抱着小肥猫迎上去，“雕兄，你怎么现在才出现，我们担心死了。”
　　“咕咕咕……”
　　白哥扇了扇翅膀，“别提了，这个地方好大，进来后我迷了路，若不是天空那个龙影吸引我过来，我都不知道你们在这里……”
　　他一边跟众人讲述自己面对龙魂追杀的经历，一边扫视着周围，疑惑道：“敖若雪呢？怎么不在这里？”
　　“喵，那条龙去了那边，不知道在搞什么。”
　　“龙影？”
　　白哥朝远方天际的巨大龙影瞧了一眼，翅膀展开就要飞过去。
　　这时，慕容千花拔出长剑拦住他，“敖总指挥有令，任何人不得靠近。”
　　作为敖若雪最忠诚的粉丝，她是不会让人去搞破坏的，不管这个人是谁，不管对方修为有多高。
　　“咕咕咕……我只是去看一看，这也不行啊？”
　　“看也不行，总之不能靠近，你想看可以在这里看。”
　　慕容千花知道白哥如果要去，自己也拦不住，可她还是毅然站出来。
　　“咕咕咕……算你厉害！”
　　白哥无语地收回翅膀，揉了揉肚子，道：“我帮你们抵抗龙魂，算是救了你们，有没有东西给我吃啊，不要多少，一点点就行了。”
　　慕容千花松开了一口气，从空间袋里面把吃的东西都拿出来送给他，“吃吧，不够的话凌师姐还有。”
　　只要白哥不违反敖若雪的命令，一切都好说，食物什么的，对她来说不算什么。
　　……
　　光阴似箭，日月如梭，时间过得飞快。
　　所有人都以为敖若雪跑去龙影所在的地方，最多一天半天就会回来。
　　可他们万万没想到，这么一等，竟然等了十天。
　　这十天里，敖若雪连消息都没有传回来。
　　期间，白哥实在忍不住，靠近过去想要寻找敖若雪，可是却被少女布置的隔绝阵法抵挡在外面。
　　清晨，阳光正好。
　　小肥猫和凌星月一大早就跑去找到白哥，把他从房间之中拖出来。
　　白哥还没睡醒，迷迷糊糊间听到动静，睁开眼睛才发现自己被拖出了房间，“你们干什么？”
　　“喵，婢女头头十天都没有回来，本喵怀疑她被机关困住了，你去帮我们找她，只有你能够攻破她的阵法。”
　　“就算要去，也不用这么急吧？十天都等过来了，用得着这么急吗？等我先吃个早饭再说。”
　　“雕兄，不要吃了，我和昊天越想越不对劲，照道理来说，那条龙不可能十天都没有消息传回来，肯定是遇到麻烦被困住了，我们要加紧时间去救她。”
　　凌星月虽然平时老是跟敖若雪顶嘴，装着一副不在乎敖若雪的样子。
　　可是经过十天的等待，她内心的担忧终于还是无法压制，大早上跟小肥猫交谈过后，她越想越觉得敖若雪出了事，所以急忙忙跑过来找白哥。
　　白哥睡意尽消，打起精神来，“松手，都松手，听你们这么说， 我也有点担心敖若雪，好吧，现在就去破阵。”
　　他早就想破开阵法查看了，只不过一直被拦着而已。
　　“赶紧，赶紧，婢女头头要是挂了，我就跟你拼命。”
　　“咕咕咕……”
　　明明是你们之前阻止我，不让我出手破阵去探查，现在又赖上我？
　　白哥满头黑线。
　　……
　　与此同时，龙之谷山脉。
　　一处断崖之下，数百名身穿护卫服侍的高手并排而立，神色激动地看着山间石壁。
　　此时，一扇发光的大门正若隐若现从石壁表面浮现出来。
　　在人群最前面，秦长青负手而立，手里捏着一把折扇，眼睛紧紧盯着光门。
　　梅姨抿着红唇，也是一脸紧张。
　　不远处，十几个阵法师跪在地上，周身一米范围冒出金色光芒，每个人嘴里念念有词。
　　从他们膝盖的位置，一条条金色细线沿着地面延伸到了石壁上。
　　乍一看之下，石壁上的光门如同被八爪鱼给包裹住一样。
　　光门高度三丈，宽度两丈，散发的光芒有符文显露，透着神秘气息。
　　“开天门——”
　　“开天门——”
　　阵法师们齐声大喝，声音不断在龙之谷山脉回响。
　　随着他们这一声喝出，那发光的光门开始浮现出裂纹。
　　“破！”
　　十多名阵法师猛地一磕头，脑门冒出鲜血，鲜血跟金色细线融合在一起，蔓延到光门之上。
　　“轰隆”一声巨响。
　　金光尽散，光门消失，取而代之的是一个大窟窿。
　　秦长青大喜过望，“好，干得好，若是能够顺利降服神器，在场所有人都重重有赏。”
　　话音落下，一步跨入窟窿里面。
　　梅姨也跟着走进去。
　　护卫们非常识趣，守在窟窿外面，严密防御。
　　这里就是秦长青找到的龙族墓室，神器所在之地。
　　十多天前，静安公主发现了这个地方，把消息传给秦皇朝，之后，便被龙之谷山脉的机关阵法吸了进去。
　　秦长青赶到后，找到了妹妹所说的龙墓位置。
　　他原本想要一边派人找自己的妹妹，一边破开封印，可是好巧不巧，那时候敖若雪刚好到来，打乱了他的计划。
　　秦长青怕敖若雪抢龙墓里面的神器，特意命人布下阵法，把龙墓封住，不让神器气息泄露出去。
　　这么一等就过去了十多天。
　　很快，秦长青就发现敖若雪到了龙之谷山脉之后就消失不见了，就像他的妹妹一样，翻遍整个龙之谷山脉都找不到人。
　　等着等着，秦长青终于失去了耐性。
　　今天，他终于下定决心，趁着敖若雪不在，打算先把阵法封印破开，把神器收走。
　　此时，走进龙墓里面，一个石棺映入眼中。
　　秦长青左右看了看，正要推开石棺。
　　一个手突然伸了过来，把他的手捉住。
　　“梅姨？”
　　中年妇人摇头道：“往往藏着宝物的地方都会有机关阵法，不可鲁莽。”
　　秦长青一听，转身道：“诸位阵法师都进来。”
　　阵法师们早就想进来了，得到应允，喜滋滋冲进来，争先恐后，生怕迟了就看不到神器。
　　“你们检查一下，看看这石棺有没有机关阵法。”
　　阵法师们立即展开工作。
　　不一会就有人来汇报：“太子殿下，这石棺非常普通，没有布下阵法机关的痕迹。”
　　“好，你们帮我打开。”
　　“是。”
　　阵法师们退开一边，隔空推动棺盖。
　　正如他们所说，石棺里面没有机关阵法，也没有暗器什么的。
　　秦长青上前去，便看到石棺里面躺着一具骷髅，骷髅手臂的位置，有一柄银色关刀。
　　“这就是神器？”
　　“嘶，好强烈的戾气，这刀恐怕杀过不下于十万人吧？”
　　阵法师们围上来，议论纷纷。
　　梅姨用手帕捂着鼻子，凑过去瞧了瞧，对秦长青道：“恭喜殿下得到神器。”
　　“哈哈哈……我本就喜欢用刀，没想到正好得到的神器也是刀。”
　　秦长青小白脸上露出癫狂的笑容，把关刀拿起，挥舞了几下。
　　“好，很好……我喜欢这刀，这刀天生就应该属于我。”
　　“殿下，这具骷髅怎么处置？”
　　“自古以来，能够得到神器的人，都是拥有大气运的强者，这个人生前的修为，绝非我们能够想象的，如此强者的骸骨，不好好利用就太浪费了。”
　　秦长青拿出一块白布，擦拭着银刀，淡淡道：“骸骨带回去，用来炼药。”
　　梅姨听了，立即就去外面，找了几个侍卫进来，让他们把骸骨从石棺里面抬出来。
　　“传言，神器在认主之前都会反抗，没想到这神器在我手中竟是如此乖顺？”
　　秦长青走出龙墓，在开阔的地面使了一套刀法，啧啧称奇。
　　梅姨奉承道：“想必它也知道太子殿下是天命之子，所以主动认主。”
　　“哈哈哈……这话我喜欢听。”
　　秦长青眼睛泛红，对手中的银刀越看越喜欢。
　　没有人注意到，此时，他的眼睛已经变了颜色。
　　……
　　龙族空间。
　　白哥使出了吃奶的劲，连续轰击了半天才把敖若雪布置的隔绝阵法击溃。
　　在阵法化作能量消散的那一刻，他直挺挺倒在地上，满眼都是圈圈。
　　“累死我了，敖若雪随便布置的一个隔绝阵法，为什么这么强？她的修为明明不如我，我破她的阵法竟然要半天时间？”
　　“喵，不要废话了，快点把你的精神力量释放出去，找到那条龙。”
　　小肥猫把他从地上拽起来。
　　在他们说话的时候，旁边的凌星月已经把周围的两座山峰扫描好几遍了。
　　可能是修为不够，大小姐什么都没有发现。
　　“让我来吧，你们两个好好看我表演。”
　　白哥“咕咕”叫了两声，展开翅膀，悬浮在空中释放精神力量。
　　精神越强，能够捕捉到的细节就越清晰。
　　像凌星月这种修为，能够把地下十米深度扫描一遍就不错了，而他，不只是地下十米深度，百米千米都能够渗透进去。
　　“奇了怪了，方圆百里范围，地下三百丈深度都在我的精神笼罩之下，怎么一点发现都没有？”
　　许久之后，白哥晃了晃脑袋，很是不解地收回精神力量。
　　“气气的，你不是说自己比婢女头头厉害吗？怎么找不到她？”
　　小肥猫严重怀疑面前这只雕的能力。
　　“不要吵，等我休息一会，恢复精神再扫描一遍试试。”
　　白哥敲了一下小肥猫的脑袋。
　　休息半个时辰后，他再次释放出精神力量。
　　这一次已经竭尽全力了，如果再找不到敖若雪，那他也没有其他办法。
　　“轰轰轰轰——”
　　正当白哥全力寻找敖若雪的时候，地面突然震动起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第447节 第443章空间切割

　　在地面震动的那一瞬间，天空的龙影仿佛烟火般消散。
　　白哥小肥猫凌星月几乎无法站稳。
　　震动不断蔓延开来，以他们为中心，方圆百里的范围轰轰作响，好像有什么恐怖生物要从地下钻出来一样。
　　蜥蜴族的城堡在震动蔓延后，没有撑住几秒钟，所有的房屋庭院都崩塌了。
　　修仙者们飞了出来，目瞪口呆看着这一幕。
　　“发生了什么事？”
　　“看样子，震动的中心是龙影所在的方向。”
　　“会不会是敖总指挥炼成了什么强大的神功？”
　　“你猜测也并非无可能，敖总指挥去了那个地方后，十天都没有回来，八成是在那里发现了秘法神功，自己一个人修炼，今日炼成，所以引起天地异象。”
　　修仙者们议论纷纷，一边向着山谷飞去。
　　当静安公主等人看到凌星月小肥猫白哥的时候，都有点奇怪。
　　“你们怎么会在这里？阵法呢？敖总指挥不是布置了隔绝阵法吗？”
　　“喵，刚刚小鸟已经把阵法击溃了。”
　　“击溃了？”
　　众人小心翼翼瞄了一眼白头鹰，不禁倒吸凉气。
　　这只雕居然可以击溃敖若雪布置的阵法？
　　敖若雪可是传说级高手啊，这只雕是怎么做到的？
　　难道他的修为可以跟敖若雪比肩？
　　修仙者们内心暗暗震惊，对白头鹰更加敬畏。
　　虽然大家已经在城堡里面一起生活了十天时间，可是除了静安公主，其他人基本上对白哥的身份都不是很了解。
　　之前他们只以为白哥是敖若雪一个强大的手下，从来没有想过其他方面。
　　现在听了小肥猫的话，认知彻底颠覆了。
　　“为什么要击溃阵法？敖总指挥不是说过，我们不能够靠近这里吗？现在突然大地震，该不会就是因为你们把阵法击溃，惹出来的麻烦吧？”
　　静安公主对于白哥并没有什么惧怕，直话直说。
　　她此前从凌星月口中了解过白哥，知道白哥在进来龙族空间的时候帮过凌星月等人。
　　当然，她对于白哥的认识也就仅限于此而已。
　　“现在不是说这个的时候，大家不要在这里围观，这里是地震的中心，一旦出现不可预测的事，我们想逃也逃不掉。”
　　凌大小姐头脑清醒，抱着小肥猫率先飞走。
　　其余人见状，也不敢呆在这里，三两下离开了震动中心。
　　白哥仗着自己修为高，想留在原地观看，可是接下来“轰”的一声巨响，一股恐怖的能量炸开，面前的两座山峰直接成了粉末。
　　这下子，把他吓坏了，跑得比其他人还快，别人还在距离地震中心十里范围，他展开翅膀，一下子就飞了二十里远。
　　“咕咕咕咕……吓死我了，好猛的能量！”
　　白哥落在一棵百米大树之上，遥遥望着远方不停龟裂的地面。
　　凌星月等人飞过来之后，地震的动静才慢慢消失。
　　不过还没等大家松一口气，一股覆盖了十几二十里的尘烟席卷而来。
　　飞沙走石，树叶灰尘，各种东西打在他们的身上。
　　为了抵御这种攻击，每个人都撑开了防御罩。
　　这尘烟足足席卷了两三分钟才结束。
　　紧接着，一声龙吟响起。
　　远方的地面裂开，一条浑身冒出冰蓝色火焰的神龙钻出来，轻轻一跃便翱翔于九天之上。
　　风云震动，雷霆万钧。
　　天空的云彩仿佛成为了神龙的披帛，神龙在游动，云彩也跟着游动。
　　“喵，是那条龙耶，她又变了一个样子，气气的，为什么她老是变来变去，一年变几十个样子？”
　　小肥猫卷缩在大小姐的怀里，两只爪子在大小姐的兔子上按来按去，发-泄自己的不满。
　　她其实不是对敖若雪不满，而是羡慕敖若雪的本体可以变来变去。
　　每一次敖若雪的本体有变化，那就代表着实力又有了进步。
　　作为一个常年跟随在敖若雪身边的伙伴，她当然清楚这一点。
　　而且，敖若雪每次本体发生变化，都会变得很霸气，很威武。
　　她自己不能够随意变换形态，要说不羡慕妒忌那就是假的。
　　“地震就是敖总指挥造成的吧？如果没有猜错，敖总指挥这是突破了。”
　　静安公主抿着小嘴，神色复杂。
　　“敖总指挥不愧是返祖玉龙血脉，天下无敌的绝世奇才，十几万年来，没有人可以在月神州达到涅槃境，而她却做到了，不但成就了涅槃境的传说，如今更是再进一步。
　　今天的事若是传出去，想必各大势力都会震动。”
　　燕前辈摸着下巴的白胡子，感慨万千。
　　几百岁的人，那颗稚嫩的心早已经被打磨成了磐石，对于自己的天赋也有自知之明。
　　他是不会像一些年轻人那样，接受不了事实的，因为已经过了那个年纪了。
　　“哎！”
　　双神子单手插着腰，站在大树上，叹了口气，“小师妹这是不让人活啊？入门六年时间不到，从结丹境跨越到涅槃境，简直不是人。”
　　“她是一条龙。”
　　小肥猫呛了一句。
　　“顺口说一说不行啊？这句话是你说的，我学你的话罢了。”
　　“本喵没有说过这种话。”
　　双神子：“……”
　　“哒哒哒哒……”
　　在众人用崇拜的目光盯着天空那条全身冒出冰蓝色火焰的神龙时，他们突然感觉自己的头上“噼里啪啦”掉下来一些冰凉的东西。
　　伸手摸了一下脑袋，他们才发现是冰块。
　　“下冰雹了。”
　　“快快，把防御罩再撑开。”
　　天空密密麻麻的冰块砸下来，修仙者们纷纷出声提醒。
　　“嘭嘭——”
　　防御罩一撑开，他们就听到了剧烈的击打声响。
　　整个天空都变得雾气浓浓，白茫茫一片，冰雹像是不要钱一样噼里啪啦落下。
　　敖若雪发出一阵龙吟声，在空中盘旋了半个时辰才化为人形落在地面。
　　与此同时，冰雹跟着消失。
　　“恭喜敖总指挥神功大成，修为更进一步。”
　　燕前辈迎上去，弯腰敬礼。
　　其余人有样学样，齐齐高呼，声音在天地间回荡，久久不息。
　　此时敖若雪换回了一身蓝色的襦裙，头上两个龙角闪闪发亮，一步踏出，恐怖的气压扑面而来，在场的人几乎无法控制自己的身体，要跪倒在地上。
　　“不用客气，大家休息一下，待会本王带你们离开这里。”
　　众人激动高呼：“敖总指挥万岁，万万岁！”
　　在这里呆了十几天，他们早就已经想回家了，只不过自己无法离开而已。
　　“行了行了，准备一下，该恢复体力的恢复体力，该吃药的吃药，免得待会这里被本王击溃的时候，你们承受不住空间碎片的压迫。”
　　敖若雪霸气十足，这番话说出来，众人又高呼起来，搞得她很不好意思。
　　没有人出声询问她现在是什么境界，也没有人询问她在地下到底干了什么，发现了什么秘密。
　　他们现在只知道，敖若雪比十天前更加强大，更有信心离开这里。
　　敖若雪越强，越有信心，他们当然越高兴。
　　因为都指望着她带领大家离开。
　　“喵，婢女头头，你现在是什么境界？”
　　等到众人散开之后，小肥猫跳到敖若雪肩膀上，两只爪子抓住龙角荡秋千。
　　静安公主、慕容千花、凌星月、双神子，白哥，蜥蜴王、燕前辈等高手没走开，听了小肥猫的话，一脸期盼地看着敖若雪。
　　“具体境界就不告诉你们了，总之现在本王可以带你们离开这里。”
　　敖若雪把小肥猫从头上扯下来，拍了拍白哥的脑袋，“雕兄，辛苦你了。”
　　“咕咕咕……”
　　白哥知道她指的是什么事。
　　无非就是进来的时候拖延龙魂而已。
　　“敖若雪，你的修为连我都看不透，太过分了，只是十多天没见，你怎么一下子比我的修为还高？”
　　“有点奇遇，日后再跟你说。”
　　敖若雪拍了拍手，扫视了周围的人一遍，“准备好没有，吃过药没有，谁的伤势还没好？”
　　“禀报总指挥，这里的人经过十多天休息，伤势已经基本恢复。”
　　“没错，我们没事的，现在就可以出发。”
　　“总指挥，你尽管带我们出去吧，我们撑得住。”
　　修仙者们吃了疗伤药，吸收了灵石灵气，纷纷聚集过来。
　　“好，大家都很精神。”
　　敖若雪对白哥道：“待会需要你来保护住他们。”
　　白哥一脸茫然，“我听他们说，你要去找一个叫天元的地方，破坏机关，从而让这个空间崩溃，这关我什么事？”
　　“当然与你有关，本王改变主意了，本王现在不需要找到天元也能够击溃空间。”
　　“咕咕咕……你的空间法则又有进步？”
　　白哥一下子就反应过来，满脸不可思议。
　　敖若雪的空间法则在这里不能够使用，他早就知道，正是因为如此，他才会独自抵抗龙魂，让敖若雪带着凌星月等人逃命。
　　难道说，现在这个龙女已经可以使用空间法则了？而且还更上一层楼？
　　“修为更进一步，对于空间的感悟略微有了提升罢了。”
　　敖若雪神情不骄不躁，可是声音落在众人耳中却很欠揍。
　　“喵，不要这么装逼啦，谁不知道你刚才有大突破？”
　　小肥猫哼了一声。
　　敖若雪： “对你们来说是大突破，对本王来说只是日常修炼罢了，没什么大不了的。”
　　修仙者们：“……”
　　这是在炫耀天赋还是在打击我们？
　　“不要说这些废话了，雕兄，总之你听我的，待会保护住他们。”
　　敖若雪背负着小手，吹着口哨，一副春风得意的样子。
　　白哥深深点头，“放心，交给我。”
　　“好，现在准备离开。”
　　敖若雪找了一个平地，在地上画了个圈，“所有人进圈里面。”
　　众人乖乖听话，老实进到圈里。
　　“昊天，你也过去。”
　　敖若雪把小肥猫从肩膀扯下来。
　　“为什么我也要去，跟着你不行吗？”
　　“不行，我击碎空间的时候，以你的修为是无法抵抗空间压力的。”
　　“喵，那我听你的。”
　　小肥猫也知道这种大事不能够胡闹，只好跳到凌星月怀里。
　　大小姐紧张兮兮盯着某龙，对小肥猫道：“昊天，待会要捉紧我。”
　　“放心啦，我会咬住你。”
　　“我不是让你咬我，是让你捉紧。”
　　“不要说话。”
　　敖若雪瞪了一眼小肥猫和凌星月，“接下来要安静，一点声音都不能发出，因为空间找破碎的瞬间，你们若是说话，空间碎片就会钻进你们的嘴里，把你们五脏六腑切成碎片。”
　　众人一听，连忙闭上嘴巴。
　　等到所有人都安静下来后，敖若雪伸出一根手指，指尖处冒出黑色的光。
　　听起来或许有点奇怪，黑色代表着黑暗，光代表着光明，为什么会有黑色的光？
　　可现实就是，敖若雪指尖出现的就是黑色的光。
　　一种只可意会，不可言传的能量。
　　那小小的一束黑光很不稳定，一起一伏，如同人类鲜活的心脏，不停跳动。
　　在众人紧张的目光注视下，敖若雪沿着画出的圈圈行走。
　　初始，众人还不知道她这样走有什么用，可随着少女把冒出黑光的指尖对着地面的线划过，他们终于明白怎么回事了。
　　这一刻，黑光就像切割器一样，把众人所在的圈圈切开，整个草坪切开。
　　切开之后，下方出现的并不是泥土，而是黑暗，无尽的黑暗。
　　众人还没来得及用录像法球记录这惊人的画面，便感觉自己的身体往下坠落，脚下的草坪不见了。
　　“啊……”
　　“不要叫。”
　　有女修发出尖叫声，静安公主连忙捂住对方的嘴巴。
　　“OK，空间切割，比起撕裂空间更加稳定，随着这个大窟窿的碎片崩塌，这龙族空间恐怕也保持不了多久了。”
　　敖若雪看着众人掉进无尽黑暗之中，也跟着跳进去。
　　……
　　龙之谷山脉。
　　虚空的天空突然裂开，巨大的光团包裹着一百多名修仙者凭空出现。
　　光团里面，白哥身体变大了几百倍，翅膀展开，把所有人护住。
　　巨型防御罩就是他撑出来的，要不是他的存在，这些人根本承受不住空间风暴。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第448节 第444章吸血魔

　　白哥收回了能量罩，恢复半米高的身躯。
　　修仙者们不再受到约束，纷纷散发出精神力量，把方圆几十里范围扫描了一遍。
　　确认自己真的已经回到了龙之谷山脉，他们就忍不住欢呼起来。
　　回想起在龙族空间的经历，差点被蜥蜴族吃掉，他们到现在还有点心有余悸。
　　凌星月和慕容千花并排站着，抬头仰望着天空，久久没有看到敖若雪出现，小脸上露出一抹担忧。
　　“总指挥怎么还不出来，难道发生了意外？”
　　慕容千花一向话少，此刻难得开口。
　　她也知道周围的人跟自己一样，什么都不知道，可她还是出声询问了，无他，只是因为想让自己安心罢了。
　　“不用紧张啦，那条龙修为逆天，空间都可以切割，怎么可能有事？”
　　凌星月像是安慰自己一样笑着解释。
　　双神子打了个哈欠，并没有她们表现的那么忧心忡忡。
　　他自从在龙城跟小师妹见面之后，就对这个小师妹充满信心。
　　一百多名修仙者回到了龙之谷山脉，本可以各回各家，各找各妈，可是因为敖若雪久久没有出现，他们都没走，而是在原地等待。
　　大家都非常自觉，没有一点觉得委屈。
　　不急着离开，是因为他们的命都是敖若雪救的，如果一出来就跑，那就太不是人了。
　　“如云，如萍。”
　　众人在等待敖若雪的时候，静安公主悄悄跟自己的女护卫们走到一边去。
　　其中两个女护卫被她点了出来。
　　“你们两个，去联系我哥，询问一下神器到底找到没有。”
　　静安公主对手下道：“方才我已经扫描了方圆几十里范围，一个人都没有看到，这不寻常，照道理来说，我们秦皇朝的人应该会有大军出现，封锁这里。
　　假如我哥已经找到神器，撤退离开，龙之谷山脉就不会封锁，不封锁，肯定有大量修仙者来寻宝，可我一个人都没有看到，这太诡异了。”
　　两个女护卫闻言，也有点奇怪，不过并没有多言，而是点头退下，悄悄走远，准备联系秦长青。
　　静安公主又对着其他女护卫叮嘱了几句，让她们去警戒巡逻。
　　龙之谷实在太安静，显得诡异，所以她不放心。
　　女护卫们散去后，静安公主转过身，发现不知何时，身后出现了一只猫和一个少女。
　　“昊天，凌姑娘，你们怎么来这里？”
　　“喵，不跟你过来，怎么知道你是不是在密谋害我们？气气的，你是不是在跟你那个太子哥哥联系，问他有没有找到神器？我们早就知道你们的秘密了。”
　　小肥猫心直口快，一说话就惊到了静安公主。
　　静安公主神色大惊，“你……你们怎么会知道神器的事？”
　　十几天前，她跟风来这里寻找龙族骸骨，无意中找到了龙族墓地，通过身上带着的法宝，检测出龙族墓地里面有神器存在，所以通知了秦皇朝，让朝廷派阵法师来破阵。
　　她则是在龙墓外面等待朝廷的人。
　　可是没想到，人还没等来，就被吸进了龙族空间里面，被蜥蜴怪物捉了起来。
　　凌星月把小肥猫塞到怀里，微笑道：“我们来到这里的时候，就已经知道这个事了，你哥秦长青想要隐瞒那条龙，怎么可能隐瞒得住？”
　　“你们见过我哥？”
　　“当然见过啦，那个娘娘腔想要用食物来收买本喵。”
　　静安公主：(=′ω｀=)
　　你才是娘娘腔，你全家都是娘娘腔，我哥那么帅气，怎么就娘娘腔了？
　　这只猫会不会说话啊？
　　“神器是天地生成的，如果不能够收服，强行去捕捉，会引起天怒。”
　　凌星月道：“平胸龙很清楚这一点，所以没有揭破你们的秘密，因为她没有打算强行夺取神器，当然，她也不想放弃神器，只是想找到神算一生之后再来处理这件事罢了。”
　　“那你们现在想怎么样，想跟我们秦皇朝抢夺神器吗？”
　　“静安，你还不明白我的话吗？我说神器不能够强行收取，需要有缘才行，你觉得你们秦皇朝跟神器有缘？”
　　“自然是有缘，没有缘分我怎么会发现它？”
　　小肥猫昂着头道：“喵，有没有缘不是你说了算，谁能够收服神器，神器就是谁的。
　　神器不一定就会认你们秦皇朝的人为主，说不定它会认婢女头头为主呢？婢女头头神功盖世，神器不可能选择你们这些弱小的人而不选择她。”
　　“反正谁先收服神器就是谁的，就算是敖总指挥来了，我也是这样说。”
　　静安公主有点生气，“我们秦皇朝这么多年来，连一件神器都没有，好不容易遇到一件神器，怎么能够放弃？”
　　经过对抗星辰山的大战，秦皇朝损失惨重，元气大伤，在归魂域已经无法镇住其他大势力了，如果这个时候得到一件神器，或许可以重振威望，提高秦皇朝的影响力。
　　所以，哪怕得罪敖若雪，她也要去争取。
　　她也知道如果敖若雪有心要夺取神器，秦皇朝拦不住，可她还是要把话说出来，不能怂，一旦怂，那就更加不可能得到神器了。
　　“八字还没一撇，你们争吵也无用，不如学我，在这里喝两口小酒。”
　　双神子拿着酒壶出现在凌星月身边。
　　静安公主又惊了一下，“连你也知道这件事？”
　　“咕咕咕……”
　　“我也知道，不过我不抢你的。”
　　白哥从少女身边出现。
　　静安公主回头看着那硕大的鸟头，几乎吐血。
　　什么鬼？神器是我们秦皇朝的最高秘密，这些家伙竟然全都知道？
　　“那个静安小丫头，我跟你说，我已经把龙之谷山脉扫描完了，这里没有神器的气息，跟我上次来的时候完全不一样，上次我可以嗅到神器气息，尽管你们的人布置了五个阵法。”
　　白哥像小鸟一样雀跃，蹦跳了一会，接过双神子的酒壶，灌了一口酒，“也就是说，这片山脉已经没有神器了。”
　　“没有神器？难道是我哥已经把神器收服带走了？”
　　静安公主喜不自禁。
　　如果猜想是真的，那就太好了，以后秦皇朝不再是一个没有神器的势力，而是一个跟天命学院一样，拥有神器的大势力。
　　“雕兄，你说得是真的吗？”
　　凌星月和小肥猫都不太相信。
　　“真没有，我的修为虽不及敖若雪，但是如果这片山脉有神器，我还是可以找出来的。”
　　“不是吧，真的被秦皇朝的人抢走了？”
　　“凌姑娘，你怎么能这样说，你刚才不是说了吗？有缘者得之，既然神器能够被我们收服，那就代表有缘，你还有什么话好说？”
　　“好吧，那我恭喜你。”
　　凌星月走过去挽住静安公主的小手。
　　众人聊了一会，天空终于出现了敖若雪的身影。
　　敖若雪一出现，所有人都围过来。
　　“敖总指挥，您是遇到什么事了吗？”
　　燕前辈好奇询问。
　　少女比大家迟了半个时辰出来，这不能不好奇？
　　“刚才遇到了空间风暴，辛亏本王的空间之术还算可以，不然这次不死也得重伤。”
　　敖若雪随便应付了几句，对众人道：“在龙族空间里面呆了十多天，想必各位都想离开了，散了吧，该回家的回家，该回宗门的回宗门。”
　　修仙者们确实是想离开，只不过之前没有等到敖若雪出来，没有得到允许，不敢离开罢了。
　　此时一听，众人纷纷敬礼，说一些什么日后必定报大恩的话，然后各自化作流光远去。
　　燕前辈也走了。
　　静安公主很想确认秦皇朝是不是真的得到了神器，也来到敖若雪面前告辞。
　　等到她们离开后，原地只剩下敖若雪等人。
　　“总指挥，我们现在要回去吗？”
　　慕容千花望着少女。
　　“不，先去龙城住几天。”
　　“为什么？”
　　“你们忘了神算一生来这里的目的？”
　　神算一生毕恭毕竟道：“总指挥，属下一定不负所望。”
　　他很聪明，尽管少女什么都没说，但是已经猜到少女要大家留在龙城做什么。
　　“不瞒你们，因为本王切开了龙族空间，这里的机关阵法很快就会崩溃，不用几天时间，曾经隐藏在龙之谷山脉的祭坛就会显露出来。”
　　敖若雪道：“届时，本王会全面控制这个地方，让天命学院派人来研究。”
　　“小师妹聪明绝世，师兄佩服。”
　　双神子拍了个马屁。
　　“走，大家都累了，先去龙城找一家客栈住下，放松几天。”
　　敖若雪召出云妖，带着众人飞向龙城。
　　飞向龙城的路上，她发了信息给钟神秀，让钟神秀派出大军来封锁龙之谷山脉。
　　……
　　龙城，街道。
　　这里依旧像以往一样热闹，唯一不同的事，比起以往，这里多了很多高手。
　　分身境分神境的强者来去匆匆，似乎都有急事。
　　双神子也看出了问题，拦住一个从身边过去的青年，“兄台，为何龙城多了这么多外来高手？”
　　那青年有点不耐烦，“最近这段时间，附近出现了一个吸血魔，见人就杀，归魂域各大势力颁布了追捕令，悬赏一千万灵石，你说能不多高手吗？”
　　“吸血魔？”
　　敖若雪等人都有点惊讶。
　　青年继续道：“这个吸血魔实力深不可测，今天早上在八百里之外的乌鸦城杀了十名分神境高手，根据我们散修联盟的推断，这吸血魔的修为少说是合体境三段以上的修为。”
　　双神子吸了一口凉气，“这么厉害？”
　　“不对啊，既然你说吸血魔今天早上在八百里之外的乌鸦城出现，那你们怎么都跑到龙城这里？”
　　大小姐发现了盲点。
　　那青年发现是一位大美女说话，态度好了很多，解释道：“姑娘有所不知，吸血魔这段时间的活动范围，一直都是以龙城为中心，在方圆五千里之内杀人。
　　大多数的高手，为了方便行动，一般都会聚集在龙城。
　　你不要看吸血魔今天早上在乌鸦城出现过，就以为他还在乌鸦城附近，不可能的，他非常狡猾，等你去到乌鸦城的时候，他可能已经在千里之外作案了。”
　　“啊，原来是这样啊？”
　　凌星月鼓着嘴思索道：“那你们现在要去哪里？是去乌鸦城吗？”
　　“不，我们要去三千里之外的昆仑山，刚刚有人在昆仑山发现了吸血魔的踪迹。”
　　青年看到散修同伴们都走远了，对凌星月拱了拱手，不再多言，快步离开。
　　“平胸龙，我们要不要去看看热闹？吸血魔为祸一方，你作为天命学院总指挥，理应出手铲除吸血魔吧？”
　　大小姐抱着敖若雪的手臂晃来晃去。
　　“没心情，刚刚才从那个鸟不拉屎的地方出来，还没休息呢。”
　　敖若雪无视大小姐撒娇的样子，走进客栈里面。
　　凌星月气得跺脚，“敖若雪，你还当不当我是你女人了？竟然不听我的话？”
　　慕容千花：“……”
　　双神子：“……”
　　神算一生：“……”
　　白哥：“……”
　　他们都暗暗嘀咕，怎么越看越不对劲，这凌星月跟敖若雪到底咋回事？
　　都是女孩子，难道还有那一层干系？
　　嘶……
　　他们跟小肥猫不一样，并不知道敖若雪的取向，所以对于大小姐说出来的话非常吃惊。
　　敖若雪也是要脸的，听了大小姐的话，小脸微红，做贼一样左右看了看，三两下奔出客栈，捂住大小姐的嘴巴，“这么大声干嘛？”
　　“唔唔唔……”
　　凌星月翻了个白眼。
　　“行了，不要叫了，本王答应你，在这里休息一天就去追杀吸血魔。”
　　“唔唔……不行，吸血魔神出鬼没，你现在不去，明天去也找不到了。”
　　凌星月扯开少女的手，道：“万一吸血魔被别人杀了，那怎么办？”
　　“杀了不是应该高兴吗？”
　　“可是我想去康康他被杀的样子，如果是你来杀他，那就最好了。”
　　敖若雪转过身去，“不管怎么说，先休息一会再做打算。”
　　她确实很疲惫，不是身体疲惫，而是精神疲惫。
　　在龙族空间里面，炼化精血就一直没有休息，出来的时候又遇到了空间风暴。
　　这一连串的事，虽然没有受到任何伤害，可是精神极度疲惫。
　　必须好好休息才行。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第449节 第445章昆仑派

　　敖若雪没有理会任性的大小姐，独自走进客栈要了个上等房，点了几个招牌菜。
　　等了没一会，小二就把菜物上了桌。
　　敖若雪一个人吃菜，久久没有看到凌星月等人进房间，有点奇怪，正要出去看看。
　　这时，小肥猫和慕容千花走了进来。
　　敖若雪一脸问号：“小月儿和双神子师兄呢？”
　　小肥猫叼着鱼干，含糊不清道：“他们说要去昆仑山看吸血魔。”
　　“不是说了吗？休息一天再去，要不要这么心急？不就是一个吸血魔吗？又不是什么好东西，非得去看一看才行？”
　　敖若雪满头黑线，放出精神力扫了一遍龙城，果然，凌星月和双神子已经不在这里了。
　　“就算要走，也应该跟我说一声吧？”
　　小肥猫跳到桌子上，舔了一下盘子里的烤猪肉，奶声奶气道：“喵，你不肯去，人家走了，你又在这里说，真不知道你在想什么。”
　　“昊天，你怎么不来告诉我？”
　　“气气的，凌星月小婢女就是不想让我告诉你，怕你不给她走。”
　　“那你怎么不去？你不是也很喜欢凑热闹？”
　　“喵，我是怕你寂寞才不走而已，你应该感谢本喵，请本喵吃最好吃的鱼。”
　　敖若雪拍了一下昊天的脑袋，对慕容千花道：“小月儿和我师兄不懂事，你也不懂事？你怎么不拦住他们？”
　　慕容千花很是委屈，“总指挥，不是我不想拦，是双神子师兄太强，我拦不住。”
　　她确实有想着去拦，只不过被双神子一下子使了定身术，不能够动弹而已。
　　“额……好吧，是本王错怪你了，双神子实力远在你之上，你拦不住也正常。”
　　敖若雪了解完事情，并不着急着去找回凌星月。
　　那个吸血魔的实力很强，如果只是凌星月独自前去看热闹，很难说没有危险，不过双神子跟在身边，她倒是可以放心一些。
　　遇到吸血魔，双神子就算打不赢，也能够带着凌星月逃命。
　　这个师兄，别的本事不大，逃命挨揍的本事最厉害。
　　“喵，那个无赖说想要一千万悬赏。”
　　小肥猫没头没脑说了一句。
　　敖若雪没搞明白，“你说什么？”
　　“气气的，你不知道他这半年为什么躲在龙城不回天命学院吗？他就是为了赚灵石才不回去的，他在天命学院欠了好几千万灵石呢。”
　　小肥猫趴在敖若雪的耳边道：“这些都是他亲口告诉凌星月小婢女的。”
　　“噗嗤……”
　　敖若雪笑出声来，“原来是这样啊，我想起来了，双神子师兄烂赌，欠了几个师兄师姐的灵石，这次去找吸血魔，应该就是为了一千万悬赏。”
　　慕容千花坐在对面道：“总指挥，需要我去帮忙吗？那个吸血魔实力强大，多一个人多一份力。”
　　敖若雪摇头：“不用了，双神子师兄不是笨蛋，他不可能独自去杀吸血魔，吸血魔已经吸引了无数高手前去昆仑山，你去不去也没区别。
　　他肯定是打算浑水摸鱼，等别人跟吸血魔打得半死不活的时候摘桃子。”
　　慕容千花哑然失笑，“听总指挥这样说，那我就放心了。”
　　……
　　归魂域，昆仑山。
　　昆仑山是一座超大型山峰， 高达三万丈，峰顶有一座昆仑城，居住着十多万昆仑弟子以及百多万凡人。
　　大多数凡人都是昆仑弟子的家属旁支，每个加入昆仑派的弟子，都可以在昆仑城获得一块土地修建府邸。
　　今天**晴空，**朵朵，阳光灿烂，本是昆仑派弟子吟诗作对，外出郊游的好日子，可是因为不久前传来消息，说有人在城外遇害，杀人者可能是吸血魔的时候，整个昆仑城的人都震惊了。
　　消息上报后，昆仑派掌门立即下达命令，封锁全城，全面戒备。
　　他一面召集门中高手商量对付吸血魔，一面给各大势力发送消息，让各大势力派出高手前来帮忙。
　　此时，昆仑城的中心，一座古朴的大殿上。
　　十几个老头子老太婆盘膝而坐，手持拂尘，面向高椅。
　　昆仑派掌门张真人坐在首位，摸着胡须道：“诸位不必紧张，如今全城封锁，有大阵防御，就算吸血魔已经在城外，一时半会也进不来。
　　而且，有诸位坐镇，就算他能够进来，也未必是我们的对手。
　　吸血魔狡猾多端，明白这点，想来他也不会以身犯险，硬闯我们昆仑城。”
　　“掌门言之有理，如果吸血魔不知死活闯进来，在我们昆仑大阵的加持下，我们全力出手，他必死无疑，这种自投罗网的蠢事，他应该做不出来。”
　　坐在下首位置的绿毛大长老也开口道。
　　他头发绿色，披在肩上，连衣服都是绿色，袍子背后印着一个八卦图案，显得颇为滑稽。
　　敖若雪如果看到，估计会忍不住笑出声。
　　昆仑派是归魂域的大门派，目前的总体实力比起秦皇朝虽有不如，但也差不到哪里去。
　　掌门修为已经达到了合体境四段，而在场的十几个长老，修为最低的也有分神境七段，其中三个达到合体境。
　　如此庞大的高手团队，就算不能够称霸归魂域，也能够独霸一方。
　　长老会之所以紧张，不是因为怕打不赢吸血魔。
　　主要问题是，这里属于昆仑派的大本营，城里面居住着百万凡人，如果吸血魔闯进来，他们一个不小心没有拦住，那就会死很多人。
　　正当张真人和长老会高层在讨论怎么对付吸血魔的时候，一个白衣弟子走了进来。
　　“禀报掌门，夜游阁已经检测完毕，目前城内没有发现吸血魔的气息。”
　　听到这话，在场的老家伙们大松一口气，面上的紧张之色终于消失不见。
　　“好，继续让夜游阁去巡逻，不能够松懈。”
　　“弟子明白。”
　　白衣弟子退下。
　　张真人环视了一下周围的老家伙，哈哈大笑，“这下你们放心了吧？”
　　“吸血魔神出鬼没，还会移形换体，保稳一点总归没错。”
　　“大长老所言极是，我们倒是不怕，就怕吸血魔害了城里的人。”
　　“听说吸血魔看人就杀，凡人都不放过，这次如果能够跟各大势力的高手合作，将他斩杀，我们昆仑山的威名必定会传遍天下，届时，各大域的年轻人都会来我们这里学艺。”
　　“自从九阳祖师仙逝后，昆仑一天不如一天，巅峰时期，我们可以跟天命学院叫板，到了我们这一代，连秦皇朝都比不上，唉，你们说，将来老夫有何颜面去见祖师爷？”
　　张真人一副感慨万千的样子，“振兴昆仑，乃是我们这一代人必须要做的事啊！”
　　二长老挥了一下拂尘，道：“前些日子，我听玄武门的一位老友说，天命学院那位来了归魂域，不知道是真是假，如果能够跟那位搭上话，邀请她来咱们昆仑坐一坐，像五行教、**山这些势力，恐怕再也不敢跟我们对着干了。”
　　一听这话，在场的老家伙都来了兴趣。
　　“二长老，你的消息谁给的？那位真来了？”
　　“玄武门大长老，跟老夫有些许交情，他刚从蛮荒域清水河龙城回来，这个消息，也是从龙宫那儿传出的，他也不敢肯定。”
　　张真人抚须道：“如果是龙宫传出的消息，那八成是真的了。”
　　“掌门，要不要我们派弟子出去打听一下？”
　　有长老提出想法。
　　天命学院那位，代表着月神州至高无上的权力，昆仑哪怕跟她沾上一丁点关系，那也不得了了。
　　“此事先不提，吸血魔在外，我们的弟子不能出去。”
　　张真人否决了长老的提议，“等这件事过去再派人去打听吧。”
　　作为一个负责任的掌门，这种危险时候，他是不可能会把弟子派出城的。
　　“掌门说的也是，如今有吸血魔为祸，不适合让弟子出去。”
　　大长老深表赞同。
　　二长老接着道：“我觉得，如果那位真的在归魂域，说不定会来这里。”
　　“哦，二长老为何这般说？”
　　“诸位还没想到？”
　　二长老笑而不语。
　　其他人不明白，张真人却已经看出了他的想法，“二长老的意思是，吸血魔会把那位吸引到这里。”
　　众人惊呼。
　　“哈……我怎么没想到这个？”
　　“吸血魔屠城杀人已经闹得人尽皆知，引来那位的可能性确实很大。”
　　“如果有那位出手，吸血魔就不成问题了。”
　　“可不是么，那位的实力已经超出了我们的想象，吸血魔在她面前，屁都不是。”
　　正当众多长老开心讨论的时候，又一个弟子走了进来，神色匆匆，“禀报掌门，吸血魔出现在城外，刚刚杀了五十多人。”
　　张真人一下站起来，“杀了五十多人？”
　　“是这样的，刚刚我们发现，有散修在跟吸血魔交战，足足五十多个，可全都被他杀了。”
　　张真人神色凝重，立即化作流光飞向昆仑城外。
　　长老们见状，也跟了上去。
　　“人呢？”
　　张真人来到百丈高的城楼之上，扫视了一下外面，对守城的弟子询问。
　　守城弟子回道：“刚刚还在外面，闪了一下就不见了。”
　　“掌门，那些散修的尸体也被他带走了。”
　　“这个魔头肯定是怕掌门带人出来杀他，所以把散修的尸体带走，再慢慢吸血。”
　　张真人回头对长老们道：“诸位，魔头气焰嚣张，在我们城外大开杀戒，已经威胁到我们昆仑弟子的安全，我们不能坐视不理。
　　现在，不怕死的就随老夫去诛杀魔头，还这天地一片清明……”
　　“老头子我已经活腻了，掌门说什么就是什么。”
　　“没错，这么多年的打拼都活过来了，还怕一个吸血魔？”
　　“掌门尽管吩咐！”
　　老家伙们没有一个退缩。
　　守城的弟子看他们表态，热血上头，要不是深知自身实力太低，现在也会站出来，跟着掌门一起去追杀魔头。
　　“好，大长老，二长老，三长老，你们三人坐镇昆仑城，其余人随老夫去追杀魔头。”
　　张真人见三人都想要说话，抬手打断道：“你们三个修为仅次于我，可以避免吸血魔去而复返，调虎离山，就算他杀一个回马枪，在阵法的加持下，一时半会也拿不下你们。”
　　三人闻言，觉得有道理。
　　“既然如此，那我们就在这里等诸位的好消息。”
　　张真人脚步一跺，蹿上了天空，眨眼消失不见。
　　其余的人也跟了上去。
　　没有三位长老，实力虽然下降了很多，但是在他们看来，对付吸血魔已经是绰绰有余了。
　　……
　　与此同时，收到消息的修仙高手也来到了昆仑山附近。
　　足足有数百名分神境以上的高手，分散在周围几百里的范围内。
　　此时，双神子和凌星月就混进了一个队伍里面。
　　这个队伍都是由散修组成的，修为最低者，分神境八段，最高者已经达到了合体境三段。
　　足足有十五人，加上双神子和凌星月，一共十七人。
　　“说好的啊，一千万灵石，咱们平均分，不能够因为境界高就拿更多。”
　　站在巨大的飞船之上，十几人放出自己的精神力寻找吸血魔的踪迹。
　　其中一个作头陀打扮的大汉喋喋不休地开口提醒奖励划分的问题。
　　修为最高者是一个中年剑客，一身锦衣，打扮得干脆利落。
　　他一脸不屑：“我只对吸血魔的尸体有兴趣，你们可以均分灵石奖励，把他的尸体留给我就行了。”
　　双神子懒洋洋地拍了一下中年人的肩膀，一副自来熟的样子，“水大哥专修剑道，为何对吸血魔的尸体这么感兴趣？”
　　“哼，这是我的私事，与你无关。”
　　中年人瞥了一眼旁边跟白痴一样的凌星月，“吸血魔的实力少说也在合体境三段，你带着这么一个小女孩做甚？她能够帮得上忙？”
　　在双神子加入团队的时候，所有人都已经达成了默契，不管凌星月有没有出手，都不能够分奖励，因为她的实力实在太低了。
　　在场的人，修为最低者是分神境八段，这小丫头才分身境，根本帮不上忙，有什么资格分奖励？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第450节 第446章无相人

　　被人小看，凌星月心里非常不爽，可是却又不敢表现出来。
　　只能站在双神子后面任凭中年剑客评头论足。
　　如果那条龙在这里就好了，本姑娘不用怕这些散修。
　　凌星月暗暗想着，突然有点怀念那个少女了。
　　跟双神子一起出来冒险和跟敖若雪一起冒险，区别非常大，没有那条龙的保护，她只能靠自己的实力来获得别人的尊重。
　　就算双神子在这里，也没法让人对她高看一眼。
　　“这是林某人的小妹，这次出来就是为了磨练一番，帮不帮得上忙不重要，我可以保护她。”
　　双神子并没有因为中年人鄙视凌星月而生气，在中年人身边坐下道：
　　“反正我家小妹不会跟大伙争悬赏，你们也没什么好担心的，是吧？”
　　混入队伍的时候，他没有把真实姓名告诉众人，而是用了假名——林神。
　　凌星月也用了假名，叫林星月。
　　坐在双神子身边的中年人，名叫水生剑，绰号水中剑神。
　　据说此人是个孤儿，被亲生父母装在盆子里面，扔进了大江，侥幸得到一位专修剑道的散修所救，收为亲传弟子。
　　因为当时那位剑修救他的时候，正在江边练剑，剑气恰好从水生剑旁边劈了下去，差一点就劈到他。
　　他大难不死，那剑修就给他取了水生剑这名，寓意为水中生的剑，所以叫水生剑。
　　水生剑天赋极佳，两百多年时间就修炼到合体境，无论是在归魂域还是在各域都有很大的名气。
　　双神子加入这个团队的时候，第一眼就认出了此人。
　　“哼，你妹妹这种修为，历练不应该来这里历练，你当兄长的，应该把她留在安全的地方，而不是带到这里送死。”
　　水生剑听双神子解释完，连双神子也看不起。
　　双神子摸摸鼻子，有点无语。
　　他对水生剑的大名早有耳闻，今天难得遇到，只想着结交一番，没想到对方一点面子都不给。
　　“小女娃，待会遇到吸血魔，你不要跟着我们去，不想死就留在这艘飞船上。”
　　刚才一直喋喋不休在提醒大家怎么均分奖励的大汉凑了过来，对少女道。
　　凌星月跟双神子对视一眼，看到对方摇头，只好默言不语走到一边抱着膝盖坐着。
　　好难受啊，这些家伙仗着修为高就可以看不起人？
　　本姑娘虽然只是分身境，可若是对上吸血魔，就算不能够重创吸血魔，帮一下忙总可以吧？
　　用得着这么小看人吗？
　　凌星月心里郁闷，一路上也不说话了。
　　如此飞行了百多里，众多站在船头上释放精神力搜索吸血魔的修仙者突然发出阵阵惊呼声。
　　“有发现，吸血魔正在跟昆仑派的人交战。”
　　“快，加快速度，就在前面二十里外的一条河流岸上。”
　　“诸位做好准备，吸血魔比想象中更强大，昆仑山的长老会加上掌门都没有拿下他，我们必须全力以赴，否则对战中出现伤亡，可就不妙了。”
　　“姚兄弟说的是。”
　　“水兄，你的修为最高，麻烦你打头阵。”
　　一个戴着绿帽子的中年人对水生剑拱了拱手。
　　水生剑跟绿帽中年人显然关系不错，对待此人的态度跟对待双神子完全不一样，“杨兄尽可放心。”
　　双神子拿出一个金钵，递给凌星月，传音道：“凌师妹，这金钵是一件地阶上品防御法宝，只需要灵力催动，便可以保你一时不受伤害，待会的战斗你就不要参加了，要是出了事，我可担当不起。”
　　确实担当不起，面前的少女跟自己的小师妹暧昧不清，好像有那一层关系，如果搞出事来，回去不得被小师妹抽筋扒皮?
　　别看小师妹对自己师兄前师兄后的称呼，好像很尊重一样，若是惹怒了她，估计马上就翻脸了。
　　“我也有防御法器，不用你给我。”
　　凌星月这次来只是为了凑热闹，看看吸血魔到底是什么生物，并没有打算掺和战斗。
　　拒绝了双神子的金钵，她从空间袋里面取出十几张符纸，炫耀般扬了扬。
　　“看到没有，这些都是平胸龙送给我的替死符，就算吸血魔杀过来，我也可以逃命。”
　　双神子神色一呆，仔细看了看符纸，揉了揉眼睛，一副严重怀疑自己看错了的表情。
　　真是见鬼了，自己还以为凌师妹没有保命的法宝，想着送她一件防御法宝，谁能够想到，这凌师妹反手就拿出一堆替死符？
　　双神子一脸羡慕妒忌恨，搓着手道：
　　“小师妹什么时候给你的？替死符可不是一般人能够炼制出来的，起码是合体境的画符大师才能够炼制，我们天命学院还没这种人物呢，难道是小师妹亲自画的？嘶，不得了，不得了啊……”
　　边说边伸手抽走少女的几张符纸。
　　“凌师妹，这……这几张能给我不？”
　　凌星月：(￣.￣)
　　不是你送我法宝吗？
　　怎么反过来还要抢走我的替死符？
　　好吧，看他这段时间对自己还挺好的，就送他几张算了。
　　“你拿去吧。”
　　凌星月翻了个白眼。
　　反正符纸没了可以找敖若雪要，双神子挂了，那就真的就挂了，比起人命，符纸不算什么。
　　两人交流完后，飞船终于到了交战的河岸上空。
　　凌星月一眼就看到下方奔腾不息的河岸边上，有十几个穿着道袍的老头老太婆在围攻一个身穿黑色锦衣，披头散发的人。
　　这个人长得非常怪异，脸上没有五官，手持一把红色关刀，左右冲撞，三两下就重伤了几个人。
　　毫无疑问，他就是吸血魔。
　　当昆仑派的长老受伤吐血后，吸血魔手中的关刀散发出红色的光芒，将地上的鲜血吸了过去。
　　那柄关刀马上就散发着骇人的杀戮之气，衬托出吸血魔滔天的凶威。
　　“嘭嘭嘭——”
　　张真人趁着吸血魔不注意，靠近到他身后，连续刺出十多剑，剑尖戳中吸血魔的背部，发出金属碰撞的声响。
　　然而，意外的是，这十多剑不但没有伤到吸血魔，对方猛地一震躯体，反而把他给震飞了几百米。
　　张真人稳住身体，满脸骇然，“怎会有这般惊人的肉身？连老夫的昆仑剑法都无法破开？”
　　这一刻，他心都凉了，要不是看到天空出现大批高手前来相助，他会毫不犹豫跑路。
　　原因无他，只是因为跟吸血魔交手了上百个回合，到现在都没有破开吸血魔的肉身，感到很绝望。
　　吸血魔的肉身表面就像覆盖了一层金属，无论他们怎么攻击，都无法破开。
　　也就是说，他们的法宝始终无法伤到吸血魔分毫，反过来，他们一旦被吸血魔击中，必定身受重伤。
　　此消彼长，这种情况怎么打下去？
　　自己明明修为境界比吸血魔高，可是却被吸血魔压着打，连吸血魔的肉身都没法破开，这岂不憋屈？
　　张真人几乎气得吐血。
　　“水中圣剑，诛邪魔！”
　　在昆仑派的高手几乎要撑不住的时候，天空一道巨大的白色半透明剑影劈了下来，目标是吸血魔。
　　昆仑派的老家伙们见状，连忙后撤几百米躲避。
　　吸血魔转过身，横着关刀抵挡剑影。
　　“噹——”
　　悠扬的碰撞声在河岸上回响。
　　剑影消散。
　　水生剑吃了一惊，在原地留下水雾般的虚影，下一刻就出现在吸血魔脚下，从地面蹿起，剑尖戳向吸血魔的裆部。
　　不得不说，这一下偷袭着实让在场的人没想到。
　　那些在吸血魔手中吃了亏的昆仑派老家伙们对这个突然冒出来的剑道高手投去敬佩的目光。
　　自己怎么就没有想到攻击吸血魔的下方？
　　所有人都很期待，期待着水生剑可以破掉吸血魔的肉身防御。
　　在水生剑出手的同时，其余人也没有干看着，而是各自使出绝招，对着吸血魔攻击。
　　双神子背负着手，跟逛街一样围着吸血魔转来转去。
　　“噹——”
　　又是一声金属撞击。
　　正在攻击吸血魔的修仙者看到水生剑无功而退，差点被一掌拍死，一个个目瞪口呆。
　　“这怪物也太强了吧？就算是肉身横练，也没有这么强的，他就不是人。”
　　“连水生剑都破不开他的肉身，我们又能拿他怎么办？”
　　在场的修仙者们一边躲开吸血魔的攻击，一边思索着解决办法。
　　凌星月站在飞船上，给所有人打气，充当着啦啦队的角色。
　　“好厉害的怪物呢，如果那条龙在这里，肯定可以打败他。”
　　……
　　龙城，黄昏时分。
　　艳红的太阳即将落山，光芒照在客栈的窗边，把躺在地上睡觉的小肥猫惊醒过来。
　　她回头看了一眼正在打坐的少女，走过去伸出爪子在少女的面前扬了扬，看少女没有反应，便悄悄退出房间。
　　“慕容千花小婢女，我们去逛街，听说晚上龙城会很热闹……”
　　小肥猫跑到慕容千花的房间里，把少女惊醒。
　　慕容千花也在修炼，睁开眼睛看到面前有只猫，小脸上满是无奈之色，“就算要出去，也应该告诉总指挥吧？”
　　她可不笨，这只猫单独跑过来，估计是在客栈待着无聊，想要拉自己一起出去玩，不告诉敖若雪。
　　“婢女头头还在修炼呢，不要打扰她，我们自己去玩就行了嘛。”
　　“不行，我是天命学院弟子，没有总指挥的命令，哪里都不能去。”
　　“喵，你才加入天命学院多久啊？要不要这么听话？”
　　“这与加入多久没关系，我对总指挥的尊敬是你无法想象的，她是我的偶像。”
　　“气气的，每个人都把那条龙当偶像？为什么没人把我当偶像？”
　　慕容千花噗嗤一笑，把小家伙抱起来，搓了搓脑袋。
　　“你……你若是能够达到总指挥的成就，天下间肯定有不少人会把你当成偶像。”
　　小肥猫不想再谈这个话题。
　　让她达到敖若雪一样的成就，这辈子都不可能，最多就是跟在敖若雪身边狐假虎威，装一下逼而已。
　　抬起头，看着慕容美女那张充满异域风情的脸，小肥猫忽然想起自己在猫妖岛的生活。
　　猫妖岛有很多金毛女、黑皮女。
　　“慕容千花小婢女，你为什么长得这么漂亮呢？你是不是混血儿？”
　　小肥猫趴在少女的胸口，用爪子按了几下对方的兔子。
　　慕容千花俏脸微红，扯开她的爪子，教训般拍了几下她的屁屁，“不要乱按，要不要脸啊你？”
　　“喵，你还没回答我呢。”
　　“我没有混血，我们慕容家本就是金发碧眼的种族。”
　　慕容千花用小肥猫的脑袋来托着自己的下巴，“在归魂域，也不是只有我们慕容家这样，很多大家族也是金发碧眼。”
　　“你们家族的人都是这样漂亮吗？跟你一样漂亮？”
　　“额……”
　　慕容千花满头黑线。
　　这只猫还真是个孩子心性，说的话很让人无语。
　　小肥猫又问：“你们家族的女孩子，胸是不是跟你一样大？”
　　慕容千花拍了一下她的脑袋，“昊天，你问这些做什么？你要是喜欢人类的身体，也可以变成人形。”
　　“喵，我变不了。”
　　“怎么变不了，你的修为已经达到分身境十段了，还变不了？”
　　“真的变不了。”
　　小肥猫委屈巴巴道：“我体内有封印，变不了人……”
　　她把自己出生就自带封印的事说了一通。
　　慕容千花听完后，把她放在床榻上打量了一圈，满脸不可思议。
　　“昊天，你说得都是真的吗？没骗人？”
　　她从来没听说过有人出生就自带封印的。
　　小肥猫在床榻上蹦跳了几下，“当然是真的，本喵没必要骗你啊，你认识本喵这么久，什么时候见过我变成人形啊？”
　　慕容千花闻言，母性光辉大放，抱着小家伙亲了几下，“天啊，你也太可怜了吧？”
　　每个同类都可以变成人形，而自己不能够变成人形，对于昊天来说，肯定是非常难受的一件事。
　　小肥猫擦了擦脸上的口水，呸了一声，“气气的，本喵不可怜好不好？人类有什么好的？变不成就变不成。
　　我只是想把封印解开，好让我修炼容易一点而已。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第451节 第447章倒霉阿忠

　　小肥猫说的话也不算很违心，有时候她确实不在乎自己能不能化为人形。
　　归根到底，修仙之路，重要的还是进步，而不是变形。
　　如今约束她进步的就是体内的封印，这么多年来，无论怎么修炼都无法突破境界，不管吸收多少灵气进体内，都像是扔进一个无底洞，修炼完，跟没有修炼过一样。
　　她之所以能够从吸灵境跳到结丹境，再跳到分身境，并不是修炼有多努力，而是因为莫名其妙的奇遇。
　　第一次突破就是在冰原域北方城的时候，被人杀死，然后死而复生，一下子跳了整整一个大境界。
　　第二次就是上次在龙宫，跟凌星月玩闹，被凌星月扔进炼丹炉里面，莫名其妙突破了一个大境界。
　　这两次突破，跟修炼一点关系都没有，可以说，连小肥猫自己都搞不清楚为什么会无端端突破。
　　她倒是希望可以再来几次境界大跳跃，可是因为不知道自己身体突破的原因，以至于到现在都只能做条咸鱼，修炼也不努力。
　　就像敖若雪说的那样，玩着玩着就突破了，还修炼什么啊？
　　刻意修炼也没用，反正修了跟没修是一样的。
　　小肥猫不在乎化为人形，可话语落在慕容千花耳朵里，却让少女误以为她只是嘴硬。
　　“昊天，我们去逛街吧。”
　　“喵，你不是说不去吗？”
　　“不去的话，你肯定不开心。”
　　“喵……”
　　小肥猫低落的情绪一扫而空，跳了起来，对着慕容千花的脸蛋啵啵了几下，“气气的，你平时一副冰棍的样子，让本喵讨厌你，没想到人少的时候这么可爱呢。”
　　慕容千花：“……”
　　两人打定了主意，便走出房间。
　　刚走到客栈门口，前方忽然一股臭气扑来，让她们后退了几步。
　　抬头一看，发现原来有一个邋里邋遢的中年乞丐挡在了前面。
　　这个乞丐一身粗衣麻布，破破烂烂，手脚布满伤口，看样子似乎受到了严重伤势。
　　慕容千花不认识这个乞丐，抱着小肥猫要从侧面走过去，那乞丐却张开手拦住她，嘴巴“啊啊啊”叫着。
　　“哑巴，想要银子还是灵石？”
　　“啊啊啊……”
　　乞丐指了指她们，然后指一指自己。
　　慕容千花满头雾水。
　　这时小肥猫道：“喵，他身上的气味有点熟悉，好像在哪里闻过。”
　　乞丐连连点头，指了指龙城北面的方向，那里是龙之谷山脉的深处。
　　“我想起来了，他是那条蜥蜴，蜥蜴怪。”
　　小肥猫经过提醒，顿时就惊了，挣脱慕容千花的怀抱，跳到地上围绕着乞丐转圈圈打量，越看越不敢相信，“你怎么变成这个样子了呢？喵，我们还以为你出来的时候走丢了呢，找你也找不到。”
　　经过气味分辨，她已经认出来了，面前的乞丐是龙族空间里面的蜥蜴王。
　　虽然变成了人形，但那股味道还是可以辨别出来的。
　　离开龙族空间的时候，蜥蜴王也在队伍当中，只不过因为他不受到大家的欢迎，出来后，没有一个人注意他，或者说，没有一个人想起他，导致敖若雪到了龙城客栈之后，才突然想起自己还有一个新收的马仔不见了。
　　敖若雪找不到人，索性就不去找了，因为她觉得，以蜥蜴王的修为，就算出来的时候走丢了，也应该可以来到龙城，毕竟合体境九段的强者，精神力覆盖范围是可以找到这里来的。
　　她果然没有猜错，蜥蜴王还真找来了。
　　不过变成了一个乞丐模样，确实让人想不通。
　　小肥猫要不是还记得蜥蜴王的气味，几乎无法认出这个人就是蜥蜴王。
　　“啊啊啊……”
　　蜥蜴王撸起袖子，翻开手臂的伤口，然后跑进客栈里面。
　　慕容千花和小肥猫跟着走进去。
　　“哎呀，臭死了，这是从茅房里出来的吗？滚远点，不要妨碍大爷吃饭。”
　　“掌柜，你怎么做生意的？放乞丐进来，我们怎么吃饭？”
　　“客官息怒，老朽这就把他赶出去。”
　　客栈掌柜见蜥蜴王在柜台前东张西望，似乎要找什么东西的样子，捂着鼻子过去，挥手道：“出去出去，我们客栈不欢迎乞丐。”
　　“掌柜，他是我们的朋友。”
　　慕容千花虽然对蜥蜴王没有什么好感，可既然这是敖若雪收的新手下，她不得不出面说话，一边说一边塞了几个灵石给掌柜。
　　“我们这位朋友也是修仙者，可能是遇到了意外，所以才弄成这样。”
　　“姑娘，这……”
　　掌柜若无其事地把灵石塞进口袋里面，咳咳几声，一副很为难的样子。
　　这时，蜥蜴王从柜台上找到了墨水毛笔和纸张。
　　他快速地在纸张上面写下几行字，“从空间出来，我受到空间风暴冲击，脱离大队，修为尽失，身受重伤，侥幸捡回一条命。”
　　慕容千花扫了一眼纸张上的字，有点震惊。
　　合体境九段的蜥蜴王，竟然在出来的时候受到空间风暴冲击，导致修为尽失？
　　而且还跟大家走散了？
　　“我全身修为尽废，本体伤重无法移动，只能靠着最后一点灵力变成人形，降低消耗，却不想，人形也已经残废，无法言语。”
　　蜥蜴王又快速写了几行字。
　　“走了大半天，来到这座城里，刚好遇到你们，求你们……带我去见主人，只有主人可以救我！”
　　蜥蜴王对着慕容千花深深跪拜下去，一脸哀求。
　　从龙族空间出来之前，他幻想着出去之后可以逍遥快活，无论如何都没想到，刚出去就变成一个废人，一个随时可以被低级修士捏死的蚂蚁。
　　这大半天从山里面走出来，他受尽了白眼，差点被几个山贼爆了-菊花。
　　要不是那些山贼嫌弃他太臭，他能不能走到龙城都是个问题。
　　听了蜥蜴王的话，慕容千花立即带着他来到敖若雪的房门外，敲响房门。
　　“总指挥，弟子有急事汇报。”
　　“嘎吱——”
　　敖若雪下一秒就推门出来。
　　蜥蜴王看到龙族少女就像看到自己的父母一样激动，扑通跪下，“啊啊啊……”
　　小肥猫见某龙迷茫的样子，给她解释了一下蜥蜴王为什么会变成这样。
　　敖若雪听完，整个人都傻了。
　　“搞成这样，真难为你啊！”
　　她叹了口气，“为什么别人穿过空间没事，就你被空间风暴袭击？你应该好好反省一下自己，是不是以前亏心事干多了，被老天爷特别关照？”
　　蜥蜴王差点吐血，这跟我以前有没有干过亏心事有关系吗？
　　“先进来吧。”
　　敖若雪拿出药瓶子，给他递过去一颗丹药。
　　蜥蜴王接过丹药，想都没想就吃了下去。
　　精血誓已经发过了，印记也留下了。
　　还需要什么防备？
　　为了生存，就算面前的少女给自己一坨屎，他也会毫不犹豫吃下去。
　　“怎么就这么臭呢？”
　　敖若雪释放出精神力量扫了一遍蜥蜴王的身体，发现这货之所以这么臭，原因竟然是因为全身长满了肿胀的毒疮。
　　“这些毒疮也是空间风暴造成的？”
　　蜥蜴王点点头。
　　他感觉吃了药之后，身体多了一股力量支撑自己不至于晕过去。
　　同时，他动了动喉咙，艰难地说出话来：“空间风暴，如……如传说中的天罡毒风，刮在身上……本体表皮脱落，这些毒，在人形……状态之下，便以毒疮的形状出现。”
　　敖若雪一听，顿时就觉得问题有点刺手。
　　“慕容同学，昊天，你们两个出去买一千斤石灰回来。”
　　“喵，石灰有什么用？”
　　“让你去你就去吧，问这么多干嘛？你又不懂治病。”
　　小肥猫：(〃'▽'〃)
　　问一句也不行？有这样求人家去买东西的吗？
　　慕容千花没有想那么多，一把抱起小家伙离开房间。
　　敖若雪找掌柜要了一个可以容纳两个人沐浴的浴桶，示意蜥蜴王进去，然后从空间戒指里面取出数十种药材，丢进浴桶里面。
　　“以后你改名叫阿忠吧，意思是永远效忠我，要不是我出手，你这辈子都离不开龙族空间，你这条命可是我救回来的。”
　　龙女莫名其妙说了一番话。
　　蜥蜴王愣了一下，旋即低头道：“主人放心，奴才绝不会背叛您。”
　　看来这个龙族少女还是对自己不太信任啊！这疑心也太重了吧？
　　精血誓言已经发过了，印记也留下了。
　　我怎么敢背叛？
　　“记住你说的话，我今天可是下血本了，就你屁股下面坐着的药材，价值好几千万，不要让我后悔救了你。”
　　敖若雪哼了一声。
　　她之所以对蜥蜴王不放心，是因为这个货出身于蜥蜴族，而且她自己就有违反精血誓言的经验，所以也怕这个老蜥蜴违反。
　　没办法，她就是喜欢想多一层。
　　龙城算是一个贸易来往比较多的城市，只要不是罕见的东西，基本都能够买到。
　　慕容千花的速度很快，三两下就买了两千斤石灰回来。
　　敖若雪让她买一千斤，她自作主张买两千斤是怕不够用。
　　“倒进浴桶里面，覆盖他全身。”
　　敖若雪对慕容千花下达指令。
　　石灰很快就填满了浴桶。
　　在石灰接触到蜥蜴王的皮肤时，蜥蜴王发出凄惨的叫声。
　　“啊啊啊！！！”
　　“慕容同学，布置一个隔绝阵法。”
　　“是！”
　　“昊天，你去找半桶干净的井水来。”
　　“喵……”
　　等到该走的步骤都走完，敖若雪把浴桶移动到床榻边上，自己则是坐在床榻上，伸出一只手按在蜥蜴王的背上，精神力量和灵力源源不断地侵入蜥蜴王的躯体。
　　“阿忠，变回本体试一下。”
　　蜥蜴王愣了好一会才意识到后面的少女是在叫自己，连忙变回本体。
　　阿忠这名字真的很操-蛋。
　　从来没见过在别人半死不活要疗伤的时候给人取名字的，而且取一个这么难听的名字。
　　敖若雪看着面前一条巨大的蜥蜴出现在浴桶里面，几乎要撑破浴桶，连忙对着浴桶施法，巩固住形状。
　　“不行，还是得把他扔进炼丹炉里面。”
　　思索了一下，她索性从空间戒指里面取出一个炼丹炉，把面前的蜥蜴人连同浴桶一起扔进去。
　　“主人，你这是要做什么？”
　　蜥蜴王虽说在龙族空间长大，没有什么见识，可是没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　把自己扔进炼丹炉里面，这不是要生生煮熟自己吗？
　　“别吵，再吵就不救你，让你自生自灭，去外面要饭卖屁鼓。”
　　敖若雪冷眼瞪着蜥蜴王，把盖子盖上去，然后双手按在炼丹炉表面，继续传送灵力。
　　连续对着炼丹炉输出灵力一个时辰左右，她收回手，对里面的蜥蜴王道：
　　“在里面呆三天左右，你的伤势应该就会好过来，至于修为，一时半会就不要想了，起码要好几个月才能够恢复全部实力。”
　　蜥蜴王感到浑身火辣辣的疼痛，一边吸着石灰气，一边听着少女的话，“主人救命之恩，奴才永生难忘，奴才若是恢复修为，必定全力辅助主人夺取天下。”
　　“夺你-妹，谁跟你说本王要夺取天下？”
　　蜥蜴王：“……”
　　搞完事情，敖若雪让慕容千花把炼丹炉移动到客栈一个空房间里面去，省得在这里碍眼。
　　“总指挥，这个蜥蜴王真的可以恢复过来？”
　　慕容千花回到敖若雪的房间，用怀疑的语气询问。
　　一个修为尽废的怪物，几个月恢复全部实力，怎么听都觉得玄幻。
　　她也听说过很多关于高手修为丢失的故事，无一例外，那些高手都受了很严重的伤势，别说几个月，几年都不见得可以恢复过来。
　　小肥猫叼着一个小鱼干，吧唧吃了一口，“喵，婢女头头说可以就可以了，你又不是不知道她是什么人，别人做不到的事，她就做得到。”
　　“那也是，总指挥神功盖世，医术独步天下，能人所不能，确实不需要怀疑。”
　　慕容千花嫣然一笑。
　　“你们两个不是要出去逛街吗？怎么还不去？”
　　敖若雪好不容易休息过后有点精神，偏偏刚刚为了治疗蜥蜴王，又消耗了大量灵力，弄得还是很疲惫。
　　她对慕容千花和小肥猫挥了挥手，示意她们离开。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第452节 第448章秦皇帝

　　小肥猫得到敖若雪的应允，高高兴兴地拉着慕容千花离开客栈。
　　在街上逛了一圈，买了一大堆好吃的东西。
　　在回客栈的时候，她忽然道：“喵，那只小鸟消失大半天了，他跑去哪里了？”
　　慕容千花知道她说的鸟是白哥，“我也不知道，兴许是总指挥派他出去执行任务了吧。”
　　“那只小鸟会听话么，他一向觉得自己修为高，很嚣张的。”
　　慕容千花没法回答小家伙这个问题，只能沉默不语。
　　……
　　第二天，敖若雪正在修炼，吸取早晨浓郁的灵气。
　　突然耳边传来白哥的声音：“敖若雪，你说的没错，这片山脉逐渐又出现了一些古老的祭坛，还有不少龙族骸骨从地下浮现出来。”
　　敖若雪睁开眼睛，淡淡问：“有人进去了吗？”
　　“咕咕咕……你这话什么意思，是不是看不起我？有我守着，修仙者怎么可能进到山脉深处？”
　　“随口问一问罢了，你继续守，有变动立即通知我。”
　　“咕咕咕……”
　　传音中断，敖若雪起身洗了一把脸。
　　阳光透过窗口照进来，非常毒辣。
　　她整理了一下衣物，推门出去，不小心踩到一团柔软的东西。
　　“喵喵喵……敖若雪，你有没有眼睛看啊？这么大一只猫都看不到？是不是故意要踩我？”
　　小肥猫肚子被某龙的脚压着，一副凶巴巴的神态，两只爪子推着某龙的脚，想要挣脱开来。
　　“谁会想到大门口躺着一只猫？有床你不睡，你跑到门口躺着做什么？”
　　敖若雪收回脚，白了小家伙一眼，“还好意思说我故意踩你？我严重怀疑你是故意碰瓷。”
　　“气气的，做错事还顶嘴，你有没有道德心？”
　　“道你个大头鬼。”
　　“喵……”
　　“你现在不是跟慕容同学很熟吗？睡觉找她就行了，跑我这儿干嘛？”
　　“本喵把你当成亲生女儿一眼看待，关心你才帮你守门口。”
　　敖若雪：ｂ（￣▽￣）ｄ
　　宁可真行，占便宜占到我头上了。
　　两人斗嘴的时候，慕容千花匆匆而来，“总指挥，出大事了。”
　　敖若雪把小肥猫从地上捡起来，狠狠拍了一下脑袋，漫不经心问：“出什么事了，这么慌张？”
　　“刚刚龙城各处贴了公告，说吸血魔在昆仑山附近击杀了一百多名高手，全都是分神境到合体境的强者……”
　　慕容千花把公告纸递给敖若雪，“吸血魔杀了高手之后，实力变得非常恐怖，那些打算去追杀他的高手如今都已经吓得胆寒，不敢再去了。”
　　敖若雪仔细看完公告纸，越看眉头皱得越紧。
　　公告大概的内容就是说有一百多名高手被吸血魔杀死，建议生活在龙城方圆五千里范围的人，赶紧搬走。
　　不搬走很可能会死。
　　毫无疑问，一百多名分神境到合体境强者的死亡，已经震动了整个月神州。
　　能够凭着一己之力斩杀这么多高手的吸血魔，实力之恐怖，已经跟之前情报推算的合体境三段完全 不是一回事了。
　　合体境三段，各大势力挤一挤，或许可以挤出几个顶尖高手出来对付。
　　可是一个杀死百多高手的吸血魔，明显不是合体境三段，就算是合体境十段也无法做到这点，所以各大势力一时半会都不知道怎么办才好。
　　吸血魔的实力绝对已经超越了合体境，这是可以肯定的。
　　这种级别的高手，除了天命学院，其他各大势力都找不出来。
　　“喵，凌星月小婢女跟那个无赖去了昆仑山，她会不会被吸血魔杀死啊？”
　　小肥猫看完公告纸，马上就担心起了凌星月。
　　“气气的，不是说吸血魔才合体境三段吗？怎么一下子变得这么强呢？敖若雪，你快去救人，我不想凌星月小婢女出事。”
　　敖若雪给了很多保命法宝给凌星月，并没有那么担心，“她应该没事。”
　　“怎么会没事呢？吸血魔连合体境都可以杀死耶，那个无赖根本抵抗不了。”
　　敖若雪懒得回答，把公告纸丢掉，释放出精神力量，沟通守护在龙之谷山脉深处的白哥，“有点急事需要去处理，你看好龙之谷山脉，等我回来。”
　　“咕咕咕……什么事？”
　　“不关你的事。”
　　白哥：“……”
　　敖若雪虽然对于自己送给凌星月的法宝有信心，可还是有点担心少女的安全，毕竟法宝替死符是消耗品，面对一个超强的吸血魔，总归有用光的时候。
　　对白哥吩咐完，她就带着小肥猫离开。
　　“总指挥？”
　　慕容千花追出客栈，欲言又止。
　　敖若雪知道她想要跟着去，摇头道：“你留在客栈，随时等待天命学院那边的消息，这次吸血魔事件闹得这么大，学院那些老东西不可能不找我商量，联系不到我也会联系你。”
　　慕容千花听得此话，顿时就止住脚步。
　　“总指挥，那你们保重。”
　　“喵，千花婢女，你放心啦，这条龙已经无敌了，吸血魔再强也强不过她。”
　　离开了龙城，敖若雪施展空间之术，不断进行空间穿梭。
　　不到半个时辰她们就来到了昆仑山附近的地界。
　　“婢女头头，这里的血腥气味好浓啊。”
　　望着下空的村镇小城市，小肥猫释放出自己的精神力量。
　　当看到方圆二十里范围的凡人都被杀光，被吸成干尸的时候，她气得炸了毛，“喵，全死了，全死了，可恶的吸血魔，连凡人也不放过。”
　　“不要大惊小怪，吸血魔要是有人性他就不是吸血魔了。”
　　敖若雪在几百里之外就已经闻到这里的血腥气味了，越靠近昆仑山地界，越是能够感觉到死亡之气浓郁。
　　她从空间戒指里面取出一张通讯符，点燃，想试一试能不能联系到凌星月。
　　符纸烧得噼里啪啦响，她一脸期待地看着。
　　小肥猫也是一脸期待。
　　“噗……”
　　符纸烧成了灰烬，凌星月的声音还是没有传来。
　　敖若雪和小肥猫很失望。
　　“为什么联系不上？婢女头头，你试一下联系那个无赖。”
　　“刚才已经试过了，也联系不上。”
　　“喵，难道他们已经死了？”
　　“不……”
　　敖若雪话还没说完，突然瞬间移动到云层中心，隐藏住自己的身形。
　　小肥猫不明白她要做什么，传音问：“婢女头头？”
　　“不要说话，有人来了。”
　　“喵，不是说没有人敢来送死吗？为什么还有人来昆仑山地界？”
　　敖若雪没有说话，眼睛盯着下方。
　　不一会，便看到数千个身穿黑甲士兵飞来。
　　这是一支精锐部队，明显是来自于某个大势力。
　　队伍最前面有十几架马车，车厢里面散发出强大的气息。
　　其中一架马车很漂亮，粉红色，看起来车厢里面是女的。
　　“婢女头头，你可以探测到马车里面的人吗？”
　　“不能，马车专门隔绝了精神探测。”
　　敖若雪无法判断这支部队是来自于哪个势力，因为她看不到马车里面的人，也看不到一杆代表势力标致的旗帜。
　　甚至，那些黑甲士兵身上也没有特别的标记。
　　“他们是不是要去对付吸血魔？”
　　小肥猫传音问。
　　“八九成是。”
　　敖若雪注意到这支部队的中间有一个马车是空的，这也是唯一一个没有设计阵法隔绝精神探测的马车。
　　不过严格来说，这并不算是一辆正常马车，而是一辆特制囚车。
　　车架子上就是一个金属笼子，里面什么东西都没有。
　　“这支部队很可能是想要活捉吸血魔，你看到没有，那个笼子是为吸血魔准备的。”
　　“喵，他们行吗？吸血魔超级恐怖耶。”
　　“或许这支部队有特殊捕捉方法。”
　　敖若雪拿出隐身符，给小家伙贴上，隐藏气息混进黑色洪流之中。
　　敖若雪混进队伍里面，并不是为了玩，而是觉得这个部队可以找到吸血魔。
　　因为这支部队从出现到现在，都是有目标的，而不是到处乱跑，很显然是知道吸血魔的位置。
　　不管这支部队到底想要捉吸血魔做什么，她都要先一步解决吸血魔。
　　干掉吸血魔，再找凌星月和双神子就行了。
　　……
　　昆仑山的领地，面积比起世俗界一个国家还要大。
　　整个领地范围，有各种地貌，冰川、沙漠、热带雨林，荒地等等。
　　灵气最浓郁的地方，自然是昆仑山。
　　敖若雪没有去过昆仑山，不过混在队伍之中，根据灵气浓郁程度，大概可以判断出这支部队应该是打算去昆仑山。
　　她果然猜得没错，赶路没多久，他们到达了高耸入云的山峰之外。
　　前面的马车停下来。
　　一个身穿白色襦裙，风姿曼妙的少女从那一辆粉红马车车厢里面走出来。
　　“喵……她不是静安小婢女吗？气气的，她怎么跑来这里，不是昨天才回家的吗？”
　　看到车厢出来的少女，不管是小肥猫还是敖若雪，都惊呆了眼睛。
　　敖若雪摸下巴思索，目光紧紧盯着前方的少女。
　　“事情好像没有这么简单。”
　　“秦皇朝派人来捉吸血魔，他们到底想做什么？”
　　另一边，静安公主走出马车之后，拿出一个罗盘，小脸满是凝重之色盯着昆仑城的方向。
　　“父皇，哥哥就在城外。”
　　静安公主来到中间最大的马车边上，恭敬道。
　　“嗯，为父已经感觉到了。”
　　马车车厢里面走出来一个身穿金色龙袍的威严中年人。
　　“你们也出来吧，准备布置十二铜人阵。”
　　随着秦皇帝下达命令，其余的马车车厢飞出十二个高手。
　　其中一个穿着王爷服装的中年人来到秦皇帝面前道：“陛下，十二铜人乃是我们秦皇朝最大的秘密，一旦施展铜人大阵，必定惊天动地，很容易吸引人来这里。”
　　“哼，这是我们振兴皇朝的机会，一旦错过，以后就别想有这种机会。”
　　秦皇帝道：“长青现在已经失去人性，必须把他带回去，如果能够把他的人性唤醒，重新掌控吸血刀，这天下间，还有谁能够抗衡我们？
　　长青短短几天时间就从分神境突破到超越合体境的实力，这种进步，不用多久就可以超越敖若雪，这是大家有目共睹的事，我们怎能等着各大势力来围杀他？”
　　王爷闻言，点头道：“陛下心意已决，那就开始吧。”
　　临到关头提醒皇帝，主要还是怕发生意外，导致秦皇朝覆灭。
　　“八千战士听令！”
　　秦皇帝飘在空中，声音传出去：“包围昆仑山，布置大阵，不允许任何外来人靠近，也不允许任何人出来。”
　　“唰唰——”
　　话音落下，所有黑甲士兵整齐划一向着不同的方向包围昆仑山。
　　昆仑山的面积很大，山顶还有一座城池，靠八千人是无法严密围起来的，他们只能拉开距离。
　　秦皇帝落到山顶边沿，对着众多高手道：“今日，计划如果成功，诸位的大名，必定永载史册。”
　　“去吧。”
　　众人闻言，立即向着昆仑城飞去。
　　“父皇，十二铜人大阵真的可以拿下一个超越合体境的强者吗？”
　　静安公主忧心忡忡，“我们秦皇朝高手尽出，冒天下之大不韪，若是无法拿下哥哥，反而折损所有高手，那么从今以后，我们秦皇朝就再也无法立足了。”
　　事情发展成这样，她感觉就像做梦。
　　昨天从龙族空间出来，回到皇宫才知道，自己哥哥确实得到了神器。
　　不过，她还没来得及高兴就被泼了一盆冷水。
　　父皇跟她说，哥哥得到的神器并不是一件好神器，而是一件邪恶的神器。
　　这件神器喜欢吸血，哥哥得到它没几天，整个人就疯了，在皇宫里杀了几百人，逃了出去，到处作案，见人就杀。
　　也辛亏在作案的时候，哥哥已经变成了无相怪物，无论是气息还是相貌都无法让人认出来，否则就凭他这段时间犯下的罪孽，各大势力肯定不会放过攻击秦皇朝的机会。
　　静安公主当时知道这件事的时候，整个人都懵了。
　　对自己最好的皇兄成了吸血魔，这如何能接受？
　　最重要的是，皇兄到处杀人，已经被各大势力盯上。
　　她虽然无法接受自己哥哥是吸血魔的事实，可也不想自己的哥哥被各大势力的高手击杀。
　　所以，在得知父皇打算派出精锐高手去把哥哥捉回来的计划之后，她就跟着一起来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第453节 第449章十二铜人

　　秦皇帝听了女儿的话，神色冷酷，抚须道：“若是连老祖宗留下的十二铜人都无法拿下长青，那就认命吧，不能够恢复秦皇朝的鼎盛荣光，不如逐渐消亡。”
　　“父皇！”
　　静安公主哀怨地看着面前的中年人。
　　半年前，星辰山大军统治归魂域，逼得满朝文武主动投降，丢尽了秦皇朝的脸面。
　　随着星辰山被灭，秦皇朝的影响力便大不如前，随时都要被归魂域的其他大势力拉开距离。
　　秦皇帝看在眼里，急在心里，时时刻刻都想着振兴秦皇朝。
　　可是不管怎么努力，若是没有神人相助，没有神兵加成，秦皇朝终究还是不能够恢复过来。
　　最起码，在秦皇帝这一代，皇朝是无法恢复过来的。
　　他不想背负骂名，所以才会以身犯险，拿出老祖宗留下的十二铜人，召集心腹前来这里。
　　静安公主很清楚，自己的父皇是在赌博。
　　一旦赌赢了，凭着自己哥哥掌控吸血刀的神威，必定可以带领秦皇朝走上辉煌，超越天命学院。
　　如果赌输了，秦皇朝可能会灭亡。
　　“静安，你负责在外面警戒，不要让任何人进入。”
　　事情已经走到这一步，秦皇帝绝对不会退缩，对女儿挥了挥手，化作流光飞向昆仑城。
　　静安公主无奈，只能应声退走。
　　……
　　一个超越合体境的强者，在月神州境内几乎无敌。
　　换了是别人，就算是给秦家人十个胆子，他们也不敢来捉拿。
　　秦家家主秦皇帝，实力才合体境五段，跟合体境十段都还有很大差距，更不要说是超越合体境的吸血魔了。
　　既然差距这么大，为什么他们还敢来捉拿吸血魔？
　　主要还是因为有信心。
　　信心并不是来自于本身的实力，而是来自于十二个铜人。
　　秦皇朝开国老祖曾经收集天下无数铜器法宝，打造成十二尊铜人。
　　十二尊铜人拥有无法想象的力量，对外可以诛杀合体境高手，守护皇族。
　　对内，可以克制皇族子弟，让皇族子弟无法发挥出全部实力。
　　十二铜人，对外的力量，相当于十二个合体境初期强者。
　　对内就不用说了，只要是身怀秦皇族血脉的秦家子弟，基本上在十二铜人面前都会跪下，实力十不存一。
　　历朝历代，十二铜人只有皇帝才可以掌握。
　　谁拥有十二铜人，就代表着掌握了秦家的江山。
　　秦皇帝今天有胆子来这里捉自己的儿子，就是因为对十二铜人有信心。
　　十二铜人可以克制秦家子弟，不管对方修为多高，只要体内流着秦家人的血，就逃不出十二铜人的制裁。
　　……
　　昆仑城外。
　　一尊身高三米左右，浑身血色甲片包裹的无相人迎风而立，手持三米长的血色关刀。
　　“嘭嘭嘭——”
　　秦长青一刀一刀劈在阵法屏障上，每一次攻击，都可以让阵法屏障变得暗淡。
　　城楼上，张真人望着下面发生的画面，一脸悲愤，“难道，我们昆仑山今天就要灭亡？苍天啊，为何会这样？我们昆仑世代守护苍生，积德行善，从无作恶，为何会沦落至此？”
　　他身边除了大长老、二长老、三长老、其他的长老都已经战死了，死在了外面。
　　大战从昨天打到今天早上，吸引了几百名高手前来相助。
　　他本以为可以借着这股力量，一举消灭吸血魔。
　　可是万万没想到，吸血魔被打得奄奄一息之时，手中的关刀突然血光大放，吸收了众多高手受伤滴在地上的鲜血，硬生生让吸血魔恢复过来。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，吸血魔恢复伤势之后，好像获得了某种可以吸收别人修为的能力。
　　每杀一个人，关刀就会吸血，一旦吸血，吸血魔的修为就强上几分。
　　当围攻吸血魔的高手死的越来越多的时候，吸血魔的修为不知不觉就超越了合体境。
　　最终，那些围攻者都怕了，丢下一百多具尸体，四散逃走。
　　昆仑山的长老为了掩护张真人逃命，也都死在了吸血魔手中。
　　而最先加入战团的水生剑等人，除了水生剑、双神子、凌星月三人逃到了昆仑城，借助门派大阵抵挡吸血魔，其余队员都死了。
　　水生剑和双神子能够逃掉，还是因为凌星月给了他们替死符。
　　“张真人，现在不是伤心的时候，快想办法把阵法维持住，否则吸血魔一旦破阵，城里面的百万凡人，包括你们的弟子，全都会被他吸成干尸。”
　　水生剑脸上血迹未干，脸色苍白，背后的剑只剩下半截。
　　他的目光死死盯着吸血魔，时不时眼皮跳动一下，“吸血魔吸了一百多个高手的鲜血，修为便在短短一天之内跳到合体境十段以上，几乎接近传说级强者。
　　若是让他破阵，吸了城里面百万人的鲜血，那天下间恐怕就无人可以制服他了。
　　到时候，估计敖若雪也不是他的对手。”
　　张真人也知道事关重大，对身边的白衣弟子道：“快，快去填充灵石，维持大阵的能量，绝不能让大阵消失。”
　　弟子点头退下。
　　“老夫现在只希望各大势力明白吸血魔的危害，早点赶派出高手支援，否则……”
　　张真人叹了一口气，没有说下去。
　　双神子和凌星月在城楼的另一边，隔着城门中心有几百米远。
　　双神子对少女问：“怎么样？还没联系上小师妹吗？”
　　凌星月苦着脸道：“传讯符好像失去效果了。”
　　“难道吸血魔用精神力量隔绝了这片空间，导致传讯符失去作用？”
　　“可能是吧，没想到他这么聪明。”
　　“唉，早知道会落到这个境地，就不应该带你来。”
　　双神子一脸自责，“这下要是出了事，一起死在这里，小师妹知道后恐怕会把我挫骨扬灰。”
　　“双神子师兄，你不要自责。”
　　凌星月安慰道：“这里发生的事，敖若雪不可能不知道的，说不定她现在肯定已经在来的路上了。”
　　“但愿如此吧。”
　　双神子瞥了一眼城门外的吸血魔，“这家伙，实力太恐怖了，合体境三段就刀枪不入，全靠着几百人围攻才把他打趴下，现在变成这副鬼样子，肉身防御力恐怕更加强大吧？不知道小师妹来了能不能破他的防御。”
　　“平胸龙不是才突破不久吗？现在的实力肯定不只是涅槃境初期那么简单。”
　　凌星月用一种想要说服自己的语气道：“那条龙只要及时赶来，趁着吸血魔还没有再次吸血，应该可以消灭他。”
　　“希望你说得是真的。”
　　双神子正要盘膝坐下疗伤，突然听到城门口那边传来一阵惊呼声。
　　“怎么回事？”
　　他身形一闪，移动过去。
　　凌星月也跟着过去。
　　“这是什么人？”
　　双神子低头看着城外出现的十二个高手。
　　张真人吐了一口血，“这些人修为最高的才合体境三段，其中几个只有分神境巅峰，根本不可能是吸血魔的对手，他们想要做什么？吸血魔杀了人，修为会暴增，他们这是想要送人头，帮助吸血魔突破吗？”
　　“我看没有这么简单。”
　　水生剑指了指下方一个身穿王爷服饰的中年人，“此人我认得，他是秦皇朝当今皇帝的亲弟弟，靖王。”
　　“还有那一个，他是秦皇朝护国大元帅。”
　　“那个是文丞相。”
　　“那个是皇城大统领。”
　　“那个是兵部尚书。”
　　水生剑一连指出秦家高手的身份。
　　张真人和双神子听得一脸懵逼。
　　“秦皇朝这是要支援我们？可是……他们修为不够，人数不顾，怎么可能杀死吸血魔？这不是胡闹吗？”
　　水生剑也不明白秦皇朝的高手到底有什么底气叫板吸血魔，可是看他们那一副自信的样子，总觉得他们藏着某种秘密手段。
　　“先看一看吧。”
　　“掌门，我们不如让他们进来？”
　　一个弟子对张真人道。
　　张真人使劲摇头，“为了十二人的性命，将我们百万人的性命至于危险中，绝对不行。”
　　弟子只不过是好心，不想让秦家的高手白白送死。
　　听了掌门的话，他也没法反驳，只能默默退下。
　　在他们谈话的同时，城门外面已经打起来了。
　　吸血魔一看到秦家的人就像看到自己的仇人，三米高的躯体猛地一跺步，地面裂开，延伸了几百米。
　　尘烟席卷而开，飞沙走石，差点就把秦家十二高手震飞。
　　“咚咚咚咚咚……”
　　在无数人的注视下，十二高手伸出手臂，每个人面前都出现了一尊高达百米的铜人。
　　铜人身穿战甲，手持各种不同的武器，瞪着灯笼一样的眼珠子，威风凛凛。
　　哪怕不是活人，也给人非常沉重的压力。
　　“法宝不像法宝，凡物不像凡物，这是什么东西？”
　　“算是法宝吧？只是不知道怎么用。”
　　“秦皇朝最擅长体术，怎么会使出法宝来？”
　　昆仑派的弟子们议论纷纷。
　　凌星月来到双神子身边，两人都看着水生剑。
　　“你们看我做甚？”
　　“水大哥，你对秦皇朝的人这么了解，不会不知道这十二个铜人是什么吧？”
　　“唉，告诉你们也无妨。”
　　水生剑指着下方出现的铜人道：“我也是从我师父口中知道的，我师父曾经跟秦皇朝一个女人有过一段情，那女人告诉我师父，说秦家最大的秘密是十二尊铜人。
　　这十二尊铜人具有合体境初期的实力……”
　　“水大哥的意思是，铜人是机关傀儡？”
　　“不是……铜人跟机关傀儡有很大区别。”
　　水生剑道：“十二铜人是秦皇朝开国之祖始皇帝炼制出来的东西，你说是机关傀儡，它们显然不是机关傀儡，因为它们没有机关傀儡的智慧，无法主动去攻击敌人，自动处理事务。
　　当然，十二铜人，不是傀儡，也不是法宝，只能说……我也不知道它们算是什么类别。
　　总而言之，我只能告诉你们，这些铜人在秦家族人的催动下，布置十二铜人大阵，威力可以毁天灭地。
　　在制作之初，秦始皇是打算用这十二铜人控制家族子孙，防止他们谋夺皇位，所以，铜人还具备一种能力，就是拥有秦家血脉族人，在面对十二铜人攻击的时候，实力无法全部发挥出来，最多只能发挥出一成，有的族人甚至只能发挥出百分之一的力量……”
　　听到这里，在场的人都很惊讶。
　　没想到秦皇朝还有这样的秘密。
　　双神子突然似乎醒悟了什么，猛地一拍手，“我懂了，我懂了。”
　　“师兄，你懂什么？”
　　“如果秦家的人利用十二铜人对付外人，十二铜人显然不可能击败一个超越了合体境的高手，因为铜人只具备合体境初期的力量。”
　　双神子这一刻眼神中充满智慧，“秦家人之所以信心满满带着铜人对付吸血魔，是因为吸血魔是他们家族的人。”
　　“什么！”
　　在场所有人下巴掉了一地，震惊难言。
　　水生剑之前没想到这个，听了双神子的话，马上点头赞同，“林……双兄弟说得没错，经你提醒，我也有这样的猜测。”
　　在逃命来到昆仑城后，双神子和凌星月就已经坦白自己的身份了。
　　所以，他现在称呼双神子双兄弟，而不是林兄弟。
　　在他们交谈的同时，秦家高手操纵着十二铜人分别出现在不同的方位，将吸血魔秦长青团团包围。
　　不出意料，随着十二铜人出现，秦长青的恐怖气势一下子降低到了极点，连合体境初期的高手都不如。
　　“啊啊啊！！！”
　　秦长青三米高的躯体如同热锅中的鲜肉，不停冒出脂油。
　　“长青，快快醒来，掌控神器。”
　　“长青，你是秦家子弟，你只要能够控制住它，你就是我们秦家万古第一人。”
　　“跟它的意识对抗，一定要夺回身体的控制权。”
　　十二名秦家高手落在铜人的肩膀上，声音不断回响。
　　听到他们喊吸血魔“长青”，双神子登时就想到十多天前在龙之谷山脉见过的秦长青。
　　凌星月跟他对视一眼，道：“双神子师兄，我也明白了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第454节 第450章帝皇像

　　“你明白什么？”
　　双神子饶有兴趣看着少女，“说出来听听，看是不是跟我想的一样。”
　　凌星月回忆起进入龙族空间之前的画面，笃定道：“这个吸血魔是秦长青的话，一切都可以解释得通，你看看他手中拿着的那把刀，显然是神器。
　　我们进龙族空间的时候，秦长青不是正在找神器吗？
　　他应该找到了神器，只是不知道为什么被神器给控制了，所以变成这副鬼样子。”
　　双神子对她竖起大拇指，“跟我想到一处去了，我也认为跟他找到的神器有关。”
　　两人说话的同时，城门外的秦长青已经被十二尊铜人给克制得死死的。
　　浑身冒出血浆油脂，如同被油炸的猪肉一样，三米高的巨大躯体缩小成了正常人大小，血水冒出，更显得狰狞恐怖。
　　“吼吼吼吼……”
　　秦长青发出上古凶兽般的叫声。
　　秦家十二高手运转灵力，将自己的声音传出去，回荡在天地间，还在劝说，企图将秦长青从疯狂中拉回来。
　　“这十二铜人竟有如此神奇的力量？吸血魔拥有不下于涅槃境的实力，三两下就败在铜人的面前？”
　　昆仑派大长老满脸不可思议。
　　二长老道：“双神子小兄弟方才不是说了吗？十二铜人有克制秦家子弟效果，吸血魔这一番举动，已经证实他的话。”
　　“若非亲眼所见，老夫打死也不会相信一个超越合体境的强者会被十二个铜人制服。”
　　三长老放松了很多，“这下有秦家的人擒住吸血魔，我们便不需要担心吸血魔破阵杀进来了。”
　　其余人闻言，也是大松一口气。
　　秦家的高手毕竟是有理智，有人性的，可以沟通。
　　吸血魔就不一样了，见人就杀，没有道理可讲，谁不怕啊？
　　虽然大家对于秦家培养出吸血魔这样的怪物，心里有很大的疑问和愤怒，可眼下没有高手支援，昆仑城百姓的安危都放在秦家人的身上，他们也不敢把话说出来。
　　“吼吼吼……”
　　吸血魔抱着头蹲在地上，发出渗人的叫声。
　　秦家的高手见久劝无效，互相对视一眼，似乎达成了某种默契，分别对着铜人念了一段咒语。
　　下一刻，十二尊铜人活过来了。
　　咚咚咚——
　　其中一个铜人迈出震天的步伐，冲到吸血魔面前，将他揪起来，掌心冒出一个古老的字符。
　　字符散发出金色光芒，仿佛化身成一条蛇，从背后钻进吸血魔的身体之中。
　　眼看整个字符就要全部钻进去，吸血魔忽然一声长啸，掉在地上的血色关刀“咻”的一声飞过来，一刀劈散金色字符。
　　紧接着，又一刀劈退铜人。
　　吸血魔恢复自由，关刀落入他的手中。
　　随着关刀入手，他的气势猛然攀升，一下子恢复到了巅峰。
　　秦家的高手看到这一幕，都吓傻了。
　　“糟糕，十二铜人大阵失效。”
　　“快快，全力催动铜人，否则我们必死无疑。”
　　秦家高手把全身灵力注入铜人躯体之中，企图再次控制吸血魔。
　　吸收了大量灵力，十二铜人光芒大放，速度力量提升了一大截，挥舞着武器对吸血魔进行攻击。
　　这个变故发生，导致城楼上刚刚松了口气的人一下子紧张起来。
　　张真人脸色难看，胡子都快拽光了，“为何会突然暴起，不是说十二铜人可以克制吸血魔吗？”
　　所有人的目光都看向水生剑，想让他解释一下。
　　水生剑擦了擦脑门豆大的汗滴，苦笑道：“别看我，我知道的都是师尊告诉我的，师尊没跟我说过秦家子弟可以反抗十二铜人。”
　　他心里也是暗暗骂娘，觉得师尊被秦家的女人给欺骗了。
　　“我认为，不是十二铜人的问题，而是那件神器的问题。”
　　双神子指着吸血魔手中的红色关刀，“单单只是吸血魔，十二铜人是可以制服的，可是那神器极端诡异，想来是它强行操纵吸血魔反抗。”
　　其余人瞧了一眼那把充满邪恶戾气的关刀，纷纷点头赞同。
　　“这件神器邪气冲天，隔着百丈远都能够影响老夫的神志，让老夫有种想要杀人的冲动，确实诡异！”
　　“这么说来，要解决吸血魔，必须先毁掉神器才行？”
　　“可神器乃天地生成的神物，本身难以摧毁，我们该如何毁掉它？”
　　城楼上的人都唉声叹气。
　　在场的人也不是现在才知道吸血魔受到关刀控制，在不久前的大战中，他们就已经知道了，只不过知道也没用，他们压根奈何不了吸血魔。
　　此前几百个分神境到合体境的高手围攻吸血魔，不少人想斩断神器跟吸血魔的联系，可最终都以失败告终，为此，还牺牲了性命。
　　神器的种类有很多，辅助型神器，比较容易受损，比如说石静子，和氏璧这一类。
　　关刀显然不属于辅助型神器，而是攻击型神器。
　　如果不是遇到太过强大的敌人，一般是不会受损的。
　　所以，就算大家联合起来攻击关刀，也很难摧毁它。
　　众人心烦意燥之际，城外的战斗已经逆转过来。
　　在吸血关刀的控制下，秦长青不再受到十二铜人的制裁。
　　“轰——”
　　秦长青一刀劈在铜人的肩上，震得百米高的铜人倒飞出去。
　　转身一拳，又击飞一个铜人。
　　紧接着，左一拳右一脚，又有两个铜人被击飞。
　　“吼！”
　　秦长青单手持刀，如同杀神附体，周身环绕着一圈血光。
　　每走一步，地面都会留下深深的脚印。
　　此前失去五官的面庞，随着一次次攻击，吸收了秦家高手受伤吐出的鲜血，竟然逐渐变得清晰。
　　那一张阴柔俊美的脸容，布满杀机，跟十多天前看到的娘娘腔形象，完全不是一个人。
　　凌星月和双神子看清楚了他的容貌，露出果然如此的神色。
　　尽管早就已经猜出吸血魔是秦长青，可当真正确认下来，还是有一点点惊讶。
　　“轰轰轰——”
　　秦长青连续出刀，剩下的铜人都被击飞几千米远，摔在地上成为死物。
　　而秦家的高手，因为跟铜人相连，也受了重伤，倒在地上。
　　正当秦长青要过去杀死十二名高手的时候，一个身穿龙袍的威严中年人出现在他的头顶上空，厉喝道：“长青，快醒醒！”
　　说话的同时，双手一合，倒在地上的铜人又活过来。
　　“咚咚”几步就冲到秦长青身边，手贴着手，形成一个环形圈圈，把秦长青包围。
　　秦长青周身血光散去，抬头看了一眼自己的父亲，面容扭曲，“父皇……父皇，我……我好痛苦，快杀我，快杀我。”
　　这里的战斗已经持续不少时间了，被安排在昆仑山外的静安公主耐不住，也来到了附近。
　　她知道父皇此前把十二铜人交给手下的人，自己隐藏在暗处不出手，是想摸清楚哥哥的状态。
　　此时，十二高手已经败下阵来，无法制服哥哥，父皇只能亲自出手。
　　远远在数千米之外的空中的柳树上看着这一幕，秦静安一颗心充满紧张。
　　既是害怕自己哥哥被父皇杀死，也怕父皇被哥哥杀死。
　　“好，很好，你终于清醒了。”
　　秦皇帝听到儿子说话，感觉还有希望，对儿子道：“长青，你是我们秦家的好男儿，一定要撑住，父皇会带你回去，让你控制住吸血刀。”
　　“啊啊啊……父皇，我不行，我控制不住自己，你快杀我，快杀我。”
　　秦长青的五官在扭曲，好像有一种要消失的趋势，“吸血刀……控制不了，我控制不了，父皇呜呜呜……你杀了我吧，我不想再被它支配……”
　　说到最后，声音已经带着哭腔，有哀求的意味。
　　这段时间，他已经杀了超过一万人。
　　他亲眼看着吸血刀控制自己的身体杀人，可是却无能为力，无法夺回身体的控制权。
　　随着死在自己手中的人越来越多，他非常害怕，害怕自己这样杀下去，会把整个月神州的人杀光。
　　作为秦皇朝的太子，阴谋害人这些坏事，秦长青当然干过不少。
　　可是做了坏事，并不代表他喜欢杀人，尤其是杀光所有人。
　　有朝一日若是把月神州的人杀光，自己成为彻头彻尾的傀儡，那还有什么意思？还有什么意义？
　　还不如去死。
　　现在难得清醒过来，秦长青只想赶紧让父皇了结自己，而不是想着继续活下去。
　　因为实在太痛苦了，精神意志被吸血刀镇压在，那种感觉不是人可以承受的。
　　秦皇帝并没有听儿子的话，对着十二铜人扔出一张符纸，百米高的铜人立即以肉眼可见的速度缩小。
　　最终变得跟正常人差不多大。
　　“呔！”
　　威严的声音在天地间回响。
　　一声暴喝，震得秦长青瘫痪在地，如同烂泥般，任由十二铜人架着自己离开。
　　吸血刀想要阻止它们，在空中不停劈出一道道刀气。
　　秦皇帝冷哼一声，隔空捏爆刀气，踏空来到吸血刀面前，一掌按出去。
　　或许是因为失去了傀儡控制，导致威力大减，吸血刀猝不及防之下，竟然被一掌击飞。
　　“嘭”的一声撞在昆仑城的阵法屏障之上，自由落体掉在地面。
　　城楼上的人看到这一幕，全都石化当场，瞪大眼睛。
　　这秦皇朝的皇帝，也太强了吧？
　　“秦家家主，是合体境四段还是五段来着？”
　　昆仑派大长老摸了摸后脑勺，严重怀疑自己看到了幻觉，“他比掌门修为高出一筹，可也不至于这么强啊？几百个高手都没有将那把吸血神器打成这样，他一个人怎么做到的？”
　　不真实，一点都不真实。
　　这是大家的想法。
　　凌星月似乎想到什么，提醒道：“我认为不是那个秦家家主强，而是神器弱了，这应该跟秦长青恢复神智有关系。”
　　众人闻言，感觉有点道理。
　　“那把刀最厉害的就是控制人，秦长青恢复神智，确实有可能导致它的威力减弱。”
　　双神子深表赞同，“如果要解决问题，现在应该是最好的机会。”
　　众人听明白了他的意思，面面相觑。
　　“小兄弟是要我们一起出城帮助秦皇帝对付神器？”
　　“这确实是一个机会，可……可如果失败……”
　　“呸……不要说失败，还没试过怎么会失败？你们没看到秦家家主一个人就可以击飞那把刀吗？不谈废话，本长老先去一步。”
　　昆仑派三长老比较直性子，望着门外的秦皇帝跟吸血刀交战，忍不住就飞出去了。
　　“三长老？”
　　张真人想要拉住他，可终究迟了一步。
　　三长老修为也不低，一个闪身就出现在秦皇帝身边，“秦家主，贫道助你一臂之力。”
　　“哼，神器是我的。”
　　秦皇帝很清楚吸血刀之所以威力大减，跟自己儿子有关系。
　　自己儿子已经跟吸血刀联系在一起，如今被十二铜人封印，相当于强行压制住了吸血刀的大部分力量。
　　吸血刀一方面要抵抗十二铜人，一方面要面对他，自然没有那么轻松。
　　三长老没想到自己好心来相助，秦皇帝会这样说话。
　　他也是个暴脾气，当场就骂道：“你们秦皇朝弄出这一件东西，害死了无数人，犯下滔天大罪，如今正是联手对付神器之际，竟然还想着收服神器？”
　　秦皇帝并不理会三长老，趁着城楼上的人还没出手，他觉得自己有必要用最快的速度拿下吸血刀。
　　不然等到其他人出手，那就很麻烦了。
　　他这次出来只带了十二高手，八千精锐，根本挡不住昆仑派全派之力。
　　“嘭嘭嘭——”
　　秦皇帝伸出手指，点了几十下，手指射-出能量弹，击中吸血刀。
　　吸血刀表面的血光黯淡了不少，却还是一刀劈向三长老。
　　三长老躲开。
　　又一刀劈向秦皇帝。
　　秦皇帝双手一合，夹住刀身，“始皇再生，镇邪诛恶！”
　　话音落下，背后出现一尊高大的帝王像。
　　随着帝王像出现，天空乌云涌动，闪电雷蛇汇聚。
　　老天爷似乎受到了某种恐怖存在吸引，开天眼关注这里。
　　“这是始皇帝？”
　　三长老吸了一口凉气，瞪大眼睛。
　　秦皇朝开国之祖被称之为始皇帝，是一个传奇人物，曾经创造了很多强大功法秘术。
　　作为月神州的土著，他自然也听说过始皇帝的传说。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第455节 第451章老祖宗附体

　　城楼上的人看到始皇像出现，一个个瞠目结舌，张大嘴巴。
　　这是一种召唤术，类似于战狂的阴影召唤术，比较不同的是，秦皇帝现在召唤的是自己的祖宗，而战狂召唤的是某种凶兽和魔神。
　　水生剑给众人解释道：“这是秦皇朝的开国之祖，自称为始皇帝，乃是万年不出一的人物。”
　　在场的人听过秦始皇，也曾在古籍中看过秦皇朝皇宫外面立的雕像，所以大概也有点印象。
　　“没想到有生之年能够看到万古帝王秦寻。”
　　张真人目光闪烁，遥遥对着帝王像鞠躬，表示自己的敬意。
　　昆仑派如今虽然总体的实力影响力不如秦皇朝，但双方可以说是老对手了，特别是在秦始皇还活着的那一段时期，他们昆仑山也算是在巅峰。
　　只不过，哪怕是巅峰时候，也被秦皇朝压了一头。
　　这种竞争对手，张真人自然很尊重。
　　二长老抚须道：“老三在外面，我们不能袖手旁观，若是出了事，对我们昆仑山来说就是雪上加霜。”
　　“既然如此，大家一起出手，务必尽快将神器控制。”
　　“掌门师兄，秦皇帝看样子不想我们插手，他大概是要把神器单独带走。”
　　“神器不能让他带走，这次害死无数人，若是让他带回去，如果又发生类似的事，我们岂不是在帮他造孽？”
　　“说得没错，神器必须暂时由我们封印，再找各方势力商量如何处置。”
　　昆仑派的高层达成了共识，脚步一跺，便从城楼跳了出去。
　　大长老、二长老、三长老，加上掌门张真人，四人已经代表了昆仑派的最高战力，修为低的弟子都被下了死命令，不能出城。
　　四大高手合力，勉强也可以跟秦皇帝打个不分上下。
　　不过现在他们不是敌人，双方共同的敌人是吸血刀。
　　秦皇帝召唤出帝王像并没有达到的想要的效果，在面对吸血刀连番的反抗之下，帝王像已经有要化作能量消失的迹象。
　　每当秦皇帝出手，背后的帝王像都会跟着出手。
　　而出手的次数增多，能量消耗自然也越大。
　　“嗡嗡嗡……”
　　吸血刀被不断轰击，掉在地面一个坑里面。
　　因为上方的刀气剑气术法能量还在落下，导致吸血刀周边的坑土被烧成了焦黑一片，而它的躯体也从血红色向着银红色转变。
　　秦皇帝注意到这一点，心中大喜。
　　其他人不知道，他可是清楚得很，吸血刀原形是银色的，之所以变成邪刀，是因为吸了太多血。
　　如果能够让吸血刀变回银色，那就意味着吸血刀不会发狂。
　　这样想要控制就简单了。
　　“求老祖宗上身，求老祖宗上身！”
　　为了加快速度把吸血刀打回原形，秦皇帝趁着昆仑派的人在跟吸血刀交战的空隙，转身对着即将消失的帝王像跪下磕头，嘴里念念有词。
　　“父皇这是要召唤老祖宗的残魂上身？”
　　数千米之外的一棵绿柳上，少女望着这一幕，小手交叠拧紧，满是担忧之色，“老祖宗残魂霸道无双，一旦上身，很可能会把父皇的躯体占据，赶都赶不走，父皇怎能如此冒险？”
　　“喵，静安小婢女，你在这里躲着做什么？”
　　在秦静安把所有注意力都放在数千米之外的战场时，她的耳边忽然响起一个奶声奶气的声音。
　　秦静安吓得差点从树上掉下去。
　　回头看到一只猫和一个少女盯着自己，捂着胸口呼出一口气，“你们……你们怎么在这里？”
　　见到敖若雪的这一刻，她有点为自己的父皇和哥哥担心。
　　父皇为了得到吸血刀，实现愿望，已经在赌国运，敖若雪突然出现，必然会打乱他的计划。
　　哥哥就更不用说了，虽然是因为被吸血刀操控，才杀了无数人，可不管怎么说，杀了人就是杀了人，不管是不是被操控，都得接受惩罚。
　　而敖若雪作为月神州最大势力的总指挥，在无数修仙者的请求下，很难说不会当场灭杀自己的哥哥。
　　“这话不是应该我们问你？”
　　敖若雪背着小手，在树桠杆上踱着步，对于远处的战场似乎一点都不感兴趣，而是对静安公主有兴趣。
　　她时不时低头瞄一眼静安公主的屁屁和兔子，一副老色-批的样子，看得静安公主头皮发麻。
　　静安公主实在受不了这目光，脸红道：“我跟随父皇前来收服神器，神器是从龙之谷山脉的墓地找到的……”
　　她老老实实把自己皇兄找到神器，到神器失控的经过说了一遍。
　　之所以这么乖巧把事情坦白，并不是说她不想骗人，而是知道自己骗不了，所以才说出来而已。
　　不远处父皇在全力收服神器，刚才哥哥被神器控制，跟十二高手大战，这些都是事实。
　　她不知道敖若雪了解多少，来了有多久，是以，就算心里再怎么不情愿，也得老实说话，不然得罪了敖若雪就麻--烦大了。
　　敖若雪听完，佯装出恍然大悟的神色，实际上刚才在暗中观察，早已经大概明白怎么回事了。
　　“哦，原来如此，这么说，一切都是神器惹的祸？”
　　“是的，神器吸血刀自带邪性，我家皇兄得到它认主，缔结主仆之约前并不知道这一点，才会酿成大祸。”
　　静安公主秋水汪汪的大眼睛盯着敖若雪，用哀求的语气道：“敖总指挥明察秋毫，求你皇兄一命。”
　　“我没兴趣理会你哥哥的事，今天就算我不杀他，也会有人找他算账。”
　　敖若雪眼睁睁看着十二铜人把秦长青扔进铁笼里面，收回目光，道：“你们秦皇朝野心还挺大的，明知道吸血刀可能会造成月神州苍生灭亡，还冒险来收服吸血刀？”
　　静安公主听到她说不计较哥哥的事，暗暗松了口气，可是听了后面的话，心又提了起来。
　　“这一切都是我的主意，请敖总指挥明鉴，不要怪罪父皇，你要找人问罪，捉我就行了，我可以任由总指挥处置。”
　　她很清楚，敖若雪既然已经来了，那就代表着父皇的计划已经失败。
　　再怎么挣扎也没用，在场没有人是敖若雪的对手。
　　秦皇朝不惜冒天下之大不韪做这种危害苍生的事，一定会被各大势力口诛笔伐，甚至出兵围攻，到了这个地步，她作为秦家的一员，能够做的就是把责任揽上身。
　　敖若雪嗤笑一声，“你当本王是傻子？你不过是秦皇朝的公主，你有什么资格做主？想要牺牲自己，让你们家族存活下去？”
　　“敖总指挥，我……我……”
　　“别我了，你打什么主意，本王清楚得很，在本王面前打小算盘没有用。”
　　敖若雪拍了一下小肥猫的脑袋，“你在这里看着她，我去解决神器。”
　　“喵，静安小婢女的修为比我高，你这不是故意把我送给她当人质吗？”
　　小肥猫用一种怀疑的目光瞪着某龙。
　　秦静安心神一震，讶异地看着那个高高在上的少女。
　　昊天说得是真的？敖若雪想放过我们秦家的人？
　　对，一定是这样，不然怎么会让小昊天留下呢？
　　她本就打算放过我们秦家的人，现在送昊天给我，只是为了可以找台阶下……
　　敖若雪只是随口一说，并没有想那么深。
　　见静安公主一副很感动的样子，她满头黑线，“不要自我感动，本王铁石心肠，岂会给你面子，你以为自己是谁？”
　　“那你还让我在这看着她，你不怕静安小婢女狗急跳墙？”
　　小肥猫很不满。
　　秦静安听到狗急跳墙的时候，小脸憋红。
　　“你在龙族空间跟她混了十天，不是说跟她关系很好吗？如果她对你下手，那就证明她没把你当人看……”
　　“气气的，我本来就不是人。”
　　“总之你不要跟来，要是对她不放心，可以跑远点。”
　　“喵，我可以跟你一起去。”
　　小肥猫扯了扯敖若雪的裙摆，想要钻进某龙的裙底里面。
　　静安公主一脸羞涩伸手把小肥猫拖出来，保证道：“昊天，我不会对你下手的，你放心听敖总指挥的话。”
　　如果敖若雪真的不肯放他们秦家的人离开，就算捉住小肥猫也没用，反而会惹怒敖若雪，这一点她很清楚。
　　“好吧，就相信你一次。”
　　小肥猫不情不愿地跳到她的肩上。
　　敖若雪见状，下一秒就消失不见。
　　此时，城门外的战斗已经到了白热化。
　　秦皇帝得到老祖宗的残魂附身，实力飙升了好几个段位，一次又一次的攻击，把吸血刀从红色打成了银色。
　　银色的吸血刀威势非常弱，完全没有威胁感。
　　“嘭——”
　　吸血刀被一拳轰到地上，再也不动了，如同一个油尽灯枯的老人，只剩下最后一口气。
　　当然，这只是一种形容罢了，如果给它吸几口新鲜的鲜血，估计马上又变成血红色的邪刀。
　　秦皇帝“咻”的一声在原地留下残影，把吸血刀拿起来，头也不回向着昆仑山外离开。
　　“绝不能让秦皇帝带走神器，快快拦住他。”
　　张真人以秘法燃烧自身灵力，赶上秦皇帝，画出一个遮天蔽日的黑白能量掌印。
　　先前双方的敌人是吸血刀，所以可以联手对敌。
　　现在吸血刀动都不动一下了，没有共同敌人，打起来是正常的。
　　秦皇帝为了实现自己的野心，想要带走神器，昆仑派怎么可能眼睁睁看着？
　　他们为了对付吸血魔，死了十几个长老，深知这把刀的可怕。
　　如果让秦皇帝再来一次，那不知道还得死多少人呢。
　　无论是为了天下苍生，还是为了昆仑派弟子的安危，他们都觉得有必要把神器留下来。
　　他们与秦皇朝不一样，他们是一个修道门派，上上下下的人，没有那么强烈的野心，所以并没有想着把吸血刀占为己用。只想着封印吸血刀，等到各大势力派人来一起商量怎么处置。
　　“螳臂当车，不知死活，你们要找死，朕就成全你们！”
　　秦皇帝一拳击溃阻挡自己去路的黑白掌印，吸血刀劈向后面偷袭的二长老。
　　得到老祖宗残魂附体，他的性格已然有了些许变化。
　　此时此刻，你要说他是秦始皇，他也算是秦始皇，但总的来说，还是他本人在控制躯体。
　　只不过，性格已经被秦始皇的残魂影响了。
　　比如说戾气，杀戮的戾气比刚才强烈了十倍不止，这都是因为秦始皇的残魂。
　　“秦幕海，你可知道自己在做什么？你这是要得罪天下人？”
　　二长老躲开攻击，对秦皇帝怒目而视。
　　秦皇帝只是对当今秦皇朝的家主的称呼，秦皇帝的真名叫秦幕海。
　　秦幕海冷笑一声，刀锋一转，劈向再次攻来的张真人，击退张真人，立即跟他们拉开距离。
　　“这是属于我们秦皇朝的辉煌时代，你们休想拦我！”
　　他在空中猛地一跺步，双手转动关刀。
　　关刀转动的速度越来越快，面前形成了刀圈暴风，任何接触到刀圈暴风的物品，都在一瞬间化作飞灰。
　　“看到没有，这神器就算没有认我为主，没有吸血，也一样可以发挥出惊人的力量，如此神器，怎能交给你们昆仑派？”
　　秦幕海把转动方向对准张真人，猛地双手一推，刀圈暴风脱离了关刀，以惊人的速度向着张真人逼近。
　　张真人手持拂尘，在虚空中画画，画出一面盾牌，企图阻挡刀圈暴风。
　　可是让他没想到的是，自己画出来的盾牌，只是一个接触就被锋利的暴风撕成碎片，化作能量后没有消散，反而被暴风给吸收了。
　　吸收了能量的刀圈暴风扩大了一倍多的面积。
　　这一切发生的很快，几乎没法反应过来。
　　张真人本以为，就算自己画的能量盾牌再不行，也应该可以抵挡一息，为自己争取到闪躲的时间。
　　可他万万没想到，只是一个接触就没了，刀圈暴风瞬间到了面前。
　　这下子他连躲避都做不到，甚至布置第二层防御也做不到，只能下意识撑开防御罩。
　　“轰——”
　　刀圈暴风撕破了张真人的防御罩。
　　眼看就要把他吞噬。
　　一直在观战没有出手的双神子忽然出现在后面，扔了一个金钵过来。
　　金钵悬浮在张真人的头顶上方，散发出金光，硬生生挡下了刀圈飓风。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第456节 第452章再度吸血

　　金钵形成一个防御罩，将张真人罩住，任凭刀圈风暴极速旋转切割，始终无法破开。
　　随着水生剑也出现在张真人身边，与双神子联手攻击刀圈风暴，在双重击之下，风暴化作能量消散。
　　秦幕海这时候趁机又飞了上千米远，不过被昆仑派的长老拦住。
　　大长老咬破手指头，滴血在空中写出一个“道”字，对着秦幕海点出去。
　　道字在靠近秦幕海面前三米距离的时候急速变大，变得有半人高。
　　秦幕海举起吸血刀劈下去，“轰”的一声，自身倒退一步，而对面的大长老倒退了十步。
　　“噗……”
　　大长老身体摇摇欲坠，吐了一口鲜血。
　　二长老三长老见状，分别护在大长老左右两侧。
　　“不用管我，拦住他，万万不能让他带着神器离开。”
　　“哈哈哈……神器落在我们秦皇朝子弟手中，是因为跟我们秦皇朝有缘，你们千方百计阻拦，无非就是眼红罢了。
　　待我将神器带回去，让它跟长青彻底融合，这天下间还有谁能够阻挡秦皇朝崛起？
　　始皇做不到的事，我们这一代人可以做到。
　　我们会让秦皇朝万万世传承下去，建立一个比始皇存在时更为强大的皇朝！”
　　双神子闪身而来，呸了一声，“你喝多了吧，这种白日梦也敢幻想？
　　吸血刀邪恶至极，吸收一滴血就会让主人发疯，绝对不是你们秦家可以控制的，别到时候带回去没有成功控制它，反而被它屠杀干净你们的族人，真要到了那一步，你们想后悔都没机会。”
　　水生剑对秦幕海拱手道：“在下水生剑，家师与你们秦家有点渊源，看在师傅的情分上，你若是把神器留下，我对之前你们秦家子弟是吸血魔这件事，不会去追究。
　　正如双神子兄弟所说，你们秦家的人没能力控制吸血刀，应该交给我们暂且封印，或者与我们一起看管，等各大势力一起商量如何处置。
　　这件事如果阁下肯全力配合，我相信各大势力对你们秦家子弟杀害无数人的罪行，会从轻处理……”
　　“放屁，我们秦皇朝没能力控制吸血剑，你们就行了？”
　　秦幕海神色冷酷，“我儿长青化身吸血魔，凭一己之力可以对抗数百分神境到合体境的强者，归魂域有哪个势力的高手能够做到这点？
　　别说一个人，你们随意挑选任何一个势力的所有高手，也做不到。
　　归魂域没有一个势力可以抵抗我儿，八大域也没有一个势力可以抵抗我儿，只要给他吸血，就算天命学院来了，也是死路一条。
　　这是什么样的力量？这是神的力量，是带领我们秦家走向辉煌的力量。
　　如今，神器已在我的手中，你们却让我放弃？
　　哈哈哈……可笑，可笑至极！”
　　双神子等人看秦幕海那一副疯狂的样子，面面相觑，沉默不语。
　　看样子，这家伙的心智已经被吸血刀给影响了，陷入了一种极端疯狂的状态。
　　就这个死样还敢说自己可以控制吸血刀，怕不是反过来被控制吧？
　　想到此处，众人分散开来，非常默契地包围住秦幕海。
　　水生剑的本命法宝在之前对战吸血魔秦长青的时候被硬生生掰断了，受到反噬后，导致他实力下降了很多。
　　张真人也受了严重的伤势，如今已是外强中干。
　　大长老也是如此。
　　保持巅峰战力的，只有双神子、二长老、三长老。
　　所以，正面攻击，将由这三人为主。
　　其余人只能从旁边协助，看准时机夺走吸血刀。
　　“他体内有始皇帝残魂，实力突增数倍，我们必须将残魂打出来。”
　　水生剑给其他人传音。
　　双神子点点头，手一翻，掌心多了柄竹剑。
　　一步踏出，青光闪过，再次出现，已经到了秦幕海面前。
　　与此同时，二长老三长老也杀到秦幕海面前。
　　其余人则是在酝酿杀招，准备随时出击。
　　“轰轰轰……”
　　高手对决，招招致命，转瞬间打了上百回合。
　　城楼上修为低的人只能勉强看到几个残影，连双神子等人的招式都看不清楚。
　　凌星月神色担忧，眼睛紧紧盯着天空的战斗。
　　要不是双神子不肯让她出去，她现在肯定加入战团之中。
　　“唉，还是嫌弃本小姐的实力不够强。”
　　凌星月叹了一口气。
　　这次离开敖若雪的保护圈，出来玩，她算是尝到了弱小会被人看不起的滋味了。
　　半年来，一直跟在敖若雪身边，她几乎忘记这是一个强者为尊的世界。
　　……
　　秦幕海暴增的实力终究不是自己的，在对抗众多高手的战斗中，体内的始皇帝残魂一个不慎被双神子给打了出来。
　　实力一下子掉了几个段位。
　　水生剑看准时机，化空气为剑，形成水之剑，一击重创他。
　　当众人以为终于可以制服秦幕海，夺取神器的时候。
　　突然之间，秦幕海受伤吐出的鲜血被吸血刀全部吞噬。
　　秦幕海一下子气息暴涨，五官扭曲，有种要化身成吸血魔的趋势。
　　而在这一刻，不管双神子等人怎么攻击他，都无法对他造成伤害。
　　“该死，这是要变成吸血魔。”
　　“不能让他变成吸血魔，他的修为比秦长青要高得多，一旦变成吸血魔，恐怕不止是我们会死，城里的人也会死。”
　　“诸位，快杀死他。”
　　双神子等人眼睁睁看着秦幕海的五官消失，体型变大，心急如焚，发了疯一样攻击对方，可是却阻止不了对方变形。
　　“吼！”
　　秦幕海周身环绕着一层血雾，发出野兽叫声。
　　静安公主以为敖若雪过去之后真的会出手，可是看了半天都没看到敖若雪出手，她有点耐不住了，丢下昊天猫，飞了过去。
　　“敖总指挥，你快出手吧，不要看了，我父皇被吸血刀控制了。”
　　她知道敖若雪肯定在附近隐身观看。
　　明明说要来解决神器，为什么不出来呢？
　　难道不怕父皇变成吸血魔之后失去控制吗？
　　皇兄修为连合体境都不到，受到吸血刀操控之后，实力暴涨到了涅槃境。
　　父皇修为这么高，如今被吸血刀操控，修为肯定更加恐怖。
　　敖若雪是不是太过自信了？这个时候还有心情看戏？
　　在静安公主想来，敖若雪就是在看戏，故意不插手战斗。
　　如果不是这种心态，为什么到现在还不出手？
　　双神子等人面对刀枪不入，逐渐变成怪物形态的秦幕海已经绝望，忽然看到秦静安飞过来，大喊着敖总指挥，一开始还不知道她说的是谁。
　　可是稍微一想，就想到了敖若雪。
　　登时双神子就环视了一下周围，“小师妹，你来了？”
　　“来了就赶紧出手吧，难道要看着我被杀？”
　　“不要玩了，再玩下去就玩大了。”
　　双神子一边对空气说话，一边警惕秦幕海，随时做出战斗准备。
　　他也不能肯定敖若雪是不是在这里，只是跟着静安公主一起喊。
　　“你们就不能够再打一会？”
　　敖若雪凭空出现在双神子身边，拍了一下他的肩膀。
　　双神子吓了一跳，看清来人后，嘴巴张了张，差点哭出来，“小师妹，你真的来了？”
　　说到这，吸了吸鼻子，一副想哭的样子，“这吸血刀简直不是刀，就是一个魔头，你赶紧弄死他！”
　　他是真的对吸血刀没撤，这踏马比什么神器都要变态百倍，从来没见过这么可怕的东西，本身威力强大就算了，一吸血就猛得跟鬼一样，说它是魔鬼都是小看它。
　　其余人看到敖若雪出现，大大松了一口气。
　　尽管他们此前还没亲眼跟敖若雪见过面，但是看到少女头上那对龙角，以及双神子的态度，基本可以肯定这个少女就是传说中那一位了。
　　“你们都退下，我想看看这把刀到底还有什么本事。”
　　敖若雪对双神子踹了一脚，感觉这货半哭半哭的样子有点丢美女师尊的脸面。
　　双神子一点都不生气，非常听话，基本上少女话音落下就逃回了昆仑城里面。
　　水生剑和昆仑派的高手对视一眼，也撤走了。
　　天空只剩下敖若雪和秦幕海父女二人。
　　“你也退下。”
　　敖若雪对静安公主道。
　　静安公主很担心自己父皇，犹犹豫豫的样子，“敖总指挥，我父皇神志不清，刚才说的都是胡话，绝非本意，你不要因为这样就伤害他。”
　　“行了行了，走吧。”
　　“是。”
　　秦静安再也不敢多说，化作流光退回柳树上。
　　小肥猫跳到她的肩膀上，用爪子拍拍她的背部，安慰道：“喵，静安小婢女，你不要担心，那条龙一向出手干净利落，看在你的份上，她不会折磨你爹的，可能一下子就把你爹烧成空气了。”
　　这哪里是安慰人，分明是气死人。
　　静安公主强忍着打她一顿的冲动，咬着贝齿道：“敖若雪如果杀我父皇，我秦静安发誓，这辈子跟她势不两立！”
　　“气气的，跟我放狠话有什么用？你有胆子就在她面前放狠话。”
　　“总之敖若雪如果敢杀我父皇，我绝不放过她。”
　　……
　　城楼上，无数人得知出现的少女是传说中的敖若雪时，一个个激动地欢呼起来。。
　　“敖总指挥来了正好，这魔刀只有敖总指挥可以制服，其他人都不行。”
　　“没错没错，秦皇朝的皇帝亲自出手都未能控制住那把大刀，换了各大势力的领袖也不行，只有敖总指挥才行。”
　　“你们说这把邪刀会不会影响到敖总指挥？”
　　“不可能，别胡说，敖总指挥是返祖玉龙血脉，百毒不侵，神功盖世，区区一把邪刀如何能够影响到她？”
　　“话不能说绝，这把刀是老夫一生中见过最邪恶的武器，任何神器都比不上它，在敖总指挥完全控制它之前，最好不要轻易下定论。”
　　“夫子莫要危言耸听，吓唬我们，如果连敖总指挥都不能控制这把刀，那天下间还有谁可以做到？”
　　躲在昆仑城大阵里面的不都是昆仑派的人，除了百万凡人，还有几千修为高低不等的散修在吸血魔出现之前已经在城里游玩了。
　　吸血魔到来后，他们就来到了城楼上观战。
　　此时看到敖若雪出现，这些人自然忍不住议论。
　　凌星月在城楼上的正门上方，也听到了议论的声音。
　　对于那些小看敖若雪的人，她很想过去反驳几句，可是想了想，最终还是放弃。
　　反正待会敖若雪就会展现自己的实力，何必解释？
　　哎……我怎么了，竟然替那条龙感到不爽？
　　凌星月掐了一下自己的小脸蛋。
　　那条龙坏死了，自己为什么要帮她去解释，去辩驳？
　　“双神子师兄，你没事吧？”
　　“没事，好得很，辛亏小师妹来得及时，不然，我们死都不知道怎么死。”
　　“双神子师兄，你认为那条龙可以制服吸血魔刀吗？”
　　“应该可以的，小师妹修为深不可测，那魔刀虽说威力惊人，还可以操纵他人，但对上小师妹，定然不是对手。”
　　双神子紧紧盯着天空悬浮的吸血魔。
　　现在大家紧张的不是吸血魔秦幕海，而是他手中的刀。
　　经过连番对战，大家都很清楚，问题的根源不在于吸血魔，而是在乎吸血刀。
　　只要能够控制吸血刀，吸血魔就会恢复原形。
　　敖若雪没有理会周围的目光，精神力量不断扫过秦幕海手中的关刀。
　　这把刀的诡异程度，她见所未见，本以为，秦长青得到了这把刀的认主，所以才会成为吸血魔。
　　万万没想到，没有认主的秦幕海，也能够被它所操纵。
　　她觉得自己之前有点小看这把刀。
　　谁能够想到，仅仅只是秦幕海一个人吐出的鲜血被吸收，也能够激活它邪恶的一面？
　　“难道这把刀可以随时认主，随时跟上一个主人断绝关系？”
　　敖若雪盯着吸血刀，无视一步步踏空而来秦幕海，喃喃自语：“怎么看都不像是认主，反倒像别人认它为主，呵呵……真是有趣！”
　　秦幕海在靠近到三十米左右距离的时候，一下子加快速度，到了跟前，高高举刀劈了下来。
　　刀锋未至，排山倒海的刀影已经压了过来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第457节 第453章灭杀器灵

　　刀影落下，笼罩了敖若雪周身二十米范围，无处可逃。
　　所有人盯着这一幕，都有点紧张。
　　虽说敖若雪的威名大家都已经听说过，乃是月神州第一高手，但是这吸血刀操纵着秦幕海成为吸血魔的场面是第一次见，他们也不敢绝对肯定敖若雪可以打赢吸血魔。
　　吸血魔的实力有多恐怖，这点大家都已经领教过了，可敖若雪的厉害，他们还没领教过，所以心里也没底。
　　到底孰胜孰负，还是得看实力。
　　当然，这种不自信，大家都不敢表现出来，怕被人说冒犯敖若雪。
　　敖若雪望着周围的血色刀影，仿佛狂风一样刮来，有一种要将自己碎尸万段的意思。
　　她淡淡一笑，眼眸蓝光闪过，在刀影能量快要劈到自己的时候，脚底下冒出一股冰流。
　　冰流以闪电般的速度覆盖全身，形成坚不可摧的防御。
　　“嘭嘭嘭——”
　　所有刀影劈在由冰流凝结而成的防御外层上，一点痕迹都没有留下就化作能量消散。
　　吸血刀本体落势不减，砍中了敖若雪的肩膀。
　　神器本体果然还是更强、更锋利，碰到冰层防御，在稍微停滞了一下后就将冰层破开了。
　　“咔嚓——”
　　覆盖在少女身上的冰层发出清脆的声响，寸寸瓦解，化为冰碎从空中掉落。
　　城楼上的人爆发一阵惊呼，为敖若雪捏了一把汗。
　　失去保护，这种贴身距离，凭血肉之躯，如何能够抵抗神兵利器的切割？
　　敖若雪就算再强大，也不可能活下来吧？
　　说时迟，那时快，不管围观者怎么想象，头脑风暴始终跟不上现实。
　　随着冰层破碎，大刀的刀刃已经劈到了少女的肩膀上。
　　裙子布料开了一个口子，在刀刃要接触到她肩部皮肉的刹那，因为刀落下，一股风席卷而起，揪动了她的青丝。
　　吸血魔在看到自己的大刀劈中敖若雪的时候，猛地一震躯体，双手加大力度，企图要一举将少女劈成两半。
　　然而，接下来发生的一幕，让在场所有人惊掉下巴。
　　大家都以为敖若雪会被一刀劈开，毕竟刀刃已经接触到了皮肉，这个距离就算想撑开防御罩也做不到，其他防御秘法神通就更不用说了。
　　可是他们盯着的画面，偏偏出现了意外。
　　敖若雪没有被劈开，刀刃接触到肩部后，如同砍中了天下间最坚硬的物体，无论秦幕海怎么用力都无法压下去。
　　“嘭嘭嘭——”
　　秦幕海收回大刀，对着少女的头部，脖子等部位又砍了几下。
　　毫无意外，跟第一刀一样，只在少女身上留下一条印迹，一滴血都没有。
　　这下子，不只是把吸血魔状态下的秦幕海吓到，在场其他人也被吓了一大跳。
　　“回想此前几百高手合力围攻吸血魔，皆无法破吸血魔的防御，老夫以为他的肉身防御已经是天下第一，无人可比，没想到，现在竟看到比吸血魔还要强大的肉身横练者。”
　　张真人捂着胸口，一面恢复灵气，一面盯着外面的战斗，下意识揉了揉眼睛。
　　若不是亲眼所见，他是绝不会相信这种事的。
　　吸血魔不是人，也不是妖，而是怪物，一个被吸血刀操纵的怪物。
　　不管是秦长青还是秦幕海，都是一样。
　　他们的肉身防御力，可以说是神器赋予的。
　　尽管见所未见，但也不应该感到奇怪，毕竟神器的能力，终究不是一般人可以想象的。
　　可敖若雪只是一条龙，属于妖龙一类，在没有变出本体的状态下，硬生生凭着人类躯体接下吸血魔全力一刀，这可就不一样了。
　　没有使用任何法宝，也没有撑开防御罩，就这样接下神器必杀一击，如此震撼的画面，已经无法用言语来形容了。
　　双神子忍不住笑道：“小师妹这一身皮肉，该不会是用神器打造的吧？”
　　到了这个时刻，他算是彻底放下心来，可以开玩笑了。
　　之前种种担忧已经消失。
　　敖若雪能够肉身硬抗神器的攻击，足以证明，这吸血刀对少女来说，已经不构成威胁，他也不需要为小师妹担忧。
　　“那条龙肯定是偷偷练了金刚不坏之身这一类的术法，等她收服神器，一定要让她教教我。”
　　凌星月瞪着远处的少女，“这家伙，不知道还藏着多少的厉害神通呢，真是过分，明明自己本身的境界修为已经高到无敌的地步了，连肉身都这么变态？
　　最可怕的是，这条龙连本体都没有变出来，羡慕死我了。”
　　敖若雪没有注意听大小姐的话，因为她的全部注意力都放在神器上面。
　　吸血魔连续劈了十几刀没有伤到她分毫，脚步一跺，翻了个跟斗后退几十米远。
　　“吼吼吼——”
　　吸血魔疯狂吼叫，如同一条想要咬人的疯狗。
　　这大概已经是把吸血刀的心情表达出来了。
　　估计它死活都没想到会碰上这么恐怖的少女。
　　此前操纵秦长青，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，气焰冲天，一点都没有把这个大陆上的修炼者放在眼里。
　　如今碰上敖若雪这种硬骨头，算是明白什么叫厉害了。
　　“我知道你有很高的智慧，既能操纵人心，如何不懂人性？”
　　敖若雪打算给吸血刀一个机会，招手道：“现在放了秦幕海，老老实实让我封印，我可以当你的主人，给你一个机会，如果你不知死活，我就把你炼化，强行抹去你的灵智。”
　　“吼吼吼——”
　　吸血魔又叫了几声，不过声音越来越弱，有种色厉内荏的意思。
　　“还想跟我作对？”
　　敖若雪耻笑一声，“我承认，在见到你之前有点小看你，如果给你一点时间，让你吸收足够的鲜血，确实连我也不是你的对手。
　　但是很可惜，你已经没有机会了，昆仑山已经被我封锁，不要想着逃。”
　　吸血魔歪着头，嘶哑的声音传来：“你是谁？你身上有龙族气味。”
　　在场所有人大吃一惊。
　　这吸血魔还能够说话？
　　准确的说，应该是吸血刀透过秦幕海这个傀儡说话。
　　相比于其他人的震惊，敖若雪一点都不意外。
　　能够操纵修仙者的神器，要说没有极高的灵智，打死她都不信。
　　“我是龙族，返祖玉龙，如果没猜错，你是被秦长青从龙之谷放出来的吧？
　　龙之谷的一切都是龙族留下的东西，你被封印在墓室里面，肯定有原因，依我看，估计跟你的吸血特性有很大关系……”
　　吸血魔有点慌，“龙族，返祖玉龙，该死，这个世界上还有玉龙？ ”
　　敖若雪一步踏出，出现在他身后，“不要废话，我的建议怎么样？再不臣服，我就灭杀你的灵智。”
　　“不……我不会臣服你，绝不会臣服！”
　　吸血魔转身一拳轰出，然而却落空。
　　“呵呵……”敖若雪出现在不远处，“这是你逼我的，给你机会你不中用啊。”
　　她本想着留这吸血刀的器灵一条活路，毕竟神器能够拥有这样的智慧很难得，如果可以收服认主，对于发挥威力有很多作用。
　　不过现在看来，这个吸血刀的器灵并不打算臣服自己。
　　既然不臣服，那就赶紧去死。
　　杀了这么多人，本就应该死。
　　一念及此，敖若雪双手高举，眼睛散发赤红色光芒，宛如神明降世，头发无风自动，周身弥漫着一股气体。
　　“好久没有活动筋骨了，今天就好好陪你玩玩。”
　　吸血魔见状，深知自己不是对手，左右看了看，忽然一个冲刺，向着昆仑山外围而去。
　　他的速度很快，一下子到了昆仑山边沿。
　　眼看就要冲出昆仑山，可是却撞到了空气墙。
　　“砰”的一下反弹回来。
　　“啊啊啊！！”
　　“龙族，可恶的龙族。”
　　八千大军在外面，在吸血魔眼里就是最鲜美的血液。
　　如果可以全部吸收干净，他相信自己的实力可以大幅度跃进，可惜，那个可恶的龙族少女隔绝了昆仑山，他眼睁睁看着鲜嫩可口的肥羊近在咫尺，却无法触碰到。
　　疯狂的吸血魔一边发出吼叫，一边撞击着隔绝的空气墙。
　　“轰轰轰……”
　　小肥猫和静安公主不在城里，也不在昆仑山外面，而是在荒野郊外的一棵树上。
　　看到跟疯子一样的秦幕海，静安公主小脸惨白一片，抱着小肥猫一时之间动也不是，不动也不是。
　　动的话，那吸血魔肯定会注意到自己。
　　不动的话，吸血魔也可能注意到自己。
　　“喵，你害怕什么呀？婢女头头在这里，他杀不了我们。”
　　小肥猫探出脑袋，安慰少女。
　　静安公主捂住小肥猫的嘴巴，做了个禁声的手势，传音道：“不要说话，我父皇会注意到我们的。”
　　“他已经不是你爹了好不好？他是一个魔头，一个被控制的魔头。”
　　小肥猫传音回复：“你爹完蛋了，婢女头头最看不惯野心大的人。”
　　“昊天，你待会帮我求求情，你想要什么我都可以给你。”
　　“喵，那条龙不听我的话，本喵求情有什么用？”
　　“怎么会不听，你跟在敖总指挥身边这么久，感情深厚，只要你肯帮我说话，一定可以的。”
　　“气气的，女人真麻烦。”昊天也没有说帮还是不帮，只是埋怨了几句，不再回话。
　　另一边，吸血魔回头看了一眼敖若雪所在的方向，发现这个龙族少女浑身被雷电覆盖，闪烁着惊人的能量，一副准备酝酿大招要击杀自己的姿态，他显得更加心慌，对空气墙的撞击力度愈发猛烈。
　　“还想着逃啊？”敖若雪周身弥漫着闪烁的雷电，隔空就打出一道闪电，击中吸血魔背部。
　　“滋滋……”
　　吸血魔浑身抽搐，冒出烧焦的气味。
　　关刀脱手掉落地面。
　　这一下子似乎已经让秦幕海恢复了身体掌控力，面上的五官重新浮现出来，体型恢复。
　　静安公主脚步一动就想过去。
　　“喵，你现在过去是想变成下一个被那把刀操纵的傀儡吗？”
　　小肥猫阴阳怪气道：“婢女大总管刚刚解决一个吸血魔，你就要送人头，还想让本喵帮你说话，哼哼，静安小婢女，你一点都不懂事。”
　　静安公主小脸一僵，当即控制住自己要去救父皇的想法。
　　父皇会没事的，没事的，一定没事。
　　她暗暗祈祷着。
　　“滋滋滋……”
　　敖若雪周身的雷电蔓延出去，数十条手臂粗的雷电缠绕着吸血刀，将它拖到面前。
　　“龙族，我……我臣服啊……啊啊，不要杀我，不要杀我，我愿意臣服！”
　　感受到少女恐怖的杀意锁定自己，吸血刀器灵终于害怕了。
　　“现在迟了，本王已经改变主意。”
　　敖若雪神色冷漠，双手猛地一握，缠绕着吸血刀的雷电互相交错，火光电光在空中闪耀，轰然爆炸。
　　仿佛一个小型核弹在天空爆炸，揪起了狂风大浪。
　　“咳咳咳……”
　　“气气的，明知道我们没有保护，那条龙还弄出这么大的动静。”
　　小肥猫抱怨了几句。
　　静安公主这一刻再也坐不住了，生怕爆炸能量伤到自己父亲，连续几个跳跃落到秦幕海身边，撑开防御罩抵抗能量余波。
　　秦幕海已经晕死过去了。
　　被吸血刀操纵，神魂必然受损，没有几十年时间肯定恢复不过来。
　　……
　　另一边，秦家十二高手受伤后，逃到了昆仑山外面。
　　十二铜人把秦长青关到囚车里面，想要回去帮忙，可是却因为秦幕海被吸血刀控制，失去了联系，悬浮在空中不动了。
　　看着里面发生的事，秦家的高手只能干瞪眼，一点办法都没有。
　　“陛下不会有事吧？”
　　“敖若雪封禁了昆仑山，我们纵然有大军在这里，也奈何不了她。”
　　“愚蠢，她的强大你还没看明白？别说我们这里的人，就算所有大军到来，也奈何不了她，敖若雪这个人，只能臣服，不能跟她作对。”
　　秦家的高手唉声叹气，神色沮丧。
　　他们这次出来，是为了通过秦长青把吸血刀带回去，让吸血刀辅助秦家发展。
　　可事情到这一步，他们才明白，吸血刀从头到尾都没有对秦长青认主，秦长青此前之所以化身吸血魔，完全是因为被吸血魔给操纵了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第458节 第454章疯狂自爆

　　也就是说，不管是谁拿到吸血刀，都有可能变成吸血魔，跟认主一点关系都没有。
　　“把长青放出来吧，吸血刀已经落入敖若雪手中，长青很冤枉，所谓的滴血认主，都是我们的想象，所谓的主人，也是我们的想象，长青根本没有真正成为过那把魔刀的主人，一次都没有。”
　　王爷叹了口气，对手下的人吩咐。
　　现在秦长青还被关在囚车里面。
　　……
　　尘烟散去，敖若雪所在的中心方圆一千多米范围已经成了焦土。
　　当所有人再度将目光投过去的时候，便看到血红色的大刀恢复了银色，安静躺在敖若雪的手中。
　　经过一番对战，敖若雪毫发无损，一点伤势都没有。
　　城楼上的人看到这一幕，面露喜色，欢呼起来。
　　“敖总指挥这是控制住了那把魔刀？”
　　“肯定啦，已经变回银色了，而且跟之前不一样，你们没有注意到吗？刚刚敖总指挥灭杀了那把刀的器灵。”
　　“敖总指挥不愧是月神州第一个高手，让我们这么多人头疼的吸血魔刀，三两下被她给解决。”
　　“秦皇朝这下子死定了，偷鸡不成蚀把米，不但没有得到神器，还得罪敖总指挥。”
　　“是啊，秦皇朝经过今天的事，就算敖总指挥不跟他们计较，从此以后在归魂域也不会有他们的立足之地。”
　　听到谈论声音，静安公主心里很不好受。
　　她检查了一下秦幕海的伤势，发现没有大碍，便原地盘膝而坐，给秦幕海喂了疗伤丹药，然后输入灵力帮父亲疗伤。
　　小肥猫刚刚被余波震飞，掉到地上，弄得灰头土脸。
　　看到敖若雪已经搞定了吸血刀，立即蹦跳着跑过去。
　　“气气的，这么大个人了，打架不会顾及别人啊？明知道本喵在那边蹲着看，还弄出这么大的动静，是不是故意要把本喵震伤？”
　　敖若雪单手持关刀，耍了一个刀花。
　　回头瞥了一眼小家伙，眼中闪过一丝狡黠，用刀尖对着小家伙戳了一下，“这么多人看着，一点面子都不给我，不怕我当众把你打一顿？”
　　“气气的，本喵没有说错，凭什么打我？”
　　“你太嚣张了。”
　　“喵……”
　　小家伙感受到面前这条龙作势要打自己，马上就服软了，一个飞扑跳到少女的胸口，把脸埋在某龙的平原地带蹭来蹭去，发出咕噜咕噜的声音。
　　“婢女头头，可以让我摸一下这把刀吗？”
　　她用软萌的语气询问，刻意转移话题。
　　“暂时不能给你玩，这把刀虽然已经被本王灭杀了器灵，但嗜血的本能还存在，需要好好炼化才行。”
　　敖若雪搓了一下小家伙的脑袋。
　　这时，城楼上的人已经脱离防御大阵出来了。
　　大量的修仙者蜂拥而至，用崇拜的目光盯着她。
　　“敖总指挥万岁，敖总指挥万岁——”
　　激动人心的时刻，双神子带头高呼。
　　其余人也跟着高呼。
　　张真人躬身对敖若雪道：“老夫张居真，参见敖总指挥。”
　　长老们看到自己掌门做出这么恭敬的大礼，也有样学样，说一些拍马屁的话。
　　昆仑派在归魂域怎么说也算是大势力，最巅峰的时期跟天命学院也差不了太多，张真人作为一派掌门，对人卑躬屈膝，这是第一次。
　　不过他们并没有觉得耻辱，毕竟今天如果不是敖若雪到来，这城里百万凡人以及他们整个门派的弟子都可能被杀光。
　　这个鞠躬礼，对他们来说是发自内心的。
　　“你叫张什么……”
　　“张居真。”
　　“张居真道长，不用多礼。”
　　敖若雪摆摆手，“若不是你们提供阵法保护，本王的两个同门恐怕未必能够保住性命。”
　　张真人知道她说的同门，指的是双神子和凌星月。
　　他可不敢居功，说到底，其实并不是他的阵法救了双神子和凌星月，反而是这两人救了他。
　　此前跟秦长青对战的时候，是双神子给了他替死符，才在众多长老的掩护下逃掉的，真要说谁帮你谁，做多只能说是互相帮助而已。
　　没有双神子给的替死符，他早就死了。
　　反之，双神子和凌星月没有昆仑城大阵保护，也很难活下去。
　　一番寒暄过后，张真人心里升起巴结的想法，主动邀请敖若雪进城。
　　敖若雪一路赶来，也有些许疲累，加上刚刚得到神器吸血刀，需要找个安静的地方研究，于是就答应下来。
　　“敖总指挥，秦皇朝的人怎么处置？”
　　正要走进城里，大长老忽然想起这件事，指了指不远处的秦家父女。
　　“秦皇朝在昆仑山外面布置了数千重兵，还有大量高手，他们狼子野心，企图夺取神器称霸天下，害死无数人，今日既然敖总指挥在这里，还望总指挥给死去的人讨回公道。”
　　围观的散修也附和：“请敖总指挥给死去的人主持公道。”
　　敖若雪根本没有心情理会秦家的破事，因为她很清楚，秦家经过这一次失败，必定会被各大势力痛打落水狗，排挤出归魂域，就算她不出手，秦家也支撑不了多久。
　　可以说，这个家族的命运已经注定了。
　　“秦家的人，本王没兴趣管，他们现在身受重伤，在你们昆仑派的地盘，如果你们要捉住他们审判，你们自己做主便是……”
　　敖若雪无视众人的话，一个闪身消失在原地。
　　众人一脸懵逼。
　　敖总指挥不是号称和平使者吗？怎么不管事了呢？
　　秦静安一直注意着敖若雪那边的谈话，听了敖若雪的话，她暗暗松了口气。
　　只要敖若雪不插手，逃出这里，并不是什么大问题，刚才一直不逃，只是怕敖若雪出手罢了。
　　“父皇，我们走。”
　　秦静安背起父亲，化作流光向着昆仑山外离开。
　　“不要让他们走！”
　　昆仑山的大长老率先追去。
　　敖若雪不管事，他们可不能不管，人家都已经派出大军包围昆仑山了，这么明目张胆的挑衅，若是传了出去，昆仑山还有什么脸面？
　　“你们也去追，能够捉多少人捉多少人，让秦皇朝明白，我们昆仑派不是软柿子，说来就来说走就走。”
　　二长老对周围的弟子下命令，自己化作流光跟上。
　　散修们也跟去凑热闹。
　　正所谓墙倒众人推，秦家曾经鼎盛一时，威震归魂域，现在落到这个境地，谁不想踩上一脚？
　　“秦家子弟化身吸血魔，杀害无数人，这笔账，必须讨回来，诸位道友，咱们上！”
　　“唰唰唰——”
　　一道道流光离开城门口。
　　转眼间，只剩下双神子、张真人、小肥猫、凌星月。
　　连水生剑都不在这里了。
　　张真人若不是要招待敖若雪，肯定也会跟着出去。
　　“老头子，你不去大开杀戒吗？”
　　小肥猫跳到凌星月肩膀上，对张真人问。
　　“咳咳咳……”
　　张真人慈祥笑道：“让他们去便是了，贫道身受重伤，不堪再战。”
　　“喵，你不怕他们打不赢秦家的人？”
　　“小昊天，你也不看看这里是谁的地盘。”
　　双神子揪住小肥猫的尾巴，“秦家十二高手都受了伤，秦幕海更是重伤不醒，除了秦静安和外面的几千大军，没有什么能够威胁昆仑派的弟子。
　　而且，如果没有意外的话，因为吸血魔的问题，应该会有很多大势力的高手前来这里支援，秦家的人不会有胜算……”
　　昊天觉得有点道理，扭头看了看昆仑山外面的方向。
　　她已经听到打杀的声音了。
　　秦静安跟她相处过一段时间，也算是她的朋友。
　　她不想对方出事，“喵，静安小婢女会不会死啊？”
　　一直没有说话的凌星月叹气道：“昊天，你是不是想去救人？”
　　她跟秦静安也有点交情，在龙族空间里面呆了一段时间，怎么说都是共过患难。
　　如果对秦静安出手的人不是昆仑派，而是其他势力，她现在肯定会考虑出手帮忙。
　　毕竟朋友一场，帮忙是应该的。
　　可现在问题比较复杂，她的立场很尴尬，没法出手相助。
　　因为昆仑派之前提供大阵庇护，算是救了她的性命，如果现在去对昆仑派的弟子出手，那不是恩将仇报吗？
　　而且，秦皇朝害死了无数人，本身并不占理，她如果出手帮忙对付昆仑派，那就是背弃正道，背弃天命学院。
　　“喵，我不想静安小婢女被杀死。”
　　小肥猫倒是一点都不避忌张真人，“老头子，你能不能叫你的弟子放过静安小婢女？她没有做过坏事，你要杀就杀她的家人，不要杀她。”
　　张真人抚须道：“那女娃娃可不简单，我们的人要杀她没这么容易。老夫可以答应你，若是有弟子擒住她，可以暂且留她一命。”
　　“谢谢你了老头子。”
　　小肥猫目光发亮。
　　求情已经是她唯一能够做的事了，毕竟跟秦静安的关系还没到非常非常熟的地步。
　　偏偏现在的立场又很尴尬，做坏事的是秦皇朝，不是昆仑派。
　　……
　　昆仑山外面，秦家带来的八千大军为了掩护秦静安等人逃走，不惜牺牲惜命，自爆阻止追击的人。
　　战斗从天空到地面展开，秦静安负责背着父亲逃走。
　　另外十二高手则是操纵十二铜人保护秦长青。
　　“公主殿下，快逃！”
　　一个亲卫队队长带领几百人对上水生剑，三两下被杀了大半。
　　眼看水生剑就要追上秦静安，他突然大吼一声，跟其他队员一起自爆。
　　轰隆轰隆——
　　一百多人自爆揪起了狂暴的能量余波，追击的人损失巨大。
　　这一下，导致后面的人不太敢追。
　　“疯了，都疯了，秦家的人个个不怕死？”
　　“诸位同门，小心闪躲，不要跟他们硬碰硬，他们会拉着我们一起去死。”
　　“难怪他们仅仅带几千人来，原来是把这几千人当能量炮弹？”
　　看到秦皇朝的士兵自爆，在场的散修和昆仑弟子心里都拔凉拔凉的。
　　太疯狂了，以命换命的打法，想要生擒活捉秦皇朝的人，根本做不到。
　　因为一旦落入下风，这些人就会自爆。
　　相比于敌人不要命的打法，他们就没有那么强的勇气了。
　　准确的说，他们对秦皇朝没有那么大的怨恨，没必要拼命，死追不放。
　　随着自爆造成的损伤越来越大，追杀秦皇朝的人追着追着就停了下来，眼睁睁看着秦皇朝的人逃走。
　　这一场战斗，秦皇朝牺牲了五千士兵，包括四位合体境强者。
　　而昆仑派这边，死了八百多人，受伤三千多。
　　散修被炸死了几十个，受伤一百多。
　　战况很惨，继续追下去会更惨。
　　“就这样让他们逃了？”
　　三长老气得七窍生烟。
　　本以为在自己的地盘可以轻松拿下秦家的人，无论如何都没想到，竟是这样的结果。
　　一个俘虏都没有捉到，还损失了八百多个弟子的性命。
　　大长老道：“不能追了，这些家伙都不要命，我们不能牺牲自己的弟子。”
　　二长老点头附和：“追下去，一样捉不到人，反而造成更大的损失。”
　　“难道就这样算了吗？”
　　“他们活不了多久，等各大势力做出决定要铲除秦皇朝的时候，我们再出手也不迟。”
　　……
　　张真人给敖若雪等人安排了一个僻静小院，独自回到宗门大殿之中，等待昆仑弟子汇报消息。
　　汇报消息的弟子没有等到，反而等到了几个长老回来。
　　他注意到长老们的脸色不好看，心中一突，站起身问：“人呢？秦幕海人呢？”
　　“禀报掌门，秦皇朝牺牲五千余人自爆，拼命逃脱，我们损失巨大。”
　　“五千人自爆？”
　　张真人差点吐血，脸色苍白，“他们宁愿死也不让我们生擒？”
　　这一点他是真的没有想到，本以为，面对远在己方之上的优势力量，秦家的人会做鸟兽散，昆仑弟子可以逐一击破，将他们生擒。
　　谁能料到，秦家的人这么不要命？
　　“罢了罢了，秦家人这番举动，无异于向各大势力宣战，秦幕海逃得过今天，逃不过明天。”
　　张真人深吸一口气，“来人，传令下去，把秦家父子是吸血魔的消息公告天下，让世人都知道他们犯下的罪行。”
　　一个弟子上前领命，退了下去。
　　“可惜敖总指挥不愿意管这件事，不然我们不会损失这么大。”大长老唉声叹气。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第459节 第455章出关

　　随后的几天，敖若雪都在昆仑派居住，自从进了张真人安排的客房之后，她就没有再出来。
　　小肥猫凌星月在外面敲门也不回应。
　　而在这几天时间里，归魂域发生了一件大事。
　　秦长青是吸血魔的消息传了出去，造成巨大轰动，导致出现了很多讨伐者结成联盟大军，去攻打秦皇朝的地盘。
　　秦皇朝以寡敌众，不是盟军对手，连续数次交战都失利，不得不把剩余的兵力撤回京城，在背靠总部大阵的情况下，打首都保卫战。
　　目前为止，盟军仍没有攻破秦皇朝的首都。
　　这一日，小肥猫一如既往跑到敖若雪居住的别苑里敲门，想要找敖若雪玩，可敲了半天，里面还是没有反应。
　　无奈，她只好坐在石墩上吃小鱼干。
　　“喵，婢女头头会不会是被那把吸血刀给杀死了呢？不然怎么一点动静都没有啊？
　　气气的，那把刀可以控制人性，偷袭敖若雪也不是没有可能。
　　它肯定是故意装着被敖若雪灭杀器灵，然后趁那条龙不注意，反过来偷袭那条龙。
　　喵，我太聪明了……”
　　凌星月拿着一个信封走来，刚好听到猫在自说自话，“昊天，你在说什么啊？”
　　“没有说什么。”
　　“我明明听到你说那条龙被杀。”
　　“喵，我只是瞎猜而已。”
　　小肥猫舔了一口小鱼干，发现大小姐带着一封信，立即跑过去伸出爪子拨弄，“这是谁的信？是不是我父皇母后托人送来的？”
　　“你想多了，这是给平胸龙的信，天命学院派人送来的。”
　　得知不是自己的信，小肥猫登时有点丧气，“父皇母后难道一点都不想本喵吗？出来这么久，一封信都不写给我。”
　　凌星月生出逗她的心思，把信封塞到口袋，伸手捧着小肥猫的脸揉了揉。
　　“你不能怪自己的爹娘，自从上次探亲回到天命学院，你不也是没有给家里写信？”
　　“不要揉本喵的脸。”
　　小肥猫拨开大小姐的手，往少女的怀里钻。
　　“昊天，你要干嘛？不要拆信，这是密信。”
　　“喵，看一看有什么大不了嘛？那条龙在里面不知道是死是活，等她出来，不知道要等到什么时候。”
　　“这是违法的，你不能看。”
　　“本喵偏要看，你给不给我？不给我就咬你，跟你翻脸，以后不跟你玩。”
　　小肥猫耍孩子气，躺在地上四脚朝天蹬着凌星月的膝盖，肥嘟嘟的脸蛋做出凶狠的表情。
　　凌星月心里也很好奇信封里面的内容，不过她是个有原则的女孩子，亲口答应过送信的天命弟子会送到敖若雪手中，所以绝对不会违反诺言。
　　她也不管小家伙在地上怎么打滚撒泼，白了小家伙一眼，走到房门外“咚咚”几下，调皮地喊话：
　　“敖若雪，搓衣板龙王，听到我的话了吗？快出来，天命学院有信给你。”
　　见没有回应，大小姐鼻子高高仰起，哼了一声，继续喊话：“平胸龙，你再不出来，我就打死昊天。”
　　“关我什么事？”小肥猫感觉莫名其妙。
　　那条龙不出来就不出来嘛，为什么说要打死本喵呢？
　　大小姐没有理会她，继续对房间喊话：“真不出来是吧？好，本小姐现在就去打昊天，把昊天打成猪头，放进锅里做大补汤。”
　　言罢，还真是行动起来，揪住小肥猫的后颈，拍了几下小家伙的屁屁。
　　声音特别响亮，如果敖若雪有留意，肯定会听到。
　　不过大小姐的行为还没得到敖若雪的回应，手下的猫就很不爽了。
　　感觉到屁屁火辣辣疼痛，小家伙龇牙咧嘴道：“凌星月小婢女，你干嘛啊？”
　　“啪啪……”
　　凌星月又拍了几下，传音道：“借我打一顿，我敢保证那条龙会出来。”
　　“蛇精病啊？借你打一段，本喵不疼吗？你怎么不借我打一顿？”
　　“昊天，就配合一下演戏而已，又不是打很大力。”
　　“明明很大力，还说不大力？屁屁都红了。”
　　“你配合我一下，我给你一百斤鲨鱼肉。”
　　“不行，你骗人，本喵才不信你，你连小鱼干都没有，哪有鲨鱼肉？”
　　“我真的有，是双神子师兄给我的，你不记得吗？双神子师兄有很多鲨鱼肉。”
　　凌星月从空间袋里面取出几块鲨鱼肉给小肥猫看。
　　小家伙看完，顿时就相信了，“喵，真的有啊？”
　　“当然，怎么样，演不演？”
　　“演了真可以把那条龙骗出来吗？”
　　“肯定出来。”
　　“你为什么这么肯定呢？”
　　凌星月狡黠一笑，“亏你跟平胸龙身边这么久，还不了解她的性子？她最喜欢看着我们内讧，你不知道吗？每次看到我跟你吵架，她都超级开心的，如果让她知道我在打你，她肯定会出来看戏。”
　　小肥猫：?(=′ω｀=)
　　说的好有道理的样子，婢女头头确实喜欢看本喵被欺负。
　　“喵，她精神力可以看到，有必要出来吗？”小家伙又想起一个问题。
　　“嘿嘿，放心啦，她一定会出来，只要你配合就行了。”
　　“那本喵信你一次，不过我要一万斤鲨鱼肉。”小肥猫传完音，伸出两只爪子，表示数量。
　　凌星月一听，差点晕过去。
　　小肥猫见状，嘲讽道：“不是吧阿月？连一万斤鲨鱼肉都拿不出来？”
　　“你这是坐地起价，我哪有这么多鲨鱼肉，双神子师兄只给了我一百斤。”
　　“气气的，本喵不管，总之没有一万斤就不配合你。”
　　“好吧……我答应你，一万斤等把戏演完，我找双神子师兄要。”
　　“你要发誓！”
　　凌星月无奈，只好举起手，用传音的方式发誓。
　　这只猫越来越聪明了，想要忽悠她是不可能的。
　　达成了合作，凌星月立即揪住小肥猫，仿佛出气般狠狠地拍了几下屁屁。
　　“啪啪……”
　　“喵，喵喵喵喵……婢女头头救命啊。”
　　“啪啪……”
　　“敖若雪，你再不出来本喵就被打死了。”
　　“嘭嘭嘭……”
　　“气气的，用手就行了，为什么要用棍子？啊啊啊……嗷嗷嗷……喵喵喵。”
　　小肥猫被按在地上摩擦。
　　凌星月为了把一万斤鲨鱼肉的价值榨干，猛揍小家伙，越打越大力。
　　搞得小肥猫好几次忍不住想要反抗。
　　“平胸龙，你还不出来吗？不出来你的宠物就没了。”
　　敖若雪拿出一个炖锅，把满脸懵逼的小肥猫放进去，加了水，放了各种调料。
　　“不要以为昊天修为比本小姐高就没事，本小姐刚刚已经偷袭了她，把她的灵力封住了。”
　　昊天浑身湿漉漉，扫了一圈周围漂浮的配料，发出嗷嗷叫声。
　　如果不是知道大小姐在演戏，她会怀疑对方是不是真的想要炖自己，毕竟大小姐随便就拿出了大量调料，好像准备了很久一样。
　　房间还是没有动静。
　　凌星月一咬牙就盖上了盖子，灵力运转之下，双手冒出火焰，不一会炖锅里面的水就热了。
　　“昊天，你要撑住，她一定会出来的。”
　　凌星月一边对着锅里面的小家伙传音，一边向着昆仑山某个方向飞去。
　　飞了没多久，落到了一个竹林里面。
　　竹林里有一座木屋。
　　听到脚步声，一个道袍老者推门走了出来。
　　“凌丫头，你来这里做甚？”
　　张真人满脸迷糊。
　　这片竹林是开山之祖清修的地方，灵气非常浓郁，一般只有长老级人物才能够来，弟子是没有资格来的。
　　前两天张真人带着凌星月和双神子来这里逛过一次。
　　虽然目前这片竹林对贵客开放，不过双神子一点兴趣都没有，整天喝酒，没有半点修炼的想法。
　　凌星月也一样，整天带着那只猫在昆仑城到处逛，也没来这里修炼。
　　张真人每天都会来修炼，没想到今天会碰上凌星月。
　　这小丫头是转性子了，知道在这片竹林修炼有益处，所以才想起来修炼？
　　凌星月没有回话，把炖锅的盖子揭开，“行了，不要演了，这里有阵法，可以隔绝精神力探测，那条龙看不到。”
　　小肥猫听了立即蹦出来，使劲摇晃身体，水珠四溅。
　　“气气的，你玩真的啊？只不过是玩一玩而已嘛？婢女头头可能在修炼，都没有注意我们，有必要这么认真？”
　　“昊天，这是勾--引大法，你待会就明白了。”
　　凌星月对着张真人做了个万福礼，“晚辈只是来这里玩一玩，如有冒犯，还请道长见谅。”
　　张真人听不懂少女跟那只猫在说什么，摆了摆手，“无妨，这里随时对你们开放，你们什么时候来都行。”
　　顿了顿，用试探性的语气问道：“敖总指挥，她……她还没出关？”
　　“喵，老头子你这不是白问吗？要是出关了，本喵还用演戏？”
　　“演戏？”
　　“是这样的……”凌星月笑嘻嘻地跟老头子解释了一番。
　　老头听完，满脸迷思，完全搞不清面前女娃的脑回路。
　　欺负一只猫就可以吸引敖总指挥出关？
　　这是什么主意？
　　“年轻人的世界，贫道不懂啊！”
　　老头子摇头叹气走了。
　　他刚走不久，一道身形就出现在竹林里面。
　　凌星月和小肥猫发现是敖若雪，立即互相击掌。
　　“哈哈哈……平胸龙，你上当了。”
　　“喵，她果然喜欢看本喵被欺负的样子。”
　　敖若雪背负小手，神清气爽，丝毫没有觉得被骗有什么大不了。
　　没错，她确实是被大小姐吸引到这里的，之前因为融合吸血刀，一直抽不开身，今天才搞定，本来她还想着休息几天再出关，所以没有理会外面大吵大叫的凌星月和小肥猫。
　　可是看到小肥猫被凌星月放进炖锅里面，她的好奇心马上就升了起来，压都压不住。
　　偏偏大小姐带着炖锅来了这片竹林，她的精神力无法探测，无法看到这里，好奇心压抑不住的她，只好亲自过来了。
　　当然，出关也有一部分原因是因为那封信。
　　信封传递信息，代表着不是很急的大事，要不然，钟神秀会直接跟她联系，只能说，可以现在看，也可以隔一段时间再看。
　　不过既然已经出关，那当然是先看看信的内容。
　　“你们以为本王是被你们骗过来的？别傻了，本王只是为了看信。”
　　敖若雪手一招，凌星月口袋里面塞着的信封就主动飞过来。
　　凌星月和小肥猫也不反驳她的话，只是好奇地凑过来。
　　信件内容确实不是急事，只是最近这段时间天命学院运行的事务汇报而已，在后面还提到，希望敖若雪站出来，表态支持正道盟军推翻秦皇朝。
　　落款人的位置没有钟神秀的名字，只有中枢院的印章。
　　印章证明这封信的内容主要还是中枢院长老的想法。
　　“喵，他们要你支持盟军是吗？”
　　小肥猫扫完内容，马上就跳到敖若雪的肩膀上，“静安小婢女的家族快要被推翻了，你还要去踩一脚？”
　　静安公主在龙族空间跟她关系不错，她真不想敖若雪做这件事。
　　凌星月咬着贝齿问：“平胸龙，你打算怎么做？”
　　她跟昊天想的一样，并不想秦静安死在盟军手中。
　　可她们跟秦静安的交情，也还没到抛弃立场，跟盟军对抗的程度，所以，这才造就了她们现在复杂的心情。
　　敖若雪烧掉信件，沉吟道：“中枢院让本王表态，是因为本王--刚好在归魂域，归魂域各大势力的盟军攻击秦皇朝，不在本王的统领之下，说到底，那些老家伙是希望我能够保持天命学院在归魂域的影响力。
　　毕竟这件事如果不管不问，以后再出类似的事，归魂域各大势力也不会主动请示天命学院。”
　　凌星月点头，“好像是这样，你在昆仑城外眼睁睁看着秦家的人离开而不阻止，这对归魂域的各大势力来说，相当于是不支持他们的立场。”
　　“喵，什么支持不支持，婢女头头只是没有插手他们的争斗而已。”
　　小肥猫仰着脑袋道：“婢女头头境界这么高，插手他们的争斗对秦家不公平，这样也要怨婢女头头吗？”
　　“肯定啊，天命学院是正道第一大派，平胸龙是总指挥，她不表态，会让人忍不住多想。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第460节 第456章贞子来也

　　敖若雪听着小肥猫和大小姐的谈话，只是笑笑，也不回应。
　　扫了一眼竹子林周围的环境，到处都是葱葱绿绿，灵力浓郁成了雾状，心情略微有点放松。
　　“很好的地方，是个不错的隐居之地。”
　　“平胸龙，你没听我们的话吗？秦皇朝的事你打算怎么做呀？”
　　“不该管就不要管，哪有这么多疑问？”
　　“可是……”
　　“不要可是了，中枢院老家伙们的提议本王不会搭理，你们想要本王出手救秦静安，我也不会理，这次本王保持中立。”
　　“喵……”
　　话题就此结束，凌星月和小肥猫都无话可说。
　　在竹林里沿着羊肠小道散步了一会，小肥猫突然跳到敖若雪的背部，用爪子抓了几下，“敖若雪，你的吸血刀呢？现在控制好了吗？控制好快给本喵看看。”
　　她知道敖若雪身上有不少厉害的武器，除了吸血刀，还有妖刀、诛仙剑、和氏璧这些超猛的法宝，不过她对于后面三种法宝没有那么大的兴趣，比较感兴趣的还是前不久造成大量高手死亡的吸血刀。
　　毕竟吸血就可以让人变强，这种挂比神器，比起敖若雪其他法宝更加让人向往。
　　凌星月也来了兴致，抱着某龙的手臂撒娇，“平胸龙，拿出来给我们看看嘛，我们好喜欢神器的。”
　　“真要喜欢，它控制吸血魔的时候，你怎么不凑近去看看它是单眼皮还是双眼皮？”
　　某龙女气死人不偿命的样子。
　　凌星月满头黑线，翻了个白眼，暗暗腹诽：这条龙会不会说话啊？吸血刀疯狂的吸血，谁敢靠近去看？真是的。
　　敖若雪嘿嘿一笑，小手一挥，面前的小山道就出现一把银色关刀，“噗”的一声插在了地上。
　　经过几天时间的研究以及和氏璧器灵提供的信息，她已经搞清楚这把刀的来历了。
　　根据和氏璧器灵的猜想，这把刀不属于龙族，而是属于十几万年前一个非常出名的魔道修仙者，名为旱魃。
　　这个旱魃修炼魔功，极端嗜血，每次吸血都会陷入癫狂状态，实力飙升，刀枪不入，那个时代有一句话叫：旱魃一出，千里无人。
　　意思是说，旱魃一旦出现，千里之内无一活人，这句话足以说明旱魃的可怕了。
　　后来旱魃消失不见，是因为被玉龙一族给封印了。
　　敖若雪灭杀的器灵，其实有一部分是旱魃死后的残魂凝聚而成的，这也是为什么他的刀可以吸血操纵修仙者的原因。
　　吸血刀，本名不叫吸血刀，叫将王刀，乃是旱魃从一处绝地之中得来的神器，凭着神器和本身的吸血魔功，旱魃曾经杀死了几十个天劫境的存在，在十几万年前，轰动一时。
　　小肥猫看到将王刀，立即跳过去围着打转，时不时伸出爪子摸一下。
　　摸着摸着，突然哇的一声哭了出来。
　　凌星月和敖若雪一脸懵逼。
　　“昊天，你哭什么啊？”
　　“喵……喵呜呜……本喵不能够变形，有武器也用不了，好气啊！”
　　小肥猫人立而起，对比了一下关刀跟自己身体的比例，身体只有关刀八分之一长度，越想越气，“喵……嗷嗷嗷，本喵要使刀，本喵要使刀。”
　　凌星月：“……”
　　敖若雪：“……”
　　“你不变成人形，可以变大嘛，又不是不行，要不要本王教你变大术法？”
　　“气气的，变大有什么用，还不是一只猫？ 你什么时候见过猫用刀的啊？人家妖怪都是变成人形才使用武器，呜呜呜……本喵好惨啊！”
　　小肥猫摸着将王刀，泪流满面。
　　以前她没觉得不能变形有什么问题，这次碰上喜欢的武器，终于知道什么是难受了。
　　四肢着地的小猫咪使用大刀对敌，估计会笑死敌人。
　　敖若雪差点笑出声，“昊天，这把刀其实可以变大变小，看你这么可怜，本王给你玩几天怎么样？”
　　“喵，真的吗？”
　　小家伙停止哭泣，仰起毛茸茸的脑袋。
　　“本王神器多得是，给你一件玩玩又不是什么大事。”
　　敖若雪对着将王刀点了一下，将王刀立即缩小到只有昊天体长一半的长度。
　　凌星月还没来得及耍几下，看她把将王刀变小，噘嘴道：“平胸龙，我也要玩，给我玩半天再给昊天行不行？”
　　“凌星月小婢女，你不要凑热闹。”
　　“谁凑热闹，我只是想试试神器的手感。”
　　“喵……”
　　敖若雪看她们要争执，把神器又变大，送到凌星月面前，“那你耍一会吧，耍完给昊天。”
　　将王刀现在已经没有吸血能力了，不过本身的威力还在，只是落在外人手中不能发挥出来罢了。让凌星月和小家伙玩一玩也没什么。
　　凌星月接住将王刀，立即找了一个平坦的草地耍刀法。
　　大刀耍得虎虎生威，颇有几分巾帼女英雄的气势。
　　耍了小半天，累了之后，她才恋恋不舍地交到小家伙的爪子下。
　　小家伙让敖若雪帮忙把刀变小，叼着刀跑去树林深处捉老鼠。
　　敖若雪和凌星月看得很无语。
　　一把神器交到一只猫手中，简直就是浪费资源。
　　敖若雪已经完全掌控了将王刀，不需要再居住在昆仑派，第二天就跟张真人告辞离开，回了龙城。
　　一走进客栈，慕容千花就嗅到了众人的气息，顺着楼梯下来。
　　“总指挥。”
　　“嗯，我们的人来了没有？”
　　“禀报总指挥，学院的派出的大军已经包围了龙之谷山脉。”
　　“很好，现在山脉是什么情况？”
　　敖若雪一边问一边走进自己客栈房间。
　　慕容千花道：“如总指挥想的一样，这几天，龙之谷到处都是祭坛从地下冒出，龙骨和其它法宝也出土了不少，前两天，各地的散修为了龙骨，联合起来对我们进行抗议，被我们打跑了。”
　　因为龙族空间被敖若雪切开了一个洞，导致机关阵法陷入了崩溃的状态，曾经被机关阵法掩盖的祭坛和龙骨都显露出来，这么大的动静，不可能瞒得住龙城的人，因为龙城就在龙之谷山脉。
　　这里人流量大，消息传出去自然会吸引大量的寻宝者前来抢夺宝物。
　　龙之谷山脉的宝物绝对不止龙骨，毕竟面积大，当年龙族也不知道藏了多少东西在这里，比如说想将王刀这类的东西，谁知道还有没有啊？
　　如此庞大丰富的资源，对于任何一个势力都是非常难得的，抗议也是正常。
　　也就是天命学院大军驻扎在这里而已，要是换了其他势力，早就被各地的势力联合起来端了。
　　听完慕容千花的汇报，敖若雪揉了揉太阳穴，身形一闪，从房间消失。
　　……
　　龙之谷山脉深处，一个占地面积有半个足球场大的祭坛周边，神算一生手里拿着各种辅助工具，到处逛。
　　跟在他后面的， 还有不少天命学院的阵法机关大师。
　　“这就是经过十几万年而不倒的祭坛，太完美了。”
　　“老夫活了几百年，寿元已经不多了，没想到临死前可以看到这样伟大的祭坛。”
　　“龙族留下的东西，果然不同凡响，别的不说，就这山脉出土的法宝和龙骨，比起任何一个大势力都不差。”
　　“可惜没有找到灵石。”
　　“赵兄，你这是什么话？灵石算什么啊？龙骨和法宝哪一样不比灵石有价值，我们天命学院不缺灵石……”
　　“话虽如此，但是有灵石总比没有灵石好。”
　　大师们都在后面高兴地讨论着。
　　只有神算一生在仔细勘察现场的环境。
　　一个稚气未脱的少女捧着一个长条形的盒子来到神算一生面前，道：“我刚刚在那边挖出这个东西，你看看是什么。”
　　神算一生点头，把盒子打开。
　　一看之下，脸色突变。
　　少女察觉到他脸色不对，问道：“大师，怎么了？”
　　“嘶……不简单，不简单啊，这东西不简单。”
　　神算一生倒吸凉气，又惊有喜，也不理会后面好奇的人，独自走到一棵树下坐着研究盒子。
　　少女凑过去看，可是怎么看都没看出有什么特殊。
　　白小生也凑了过来，用讨好的语气问：“神算大师，这盒子到底有什么用处？”
　　“你不要吵啦，人家大师在研究呢，研究完自然会告诉你。”
　　五姑娘把白小生一脚踹开。
　　白小生捂着屁股的脚印，很不满，但也没有说什么。
　　这次天命学院派出大军来龙之谷山脉，他们也被派来，负责挖掘浮现出土的宝物。
　　神算一生把盒子呈三角形状竖在地上，左右看了看，“不对，不是这样。”他又把盒子反过来，把打开的盒子对着天空。
　　“月光宝盒？”
　　耳边突然传来一个声音。
　　众人扭头望去，发现不知何时一个少女出现在了旁边。
　　“参见总指挥！”
　　周围的人立即弯腰敬礼。
　　“免礼，继续干活。”
　　敖若雪应了一声，快步来到神算一生面前，把宝盒拿起来，“这东西是不是叫月光宝盒？”
　　因为长得很像自己在影视剧中看过的月光宝盒，所以一来到这里，“月光宝盒”就脱口而出。
　　神算一生有点懵，明白少女为什么这么问。
　　“总指挥，这盒子不叫月光宝盒，如果没有猜错，应该叫聚灵宝盒，乃是一种古老的聚灵法宝。”
　　“聚灵法宝，你的意思是说，它是一种类似于聚灵阵法的一样的东西？”
　　“是的，总指挥。”
　　“那现在能用吗？可以聚多少灵气？”
　　“属下还在研究如何启动。”
　　神算一生把聚灵宝盒递给少女，“按古籍记载，聚灵宝盒能够吸收地下灵气，不会损害到附近的树木花草，若是成功建立大型传送阵，以这个宝盒作为灵气来源的核心，那么传送人离开月神州成功率则会大大增加。
　　传送阵最重要的就是稳定的灵气，灵石蕴含的灵气虽说可以替代这一点，但是传送阵在传送中吸收灵石的灵气，因为灵石的质量不一样，稳定性并不如聚灵阵这一类的辅助阵法，更不要说是聚灵宝盒了……”
　　敖若雪听了他的解释，想起自己的石静子。
　　石静子吸收灵气也是从地下深处吸收的，而不是从地面吸收，相比于聚灵宝盒，石静子应该更强，毕竟石静子是神器。
　　反复观看了一下宝盒，敖若雪把宝盒扔给神算一生，“你自己想办法把它启动。”
　　“是。”
　　神算一生走到一边工作去了。
　　敖若雪对五姑娘招了招手，“你怎么来了这里？”
　　“总指挥，我们是跟大部队一起来的。”五姑娘非常高兴，恨不得过去抱着敖若雪狠狠亲一口。
　　想当初在雷海域的时候，她天天可以见到敖若雪，帮敖若雪办事，所以那段日子非常开心，因为敖若雪是她的偶像，帮偶像做事是一种享受。
　　自从星辰山被推翻之后，这半年来，她已经很少见到敖若雪了，有时候就算想见敖若雪都找不到借口。
　　“半年时间过去，你们两个修为精进不少，这很好，证明你们都有努力修炼。”
　　敖若雪拿出几瓶丹药，分别送给白小生和五姑娘，“这些丹药可以在遇到瓶颈的时候服用，就当做是奖励你们的吧。”
　　“拜谢总指挥。”
　　“总指挥你人太好了。”
　　白小生和五姑娘面露喜色，果然还是总指挥大方，在学院里，那些长老根本就不送礼物，完成任务什么的，最多就是夸赞几句，一毛都没有。
　　只有跟在敖若雪身边，才会有这么多奖励。
　　“本王来的是时候看到大概有二三十万人封锁龙之谷，这次的主帅是谁？”敖若雪抱着小手对两人问。
　　“禀报总指挥，主帅你也认识。”
　　“哦，本王认识？难道是本王的同门。”
　　“不是……”五姑娘笑吟吟道：“是跟慕容千花齐名的林水雾。”
　　“大比武第一名那个林水雾？”
　　“是呀，总指挥不会不记得吧？”
　　“记得，当然记得。”
　　敖若雪恍然想起了半年前大比武的画面，这个林水雾的修为境界远在慕容千花之上，可以说是当之无愧的第一名，慕容千花要不是有神器龙形剑相助，绝对不是林水雾的对手。
　　大比武的时候，林水雾好几次对慕容千花手下留情，慕容千花才堪堪打成平手罢了。
　　“林水雾，慕容千花，呵呵，有意思。”
　　敖若雪心情很是愉悦。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第461节 第457章皇朝末路

　　跟五姑娘白小生聊了一会，敖若雪环绕着周围挖掘的坑坑洞洞巡视。
　　五姑娘则是在后面跟她讲解各种挖出来的宝物。
　　走着走着，前方迎面而来一个穿着白色裙子的女子。
　　女子脸色苍白，垂着脑袋，乌黑秀发落到了腰下，一靠近就让敖若雪感到阴风阵阵，空气温度都下降了几分。
　　敖若雪嘴角挂着一丝笑容，感觉这女子就是异界版的贞子，唯一不同的是，贞子比较狰狞吓人，而这女子并没有那么吓人，不过两者的气息打扮倒是很相似。
　　要不是了解林水雾的资料，她会怀疑对方是来自于地球的贞子穿越了。
　　“参见总指挥！”
　　林水雾一靠近就做了个万福礼。
　　她的性子跟慕容千花可以说是完全相反，慕容千花面对陌生人，非常骄傲，总是一副爱搭不理的样子。
　　而她，则是喜欢摆出一副御姐型姿态，主动跟人说话，比较容易相处。
　　“不用客气， 你来了正好。”
　　敖若雪对林水雾招招手，示意去一边说话。
　　林水雾非常懂事，眼珠子转溜一圈，跟了上去。
　　“总指挥有什么吩咐？”
　　敖若雪开口道：“这里的龙骨，全部挖掘之后，不能带回学院，本王要留着。”
　　林水雾娇躯一颤，神色愕然。
　　不能带回学院，交给总指挥，这不是明目张胆私吞吗？
　　总指挥也太直接了吧？
　　怎么办怎么办？总指挥的话，要不要听？
　　不听的话，总指挥肯定不会饶了自己。
　　听的话，自己怎么跟中枢院交代？
　　“总指挥，你……你要龙骨做什么？”
　　林水雾壮着胆子，小心翼翼问。
　　敖若雪白了她一眼，“本王做什么还需要跟你交代？”
　　“不是的总指挥……我……我只是问问。”
　　林水雾歪着脑袋道：“你让我把所有龙骨收集起来交给你，这是犯法，我怎么对中枢院交代呢，总得问一问吧？”
　　“好大的胆子，你是愿意听中枢院的命令，还是愿意听本王的命令？”
　　“当然听总指挥。”
　　“听就不要问，中枢院那边，本王自会给他们通知，没有人会处罚你。”
　　林水雾苍白的小脸稍稍恢复了一点红润，“好吧。”
　　既然有敖若雪担保，那就没有问题了。
　　说到底，现在天命学院拥有最高权力的并不是中枢院，而是面前的龙女。
　　敖若雪对着林水雾叮嘱了几句，让她好好看着龙之谷山脉，不要让任何人偷偷把龙骨藏起来，然后便让她去做自己的事。
　　五姑娘一直在旁边听着两人的对话，之前一直不敢问，看着林水雾离开，马上就脆生生问道：“总指挥，你这是要贪污公款？”
　　她跟敖若雪的关系比较好，不像一般的天命学院弟子那样有距离感，所以说话也大胆得多。
　　敖若雪敲了一下五姑娘的脑袋，“这里的龙族骸骨是本王的祖先，本王能够让人拿去挫骨扬灰？”
　　五姑娘捂着脑袋，一副吃痛的样子，小嘴撅了起来，“总指挥，不要敲头可以吗？敲头会变傻子的，人家只是问问而已嘛。”
　　“龙之谷山脉这段时间被挖走的龙骨已经不少了，来这里之前，本王没有控制这个地方，丢失大量龙骨也就罢了，现在大军封锁龙之谷山脉，好不容易控制了局面，如何能够让人将龙骨拿去做药材、做炼器材料？
　　更何况，那都是本王的祖先啊，换了是你，你会让别人把自己祖先的尸骨拿去炼器做药材？”
　　敖若雪背负小手，边走边道。
　　五姑娘理解了她的心思，“总指挥，你怎么知道这些龙族骸骨是你的祖先？”
　　在她看来，龙族跟人类一样，属于物种，而不是某个家族，比如说清水河龙宫敖家，敖若雪跟望江流、望秋月这些龙族子弟，虽然是同类，但并没有什么关系。
　　总不能说，天下间的所有龙族的尸骨，都不能拿来炼器吧？
　　“说了你也不懂，总之在龙之谷山脉出现的龙骨，跟本王的先祖有很多大关系。”
　　敖若雪没有解释太多，仗着身高优势，伸手把五姑娘的脑袋搂过来，狠狠揉了几下。
　　这个憨批女孩，还挺可爱的，看着让人忍不住想欺负。
　　五姑娘被夹着脑袋，小脸发红，有点害臊，眼珠子左右移动，扫来扫去，好像很怕被人看到一样。
　　然而周围的工作人员，根本不敢多看她们一眼，生怕触怒敖若雪。
　　虽然被夹着脑袋很让五姑娘害羞，不过她并没有挣扎，而是乖顺地弯着腰走路。
　　嗅到某龙女的体香，她暗暗嘀咕：总指挥也太好闻了吧？
　　“总指挥，听说你得到了一把吸血刀，是不是真的？”
　　“嗯，消息还挺灵通啊。”
　　五姑娘翻了个白眼。
　　敖总指挥在昆仑城外击败吸血魔，收服吸血刀的事，早已经人尽皆知了，有什么灵通的啊？
　　就算是一个乞丐都知道这件事。
　　“总指挥，那把刀是不是比院长的落日弓还厉害？”
　　“落日弓在秋梦来院长手中并不能发挥全部力量，虽然说我没有用过落日弓，不过按照威力判断，吸血刀确实是比落日弓强很多。”
　　敖若雪随意答着话。
　　走着走着，来到一个光秃秃的小山谷里面。
　　看到不远处有一只半人高的白头雕像小鸡一样不停低头在泥土中戳来戳去，她停住脚步，同时松开夹住五姑娘脑袋的手臂。
　　五姑娘舒展了一下身子，顺着龙女的目光望向远方的山谷。
　　“总指挥，这只雕是你朋友？”
　　她来这里已经有两天时间了，在巡逻的时候，见过白头雕，神算一生特意叮嘱大家，让大家不要来打扰白头雕，并且说明白头雕是自己人。
　　通过林水雾的探测，她从林水雾口中知道山谷里面的雕是一个深不可测的高手，所以每次巡逻都不敢靠近，生怕得罪对方。
　　五姑娘偷偷向神算一生打探过这只雕的身份，神算一生只是告诉她，这只雕跟敖若雪认识，其他并没有多说。
　　敖若雪没有回应五姑娘的话，只是带着五姑娘瞬间移动到白哥身后。
　　看着白哥撅起屁股，跟小鸡啄米一样不停在地上戳，敖若雪忍住一脚踢过去的冲动，拍了拍手掌。
　　“咕咕咕……”
　　白哥满嘴泥土回过身来，“敖若雪，你终于回来了啊？”
　　敖若雪很好奇他在地上找什么东西，“你不会是找虫子之类的食物吧？有没有这么惨啊？难道他们没有食物给你吃？”
　　“咕咕咕……我在找灵石。”
　　白哥摇了摇头，张大嘴巴吐出几个灵石，“这个山谷有不少极品灵石，很好吃。”
　　敖若雪把他吐出来的灵石捡起来看了一眼，还真是极品灵石。
　　她以为龙之谷山脉没有灵石，没想到居然有。
　　“难怪不让我们来这里，原来你是想要独吞灵石。”五姑娘站在敖若雪身边，说话底气充足，对白哥没有那么害怕。
　　昨天她手下有两个人，偷偷跑到这里，被白哥丢了出去，她就怀疑这里有什么秘密，此时一听，顿时就明白了。
　　这只小鸟想要一个人捡完山谷里面的灵石，太过分了吧？
　　总指挥是天命学院的最高领导，独吞龙族骸骨，大家也不好说什么。
　　可这只鸟儿算什么东西？
　　白哥瞄了一眼五姑娘，打了个哈欠，完全不把她放在眼里，“敖若雪，这个山谷的极品灵石非常适合我吸收，对我有很大益处，我帮你这么多次，你不会跟我抢吧？”
　　敖若雪用精神力量扫了一圈山谷，把地下深处都扫了一遍。
　　粗略估算，这里的极品灵石数量并不多，只有几千万而已。
　　“本王不缺灵石，你尽管吃。”
　　敖若雪没有什么兴趣。
　　几千万对于一般的修仙者来说是天文数字，对于学院来说，真不算什么。
　　白哥在龙族空间帮过她，这些灵石又是自己找到的，她怎么可能去抢？
　　“这还差不多。”白哥非常满意敖若雪的态度。
　　五姑娘眉头皱了起来，偷偷扯了一下敖若雪的袖子，传音道：“总指挥，极品灵石的价值可不是普通灵石可以相比的，这里到处都是，你就这样送给他？”
　　“小丫头，不该管的事不要管。”敖若雪神色严肃了一些，“以后不要让人来这里。”
　　“总指挥……”小姑娘很委屈。
　　今天敖若雪贪太多了，连极品灵石都送出去，偏偏还给她看见了。
　　没看见还好，看见了，实在让她良心过不去，毕竟她是学院的弟子，在忠诚于敖若雪之前，首先忠诚于学院。
　　“听话哈，当做没看到就是了，有人追问起来，就说是本王的主意。”
　　敖若雪摸了摸五姑娘的脑袋。
　　五姑娘无奈，只能点头。
　　在山谷里面跟咕咕鸟白哥谈了几句，敖若雪想让他去龙城跟自己喝酒，这货为了极品灵石，当场拒绝了。
　　“等我吃完所有灵石再找你。”白哥目光火热，继续小鸡啄米。
　　敖若雪也不打扰，拉着白姑娘去龙城客栈。
　　进了客栈，小肥猫就跑出来，“气气的，敖若雪，你怎么一个人出去玩不带我？”
　　敖若雪一脚撩开小肥猫，进了自己的房间，对旁边满脸懵逼的五姑娘道：“你去找掌柜弄点好吃的东西，本王今天要大吃一顿。”
　　“是。”
　　五姑娘用同情的目光看了一眼趴在地上的猫咪，退了出去。
　　小肥猫简直气死，毛发蓬松，尾巴翘起来，转身捉住敖若雪的小腿，使劲伸出爪子挠。
　　“喵，打死你、打死你，本本喵对你这么好，你一看到就踢开我？太不给面子了！”
　　“凌大小姐在哪里？”
　　“哼，她偷偷跟慕容千花小婢女出去逛街了，那个可恶的小丫头。”
　　“她怎么不带你去？”
　　“她们趁着本喵睡觉不知道，偷偷出去的。”
　　小肥猫一边挠着敖若雪的小腿，发泄自己愤怒，一边道：“你们这些小婢女，个个都这么坏，不给本喵面子。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一袋小鱼干，在小肥猫面前晃了晃。
　　“给我，快给我，喵，好香，好香。”
　　敖若雪就像逗狗一样，把整袋小鱼干扔出窗外。
　　小肥猫一下子跳出去叼住，等她回头的时候，却撞上了窗板，“气气的，你关窗干嘛？”
　　“敖若雪，你不是好龙，快放我进去。”
　　“在外面吃不行啊，外面的风景更好。”
　　“喵，风景好你怎么不出来？”
　　“我明白了，你肯定是想跟五姑娘亲热，不想我看到，是不是？”小肥猫趴在窗外，含着整袋小鱼干，“你不让我进去，我就告诉凌星月小婢女。”
　　“随便你。”
　　敖若雪坐在床榻上，盘膝而坐。
　　……
　　与此同时，归魂域某大型城市。
　　数百万大军气势汹汹而来，揪起了灰蒙蒙的尘烟。
　　天边乌云压顶，电闪雷鸣，肃杀的气息在空中弥漫。
　　城里的商铺酒楼，不管做什么生意的，今天都关上了门，家家户户带着孩子藏在家里，用棉被捂着身体，瑟瑟发抖。
　　哪怕凡人没有特殊的能力，也能够感觉到地面在震动。
　　每一次震动，代表着城外数百万大军向前一步。
　　城楼上，秦幕海脸色苍白看着外面的大军，嘴唇哆嗦，对旁边的大将军道：“传令下去，加紧修复大阵，防止敌人再次冲击。”
　　“臣领命！”
　　大将军应声离开。
　　秦长青因为被吸血刀操纵的时间比较长，导致神魂受损，走路都没有力气，此时坐在轮椅上，听了父皇的话，拳头捏紧，一脸懊恼。
　　如果不是因为自己，秦皇朝就不会落得这个境地。
　　他很后悔，后悔自己把吸血刀从龙墓里面取出来。
　　如果没有把吸血刀取出来，他就不会变成吸血魔，不变成吸血魔，就不会杀死无数人，包括一些大势力的高手。
　　造成这一切的罪魁祸首就是他，若不是父皇拦着，他真的想出去以死谢罪，求盟军放过自己的家族。
　　“父皇，为今之计，只能将儿臣交出去。”
　　秦长青恳求道：“儿臣的存在只是盟军攻击的借口，如果把儿臣交出去可以让这个借口消失，儿臣愿意牺牲自己。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第462节 第458章敖若雪遭报应

　　“愚蠢，各大势力好不容易才达成共识要铲除我们，你以为牺牲自己就可以让他们离开？”
　　秦幕海冷哼一声，“他们比之星辰山还要狠毒，星辰山只是要我们臣服，而他们……他们则是要我们亡族灭种，你以为向他们低头服软，他们就会放过我们？”
　　秦幕海并不是没有投降过，作为一个野心家，他当然明白活下去比什么都重要，想当初面对星辰山兵临城下，完全无力抵抗，他选择了投降。
　　但是今时今日的情况，跟当初显然不同，想要投降，人家也不会接受。
　　星辰山入侵归魂域，针对的是整个归魂域，而不是秦皇朝，他们只会对顽强抵抗到底的势力进行屠杀，只要投降，并不会乱杀人。
　　可眼前这些盟军，由各大势力和散修组成，显然没有星辰山好说话。
　　盟军代表的势力，或多或少曾经跟秦皇朝有过利益冲突，在鼎盛时期，秦皇朝甚至压迫过这些势力。
　　今时今日，好不容易等到推翻秦皇朝的机会，他们怎么可能放弃？
　　正是因为如此，秦幕海才没有选择投降。
　　面对这种敌对势力投降，估计后宫宾妃全都要被这些人当成妓女强暴，连自己的皇后都保不住。
　　怎么说也是秦皇帝创建的皇朝，秦家人怎么可以忍受这种屈辱？
　　……
　　秦长青知道自己父皇很倔强，当初面对星辰山的时候，要不是朝廷的老臣求着投降，父皇估计还不肯投降呢。
　　如今面对上这些敌对势力的盟军，作为老对手，自然更加难以接受。
　　不过他还是抱着一丝希望劝说：“父皇，他们杀到这里，无非就是要一个交代罢了，儿臣是吸血魔，让他们杀掉儿臣就是了，只要儿臣一死，他们便没有理会继续攻城，届时父皇可以求天命学院出来主持大局。”
　　“长青，你还不明白这些人的狠毒？”
　　“儿臣当然明白，但儿臣更明白，不管他们怎么想我们秦家亡族灭种，但是总得有一个理由，我就是这个理由，没有这个理由，我们便可以向天命学院求救。”
　　“呵呵，敖若雪已经放过话，不会管这件事，你还指望她？”
　　秦幕海完全不理会儿子的话，对旁边不远处的梅姨道：“天气寒冷，带长青回宫里。”
　　梅姨点了点头，握住轮椅把手，抬起秦长青向着皇宫飞去。
　　外面几百万大军已经蠢蠢欲动，随着一个戴着牛角头盔的中年人大手一挥，成千上万的箭矢射来。
　　“砰砰砰砰……”
　　所有箭矢都被防御屏障挡下，箭矢一支支掉落在地上。
　　一波不行，盟军又来了几波。
　　然后弓箭手退下，上千门能量炮被推上前。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　中年人大喝一声，千门大炮轰炸防御屏障，炸得整面屏障摇摇晃晃，暗淡了不少。
　　炮声轰炸的声音震耳欲聋，城里面的百姓更加恐惧。
　　“呜呜呜……娘，我好怕。”
　　“别怕，紫儿乖，不要怕，娘在这里。”
　　“娘，我们什么时候才可以离开秦都？”
　　“快了，快了，等皇帝陛下把外敌赶走，我们就可以出城。”
　　城里某座小房子里面，母女二人卷缩在墙角里，盖着一张被子，听着城外轰隆隆的炮声，只有八岁大的女儿吓得哭了出来。
　　妇人把女儿抱在怀里，说着一些安慰的话。
　　同样的画面在城里不停上演。
　　……
　　城楼上，秦静安小脸煞白，握着粉拳对外面攻城的盟军瞪眼。
　　眼神中丝毫不掩饰自己的恨意。
　　“父皇，请让我带十万大军出去迎战，我一定会让他们付出代价。”
　　秦幕海摇头，“如今不是出城迎战的时候，等他们攻城疲惫，能量炮弹用光再说。”
　　“对了，传送阵那边建造得怎么样？”
　　秦静安禀报道：“我们的阵法大师对于传送阵的造诣不高，最起码还要三天时间才能够成功。”
　　“三天时间？”秦幕海抬头看了看防御阵屏障，面上有点忧虑。
　　这个防御阵是始皇帝亲自布下的，如果不是老祖宗布下这个阵法，秦都城早就已经被攻破了。
　　可阵法再厉害，面对连续几天的进攻也撑不住。
　　目前，他不但每天需要从国库中拿出大量灵石维持阵法运转，还要让阵法师去找阵法的弱点，及时修复被损坏的设施。
　　始皇帝亲自布置的阵法， 属于古阵法，一般的阵法师就算知道哪里坏了，也很难修复，因为压根看不懂。
　　这正是他最担心的地方。
　　“冰原域那边可有消息传来？”
　　秦幕海偏过头对女儿问。
　　秦家跟冰原域三大势力有点交情，在盟军进攻到都城之前，他就已经向三大势力传讯了，只是，这两天都没有传回来讯息。
　　他也知道三大势力面对归魂域盟军的力量，压力很大，出兵相助的可能不是很大，但他还是抱着一丝期盼。
　　秦静安摇头道：“冰原域三大势力均无回复。”
　　“唉，连域外的势力都不敢得罪盟军？”
　　“父皇，三大势力跟我们只有贸易往来，交情算不上深厚，他们不帮忙也正常。”
　　“你说得对，我们秦家还得靠自己啊！”
　　城外，带着牛角头盔的中年人看着能量炮轰炸防御阵屏障，一脸不耐烦。
　　“他奶奶的，这该死的阵法为什么这么坚固？轰了这么久都不坏？”
　　“牛大人何须着急？咱们不缺时间，我看这阵法，用不了两天就撑不住了。”
　　身边一个娘娘腔白面中年人扭着屁股上前，安慰戴着牛角头盔的中年人。
　　此人名为春白石，乃是归魂域目前前十大势力之一，五方门的大长老。
　　五方门单独对比秦皇朝也不弱多少，这次派出三十万大军，占据盟军总数百分之十左右的兵力，春白石自然而然被推举为盟军副统帅。
　　另外一人，也就是戴着牛角头盔的中年人，他叫牛达，来自于一个新兴修仙皇朝，名为——汉仙朝。
　　汉仙朝人才济济，兵员充足，掌握着广袤的领土，拥有五百万大军，其中炮营就有一万多门大炮，总体实力已经达到了归魂域第一，堪称归魂域的奇迹。
　　牛达是汉仙朝的兵马大元帅，性格粗中有细，表面憨厚，实际上城府极深。
　　这次盟军四百多万大军里面，其中五十万就是牛达的军队。
　　为了推翻秦皇朝，牛达甚至拿出了炮营十分之一的能量炮来攻城。
　　现在在轰炸防御阵法的能量炮，就是来自于牛达麾下的炮营。
　　牛达被推选为盟军统帅，春白石作为副统帅，一正一副，一阳一阴，搭配得很好，从进攻秦皇朝的国土开始，每一战都打得很漂亮。
　　秦皇朝大军士气不足，根本不是对手，所以几天时间就被打到了都城。
　　要不是秦都有古老的防御大阵，他们早就杀进皇宫里面去了。
　　盟军除了正副两位统帅，还有联盟议事团，议事团里面有十几个高手，都是分神境以上的强者。
　　这些人代表着各大势力，当然，其中也有一些是散修。
　　四百多万大军里面，有一百五十万属于散修。
　　讨伐者并不都是出自于归魂域各大势力，有些甚至是来自于归魂域之外，有一些则是散修协会的成员。
　　毕竟吸血魔秦长青，杀死的人大都是散修，同为散修，怎么可能不来讨伐？
　　……
　　龙之谷山脉，龙城。
　　不知道是不是因为龙族空间崩溃，导致天地大变，龙之谷山脉的天气变得很诡异。
　　每隔五分钟就会下大暴雨，断断续续。
　　从窗外看出去，不少凡人都被淋成落汤鸡。
　　敖若雪坐在窗口的边沿上，翘着腿，小嘴叼着一个烧鸡腿，一边吃一边嘲笑下方街道的路人。
　　凌星月和慕容千花已经逛街回来了，在房间里面下棋，玩得不亦乐乎。
　　小肥猫想要一起玩，两女都不理她。
　　“昊天，不要趴在我的头上好不好，脖子酸死了。”凌星月移动自己的車吃掉慕容千花的炮，抬手把头上的猫扯下来。
　　“气气的，不让我玩就算了，看看也不行啊？”
　　“没说不让你看，你趴我头上，我很累。”
　　“喵，慕容千花小婢女，她不喜欢我，你喜不喜欢我？”
　　慕容千花下棋全神贯注，自然而然露出僵尸般的冷漠，仿佛是一个莫得感情的下棋机器，眼睛一直盯着棋盘，小肥猫的话完全没有进入她的耳朵。
　　“轮到你了。”
　　“嘿嘿，想要吃本小姐的車，没这么容易。”
　　“轮到你了。”
　　“咦？我的马呢？”
　　慕容千花捏着一个棋子，露出酷酷的笑容，“你马在我这里。”
　　凌星月小脸一僵。
　　怎么感觉千花是在骂人啊？真是的。
　　小肥猫看她们在棋盘上互相厮杀，都不搭理自己，自觉无趣，便跑到敖若雪那里。
　　“婢女头头，你真可怜，没有人陪你玩，看你这么可怜，本喵来陪你吧。”
　　小肥猫钻进敖若雪的怀里，用爪子按了按某龙的兔子，依然没有感觉有所成长，失望地撇撇嘴。
　　“本喵陪你玩，你怎么不把鸡腿给我呢？”
　　敖若雪一口吃完鸡腿，把鸡骨头递到她嘴边，“喏，送给你。”
　　“气气的，没良心的婢女总管，本喵才不要。”
　　“昊天，外面下雨了。”
　　“喵，还用你说吗？我都看到了。”
　　“你帮我下去买几个鸡腿。”
　　“不是吧阿雪，你让我去买鸡腿？”
　　“不愿意？”
　　“有没有本喵的份？”
　　“废话，本王是什么人啊？能缺你的鸡腿。”敖若雪取出几个灵石塞到小肥猫的爪子里。
　　得到了灵石，小肥猫很开心，兴高采烈顺着窗边爬到隔壁的屋顶上，沿着屋顶跳落街道。
　　卖鸡腿的小店没有多远，小肥猫很快就跑回来了。
　　“喵，我买了十个，给你三个。”
　　小肥猫从空间袋里取出鸡腿，给敖若雪三个。
　　“尼玛？”敖若雪忍不住爆粗口。
　　“喵，怎么，你不满意吗？”
　　敖若雪一脚踹在她的屁股上，“见过黑的，没见过你这么黑的啊，本王给你灵石去买东西，你占大头？你干活的时候怎么不占大头？”
　　小肥猫仰着脑袋，理直气壮道：“本喵冒着大暴雨出去买鸡腿容易吗？你怎么不自己去？本喵给你三个已经很多了好不好？”
　　“我不信你只买了十个。”
　　“喵，真的只有十个，你的灵石只够买十个。”
　　“信你才怪。”敖若雪抢过她脖子上挂着的空间袋，强行解锁，精神力渗透进去。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　这小家伙的空间袋里面全都是吃的东西，小鱼干起码有一千斤，鲨鱼肉就更不用说了，凌星月从双神子那里要来了一万斤送给她。
　　其余杂七杂八的食物多达十几种，口味很多。
　　敖若雪在角落里找到二十个鸡腿，意念控制鸡腿离开空间袋，摆放在桌子上，瞪眼道：“这就是你说的十个鸡腿，全部加起来一共三十个，你给我三个，独吞二十七个，简直不是猫！”
　　小肥猫被揭穿了谎言，还是嘴硬，“婢女头头，我真的只买了十个鸡腿。”
　　“那你告诉我这二十个是怎么来的？”
　　“喵，这些是本喵自己储存的鸡腿，不是刚刚买的。”
　　敖若雪翻开包着鸡腿的纸，腾腾白气散发出来，用一种看怪物的眼神看着小家伙。
　　“无耻至极，鸡腿还是热的，你跟我说不是刚刚买的，连包装的纸都是出自同一家店，你还死鸭子嘴硬？”
　　小肥猫当然不会承认自己独吞二十七个鸡腿的事实，往地上一趟，开始耍无赖，四肢蹬来蹬去。
　　“喵，你不信就算了，本喵懒得跟你解释，呜呜呜……”
　　敖若雪：ヽ(ー_ー)ノ
　　搞得好像是我冤枉你一样，至于吗？为了几个鸡腿至于这样吗？
　　她把鸡腿分给凌星月和慕容千花三个，自己拿了三个，其余的都还给小家伙，“吃吃吃，就知道吃，为了吃连脸皮都不要了，那，吃吧，吃死你。”
　　“气气的，本来就是我的嘛。”
　　小肥猫把鸡腿收进空间袋，哼了一声。
　　轰隆隆——
　　天际忽然一阵雷声轰然炸响，闪电划过长空。
　　小肥猫吓得缩了缩脖子，嗷嗷叫了几声。
　　敖若雪打趣道：“看到没有，再说谎，小心遭雷劈。”
　　“本喵没有做过亏心事，一点都不怕。”
　　“你就吹吧你，偷吃东西还少啊？说谎还少啊？”
　　“气气的，本喵……”小肥猫话音一顿，瞪大眼睛看着窗外的天空，“婢女头头，快闪，快闪！”
　　不用她提醒，敖若雪已经感觉到了，一下子消失在原地，出现在对面的屋顶上。
　　凌星月和慕容千花还不知道发生了什么事，听到小家伙惊慌的声音，扭头看向窗外，刚好看到一道水桶粗的紫色雷电从天而降，击中敖若雪，发出滋滋滋的声音。
　　敖若雪的龙角冒出火花，全身焦黑一片，散发着烤肉的气味。
　　凌星月尖叫一声，把隔壁房间的双神子吸引了过来。
　　双神子来到窗边一看，感觉头皮发麻。
　　敖若雪竟然被雷电击中了？被劈得浑身都坏掉了。
　　天啊，这怎么可能，怎么可能？
　　不管是凌星月还是小肥猫，都不敢相信眼前发生的事。
　　“快过去看看。”
　　率先回过神来的是凌星月，一个蹬腿就跳到了对面屋顶，抱住全身焦黑的敖若雪。
　　此时敖若雪仿佛成了僵尸，全身僵直，一动不动，气息虚弱。
　　“平胸龙，你怎么样，你不要吓我，你快清醒。”
　　“喵，婢女头头，不要死，本喵答应你，以后不骗人，呜呜呜……快醒。”
　　小肥猫探了探敖若雪的鼻息，发现敖若雪的气息正在以极快的速度消失。
　　前一秒探测还有气息，下一秒就没了。
　　“咕咕咕……”
　　远方的天际一道流光划过，落在了屋顶上，显现出一个半人高的白头雕。
　　“你们让开，让我来。”
　　白哥的精神力量可以覆盖整个龙之谷山脉，这里发生的事怎么可能逃得过他的眼睛。
　　当发现敖若雪被雷劈之后，马上就赶过来了。
　　他取出几枚丹药塞进敖若雪嘴里，爪子按在少女的背上，输入灵力。
　　过了半晌后，对其他人道：“敖若雪气息若有若无，处于一种活死人的状态。”
　　“那怎么办，白哥，你快救救平胸龙，不能让她死。”
　　“喵，你要是救活婢女头头，我愿意叫你做大哥。”
　　“你们别急，我已经给她吃了最强的复原丹，她的伤势不会恶化，生命不会有危险。”
　　听白哥这么一说，众人才松一口气。
　　把敖若雪带回客栈里面，凌星月对白哥问道：“平胸龙什么时候才会醒？”
　　“这个说不准，刚才出现的雷电，如果没猜错，应该是天罚。”
　　白哥解释道：“天罚出现往往毫无征兆，被锁定的人就算拥有通天的修为也无法躲避，敖若雪的神魂受到天罚严重的损坏，恐怕短时间内不会醒来。”
　　天罚？
　　众人面面相觑。
　　天罚是什么，大家当然知道。
　　天罚是老天爷用来惩罚修仙者的，被老天爷惩罚的人，八成都是发过某种誓言，违反了誓言，所以才被天罚。
　　如果是天罚，那么敖若雪现在的状态已经算是不幸中的万幸了。
　　自古以来，能够在天罚击中后活下来的人，屈指可数，敖若雪还活着，真的是非常幸运。
　　“为什么总指挥会被天罚？她做过什么坏事吗？”慕容千花想不明白。
　　在她心目中，敖若雪是正道领袖，除暴安良，为人正义，若不是敖若雪，现在月神州还被星辰山祸害着呢。
　　凌星月也想不通，“平胸龙平时也没怎么干坏事啊，怎么就被天罚呢？而且，就算干坏事，也应该不会遭到天罚吧？不然天下间就不会有那么多大恶人了。”
　　双神子道：“天罚，往往都是发了精血誓，违反精血誓才会触发。”
　　他们不知道敖若雪为什么被天罚，此时趴在床边的那只猫却很清楚。
　　小家伙眼巴巴看着某龙，心里暗暗嘀咕：婢女头头每次对天发誓，每次都违反，这是遭报应了吗？
　　敖若雪违反精血誓言，她已经见怪不怪了，远的不说，最近的一次离现在一个月都不到。
　　敖若雪当着姬花的面发誓，钻漏洞，自以为可以骗过老天爷，现在好了，被雷劈了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第463节 第459章老畜生

　　听了双神子的话，凌星月瞪着眼睛道：“平胸龙发过精血誓言吗？”
　　“这个谁知道啊。”
　　“喵，你们不用猜了，这条龙就是发过精血誓言。”小肥猫解释道：“而且不止一次违反精血誓。”
　　“昊天，你怎么知道？”
　　慕容千花有点不敢相信自己最崇拜的偶像会违反精血誓言。
　　在她眼中，敖若雪是最完美的，是年轻人的楷模。
　　小肥猫翻了个白眼，“本喵又不是没有亲眼看过她发誓，怎么会不知道，气气的，这条龙发誓就像喝水一样简单。”
　　“额……”
　　众人满头黑线。
　　……
　　敖若雪出了事不能够传出去，白哥在房间周围布置了特殊阵法，防止外人进出，随后拿出一瓶丹药递给凌星月道：“这瓶丹药可以修复神魂，每天一颗。”
　　“你要去哪里？”
　　“咕咕咕……敖若雪拜托我帮她看着龙之谷山脉的地盘，我得回去。”
　　白哥回应了一句，“咻”的一下消失。
　　接下来几天，敖若雪处于昏迷中，除了焦黑的皮肤脱落长出新的皮肤，有身体恢复的变化，并没有其他的动静。
　　凌星月和慕容千花每天都守在房间里面，防止刺客来刺杀敖若雪。
　　五姑娘在龙之谷山脉巡逻之余，也来看望过敖若雪。
　　时间飞逝，转眼到了第四天。
　　这一日风和日丽，阳光明媚，跟往日的诡异天气完全不同，生活在龙城里的人看着天空的蔚蓝，感到非常舒服。
　　凌星月和慕容千花在客栈呆了几天时间，有点无聊，早上憋不住，出门去逛街了，临走前拜托小肥猫和双神子好好看着敖若雪。
　　双神子只顾着去赌场鬼混，在她们离开客栈之后，也偷偷离开。
　　敖若雪的房间里只剩下小肥猫。
　　“嘎吱——”
　　安静的房间门板被推开。
　　每天吃大量食物胖了好几斤的昊天猫悄悄进来，跳到床榻上四肢踩着敖若雪的胸口。
　　“喵，敖若雪的兔子越来越小了，肯定是这段时间没有吃东西，缩水了。”
　　她从从桌面上叼着两个馒头，塞到敖若雪的胸口里面，“好像还不够大呢。”
　　说着，从空间袋里面取出两个婴儿脑袋大的西瓜，塞进敖若雪的胸口，“喵，这才够大，婢女头头醒来看到自己变大了，一定很开心。”
　　做完这些，她蹦蹦跳跳着从窗口出去，来到屋顶晒太阳。
　　“昊天，你在上面做什么？”
　　五姑娘在大街上看到小肥猫，远远就喊了一声。
　　今天巡逻任务已经完成，趁着空闲时间，她特意来看望敖若雪。
　　小肥猫懒洋洋扫了一下尾巴，眼睛眯着，一副随时要睡着的样子，“喵，不要大吵大叫，影响人家睡觉。”
　　五姑娘笑嘻嘻跳了上来，抱着她狠狠地亲了几口，用手戳了一下小肥猫的肚子，“总指挥今天醒了没有？”
　　“不要戳我的肚子，放手，马上给我放手！”
　　“戳一下也不行啊，我买了这么多东西给你吃，你就这样对我？”
　　“气气的，你怎么不让我戳呢，你当本喵是玩具啊？”
　　“你本来就是玩具。”
　　小肥猫：o(′^｀)o
　　气死喵了，这个五姑娘只不过是天命学院的执法队成员，明知道本喵是敖若雪身边的大红人，竟然一点面子都不给我？
　　“昊天，我给你买了小鱼干，别生气哈。”
　　“我才不要你的小鱼干，我自己的鱼干比你买的好吃。”
　　“真不要？不要我就扔了。”五姑娘作势要把整袋鱼干从屋顶扔下去。
　　小肥猫见状，连忙把她的手扯住，“气气的，本喵说不要，你也不用丢掉吧？浪费食物是可耻的，这么大一个人了，还跟小孩子一样。”
　　“额……”
　　五姑娘无言以对。
　　她顺着窗口进入房间，见敖若雪还是昏迷不醒的样子，微微叹了口气，回到屋顶上。
　　小家伙嘴上说不喜欢吃她的鱼干，此时却吃得满嘴都是鱼腥味。
　　“吃慢点，没有人跟你抢的。”
　　“喵，五姑娘你今天怎么这么有空？你手下那么多帅哥追求你，还有时间来这里。”
　　“小猫猫，你怎么知道有帅哥追求我？”
　　“我前天去看你们的时候，你手下不是有两个帅哥为你争风吃醋吗？”
　　“他们只是贪图我的美色而已，我最讨厌这样的人。”
　　五姑娘扶着光洁的额头，一副很心烦的样子。
　　小肥猫觉得她是在装逼，“有人追求你，不是很好吗？本喵连一只母猫都没有。”
　　五姑娘噗嗤一笑，伸手揪起小肥猫的屁屁看了一眼，“你一个母猫，要什么母猫？”
　　“敖若雪一条母龙，也可以跟女孩子在一起，本喵怎么不行？”
　　“昊天，你说得是真的吗？”五姑娘早就知道敖若雪有那方面的爱好，只是一直不敢肯定，此时听了小肥猫的话，马上来了兴趣。
　　“凌星月小婢女被那条龙强女干好几次了，本喵骗你做什么？”
　　“嘶……”
　　五姑娘倒吸一口凉气。
　　天啊，这只猫暴露了什么大秘密？
　　总指挥强女干凌星月？
　　“我告诉你，你不要到处乱说。”小肥猫叮嘱了一句。
　　五姑娘：(*/ω＼*)
　　……
　　噹噹噹——
　　“瞧一瞧，看一看嘞，好消息，好消息啊！”
　　“瞧一瞧，看一看，好消息……”
　　当五姑娘在屋顶上八卦敖若雪的秘密的时候，下方的街道走来一行穿着制服的人。
　　打扮明显是龙城的巡城队。
　　这些人敲锣打鼓，一边走一边大声说话。
　　“好消息啊，前段时间祸害无数人的吸血魔秦长青被盟军斩杀于秦都城，吸血魔的家族已经被推翻，连秦幕海都被杀死了。”
　　“兄弟，消息真的假的呀？秦皇朝的皇帝修为深不可测，盟军怎么杀死他？”
　　“不会是吹牛皮吧？秦都城就算被攻破，以秦幕海的修为，想要逃也不难啊，怎么就杀死他了呢？”
　　路人们围拢过来，表示自己不相信。
　　巡城队的人哈哈大笑。
　　队长敲了敲锣，示意大家安静，朗声道：“消息千真万确，秦皇朝彻底亡了。”
　　“秦幕海怎么死的呀，兄弟说来听听。”
　　“是啊，快说来听听。”
　　“在下收到的消息是，秦幕海被盟军十大高手围攻，当场打死。”
　　“五方门春白石你们认识不？”
　　“我知道，春白石，是那个外号叫白面阴阳人的五方门大长老，对吧？”
　　“没错，就是他，是他亲自带领十大高手杀死秦幕海的。”
　　“小弟听说这次盟军主帅是汉仙朝的牛达将军，怎么不是牛达将军杀死秦幕海？”
　　“这个我也不知道，总之消息是说春白石斩杀秦幕海……”
　　小肥猫在屋顶听到下面的谈话，呜呜叫了一声，“静安小婢女挂了吗？”
　　五姑娘疑惑：“昊天，你说什么？”
　　她不知道小肥猫认识秦皇朝的公主。
　　“喵，不用你管。”
　　昊天跑回房间里面，躺在地上嗷嗷叫着。
　　虽然静安公主跟她不是超级熟，但她还是不希望对方出事。
　　如今听到秦皇朝灭亡，自然伤心难过。
　　连秦幕海都被杀死了，静安公主怎么可能还有活路？
　　……
　　晚上，月明星稀，空气寒冷。
　　躺在房间仿佛已经成为僵尸的敖若雪睁开了眼睛，坐起身把胸口塞着的西瓜和馒头扔掉，看了一下周围的环境，看到小肥猫躺在地上，她伸手摸了一下小肥猫的脑袋，身形一闪，离开了客栈。
　　与此同时，距离龙之谷山脉大约百里的一条江边。
　　身穿粉红色衣裙的秦静安手握长剑，不停穿梭在人群中，时不时斩杀一位敌人。
　　围攻她的人有二十多个，都是各大派的高手。
　　“杀，弄-死这个丫头。”
　　“不要让她逃了。”
　　为首的人是五方门的一个长老，体型枯瘦，高达两米。
　　见秦静安还在负隅顽抗，他冷笑道：“小女娃，束手就擒老夫可以给你一个痛快，你若是继续顽抗下去，等你的灵力耗尽，下场就不是死这么简单了。”
　　“老匹夫，我就算是死，也不会向你们投降。”
　　静安公主挽起一个剑花，挡住十几个人的攻击，感觉到头顶以及背后又有攻击袭来，脚步一跺，往前扑出去，躲开其他攻击。
　　一个鲤鱼打挺翻身而起，她神色冷酷，擦了擦小脸上的血迹，一只手用剑指着众人，一只手取出丹药往嘴巴塞。
　　要说她为什么会出现在这里，是因为秦皇朝被攻破之后，刚好阵法师建成了传送阵。
　　还没来得及试验传送阵能不能用，盟军就杀进来了。
　　紧急关头，秦幕海把她推进了传送阵里面，她便被传送到秦都城百里之外。
　　尽管在进入传送阵之后，传送阵第一时间被毁掉，但还是有三十多个高手跟着传送过去。
　　就这样，她一边打一边逃，杀了七八人，从早上逃到现在，不知不觉就逃到了这里。
　　“哈哈哈……凭你的修为，撑到现在已经是强弩之末。”
　　枯瘦老者狂笑道：“你若是自我了断，倒是省去我们的一番力气，若是继续执迷不悟，呵呵呵……”
　　话没有说下去，威胁的意味不言而喻。
　　静安公主是何等人物，要是怕死，她在大军杀到秦都城之前就已经逃了，哪会等到现在？
　　她完全无视枯瘦老者的话，不停使用《秦皇怒》来攻击众多高手。
　　这些高手也是狠，明知道她不好惹，还是前仆后继上去。
　　“你在找死！”
　　枯瘦老者看到又死了一个同伴，手掌一翻，多了个黑色铁掌。
　　铁掌前端是一个人的巴掌，指尖的位置非常锋利。
　　在手腕的后端，则是一条拇指粗的钢条，长约五十厘米左右。
　　枯瘦老者咬破舌头，对着铁掌吐了一口鲜血。
　　铁掌吸收鲜血之后蠕动起来，化成了钢铁液体，融入到老者的手臂之中。
　　全部跟手臂融合之后，老者的衣袖“嘭”的一声被撑开，露出黑色钢铁之臂。
　　“吼——”
　　枯瘦老者仰天长啸，气势冲天。
　　众人略微停顿了一下，便看到他一个闪身出现在秦静安面前，一拳轰出去。
　　“噗……”
　　拳头轰出去的刹那，气爆声震得众人耳朵生疼。
　　静安公主不敢大意，弯腰闪躲。
　　可是无论她怎么扭动自己的腰肢，那条手臂就像蛇一样，可以从任何角度轰过来。
　　最终，避无可避，她只能撑开防御罩抵抗。
　　“嘭——”
　　几乎是一瞬间，防御罩就被打破。
　　拳头击中她的肩膀，将她轰飞数百米远，掉进了江水里面。
　　“哈哈哈……”
　　枯瘦老者双腿一蹬，出现在江面上，隔空对着江水出拳。
　　一拳一拳打下去，水面炸开，水花溅到了几百米的高空。
　　倩影悄悄从水中脱离，剑光冲天而起。
　　“小女娃，你还是太嫩了。”
　　枯瘦老者往下一扑，捏住了剑尖，猛地一甩，将秦静安甩飞出去。
　　少女摔在地上，仰天喷血，脸上毫无血色。
　　这一刻，伤势严重到已经无法支撑她继续作战下去了，连站起来都很困难。
　　众多高手包围过来，其中几个人抬手就要把她砍死。
　　枯瘦老者却在这时喝道：“慢着，这小娃杀了我们这么多人，就这样结果她，太便宜她了。”
　　“邓先生的意思是？”
　　“这女娃长得不错，老夫正好有好几年没有吃过荤，今天就开开胃口。”
　　被称之为邓先生的枯瘦老者，抖动了一下手臂，粗大的手臂恢复原形，那一根消失的铁掌重新出现。
　　他把铁掌收回空间袋，便银笑着向静安公主走去。
　　众多高手见状，每个人面上的神色都不一样。
　　灭绝敌方势力的家族，强女干敌方家族的女眷，这已经不是什么奇闻了，今天秦皇朝被灭，宫里面的妃子宫女，基本上都被各大势力当成战利品收下。
　　邓先生做这种事，虽然传出去不太好听，但他们也不好说什么。
　　“老匹夫，你休想污辱我。”
　　静安公主听了邓先生的话，马上就想催动体内的灵力自爆。
　　然而她的速度终究还是慢了一步，邓先生隔空对她点了几下，就封印了她的灵力。
　　“哈哈哈，老夫今天就玩一玩秦幕海的女儿。”
　　邓先生对周围的人道：“等老夫玩了，你们也可以玩，不用眼馋，一个一个来。”
　　众人闻言，大部分人释放出狼性的目光，呼吸都急促了不少。
　　除了少数几个人良心过不去，没有兴趣，剩下的人都有兴趣。
　　正当静安公主闭上眼睛，感觉绝望黑暗的时候，天空忽然划过一道流光，落在岸边。
　　突然出现的人，引起众多高手的注意。
　　扭头看去，发现是一个同样长相绝色的少女，他们的目光变得更加火热。
　　“小女娃，你是何人？”邓先生眯着眼睛打量远处的少女。
　　“我叫敖若雪。”
　　敖若雪抱着手向众人走去，“你们在这里做什么，杀人还是强女干？”
　　听到敖若雪是三个字，众人吓得浑身一震，差点跪在地上。
　　邓先生也是大惊失色，“您……您是敖总指挥？”
　　“你们若是只想着杀她，本王或许会放你们一条生路，但你们偏偏这么银荡，哎，真是看你们不顺眼。”
　　敖若雪没有理会邓先生，小手一招，秦静安就从众人的包围圈消失，出现在她面前。
　　看到如此神乎其神的术法，邓先生等人终于相信面前少女的身份了，一个个跪下磕头，“敖总指挥饶命，饶命啊。”
　　“饶命，你们有什么罪？”
　　“老夫不应该对秦静安有淫-邪的想法，求敖总指挥饶命。”
　　“都是姓邓的主意，与我们无关，请敖总指挥明鉴。”
　　“对对对，我们都没想碰秦静安，是姓邓的强迫我们。”
　　有人为了活命，跟邓先生划分界限。
　　也有人在指责邓先生。
　　邓先生脸上露出猪肝色，磕头磕得脑门嘭嘭响，“敖总指挥，我是五方门的长老，五方门跟天命学院世代交好，我们的门主跟秋梦来院长是老朋友……”
　　“五方门是什么垃圾门派，怎么有你这种老畜生？
　　你说你若是血气方刚的小伙子，馋人家姑娘的身子，倒也说得过去，你这老骨头，半只脚进了棺材了，还想这种事？你说你们五方门是不是垃圾？”
　　敖若雪完全不给面子，一边给秦静安喂药，一边瞪着众人。
　　“敖总指挥教训得是，我不是东西，我猪狗不如。”
　　邓先生哭丧着脸道：“求求敖总指挥高抬贵手，放过我这个老畜生一命。”
　　“你自杀吧，我不想弄脏手。”
　　敖若雪一副痛心疾首的样子，“正道名门，怎么总是出你们这种垃圾呢？其他人，哦，除了那个那个那个……”
　　她指了指在最后面的四个儒雅中年人，“你们四个可以离开，其他人自杀。”
　　被她点到的四人，面露喜色，激动地磕头。
　　他们是二十多人里面，少数几个从头到尾对秦静安没有一丝淫--邪想法的人。
　　看到四人逃命般化作流光飞走，剩下的人脸上一片死灰。
　　“该死，敖若雪，你一定要逼我们去死，我们跟你拼了。”
　　邓先生磕头嗑了半天，说尽好话，面前的少女还是不肯放过自己，当即怒上心头，起身道：“诸位，咱们人多，一起上说不定可以杀了她。”
　　“对，大伙一起上，杀了她。”
　　其余人也起身，杀气腾腾看着敖若雪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第464节 第460章神经病

　　望着杀过来的人，敖若雪冷冷一笑，手指在空中快速抖动，如同弹钢琴一样，每一次抖动，手指接触的空气都会有嘭嘭嘭的爆炸声音。
　　声音落下，冲杀而来的人身体陡然爆炸而开，碎肉满天飞，血淋淋的骨片掉在地上。
　　邓先生冲在最后面，为人非常奸诈，嘴上说一起上，可是看到其余人冲过去，自己却拿出一张符纸，咬破手指头，把鲜血滴在符纸上面。
　　随着前面的人一个个炸开死亡，他的神色愈发紧张。
　　终于，当同伴们还剩下三个的时候，符纸一下子燃烧起来，化作一个黑暗虫洞。
　　他神色大喜，迫不及待，钻进虫洞里面，消失不见。
　　“噗噗噗……”
　　敖若雪抖动手指，杀死了最后的三个人，目睹邓先生遁走，嘴角露出一抹阴森的笑。
　　“想逃，哪有这么容易，空间符？本王最擅长的就是空间，在本王面前用空间符，呵呵，班门弄斧，不知死活。”
　　敖若雪五指成爪，撕裂空间，半条手臂-插-入虚无的空间里面，不一会便揪住了邓先生，将对方扯出来，扔到地上。
　　邓先生以为自己可以逃之夭夭，万万没想到，遁入虚无空间里面都逃不过面前少女的魔爪。
　　被扔在地上，他马上哭着求饶，“敖总指挥饶命啊，小人跟总指挥无冤无仇，只要总指挥肯饶我一命，你让我做什么都行。”
　　“呵呵，无冤无仇？
　　你当着本王的面，企图强暴一个失去反抗力的女子，败坏正道门派的名声，本王作为正当魁首，你的行为就是间接败坏我的名声，还敢说无冤无仇？”
　　敖若雪神色森然，俯视着老头。
　　邓先生心中又气又恨，心说老夫对付秦皇朝的人，与你何干？你自己已经说过不会管秦皇朝的事，现在却又跑来阻拦我们对付秦皇朝的人，还杀我们正道高手。
　　这样还说自己是正道魁首？
　　正当魁首杀正道门派的人，哪有这样子做事的？
　　“看你的样子，似乎对本王很不满。”
　　耳边响起少女的声音，犹如魔鬼召唤自己去地狱。
　　邓先生打了个冷颤，摇头道：“没有，没有不满，求求敖总指挥放我一马，小人感激不尽。”
　　“好，你走吧。”
　　“什么？”
　　“我说，你可以走。”
　　邓先生有点不敢相信，心说你捉我回来，就是为了放我离开？
　　“还不走啊，不走我就杀你。”
　　“不要不要，小人这就走。”
　　邓先生还是一脸茫然，不过怕死的他不敢停留在此，化作流光就飞走。
　　躺在地上半死不活的秦静安目睹邓先生的身影渐渐消失，小粉拳捏得呱呱响，有点不明白敖若雪这样做的意思。
　　“敖……总指挥，你……为什么要放过他？放虎归山，必成大患，一旦他把今天发生的事宣扬出去，正道各派肯定会找天命学院闹事。”
　　她没有因为敖若雪放走邓先生而生气，因为她没有资格，若不是敖若雪救自己，她现在已经被污辱了。
　　她只是站在敖若雪的角度，帮助少女想问题而已。
　　“本王只是跟他玩一玩，你以为他真的能够逃掉？”敖若雪面上露出阴险的笑容。
　　与此同时，已经在十多里之外的邓先生，拼了命飞行。
　　他想要回到自己的宗门之中，把敖若雪杀害正道门派二十多高手的事汇报给门主，让门主定夺。
　　“该死的敖若雪，作为天命学院总指挥，不为正道各派做事也就罢了，反而阻拦我们对付秦皇朝的人？哼，总有一天，老夫会让敖若雪这个贱--人死无全尸……”
　　邓先生恶狠狠地想着，塞了一颗丹药进嘴里。
　　“你在说什么？”
　　头顶上方传来一个还有点稚气的少女之声。
　　邓先生吓得差点从空中摔下去，抬头往上看，发现不知何时，上空有一个冰蓝色的巨手。
　　巨手长约十多丈，非常粗--大，以拍蚊子的手势罩着他。
　　“谁？你是谁？”邓先生惊慌失措。
　　“呵呵呵，不记得本王？”
　　“你你你……敖若雪。”
　　“死吧，不玩了！”
　　巨手猛地拍下来，邓先生完全无法反抗，身体摔到地面砸出一个坑。
　　这还没完，巨手跟着到地上，疯狂地捶打他的身体。
　　仅仅只是几秒钟就挥舞了几十拳。
　　每一次捶打，邓先生都感觉自己的身体骨骼破碎。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫响彻天地。
　　不管邓先生如何反抗，最终都没有逃过巨手的捶杀。
　　短短十几秒就被砸成了肉酱。
　　……
　　秦静安在十里之外都能够听到邓先生的惨叫，抬头刚好看到少女脸上那一抹阴笑，她陡然有点害怕，感觉头皮发麻。
　　敢情这家伙是为了玩--弄五方门的老头才放对方离开？
　　太变态了吧？
　　“静安公主，来，吃点药。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一瓶丹药，喂给秦静安。
　　黑暗的天空，月光照在秦静安的小脸上。
　　“敖总指挥，你怎么突然出现在这里？为……为什么要救我？”
　　她的小嘴边上还有鲜血溢出，惨白的脸色显得楚楚可怜，这哪里还有精灵般的气质？分明就是一个小妹妹。
　　既然在昆仑山当众表态不插手各大势力跟秦皇朝的事，为什么要救自己呢？
　　秦静安想破头都想不明白。
　　“救你，只是见你可怜，本王并非铁石心肠的人，怎么可能眼睁睁看着一个女孩被一群禽兽污辱而不管？”
　　“那你救我，也不用……”秦静安小嘴微张，把话咽回去。
　　言下之意很清楚，你不是说要保持中立吗？就算看不惯那些人要污辱我，也不用把他们杀了吧？
　　把他们杀了，你还算是中立？
　　“本王行事，不需要理由，看不惯就杀，有什么中立不中立，难道他们的门派有胆子找我算账？”
　　敖若雪抱起秦静安，向着龙城飞去。
　　失去了亲人的秦静安，感到少女的怀里的温暖，在这一刻，忽然有种要哭的冲动。
　　长这么大，还是第一次见到如此霸气的女孩子，比父皇还要霸道。
　　是啊，敖若雪是月神州第一人，想做什么就可以做什么，根本不需要在意各大派的看法。
　　敖若雪很快就带着秦静安来到龙城的客栈，找掌柜要了个空房间。
　　把秦静安放在床上，道：“你的伤势很严重，需要休息几天才能够离开。”
　　秦静安乖巧地点头，见敖若雪推门出去，喊道：“敖总指挥，谢谢！”
　　“举手之劳，何足挂齿？”
　　敖若雪摆了摆手，回到自己的房间，盘膝而坐，精神力量深入自己的身体之中，观察体内的变化。
　　此前遭到天罚击打，着实受伤不轻，特别是神魂方面，损坏很严重，她必须把神魂修复过来。
　　……
　　十月秋来，清晨的阳光将房间里面最后一丝寒意带走。
　　躺在地板上的小肥猫睁开眼睛，看到以躺姿睡觉的敖若雪，变成了坐姿，严重怀疑自己是不是看错了。
　　她揉了揉眼睛，喵喵叫了几声，“气气的，本喵没有做梦吧？婢女头头是在修炼吗？”
　　她昨晚到现在一直在睡觉，还不知道敖若雪半夜出去救秦静安的事。
　　“喵，这条龙是醒了过来，大早上修炼？”小肥猫跳到敖若雪的腿上，爪子对着某龙的胸口按来按去。
　　“果然是醒了呢，不然她的胸肌怎么会这么硬？睡着的时候，胸肌一点感觉都没有。”
　　小肥猫收回爪子，爬到敖若雪的肩膀上，对着少女的脸蛋舔了几口，然后舔一下自己的爪子，“喵，你修炼吧，本喵不打扰你了。”
　　她走出房间，下楼找掌柜要吃的食物。
　　虽说空间袋里面还有不少好吃的东西，但那些属于存货，一般情况客栈有得吃，她是不会拿来吃的。
　　下了楼，小肥猫看到一楼的角落有个怪物在喝酒，吓得毛发炸开，“什么东西？”
　　靠近过去看了看，发现是一个人头蜥蜴身的怪物，“喵，蜥蜴怪， 你什么时候恢复的呀？”
　　原来，在角落里喝酒的是蜥蜴王。
　　蜥蜴王因为从龙族空间出来的时候受了伤，一直被敖若雪关在客栈的房间里面疗伤。
　　一转眼过去几天，要不是突然看到对方，小肥猫都几乎忘记对方了。
　　“猫大人，请叫我阿忠，这是主子赐予的名字。”
　　蜥蜴王阿忠所在的桌面上摆了十几坛酒，还有一堆小菜。
　　从边上堆着的空盘子和空坛子来看，显然之前已经吃了不少东西，喝了不少酒。
　　阿忠是敖若雪给他取的名字，顾名思义，就是希望他可以忠诚对待自己。
　　蜥蜴王本身是无情无义的怪物，连自己弟弟都可以杀死，要他讲感情，那是不可能的。
　　他的忠诚来自于敖若雪对他的控制，阿忠这个名字，只能说是笑话罢了。
　　不过，蜥蜴王身受重伤，半死不活被敖若雪救回来，心里面虽说对敖若雪没有什么感情，但是一点点感激还是有的。
　　加上本身性命受到敖若雪的控制，他面上对敖若雪是非常恭敬的。
　　“喵，阿忠，你不是吃蚊子吃虫子吃老鼠长大的吗？为什么要吃这些东西？”小肥猫看阿忠长相凶狠，有点 不敢靠近。
　　“没得吃才吃那些东西，那都已经是过去的了，在成精之后，我就没吃过。”
　　阿忠对她招招手，“猫大人若是有空，可以过来一起吃。”
　　在龙之谷空间那种资源缺乏的地方，想要得到美食，基本不可能，比如说一只烧鸡，在龙族空间里面没有鸡，他哪有机会吃？最多只能够在古图书里面看一看而已。
　　所以，一醒来，闻到客栈厨房的美食气味，他第一时间下楼找吃的。
　　一边吃一边喝，简直快活过神仙。
　　小肥猫看了看他桌面上的食物，咽了咽口水，“真的给本喵吃吗？”
　　“猫大人说的哪里话？你想要吃多少都行，一个人在这喝酒不痛快，有猫大人陪我喝酒，自然是好。”
　　“喵，你这张嘴就像吃了屎……”
　　阿忠：“……”
　　“你这张嘴就像吃了蜂蜜一样甜，本喵很喜欢。”
　　小肥猫蹲在阿忠对面，叼住一个鸡腿猛啃，三两下啃完肉，把一个沾着红烧鱼的盘子拿过来。
　　“恩恩额嗷嗷嗷嗷……好香好香。”
　　“是啊，真香，在龙族空间里面当王，还不如在这外面当狗，最起码，当狗有的吃，山珍美味，一点都不缺。”
　　“喵，给我一碗酒。”
　　“喏喏……慢点喝。”
　　龙城外，一个穿着短裤，身材高大，四肢发达，肌肉线条清晰的青年背后挂着一个包袱走来。
　　这青年穿着太清凉，太伤风败俗，一路走来，引起不少路人侧目围观。
　　“哇嘎嘎……这些不要脸的男女，一看就知道是窥视我的美好身材，真拿他们没办法。”
　　战狂发现路人们在偷看自己，嘿嘿笑了笑，举起手，用力憋着肱二头肌。
　　“想看就看吧，不用偷偷摸摸，做人最重要是光明正大，那个……那个卖香蕉的小兄弟，你过来。”
　　他一边憋着老鼠肌，一边把推着小车卖香蕉的少年拽住，把自己的手臂伸过去。
　　“怎么样，是不是很羡慕，我跟你说，年轻人要直面自己的想法，你说，你是不是很羡慕，你要是有勇气承认，我就教你怎么把身材锻炼成我这样。
　　虽然以你的天赋，这辈子都不可能达到我这种完美的程度，但是，我可以保证让你改变身体的缺陷，比如说你这小屁股……”
　　战狂说到这，掐了一下卖蕉少年的屁股，“才十几岁的小年轻，屁股塌成这样，成何体统？”
　　“神经病！”
　　少年感觉自己受到了极大的侮辱，小脸憋红，甩开战狂的手，推着小车快速逃跑，一边跑一边回头骂：“你个死变态，不要脸的变态。”
　　战狂：(；′д｀)ゞ
　　唉，这是不敢正视对我的喜欢？
　　有必要吗？明明在偷看我的美好身材，羡慕我的肌肉，还装什么？
　　少年的声音，引来更多路人对战狂投去怪异的目光。
　　路人们对他指指点点。
　　战狂大大方方展示自己的肌肉，时不时撅一下屁股，扭一下腰。
　　“哇哈哈，这位大娘，你是不是很妒忌我的胸肌比你大，没关系，不用妒忌，以你的年纪，能够有胸就不错了。”
　　“小美女，你脸红了啊？呵呵呵……你那怨毒的小眼神，我一下就看出来了，觉得身材比不过我，心里想要毁掉我的完美身材是吧？我告诉你，别做梦！”
　　“哎呀……”
　　当战狂在疯狂脑补路人对自己的感觉时，突然后脑一疼。
　　他捂着后脑勺，回头发现是一群穿着制服的巡城队。
　　为首的人是个黑脸大汉，腰间别着一把大刀。
　　“你干什么啊？”战狂很不爽瞪着黑脸汉子。
　　黑脸汉子打量战狂一眼，对着地上吐了口唾沫。
　　唾沫距离战狂的脚指头只有三厘米距离。
　　“不穿衣服，伤风败俗，当众调戏男女，不知羞耻，赶紧滚蛋，别惹老子发火。”黑脸汉子给战狂数了一通罪行，对他挥挥手。
　　“哇咔咔……”
　　战狂大笑三声，“小黑脸，你真是欠揍，越看越欠揍。”
　　“欠揍你大爷，敢这样跟我们队长说话，你嫌命长啊？”
　　“小子，不要以为一身肌肉就可以嚣张， 老子给你头敲碎信不信？”
　　“他娘的，当我们巡城队是纸老虎吗？”
　　不等黑脸汉子发火，他手下的队员就一个个气势汹汹包围了战狂。
　　其中一个人甚至对着战狂推了一下。
　　路人看到战狂这个疯子被巡城队包围，神色各异，议论纷纷。
　　“看，那个不穿衣服的变态被巡城队捉住了。”
　　“王大婶，你胡说什么啊，人家穿了一条短裤，怎么能说没穿衣服？”
　　“哎哟喂，他那条短裤还没有我的亵裤长，哪有这么不要脸的啊？”
　　“但也不能说人家没穿吧？”
　　“小妮子，你这么帮他说话，是不是喜欢她？”
　　“哪有，真是的。”
　　“哈哈哈，脸红了。”
　　“这小子就是个神经病。”
　　“二爷，你觉得这家伙能逃掉不？”
　　“逃个基尔，龙城的巡城队出了名厉害，我看那小子要被打一顿咯！”
　　路人在围观的同时，战狂被巡城队的人推搡着。
　　他哈哈大笑起来，“哎呀，你们这些欠揍的小弟弟，找打也不用这么直接把？”
　　“找你妹的打，你算什么东西？”黑脸汉子抬手就要给战狂一巴掌。
　　战狂闪电出手，一拳轰出去。
　　黑脸汉子的巴掌刚抬起来，整个人就倒飞几百米远，吐血三升。
　　其余人大惊失色，“糟糕，是个高手。”
　　“快，包围他，不要大意，这个狗贼修为非同小可！”
　　副队长一边下达自己的命令，一边警惕地盯着战狂，防止战狂偷袭。
　　可是他的话说出去，半天都没有看到有人包围上来。
　　他回头一看，发现所有队员都跑了，其中一个队员甚至跑得鞋子都掉了，顿时气得破口大骂：
　　“废物，一群废物，还没打就跑，我叼-你们大奶奶个波儿。”
　　副队长骂了几句，回头发现一条肌肉手臂伸过来，揪住自己的衣领，他脸色苍白，色厉内荏警告道：
　　“小伙子，不要乱来，我表弟的同学的二姨妈跟天命学院院长秋梦来是亲戚关系，你动我一下就完蛋了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第465节 第461章嚣张的战狂

　　战狂就喜欢黑脸汉子这种睁着眼说瞎话的人。
　　把黑脸汉子揪起来，双脚离地，抬着头道：“你跟秋梦来认识？”
　　“对对对，秋梦来我亲戚。”
　　“老子在学院最讨厌秋梦来，那老头子神神秘秘，一年到头见不到一面，找他切磋还罚我去面壁，你说你是他的亲戚？”
　　“是……不是不是，我不认识秋梦来院长。”黑脸汉子差点就哭了。
　　这踏马就是个神经病，连天命学院院长都不放在眼里？
　　“越看越欠揍，你死定了哈，摆好姿势，我就踹一脚。”
　　战狂松开手，让黑脸汉子掉在地上，示意对方撅起屁股对着自己，“不要想着逃跑，你要逃跑，我就把你的打成猪头。”
　　黑脸汉子委屈巴巴，发现自己的手下已经逃回了城里，完全不管自己，想到跟战狂的实力差距，他不敢逃，只能老老实实摆好姿势。
　　他一边摆姿势，一边暗骂：那群兔崽子，贪生怕死，待会找到他们一定暴揍一顿。还有这个神经病，等我召集人手过来，必让其付出代价！
　　战狂并没有了解对方的想法，伸出一条腿，对着黑脸汉子的屁股瞄准，猛地发力。
　　黑脸汉子惨叫一声，整个人被踹飞，从城外飞到了城内。
　　路人们见战狂如此凶残，一个个吓得扭过头去，不敢再看。
　　“哇咔咔……各位乡亲父老，不要害羞嘛，我知道你们想看我的美好身材，没关系，尽管看，我不介意。”
　　战狂炫耀般走到人群里，展示肌肉。
　　那条红色短裤后面有个破洞，为他增添了几分骚-气。
　　路人不想惹麻烦，面对他的举动，只是露出勉强的笑容，加快了双腿的速度，赶紧离开现场。
　　这种疯子，谁也不知道对方接下来会做什么事，所以，还是不要留在这里为好。
　　转瞬之间，路人们跑了个干净。
　　战狂摸摸脑袋，一脸坏笑，“现在的人啊，脸皮真薄，喜欢我的身材不敢说，这么害羞？”
　　他晃了晃背上的包袱，走进龙城。
　　在大街上逛了没一会，他发现旁边的客栈里面有熟悉的气味，目光忽然一亮。
　　……
　　小肥猫跟阿忠吃东西，吃了没一会，菜物吃完了，酒也喝完了。
　　小肥猫脸皮太厚，觉得没吃饱，就让阿忠去找掌柜要吃的。
　　掌柜把空盘子收拾完，给他们又上了一桌菜，来了十几坛酒。
　　阿忠本身胃口就大，毕竟是蜥蜴嘛，蜥蜴就喜欢一顿吃好几天。
　　他看到菜物上来，生怕吃亏，拼了命一样吃，而且还提出，要跟小肥猫比谁吃得多。
　　小肥猫也不怂，张开嘴倒垃圾一样把盘子里的食物倒进去。
　　“喵，吃这么多小心吃死你，还不认输？”
　　“你们猫族不应该吃这么多，你看你身体不大，吃太多才容易死。”阿忠反驳一句。
　　“老蜥蜴，认输吧，比吃东西你是斗不过本喵的。”
　　“哈哈哈……小家伙，你是坐井观天，不知道天外有天，我修为比你高，消耗比你快，你还能赢？”
　　他们就这样一边对话，一边吃东西，也没有明确表示输了的一方要付出什么代价。
　　小肥猫的肚子以肉眼可见的速度鼓起来，跟个球一样。
　　不小心脚滑，她整个滚到地上去了。
　　“气气的，撑死瞄了，你快认输。”
　　“我还能吃，为何要认输？”
　　阿忠有修为和本身种族的优势，吃东西可以吃别人好几十倍，现在还很轻松，哪里像小肥猫，小小的躯体已经成了大圆球。
　　“喵，不公平。”
　　小家伙忽然嚷嚷起来，“今天早上我没有拉屎，肚子里还有东西，所以才这么塞，你肚子大，几百年没有吃过东西，你的肚子可以装很多东西。”
　　阿忠差点把吃下去的东西喷出来，强忍着呕吐的冲动，捂着嘴道：“吃东西能否不提拉屎？”
　　“等我去拉完屎回来再跟你比。”
　　“好好，让你去拉，没关系。”
　　“你等着，本喵今天一定吃嬴你。”
　　小肥猫往茅房的方向一滚就不见了踪影。
　　战狂走进客栈刚好听到小肥猫和阿忠的对话，他瞄了一眼阿忠，感觉这蜥蜴怪物有点强，是个好对手，于是走过去拍拍桌子道：“过来一下。”
　　丢下这句话，便自顾自向着客栈外面去。
　　阿忠不认识他，听了他的话，一脸疑惑，“这个小子是在跟我说话？’
　　战狂发现阿忠没有跟出来，气得跳脚，冲进客栈里面叉着腰道：“喂，小蜥蜴，出来。”
　　“小蜥蜴？”阿忠还是第一次听到有人这样喊自己。
　　好歹也是个王，活了几百年，虽说如今被敖若雪控制得死死的，那股狠劲平时也不敢表现出来。
　　可就算这样，也不是随随便便一个人可以小看的。
　　特别是面前的肌肉青年用那种俯视的目光盯着自己，更是让他不爽。
　　“两脚……”
　　阿忠捂住嘴，把自己常常对人类的称呼憋回去，站起身尾巴扫了一下，略显凶狠地盯着战狂，“小子，你在跟我说话？”
　　“还用问，这里有谁是蜥蜴？”
　　战狂勾了勾手指，“我刚才进客栈的时候，发现你用眼睛瞪我，偷偷对我所在的方向放屁，从你的眼神中可以看出，你似乎看我不顺眼。
　　既然不顺眼就来跟我打一场，我正好有一段时间没有动手了。”
　　他说话完全无视事实，记忆不超过十分钟。
　　明明刚才在城外动过手，还说一段时间没有动过手。
　　阿忠笑了，笑得有点邪异，抱着膀子盯着战狂打量。
　　以他的修为，一眼就看穿战狂的境界。
　　这小子真是不知天高地厚。
　　“哈哈哈……年轻人，你要跟我切磋？”
　　“别废话，你以为你长得帅我就不打你，赶紧出手吧。”
　　“帅？”阿忠不知道这货是在夸自己，还是在讽刺自己。
　　“呔，魔鬼的力量！”
　　见阿忠还不动手，战狂自己一跺步，双手握成拳，连续两拳轰出去。
　　阴影召唤术加持之下，他的实力成倍提升。
　　身后出现一层阴影。
　　阿忠没见过这么嚣张的人，明明修为低得可怜，竟然敢向自己挑战。
　　他往左边挪动身体，闪开战狂的拳头，顺势弯腰，尾巴扫出去，把战狂扫飞几百米远。
　　“噗噗噗……”
　　战狂撞碎了客栈的桌椅，撞穿了墙壁，落在大街上。
　　“哇咔咔，好强，好强的蜥蜴，我喜欢，我喜欢！”
　　阿忠走出去听到战狂这话，眉头皱了起来。
　　这小子明知道打不赢，怎么还如此嚣张？
　　“小蜥蜴，来，再来！”战狂翻身而起，双手一合，背后又出现一层暗影。
　　“天地牢笼，魔鬼的炼狱，出来！”
　　“咻咻——”
　　一个红色的牢笼从天而降，将阿忠罩在里面。
　　“魔鬼的烈焰，燃烧！”
　　战狂面前出现一个圆形光阵，双手猛地一推，光阵就像喷火器一样喷出大量红色火焰。
　　“雕虫小技！”
　　阿忠并没有拿出全部实力，如果拿出全部实力，战狂连他一招都挡不住，毕竟是合体境九段的强者，哪怕是在天命学院也是副院长级别的强者。
　　他身形一震，牢笼便化作能量散去。
　　红色火焰喷涌而来，他张开嘴，猛地一吸，所有火焰都被吸进肚子里面。
　　“哇卡卡，好，吸得好，今天打个痛快，小蜥蜴，你死定了，你别跑！”战狂看到自己一连串的攻击被化解，不但没有惊慌，反而更加战意旺盛。
　　“猛虎的审判，去吧——”
　　战狂双手合在一起，掌心中出现一团光。
　　街道周围的石头尘埃杂物都漂浮起来，所有商铺的门板都嗡嗡作响。
　　围观者们纷纷后退，生怕被吸过去。
　　“这是什么人？好强的能量。”
　　“诸位看到没有，这人背后出现了三层阴影，此时施展的应该是古老神通——阴影召唤术。”
　　“原来是失传已久的阴影召唤术？好强的术法。”
　　“那个红毛怪到底是谁，怎么会如此强大的召唤术？”
　　“如果在下没有猜错，此人应该是天命学院的弟子，名叫战狂。”
　　“哦，他是号称疯子的战狂？”
　　“八成就是他了，会阴影召唤术，又不喜欢穿衣服，除了他还能有谁？”
　　围观者里面有人认出了战狂的身份。
　　战狂在年轻一辈里面，非常有名气，尤其是此人的神经病，疯子的性格，让人印象深刻，就算没见过，听也听说过。
　　“诸位，龙城的虽然有强大的阵法巩固建筑，但是我们并不受保护，还是离远一点吧。”
　　“对对对，他太强了。”
　　“切，我看战狂的对手也很强。”
　　“嗯，那个蜥蜴怪的修为深不可测，绝对不在战狂之下，他们谁能嬴很难说。”
　　围观者们一边交谈，一边退走。
　　战狂双手之间的光团渐渐释放出来，刺得在场的人短暂失明。
　　也就是在这个时候，战狂将光团推出去。
　　地面的砖石噼里啪啦席卷而起，形成一道由近而远的坑痕。
　　阿忠感到有点意外。
　　这小子的修为才堪堪达到分神境，竟然发挥出了分神境三段的实力。
　　不过可惜，天差地别的修为，已经不是跨级别天赋可以拉近距离的了，尽管他很欣赏这个嚣张的青年，但他还是不会让对方得意。
　　拿出一成实力都是欺负人，再少的实力他也拿不出来，只能控制这么强。
　　面对携带着毁灭力量轰来的光团，阿忠又张开嘴巴。
　　嘴巴比刚才吞噬火焰的幅度更大，仿佛一座房的大门口，任由光团钻进嘴巴里面。
　　“什么鬼，吃了我的猛虎审判？”
　　战狂扑倒在地，抬起头一脸不敢置信，“这条小蜥蜴比孙天道还强？”
　　这下子，他算是明白自己跟阿忠的差距了。
　　虽说在交手之前就知道对方的修为很高，只是，万万没想到，对方的修为高到这种程度。
　　“怎么样，还打不打？”阿忠有样学样，对着战狂勾勾手指头。
　　尽管对方强得过分，但战狂一向天不怕地不怕，哪里会怂？
　　他一个鲤鱼打挺，便要使出自己的绝招——八重阴影召唤。
　　然而，他的八重阴影还没召唤出来，楼上就传来一个声音，打断了他的施法。
　　“打你妹啊，走到哪里打到哪里？好好的街道，被你弄得一片狼藉，再打我封禁你的修为，让昊天强女干你一百遍！”
　　少女的声音说完，小肥猫抗议的声音马上就响起：“气气的，你说什么啊？”
　　“随便说说而已。”
　　“本喵堂堂昊天大帝神皇，是你可以乱说的吗？喵，我咬死你！”
　　二楼的房间传来小肥猫凶狠的叫声。
　　一向不怂任何人的战狂听到敖若雪的话，顿时就怂了，气势弱了八分，抬头看看客栈二楼的窗口，“哇咔咔……敖若雪，你在这里就好，快下来跟我打！”
　　语气有点软，但是却显得很拽。
　　明眼人都知道他只是开个玩笑，并不敢跟敖若雪动手。
　　然而，楼上的少女却认真的回话：“战狂，你真要跟我打？”
　　战狂喉咙动了动，额头冒出豆大的汗滴，“打……当然打，谁怕谁啊？”
　　话音落下，一股冰冷刺骨的寒意以惊人的速度接近。
　　战狂感觉到之后，连忙摇头道：“我说打火锅，下来跟我打火锅。”
　　咻——
　　那一股寒意瞬间消失，仿佛从来没有出现过。
　　二楼传来敖若雪的声音，“打你妹的火锅，赶紧把街道修好，不修好就别吃饭。”
　　语气毋庸置疑。
　　阿忠现在明白战狂为什么这么嚣张了，很显然，这个货认识敖若雪，跟敖若雪交情不浅。
　　对方知道敖若雪在客栈里面，所以明知道打不赢自己，还要跟自己打，因为对方知道敖若雪一定会出手相救。
　　望着战狂转身离开，阿忠来到二楼的客房里面，好奇问：“主人，那小子是您的手下？”
　　“不是，是朋友。”
　　阿忠心肝一颤，“朋友，那我……”
　　“没事，只是一个误会，本王不会怪你，这家伙本来就疯疯癫癫，到处惹事，与你无关。”
　　“你退下吧。”
　　“是。”
　　战狂找了几个路人，花灵石请他们去修自己破坏的道路，进了客栈，又为破坏桌椅的损失而赔偿给掌柜，然后上楼。
　　他还没走到房间，就哈哈大笑：“敖若雪，半年不见，别来无恙吧？
　　这半年来，我的胸大了不少，你的胸现在怎么样？有没有养大？我跟你说，你不要羡慕我，我这种天赋不是什么人都可以比的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第466节 462章龙族气运

　　战狂无耻的话传到敖若雪的房间里面，慕容千花第一个不爽，三尺青峰长剑出鞘，隔着门板捅出去。
　　“咔噗——”
　　剑尖穿过门板，差一点点刺中战狂的喉咙。
　　战狂吓了一跳，“敖若雪，你做什么？”
　　把门推开，发现刺自己的不是敖若雪，而是一个金发碧眼，充满异域风情的美女，他愣了一下，“你是谁？好大滴胆子，当着敖若雪的面刺杀我？”
　　大比武的时候，这货在南月城当城主，根本没有去观战，所以不认识慕容千花。
　　慕容千花抽出长剑，还要给他来一下，却被敖若雪阻止，“不得无礼。”
　　“总指挥，他对你不敬。”
　　“没关系。”
　　战狂这个时候才发现房间里面有不少人，除了敖若雪和小肥猫、还有凌星月、双神子、慕容千花。
　　凌星月小肥猫他当然认识，双神子和慕容千花，压根没见过。
　　横看竖看，这两人的修为似乎都很猛。
　　“敖若雪，这是你新收的手下？”
　　“喵，你会不会看人啊？这个小白脸是婢女头头的师兄，那个是慕容千花小婢女，是天命学院大比武的第一高手。”
　　小肥猫嗷嗷叫着，扑到战狂面前，用爪子对战狂的大腿挠来挠去。
　　战狂：(￣.￣)
　　我跟你好像不是很熟吧？你挠我做什么？
　　不要以为是个猫我就不打你，再挠我就动手了。
　　“气气的，我要向你挑战！”小肥猫语出惊人。
　　凌星月一把将她抱回来，揉了揉脑袋，“昊天，你没问题吧？战狂这种疯子打起来没轻没重，你向他挑战做什么？而且你也打不赢他。”
　　慕容千花也能够看出战狂的修为，加上刚才在楼上观察了战狂的出手，对于此人的实力也有几分了解。
　　她也出声劝道：“昊天，不要胡闹，你打不赢他。”
　　“喵，谁说本喵打不赢，婢女头头说我的实力跟他差不多。”
　　境界确实差不多，因为战狂才刚刚突破到分神境不久，小肥猫现在是分身境十段。
　　两者只是差了一个境界而已。
　　如果小肥猫拥有敖若雪的跨级战斗力，挑战分神境一段还是可以的。
　　不过战狂本身也有跨级战斗力，阴影召唤术非常可怕，胜负就不一定了。
　　“平胸龙，你怎么跟昊天乱说？昊天不可能打赢战狂的。”凌星月一边劝说着小肥猫，一边对敖若雪瞪眼。
　　敖若雪背负着小手哈哈大笑，“昊天猫，不要玩了。”
　　“喵，婢女头头，我要跟战狂打。”
　　“打你大爷。”
　　“不要说粗口好不好， 你是天命学院总指挥。”
　　“好好，你要不怕死，可以跟战狂去打，不过不要在城里打，省得破坏公物，波及路人。”
　　“喵，去就去，你以为本喵不敢吗？”小肥猫昂着脑袋对战狂道：“死暴露狂，有种就跟本喵去城外的小树林打架。”
　　“哇咔咔，你不怕被打死？”战狂没想到这么弱小的一只猫也敢挑战自己。
　　“谁死还不一定呢，来不来？”
　　“来来来，不过先说明，敖若雪不能够插手。”
　　“喵，她只不过是一个小婢女而已，她哪有胆子插手，她要是敢插手，我就把她逐……逐出家门。”
　　敖若雪：“……”
　　凌星月：“……”
　　慕容千花：“……”
　　双神子：“？？？”
　　小肥猫跟战狂达成了协议，化作流光飞向了城外。
　　凌星月和慕容千花生怕小肥猫被打成猫饼，也跟了出去。
　　双神子没有兴趣，打着哈欠下楼，拐个弯就去了赌场。
　　“一个个都不让人省心。”
　　敖若雪站在窗前，唉声叹气。
　　“敖总指挥，你在吗？”房间的门被敲响，外面传来少女的声音。
　　“静安小美女，你怎么来了？不是让你好好休息吗？”
　　“我刚刚听到楼下有打斗的声音，所以出来看看。”
　　秦静安走进房间，听着敖若雪叫自己小美女，脸蛋红扑扑，“敖总指挥，我可以出去打听一下关于秦家的消息吗？”
　　“为何？你现在的身份很敏感，一旦出去被人发现，难保不会受到追踪。”
　　“我很担心家族的亲人，我希望还有人能够在各大势力的包围圈里逃脱。”
　　“据本王所知，秦皇朝除了你，还有少数怕死的大臣，只有那些妃嫔还活着，她们一部分被收为奴婢，一部分被当成女支女卖掉……”
　　秦静安闻言，娇躯一颤，咬着的嘴唇溢出鲜血。
　　沉默一会之后，她做了个万福礼，转身离开房间。
　　敖若雪没有阻止，任由对方出去，“这静安小美女也是个可怜人，希望她耗子尾汁吧！”
　　“咕咕咕……”
　　“敖若雪，你快来看看，所有的大型祭坛都浮出来了。”
　　白哥的声音突然传来。
　　敖若雪心中一动，下一刻就消失在原地。
　　……
　　来到龙之谷山脉的上空，敖若雪居高临下俯视着山林里浮出的祭坛。
　　祭坛就是一个石台，有圆形、四方形、八角形。
　　占据的面积可以达到长宽几千米。
　　每个祭坛的周围都有数量不等的石柱，柱子缠绕着一条雕刻的龙。
　　而柱子的顶端，则是有一个发光的珠子。
　　单独拿出来，这些祭坛就已经很震撼了，让人更加难以想象的是，这些祭坛本身只是超级祭坛中的一个零件，准确的说，是它们组成了一个超级祭坛。
　　所谓的超级祭坛，就是整个龙之谷山脉的祭坛融合在一起。
　　敖若雪的精神力量散发出去，笼罩整个山脉。
　　随着精神扫描，一幅图画出现在脑海中。
　　图画里面，有无数大型城市，山岳河流，数之不尽的龙族战士。
　　“这是……”
　　敖若雪晃了晃脑袋，脑海中的图画消失不见。
　　“这是超级祭坛给我的信息？到底什么意思？”
　　她从空中落下，来到龙之谷山脉所有祭坛的中心。
　　这是一个长宽五千米左右的四方形祭坛，祭坛高达十丈，表面雕刻着各种符号，让人难以看懂。
　　此时只有少数几个阵法大师在祭坛观看符号，企图参悟出里面的玄奥。
　　神算一生也在这里。
　　那颗光头非常亮眼，太阳光照在后脑勺上，还能够反射阳光过来。
　　他戴着一副眼镜，趴在祭坛边的石柱上，一边看石柱，一边在小本本写下一串串文字。
　　听到后面有脚步声，神算一生回头发现是敖若雪，立即跪下高呼，“总指挥。”
　　“在这里耽搁的时间已经不短了，你想借助祭坛的力量建造传送阵，到底要搞到什么时候？若是不行，那就赶紧回天命学院，反正之前建造的祭坛已经差不多完成了。”
　　神算一生表情僵住，“请总指挥再给我一点时间，我一定可以完成传送阵，这里的残余能量非常强大，如果为我所用，传送阵必定稳如泰山。”
　　“可时间已经浪费不少了。”
　　“再给属下三天，三天之内属下一定把传送阵建造完成。”
　　“你这么有信心？我看你好像连这些祭坛都没弄明白。”
　　“属下已经知道这些祭坛如何运转，只要属下把他们连接起来，建造传送阵并非什么难事。”
　　敖若雪看他这么有信心，也不好打击他，只能点头，“总之搞快点，本王已经浪费半年时间了，再搞下去，谁也不能够保证会不会有变故。”
　　外界势力虽说无法派出大军入侵月神州，但是像之前那样，派出一两个顶尖高手当使者，给某个势力撑腰，发动战争什么的非常容易。
　　所以，时间拖得越长，越危险。
　　她必须尽快去外面的世界寻找强大的机关傀儡技术，全面武装整个月神州，以应对外来天灾消融的变局。
　　当然，去外界寻找高级机关傀儡技术，这个任务也必须由她亲自出马，因为事关重大，绝不能够假手于人。
　　正是因为要去外界，她才会在前段时间回龙宫探亲。
　　毕竟去了外界，能不能活着回来还是个问题，所以她才想着在临走前回龙宫看看。
　　神算一生连连躬身，“总指挥放心，属下不会让您失望。”
　　敖若雪点点头，想要去找咕咕鸟白哥。
　　走了几步，忽然想起了什么，对神算一生问：“我刚刚扫描了整个龙之谷山脉的祭坛，它们形成一幅图画出现在本王脑海中……”
　　她把那幅画描述了一下。
　　这个疑问说不定神算一生可以解答，毕竟人家是专业人士。
　　果然，神算一生听完，马上就回答道：“按照总指挥的描述，那副画有城市，有山岳河流和龙族军队，如果没猜错，应该是一种气运景象。”
　　“气运，什么气运？”
　　“龙族统领月神州的时期，受到神魔大陆九州的生命供奉，吸收无上的气运，这种气运是维持龙族长久统治神魔大陆的原因之一。”
　　神算一生解释道：“龙族衰落，是从玉龙灭亡开始的，而玉龙灭亡，恐怕跟气运消失的关系很大。”
　　敖若雪扫了一眼祭坛，突然明悟了。
　　“玉龙为了对抗天灾，在九州各地布置大型祭坛，祭奠物不只是他们本身，还有龙族的气运？”
　　“对抗天灾失败，龙族气运消失，所以龙族衰落？”
　　神算一生点头，“或许就是这样。”
　　“那你有没有办法，把龙族气运重新聚集起来？”敖若雪天真地问。
　　“气运无形无体，并非用术法可以聚集的，气运的产生是果，不是因，因在龙族那里。”
　　“你是说，如果本王一统月神州，也能够拥有气运，其他的龙族子弟，也能够受到冥冥中的气运关照？”
　　“可以这样说，属下也不是很懂，只是曾经听族中的前辈提过——所谓气运无常，聚散无形，难以捉摸。总指挥还是不要把心思放在这上面了，凭您的天赋，您总有一天会让龙族崛起。”
　　“有道理，有道理。”
　　敖若雪离开了祭坛，去找咕咕鸟。
　　白哥前几天在一个山谷里面吃极品灵石，吃完之后，又发现了一个地方有极品灵石，于是跑去吃灵石，吃到现在。
　　他所处的地方是龙之谷山脉的一条瀑布水潭。
　　敖若雪化作流光落下，便看到他在水潭里面冒出头来，那张尖勾一样的嘴巴叼着一枚灵石。
　　“咕咕咕……敖若雪，你不是应该去看祭坛吗？来这里做什么？”
　　“什么眼神？你怕本王抢你的灵石？”
　　“咕咕咕……”
　　白哥跳上岸，把水珠荡飞。
　　“吃了这么多灵石，只提升一个段位，有意思吗？”
　　敖若雪这话说出来，让白哥愤愤不平，“你以为谁都像你一样变态？随随便便就增加几个段位？”
　　到现在他都还记着敖若雪在龙族空间里面修为暴涨的事。
　　太过分了，他自认为自己的天赋不差，也算是少有的天才。
　　可是跟敖若雪比起来，连提鞋都不配。
　　“本王需要离开这里一段时间，你留在这里，帮本王看场子，灵石随便你吃。”敖若雪撩了撩秀发，露出光洁的额头。
　　白哥把水蒸发，浑身冒着白气，有点不解，“敖若雪，你要去哪里？”
　　“本王想起来一个地方，或许存在着一些龙族的秘密，所以要去看看。”
　　她不说还好，一说白哥就来了兴趣，“我也要去。”
　　“去你大爷，不是说了让你帮忙看场子吗？”
　　“敖若雪，你不怕我到处搞事？你可不要忘记，我跟在你身边，是因为你对我不放心，你现在就放心了？”
　　“本王现在修为比你高，今时不同往日，你要是敢搞事情，就好好掂量一下自己有没有本事打赢我。”
　　敖若雪完全不给面子，瞪着白哥。
　　白哥满头黑线，实在无话可说。
　　早知道这少女如此嚣张，自己就应该在她还没有完全达到碾压自己之前把她打一顿。
　　现在迟了，这个少女的修为比自己还高，想打她一顿基本不可能，这辈子都不可能。
　　自己跟这个龙女的修为差距只会越拉越大。
　　“好吧，不去就不去。”
　　白哥叹了口气，“那你可以告诉我，你要去的地方在哪里吗？”
　　“别问，问了也不告诉你，若是把地点告诉你，谁敢保证你小子不会偷偷跟去？”
　　敖若雪丢下这番话，化作流光消失在天际。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第467节 第463章鲤鱼王

　　敖若雪暂时离开龙之谷一段时间，并不是说谎，确实有一个地方要去。
　　因为传送阵差不多也应该搞定了，再不去那个地方，恐怕要等到从外界回来之后才有机会。
　　不过现在去更好一点，说不定可以得到奇遇。
　　奇遇提升实力，实力越高，去到外界的存活率越高，怎么想都不亏。
　　……
　　月神域，长龙江。
　　相比于半年前死寂一片的江面，今时今日的长龙江非常热闹。
　　来来往往捕鱼的渔船时不时在江面上划过，江面上也有不少钓鱼的人。
　　蔚蓝的天空，流光自远处而来，一头扎进了江水之中。
　　岸上，两个拿着鱼竿的老头互相对视一眼，“刚刚有什么东西进了水里？”
　　“没看清，是仙人吧？”
　　“别管这么多了，仙人的事，哪轮得到我们凡人瞎操心？”
　　“说的也是。”
　　长龙江水下，敖若雪嘴里冒着泡泡，双手往后拨，身体往下钻。
　　没错，她想要探究的秘密就是这里。
　　半年前，长龙江大战，她亲眼目睹一条恐怖金龙从天而降，落入了江水之中。
　　当时因为战事紧急，她没有办法在这里久留，所以不能够探查到秘密。
　　如今有了空闲，自然要好好探究一番。
　　回到月神域，凌星月等人是不知道的，因为她并没有打算花多少时间在这里探究，如果还是像上次一样，什么秘密都找不到，她就会回龙之谷山脉。
　　带着凌星月等人，速度就没有这么快了。
　　长龙江水面往下五十米左右的河水，偏蓝色，五十米再往下，河水偏红色，敖若雪放眼看去，所看到的一切都是模模糊糊的红色，如同这里被血水塞满了一样。
　　跟半年前不同的是，当时因为两军交战，生活在长龙江里的妖怪都跑了，连江里面的鱼都找不到多少，如今江水里面的生态却是焕然一新。
　　死寂一片的江河，焕发生机，刚下水，敖若雪就看到各种各样的水生动物。
　　“什么人，竟敢擅自闯入我们鲤鱼王的水域？”
　　敖若雪往水下游了三五百米深度，突然被两个虾兵手持武器拦住。
　　这两个虾兵跟龙宫的虾妖是一样的，只是穿衣打扮不一样罢了。
　　虾和蟹一向是江河妖怪大军的重要组成部分，敖若雪并不奇怪。
　　“鲤鱼王？这里生活了一条鲤鱼大妖？”
　　敖若雪饶有兴致的看着两个虾兵，“回去告知你们大王，我是天命学院弟子，来水下是为了寻找珍贵药材，没有兴趣惹事。”
　　两个虾兵闻言，目露惊色，互相交头接耳。
　　半晌后，其中一个开口道：“你在这里不要动，我现在回宫里请示大王，我家大王一向不允许外人进来活动，若是没有大王的批准，就算你是天命学院弟子，也一样不能到水下。”
　　“好好好，你们尽管去请示。”
　　敖若雪一副毫不在意的样子。
　　说话的虾兵对同伴叮嘱了几句，意思大概就是让同伴好好看着敖若雪，不要让对方乱闯。
　　紧接着，他就离开了。
　　剩下的虾兵，警惕地盯着敖若雪，时不时指一下敖若雪，警告敖若雪不要乱动。
　　敖若雪没有乱动，因为此刻的她如同死人一样，眼神都没有变过。
　　离开的虾兵很快就回来了，一到敖若雪面前就喝道：“我家大王说，今天不开放水域，你请回吧。”
　　“你请回吧。”
　　声音在水下回响。
　　敖若雪仿佛没有听到，一动不动，还保持着刚才的姿势。
　　“喂喂喂，你耳朵聋了啊？有没有听我说话？我家大王说不让外人在这里活动，你还不走？”
　　“赶紧走，否则别怪我们不客气。”
　　两个虾兵见敖若雪还是一副死样，动都不动一下，仿佛完全没有把自己放在眼里，登时就怒了。
　　其中一个虾兵手持鱼叉，对着敖若雪戳过去，“速速离开！”
　　他本以为自己攻击面前的少女，少女会闪躲逃跑，然而，他万万没想到，鱼叉从少女的身体穿过去，就像捅了空气，捅了个寂寞，什么都没捅到。
　　“糟糕，我们中计了。”
　　虾兵收回鱼叉，大惊失色。
　　“这是什么术法？”
　　“别管了，快……快去通知大王，这个女子不简单。”
　　两个虾兵匆匆忙忙游到一座宽大的皇城之中，进入了宫殿。
　　金碧辉煌的大殿上，一个头戴皇冠，身穿红色凤袍的女子，神态慵懒，托着下巴，躺在榻上，似睡非睡。
　　下首处，有一个中年乌龟，手持拂尘，小心翼翼地看着女子。
　　“不好了大王，不好了，出大事了。”
　　两个虾兵匆匆进来，把中年乌龟吓了一跳，那女子也从迷迷糊糊的状态中清醒过来。
　　中年乌龟扭过头去，对着两个虾兵各扇了一巴掌，“嚷嚷什么？没看到大王在睡觉？”
　　两个虾兵满脸委屈，这时，那女子抬手道：“王丞相，让他们说话。”
　　声音充满魅惑之力，仿佛随时都要把人的魂魄勾去。
　　女子的外貌说不上绝色，但是长得比较妩媚，一举一动都散发着迷人的魅力。
　　表面上看，她的年龄介乎于二十七八到三十一二左右，正是将熟未熟的年龄，小一点太年轻，缺乏成熟女人的味道，老一点，又变成熟---妇了，而她刚刚好，处于少--妇的年龄，着实是非常吸引人。
　　特别是放在榻上的那一双光滑的大长腿，更是为她增添了几分女性魅力。
　　“禀报大王，方才自称是天命学院弟子的少女不知道施展了什么术法，骗过了我们的眼睛……”两个虾兵把敖若雪留下一道假分身的事告诉鲤鱼王。
　　鲤鱼王黛眉紧皱，轻轻拍了一下座椅的把手，对背着龟壳的王丞相道：“这个闯入的女子修为不弱，起码在分身境五段以上，你，亲自把她捉来，本王倒要看看，哪个天命学院的弟子这么大胆。”
　　“大王放心，在这片水域，不管她藏在何处，奴才都可以把她找到。”
　　王丞相拍着胸膛保证，旋即退了下去。
　　王丞相离开大殿，立即召集十万大军，分成几百个队伍去寻找闯入者的身影。
　　敖若雪根本不在乎这些虾兵蟹将的寻找，以她今时今日的修为，要隐藏气息，在这里活动，简直轻而易举。
　　此时她已经来到了水下最深处，落到了水底，跟上次一样，她把自己的精神力量释放出去，一遍一遍扫描这片水域。
　　大约过了一刻钟左右，她收回精神力，摇头道：“还没没有特别的发现，难道是我的错觉，这里并没有藏着秘密？
　　不可能没有啊，明明始终给我一种熟悉的感觉，跟上次一样，一到水里就有个莫名的声音在召唤。”
　　“什么人，站住！”
　　当敖若雪打算换个地方去找找的时候，忽然身后一个声音传来。
　　敖若雪转身望去，发现是一个打扮光鲜靓丽，气质不凡的半大女孩。
　　这女孩穿着白色留仙裙，外表看起来十一二岁左右，大概就是初中生的年纪，胸前一马平川，比敖若雪的那一块地更适合养马。
　　虽说胸前的部位不咋滴，但这女孩的容貌还是挺漂亮的，有种未成年的奶茶妹妹的感觉。
　　敖若雪在打量女孩的同时，女孩也在打量她。
　　女孩暗暗嘀咕：好美的姐姐，她不会就是王丞相要找的贼人吧？这么美的姐姐，为什么要当贼？
　　见敖若雪要离开，女孩又娇喝道：“别动，举起手来，你要是敢动，我……我就杀了你。”
　　说到最后，特意装出凶狠的样子。
　　或许是年龄不大，阅历太少，没有经历过什么悲惨的事，她露出的表情在敖若雪看来，并不凶狠，不但不凶狠，反而还有几分呆萌的意思。
　　跟个小白兔一样，若不是要去找龙族的秘密，敖若雪还真想逗一逗这个女孩。
　　“到底是不要动，还是举起手来？不动的话，我怎么举手？我举手，那我岂不就是动了吗？”
　　敖若雪用一个充满哲学的问题对女孩道：“你能不能给我一个解释？”
　　“不要转移话题，让你不要动就不要动。”
　　女孩鼓着嘴，从空间袋里取出绳索，要给敖若雪绑上，“不要反抗，不然我刀剑无眼。”
　　敖若雪任由对方绑住自己，“你叫什么名字，听说占据这片水域的妖怪是一条鲤鱼精，你跟那条鲤鱼是什么关系？”
　　“问东问西，我为什么要告诉你？”女孩捆绑住敖若雪的双手，另一端紧握在手中，走在前面扯了一下，“走，跟我去见我娘。”
　　“噗嗤……”
　　“你笑什么？”
　　“这么说，鲤鱼王是你娘？”
　　“ 你……你怎么知道的？”女孩眼睛瞪大，揪住敖若雪的衣领，“说，你是怎么知道的？你要死啊你，你竟敢打探我们母女的秘密？”
　　敖若雪翻了个白眼，“不是你自己说要带我去见你娘吗？我看你的本体就是鲤鱼，随便猜猜而已，这就猜中了，这可是你自己承认的，我可没有打探。”
　　女孩：“……”
　　好像真的是耶，我自己暴露了吗？
　　这个女人好可怕，居然可以看穿我的本体，绝对不能让她离开。
　　“你闭嘴，从现在起，不能说话。”女孩用力扯了一下敖若雪，拉着敖若雪往前走。
　　她也是心大，完全不想一想后面的大姐姐可以看穿自己的本体，本身境界是不是在自己之上。
　　敖若雪知道半年前这片水域属于无主之地，如今多了一群妖怪，一条鲤鱼王，肯定是这半年时间搬来的。
　　她没有急着反抗，因为心里突然生出一个想法，既然找不到关于龙族的秘密，说不定，可以从鲤鱼王那里了解到这片水域的秘密。
　　毕竟鲤鱼王已经在这里生活半年时间了，搞不好在她来之前已经把秘密破解了。
　　这里距离皇城有二十里距离，女孩用绳子拽着敖若雪走，速度并不快。
　　心大的她，对敖若雪一点戒心都没有，一边向着皇城走，一边蹦蹦跳跳的唱着歌，跟个小精灵一样。
　　也就辛亏是遇到敖若雪，如果是遇到别个邪魔，估计这女孩已经遭殃了。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　女孩忽然回头对敖若雪问。
　　敖若雪撇撇嘴，“你先告诉我名字，我再告诉你。”
　　“哎呀，你已经是我的阶下囚了，你还这么嚣张？
　　女孩非常不满，拿出几个辣椒，塞到敖若雪的嘴里，“不要吐出来，这是对我不敬的惩罚，你要是敢吐出来，我就打你。”
　　她挥舞了一下粉拳，瞪着某龙。
　　敖若雪完全不给面子，当着她的面把辣椒吐出来，“你有种就打我。”
　　女孩：(ノ｀Д)ノ打死你，打死你，打死你！
　　这美女姐姐太嚣张了吧？一点面子都不给？
　　“怎么，不打我啊？我现在很想被人打，动手吧。”敖若雪一副气死人不偿命的样子。
　　女孩揉了揉脸蛋，小手扇风要降低怒火，“不气、不气，我才不会被激怒。”
　　她转过身，粉拳一下子伸到敖若雪面前，可是在快要击中敖若雪的时候，把拳头收了回来，“哼，凭什么你想让我打，我就听你的，你让我打，我偏偏不打。”
　　“不打？”敖若雪嘿嘿一笑，对着女孩的小腹踹出一脚。
　　女孩闪开，气得火冒三丈，“你当真要讨打？”
　　她自认为自己已经很给面子敖若雪了，偏偏对方得寸进尺，简直过分。
　　“你告诉我名字，我就不打你。”敖若雪昂着脑袋道。
　　女孩从没见过这么嚣张的人，明明自己还被捆绑着，还威胁别人？
　　她小脸都气红了，“我偏不说，我不信你可以打到我，你身上捆绑的身子可以约束你的灵力，就算你可以活动，你也打不赢我。”
　　敖若雪一脚踹过去，把她踹飞五六米远，“我看你的绳子好像没什么用。”
　　“可恶，你偷袭我。”
　　女孩这下子真的怒了，一个飞扑，冲过去对着敖若雪的脸蛋使劲挥拳砸。
　　砸了十几拳，可能还是小孩子心性，太过善良，不敢再打，停住手摸了摸敖若雪的脸蛋，“你……你没事吧？”
　　话刚说完，仔细看了看敖若雪的脸蛋，发现一点伤痕都没有，她满脸惊色，“怎么可能？你没受伤？”
　　虽说自己没有使出全力，但是作为一个结丹境的高手，她自认为自己就算是打分身境，也是可以造成伤势的。
　　可是面前的少女，脸上干干净净，一点伤痕都没有，她是真的想不明白了。
　　难道这个美女姐姐是专门修炼肉身防御的高手？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第468节 第464章敖大鳖

　　“你怎么一点事都没有，你还是不是人啊？”女孩捧着敖若雪的小脸，仿佛跟古董鉴定一样用袖子擦拭着。
　　敖若雪晃了晃头，避开女孩的手，“我当然是人，不过是你打不赢的人，你可以继续动手，我无所谓，来吧，打死我吧。”
　　继续摆出一副气死人的表情。
　　因为头上的龙角缩进了脑袋里面，表面上跟人类无异，所以，女孩根本看不出她是什么种族。
　　女孩虽然很天真，但经过刚才那几下试探，终于发现自己刚刚陷入了一个错误的认知里面，诧异道：“你你……你刚才是故意让我捉住你的？你这个人怎么这么变态？”
　　说着，把捆绑敖若雪的绳子解开。
　　既然面前这个美女姐姐是故意让自己捉住的，那肯定本身修为在自己之上，再绑着已经没有意义了。
　　敖若雪恢复自由，发现女孩警惕地瞪着自己，有点好笑，“你这么怕干嘛？怕为什么还要放开我？”
　　“放不放我都打不赢你。”
　　“知道就好，呵呵呵……”
　　敖若雪摸着下巴坏笑，向着女孩走过去，跟流氓看到美女的样子，一边走还一边晃着肩膀。
　　女孩惊慌后退，“喂喂喂，我已经放开你了，你还想怎么样？”
　　“你刚才不是很有信心吗？不是说要捉我去见你娘亲吗？”
　　“我……没有说过这种话。”女孩躲开敖若雪慢动作的双手，“我警告你，虽然现在我知道你的修为比我高，但是如果你敢动我，我娘亲是不会放过你的。
　　王丞相派了十万大军到处找你这个贼人，你如果识趣的话，就站在原地不要动，等我们的人来捉你，否则， 你……你死定了，就算你肉身防御力强又怎么样？难道可以打赢十万大军？”
　　敖若雪翻了个白眼，“小姑娘，你是不是有病？我刚刚不是束手就擒让你捆绑吗？你自己放开我，现在又要我束手就擒，你不觉得很矛盾？”
　　“我我我……”女孩脑袋有点晕了，我了半天不知道怎么回话。
　　确实，刚刚敖若雪就挺配合的，压根没打算反抗，只不过是踹了她一脚而已。
　　那一脚也只是为了让她说出名字，并不是抗拒去见她的娘亲。
　　敖若雪一步跨出，来到了女孩的身边，伸手搂住女孩的香肩，“走，带我去见你娘亲，我正好想要向你娘打听一些事情。”
　　“不要碰我，我跟你又不是很熟。”女孩挣扎着，想要把敖若雪搂着自己的手拨开，可是越挣扎，敖若雪的手楼得越紧。
　　“你这个人有毛病，在长龙江这一带，谁不知道我娘亲鲤鱼仙子的名号？连天命学院的长老都不敢得罪我娘，你好大的胆子，擅自闯入我们的水域，还敢去见我娘？”
　　女孩撅着粉嘟嘟的小嘴威胁道：“趁着现在没有人看到，我劝你还是赶紧走吧，不然等我娘来了，你哭都没有地方哭，前几天也有一个人闯入我们的水域，说要找什么水下药材，被我娘捉住，吊在皇宫的广场上，现在还没放呢。”
　　“你娘长得漂亮不漂亮？”敖若雪转移话题。
　　“我娘当然漂亮，超级漂亮呢，比你还……不对，现在不是说这个问题的时候，你应该深刻认识到自己的错误，向我道歉，赶紧离开这里。”
　　“我叫敖大鳖，你可以称呼我为鳖姐。”
　　女孩露出嫌弃的表情，“咦惹，你的名字真难听。”
　　“我的名字难听，难道你的名字很好听吗？”敖若雪瞪着女孩。
　　“哼，肯定比你的好听，我叫云仙儿，我娘叫云韵，我们母女的名字都比你的好听。”
　　女孩洋洋得意道：“你的名字没有一点意思，又土鳖又好笑。”
　　她完全不知道自己已经被套路。
　　敖若雪“噗嗤”一声，手往下掐了一下女孩的屁屁。
　　女孩登时尖叫一声，小脸红扑扑，“你干嘛啊？”
　　“云仙儿，云韵？”敖若雪没有理会女孩不忿的目光，自言自语。
　　听到云韵这个名字，她又想起了曾经不堪回首的青春岁月，那是三十年河东又河西的故事。
　　两人还在往皇城的方向行走，一路上，云仙儿始终看不懂身边自称为敖大鳖的女人。
　　毫无疑问，敖大鳖这个名字真的很土，可平心而论，云仙儿觉得这个敖大鳖非常美，美到连她都感到自惭形愧。
　　快要走到皇城的时候，地面忽然一阵剧烈颤动，清澈的水一下子变得浑浊，视野所看之处，皆是一片模糊。
　　云仙儿小脸紧张，死死捉住敖若雪的手臂，不让自己晃动身体倒在地上，“天啊，这是怎么回事？”
　　“皇城里面好像有东西从地下爬出来。”敖若雪展开精神力感知。
　　云仙儿一听，更加紧张了，脚步一跺，化作一条半米长的鲤鱼向着皇城游去。
　　敖若雪坏笑一声，抱住云仙儿的身子，让对方带着自己游动。
　　“姓敖的，你还不走啊？跟着我做什么？我跟你说，我们皇城里出现的怪物很强大，连我娘亲都不一定是对手，你去了会死的，赶紧走吧，我不跟你计较之前的事了。”
　　“看来，你好像很了解那个怪物，可以说来听听吗？”
　　“你……”云仙儿差点气晕过去。
　　这个混蛋的敖大鳖，真不知道现在是什么情况吗？还一副看热闹不嫌事大的样子？
　　算了，先去看看皇城里的怪物，待会再跟她解释。
　　云仙儿鱼眼转溜一圈，加快速度向着皇城游去。
　　因为突然出现了变故，导致守卫皇城的虾兵蟹将都去皇宫里面了，她们轻而易举就进了皇城里面，穿过内城墙。
　　快要到议事大殿的一个拐角处，一队虾兵发现了她们。
　　“公主殿下，那个怪物在冲击封印，大王已经下令，除了修为达到分身境五段以上的高手，其余人不得靠近。”
　　虾兵队长拦住云仙儿。
　　云仙儿化为人形，往广场方向张望，“我娘怎么样？”
　　“公主殿下放心，大王神功盖世，区区一个怪物，不足挂齿，我等只需要安心等待大王将封印加固。”
　　虾兵队长这时候发现云仙儿身边跟着一个少女，“公主殿下，这位是？”
　　“她是贼……”云仙儿瞥了一眼敖若雪，差点把贼人脱口而出，最终还是改口道：“她是我朋友，叫敖大鳖。”
　　虾兵队长有点奇怪，自从搬来这里后，公主殿下一直生活在长龙江水下，岸上没有出去过几次，怎么突然多了个朋友？
　　虽说心里有疑问，但是作为下属，他也不好多问，只能等着大王解决封印的问题后，再去给大王禀报。
　　“吼——”
　　云仙儿在跟虾兵队长谈话的时候，地面又是一阵剧烈颤动，颤动的程度毫不亚于一场小型地震。
　　伴随着地震，一个让人感到毛骨悚然的兽声从不远处的广场上传来。
　　“那畜生好强的冲击力，公主殿下，为了您的安全，请暂时离开皇城。”
　　虾兵队长劝说道：“若是您出了事，我们没法跟大王交代！”
　　云仙儿闻言，用行动回应了他的话，不但没有离开，反而化作流光向着广场飞去。
　　因为皇城有阵法隔绝江水，所以她的速度比在皇城之外更加快。
　　虾兵们猝不及防，根本拦不住。
　　云仙儿落在屋顶上，从高处观望宽阔的广场。
　　放眼望去，就看到一个个形状不一的光阵，覆盖了整个广场。
　　而在广场中心的光阵，此时正被某种强大生物在冲击着，每一次冲击，光阵就暗淡几分。
　　当中心的光阵被冲击消散后，其他的光阵就会马上覆盖过去。
　　“娘亲？”云仙儿发现自己的母亲在光阵的中心盘膝而坐，周身散发着强大的能量。
　　除了云韵，那儿还有十几个高手。
　　背着乌龟壳的王丞相就是其中之一。
　　“公主殿下，快离开这里。”虾兵队长带着手下追过来，落在屋顶上。
　　“要走你们走，我才不走呢。”
　　“公主殿下，现在不是玩闹的时候，那畜生实力非常可怕，万一不小心冲破了封印，波及到你，我们难辞其咎。”
　　“你们怕死可以先走，我不会怪你们。”
　　“公主殿下……”
　　“够啦，你们真烦，我身边有敖大憋，她可以保护我。”
　　云仙儿发现某女不知何时出现在自己身后，便一把拖住某女的手，向虾兵队长道：
　　“她比你们还厉害呢，就算怪物出来，也可以带着我逃走。”
　　敖若雪：“……”
　　可真是一个调皮的女孩。
　　虾兵队长对敖若雪充满敌意，精神力扫了敖若雪一遍，发现看不透修为，暗暗嘀咕起来：公主殿下到底从哪里认识到这个少女？她的修为似乎很强？
　　“你们别挡着我看娘亲，快走开。”云仙儿很不耐烦对着周围的虾兵挥手，“再不走我就打你们。”
　　虾兵们没办法，只好撤退到几百米之外。
　　离开是不可能离开的，如果怪物真的出来，他们或许可以帮上忙。
　　再不济，带公主殿下逃走还是可以的。
　　“吼吼——”
　　地面又是一阵剧烈颤动。
　　广场中心“咔嚓”一声出现了蜘蛛裂纹，不停蔓延出去。
　　随着光阵一个个消散，云韵和麾下的高手承受的压力愈发沉重。
　　每个人的脸上都苍白无比，仿佛生了重病。
　　“保佑我娘亲，保佑我娘亲把怪物镇压。”云仙儿双手放在胸前祈祷。
　　敖若雪轻轻推了一下她的小肩膀，”能不能告诉我，那怪物是什么来历？”
　　“哎呀，不要打断我，我在祈祷呢。”
　　“祈祷没用的，我已经感觉到了，那个怪物可以冲破封印出来。”
　　“切，我才不信你的话，你凭什么这样说，难道你比我娘还厉害？”
　　“我敖大鳖有个外号叫神算子，你若是不信我，那就看着吧。”
　　“好啊，我就看着。 ”云仙儿翻了个白眼，继续祈祷。
　　过了一会，广场的中心传来一声巨响。
　　云仙儿吓得一哆嗦，抱住敖若雪的手臂，用眼角余光瞟过去，当看到一个血淋淋的手臂从广场中心的坑里面伸出来时，小脸变得惨白，“不是吧，怪物真的冲破封印了？”
　　“所以说，你小姑娘不懂分析局势，你看，我说他可以冲破封印，是不是可以冲破封印？”
　　敖若雪毫不留情对着一个已经吓得卷缩在自己怀里的女孩进行言语打击。
　　“糟了，我娘会不会有危险？”
　　女孩抿着小嘴，壮着胆子观望，一向胆小的她，看到怪物的身体从坑里完全爬出来，心肝提到了喉咙上，“好……好恶心的怪物。”
　　怪物三米高，似乎是一个人类，但是却跟人类有着非常不一样的外表。
　　他的形态就像一个被剥了皮的人，身体还留着血，没有五官，只有一个还沾着一点点血肉的骷髅头。
　　怪物爬出深坑，猛地一跺脚，一股强大的能量席卷而开，把周围的十多名高手震飞。
　　紧接着，在原地留下一道血色残影，出现在云韵面前，一拳轰出去。
　　云韵在千钧一发之际跳到空中，躲开攻击。
　　“轰隆——”
　　怪物的拳头没有击中云韵，可是隔着几百米远把一座宫殿击毁。
　　云韵作为一个王，修为自然是皇城里面最高的，面对怪物连番攻击，短时间也能够周旋一二。
　　加上十多位高手的辅助，双方也算是打得有来有往。
　　敖若雪暂时没有出手的意思，因为她到现在都不明白到底怎么回事。
　　“敖大鳖，你的修为也不差吧？要不你去帮我娘，如果我娘成功把怪物封印，我……我可以给你一个奖励。”
　　云仙儿很担心自己的母亲，拽着敖若雪的手摇晃。
　　敖若雪嘿嘿一笑，“奖励，什么奖励？”
　　“我……我可以跟你交朋友，以后你来长龙江，我罩着你，这奖励怎么样？”
　　这算个屁奖励，小丫头片子真不会说话。
　　敖若雪心里腹诽，“不怎么样，我不需要你罩着，长龙江我想来就来，想走就走。”
　　“你……你这人怎么这样？”云仙儿气鼓鼓道：“很多妖怪想跟我交朋友，我娘都不让他们接近我，你能够跟我交朋友，应该开心才对。”
　　敖若雪抱着膀子道：“巧了，我娘也不让别人跟我交朋友，你能够跟我交朋友，你应该感到荣幸，而不是把这个当做奖励送给我。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第469节 第465章不死的怪物

　　云仙儿彻底无语了，这个敖大鳖真不会说话。
　　看了看自己娘亲跟怪物的战斗，发现娘亲的战斗力变得越来越弱，随时都有可能被击败的样子，她又摇晃了一下某大鳖的手臂。
　　“你如果可以帮我娘把怪物打败，我娘会赏赐好多好多东西给你。”
　　“你就这么肯定我可以帮上忙？”
　　“你……你应该可以吧？”云仙儿抬头瞄了一眼少女的脸蛋，语气有点不确定。
　　“你的修为比我高多了，连我的绳子都约束不住你，最少也有分身境五段以上的修为吧？”
　　在她认知里，能够达到分身境已经是很厉害的高手了，整个鲤鱼皇宫，能够达到这个修为强者，也就十几个而已。
　　现在对付怪物的十几个高手里面，除了自己的娘亲，其余的都是分身境高手。
　　“帮你们也不是不可以，可总得有点好处。”
　　敖若雪坏笑道：“什么法宝武器灵丹妙药，对我都不重要，我只想……”说到这里，凑近女孩的耳边， 用蚊子般的声音把想法说了一遍。
　　女孩听完，小脸顿时就红了，一下子推开敖若雪，“你……你太不要脸了吧？女孩子要有女孩子的样子，怎么可以这么样？”
　　敖若雪指了指云韵所在的方向，“你娘亲快撑不住了。”
　　女孩扁着嘴，倔强地瞪着她，可是看到自己娘亲跟怪物对了一掌，后退百米远，最终还是态度放软。
　　“好吧，我答应你，你一定要拿出全力帮我娘亲，如果打不赢怪物，也要救我娘离开。”
　　“没问题。”
　　敖若雪掐了一下女孩的脸蛋，在对方翻着白眼的目光注视下化作流光冲向怪物。
　　云韵和麾下的高手此刻面对怪物的攻击，几乎节节败退，连包围圈都快要被冲破了。
　　怪物一旦冲破包围圈，离开广场，后果简直不堪设想。
　　云韵咬破手指，正要施展一个禁忌之术，不管付出多大的代价，也要把怪物封印回去。
　　可是，她的禁忌之术还没完成，便看见一道流光从远处飞来，速度快若闪电。
　　她连对方影子都看不清楚，“什么人？”
　　话音刚落，那道身影已经落在了怪物的后面，一拳头轰出去。
　　怪物转身，狂吼一声，也一拳挥出。
　　双方拳头碰在一起，“咔嚓”一声，怪物倒飞几百米远，手臂当场断成两截，倒在地上半天都爬不起来。
　　在场所有人都看呆了眼。
　　“天啊，这个敖大鳖也太强了吧？比我娘亲还厉害？”
　　云仙儿站在屋顶上遥望着广场中心发生的这一幕，满脸呆滞。
　　尽管她已经猜到敖若雪的实力远在自己之上，可是万万没想到，敖若雪的实力超过了自己的娘亲，不，应该说，远远超过娘亲。
　　“我娘亲是分神境三段的强者，敖大鳖比她厉害这么多，不会是分神境十段的强者吧？”
　　“嗯，最少差距有六七个段位，就算不是分神境十段，也有分神九段。”
　　云仙儿暗暗猜测，越想越心惊。
　　自己刚才都干了些什么？
　　自己居然拿绳子捉一个这么猛的强者？
　　另一边，目睹怪物被一拳击飞的云韵也是一脸震惊，目光有点复杂。
　　旁边的王丞相道：“此人……此人好像就是之前闯入我们水域的人。”
　　“哦，原来是她？”
　　云韵一听，这才想起来，在怪物冲击封印前，确实有一个女子闯入了自己的地盘。
　　“没想到此女修为如此高深，难怪我们十万大军出去都找不到她。”
　　两人对话间，倒在地上的怪物又爬了起来，断掉的手臂重新生长，一个跳跃，到了十几米高空，从空中往下攻击敖若雪。
　　云韵惊道：“小心！”
　　王丞相：“好可怕的怪物，受伤如此严重，竟然一下子恢复过来？”
　　所有人都在为敖若雪担忧，在他们看来，刚才敖若雪能够一拳击飞怪物，必然是因为突然袭击取得的优势。
　　现在怪物面对面攻击敖若雪，有了足够的防备，肯定没有办法像刚才那样一下子击飞怪物。
　　每个人的目光都锁定敖若雪，尽管他们很想去帮忙，可是怪物的速度提高了不少，距离他们比较远，他们就算想要去帮忙也来不及，只能一边围过去，一边观察。
　　“咦，这血色怪物有点东西？”
　　敖若雪眼睁睁望着怪物断掉的手臂生长出来，脸上露出讶异之色。
　　怪物从空中落下，在距离她大概五米的距离时，双手一按，面前出现一个血色光阵。
　　光阵里面冒出一个巨大的血色龙头，张开大口，想要一口吞下敖若雪。
　　敖若雪哪能让怪物如愿，打了个响指，身体消失在原地。
　　龙头扑了个空，撞在地上，地面“轰”的一声炸开，砖石飞溅几十米远。
　　龙头的能量无法长时间维持，在撞击之后就化作能量消散。
　　怪物转过身，发现敖若雪出现在几百米之外，马上拖着血色残影杀过去。
　　这个时候，云韵等人终于反应过来了，打算从中间拦住怪物，跟他展开战斗。
　　然而，敖若雪这时却开口道：“都走开一边去，不要碍手碍脚，他可不是你们能够对付的。”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　要不是知道敖若雪的修为在自己之上，他们现在肯定气得要打人。
　　还是云韵比较理智，深深瞧了敖若雪一眼，对手下道：“既然这位姑娘如此说话，那我们就退下。”
　　说完，自己率先离开，退到了云仙儿身边。
　　其余人见状，为了防止敖若雪失误，分别退到广场周围的屋顶上。
　　这样一来，就算敖若雪制服不了怪物，他们也可以辅助自家大王使用禁忌之术，牺牲自我，强行把怪物封印。
　　“娘亲！”
　　云仙儿飞扑进自己的母亲怀里。
　　“仙儿乖，娘亲没事。”
　　云韵轻抚女儿的后背，嗔怪道：“发生这么大的事，你怎么还往这儿凑？”
　　“娘亲，人家不是担心你吗？”
　　“你先离开这里，怪物很诡异，万一那个姑娘没有制服他，跑过来伤到你，娘亲怎么办？”
　　“娘亲，仙儿不走，仙儿要跟你在一起。”云仙儿用撒娇的语气道：“有娘亲在这里，仙儿不怕怪物。”
　　“你这傻丫头。”
　　云韵看女儿死活不肯走，也没办法。
　　云仙儿指着远处把怪物压着打的敖若雪，对母亲道：“她是我新认识的朋友。”
　　“嗯？你们是如何认识的？”
　　“刚刚认识，她叫敖大鳖。”
　　云韵娇躯一颤，“你说什么，再说一遍？”
　　“她叫敖大鳖，怎么了？娘亲，难道你认识敖大鳖？“
　　云韵仔细打量着跟怪物交战的少女，神色充满疑惑，“不会是那个人吧？不可能啊，那个人不可能无端端跑来这里。”
　　“娘亲，你在说什么？”
　　云仙儿抬头望着自己母亲，一脸天真，“大鳖这么厉害，也不是很坏，娘亲你可以让我跟她交朋友吗？”
　　以前云仙儿生活在封神域，那时候认识的妖怪，云韵都不让他们跟她来往。
　　说是怕她学坏。
　　现在遇到敖若雪这种有趣的人，倒是想争取一下。
　　“等她把怪物收拾了再说。”
　　云韵点了点女儿的鼻子。
　　敖若雪并不是不能一下子解决掉怪物，只是她不想一下子解决而已。
　　在发现怪物可以断肢重生的时候，她就降低了自己出手的力度，故意打断对方的手脚，看看对方是不是依然可以一下子恢复过来。
　　随着她一次次把怪物的手脚击断，怪物果然没有让她失望，确实很猛，一开始倒在地上爬不起来，可是过几秒钟，马上就恢复了。
　　“有点意思。”
　　敖若雪玩着玩着，终于玩累了，看到怪物五指成爪划过来，直接一拳把对方轰成一堆烂肉。
　　然后打了个哈欠，向着云仙儿的方向走去。
　　“敖大鳖，他还没死。”
　　云仙儿远远喊着：“小心后面！”
　　敖若雪回头望去，果然看到那一堆烂肉又重新凝聚起来，变成血色怪物。
　　而且看起来，比起刚刚还强了几分。
　　“我去，这怪物简直比机关傀儡还好玩。”
　　敖若雪一脸惊喜，“不杀了，不杀了，留他一命或许是个得力的手下。”
　　越想越兴奋，一步跨出，来到怪物身后。
　　身形如同鬼魅般化作一个个残影，手指在怪物身上点来点去。
　　怪物想要攻击她，可是无论出拳还是出腿都落空，双方的速度完全不在一个层面。
　　大约三十秒左右，敖若雪在怪物身上点了几千下。
　　“呔，太上道君，助我禁魔！”
　　敖若雪悬浮在空中，嘴里念念有词。
　　下一刻，怪物身体表面出现光线，仿佛连接了全部脉络，成了被操纵的木偶，无论怎么吼叫，都无法控制自己的身体。
　　“好，乖乖站在这里别动。”
　　敖若雪施展的是一种控尸术，强行把怪物当成炼尸操纵。
　　对着怪物发出命令，怪物马上就停止挣扎，老老实实站在原地。
　　毫无疑问，控制怪物比杀死怪物更难。
　　敖若雪露出这一手神通，彻底让在场的人心服口服，连云韵都对她投去异样的目光。
　　“哇，敖大鳖，你好强！”
　　云仙儿挣脱母亲的手，飞到敖若雪面前，满脸崇拜，一边说一边推敖若雪的小肩膀，“你这么厉害，怎么不早说，真是的。”
　　“说话归说话，不要动手动脚，怎么说我都是有头有脸的人物。”
　　敖若雪反过来推云仙儿，跟流氓混混互相不服气要干架的样子，“记住答应我的事，出尔反尔你应该知道后果，看看我对付怪物的手段……”
　　云仙儿小心肝怦怦跳，脸颊微红，“我娘在这里，不要乱说话了。”
　　“哼……总之你记住答应我的事就行了。”
　　这时，云韵和手下高手都围了过来。
　　云韵优雅地对着敖若雪做了个万福礼，“多谢姑娘拯救我们鲤鱼皇宫，若不是您出手，今天我们生死难料。”
　　“还未请教高姓大名？”
　　其余人对着敖若雪深深一鞠躬。
　　敖若雪也不是那种盛气凌人的人，只是有时候故意摆出霸道的样子而已。
　　见云韵这么礼貌，她也不好意思当着人家的面调戏人家女儿。
　　“咳咳……好说，好说，我叫敖大鳖，乃是天命学院弟子，这次来长龙江，主要是为了寻找药材。”
　　众人闻言，顿时有点尴尬。
　　他们哪里还不知道面前的少女就是此前自家大王下令要捉拿的闯入者？
　　云韵若有深意地看着敖若雪，道：“敖姑娘这身修为，在天命学院绝非平庸之辈，为何我从来没有听过姑娘的名字？”
　　对啊，这个姑娘，修为深不可测，起码在分神境十段以上，很可能已经是合体境的强者。
　　如此人物，怎么没听说过？
　　天命学院内一门，内二门也没有敖大鳖这号人物啊？
　　众人心里暗暗嘀咕。
　　敖若雪哈哈一笑，“诸位有所不知，我是近来加入天命学院的学生，你们也知道，半年前对抗星辰山，不少散修和落难子弟成了天命学院的学生，比如说林水雾、慕容千花这些人。
　　我跟她们一样，也是对抗星辰山之后加入天命学院的，不过我运气不好，大比武的时候刚好有事闭关，没有参加，所以，至今还没有什么名气，不像林水雾这些人，一举拿下大比武第一名，名震天下……”
　　“原来如此。”众多高手露出恍然之色。
　　不过云韵还有一脸怀疑地看着敖若雪，显然不太相信敖若雪的话。
　　当然，她也不敢再多问，毕竟面前的少女很强大，得罪了没好处。
　　“敖姑娘需要找什么药材，要不，我派出鲤鱼皇宫的人去帮你寻找？”
　　云韵露出温暖人心的笑容，拉住在旁边又蹦又跳的女儿，不让女儿捣乱。
　　“药材什么的，不急，我现在对这个怪物的来历很感兴趣，不知道能不能说？”
　　“哎呀，你客气什么，我跟你说吧。”
　　云仙儿主动给她解释：“这个怪物是从地下冒出来的……”
　　女孩把自己所知道的一切坦白说出来。
　　云韵也没有阻止。
　　敖若雪听完才知道，怪物并不是云韵等人封印的，而是在他们搬来之前就已经存在的。
　　只不过，刚好他们落户之后，这个怪物开始撞击封印而已。
　　第一次冲击封印是在三个月前，当时怪物的实力还没有现在这么强，所以轻易被他们镇压。
　　今天是第二次，怪物的实力显然比上次冲击强了好几倍，一连冲破了他们的封印光阵。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第470节 第466章超强结界

　　因为敖若雪解决了怪物，云韵等人对她的态度非常尊敬，特意邀请她在皇宫里逗留，摆一场大宴招待她。
　　敖若雪本想着往怪物钻出来的坑道里面去看看，但是耐不住众人的热情。
　　特别是云仙儿这个小丫头，抱着她的臂膀，连拖带拽。
　　到了招待客人的大殿里面，鲤鱼王一面吩咐人来服侍敖若雪，一面让人拿好吃的食物上来。
　　“鲤鱼王……你外面广场上的坑先不要叫人去修。”
　　敖若雪喝了两三杯，把身边臭不要脸靠过来的女孩推开，对云韵道：“待会我要进去看一看，或许里面还有秘密我们不知道。”
　　“这个……”
　　众人面面相觑。
　　云韵端着酒杯的手，一时僵住。
　　这个皇宫藏着如此秘密，连他们这些人都没有弄清楚，封印的坑道下方，是不是藏着什么宝藏都不知道。
　　现在敖若雪说要下去看看，如果发现了宝藏或者是古老的洞府，那可怎么办？
　　是要拱手让给面前的少女，还是应该由鲤鱼皇宫收归公有？
　　其实在发现广场中心有怪物之后，大家都曾经商议过，怎么把怪物杀死，从封印的坑道下去看看，只不过计划赶不上变化，怪物提前出来了而已。
　　沉默半晌后，云韵跟众多手下得力干将对望一眼，温声开口道：“敖姑娘既然想去探究一番，我们自然不会拦着，只是……”
　　“只是什么？”
　　“如果下面有宝物，我们……”云韵有点不好意思，“我们是否可以分一部分？”
　　其实说出这种话，真的让她非常羞耻，因为今天要不是敖若雪出手，他们到底能不能解决怪物还是个问题。
　　说到底就是敖若雪拯救了他们，如今，他们却跟敖若雪计较起来了。
　　云韵这样做也是没办法，鲤鱼皇宫是一个利益集团，而不是她自己一个人的，人家拼了命跟着自己混，不就是为了前途吗？
　　封印坑道下面如果有宝藏，这些人自然也有自己的一份，她若是不开口，手下的人会怎么想？
　　听了自家大王的话，在场的十多个高手，包括王丞相在内，都满意地点点头。
　　不能得到全部，得到一部分也行，总不能因为面前的少女解决了怪物，就让对方把全部宝物拿走吧？
　　敖若雪暂时没有回答问题，而是反问云韵：“你为什么会认为封印之下有宝物存在？”
　　在她的角度看来，那个封印底下，说不定藏着半年前那条恐怖金龙的秘密，她下去也只是为了解开自己心中的困惑而已。
　　宝藏这种问题，想都没想过。
　　“自古以来，宝藏之地都有守护者，今天被姑娘降服的怪物，依我看，很可能就是一个宝藏守护者，我们鲤鱼皇宫搬来这里的时候，曾经推倒了原来的宫殿，重建如今的皇城。”
　　云韵道：“或许就是因为动静太大，惊扰了守护者，所以这个怪物才拼命冲击封印，要出来。”
　　“大王说得对，往往有这种封印的地方，八成有宝藏。”
　　“那个怪物的实力非常强大， 下面的宝藏恐怕不简单。”
　　众多高手喝了几口小酒，纷纷开口。
　　敖若雪倒是奇了怪了，“你们就不会认为那个怪物很邪恶，被人封印在里面，怎么就成了守护者了？”
　　“敖姑娘有所不知，那个封印对外并没有多大的防御能力，在封印还没破的时候，我们的人就曾经下去过，只不过被怪物杀死了而已。”
　　王丞相道：“如果布置封印的人是为了封印怪物，为何要把封印布置成这样？随意让人进去被怪物吃掉，怪物却出不来？我看，布置封印的人，并不是为了封印怪物，而是打算给后来者进入的机会。
　　至于能不能过怪物那一关，找到宝藏，那就看运气和实力……”
　　敖若雪抿了一口酒，随手把云仙儿靠过来的小脑袋推开，“嗯，你们的话似乎有点道理。”
　　王丞相闻言，瞧了一眼自家大王，得到大王的示意，小心翼翼问：“那我们大王的意思，敖姑娘如何想？”
　　“宝藏什么的，对我而言不重要。”
　　敖若雪道：“我不会拿什么宝物，我只是想下去探究一番，我这个人好奇心比较强。”
　　众多高手大松一口气。
　　“敖姑娘这样说，我们就放心了，啊哈哈哈……你尽管去看。”
　　“我们会派人保护你一起下去。”
　　保护个屁，无非就是怕我把宝藏给私吞了而已，这群王八蛋，真是不要脸。
　　敖若雪暗暗嘀咕，继续喝酒。
　　云韵是个要脸的女人，手下的话一连串说出来，自己也很不好意思，脸颊微微发红。
　　她拿起酒杯，微笑道：“来，大伙跟敖姑娘敬酒。”
　　众人立即拿起酒杯。
　　敖若雪不情不愿地跟他们敬了一杯。
　　菜物上了桌，不出意外，完全找不到一条鱼或者虾，肉食全都是陆地上的牲畜，鸡鸭鹅之类的。
　　云仙儿到现在还震惊于敖若雪强大的实力，对敖若雪动手动脚，这不，敖若雪刚吃完一个烧鹅，这小姑娘就靠过来，对敖若雪戴着的戒指摸来摸去。
　　“敖大鳖，这个空间戒指很贵吧？可以让我看看吗？”
　　云韵佯装嗔怒，“仙儿，不得无礼，敖姑娘是我们的贵客，你怎能够对贵客动手动脚？”
　　“娘亲……”
　　“听不听话？不听话娘亲就不理你。”
　　感受到母亲云韵威胁的目光，云仙儿吐了吐粉舌，松开敖若雪的手。
　　“来，这个给你吃。”
　　敖若雪对云仙儿这个貌似初中生版本的奶茶妹还是很喜欢的，给她夹了个猪耳朵。
　　“发育阶段，应该吃多点木瓜，可惜你们这里没有木瓜。”
　　“为什么要吃木瓜？”
　　“呵呵呵，你还问我？”敖若雪鄙视地看着女孩，目光有意无意地扫过女孩的平原地带，“照这种发育趋势，等你到了我这个年纪，估计也是一马平川。”
　　“一马平川？”云仙儿顺着她的目光低头瞧了瞧自己的胸口，登时小脸就红了，“敖大鳖，你说什么呀？真是的。”
　　坐在王座上的云韵只顾着跟手下的人谈话，没有注意听敖若雪跟自己女儿的谈话，见她们聊得这么开心，非常欣慰。
　　如果敖大鳖真的是那个人，仙儿跟她结交，或许可以保我们鲤鱼皇宫一世繁荣。
　　……
　　吃饱喝足之后，天色已经暗了，哪怕在水下，经过阵法的作用，鲤鱼皇宫也能够看到月光照耀下来。
　　敖若雪揉着肚子来到广场中心，封印怪物的坑道非常幽暗，从上往下看，什么都看不到。
　　云韵带着麾下的十多名高手跟在后面，道：“敖姑娘，我亲自与你下去如何？”
　　先前已经约定好，必须要有鲤鱼皇宫的人跟敖若雪一起下去。
　　美其名日是为了保护敖若雪，实际上是怕敖若雪发现宝藏后独吞。
　　云韵想来想去，自己的手下没有一个可以看得住敖若雪，便自己亲自出马。
　　敖若雪并不在意谁跟自己下去，只要不是修为低下的人就行了，听了云韵的话，只是点点头，然后对着不远处跟木头一样站着的血色怪物招招手，“探路！”
　　怪物已经完全被操纵，如同炼尸一般，没有了自己的意识，得到命令，立即往坑道跳落。
　　与其说那是一条通道，还不如说是一个坑洞，深渊魔眼。
　　怪物跳进去之后，如同小石子掉进了水里，连水花都没有溅起来几滴，无声无息消失。
　　当敖若雪和云韵想要下去的时候，云仙儿小跑过来，“娘亲，我也想跟你们一起下去。”
　　“胡闹，来人，把公主殿下带回去休息。”
　　云韵下达命令。
　　王丞相立即带着一群侍女过来把云仙儿拉住，“公主殿下，天色晚了，快去休息吧。”
　　“娘亲，我跟你们下去玩。”
　　云韵黛眉紧蹙，正要对女儿好好劝说一番。
　　然而这时，敖若雪却率先开口道：“玩你个大头鬼，下面是什么情况还不知道，你跟来做什么，想要害死你娘啊？说你小孩子不懂事就是不懂事，发育阶段不好好休息，学人家熬夜……”
　　云仙儿被骂得一脸懵逼，脑袋冒出大大的问号。
　　我只不过是想下去康康而已，这个敖大鳖这么大反应做什么？
　　我娘亲都没有这么大声骂我。
　　“像你这个年纪，应该好好学习，天天向上，不要老想着玩……”
　　敖若雪继续滔滔不绝，把小姑娘说得脑袋越来越低，“回去吧，要是发现了什么好玩的法宝，你娘亲自然会留给你。”
　　“敖姑娘说得是，仙儿，你还不回去休息？”
　　云韵感觉自己说话还没有敖若雪说话镇得住女儿，不由得对敖若雪投去佩服的目光。
　　云仙儿被骂得抬不起头来，想要撒娇，可是一看敖若雪那副凶巴巴的样子，根本撒不出来，只好负气般跺了跺脚，低着头离开。
　　敖若雪不再耽搁，一个跳跃落在了坑洞里面。
　　云韵立马跟上。
　　当他们的身体进入坑洞之后，顿时就有一种失重的感觉，往下掉，浑身灵力无法使用。
　　云韵大惊失色，修仙者如果没有灵力，跟凡人有什么区别？
　　这一直往下掉，不得摔死？
　　正当云韵在黑暗中不知所措的时候，敖若雪的声音传来，“捉住我的手，抱紧我。”
　　与此同时，云韵感觉到一只手伸到自己的背后，她如同看到救命稻草，立即拉住对方的手，转身抱住对方。
　　“小看这个地方了，这里有一种强大结界，可是让修仙者失去灵力。”
　　“敖姑娘，我们怎么办？太高了，摔下去会死的。”
　　失重往下掉，掉了好几分钟都没有到底，云韵更加慌张，哪里还有女王的风范。
　　这也不能怪她，毕竟她长这么大还没遇到过如此奇怪的结界。
　　如果知道下面会有这种结界，她肯定会在进来之前修炼一段时间肉身防御术，这样，就算失去灵力也不会摔死。
　　“没事，我可以保护你。”
　　敖若雪确实无法控制自己的灵力，但是她修炼过《元气功》。
　　《元气功》的秘籍，是上次从蜻蜓教长老“王翦”那儿得来的，这是一种将体内灵力转变成护体罡气的功法。
　　这种功法可以使得修炼者的灵力不但具有攻击力，还有防御力。
　　灵力转变成元气，覆盖全身，刀枪不入。
　　而且，因为修炼元气功之后，元气可以长期覆盖身体表面，哪怕灵力被封禁，修炼者在元气消散之前，肉身的防御力依然是极其强横。
　　根据这本秘籍的描述，修炼者失去灵力之后，覆盖自己全身的元气依然可以停留几个月才会消散干净。
　　也就是说，敖若雪的灵力就算消耗干净，被封禁住，凭着长期元气覆盖的肉身，一样可以拥有惊人的防御力量和不弱的攻击力。
　　敖若雪抱着云韵，嗅着这个少妇的体香，轻声道：“我会一直在你下面，护住你，你无需慌张。”
　　云韵正要说什么，便感觉到一股陌生的力量覆盖了自己的身体。
　　那是一种气，无法形容的气体。
　　下一秒，她便听到“咚”的一声，自己整个人弹开，滚落在地上。
　　她感觉脑袋一阵眩晕，五脏六腑好像被搅了一遍，半天都没有爬起来。
　　偏偏周围黑漆漆，伸手不见五指，她只能大声呼唤敖若雪。
　　“敖姑娘，你……你怎么样，你在哪里？”
　　她知道敖若雪护住了自己，要不是敖若雪垫在下面，她现在就算不死也得重伤。
　　黑暗中，一个小手伸了过来，牵住她的手，“不要喊了，这里到底有什么东西还不知道，你这样喊，搞不好会招来什么东西。”
　　是敖若雪的声音。
　　云韵暗松一口气，爬起身，小声问：“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　敖若雪牵着云韵的手，想要感应一下自己的炼尸，可是因为结界的作用，导致她的精神力量完全无法使用，心灵感应更是一点屁用都没有。
　　她不得不感慨一声，“好厉害的结界！”
　　“走，不要碰任何东西，跟紧我。”
　　提醒了云韵一句，敖若雪靠着感觉往一个方向走去。
　　云韵也是见过大场面的人，不然也不会成为鲤鱼皇宫的主人，只不过刚刚失去灵力，没有安全感，才稍微有点慌张而已。
　　此时跟在敖若雪后面，倒也是非常小心。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第471节 第467章云韵被吃

　　黑暗中，敖若雪不知道自己身处于什么地方，伸手不见五指，只能凭着感觉来行走。
　　在走了大概五百米左右，前方终于有了光。
　　橙黄色的光亮，冉冉升起，仿佛一个耀眼的太阳。
　　敖若雪和云韵靠近后发现，发出光亮的是一个脑袋大小的圆形宝石，镶在墙壁上，只露出发光的那一面。
　　也就是透过这一丝丝光亮，敖若雪才看清楚周围的环境。
　　湿哒哒的地面，一条狭长的天然通道。
　　黑暗那边就是敖若雪和云韵走过来的地方。
　　光明那一边，看不到尽头，石壁顶面会有水珠滴落。
　　“敖姑娘，你看这脚印？”云韵观察到湿漉漉的地面有脚印。
　　因为这是天然通道，地面都是沙子石头，整条通道都是不规则的狭长，所以很容易留下痕迹。
　　“我的炼尸吧？”敖若雪蹲下用手掌比对了一下尺寸，继续往前走。
　　说实话，她现在心里也有点怂，因为结界禁锢了灵力，现在她只能够使用元气功覆盖在身体里面的元气，实力跟分神境高手差不多。
　　而且精神力量无法释放出去，这种情况下，如果跑出来一个怪物，那可就麻烦大了。
　　元气是由灵力转化而成的，只不过现在变得跟灵力不一样，所以才没有被结界禁锢而已。
　　可没有灵力的来源，元气就会变成消耗品，迟早会用完。
　　就算不用，随着时间推移，元气也会消失。
　　更重要的是，身边跟着的云韵，并不精通炼体术，相当于是一个累赘，敖若雪要保护自己的同时，还要保护她。
　　两人大概走了五里路，发现前方的视野变得很开阔，有一个篮球场大小的水潭。
　　水潭上方是白色的钟乳石，水顺着钟乳石滴落到水潭之中。
　　水潭周边是斜坡，斜坡上覆盖了一层沙子和石头，墙壁布满青藤，颇有几分生机。
　　敖若雪走过去洗了把脸，想要下水试一下深度，可是却被云韵拉住，“敖姑娘，这太危险了。”
　　她的意思很明白，这里被结界封锁，封禁了她们的灵力，如果水下藏着强大的生物，贸然下水，八成会成为食物。
　　敖若雪扭头看了看侧面的狭长通道，再看看自己来时的通道，对云韵摆摆手，“没事，我就下水看看有没有鱼，走了这么长时间，没有灵力的支撑，你不吃点东西怎么行？”
　　“你要给我找吃的？”
　　“不然呢，以你现在的状态，吸灵境的妖怪都不一定抵挡得住，不吃东西能成？”
　　“可我不饿，我们刚才下来的时候才吃饱。”
　　“现在不饿，再走一段路你能保证不饿？待会继续走，你不知道这条狭长的通道有多长，万一找不到出口，等你饿了的时候，难道还要回到这里找吃的？”
　　云韵俏脸上闪过一丝异色，“你说得对。”
　　少女的意思她已经明白了，很显然，这个强大的少女，对于能不能出去也没信心，所以才想办法找吃的，储存起来。
　　敖若雪活动了一下筋骨，首先伸手感受一下这水潭的水跟外面的水是否有不同。
　　确认没有问题之后，才开始往水潭里面走。
　　潭水从膝盖的位置，慢慢淹到腰间，再从腰部，淹到胸口。
　　云韵赤着脚丫站在岸上，捡起一块坚硬的石头，环视周围。
　　现在两人都失去了灵力，她不可能把希望完全寄托在敖若雪身上，敖若雪下了水，万一这个时候有怪物来袭击，肯定救援来不及。
　　所以她必须警惕起来。
　　随着敖若雪的身体完全被潭水淹没，空旷的水潭开始安静下来。
　　云韵心里发紧，捏着石头的小手冒出冷汗。
　　她长这么大，经历过无数次生死，从来没有一次像现在这么害怕。
　　以前不管是面对什么局面，灵力都可以使用，对自己非常有信心。
　　现在没有灵力使用，她是真的没有安全感。
　　“这次若是能够安然无恙回去，必须修炼一些强大的炼体术，绝不能够重蹈覆辙。”
　　云韵脸上满是懊恼，喃喃自语。
　　她穿着一身金黄色的裙子，裙摆拖在地上，因为被水沾湿了，水潭边上的沙子也沾了上去，看起来有点脏。
　　为了让自己行动方便，她用发簪强行切开膝盖以下部分的布料，将布料折叠起来，塞进怀里。
　　许久之后，水潭没有声息，云韵更加紧张，“敖大鳖，敖姑娘？”
　　“噗——”
　　敖若雪从水潭里冒出头，双手高高举起。
　　云韵松了口气，“你不是被封禁灵力了吗？怎么还能够闭气这么久？”
　　发现敖若雪双手各捏着一条鱼，她的嘴角露出一抹轻松的笑意。
　　虽说都是鱼类，在自己的皇宫里面，她从来都不吃鱼类，但是现在落到这种境地，有的吃就不错了，哪还能挑食？
　　“我修炼了一门炼体术，可以保存一定的实力，除了无法施展飞行术，闭气龟息什么的，不是什么问题，喏……”
　　敖若雪甩了一下脑袋，把鱼扔到小沙滩上，继续潜水。
　　水潭里面真的有鱼，而且还不少。
　　连续捉了十几条鱼后，敖若雪便要上岸，可这时，她突然感觉到有东西在拖自己的脚。
　　一个猝不及防，竟是被拖进水下。
　　沙滩上的云韵目睹这一幕，心神一震，左右踱步，一时不知道怎么办才好。
　　而被拖进水下的敖若雪，这个时候终于看清楚拖自己的东西是什么鬼了。
　　那是一个巨大的八爪鱼，悬浮在潭水之中，触手缠住了她的脚踝。
　　“去你大娘的，想吃我？”
　　敖若雪眼睁睁看着触手把自己拖向八爪鱼的嘴巴，连忙弯腰攻击触手。
　　没有武器的情况下，面对这种生物还是很麻烦的，尽管她现在牌面上是拥有着分神境的攻击力和防御力，但那也只是牌面上而已。
　　元气终究不是灵力，没有灵力，连防御罩都撑不出来，空间戒指无法打开，最可怕的是，所有神器都仿佛在结界里面沉睡了一样，无法使用。
　　她只能靠着自己的手脚对八爪鱼的触手进行攻击。
　　“轰轰轰——”
　　连续出拳击打触手，八爪鱼也感受到了疼痛，可是这并没有让它松开，反而是加快速度把敖若雪送进嘴里。
　　眼看就要进嘴里，敖若雪娇叱一声，双手抓住触手的两端，用力猛地一扯，将触手扯断。
　　恢复自由后，她马上浮出水面。
　　刚好，云韵找了一根青藤，丢了过来，捉住青藤，把她拉到岸上。
　　云韵毕竟是修仙者，体能比起凡人强了不知道多少倍，就算失去灵力，力气也非常大。
　　敖若雪一上岸，八爪鱼就浮出水面，触手隔着十几米远伸过来。
　　敖若雪在水里打不赢八爪鱼，不代表在岸上也不行。
　　在水里差点被吃掉，她憋了一肚子火气，看到触手伸过来，立即把云韵横抱而起，后退几十米，退到了狭长的通道里面。
　　随即把女人放下，一个冲刺杀向八爪鱼。
　　八爪鱼实力确实不弱，起码可以比肩分神境强者，但是智慧显然没有一般的精怪高。
　　岸上显然不是它的主场，可它还是浪得飞起，瞧见面前的人类冲来，一点都不知道闪躲，而是用触手去捉对方。
　　可是敖若雪在岸上的身法非常灵活，哪能让它如愿？触手连续几次擦着少女的身体过去，始终没有捉住少女。
　　拉近了距离，敖若雪双拳覆盖了白色的气体，一拳轰向八爪鱼的眼睛。
　　“噗——”
　　八爪鱼闪躲不及，实打实挨了一拳，一个眼睛直接就瞎了，冒出蓝色的液体。
　　云韵没有在后面干看着，见敖若雪打瞎八爪鱼的一个眼睛后被八爪鱼的疯狂攻击，捡起地上的石头甩过去，远程攻击八爪鱼的另外一个眼睛。
　　不过八爪鱼瞎了一个眼睛，对自己另外一个眼睛非常重视，不管敖若雪还是云韵，一时半会都没能够把它的眼睛弄瞎。
　　“轰轰轰……”
　　愤怒的八爪鱼以极快的速度伸出触手，每一次攻击落空，要么击断上方的钟乳石，要么在地下打出一个个深坑。
　　“敖姑娘，接住我的发簪。”
　　云韵把自己的发簪扔给敖若雪，因为她发现敖若雪的拳头无法重创八爪鱼。
　　她的发簪末端是锋利的匕首形状，长度有二十厘米左右，跟手术刀差不多。
　　而且本身就是一件法宝，就算没有灵力，用起来杀伤力也是很大的。
　　敖若雪高高跃起，接住发簪，对云韵投去赞赏的目光。
　　这个少妇型美女，不愧是王级人物，对于打斗的局势看得很清楚。
　　有了发簪在手中，面对八爪鱼的攻击，敖若雪立即由防守变成反攻。
　　“咻咻咻——”
　　凭着灵活的身法，敖若雪躲开触手一次次攻击，并且利用发簪在触手表面留下伤口。
　　一开始，因为伤口太小，对于体型巨大的八爪鱼造成不了多少的伤害，它也没感觉到什么痛楚，就跟被蚊子咬差不多。
　　可是随着伤口越划越多，蓝色的血液流出来，八爪鱼发现自己的体力急剧下降，开始慌张了。
　　“想跑？呵呵！”
　　敖若雪有种虎落平阳被犬欺的感觉，如果不是结界的作用，像八爪鱼这种实力，她一个巴掌就可以拍死。
　　刚刚被八爪鱼压着打，差点被吃了，要说没怒火，那是不可能的。
　　看到八爪鱼想要逃回潭水之中，敖若雪哪能让对方如愿，一个飞跃，跳到了八爪鱼头上，手中的发簪如同匕首一样闪着寒光，扎进八爪鱼的脑袋之中。
　　八爪鱼发出“喀喀喀”的怪叫声，被触怒了。
　　它的叫声仿佛是在说：你这该死的人类，我好心放过你，你却还要对我穷追猛打？
　　一声怒吼，把敖若雪从头上甩飞出去，暴怒的八爪鱼竟然不逃了，而是三两下爬到岸上，伸出触手缠住云韵，把云韵拖进水里。
　　云韵毕竟不是敖若雪，没有元气功这种强大的炼体术支撑，就像小绵羊遇到大灰狼一样，根本无法反抗。
　　“敖若雪，不要管我，你走吧，求你以后多多关照我女儿……”
　　云韵深知这种距离敖若雪就算想救也来不及，临死之际，只能丢下这番话。
　　果然，她下一秒就被送进了嘴里。
　　八爪鱼吃掉她，嘴巴咀嚼几下，仿佛挑衅般对远处的敖若雪发出怪叫声，一边叫一边进入水里
　　“该死，该死，你这该死的八爪鱼竟然把她给吃了？”
　　想到云仙儿这个天真烂漫的女孩没了娘，敖若雪的怒火就从心底冒出来，脚步一蹬，溅起大片沙子，在原地留下残影。
　　连续几个踏空，在八爪鱼快要藏进水里的时候，一脚将对方踹飞，飞到了岸上，撞在石壁上，石壁出现裂纹。
　　八爪鱼显然没想到愤怒的少女会有如此可怕的攻击力，触手伸出去想要攻击敖若雪。
　　敖若雪一边闪躲一边积聚元气在发簪表面，身体快速穿过触手形成的防御屏障，一头扎进了八爪鱼的大脑。
　　“噗……”
　　八爪鱼当场死亡。
　　敖若雪钻入八爪鱼的身体里面，浑身黏黏糊糊，视线模糊，可是并没有就此放弃寻找云韵。
　　大概几分钟后，八爪鱼被破开，少女抱着云韵钻出来，盘膝而坐，把体内的元气输进云韵的身体之中。
　　“咳咳咳……”
　　云韵咳了几声，迷迷糊糊地喃喃道：“这……这是哪里？我没死？”
　　“没死，你运气好，刚吃进去就被我救出来，若是再迟上那么一会就不好说了。”
　　看到女人醒过来，敖若雪松了口气，跳进水里洗干净自己的衣服。
　　八爪鱼体内的粘液实在是太腥了。
　　云韵摇摇晃晃站起身，嗅到自己身上的腥臭味，不禁捂住鼻子。
　　她也想下水清洗一番，可是走路都走不稳。
　　敖若雪见状，只好把她扶下来。
　　“你刚才叫我什么？”
　　“什么？”
　　“你刚才被八爪鱼吃，不是让我多多关照你的女儿吗？你当时叫我什么名字？”
　　云韵神色一囧，转过身看着面前的少女，沉默许久后，朱唇微启，“对，我已经猜到你……你就是敖若雪，天命学院的敖总指挥。”
　　经过一番观察，她早已经肯定了自己心中的想法，只不过敖若雪没有主动表露身份，她不好直接揭穿而已。
　　刚才眼见自己要死，她自然而然就把敖若雪的名字脱口而出了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第472节 第468章云韵的风情

　　“对，我已经猜到你……你就是敖若雪，天命学院的敖总指挥。”
　　眼前绝美少妇的声音酥酥软软，敖若雪一颗冰冷的心都融化了。
　　要不是地点不合适，她肯定要好好挑-逗一下这个女人。
　　“什么时候猜到的？”她清洗完衣物，一边走向八爪鱼的尸体，一边随口问。
　　“刚刚猜到，此前不敢确定。”
　　“嗯，你很棒。”
　　云韵：“……”
　　她明白少女这句话是什么意思。
　　猜到就猜到了，怎么就很棒？听起来像是夸人也像是讽--刺人。
　　敖若雪也不在意自己的身份已经暴露，之前不说出身份纯粹只是不想引起轰动而已。
　　她还拿着云韵的发簪，用发簪切割八爪鱼的肉。
　　八爪鱼躯体实在太大了，要不是空间戒指打不开，她真的想全部带走，免得浪费，毕竟在结界的封禁之下，不知道什么时候才能够找到方法出去。
　　像八爪鱼这种食物是非常珍贵的。
　　可惜，空间戒指打不开，她只能够切割一部分比较好的肉，带在身上，剩下的不得不放弃。
　　后面还要继续前行，这条通道有多长也不知道，带着也不方便。
　　云韵见她在那边切割八爪鱼的肉，不理会自己，神色复杂地弯下腰，洗了把脸，然后清洗自己的身体。
　　“哎呀——”
　　女人突然发出一声惊叫。
　　敖若雪连续几步踏空而来，落入水中，小手伸进水里揪出一条黑色毒蛇。
　　毒蛇发出嘶嘶嘶的叫声，被她直接扭断脑袋。
　　“我被咬了。”
　　云韵扶着额头，脑袋眩晕，视野开始模糊，望着面前少女的身影出现了分影。
　　同时，她的嘴唇以肉眼可见的速度变黑色，一看就知道中毒不轻。
　　渐渐地，她身体摇晃，倒在了少女的怀里。
　　敖若雪把她横抱而起，来到沙滩上，左右看了看，神色有点凝重。
　　这鬼地方，不但可以封禁人的灵力，还有这么多奇奇怪怪的生物，难怪之前云韵派人进来查探没有再出去，估计进来就被八爪鱼吃了消化成粪便了。
　　她把云韵之前切开的裙摆布料从怀里扯出来，摊开放在沙滩上，然后把云韵放上去。
　　解毒的丹药全都在空间戒指里面，她就算想要救人，也拿不出解毒丹药，云韵也一样，她的空间袋无法打开。
　　“怎么办，怎么办？”
　　敖若雪面对这种情况也有点不知道如何应对。
　　失去灵力支撑，仅仅靠着元气是无法救人的，因为元气已经不是灵力了，在一定程度上，元气可以增加身体防御力和疗伤，但是驱毒，显然不行。
　　敖若雪伸手探了探云韵的体温，发现这少妇在昏迷中仿佛做噩梦一样身体挣扎扭动着，脑门上冒出了大量的汗水。
　　还一边扯自己的衣服，嘴里喃喃喊着：“好热，好热，我要喝水……我要喝水。”
　　“咦？”
　　敖若雪感觉这种画面有点熟悉。
　　这不就是武侠剧里面的经典桥段吗？某些女角色吃了银荡的药物，往往都会有这种表现。
　　“好热，我要喝水。”
　　云韵呼吸变得急促，仿佛浑身瘙痒，躺在地上扭动着身体，手也在身上不自觉的摸着，似乎要解开自己的衣服。
　　要不是她还闭着眼睛，敖若雪会怀疑对方是不是在故意色--诱自己。
　　不过很显然，云韵闭着眼睛做出这些动作，比起睁开眼睛更具有诱惑力，因为实在是太自然了，自然到仿佛是天生媚骨，天生的小妖精。
　　“水，给我水，我要水。”
　　云韵在自己身上摸来摸去，半透明的小肚兜渐渐出现在敖若雪的目光下，下面的裙摆也被她撩到了腰间，粉红色小裤裤露了出来。
　　敖若雪用力甩了甩头，也不管水潭里的水到底能不能喝，把云韵抱起来，扔进水潭里。
　　“哗啦——”
　　云韵从水里冒出头来，扶着额头，浑身冰凉，可是又感觉到一股火热的气体从体内冒出来。
　　陡然间，似乎水火不容，让她特别难受。
　　“敖……敖若雪，我好晕，我要喝水。”
　　被扔在水潭里喝了好几口水，甚至被冰冷的水刺激而醒来，并没有解除她的那种瘙痒难耐的状态。
　　“你自己不就在水里泡着吗？要喝就喝我又不会拦着你。”
　　敖若雪不敢再看这个少妇了，再看下去，怕自己控制不住。
　　她也不是那种乘人之危的人，如果云韵没有中毒，是在清醒状态下做出这番举动，她肯定不会客气，不把这个女人好好疼惜一番都对不起自己。
　　可现在这种情况是绝对不行的，云韵已经中了毒，不是在清醒的状态下，本身的取向也不一定是女人，这样搞会很尴尬的。
　　云韵扶着额头，娇躯摇摇晃晃，听了敖若雪的话，喃喃自语着：“水……水，我要喝水。”
　　果然看到面前反映的水面，一头倒了下去，整个人埋进了水里。
　　这一埋半天都没有露出水面。
　　敖若雪看着看着渐渐就发现不对劲了，爆了一句粗口，跳进水里把云韵抱起来，仔细一看，女人的脸色变得更加苍白，唯一不同的是，朱唇那一抹黑色已经不见。
　　“喝水真的有用？她现在到底是毒性加重还是毒性被水消掉了？”敖若雪把女人抱着放回沙滩的裙布上。
　　犹豫了几秒，她最终还是双手按住某女王的胸口，给对方做人工呼吸。
　　没有灵力就是这样的了，喝了太多水，跟凡人没有多大区别，不做人工呼吸估计就挂了。
　　“哇咳咳咳……”
　　云韵吐出大量的水，眼睛缓缓睁开，发现一张近在咫尺的小脸，愣了好一会，“敖……敖若雪，我刚刚怎么了？”
　　她喝了很多水，确实把毒蛇的毒性给解掉了。
　　只是，她想不起来自己刚才到底是晕过去还是做了什么。
　　模模糊糊中有些记忆片段，可是又记得不太清楚。
　　敖若雪还没回答他的话，她很快就感觉到自己的兔子上有什么东西压着，眼角余光一喵，登时脸颊通红，耳根发烧，坐起身往后挪动了一下屁屁，挣脱那双邪恶的手。
　　“敖总指挥，我的衣服怎么不见了，你……你不会对我有那种……那种。”说到后面，云韵脸红的滴血，感觉很羞耻，完全说不下去。
　　她虽说是一代女王人物，可是从没有被人做过这种事，特别是被一个女孩子。
　　她之所以羞耻，是对自己说出来的话羞耻，而不是面对情人的害羞。
　　因为她不确定敖若雪是不是有对自己做那种事，问出这番话，所以感觉羞耻。
　　“我不是，我没有！”
　　敖若雪一脸尴尬，心说你想到哪里去了，明明衣服都是你自己脱的，关我屁事？
　　好吧，这也不能够怪人家，人家醒来就看到自己的兔子被捉住，而且衣衫不整，要说没有怀疑才怪呢。
　　“刚才……刚才你被毒蛇咬了，中了一种不知名的毒，有点疯狂，有点那啥……”
　　敖若雪站起身抱着手将刚才发生的事说了一遍，指了指不远处被自己丢在沙滩上的毒蛇。
　　经过她的一番提醒，云韵昏迷之前的记忆立即激活了过来，有点不好意思地扭开小脸，“原来如此，请敖总指挥见谅，我刚才昏迷过去，如果做了什么得罪您的事，请不要见怪……”
　　边说边整理自己的衣物。
　　既然敖若雪没有对自己做那种事，那就证明敖若雪不是有那种爱好的人，那她也就不需要害臊了，大--大方方地起身，把衣服裹上。
　　“你可有感到不适，在这种环境，如果有不适一定要说出来，不然本王想救你也来不及。”
　　敖若雪捡起发簪，塞到自己的腰间当匕首用，见对面的少妇还有点眩晕的样子，便过去扶住对方，亲自给她整理衣服，还帮她拍了拍身上沾着的沙子。
　　这细心又温柔的动作，让云韵倍感温暖，对这个月神州最有权力的少女刮目相看。
　　“我感觉已经好多了，只是有点晕，不过赶路不要紧。”
　　“这样还说没事？”
　　“真的没事，敖总指挥，相信我，我不会成为你的包袱，我可以跟上。”
　　云韵认为两人在这个水潭周边已经逗留不少时间了，没必要再浪费时间在这里，想办法找到出口才是关键。
　　失去灵力的她，完全没有自己的威严和安全感，这种状态简直可怕，她不想继续下去。
　　“好吧，要不我背你？”
　　敖若雪把该拿的肉都用布块抱起来，扎成一个包袱，主动开口道。
　　她也不想耽误时间，没有灵力的情况下，元气功就没有元气来源，体内的元气会随着时间流逝而流失，再停留下下去，元气慢慢不足，实力就变得越来越弱。
　　到时候连结丹境实力都保不住的话，再碰上一个跟章鱼怪差不多的妖怪，那就要命了。
　　“我可以走路，不用背，敖总指挥放心。”云韵是个倔强的女人，不想表现得太过虚弱，因为这会显得自己是个一无是处的累赘。
　　“好吧，如果撑不住，要开口说。”敖若雪点点头，率先走进狭长的通道里面，继续前行。
　　水潭发生的事，只能说是个小插曲，真正的主菜，还没开始。
　　云韵咬着贝齿，紧跟上去。
　　此时此刻的她，经过八爪鱼的伤害，加上中了蛇毒再解毒的过程，身体已经虚弱到了比凡人都不如的程度。
　　可是，性格倔强的鲤鱼女王，决不允许自己倒下，哪怕走路再艰难，也没有落下敖若雪十步的距离。
　　这条天然通道仿佛永无尽头，两人又走了三十多里，什么特殊的意外都没发生，体力却消耗得越来越多。
　　敖若雪还好，因为元气还能够支撑一段时间，可云韵就不行了，经过刚才的事，身体已经很虚弱，又走了这么长一段路，脸色变得愈发苍白。
　　“要不我们停下休息？”敖若雪停住脚步，扶住云韵。
　　云韵犹豫了一下，正要回话，这时，忽然一阵回音响起，“嗷嗷嗷……吼吼吼……”
　　“前面有东西。”
　　敖若雪神色微喜。
　　她不怕自己倒在这里，怕的是枯燥的前行，因为没有希望的前行，是绝望的。
　　没等云韵反应过来，她就把少妇背了起来，运转体内的元气，加快速度往前冲。
　　这下子加速，可比走路快了不知道多少倍，不一会，两人就发现前方别有洞天。
　　那是一片荒芜的沙滩，面积很大，仿佛一个小岛，周围还是不规则形态的石壁，顶上时不时掉下一些沙子。
　　石壁上镶着几百个发光的石头，把沙滩照的非常光亮，如果不是有四周的石壁包围着，敖若雪会以为这里是一个真正的休闲沙滩。
　　“吼吼吼——”
　　野兽般的叫声传来，敖若雪一眼就看到了沙滩上有几十个毛发棕色的狼在跟一个巨型蝎子战斗。
　　蝎子有五六米的长度，两个大钳子轻而易举把狼杀死。
　　那些狼的体型有两米的长度，体型也不小，而且懂得群体合作，尽管不停有同类被杀死，还是敢于对蝎子进攻。
　　“那是水狼，是一种非常古老的种群，非常强大，拥有极高的智慧。”
　　云韵被少女背着，小屁屁被用力托着，脸颊微红，可还是努力让自己表现出正常的样子，“水狼生活在水下，古籍记载，这类种族好像已经灭绝了，这里怎么还有？”
　　“不能尽信书，古书说玉龙已经灭绝，我不是活生生在你面前？”
　　敖若雪扫了一眼双方的战斗，水狼大概有三十多头，照这种不要命的打法，蝎子一定会输。
　　云韵被怼了一句，想笑又不敢笑。
　　这个敖总指挥，可以拿自己做例子来反驳？
　　“敖总指挥，我们就这样看着吗？”
　　“那群狼已经发现我们了，你看到没有，有几个狼向着我们这个方向龇牙咧嘴，摆明了是警告我们，这种情况下，还是不要插手了。”
　　“嗯，你说得对，现在我们都没有灵力，也不熟悉这个地方，不能够得罪这群水狼，水狼非常记仇……”
　　云韵非常赞同敖若雪的想法。
　　狼群全心全意在对付蝎子，虽然有几个狼在警告她们，但是并没有杀过来。
　　剩下的狼都在攻击巨型蝎子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第473节 第469章奇怪的地方

　　那个大蝎子起码有分身境十段的实力，绝对不是好欺负的角色，虽然车轮战，狼群战术之下必败无疑，但是要花费不少时间。
　　“嗷嗷嗷——”
　　狼群首领体型比其它的狼要大不少，发出高昂的叫声，周围的狼拼了命一样攻击蝎子。
　　在牺牲了五六个狼的性命之后，终于重创了蝎子。
　　不过蝎子也不是省油的灯，特别是那根毒刺，差一点点穿过包围圈，扎进狼首领的身体之中。
　　敖若雪仿佛看大戏一样观看，远远站在通道的出口位置。
　　云韵或许是不想增加少女的负担，主动开口道：“敖总指挥，让我下来吧。”
　　“不放，万一那些狼杀了蝎子之后，跑过来杀我们怎么办？我倒是无所谓，你现在身体虚弱，灵力被禁，如果不背着你，打起来我可未必能够保护你。”
　　敖若雪嘴上大义凛然，托着少妇的屁屁忍不住捏了一下，感受到那柔软的触感，小脸上闪过一丝坏笑。
　　云韵也不知道她是不是故意，因为之前把敖若雪想得太美好，以为这个少女没有那方面癖好，所以此时被捏了一下屁屁，也仅仅只是疑惑，小脸蛋虽然红扑扑，可也只是咬着嘴唇，不说话。
　　“水狼要杀死那个蝎子，最少要牺牲十个狼以上，他们不可能在损失如此巨大的情况下来招惹我们，古书说，只要人对水狼表现出足够的善意，他们也会回以善意……”
　　云韵挣扎了几下，还是从少女背上下来，“而且，这群狼的智慧很高，或许我们需要用到他们。”
　　敖若雪感受到女人离开自己的背，收回手，下意识的把手放到鼻子前嗅了嗅。
　　云韵刚好看到她这个动作，脸蛋登时红得滴血。
　　难道她……她有那方面的癖好？
　　天啊，这岂不是……
　　见女人面露红晕盯着自己，敖若雪反应过来，咳咳几声，假装镇定，“你对水狼这么了解？”
　　“额……我不是说了吗？我看过关于水狼的古书。”
　　女人把脸扭向另一边，不看敖若雪，心肝砰砰跳，表面装着平静。
　　敖若雪只是没话找话，缓解自己的尴尬而已，一句话说完，下一刻就不知道说什么了。
　　这时，那边的战斗已经分出了胜负。
　　不出意外，巨型蝎子虽说凭着自己强大的实力，硬是杀死了十多个狼，可最终还是因为消耗过大，被其余的狼族一拥而上，活活分了尸。
　　“嗷呜——”
　　狼首领仰头发出略有些悲伤的叫声。
　　狼群围着被蝎子杀死的同伴尸体，安静蹲坐着，似乎在祈祷。
　　“他们这是在做什么？”敖若雪扭头问。
　　云韵猜测道：“哀悼他们的同伴吧。”
　　她也不是很确定，如果是哀悼同伴，那这些狼族岂不是每次猎杀猎物都要哀悼？
　　水狼跟一般的狼不一样，一般的狼会怕死，面对可以轻易杀死自己的猛兽，通常不会主动攻击的。
　　比如说，面对老虎，他们深深明白，要攻击老虎，可能会导致整个群体被杀死，所以不会冒这种大风险去攻击老虎。
　　一般的狼，杀了狼首领，其他狼就散了，可水狼不会，水狼拥有着非常极端疯狂的意志，一旦狼首领下达了进攻命令，除非杀死了目标，否则永不后退，哪怕首领被杀死，也不会后退。
　　因为这种性格特点，水狼基本上每次猎杀猎物都会牺牲不少同伴，就像现在发生的一样，为了猎杀巨型蝎子，不惜牺牲十多条狼族的性命。
　　“哀悼自己死去的同伴？”敖若雪摸着下巴，眼睛闪闪发亮。
　　过了一会，那边的狼群分吃了蝎子的尸体，狼首领向着两女走过来。
　　狼首领有两米五左右的长度，昂着头，步伐威风凛凛。
　　狼群也跟着走过来。
　　“云韵，上背。”
　　敖若雪目光注视着狼群，手往旁边伸过去，想要提醒一下女人。
　　可是这一伸，好像触碰到了什么不得了的动物。
　　她眼角余光一喵，瞄到了云韵羞臊的脸色，以及自己的手覆盖住了云韵的兔兔。
　　“快上背。”敖若雪又说了一句，假装什么都没有碰到，迅速收回手，弯着腰。
　　云韵对她翻了个白眼，主动爬到她的背上，不情不愿地把自己的兔兔贴到少女的背上。
　　她不会真的是那种女孩子吧？不会吧不会吧？怎么可能呢？那种女孩子万中无一。
　　可如果不是那种女孩子，她怎么三翻四次做出那种举动？
　　真的只是不小心碰到吗？
　　云韵咬着红唇，眼神迷离，脸色病态苍白，呼吸有点急促，脑袋像浆糊一样混乱。
　　一向冷静理智的她，被敖若雪搞得整个人都迷糊了。
　　连狼群到了面前都没有反应。
　　“嗷嗷嗷——”
　　狼叫声把云韵从幻想中拉回现实，美目瞧见二十多匹水狼露出獠牙盯着自己和敖若雪，她脸色一寒，小手下意识捏紧敖若雪的肩膀。
　　“喂喂喂，不要捏了。”
　　云韵：“……”
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“别说话。”
　　“嗯？”
　　敖若雪拔出腰间塞着的发簪，做出战斗的准备。
　　这些水狼并没有想象中那么友善，必须小心应对才行。
　　“人类？”狼首领忽然开口说话：“这里是归西地，十几万年来，没有外人闯入，你们是怎么进来的？”
　　听到狼会说话，敖若雪和云韵并不奇怪，这些狼的修为不差，全都是分身境左右的境界，没有变身大概是受到了结界的约束而已。
　　狼首领开口说话没有让两女惊讶，可是，他话中的内容，却引起了两女的注意。
　　十几万年来没有人类进来，这么说，这些水狼祖祖辈辈已经在这里传承了十几万年？
　　不是吧？这种山卡拉的鬼地方吃沙子能够吃到现在？
　　或者说，这里还有什么秘密洞天，拥有足够的资源让各种动物繁殖生活？
　　“我们……我们偶然掉进了一个天井里面，来到这里，这位狼大哥，可否告诉我们，该如何出去？”
　　不等敖若雪说话，云韵就主动出声，声音很温柔，少了平时高高在上养成的威势。
　　狼首领闻言，恍然大悟，“原来是通过了封印？你们可真是运气差劲，十几万年都没有人掉到这里，这么倒霉的事你们也能够遇上？”
　　顿了顿，略微带着一丝嘲笑道：“不要想了，你们来到这里，这辈子都出不去了，要是能够出去，我们水狼族会世世代代生活在这里？”
　　两女微微一愣，这只狼说得似乎好有道理，完全无法反驳。
　　如果真的可以出去，人家狼群也没必要祖祖辈辈在这种鬼地方生活十几万年，这又不是什么好地方。
　　不对，不对，既然有进来的方法，肯定有出去的方法。
　　而且，这里很大概率藏着自己想要寻找的金龙秘密。
　　敖若雪拍了拍小脸，让自己清醒过来，对狼首领道：“先前我们遇到一个身材高大，浑身血肉模糊的怪物，不知道你们有没有见到？”
　　她说的这个怪物是自己的炼尸，炼尸严格意义上来说，已经不是人了，不能用人来代称。
　　那个怪物在冲破封印之前，肯定在这里生活了很久，可能就是跟狼群的祖宗一起进来的，狼群不可能不认识。
　　她问起炼尸，主要是想把炼尸找回来，让炼尸当自己的保镖。
　　毕竟在这种灵力无法使用的地方，有一个不死的怪物可以帮助自己，总比没有好，何况，这个怪物极其强大，丢了很可惜。
　　怪物可以冲击封印，证明结界对怪物的实力没有影响，所以，敖若雪并不担心自己的手下会像自己一样无法使用灵力。
　　果然，狼群首领认识怪物，因为听了敖若雪的话，马上表现出了激动的反应。
　　准确的说，有种恐惧的反应，尾巴翘起，毛发蓬松，目光慌乱。
　　“你们……你们见过那些怪物？”
　　狼首领颤抖着身体。
　　“那些，你的意思是说，怪物不是只有一个，而是有很多个？”敖若雪敏锐捕捉到了狼首领话语中的漏洞。
　　“嗷嗷嗷——”
　　狼首领突然发出叫声，掉头就跑。
　　其余狼族连忙跟上去。
　　“哎哎哎……你们跑什么，你们还没回答我的话。”
　　敖若雪有点傻眼，“我又不会吃你们，最多就是肚子饿的时候借你们几两肉塞塞牙缝而已，有必要跑得这么快？”
　　云韵趴在少女背上，把自己的下巴放在少女的肩膀上，神色冷静分析道：“敖总指挥，你有没有发现，这群狼听到你提起怪物，他们的反应非常恐惧？”
　　“这个，本王自然有发现。”
　　“他们肯定了解怪物，快跟上去。”
　　“还用你说，你当本王是菜鸟？”
　　“菜鸟是什么？”
　　“菜鸟……”敖若雪一边追着狼群跑，一边回答：“菜鸟就是跟你女儿差不多的天真小女孩。”
　　“仙儿是菜鸟？”
　　云韵抿嘴一笑。
　　敖若雪的速度很快，那群狼的速度也很快。
　　本以为，沙滩就那么大，一眼就可以看完，狼群就算会飞，也飞不到哪里去，可是接下来的一幕，让两女惊呆了眼睛。
　　那群狼跑到石壁边沿，竟然对着沙面挖掘。
　　如同穿山甲打洞，速度极快，三两下就挖出一个洞，钻了进去。
　　敖若雪也来不及询问云韵的意见了，看到洞口渐渐被流沙掩盖，连忙钻进去。
　　噗嗤一声，两女感觉到处都是沙子涌来，眼睛无法睁开，睁开就被沙子钻入眼睛里。
　　她们的身体随着流沙流动而流动，无法自控。
　　大概过了十几秒，两人又是一阵失重的感觉，掉到了地上。
　　敖若雪拍了拍自己浑身沾着的沙子，起身打量周围的环境。
　　这是一个牢房，破旧的牢房。
　　两人是从牢房右上角的窟窿掉下来的，跟着一起掉下来的还有大量沙子。
　　从牢房堆积的沙子来看，狼群应该经常从这里钻到沙滩上。
　　不得不说，这种神奇的不规则玩法，让敖若雪很懵逼。
　　你以为那是一条天然通道，永无尽头，下一秒就看到了沙滩。
　　你以为这里就是一个被封死的沙滩，谁知道沙滩下面还另有洞天。
　　关键是，一下子从那种恶劣的环境下来到牢房里，反差感太大，让人有点难以适应。
　　“咦？云韵，你在哪里？”
　　敖若雪记得云韵是跟自己一起掉下来的，可是此时一看，完全找不到那个绝美女人的身影。
　　这时，脚下传来一声娇嗔的声音：“我在这里，你踩着我了。”
　　“啊？”敖若雪弯腰扒开沙子，果然看到一个女人狼狈地被自己踩在脚下。
　　她连忙跳到一边，把女人扶起来，给对方拍打干净沙子。
　　云韵这一刻，像小孩儿一样发脾气，撅着嘴，对敖若雪没有一点好脸色。
　　换了谁都不会有好脸色，更何况是一个女王级人物。
　　堂堂女王大人，被人踩在脚下，狼狈不堪，半天都起不来，这要是传出去，不得笑死人？
　　“敖……敖若雪，这个你不要往外说，不要告诉仙儿。”
　　云韵深深吸了一口气，让自己冷静下来。
　　她明白再怎么发脾气都无济于事，自己还要靠面前的少女生存下去。
　　敖若雪有点好笑，“能不能出去还是个问题，你现在担心自己的脸面是不是很多余？”
　　“我……”云韵一时无语。
　　少女也说得没错，计较这些没有什么意思，出去再说也不迟。
　　牢房没有关门，敖若雪可以轻易走出去，一边走一边打量，同时也提高了警惕。
　　她也算是见多识广，冒险的次数也不少，可从来没有见过这么奇怪的地方。
　　设计这个地方的人，肯定有毛病。
　　牢房也不大，跟世俗皇朝的天牢差不多，两女顺着路就走出了大牢。
　　刚走出去，两女就被耀眼的光芒刺得眼睛睁不开。
　　同时一个苍老的声音传来：“不要动。”
　　这个声音的主人肾虚一样，说话仿佛用了很大的劲。
　　敖若雪用手挡了一下阳光，抬头望去，发现前面五十米之外有十几台能量炮对着自己，而在能量炮后面则是蹲坐着成百上千的水狼。
　　为首的水狼，体型近五米长度，毛发白色，目光紧紧盯着她们。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第474节 第470章八族齐出

　　被十几门能量炮对着，云韵吓了一跳，下意识捉紧敖若雪的手。
　　感受到女人心中的不安，敖若雪拍了拍对方的手背，表示安慰。
　　区区十几门大炮真不算什么，她又不是没有见识过这种东西，想当初在对抗各大势力的讨伐时，更多的大炮都面对过，而且还被大炮炸过。
　　虽说今时不同往日，灵力完全被结界封禁，实力不能够比较以前，但也不需要怂。
　　这时，为首的白毛巨狼慢悠悠走了过来，身边跟着几十个狼，而其余的狼则是蹲坐着不动。
　　敖若雪细心注意到，先前在沙滩上的狼首领，此时也在狼群中，只不过因为白毛狼太过于亮眼，显得他没有那么引人注意而已。
　　“人类，你们闯入这里，按照规矩，应该由我们关押起来，跟其他各族讨论处置。”
　　白毛狼终于来到了两女面前，“你们放心，我们不会杀你们，只是，需要商议该不该让你们在这里生活，最重要的是，必须验证你们跟那些怪物没有关系。”
　　这次说话倒是不像先前那样虚弱，气势充足了许多。
　　敖若雪完全不知道他在说什么，小脸懵逼。
　　云韵开口道：“你们能不能告诉我们，这里是什么地方，还有，你们说的各族又是什么？ ”
　　“此事说来话长，你们先跟我们去居住地，我们再慢慢告诉你们。”
　　这话不是白毛狼说的，而是刚才的棕毛狼首领说的。
　　他丝毫没有刚才的慌张和恐惧，可能因为周围的同伴数量和能量炮给他增加了信心吧。
　　敖若雪听了他的话，后退一步，把手张开，走出作战的姿态。
　　开什么玩笑，这群狼到底是好是坏都不知道，就要自己跟他们去居住地？
　　万一落入他们的陷阱，那岂不是任由宰割？
　　她可不是任由别人宰割的人。
　　“年轻人，你想要反抗？”白毛狼很不满。
　　“废话，不反抗等你们捉，你傻还是我们傻？你以为区区十几门大炮可以吓到我？”
　　敖若雪左右扫了扫，背起云韵就想跑。
　　狼群见状，一个个发出嗷嗷叫声，对着她进行攻击。
　　白毛狼道：“这里是一个小岛，生活着八个跟我们一样强大的妖兽族群，你就算拥有通天之能，也逃不掉。”
　　敖若雪并不理会他的话，反正她的性格是绝对不会束手就擒的，把自己的生命寄望于别人的仁慈，这是对自己的不负责。
　　“轰——”
　　元气包裹着全身，刀枪不入，尽管好几头狼扑了过来，可都没有伤到她。
　　反倒是被她一拳一个击飞出去。
　　短短几十秒的时间，地上就躺了二十多个狼，咧着嘴哼哼唧唧，爬都爬不起来。
　　白毛狼没有想到这个少女如此强大，因为他之前没法看透对方的修为。
　　此时目睹自己的同类被一个个打趴下，眼神很复杂。
　　“火绒，快，将她们拦下来。”
　　他对身边的棕毛巨狼道：“这个人类有如此实力，若是任由对方在岛上乱窜，对我们八族来说就是一个灾难。”
　　“嗷嗷嗷——”
　　被白毛狼称呼为火绒的狼首领仰天长啸，猛地一震躯体，三两下冲到了敖若雪面前，张开嘴喷出大片火焰。
　　敖若雪心中一惊，如果是在平时，面对火焰的攻击，她会很开心，因为她的寒冰天赋就是专门克制火属性能量的，可是现在灵力不能够使用，寒冰天赋完全无法施展。
　　“哗啦啦——”
　　敖若雪脚尖在地上一扫，大片泥土飞起，形成了屏障，勉勉强强挡住火焰的攻势。
　　不过这时又有几十个狼到了身边，对着她又咬又扯，差点把云韵从背上扯了下去。
　　要不是有元气覆盖，云韵现在肯定满身都是伤痕。
　　“滚，给我滚！”
　　敖若雪一拳一脚把周围的狼击飞，终于穿过包围圈，向着远处的丛林钻进去。
　　“开炮！”
　　她们刚进入丛林，便听到后面连续几声炮响。
　　敖若雪回头瞧了一眼，发现几个巨大的能量炮弹打过来，神色凝重，随手把云韵扔飞，双手合在一起。
　　“砰砰砰砰——”
　　连续击飞四个炮弹，胸口被第五个炮弹击中，倒飞几十米远，落在地上吐了一口血。
　　不过少女很快就翻身而起，在云韵还处于懵逼状态的时候，将云韵背起，向着密林深处离开，转眼消失不见。
　　狼群来到丛林里面，见两女已经失去踪影，发出嗷嗷叫声。
　　火绒下达命令：“将人类闯入的消息传给各族，让他们派出大军搜捕那两人，我就不信了，在一个小岛上，他们还能够飞了不成？”
　　“是！”
　　一个狼领命退下。
　　元极来到火绒身边，怔怔地看着丛林发愣。
　　“亚父？”
　　“嗯？”元极（白毛狼）回过神来。
　　“亚父在想什么？”
　　元极叹了口气，“冥冥中的一切都由上天安排，我们祖祖辈辈在这里生活十几万年，今天突然来了两个人类，你说这是凶还是吉？”
　　“管他凶还是吉，这两个该死的人类胆敢反抗我们，就把他们给杀了。”
　　火绒非常简单粗暴，“亚父不是说过吗？我们八族是为了守护金龙王而存在的，不允许任何外人闯入，那两个人类就是外来者。”
　　顿了顿，继续道：“况且，她们见过那些怪物，可是却没有被怪物杀死，这足以证明，这两个人类，可能跟怪物是一伙的。”
　　“此事无需再谈，先把人找到，我要活口。”
　　元极转过身，边走边道：“外来者不一定全都要杀死，祖先留下话，龙族例外。”
　　“龙族？”
　　火绒身形一震，眼睛瞪大。
　　不会吧，不会吧，那两个人类是龙族？
　　不可能，没这种可能，龙族强大无敌，怎么会被我们追得跟死狗一样？
　　“祖先留下的话，你忘了？龙族来了，我们就可以离开这个地方，那两个人类，说不准就是龙族，若是杀了她们，岂不是违背了祖先的誓言？违背了金龙王大人的命令？”
　　元极道：“先找到她们再说吧，是不是龙族，把她们放到照妖镜前照一照就知道了。”
　　……
　　随着水狼族把消息传开，面积不大的小岛顿时变得热闹起来。
　　某个山谷之中，几百个大猩猩大吼大叫，身材最高大的红毛猩猩跳到一块大岩石上面，对所有的手下道：“刚刚水狼族传来消息，说是有人类闯进我们归西地，让我们去找人类。”
　　“大王，大王，人类是不是长得跟我们一样？”
　　“去你大娘的，怎么会长得跟我们一样？人类就是人类，我们是猩猩……吼吼吼！”
　　“我记得祖宗留下的古书里面有图画，人类跟我们长得差不多。”
　　“滚，一边凉快去。”
　　红毛猩猩一脚把面前的手下踹开，暴躁地捶打自己的胸膛，“各位，快快行动起来，谁捉到人类，我就赏他吃一个香蕉。”
　　“大王，你也太抠门了吧？一个香蕉就想打发我们？”
　　“对对对，人类只值一个香蕉？怎么可能，古书有云‘物以稀为贵’，人类在我们这里就是绝种的东西，一百个香蕉我也不换。”
　　“你们两个怎么这么多废话？让你们去捉人， 在这里扯七扯八，滚！”
　　红毛猩猩对自己身边的两个手下极度不满。
　　“吼吼吼……行动起来，行动起来，根据水狼族的消息，两个人类逃进了归西森林，快去追踪他们。”
　　“大王放心，森林里追踪，是我的强项。”
　　随着红毛猩猩发号施令，几百个猩猩向着被称为归西森林的地方出发。
　　……
　　某个葱葱绿绿的丘陵地带，一条小河如同天然巨龙盘踞在旁边。
　　安静的河水，天空一道流光划过。
　　现出一个狼族的原形，“水狼族急信，可有狐族在？”
　　“嗷嗷嗷——”
　　见没有动静，水狼大叫了几声。
　　接着又叫了几声，还是没有动静，他只好运转灵力把自己的声音传出去：“急信放在这里。”
　　随即将一封信放在了河岸边上，化作流光远去。
　　水狼刚走，平静的河面上突然冒出一个个毛茸茸的脑袋。
　　哗啦哗啦——
　　成百上千的狐族拖着湿漉漉的身体走上岸。
　　为首的是一个白色狐狸，体型相较于其他狐狸要大了一倍多。
　　她捡起地上的信件，扫了一眼，咯咯发笑，“哎呦，居然有人类进来？”
　　“人类，姐姐，给我们康康，人类长什么样？”
　　狐狸们伸出爪子去抢信件。
　　“哎呀，怎么没有图画？”
　　“水狼族太废了吧？两个人类都捉不住，当着他们的面跑了？”
　　“姐姐，他们让我们去捉人类，我们听不听？”
　　“哼，上次争夺月光潭，明明是我们打赢，那个元极老家伙当裁判，却判猩猩族嬴，一点都不公平，要我说，我们就不要理会水狼族。”
　　白狐狸呵呵一笑：“你们不要忘记，我们八族有盟约，一方有难，八方支援。”
　　“姐姐，应该是一方有难，七方支援吧？”
　　“不要计较这些细节。”
　　“总之，那两个人类也不是简单的家伙，在水狼族的包围圈都能够突围离开，实力非同小可，元极老家伙说得对，必须把她们控制起来。”
　　白狐狸道：“而且，你们不要忘记，我们是守护者，要检查一下她们是不是龙族，总不能放过这么好一个机会吧？如果她们是龙族，我们不去讨好，那岂不是白白便宜其他各族？”
　　“哇，姐姐，你好聪明哦。”
　　……
　　狐族、猩猩族、水狼族只是八大族之一，在归西之地，还有猫族、鼠族、羊族、鸭族、鹅族。
　　随着水狼族把消息散发出去，各大族群都开始行动起来。
　　各大族群的数量加起来有七八千，归西地面积不大，也就一万多平方公里，是个海岛，他们完全可以在空中，陆地进行精密的搜寻。
　　因为八大族都是从归西之地从小长大的妖怪，他们不受到结界灵力禁锢的影响，可以自由使用自己的灵力，唯一受到影响的是精神力。
　　精神力受到严重约束，哪怕是首领级的存在，最多笼罩百米范围，所以想要靠精神力找人还是很难的。
　　天色暗了下来，八大族在森林里面找了一天，始终没有找到两女的身影，没办法，他们只好暂时撤出森林，明天再继续找。
　　海岛的沙滩上，八大族首领齐聚，围着篝火堆坐着。
　　元极老白狼开口道：“明天，要进行交差搜索，猩族猫族从海岛的东边向着西边进行搜索，我们水狼族和狐族从西边向着东边搜索。
　　鼠族羊族则是负责从北边向南边搜索，鸭族鹅族从南边向北边搜索……”
　　猫族的首领叫吉尔，是个黑猫，体型不大，跟小狗差不多。
　　听了元极的话，喵喵叫了几声，“如果明天还是找不到呢？”
　　“这样都找不到，那她们肯定是藏在金龙王那儿了。”
　　“怎么可能，那几个怪物一直在岩洞里面，她们进去肯定被杀死。”
　　“你们忘了刚才元极的话？他说那两个人类见过怪物，可是怪物并没有杀死她们，你们不觉得奇怪？”
　　“哦，羊先生是觉得，那两个人类跟怪物是同伙？”
　　“这不是我的猜测，是元极的猜测。”
　　八大族首领互相交谈，倒也相处和谐，没有争吵。
　　如果是平时，他们坐在一起肯定会因为各种各样的事情争得炸毛，可是现在，面对人类闯入的问题，却是出奇得同心合力。
　　白狐狸“琴酒”咯咯发笑，“如果两个人类是从外面进来的，照道理来说，怎么会认识山洞里面的怪物？我看，他们不可能是同伙。”
　　猩猩王大怒，呛声道：“你这小狐狸精，你懂啥子？你知道什么叫内奸不？内奸就是里应外合，说不定山洞里面的怪物可以沟通外界……”
　　“哎呦，猩猩哥想得可真有意思，如果怪物可以沟通外界，找人进来，你觉得他们会在这里呆这么多年？而且进来的同伙，也不会只有两个小丫头吧？”
　　“死狐狸精，你发什么骚？你以为我是老羊？发騒对我有用？”
　　猩猩王就看不惯“琴酒”嗲声嗲气的作态，“靠你大爷，整天正事不干，就会发騒，老子懒得跟你说。”
　　懒得说就不要说嘛，明明是你主动挑衅人家琴酒。
　　众多首领暗暗腹诽。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第475节 第471章被看穿取向

　　琴酒差点气晕， 这个红毛大猩猩，脑子里面装着的都是粪便吗？自己在跟他说正事，他扯东扯西，还骂自己发騒？
　　懒得跟我说？说得好像我愿意跟他说话一样，哼！
　　“王也，不要吵了，有话好好说，琴酒只是提出了自己的想法，又没有骂你，你这么激动做什么？”
　　元极对猩猩王一脸无奈，用安慰的语气对琴酒道：“这家伙脾气有点冲，你不要跟他计较。
　　“哼，人家才不会跟粗鲁的猩猩计较。”琴酒别过头去。
　　“你们看，你们看，这死狐狸还不是在发騒？”
　　猩猩王故意学着琴酒的腔调说话：“哎呦，你们坏死了，这样也看不到吗？这个臭狐狸说话跟发--情一样。”
　　众首领满头黑线：“……”
　　琴酒为了正事，本不想跟一个猩猩计较，可是这个猩猩一而再的侮辱自己，这下是真的生气了，“唰”的站起身，指着猩猩王道：
　　“大猩猩，你什么意思？我们现在在商量怎么捉闯入的人类，你老是把话题扯到我身上？”
　　“噢噢噢……”猩猩王捶着胸口，“你就是发騒，我说的有错吗？你不是发騒你为什么生气？”
　　旁边的首领们都石化了，对这两个家伙很无语。
　　刚刚气氛不是挺好的吗？怎么又吵起来？
　　没错，就是又。
　　这已经不是琴酒跟王也第一次吵架了，平时例行开会，他们都会吵架，只是今天因为人类闯入，没有一见面就吵架而已。
　　可惜，最终还是吵了起来。
　　琴酒跟王也之所以互相不满，是因为这两个货从小斗到大，无论是比武还是竞争其他的项目，基本上每次谁输了都不服气。
　　等他们成为首领之后，这种不满，加深了两大族互相的仇视，隔三差五就要打一场群架，虽然每次都没有打死对方的高手，可也打伤了不少。
　　“你们都见到了吧，不是我不想合作，这个大猩猩一直在挑衅我。”琴酒的脾气其实还算好，可是再好的脾气，接连被挑衅，也是气得不行。
　　她扫了一眼众人，指着猩猩王道：“又想打架是不是？”
　　“死狐狸精，打就打，谁怕谁，老子就看你不爽，来啊，来这边。”
　　王也勾了勾手指。
　　“你们就不能安静一天？每次都这样，你们不烦我们都烦。”
　　“就是，反正你们谁也打不赢对方，有意思吗？”
　　“回来吧，别打了，找人类要紧。”
　　众多首领纷纷出声相劝。
　　然而他们的话屁用没有，王也脾气上了头，根本不给面子，“去去去，你们都一边凉快去，别拦着，谁拦着我就跟谁急眼。”
　　琴酒娇哼一声，白色的尾巴扫来扫去，也是开口道：“诸位不用管我，等我把这个嘴臭的大猩猩打残，再跟你们商量。”
　　你打个屁的残，你们谁都打不赢对方，说这种大话有什么用？
　　众多首领翻了个白眼。
　　见王也和琴酒跑到远处开干，懒得再多看。
　　打吧，打吧，最好打死对方。
　　两个让人无语的家伙。
　　“猩猩大魔锤——”
　　王也高高跳起，手臂伸长，拳头变大，一拳砸向狐狸。
　　狐狸靠着灵活身法，轻易躲开，尾巴一扫，大片的沙子射向王也。
　　王也双手捂住眼睛，挡住沙子。
　　等他睁开眼睛，发现狐狸已经到了面前，尾巴缠住了他的脖子。
　　“啊啊啊……你想勒死我啊？你这个狠毒的臭狐狸。”王也被缠住脖子，在沙滩上被拖出一条长长的痕迹。
　　琴酒一边跑一边笑，笑得很放肆，“哎呦，你刚才不是很嚣张吗？别急，这只是开胃菜，待会我打烂你的嘴，看你还敢不敢嘴臭。”
　　王也伸出双手扯住琴酒的尾巴，企图挣脱，大吼道：“臭狐狸，你大爷的，我叼你大爷，我跟你没完。”
　　“没完，呵呵呵……那你倒是打我啊，来打我啊。”
　　琴酒的尾巴变长，如同绳子吊住了一个锤子（猩猩王），甩向海水中的礁石群。
　　“轰”的一声，礁石群成了碎块，猩猩王浑身剧痛躺在海面上。
　　琴酒尾巴抽了一下，把他从水面上抽回来，然后又一甩，砸断了一棵椰树。
　　“呵呵，大猩猩，就你这个脑子，你就算比我高一个段位，你也打不赢我。”
　　边说边虐待王也。
　　篝火堆那边的众多首领目睹这一幕，都有点惊讶。
　　“琴酒的实力进步不少啊。”
　　“小看她了，没想到一出手就压着王也打。”
　　“嘿嘿，你们也别小瞧王也，他还没拿出全部实力。”
　　鹅族首领是个母鹅，名叫鹅河田，娇笑一声道：“反正我看好狐狸，大猩猩笨死了，空有一身更强的修为也发挥不出来。”
　　鸭族首领也是母的，名叫鸭云，呱呱呱叫了几声，道：“赞同，狐狸比我们厉害多了，大猩猩注定会败在她的手上。”
　　“哈哈哈，你们两个跟琴酒感情好，当然看好琴酒。”
　　“怎么，老鼠哥哥不看好吗？”
　　“我谁都不看好，关我屁事啊？他们两个打起来就没好事，我们看热闹就行了。”
　　“话不能这样说，有时候他们打起来还是可以给我们增添几分乐趣的。”
　　（猫王）吉尔坏笑道：“不如我们赌一把？这次我买琴酒嬴。”
　　“猫兄也太现实了吧？看到琴酒占据上风就买她嬴？平时你不是买平局的吗？”
　　“以前归以前，琴酒明明进步了不少，当然买她。”
　　“嘿嘿，那我买大猩猩，我一向看好大猩猩。”鼠海（鼠族首领）从嘴里吐出十个极品灵石，“就赌这些。”
　　“不是吧，就这么几个？”吉尔有点鄙视。
　　“那你玩不玩？”
　　“玩，怎么不玩，少总比没有好。”
　　吉尔喵叫了几声，扫了一眼其他的首领，“你们呢，你们赌不赌？”
　　“我也买琴酒嬴，十个极品灵石，输了怎么算，赢了怎么算？”鸭云开口问。
　　“很简单，各自拿出相等的灵石，赢的一方平分所有灵石。”
　　“那岂不是很不公平？我们两个输了要输二十个极品灵石给老鼠哥，他输了，我们只能分到五个灵石。”
　　“这样吧，我也加一把，我买王也嬴。”
　　羊良（羊族首领）吐出十个灵石，“公平了吧？”
　　“哇，羊先生，狐狸姐这么喜欢你，你不看好她，反而看好大猩猩？”
　　鹅河田有点气愤，“做羊不能这么没良心吧？狐狸姐炼制丹药每次都是先送给你吃，我们想要都不给。”
　　她不提还好，一提羊良就怒了，“琴酒哪有喜欢我？你们被她单纯的样子欺骗了，她拿我试验丹药的效果，你们知道我的痛苦吗？”
　　众首领：(?ω?)
　　“琴酒看中我的百毒不侵之体，拿我来试药，你们知道我拉了多少次肚子不？”
　　羊良眼睛饱含热泪道：“我根本不想要她的丹药，可是她非要送给我，如果我拒绝，她就……她就……”
　　“她怎么你了？”众首领很好奇。
　　“她说不让我去他们狐狸族的地盘拜祭祖宗。”
　　羊良哭着道：“要不是祖宗的墓地建在他们的青丘之地里面，我用得着给她试药？”
　　众首领：“……”
　　说得好像挺真的，羊族的老祖宗看中了青丘狐族地盘里面的风水，在人家的地盘建了墓园。
　　羊族的祖宗也太傻了吧？害得自己的子孙被青丘狐族捏住了蛋蛋。
　　“现在大家都明白我的痛苦了吧？以后不要再说琴酒喜欢我了，她不是喜欢我，她只是喜欢拿我试药，咩咩咩……”
　　在他们谈话的同时，海面上的大猩猩已经挣脱了白狐的尾巴，踩在水上，仰天大吼，“死狐狸精，今天老子不把你打服气，老子这个猩猩王就不当了。”
　　话音落下，一拳砸在水面上。
　　下一刻，水面凸起一个由海水凝聚而成的巨大拳头，向着白狐射过去。
　　白狐双爪一按，面前出现一个圆形光阵，光阵里面冒出九条尾巴，直接击溃拳头。
　　“啧啧，那你就不要当猩猩王了，当小弟吧，回去帮你们猩猩族摘水果。”她回了一句，光阵消失，在海面上闪烁几下消失。
　　再出现的时候，已经来到了猩猩王的头顶上方，尾巴落下，又再次缠住猩猩王的脖子。
　　“啊啊啊……可恶。”
　　“摔死你，看你还嘴臭？”
　　琴酒把王也摔在沙滩上、椰树林里、礁石群上。
　　正当王也要使出绝招反击的时候，天空挂着的圆月忽然变得血红。
　　西北方向传来一阵大风，伴随着让在场各族群都感到毛骨悚然的吼叫声。
　　“血月？糟糕，是怪物，怪物要出来了，快，回去，回各自的领地。”
　　元极毛发蓬松，丢下众首领率先离开。
　　其余首领见状，也顾不上玩闹了，纷纷离开沙滩。
　　琴酒直接放开王也，连续几个闪烁消失。
　　猩猩王捶了捶胸口，“死狐狸精，下次再揍你。”
　　他并没有去追琴酒，而是返回猩猩族的领地。
　　……
　　归西森林某个幽暗的岩洞里面。
　　阴风从洞里面吹出来，数道鬼魅身影发出窸窸窣窣的声音快速移动，一时出现在天空，一时出现在地面。
　　一个瘦弱的野狗看到七个身影从自己面前飘过，龇牙咧嘴地叫了起来。
　　“咔嚓——”
　　当野狗想要去咬其中一个身影的时候，突然身体好像被某种力量扭曲，骨头全部碎裂，走了几步就躺在地上不动了。
　　归西森林中心，一条瀑布形成的天然水洞里面。
　　敖若雪嘴角挂着血迹，躺在地上昏迷不醒。
　　云韵盘膝坐在地上，隔一会就伸出手摸一下敖若雪的脑袋。
　　白天逃走之后，敖若雪带着她逃到了这里。
　　因为受到能量炮弹的攻击，敖若雪身受重伤，偏偏又没有灵力可以修复自己的身体，所以晕了过去。
　　不过敖若雪的体质本身具有超强的恢复能力，尽管没有灵力辅助修复，但是大半天过去，伤势已经好了很多，最起码，没有再发烧。
　　听到外面有怪叫声，云韵睁开美丽的眼睛，咬着贝齿道：“这声音有点耳熟，好像是怪物的声音。”
　　她走到水洞的出口，伸手接了一点水洗脸，突然感觉一个手搭在了自己的肩膀上。
　　她吓得心肝一颤，浑身冰凉。
　　当她要转身一脚踹出去的时候，耳边响起了一个声音，“我好冷，可以借我抱一晚上吗？”
　　听到是熟悉的声音，云韵大松一口气，转身略有些嗔怪地道：“你醒了怎么没有声音？吓死我了，我还以为是怪物进来了呢。”
　　边说边扶住敖若雪，回到水洞里面，靠着大石头坐下。
　　“再过一天，我的伤势就会恢复，你不用担心。”
　　敖若雪脸色发白，嘴唇干裂，听到外面的叫声，又补充道：“你不要出去，那些声音不一定是我的炼尸，如果是敌人故意制造出来的声音，你出去就自投罗网。”
　　“我没有这么笨。”云韵回了一句，将少女的脑袋放在自己的肚子上，“现在暖和了没有？”
　　“不够暖。”敖若雪把自己冰凉的双手塞进云韵的衣服里面，“这样才暖。”
　　云韵小脸充满红晕，小声道：“你是不是故意装的？跟个小流氓一样。”
　　敖若雪已经不是第一次占她便宜了，第一次可以说是无意，第二次可以说是凑巧，可是三次四次五次也是这样，那她就不得不怀疑对方的取向了。
　　敖若雪听了女人的话，根本不回答，直接装死。
　　只是变得有点急促的声音已经出卖了她。
　　“有传闻说敖总指挥不喜欢男人，喜欢女人，这是真的，对吗？”云韵问出这番话，脸蛋更加滚烫。
　　敖若雪是天命学院最有权力的人，也是当今月神州最具影响力的人。
　　这样的名人，肯定少不得有人去打听她的私生活。
　　尽管敖若雪保密工作做得很好，但是她有那么多女人，怎么可能一点风声都不漏出去？
　　敖若雪喜欢女人的消息传遍月神州的那一段时间，不少仰慕敖若雪的男人都受到了万吨暴击伤害，唯有那些把敖若雪当成偶像的女生，丝毫没有计较，反而还有点兴奋。
　　云韵其实一开始并不相信这种毫无根据的传闻，可是，经过跟敖若雪相处，慢慢就有点相信了。
　　传闻没有说错，敖若雪对女生有着不一样的态度。
　　八成就是一朵百合花。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第476节 第472章猩王重伤

　　面对云韵的问话，敖若雪继续装死，塞在女人衣服里面的手轻轻挠了一下。
　　云韵脸色更红，把她的手从自己的衣服里面抽出来。
　　“好冷，好冷，冷死我了。”敖若雪小嘴嘟着。
　　“冷也不用把手伸到我的衣服里面吧？”云韵很是无奈的把少女抱在怀里，仿佛母亲在哄女儿一样，“不要动，再动就不暖和了。”
　　少女不肯回答自己的问题，她也不打算继续问，因为少女那副流氓模样已经算是给了答案。
　　气氛沉默，冷空气从水洞外面飘进来，让两女不由得抱得更紧。
　　怪叫声渐渐远去，已经不在附近了。
　　半晌后，云韵低头瞧了一眼少女，“敖总指挥，你睡了吗？”
　　见少女不回话，她以为对方真的睡着了，便伸出手把敖若雪的小脸扶正，捧着仔细端详。
　　不得不说，这个少女的五官堪称完美，挑不出一点缺陷，如果每天看到这张脸，她会感到自卑。
　　“这般倾国倾城的美貌，怎么会是一个磨镜女？”
　　云韵一边抚摸着敖若雪的脸蛋，一边自言自语，“听闻有很多女孩子跟她有关系。祸害的女孩子可真不少呢。
　　若是能够从这里出去，定不能让仙儿跟她来往，不然以这家伙的性子，仙儿也会被她所骗。
　　唉！我也差点被她骗了，明明是个流氓，却装着一本正经。”
　　想起白天在水潭发生的事，云韵俏脸一红，轻轻掐了一下敖若雪的脸蛋，似乎在发泄自己的不忿。
　　当她想要收回手，合上眼睛睡觉的时候，一直没有动静的少女忽然捉住她的手，睁开眼睛，一眨不眨地盯着她。
　　云韵有点心慌，扭过头去，“你……你刚才装睡？”
　　“嘿嘿嘿，本王一直都没有睡，怎么可以说装睡？”
　　“我……刚才只是胡言乱语，你不要放在心上。”
　　敖若雪挪动了一下屁屁，侧脸贴着女人的小腹往上移动，把自己的脸贴在女人的兔兔上面，感受到扑鼻的奶香味，神色有点陶醉。
　　“借你的兔子当枕头一用，你不介意吧？”
　　我如果说不愿意，你会把脑袋挪开么？
　　很显然，你不会挪开的，你是一个女流氓。
　　云韵脸色红得滴血，眼神迷离，咬着嘴唇，不情不愿地“嗯”了一声。
　　“介不介意跟我聊天？”
　　“敖总指挥想要聊什么？”
　　云韵拍了一下自己的脸蛋，让自己镇定起来。
　　“不要叫我敖总指挥，那都是虚名，请叫我若雪，或者小雪，我跟你女儿这么熟，没必要那么生疏。”
　　你跟我女儿很熟？真的很熟？
　　你们不是才认识一天吗？
　　云韵翻了个白眼，对这少女的脸皮有了新的认识，“好吧，我叫你若雪。”
　　“我想知道，你有没有男人。按照我的推断，仙儿对你非常依赖，你应该没有男人吧？”
　　“男人？”
　　云韵微微一怔，“我不喜欢男人。”
　　这句话是脱口而出。
　　等她发现少女听完后抬起头，瞪大眼睛看着自己，她立即就慌了，忙改口道：“不是……我是喜欢男人的，不喜欢女人。”
　　她不解释还好，一解释，登时就有种此地无银三百两的意思，敖若雪望她的眼神更加怪异。
　　云韵心肝砰砰跳，“我……我就是喜欢男人，你不要多想，我是不可能喜欢女人的。”
　　“噗嗤……”
　　敖若雪笑出了声。
　　这女人心慌慌的样子，说谎都瞒不住，还说自己喜欢男人？
　　明明是一个百合花，早就看出来了。
　　“你笑什么？”云韵板着脸，有点生气。
　　从来没有遇到过一个人可以让自己如此紧张，连谎话都说不完整。
　　她平时不是这样的，要不然怎么可能成为一个王者。
　　也就只有在敖若雪面前，才会显得自己好像很笨一样。
　　“承认吧，你的表情已经出卖你了，你不喜欢男人，本王看出来了。”
　　敖若雪很直白，“咳咳”几声，道：“如果我没有猜错，仙儿不是你的亲生女儿。”
　　云韵脸色大变，“胡说，谁告诉你的？仙儿是我的女儿。”
　　“对啊，是你的女儿，但不是你的亲生女儿。”
　　“敖若雪，你怎能这样说话，仙儿是我的女儿，亲生女儿，你再这样说，我就不理你了。”
　　云韵脸色沉了下去，真的生气了。
　　敖若雪一副不在意的样子，“你还是处子之身，仙儿怎么可能是你亲生女儿？”
　　“你……”
　　云韵指着少女，满脸不敢置信，“你怎么知道的？”
　　明明仙儿的秘密只有自己和王丞相知道，哪能想到，面前的少女才跟自己认识一天时间就识破？
　　“切，以我的能力，看穿你的处子之身有什么难？”
　　敖若雪撇撇嘴道：“在皇城广场对付怪物的时候你就已经暴露了，因为你施展的《神龙术》是一种需要处子之身才能够修炼成功的神通。”
　　“你知道《神龙术》？”云韵恍然大悟。
　　难怪自己会被看穿，原来是因为在对付怪物的时候，使用了《神龙术》。
　　《神龙术》是一种化龙的神通，威力极大，普通修仙者可以修炼。
　　这种神通，非常少见，一般人是不了解的。
　　敖若雪能够一眼认出，只能说这个少女的见识比较惊人。
　　“现在承认了吧？”
　　敖若雪虽然脸色苍白，嘴唇干裂，可是谈起云韵的私事却很精神，语气有点调皮，“老实回答我，你是不是一朵百合花？”
　　“什么百合花？”
　　云韵装傻，眼睛不敢看少女。
　　这个少女实在太可怕了，短短一天时间，都没有深入交谈过，轻易就推断出自己这么多的事。
　　如果再深入聊多几句，那还得了啊？
　　不愧是天命学院总指挥，这份心机智谋，绝非常人可以相比。
　　“百合花就是一种那啥……你懂的。”敖若雪歪了歪脑袋，又把脸贴到女人的兔兔之上。
　　云韵也不是小女孩，怎么可能不知道她说的百合花是什么？
　　只是，面对少女的话语，有点不知道怎么回答。
　　太直接了，太不要脸了。
　　一点都不知道注意形象。
　　“不说了，我想睡觉。”沉默了一会，云韵说了这句，闭上眼睛。
　　“怕了啊？怕我看穿你？”敖若雪有点嘲笑的意思，“没关系的，我不会对你下手，我只是想要确认一下你是不是跟我一样喜欢女生。”
　　信你才怪！
　　云韵娇哼一声，懒得理会少女。
　　……
　　血月褪去，天色恢复正常。
　　翌日清晨，阳光落在一个小山寨里面。
　　上千头水狼气息虚弱，眼神疲惫地来回踱步，时不时瞧一眼山寨大门外面。
　　火绒蹲坐在岗亭上，望着归西森林的方向，仰天长啸。
　　“走了，都走了，大家可以出去了。”
　　“那怪物也太疯狂了吧，把外面的地轰烂了。”
　　“火队长，你看，外面有很多野兽的尸体。”一个水狼来到火绒身边道。
　　“这已经不是第一次了，有什么好奇怪？”
　　火绒吐了吐舌头，道：“就当那些怪物帮我们猎食吧，反正他们又不吃，省去我们的功夫，你下去把猎物的尸体带回山寨，分给大伙。
　　守了一晚上，想必大伙都累了，需要好好吃一顿补补。”
　　“那我们还要不要去搜寻人类？”
　　“这个……”
　　火绒尾巴摇了一下，“我先去问问亚父。”
　　说着，跳下岗亭，向着山寨的一座小木屋走去。
　　别看他们都是狼，其实他们不住在森林或者水里，而是住在山寨这里。
　　他们的祖先，智慧非常高，曾经也化形为人，留下不少圣贤读物。
　　从小学习知识的水狼族，虽然是长着狼的样子，实际上行为跟人类是没有多大区别的。
　　火绒蹲坐在木屋门外，唤道：“亚父。”
　　“嘎吱——”
　　门打开了。
　　白毛巨狼慢悠悠走出来，打了个哈欠，“怪物跑了？”
　　“是的，跟往常一样，冲击我们的大阵失败，阳光出来就跑了。”
　　“杀了很多野兽？”
　　“是的。”
　　火绒老实回答，又道：“守了一晚上，我们水狼族上下都很疲惫，亚父认为，我们还要不要去归西森林搜寻那两个人类？”
　　“该做的事还是要做，让大伙吃饱喝足，休息半天，我们就出发。”
　　元极认为两个人类很重要，所以不想耽搁。
　　“是，我这就去通知大伙。”
　　火绒应了一声便要退走，刚走了几步，元极忽然喊道：“慢着，你去打听一下其他七族的情况，问问他们有没有伤亡。”
　　火绒闻言，点点头。
　　望着这个后辈离开，元极向着山寨的竹林里面走去。
　　不一会，来到一个墓园里面。
　　足足有几百个墓碑，安安静静竖立着。
　　元极逐个逐个墓碑走过，每到一个墓碑前都会趴下，然后再起来。
　　这是一种表示对祖先敬意的动作，作为如今归西之地水狼族的首领，他每天睡醒后，第一件需要做的事就是来给祖先问安。
　　“藏在金龙王埋骨之地里面的怪物出现得越来越频繁，这样下去，总不是办法。”
　　元极站在自己父亲的坟前，对着墓碑道：
　　“每次怪物攻击大阵，都需要消耗大量的灵石，我们这里最缺的就是灵石，迟早会撑不住消耗，等到阵法消失，我们恐怕要暴露在怪物的攻击下，父亲，你说，我该怎么做？”
　　安静，绝对的安静。
　　坟头没有回答他的话。
　　元极苦笑一声，趴在地上敬了个礼，转身离开。
　　“亚父，亚父，出大事了。”
　　火绒走进山寨，刚好看到元极，立即跑过来，“刚刚我去了猩族那边，王也被怪物打伤了，伤得很重。”
　　“怎么会这样？怪物破了猩族领地的大阵？”
　　“不是，大阵没有破，是王也自己忍不住跑出去跟怪物打，被打得半死，猩族牺牲了几十条命才把他救回来。”
　　“愚蠢，不是说过了吗？怪物杀不死，出去跟怪物打不是找死？”
　　元极气得尾巴翘了起来，化作流光飞向猩族的领地。
　　当元极落到王也居住的山洞门口时，其他六族的首领已经到了。
　　“王也伤的如何？”
　　“老狼你自己看吧，我看这家伙一年半载好不起来。”
　　吉尔让开一个身位，露出躺在石板上的红毛大猩猩。
　　此时的王也非常凄惨，两条手臂已经断开了，只有一点点肉连着，下面的腿断了一条，只有一根筋连着。
　　胸口的位置，有五条很深的伤痕，看起来是被锋利的指甲撕裂，几乎可以看到内脏。
　　尽管已经用了止血药，可还是有血溢出来。
　　元极看了一眼，倒吸凉气，“这还能活下来？”
　　“本来是不能活的，这家伙吃了祖传的续命丹，勉强撑了下来，我们刚刚给他输了灵力，保住了他的性命。”
　　“呵呵，弄成这样是他自己自找的，独自离开大阵跟怪物决斗，害人害己。”
　　琴酒哼了一声，“现在好了，安安静静躺着，不用找我麻烦。”
　　“你少说一句，王也已经搞成这样了，你还说风凉话？”
　　“我说得有错？他跑去跟怪物决斗难道不是找死？”
　　“你没错，总之不要气王也了，再激他，他就断气了……”
　　“怕什么？反正他又听不到。”琴酒娇笑一声，瞥了一眼闭着眼睛躺在石板上的大猩猩。
　　元极检查了一下王也的伤势，跟众多首领来到山洞外面，道：“昨晚商定的事你们怎么打算？还要不要去搜寻那两个人类？”
　　“我们鼠族没有问题。”
　　“我鸭族也没有问题。”
　　元极望向其他首领，“你们呢？”
　　“我们也没问题。”
　　“好，那就这样定了，下午开始进归西森林，务必把两个人找到。”
　　鸭云似乎想到什么，惊叫一声。
　　众多首领吓了一跳，“你干嘛？”
　　“我想起一个事，你们是不是忽略了？”
　　“什么事？”
　　“昨晚两个人类没有我们的大阵保护，那些怪物出来，会不会把她们给杀了？”
　　“这个……”
　　众首领沉默了。
　　许久之后，琴酒道：“你们不是说两个人类之前碰见过怪物，怪物并没有杀她们？还说怪物跟她们是一伙的，这次也应该不会被杀死吧？”
　　说到最后，语气有点不确定。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第477节 第473章被狐狸包围

　　两个人类说自己见过怪物，这都是通过火绒的口告知他们的，火绒并没有亲眼所见，也很难保证两个人类说的怪物就是自己想象中的怪物。
　　更不知道两个人类有没有说谎。
　　所以，对于鸭云提出的猜测，众多首领一时之间也无法肯定。
　　十几万年来，难得有人类进入，就算不是龙族，他们也不想一下子就杀死，最起码应该捉起来好好询问一番外界的情况。
　　毕竟杀了这两个人类，下一次不知道得等到何年何月才会再有人类到来。
　　想是这么想，可是昨晚金龙王埋骨之地的怪物出来，两个人类没有大阵保护，真的能够活下来么？
　　“琴酒的话并无道理，暂且就当他们还活着，继续去找，起码活要见人，死要见尸。”
　　元极沉吟片刻，走出了山洞。
　　其余首领暗暗嘀咕：如果怪物把人类的杀死之后吃掉，还见什么尸？只能见到粪便吧？
　　各族休息养足精神之后，下午便开始按照元极提供的方法，在归西森林交叉找寻敖若雪和云韵。
　　为了避免见到两个人类打不赢，被对方逃走，每一个小队都配置了短距离沟通的法宝，可以在发现两人的时候，以最快的速度通知各族群。
　　届时，各族包围过来，两个人类基本上插翅难逃。
　　“嗷嗷嗷——”
　　此时，火绒领着三十多头狼在原始森林里面穿行，时不时发出叫声。
　　走了大概一个时辰不到，手下的一头狼从前面回来道：“队长，前方有一条瀑布。”
　　“嗯，大伙都口渴了吧？一起去喝水。”
　　火绒招呼了一声，加快速度来到瀑布边上。
　　瀑布下方是个宽大的水潭，滚滚不息的水流落下，呼啸如虎狼之声。
　　火绒领着手下来到水潭边上喝水，有几只狼甚至跳到了水潭里游泳。
　　游着游着，其中一头狼恍惚之间好像看到瀑布流的中心有人影闪过。
　　他心生警惕，悄悄回到岸上，来到火绒身边耳语了一番。
　　火绒听完，立即把众多手下喊过来，用狼语对他们下达命令，悄摸摸地向着隐藏在瀑布里面的水洞靠近。
　　他们怕两个人类发现自己已经发现了她们，所以不敢有太大的动静，只是假装在水里游泳，实际上已经分成了不同的位置，将水洞包围。
　　而在火绒的狼群在行动的同时，水洞里面，敖若雪仍然脸色发白，嘴唇干裂，伤势还没有完全好起来。
　　她抱着云韵，安静地站在靠近水流的出口，目光死死盯着外面。
　　她们无法动用精神力，也看不到外面的情景，可是那种压抑的气息扑面而来，哪怕看不到，她们也能够感受到。
　　云韵紧紧握着小手，心里默默祈祷着外面的狼群不会发现自己。
　　“啪嗒——”
　　忽然，她移动了一下脚步，不小心踩碎了一个小石头。
　　那个小石头碎成了四块，其中三块顺着水流掉到了水潭里面。
　　也就是在这一刻，下方一下子跃起数道身影，锋利的寒芒让人心神俱惊。
　　敖若雪一看这局面，明白自己已经暴露了，立即抱着云韵从水洞跳出去。
　　这并不是什么好位置，一旦被堵在水洞里面，那她就算有通天的本事也逃不掉。
　　“唰唰唰——”
　　“咔咔咔——”
　　连续数道攻击擦着两女的身子过去，落在了水洞的石壁上，划出深深的痕印。
　　这些狼群出招非常狠毒，如此攻击，如果被击中，必定瞬间丧失战斗力，无法反抗。
　　敖若雪连续几个踏空，从瀑布中间跳了起来，落在岸边一棵大树之上，回头瞧了一眼水潭，发现有一头狼是自己见过的火绒，冷哼一声，催动元气，隔空一掌拍出去。
　　“轰隆——”
　　水潭炸开，狼群嗷嗷叫着跳到岸上，显得很是狼狈。
　　“快追，不要让她们逃了。”
　　火绒拿出传讯法宝，将消息传给各族首领，一边疯狂地追着两女在森林里穿行。
　　“敖若雪，放开我，我可以自己跑。”
　　云韵突然开口道。
　　敖若雪一边对着后面攻击，阻止狼群追击，一边观察前方的路，听到女人的话，摇头道：
　　“你的速度不够快，一旦松手，你是不可能跑得过狼群的，他们的实力可不是你们鲤鱼皇宫的虾兵蟹将，没有那么容易对付。”
　　“我们应该兵分两路逃走。”
　　云韵道：“这样下去，我会拖累你的。”
　　“怕什么？我都没有计较。”
　　“可是我计较，我不想害你。”
　　“嗯？”敖若雪讶异地瞧了一眼女人，一边在树与树之间快速跳动，一边以迅雷不及掩耳之势对着女人的脸颊啵了一下。
　　云韵：“……”
　　“你干嘛？”
　　“我没干嘛。”
　　“你明明亲了我。”
　　“没有，只是嘴唇不小心碰到你的脸——别说话，稳住。”
　　云韵脸色红扑扑，好气又好笑，对这少女很无语。
　　明明在逃命，这么严肃的时刻，对方竟然偷偷揩油？
　　果然，自己不应该把她当做正人女子。
　　“嗷呜——”
　　火绒发出悠长的叫声，当两女跨过一条小溪的时候，四面八方忽然多了很多狼群。
　　不只二三十头，而是二三百。
　　而且数量不断增加，包围过来。
　　狼族本来就在附近搜寻，所以支援也是最快，一下子来了两三百头狼，并不奇怪。
　　敖若雪并不屈服，一拳一脚把狼击飞，大有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。
　　哪怕是狼群这种肉食动物，一时之间，也有点吓到。
　　“不要怕，捉住她，要活口。”火绒高高跳起，对着两女喷出大片血红火焰。
　　众多狼听着他的话，看着他的出招，表情成了这样：ｂ（￣▽￣）ｄ
　　队长这是什么意思？
　　一边说要留活口，一边却出手要杀人的样子。
　　那火烧到两个人类，不得把她们烧成灰啊？
　　“又是你？”敖若雪看火绒很不顺眼，抱着云韵躲开火焰，连续打飞十多头狼，一掌按向火绒。
　　火绒张开嘴又要喷火，可是火焰还没喷出去，少女突然从面前消失。
　　他还没来得及想少女到底去了哪里，便感到背部一阵剧痛感传来，下一秒整个躯体在地上翻了十几下，差点当场瘫痪。
　　“队长，你有没有事？”
　　“我没事，快追。”
　　火绒望着两女的身影突破包围圈，气得嗷嗷叫了起来。
　　他尝试着爬起，可是身体的力气好像被抽空了一样，一时半会浑身麻痹，根本爬不起来。
　　“好强的人类，明明没有灵力，力量却如此强横？”
　　他吸了一口凉气，有点不服，张开嘴露出尖尖的獠牙，“绝不能让她们逃掉，绝不！”
　　……
　　话说，火绒的把敖若雪的位置提供给了各族首领之后，各族群立即从不同的方向赶来。
　　一片赤红的荒原上，数百道流光划过长空，忽然停了下来。
　　狐族首领琴酒落在红色大地中心的一块岩石上面，向着前方观望。
　　身边的一个狐狸问道：“姐姐，为什么要停下来，我们不是要去捉人类吗？”
　　琴酒没有马上回话，在观望了前方之后，又抬头看看天空。
　　“难道白天也有血月出现的情况？”
　　“姐姐，什么白天血月？你……你不会是说，白天怪物也出来吧？”
　　小狐狸知道自己的姐姐学过天机之术，比寻常的妖族更容易了解到即将会发生什么事，所以，听到姐姐的话，非常之震惊。
　　“但愿是错觉吧，走，继续赶路。”
　　琴酒晃了晃毛茸茸的脑袋，尾巴一顶，整个身子飘了起来，向着火绒所在的方向飞行。
　　不一会，她就看到两道身影从森林里里面快速穿行。
　　不用说，这显然就是自己要寻找的人类了。
　　“狐族听令，拦住她们。”
　　“切记，不要杀她们。”
　　数百个狐狸也是第一次在现实中见到人类的模样，非常兴奋，纷纷落在两女身边。
　　“有没有搞错？打完狼，又来一群狐狸？”
　　敖若雪跑得有点喘气，抱着云韵的手也有点酸，环视着周围的狐狸精，很是无语，“我与你们无冤无仇，何必苦苦相逼？”
　　琴酒咯咯发笑，“既然来了归西之地就归我们八族所管，人类，你不应该逃跑，我们不会伤害你。”
　　“我信你个鬼，你们妖多势众，我们人单力薄，若是信你们，岂不是成为你们砧板上的鱼肉？”
　　“哎呦，你不信我们，还能信谁？在归西之地，你们这样躲也不是办法吧？总得说明你们的目的。”
　　琴酒尾巴摇来摇去，一本正经的白狐显得萌态十足，“昨晚怪物出来猎食，你们两个或许侥幸躲过一劫，可继续这样下去，没有我们八族的大阵保护，你们迟早会被怪物猎杀。”
　　“怪物？”敖若雪跟云韵对视一眼，想起昨晚听到的叫声。
　　“火绒说你们曾经见过怪物？怪物没有杀你们，此事当真？”琴酒没有急着动手，只想着搞清楚疑惑。
　　她很想知道，怪物为什么没有杀死面前两个人类。
　　对方不动手，敖若雪也没有急着动手，刚才消耗了大量元气，藏在身体皮肉之中的元气有点供不过来，正好趁着这个时间把皮肉中藏着的元气激发出来。
　　她听了琴酒的话，不禁嗤笑一声。
　　“怪物打不赢我，如何能杀我？”
　　众多狐狸大吃一惊。
　　“你吹牛吧你，怪物打不赢你，怎么可能啊？连我们八族的首领，都打不赢怪物，你这么弱，竟敢说怪物打不赢你？”
　　“怪物拥有不死之身，你连我们都打不赢，还想打赢怪物？”
　　“姐姐，这个人类说话太嚣张了，要不让我打她一顿，让她看清楚现实？”
　　琴酒身边的妹妹露出凶巴巴的表情，对敖若雪摩拳擦掌。
　　“别动，让她把话说完。”琴酒拦住妹妹，对敖若雪娇笑道：“人类，你若是能够打赢怪物，为何落到这般境地？”
　　“呵呵，这还用问？”
　　敖若雪道：“若非我全身灵力被这里的结界禁锢，凭你们这些跳梁小丑，一个手指头都能够戳死，用得着被你们追着打？”
　　“结界？”
　　琴酒身形一震，恍然想起自己从老祖宗留下的遗书中看过的话。
　　归西之地乃是金龙王埋骨之地，金龙王临死前，怕有敌人寻来破坏，特意布下结界，不允许外人进来，哪怕能够进来，也会受到结界的约束，无法使用灵力。
　　只有从小在归西之地长大的生物，才可以使用灵力。
　　归西之地可以吸收天地间的灵气，并且可以把外界的太阳光吸收进来，所以，在这里修炼，并不比在外界修炼差。
　　这也是为什么八大族的高手会有这么多，每个族群少说有一百位分身境高手。
　　如果那些怪物没有不死之身，单单只是分神境的实力，早就被他们打死了。
　　当然，结界对于八族来说，也是有缺陷的，处于归西之地里面，他们的精神力会有很大约束，而且还导致他们终生无法化为人形，只能保持本体。
　　听了敖若雪的话，琴酒大概明白面前的少女为什么这么傲气了，宁愿逃跑也不肯被八族捉住。
　　恐怕，这少女的真实实力不可小窥，只是被结界限制无法动用灵力，所以才会显得这般弱小而已。
　　当然，这个弱小是八大族首领眼中的弱小，而不是八大族妖群眼中的弱小。
　　起码，敖若雪现在的实力，除了八大族首领，其余的妖怪任何一个都打不赢她。
　　甚至，在单打独斗的情况下，琴酒都未必可以轻易拿下她。
　　“原来如此，这么说，你本身的实力很高？”琴酒高看了少女几眼。
　　她从头到尾都没有去看云韵，因为她发现，两女之中，只有那个少女才具备反抗能力。
　　不具备反抗能力的云韵，自然不需要注意。
　　如果把云韵换成小肥猫，听了琴酒的话，肯定会狐假虎威一番，吹嘘敖若雪多棒多厉害，并且是她的婢女。
　　然而，云韵并不像小肥猫这么幼稚，面对众多狐狸精，根本就是默言不语，不主动挑衅，把自己的生死交给敖若雪。
　　这个少女能够脱颖而出，成为月神州万亿之上的最强者，经历无数险境，最终还是能够活下来，自然有对方的一套生存方法。
　　自己只需要相信对方。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第478节 第474章敖逝水

　　葱绿的森林，数百个狐狸将两女团团包围。
　　敖若雪神色戒备，一边运转自己的元气，把云韵从公主抱的姿势，改成背后背着。
　　面对巨大的白狐琴酒的问话，她冷哼一声，“我真实境界是你们无法想象的，只能说，结界让你们拥有了跟我交手的资格，若是没有结界，你们连我的衣角都碰不到。”
　　她也不是要吹自己在外面多么多么强大，纯粹只是想跟琴酒聊下去，拖延时间而已。
　　待会元气准备充足，一下子冲出包围圈，便可逃之夭夭。
　　狐族上下听着敖若雪的话，有点不爽，感觉这个人类很嚣张。
　　特别是琴酒的妹妹，在敖若雪面前来回蹦跶，“呵呵，就算你在外面很强大，那又怎么样？既然进来这里，那就按照我们的规矩，接受我们八族的审问。”
　　“小妹，不得无礼。”
　　琴酒把小狐狸扯到一边去，转而仔细打量敖若雪，眼神中的敌意少了很多。
　　怪物并不是不杀这个少女，而是打不赢才没有杀她，那就不能够再把怪物和少女当成同伙来看待了。
　　更重要的是，这个少女被结界禁锢了灵力，居然还有着分神境的实力，简直不可思议。
　　这得多么强大的肉身横练之术才能够具备如此实力？
　　心思转念之间，琴酒不想太多得罪面前的少女，“人类，你可以坦白告诉我们，你来这里想要做什么？”
　　“还有，既然你说自己的灵力被禁锢前跟怪物交过手，那是不是说明，怪物曾经从归西之地离开过？”
　　连续两个疑问，让敖若雪微微一愣。
　　这是要探底？
　　“小狐狸精，本王看你的态度还不错，也不瞒着你，我们进来这里，是因为怪物冲破了封印，在外面被本王擒住。
　　我们两个下来，就是想要探查一下这里是否有秘密……”
　　敖若雪把自己进来的经历说了一遍。
　　琴酒听完，有点动容，怪物已经可以从归西之地离开，那是不是说，他们也可以离开？
　　她很是震惊地盯着敖若雪，“你没有骗我们吧？”
　　“我敖若雪若是说了半句假话，就在这里跳……就在这这里被天打雷劈，粉身碎骨，不得好死。”
　　敖若雪用发誓般的语气回话。
　　“你问了我这么多，是不是应该轮到我问你们？”敖若雪知道这是一个了解敌人的机会，不想错过。
　　换了其他的妖精，可能一见到她就想着立刻捉起来，掌握绝对的主动权之后再问话。
　　可面前的狐狸精，并非如此，起码给了平等对话的机会。
　　她之所以带着云韵躲来躲去，无非就是不了解这些妖怪而已，怕自己落到对方手中。
　　若是能够了解清楚这些妖怪，说不定就不需要逃了。
　　“人类，你误会我们了，我们并不想伤害你们，你们也不需要逃跑。”
　　琴酒学着人类礼节对敖若雪拱手，“我们八族祖祖辈辈生活在这里，从没见过人类进来，突然见到人类，自然想要捉起来审问，更何况你此前见过怪物，怪物没有杀死你们，更是让我等误会……”
　　她简单的介绍了一下八大族群，想要说服敖若雪，放弃抵抗。
　　敖若雪听完才知道，这所谓的八族，居然跟金龙有关系。
　　按照琴酒的说法，十几万年前，有一个叫敖逝水的金龙王，在对抗死敌幽冥家的圣主时，被打成重伤，神魂几乎溃散，最终逃到这里。
　　临死前，敖逝水在月神州随便捡了八对动物，教会他们术法神通，帮助他们打通经脉，之后便创造了这个归西之地，让这八对动物生活在这里看守埋骨之地。
　　因为这是敖逝水使用大神通从外界切割出来的一座岛，岛上也有各种动物，所以，八族倒也可以靠着神通术法猎食生存，繁殖生息，世世代代传承下去，一直到现在。
　　简单听完，敖若雪忽然有点想哭，如果琴酒说得都是真的，那她还跑什么，这分明就是个大误会。
　　创造归西之地的金龙王敖逝水，跟她同一个姓，跟她老祖宗敖真同一个姓，也是因为对抗幽冥家逃到这里。
　　这就是一个龙族老祖的埋骨之地，她还怂什么？
　　八族是老祖留在这里的守护者，难道还会对她这个同样姓敖的龙族出手不成？
　　一念及此，敖若雪便想说出自己龙族的身份。
　　可是这时，忽然天空有数千流光赶来。
　　一个裹着红色披风的大黑猫二话不说就扑了过来，“喵，可恶的人类，受死吧！”
　　黑猫在空中留下一道光芒，双爪对着敖若雪的手臂划过去。
　　“吉尔……”琴酒闪身来到少女面前，尾巴伸出去，缠住大黑猫，“不要出手。”
　　“喵喵喵，琴酒，你什么意思？这个人类太狡猾了，不要被她的花言巧语骗了，必须把她打成重伤，半身不遂才行，不然要小心她偷袭我们。”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　为什么猫都这么没脑子？这只大黑猫跟昊天一样蠢。
　　“琴酒，你是不是被这个人类下了迷--药，被她迷上了？放心，我这就帮你把她打成残废。”吉尔挣脱琴酒的尾巴，还要对敖若雪下爪。
　　狐族上下满头黑线瞪着这一幕。
　　琴酒简直无语，一脚把吉尔踹飞，“让我把话说完行不行？”
　　这时候，其余六大族群都已经赶过来了。
　　众多首领既是好奇又是警惕地围过来。
　　敖若雪哼了一声，心说你们这些家伙，连自己祖宗主子的同类都敢打，如此大逆不道的行为，必须跪在敖逝水的坟地面前忏悔三天三夜。
　　吉尔被踹了一脚，非常生气，认为是敖若雪迷住了琴酒，控制琴酒踹自己。
　　于是他一爬起来就冲向敖若雪。
　　“狡猾的人类，吃我一记喵喵拳。”
　　“住手！”
　　不等琴酒说话，敖若雪大吼一声，震得众多妖族耳朵嗡嗡响。
　　吉尔也悬浮在空中，停住了冲刺。
　　“听说你们是金龙王的守护者，是不是？”
　　敖若雪抖了抖自己的身子，云韵抱得更紧。
　　面对众多疑惑的妖族首领，少女向前走了几步，“实不相瞒，我可能跟你们老祖宗的主子有点关系。”
　　元极倒也不急着捉住少女，因为周围已经被重重包围，这个少女就算再厉害也逃不掉，所以先听听对方怎么说也没什么。
　　“你认识金龙王？是琴酒告诉你的？”
　　“我祖宗叫敖真，我是返祖玉龙血脉，我……”
　　敖若雪还想继续自我介绍，可是当她说出自己是返祖玉龙血脉的时候，周围大量妖族扑通一声趴在了地上。
　　“龙族，你是龙族？”元极老白狼仿佛在绝望中看到希望，热泪盈眶。
　　“这人类连龙角都没有，怎么会是龙族？不会是吹牛皮吧？”吉尔还是有点不信，所以没有像其他妖族那样趴下。
　　“吉尔，你走开一边，不得对龙族无礼，这是龙族，伟大的龙族。”
　　元极苍老的声音有点激动，示意其他首领把吉尔踹飞。
　　开什么玩笑，等了十几万年，好不容易等到龙族，若是得罪了对方，那还怎么离开这里？
　　“她没骗你们，她确实是龙族。”云韵好不容易见到一丝可以生存下去的希望，也不想放弃，出声道：“她叫敖若雪，乃是月神州天命学院的总指挥。”
　　众多首领并不知道什么天命学院，他们现在满脑子只想着让敖若雪去照妖镜前照一照。
　　于是，元极开口道：“姑娘，你……你能不能跟我们去检验身份？”
　　他的语气恭敬了很多，面前的少女信心十足，虽然还没有在照妖镜前照过，但是看起来，八成就是龙族了，不像是说谎。
　　所以，他必须表现出足够的敬意。
　　“怎么验证？我进来的时候把龙角缩进脑袋里面了，我的灵力被禁锢，连真身都无法变出来。”
　　敖若雪有点好奇，这个鬼地方还能够让自己变回本体不成？
　　如果是真的那就最好不过，本体变出来，就算没有灵力，靠着那一具躯体就足以横扫整个归西之地了。
　　“您跟我们来。”元极化作流光向着狼族大本营返回。
　　敖若雪见状，脚尖一点，在森林里快速跳跃。
　　其余的妖族紧紧跟在身边，一方面是怕她跑了，一方面是为了保护她的安全。
　　很快，敖若雪到了山寨外面。
　　正当他们要进入山寨的时候，天空忽然狂风大作，鬼哭狼嚎，乌云聚在了上空，连绵数十里，仿佛一个巨大魔掌笼罩着这里。
　　“糟了，是怪物，怪物要出来，敖小姐，你快进去。”
　　羊良对敖若雪催促了一句，仰头看着太阳。
　　此时的太阳正以肉眼可见的速度被血色覆盖，转眼间变成了一个血阳，从地面往上看，就像有一个滴血的大眼睛盯着这里，让在场所有的妖族都不寒而栗。
　　“怎么回事？怪物不是晚上血月才出现的吗？为什么白天也出来？”
　　“他们肯定是发现敖小姐是龙族，所以想要过来吃龙肉。”
　　“隔着这么远，也能够听到我们的谈话？”
　　“不然呢，怪物太厉害了。”
　　“平时他们都是分开对我们各族的大本营冲击，现在我们都不在大本营，他们会不会全部来这里？要不，我们回去？”
　　“不行，为了敖小姐的安全，我们必须呆在这里。”
　　八族首领商量了一会，开始进入山寨。
　　一群狐狸被派来贴身保护敖若雪，为首的是琴酒的妹妹，“我叫琴操，是姐姐他们让我们来的，从现在起，由我们保护你们，直到怪物离开为止。”
　　小狐狸向着敖若雪自我介绍，语气已经不像之前那么拽了。
　　人类和龙族的待遇，在他们这里可以说是天差地别，如果敖若雪仅仅只是一个人类，那么他们会毫不犹豫捉起来，先审问一下外界的发展历程，再把少女关起来，让对方教妖族读书识字等等。
　　龙族就不同了，金龙王是他们老祖宗的主子，也是点化老祖宗的强者，说到底，没有金龙王，就没有今天通灵智的他们。
　　更何况，按照老祖宗的话说，龙族可以带他们出去，这态度能不尊敬？
　　“怪物是从哪里来的？”
　　敖若雪已经放下了云韵，边走边向身边的狐狸问。
　　琴操回答道：“怪物是从金龙王的埋身的岩洞里面出来的，姐姐说，怪物是我们的老祖宗，吸收了金龙王尸骨的残毒变化而成的。”
　　两女有点吃惊。
　　“金龙王的尸骨有毒？”
　　“对呀，当年金龙王被幽冥家的圣主打伤，中了噬魂毒，金龙王仙逝后，我们老祖宗在寿元耗尽前，发誓死了也要效忠金龙王，所以让自己的后辈把尸骨埋到岩洞里面……”
　　敖若雪听完小狐狸的话，大概明白了怎么回事。
　　所谓的怪物，就是八族第一任的老祖，尸体吸收了金龙王尸骨残余的噬魂毒，慢慢变成了现在的怪物。
　　他们已经不是八族的老祖了，而是彻头彻尾的怪物，见到什么东西都想毁灭。
　　怪物出现没有多长时间，五年前第一次出现，之后每隔一段时间出现一次。
　　以往怪物出现，都是在晚上，而且是在月亮变成红色之后。
　　像现在这种大白天出来，还是第一次。
　　“你现在要带我们去哪里？”云韵把琴操抱起来，摸了摸脑袋。
　　琴操平时暴躁得要死，可是在敖若雪面前，不敢暴躁，只能任由云韵使劲搓自己的头，懒洋洋道：
　　“照妖镜是金龙王留下来的天阶法宝，我们八族轮流管一百年，现在是水狼族掌管。
　　现在，我们要去验证你们的身份，外面的怪物就不用管了，我姐姐他们会挡住的。”
　　“我不是龙族，她才是龙族。”云韵提醒一句。
　　琴操心里娇哼一声，不是龙族你抱我做什么？应该让敖小姐抱我才对。
　　只要敖若雪验证出龙族的身份，她恨不得成为敖若雪的宠物。
　　毕竟返祖玉龙血脉，单纯的血脉天赋比起她家第一任老祖追随的金龙王还要强，跟在敖若雪身边前途不可限量。
　　两女在众多妖族的护送下，来到了山寨的一座木屋外面。
　　木屋外面有两条老狼趴着，看到他们到来，立即起身吼叫，“狐族，你们来这里做甚？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第479节 第475血尸双祖

　　远远跟在后面的火绒连忙跑上前来，拿出令牌道：“两位叔叔不要紧张，是亚父让我带他们来这里的。”
　　他给两个老狼解释了一下。
　　两个老狼得知敖若雪是来验证龙族身份，双目露出震惊，皆是恭敬的后退几步。
　　“原来如此，请进。”
　　火绒点点头，率先走进木屋。
　　敖若雪跟着进去之后，发现原本在外面看着狭窄的木屋，竟是非常宽敞。
　　人类生活的家具，一点都不缺。
　　火绒扭了一下桌面上的杯子，桌子底下的地板开始剧烈颤动，紧接着就出现一条通道。
　　“你们在这里守着，琴操可以进来。”
　　火绒对众多狐狸开口。
　　“姐姐让我们贴身守护敖姑娘，守在这里怎么行？万一你在下面偷偷伤害敖姑娘，我们岂不是要承担罪责？”
　　一个狐狸开口说话 。
　　火绒听了差点喷出一口老血，心说我无缘无故为什么要伤害敖姑娘？她若是龙族，我巴结她还来不及，怎么可能伤害她？
　　这些狐狸的脑子有毛病啊？
　　还是琴操比较好说话，主动下命令：“照妖镜重地，乃是水狼族的秘密，太多人进去总归不好，你们守在外面吧，我跟着进去就行了，如果怪物杀到这里，你们必须竭尽全力抵挡。”
　　“琴操姐姐，我……”
　　“不要说了，听我的。”
　　狐狸缩在云韵的怀里，懒洋洋地挥挥爪子。
　　火绒跳下通道，敖若雪也跟着进去。
　　……
　　而与此同时，山寨外面的大阵已经被怪物触发了。
　　原先白色半透明的大阵屏障，在天空血阳的照射下，显得异常之诡异，如同染了血水，气氛紧张且阴森。
　　八大族群差不多近万大军在山寨的岗亭周边排兵布阵，时刻准备着抵抗怪物入侵。
　　今天的情况和以往有所不同，以往八个怪物，也就是八族的第一任老祖，每次血月出来，他们都会去攻击自己族群所在的大本营。
　　但是今天，可能是因为敖若雪的缘故，八大族的老祖宗没有分开行动，而是一起向着这里而来。
　　“吼——”
　　一道巨大的红色身影从山林中蹿出，一下子到了山寨外面，疯狂撞击大阵屏障。
　　这个红色身影非常模糊，但还是能够判断出是一个狼，三米高的巨狼。
　　看到巨狼出现，水狼族的狼群纷纷发出嗷嗷叫声。
　　“嗷呜——”
　　“老祖宗啊！”元极站在岗亭之上，俯视着这一幕，叹了口气。
　　早不来晚不来，偏偏是在龙族出现的时候出来，这些怪物，仿佛可以感知到归西之地发生的一切
　　“咚咚咚——”
　　随着血色巨狼出现，山林里又窜出数道身影。
　　五六米高的雄鸡，浑身肌肉，没有毛发，双爪按在大阵的屏障上，几乎直接把屏障击溃。
　　两对翅膀的血红鸭子，嘴巴可以吐出冰能量，加速周围的空气温度降低。
　　鸭子一出现，整个山寨大阵都被一层厚厚的冰雪覆盖，冷空气甚至透过了屏障，让八大族的族群都感到异常寒冷。
　　“吼——”
　　一个两米高的血红老鼠发出威武的叫声，两颗大门牙对着屏障疯狂啃。
　　屏障的能量被吸收后，显得有点暗淡。
　　紧接着，一只狐狸坐在一头血羊的背上，撞了上去，“轰”的一声巨响。
　　羊后退了十几步，那红色的狐狸高高跃起，悬浮在山寨门外跳舞。
　　八大族群瞧见这狐狸，脑袋眩晕，神态痴迷，仿佛喝醉了酒一样，跟着翩翩起舞。
　　琴酒见状，来到大军之前，也悬浮起来跳舞。
　　跳了一会，八大族群都清醒过来，背后冒冷汗。
　　这也太可怕了吧，外面的狐狸怪物隔着阵法屏障的都能够影响到自己，要是没了阵法的保护，岂不是任由宰割？
　　“狐族的魅惑之术？”元极两只爪子放在围栏上面，人立而起，盯着血红狐狸。
　　破掉了血狐狸的魅惑之术，琴酒飞到岗亭上，道：“今天他们的实力好像暴涨了很多，比以往更强。”
　　“我也看出来了，他们的实力远远超过平时晚上出来……”
　　“会不会就是因为白天出来，所以才更加强大？”
　　“不管如何，我们一定要抵抗住，好不容易有龙族到来，若是被怪物给杀了，那我们八族的子孙后代，也无法出去。”
　　“说得对，我们一定要保护好敖姑娘的安全。”
　　除了猩猩王不在这里，七大族的首领都已经齐聚。
　　望着疯狂攻击的怪物，他们都表达出誓死抵抗到底的态度。
　　“你们发现没有，那个猩猩跟其他的怪物并不一样。”
　　元极眼睛闪过电光，死死盯着外面那一个三米多高，浑身血肉模糊，没有五官的身影。
　　所有怪物里面，只有这个怪物最像人类，这是因为对方的本体是猩猩。
　　所有怪物眼睛都是血红色的，仿若滴了鲜血一样，只有这个猩猩怪，没有眼睛，可是脑门上却有两个洞，显得很诡异。
　　在其他七个怪物进攻大阵屏障的时候，猩猩怪并没有出手，而是静静地站在大门外注视着一个方向。
　　那个方向就是敖若雪所在的位置。
　　“怎么看起来，好像是这只猩猩怪在对其他七个怪物发号施令？”琴酒也发现了不对劲。
　　他们之前可没有听猩猩族说过这只怪物和其他的怪物有什么不一样。
　　今天见到，倒是让大伙都吃了一惊。
　　跟其他怪物相比，猩猩怪的智慧似乎更高。
　　羊良道：“就是这个怪物把王也打成重伤？”
　　“话说回来，王也能够从这个怪物手底下逃掉，也算是牛批，换了我，可不一定能够逃掉。”
　　“哼，有什么好说的？猩猩族牺牲了几十条命才把王也救回来，不是王也自己的本事，是他们猩猩族的本事。”
　　琴酒冷嘲热讽，“若是王也单独对上这个猩猩怪逃掉，我倒是对他服气，牺牲自己的同胞算什么本事？”
　　“琴酒，现在不是争这些的时候。”
　　鼠海不知何时已经爬到了岗亭的顶上，露出一个脑袋道：“我看大阵撑不了多久了，这些怪物的实力比平时高了好几倍，偏偏又聚在一起对大阵攻击，半个时辰之内，大阵必定被破，我们应该想想怎么对付这些怪物。”
　　琴酒闻言，沉思一会，道：“我学习过老祖留下的灵力相通之术，可以把八族上下的灵力连接起来，为我们所用。”
　　“沟通灵力？”元极目光发亮，“此法甚好，古籍有记载，灵力沟通，可以将成千上万、数十万人的力量凝聚在一起，面对境界远在自己之上的敌人也不怕。”
　　“琴酒，这个方法有没有什么坏处？”羊良低声询问。
　　“坏处倒是没什么，这都是人类修仙者创造的古法，大军交战，往往都会使用。”
　　琴酒道：“我现在只是担心，就算是连通八族灵力，也杀不死这些怪物。”
　　以前他们也曾联手进入金龙王的埋骨之地，企图一举灭杀怪物，可是当时联合了几百个顶尖高手，都未能杀死怪物。
　　现在有这个担忧也是正常，更何况，现在的怪物比起刚形成的初期，强了不知道多少倍，更加难杀。
　　元极晃了晃脑袋，“没关系，杀不死不要紧，今天最重要的是，把他们打跑，不让他们去骚扰敖若雪检验身份。”
　　“说的没错，反正龙族来了，我们就可以离开这里，杀不杀死怪物对我们来说也不算什么大事，等我们走了，这些怪物永远都呆在这里，妨碍不了我们。”
　　“你踏马说得好有道理。”大黑猫舔了舔爪子。
　　“琴酒，准备连接我们的灵力吧，要不然等不及了。”
　　众妖族都盯着琴酒。
　　这个白狐狸，可以说是归西之地最有才的存在，要不是她学过阵法机关之术，懂得修复阵法，单单只是这几年怪物的冲击，各族的防御大阵就瘫痪了。
　　……
　　另一边，敖若雪进入地下通道之后，紧跟着火绒的脚步，来到一个宽阔的地下校场之中。
　　校场中心有一面半人高的镜子，除了镜面，其余部分被发红的岩石包裹，屹立不倒。
　　校场的周边是一条条很狭的小沟，小沟纵横交错，似乎形成了独特的阵法纹路，沟里面没有水，有的都是散发浓郁灵气的灵液。
　　敖若雪还没走进来就已经嗅到这里的浓郁灵气了，一走进去，立即被眼前的景象所震撼。
　　这小小的归西之地，竟然还有如此漂亮的仙境？
　　到了照妖镜近前，火绒和琴操都很紧张，既是兴奋，又是害怕。
　　兴奋是认为龙族可以带领自己离开归西之地，害怕，是怕敖若雪被检测出不是龙族。
　　他们蹲坐在照妖镜面前，紧张兮兮地等待着敖若雪过来，不敢催促。
　　“这个就是照妖镜，怎么用？”
　　敖若雪牵着云韵的小手，顺着小沟走了一圈回到中心，对火绒问。
　　“敖姑娘只需要站在镜子前，把自己的手按在镜面上。”
　　“哦，那还挺简单的。”敖若雪按照火绒的提示，走到照妖镜前面，伸出手。
　　琴操和火绒紧盯着她的动作，呼吸有点急促。
　　随着少女的小手接触到镜面，照妖镜散发出一阵柔和的绿光，包裹住了少女的身体，久久不散。
　　“她……她真的是龙族！”火绒和琴操激动地蹦跳起来。
　　……
　　时间过得很快，距离敖若雪去检测身份已经过去了差不多半个时辰。
　　在怪物不知疲惫的进攻下，山寨的大阵已经崩溃。
　　数千妖怪暴露在了怪物的尖牙利爪之下。
　　随着猩猩怪仰天长啸，气破山河，怪物们的鬼魅身影飘进了山寨里面，企图展开疯狂杀戮。
　　然而，首先出现在他们面前的，是七个气势丝毫不弱于他们，甚至实力远在他们之上的七族首领。
　　“杀！”
　　元极大吼一声，冲向了血色巨狼。
　　得到数千妖精的灵力连接，他的实力大幅度提高，一举一动都有开山裂石的威能。
　　每个首领都在寻找自己族群第一任老祖变成的怪物，他们要亲手消灭对方，让老祖宗尘归尘，土归土。
　　因为有八个怪物，而猩猩王不在这里，所以猩猩王的位置，只能由猩猩王的弟弟王嬴来顶替。
　　王嬴不是首领，但是实力也不可小窥，更何况，现在有数千妖怪的灵力加持。
　　他走到了血色炼尸的面前，一拳砸出去。
　　“咔嚓——”
　　因为力量太强，地面直接崩裂，出现了一条数千米长的裂纹。
　　血尸似乎没想到面前的大黑猩猩会有如此力量，被这一拳震得倒飞几百米远，半天没有爬起来。
　　王嬴见状，三步并作两步，冲到血尸面前，打算一鼓作气将对方活活砸成肉酱。
　　两个硕大的拳头，捶了捶胸口，发出威武的吼叫，一拳击中血尸的脑门。
　　力量果然强大，这一拳直接就把血尸的脑袋开了花。
　　紧接着，拳头如同暴风雷雨般落下。
　　“轰轰轰……”
　　连续几十拳下去，血尸被砸成了肉酱。
　　“哈哈哈……琴酒的灵力沟通之术果然牛逼。”
　　王嬴有点得意，纵观全场，没有一个比他更秀。
　　他已经把血尸给打粉碎了，其他的首领还在玩呢。
　　“嗯，又活过来了？”
　　王嬴转过头，瞧见地面那一滩烂肉在蠕动。
　　不过惊讶归惊讶，事实上早已经猜到。
　　怪物如果可以被杀死，早就死了，哪会活到现在？
　　就是因为怪物拥有不死之身，他们才威胁到八大族的安全。
　　王嬴没有急着攻击，而是眼睁睁看着烂肉重新凝聚成血尸。
　　血尸快要完全成型的时候，他又是连续出拳轰过去。
　　“噗噗噗……”
　　血尸又被打成了肉酱。
　　而在其他的战场，各族首领也拿到了碾压性的战绩，将自己的对手打成了烂肉。
　　数千妖精望着这一幕，纷纷给他们打气，齐声喝道：“杀死怪物，杀死怪物——”
　　血尸又成型，王嬴又要挥出拳头，不过这次他失算了。
　　眼见拳头轰过来，只形成了下半身的血尸一下子闪开。
　　躲过拳头之后，血尸完全成型。
　　不但成型，而且比之前更强大，两边腋下的位置，生长出一对手。
　　肩膀上多了个脑袋。
　　“这是双祖现出原形？”王嬴拍了拍胸膛，有点兴奋。
　　所谓双祖，指的是八族第一代成妖的夫妇。
　　别看现场只有八个怪物，实际上是十六个，只不过雌雄融合在一起，变成了八个而已。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第480节 第476章恢复实力

　　各处战场打得昏天暗地，树木花草被扫荡一空，砂石满天飞。
　　随着怪物被多次打成烂肉，怪物变化出更强的形态，双祖形态。
　　双祖形态就是出现雌雄特征，比如说王嬴现在面对的猩猩怪，双手双头，看起来更加狰狞恐怖。
　　“吼——”
　　血尸往前一踏步，脸部开始扭曲，血淋淋的肉蠕动起来，渐渐地，脸部中间出现一张嘴巴。
　　他这一声吼叫，喷出猛烈的气浪，差点把王嬴吹得站不稳。
　　不过王嬴跟自己大哥王也的性格差不多，也是个不怕死的猩猩，面对越强大的敌人，越是兴奋。
　　他丝毫没有害怕，反而狂笑起来，两只大臂膀捶了一下地面，冲了过去。
　　“狂暴大力拳！”
　　一边冲刺一边吼叫，拳头隐隐有龙吟虎啸之声，奔雷涌动。
　　“啪啪——”
　　血尸四条臂膀举起来，想要抵抗拳头，却不料被拳头生生砸断了手臂。
　　四条断肢掉在了地上，拳头击中胸膛，三米高的躯体，直接往后退了十几步，在地面留下深深的脚印。
　　“双祖也照杀不误，看我的绝技！”
　　王嬴没有丝毫迟疑，继续发起攻击，脚步一跺就跳到了血尸的上空，膝盖压了下去。
　　受到猛烈的压力压迫，血尸跪在了地上，地面凹陷下去。
　　猩猩族的群体在山寨里面看到这一幕，拍着胸膛吼叫起来，非常之激动。
　　他们的首领昨晚被怪物打成重伤，差点去见了阎王，本来心里对怪物的恐惧极其强烈，此时看到自己的二当家将怪物压着打，那种恐惧顿时就消失了。
　　二当家可以把怪物打成这样，还有什么好怕的？
　　在王嬴碾压血尸的同时，不远处，大概三里之外的一片竹林里，琴酒悬浮在空中，正在跟一个没有毛发的狐狸交战。
　　这狐狸被她打成烂肉之后，形态有了新的变化，比之前要好看一点，因为之前的形态太恶心，没有皮毛就算了，偏偏浑身都是血淋淋的，看不到完好的皮肤。
　　现在却不同，虽说也是没有毛发，但是起码皮肤看起来很光滑，就像是一只剃了毛的狐狸。
　　只不过这个狐狸很奇怪，有十八条尾巴，显得诡异。
　　十八条尾巴就像触手一样伸出去，轻而易举挡下琴酒的攻击。
　　“噗噗噗……”
　　尾巴一条接着一条戳向琴酒。
　　琴酒不慌不忙后退，嘴里吐出一张小小的古琴。
　　古琴从嘴里出来之后，快速变大，悬浮在空中。
　　这时候，血狐狸的尾巴又戳过来，企图将古琴击成粉末。
　　“噔噔噔噔……”
　　琴酒跳到古琴之上，翩翩起舞，每一次蹦跳，琴弦都会被拉动，一阵又一阵气势磅礴的琴音仿佛流水般涌向血狐狸。
　　血狐狸的进攻尽数被瓦解，接触到音浪后，尾巴收缩回去。
　　琴酒把握好机会，立即开始反击，一波波音浪向着血狐狸压过去。
　　周围的绿色竹子成为了最好的衬托，在音浪的波及下，竹子隔着数十米远就成了碎片。
　　而这些碎片在音浪的带动下，又变成锋利的利器，射向血狐狸。
　　血狐狸闪躲不及，被切割成了烂肉，掉了一地。
　　这样的画面，在其他战场也不停上演着，王嬴和琴酒可以做到的，其他首领自然也可以做到，毕竟他们的修为也不弱，而且同样拥有数千妖怪的灵力加持。
　　随着怪物一次次被打成烂肉，一次次复活成形，众多首领的心情也开始有了变化。
　　刚开始的兴奋感也渐渐退去，取而代之的是凝重。
　　“这样下去，我们的灵力会消耗干净，而怪物却越杀越强大，到时候我们肯定会死。我们必须想个办法解决他们。”
　　鼠海对众多同伴传音，一边躲避着怪物的攻击，“有没有办法可以把他们封印起来？”
　　杀死是不可能的，已经尝试过，失败了，但是封印，还是有希望。
　　山寨对面五里之外的悬崖上，羊良把怪物撞飞数千米远，回道：“用定身术如何？将他们定住几天，起码可以等到我们离开这里。”
　　“这个方法不太行，定身术最多把他们定住一会，想要定住几天，无疑是痴人说梦。”
　　“琴酒，你精通阵法机关术，有没有办法？”
　　“我？”琴酒一边弹琴压制血狐狸，一边传音回道：“这些怪物比想象中还要强，而且还在不停增强，术法对他们没有作用，能够起到作用的只有阵法。
　　可是阵法布置需要很长时间，战斗中我无法布置。
　　就算成功布置阵法，恐怕也困不住多久……”
　　众首领听得此话，皆是有点担忧。
　　连琴酒都说没办法，那他们就更不用说了。
　　就这样，战斗又持续了半个时辰。
　　随着怪物们的死亡次数越来越多，他们复活后变得越发强大，甚至已经超过了一般的合体境强者。
　　而这个时候，各族首领加持的灵力也差不多耗尽了，实力大幅度降低。
　　此消彼长的情况下，场面不容乐观。
　　随着各族首领面对怪物渐渐落於下风，山寨里面的数千妖怪坐不住了，纷纷飞出山寨，对着怪物进行攻击。
　　不过他们的灵力大部分都输给了各族首领，本身的攻击并不强，所以，哪怕数量众多，也威胁不到怪物。
　　对于怪物来说，这些术法攻击就是挠痒痒。
　　“回去，都回去！”
　　看到自己的同类被怪物杀死，元极大声吼叫着。
　　然而，水狼族根本不听他的，依然前赴后继。
　　另一边，王嬴也被血尸打得倒飞出去，落在地上吐了好几斤血。
　　“变得可以反击了么？”
　　王嬴惊讶地爬起身，躲开血尸的攻击。
　　正好有十几个猩猩围了过来，血尸不攻击他了，而是去攻击猩猩们。
　　这下子，猩猩们对上血尸，完全不是对手，不到一会的功夫就被杀了七八个。
　　王嬴看得目眦欲裂，扑过去抱住怪物，将对方撂倒在地上，一拳砸碎怪物的脑袋。
　　不过当他要收回拳头，继续攻击的时候，怪物另外一个脑袋咬住了他的手臂。
　　这一口直接把他的手臂咬断，鲜血喷了一地。
　　“可恶，咬我？我弄死你！”
　　王嬴另外一只手按住怪物的脖子，用力一扯，怪物的脖子“咔嚓”一声，被扯断。
　　紧接着，又是一顿猛揍，怪物被打成了烂肉。
　　“都撤走，撤走，不要纠缠。”
　　王嬴知道怪物一定会恢复过来，所以趁着这个时间，对猩猩族群下达命令。
　　现在灵力已经消耗得差不多了，依然没有消灭怪物，这样下去，估计各大族群都得死在这里。
　　他不想自己的族群被杀光，最起码，能逃一个是一个。
　　说不定可以撑到那个龙族少女带领剩余的同胞离开呢？
　　“我们也撤退，山寨里面还有阵法可以抵抗，跟我来！”
　　元极深深明白，如果没有其他办法，在场所有妖怪都得死，所以不想纠缠，主动撤退。
　　果然，看到他撤退，水狼族群就不再前赴后继上去对怪物攻击了，而是跟着他一起退回山寨。
　　现在，各族首领还能勉强跟怪物战斗，所以撤退得还算顺利。
　　不过，因为修为低下的妖怪涌了出来，撤退的时候，丢下了不少尸体。
　　“快快，跟我来，老祖的墓园有阵法可以暂时抵抗。”
　　元极闪电般的身影在弯弯曲曲的道路上快速飞跃。
　　其余妖怪紧紧跟在后面。
　　怪物们没有打算放过他们，在后面横冲直撞，见到什么就毁灭什么。
　　血尸恢复成形后，一拳轰碎了山寨的岗亭，连续几个飞跃就追上了几个修为低下的鸭族。
　　那几个鸭子还没来得及反抗就被他撕成了碎片。
　　紧接着，又是十几个妖精死在他手中。
　　单单只是逃跑这个过程，各族又死伤了数百。
　　终于，来到水狼族历代祖先的墓园里，怪物们被阵法屏障挡住。
　　各族群都得到了短暂的喘息时间。
　　“完蛋了完蛋了，拖延这么长时间火绒都没有消息传来，那个姓敖的，不会是骗我们吧？”
　　鼠海躺在地上，捂着肚子划开的伤口，一边调息一边道。
　　听到这话，元极才想起敖若雪的安全，“糟糕，怪物们现在在山寨乱窜，肯定会去木屋那边，没有我们的保护，敖若雪他们如何能活？”
　　“都这时候了，还想着那两个人类？”
　　吉尔毛发沾满了血液，趴在地上打了个哈欠，“老鼠说得对，那两个人类八成是欺骗我们，要不然，照妖镜检测身份，怎么需要一个时辰？
　　这一个时辰够她们照几百次了吧？”
　　元极闻言，有点不知道怎么回话。
　　他们说得没错，照妖镜检测身份确实不需要这么长时间，只不过是去镜子前看一看真身而已。
　　而且，他跟火绒说过，一旦确认身份，就让对方赶紧来通知自己。
　　可是到了现在，火绒都没有出现。
　　狐族的琴操也是一样，没有给琴酒一点讯息。
　　“琴酒和火绒他们，该不会是被那两个人类偷偷杀了吧？”
　　鹅河田语出惊人。
　　众首领心里一突，眼神布满寒意。
　　“不会的，如果她们敢这样做，那就是不死不休的仇恨，在归西之地，她们暂时出不去，得罪我们没好处。”
　　琴酒道：“大家不要乱想，说不定她们可能被什么事耽搁了，并不是不想来通知我们。”
　　她从见到敖若雪的第一眼，就深信这个少女不是一般人，所以不认同鹅河田的想法。
　　“琴酒说得也并非没有道理。”
　　元极附和了一句，转过头，刚好瞧见阵法屏障外面的怪物们冲击了一会就停下来，有点好奇，“这些怪物要做什么？”
　　其余首领见状，纷纷爬起来。
　　当看到怪物们撤退时，也是感到不解。
　　“他们大白天跑出来，八成就是冲着两个人类来的。”
　　吉尔说出了大实话，“可能是对我们没有兴趣，两个人类也不在这里，所以他们要去找那两个人类。”
　　“那我们怎么办？”
　　“还能怎么办，我巴不得他们赶紧走，不然这个阵法如此脆弱，能不能撑住一刻钟还是个问题。”
　　“我是说，那两个人类怎么办？她们肯定还在山寨里面，怪物若是找到她们，她们还能活吗？你们不要忘记，跟两个人类在一起的还有火绒和琴操他们。”
　　鸭云有点担忧。
　　吉尔摆动着尾巴，哼声道：“现在我们自身难保，你不会想叫我们出去救他们吧？”
　　“敖若雪如果真的是龙族，那就是我们离开归西之地的唯一希望，她若是死了，我们还有机会离开么？”
　　“先不管她是不是龙族，以我们现在的状态，出去就是找死，你说这么多没用。”
　　大黑猫跟鸭云争执起来。
　　琴酒沉默了一会，道：“我没有受伤，可以用最快的速度赶去救敖若雪。”
　　“什么？不是吧，你真的要出去救人？”吉尔有点傻眼。
　　“对，我要去救他们。”
　　“你不怕半路上被怪物干掉？”
　　“敖若雪是我们离开的希望，我死了总比她死了好。”
　　琴酒郑重地说出这番话，让在场的妖怪们肃然起敬。
　　连一向跟狐族有仇的猩猩们，也高看了琴酒几眼。
　　“好，说得好，没想到你这死狐狸精这么有勇气，我大哥败在你手中，不算是丢脸。”
　　王嬴一拍大腿，捂着自己的断臂伤口道：“我陪你去，反正我已经是个残废了，活着没有什么用。”
　　“王嬴，你还要统领猩族，你大哥身受重伤还没好，你若是死了，猩族谁管？”
　　“他们自己就可以管好自己，我在不在也一样。”
　　王嬴丝毫没有退缩，“今天老子就豁出去了。”
　　众首领闻言，都有点动容。
　　互相对视一眼，达成了默契。
　　“好吧，既然琴酒和王嬴不怕死，我也没有什么好怕的。”
　　“我也不怕。”
　　“算我一个。”
　　众首领纷纷表态。
　　大黑猫表情一囧，喵喵叫了几声，“真是一群大胆的家伙，非要我陪你们一起去死才行？”
　　“哈哈哈……我们没有逼你，你可以不去。”
　　“喵，我要是不去，他们肯定鄙视我。”吉尔指了指后面数千个妖怪。
　　“既然你也要去，那就闭上嘴巴。”
　　元极“嗷呜”一声，对着躲在墓园里的数千妖怪道：“我们需要出去办点事，你们切记不可跟着出来，那些怪物疯够了肯定会回岩洞里面，他们离开后，你们就各自回自己的老窝，有大阵保护，只要不遇到今天这种事，你们应该可以生存下去
　　水狼族的大阵已经被毁，可以暂时先去各族的老窝生活……”
　　元极叮嘱了一番。
　　其他各族首领也出来说话。
　　把自己的族群安排好，众首领便走出阵法屏障。
　　“跟我来！”
　　元极率先向着敖若雪所在的方向飞去。
　　此刻，他们已经不担心自己的安危了，只要自己的族群没事，就算牺牲性命也没关系。
　　没有了后顾之忧，他们动起手来就不会束手束脚。
　　很快，他们来到了木屋外面。
　　不出意外，守在门口的两个老狼已经被撕成了碎片。
　　木屋里面传来打斗的声音。
　　正当元极要走进去的时候，里面忽然传来一股强烈的能量波动，他心中大惊，“快闪开！”
　　说着，自己往后面倒飞出去。
　　“轰——”
　　木屋一下子炸开，众首领被能量揪飞了几十米远。
　　当他们抬头向着木屋所在的方向看去的时候，便看到一个惊人的画面。
　　一个大概三丈高的血色巨人如同山岳般站立着。
　　巨人的脚下躺着一个人类，一个水狼，一群狐狸。
　　“琴操？”
　　琴酒一眼就认出了浑身焦黑一片，毛发被烧光，奄奄一息的妹妹。
　　她娇叱一声，冲了过去，想要救自己的妹妹。
　　然而，刚靠近，那巨人一跺脚，地面就炸开，能量震荡而开，轻而易举将她击飞。
　　“这是什么鬼东西？”
　　鼠海大惊道：“这是人类吗？”
　　“姐姐，这个巨人是怪物变成的，他们凝聚在一起，实力已经超过了我们的想象，你们绝对不是对手。”
　　琴操眼睛半眯，强忍着痛楚不让自己晕过去，“照妖镜已经照出了敖姑娘的真身，她没骗我们，她真的是龙族，她在地下校场里面，你们快去带她走，不……不要停留。”
　　话一说完，仿佛断气了一样，晕死过去。
　　这里的狐狸，也就她还活着，其余的狐狸都已经牺牲掉了。
　　至于火绒和云韵，目前的情况也不容乐观，毫无还手之力，只能躺在巨人的脚下垂死挣扎。
　　“敖若雪真的是龙族？”
　　众多首领听了琴操的话，很是惊喜。
　　“他娘的，老子就算牺牲自己，也不会让怪物杀死敖若雪！”
　　王嬴大吼一声，化出五个分身，其中四个杀向巨人，最后一个把云韵和火绒带走。
　　其余首领也纷纷变化出分身来迷惑巨人。
　　琴酒把妹妹救了下来，立即跟随元极跳进地下通道。
　　巨人手臂一扫，所有的分身都化作能量消失，见他们跳进了地下通道，便一脚向着通道口踩下去。
　　“轰隆——”
　　地下通道开始塌陷。
　　众多首领很快来到了地下校场，一眼就看到盘膝坐在“照妖镜”前的少女。
　　“不要动。”
　　见元极要过去叼住敖若雪的衣领，带她离开，云韵出声提醒道：“敖若雪在恢复实力，不要打断她。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第481节 第477章无情的少女

　　“恢复实力？”
　　云韵解释道：“照妖镜解除了结界对她的限制，她现在在恢复灵力，我们只需要再等一会就可以灭杀外面的怪物。”
　　此话一出，在场的各族首领都有点震惊。
　　原来照妖镜还有这等功能？
　　敖若雪没有灵力便已经可以跟他们交手，若是恢复了灵力，那岂不是要逆天？
　　“轰隆隆——”
　　地下校场剧烈震动起来，让众首领回过神。
　　“怪物要毁掉这里了，若是不将敖姑娘带走，我们全都得死在这里。”
　　元极说这话的时候，校场已经开始塌陷，一个巨大的脚掌踩了下来。
　　尽管觉得云韵说得有道理，可他不能够就这样干等着，怪物的实力显然不是大家可以抗衡的，继续在这干等，只能大家一起死。
　　念及此处，他张开嘴叼住照妖镜，突破塌陷的泥土砖石，飞了起来，与此同时，给其余首领道：“留得青山在，不愁没柴烧，快带敖若雪离开。”
　　事实上，不等他说话，琴酒已经伸出一条尾巴把敖若雪缠住了，化作流光飞起。
　　众首领则是在后面抵抗巨人的攻击，阻止对方追杀敖若雪。
　　云韵目睹这一幕，也是无可奈何。
　　按照敖若雪入定之前的叮嘱，她自然是不想敖若雪恢复实力被打断。
　　可是，不打断的话，大家都得死在这里。
　　所以，这不能责怪元极。
　　“吼——”
　　血色巨人张开嘴，喷出猛烈的音波，已经逃到了数百米之外的元极和琴酒从空中摔了下去。
　　其余阻拦巨人的妖怪也被音波震飞。
　　“嗷呜——”
　　元极把照妖镜甩给琴酒，化作一个十米高的白毛巨狼，扑向巨人。
　　“噗……”
　　巨人一拳将元极击飞，接着脚下又有攻击传来。
　　低头一看，原来是一只猫和一只老鼠在对自己的膝盖进行攻击。
　　他晃了晃腿，轻轻一跺，便把吉尔和鼠海震飞。
　　鹅河田发出尖锐的叫声，悬浮在巨人的背后，嘴巴如同一个闪电般的钻头，对着巨人背部疯狂输出，每一次戳动都带起大片碎肉。
　　巨人丝毫不慌，一巴掌将鸭云拍飞之后，才转过身伸出拳头轰击鹅河田。
　　不过鹅河田也不是吃素的，身法如若鬼魅，轻易躲开巨人的攻击。
　　这时候，王嬴也变成了一个十米高的大猩猩，扑过来，从后面死死抱住巨人，束缚住巨人的手臂。
　　众首领看准时机，纷纷使出杀手锏，对着巨人进行攻击。
　　“寒冰绝境——”
　　元极吐出大片冰流，包裹住巨人。
　　趁着这个机会，王嬴松开手，后退几步，吼道：“暴风狂猩拳——”
　　一拳轰出去，一个白色半透明的巨大拳头脱离手臂，击中巨人背部。
　　“嘎嘎嘎……”
　　鸭云怪叫几声，面前出现一个圆形光阵，射出一道红色光柱。
　　鹅河田双翅快速震动，带起一片狂风，翅膀浮现出一丝丝闪电，打向巨人。
　　羊良、鼠海、吉尔、琴酒也使出了自己的压箱底杀招。
　　当攻击都轰中巨人后，他们不敢有半点停留，甚至没有多看一眼，直接飞走。
　　不管巨人会被打成什么样，肯定死不了，他们深知这一点，所以，对于杀死巨人，基本不抱希望。
　　他们使出杀招，最多只是想轰烂巨人，为自己争取逃跑时间而已。
　　不出所料，面对众多首领的大杀招，哪怕已经是最强状态的怪物巨人也抵挡不住。
　　“轰”的一声巨响，炸成了烂肉。
　　大片的沙土树木枝叶形成暴风，席卷而开。
　　众首领离开了上千米都差点被暴风吹翻。
　　此时云韵、敖若雪、琴操、火绒都被琴酒的尾巴缠住，九条尾巴只用了四条，还有空余。
　　琴酒在空中飞行，回头瞧了一眼怪物所在的方向，果然看到对方又重新凝聚成形。
　　只不过，这次不是变成巨人，而是变成一头血红色的巨狼。
　　巨狼有十米高，背部长着翅膀，尾巴很像一条铁链，尾端非常锋利。
　　轻轻一跺脚，巨狼就追了上来，张开嘴吐出大片冰流。
　　元极大惊，“这是我的天赋杀招寒冰绝境？”
　　边说边喷出大片冰流，跟怪物的冰流撞在一起。
　　“不要忘记，怪物是我们八族第一代老祖变成的，他们几乎拥有跟我们一样的天赋能力。”
　　琴酒吐出古琴，拨动琴弦。
　　悠扬的琴音企图降低怪物的速度。
　　可是，她万万没想到，那血色巨狼也吐出了一张古琴，对着自己反攻。
　　而且因为实力差距太大，她的琴音没有影响到怪物，怪物的琴音反而影响到了她。
　　其余首领也受到琴音影响，速度降低了很多。
　　“喵，这也太黑暗了吧？怪物可以用我们的天赋技能对付我们？”
　　吉尔气得炸了毛。
　　“嘎嘎嘎——”
　　血色巨狼发出怪叫声，面前出现一个圆形光阵，似乎又要发动什么攻击。
　　鸭云一看这画面，吓得三魂不见七魄，“快……快躲开！”
　　这一招对她而言，实在太熟悉不过了，那是她的天赋技能——神光阵。
　　众首领也想躲，可是消耗了太多灵力，速度受到影响，压根躲不开。
　　只见怪物面前的光阵射出一道巨大的光柱，形成直线把他们全部击中。
　　这下子，他们彻底失去了战斗力，从空中摔落，掉在草地上，嘴里喷出大口鲜血。
　　“咚咚咚——”
　　怪物落在草地上，每走一步都让地面震动，虎视眈眈地目光紧紧盯着还在入定状态的敖若雪。
　　众首领奄奄一息躺着，已经没有反抗之力，只能眼睁睁看着怪物靠近过去，一脚把琴酒踹开。
　　当怪物要把敖若雪一口吞掉的时候，云韵爬了起来，张开手把敖若雪护住，“要杀就杀我，杀一个昏迷不醒的人算什么本事？”
　　怪物完全没有人性，跟他讲道理纯粹就是对牛弹琴。
　　听了这番话，怪物张开嘴就想把面前的女人一口吞掉，然后再吞敖若雪。
　　不过，当他的嘴巴快要碰到云韵的时候，后面那个一直盘膝而坐的少女忽然睁开眼睛。
　　仅仅只是扫了他一眼，他就如遭雷击，倒飞数百米远，压扁了一大片树木。
　　“这是？”
　　气息萎靡的众多妖族首领忽然精神一抖，不敢置信地望着这一幕。
　　“敖若雪，敖若雪醒来了。”
　　“喵，这就是她真正的实力？太恐怖了吧？”
　　“她的境界已经超越合体境了，简直不敢相信。”
　　众首领目光呆滞，惊叹不已。
　　敖若雪缓缓站起身，拍了拍自己衣服沾染的灰尘，这一刻，她不再需要担心自己的安危了。
　　灵力的约束已经不在，在这个归西之地，没有任何存在可以威胁到她。
　　少女俾睨天下的目光一个个扫过在场的妖族首领。
　　众首领全都低下头，表现出恭敬的姿态，不敢与之对视。
　　这是真正的王者姿态，一个眼神就可以将他们诛杀。
　　“敖若雪，你醒了？”
　　云韵倒在地上，看到敖若雪来到自己身边，紧绷着的神经终于放松。
　　“云韵，你很不错。”少女的声音充满霸气。
　　“什么不错？”云韵感到莫名其妙。
　　“呵！”敖若雪并未回答，只是用手轻轻刮了一下她的鼻子，便向着怪物走去。
　　云韵脸色通红，露出娇媚的姿态，心里暗暗嗔道：这个家伙，当着这么多大妖的面做这种暧昧的动作，什么意思嘛？
　　她抬起头，抿着红唇盯着那一道略显霸道的身影，目中异彩连连。
　　“吼——”
　　怪物愤怒地爬起身，身躯扭曲，从血狼的外形变成一个大猩猩。
　　吼——
　　他双拳捶地，高高跃起，砸向少女。
　　“呵呵，威风够了吧？还不跪下？”
　　敖若雪抬起手，如同老鹰捉小鸡一样隔空捏住大猩猩，“真让本王意外，没想到，成了炼尸的怪物，居然不听命令，反而来杀我？”
　　八个怪物里面，其中一个猩猩怪就是不久前冲击阵法，在鲤鱼皇宫广场被她制服的那一个。
　　猩猩怪被她用操纵炼尸的方法控制，本以为进入归西之地后会有帮助，没成想，到头来不但没有帮助，反而是放虎归山，反过来追杀自己。
　　敖若雪小手一甩，大猩猩摔在了地上，“轰”的一声，砸出个大坑。
　　紧接着，她手指扭动了一下，那大猩猩的身躯开始散架，变化出八个血色怪物。
　　小手一招，其中一个三米高的人形怪物飞了过来。
　　“吼吼——”
　　“别吵，再吵我就弄死你。”
　　“真以为本王杀不死你？”
　　敖若雪对着怪物猛扇几巴掌，抽得对方脑袋断开，飞了出去，吓得众多妖族首领倒吸凉气。
　　太凶残，太猛了。
　　从来没见过这么猛的修仙者。
　　如果说怪物的手段非常残暴，那么这个少女的的手段可以说是无情。
　　一举一动都像是玩游戏一样，不管怪物如何挣扎，都逃不脱她的手掌心。
　　“也没有什么不对啊，怎么就不受控尸术的操纵了呢？”敖若雪精神力量渗入到怪物的躯体里面检查了一遍，喃喃自语了一番。
　　怪物重新长出脑袋，大吼大叫，还想着反击。
　　然而，少女随手又是一巴掌，将对方的脑袋抽飞。
　　其余七个怪物想要过来帮忙，可刚走了几步，却撞到空气墙，撞得满头是血。
　　“嘭嘭嘭——”
　　血狐狸的尾巴不停攻击空气墙，狂躁不安地在大坑里面窜来窜去。
　　其余怪物也是上蹿下跳，时不时吼叫一声。
　　然而被空间力量约束的他们，不管怎么攻击，都离不开大坑。
　　“没意思，不受本王控制的东西，留着也没用。”
　　敖若雪把血尸扔回坑里面，张开小嘴，喷出冰蓝色的火焰。
　　下一刻，所有妖族首领看到了这辈子从没见过的震撼画面。
　　八个怪物被火焰包裹住后，发出滋滋声响，转眼间被融化成空气。
　　所谓不死不灭的怪物，在那少女的火焰之下，脆弱不堪，根本没有反抗之力。
　　这是什么火焰，地狱之火吗？
　　众首领暗暗咂舌。
　　不死不灭也是相对的，对于一般的修仙者来说，怪物这种被打烂了身体依然可以复活，而且变得更强的能力，可以说是非常恐怖。
　　可是对于敖若雪来说，她的冰焰可以让对方直接蒸发，所谓的不死不灭就如同笑话一样。
　　杀了八个怪物，敖若雪回头瞄了一眼已经惊呆了的众妖首领，也不理会他们，而是来到云韵面前，伸出小手点在女人的脑门上。
　　云韵一开始还不知道少女要做什么，可是随着体内灵力涌现，伤口以惊人的速度痊愈时，终于明白对方在做什么了。
　　“敖……敖若雪，你怎么会？”她震惊地说不出话来。
　　少女不但在修复她的身体，还在恢复她的灵力。
　　这是怎么做到的？
　　结界不限制龙族的力量，可她并不是龙族。
　　“雕虫小技，不足挂齿。”敖若续没有解释，帮女人恢复实力之后，才望向众妖首领。
　　“扑通——”
　　众妖齐齐趴下，高呼道：“恭迎龙主，我等愿意生生世世效忠龙主！”
　　他们的祖上效忠金龙王，他们现在效忠敖若雪，并不觉得丢脸，反而认为是一件非常光荣的事情。
　　特别是亲眼目睹面前少女的恐怖力量之后，可以说是心服口服。
　　“把照妖镜拿来。”敖若雪懒洋洋招招手。
　　元极闻言立即叼着照妖镜过去，夹着尾巴趴下。
　　“从今以后，照妖镜是我的，你们没意见吧？”
　　“属下不敢，属下的东西就是龙主的东西，况且，这照妖镜本就是金龙王大人留下的法宝，我等不敢有异言。”
　　“你们呢？”
　　“龙主大人想要什么都可以，不用问我们。”
　　“是啊，是啊，归西之地的一切都是您的。”
　　“我们只是保管员，离开这里还得依靠龙主……”
　　众妖一个比一个谄媚，态度一百八十度转变，搞得敖若雪很不习惯。
　　这群妖怪也太现实了吧？看自己弱小就一口一个人类的叫。
　　现在看自己强大了，一口一个龙主大人？
　　连桀骜不驯的吉尔大黑猫，此刻都跑来抱她的大腿，喵喵叫着，仿佛一个发情的喵咪，若不是见过他嚣张的样子，敖若雪会以为这家伙本就是这么一个老舔猫。
　　敖若雪一脚把吉尔踹飞，牵住云韵的小手消失在原地。
　　“你们先计算一下伤员有多少，等你们处理好自己族中的事务，再来山寨找本王。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第482节 第478章云韵翻脸

　　时间到了第二天，各族首领统计了自己族中的伤亡，下令让各族群回到自己的老窝待命，之后便来到山寨里找敖若雪。
　　山寨经过怪物的连番破坏，很多地方都不能住人，或许对于水狼族来说没有什么区别，但是对于敖若雪却很为难。
　　好不容易找到一个可以住人的木屋，却是漏水的，大晚上那个雾水滴滴答答的下个不停。
　　经过调养，云韵的伤势已经好了七八成，而且在敖若雪的帮助下，实力已经恢复过来。
　　她询问了敖若雪才知道，原来自己能够恢复灵力，是因为照妖镜本身就是一条打破结界约束的钥匙。
　　只要有龙族在照妖镜前确定了身份，那么就可以恢复实力，可以掌控照妖镜解除其他人的约束，这一点，连八族首领都不知道，是敖若雪在入定的时候，一个声音告诉她的。
　　至于那个声音是谁，敖若雪猜测是金龙王的残魂烙印。
　　拥有照妖镜的少女，相当于拥有七彩神鱼令一样，可以掌控归西之地。
　　只要她想，她就可以解除各族的限制，让他们化为人形。
　　……
　　“喵，龙主大人，我们来了。”
　　八族首领，连猩猩王也也被扛了过来，在木屋外面毕恭毕敬求见。
　　王也没有参加昨天的战斗，今天才醒来，对于众多同伴说的少女非常之好奇，非要让自己弟弟扛着自己过来。
　　此时在屋外面，他躺在架子上，身上盖着一张白布，脑袋微微抬起，盯着木门。
　　“嘎吱——”
　　木门无风自动，主动打开。
　　里面传来少女的声音。
　　“进来吧。”
　　闻言，众首领立即蹦跳着走进去。
　　不得不说，这画面很滑稽，各种各样的动物钻进人类居住的木屋里面，显得有点挤。
　　进去后，众首领一眼就看到盘坐在床榻上的蓝裙少女。
　　那一张精致绝美的容颜，哪怕生平没有见过其他人类，也认为这是最美的女孩。
　　琴酒有点被敖若雪的美貌迷住，目光呆滞，还是琴操扯了一下她的尾巴，才将她拉回现实。
　　“参加龙主大人。”
　　众妖趴下行礼。
　　云韵坐在床榻的一边，雍容端庄，微笑看着他们。
　　敖若雪小手一挥，示意大家起来，清了清嗓子，道：“你们是金龙王守护者的后代，金龙王与本王算是同类，渊源颇深，既然你们在等龙族拯救你们，那今天本王就达成你们的愿望……”
　　一听这话，众首领大喜过望。
　　“龙主大人是要带我们出去？”
　　“太好了，太好了，我们终于可以离开归西之地了。”
　　“十几万年啊，等了十几万年，到了我们这一代，我们终于完成老祖宗留下的使命了。”
　　众首领既是激动又是感慨。
　　元极甚至有点想哭。
　　归西之地的岛屿面积虽然说不算小，可是对于修仙的妖族来说，真的不够看，这么小的地方生活一辈子，那就是一种憋屈。
　　除了第一代老祖心甘情愿愿意留在这里，剩下的子孙后代，应该没有一个愿意一辈子留在一个地方。
　　这并不是说他们不够忠诚，只能说，他们渴望外面的世界而已。
　　“离开？”敖若雪摇了摇头，“本王不是指这个。”
　　她还要去岩洞看看有没有什么东西是金龙王留下来给自己的，所以并不急着离开归西之地。
　　如果是没有灵力，自然是希望早点离开这里，现在拥有灵力，随时可以离开，还急什么？
　　“啊……龙主大人，你不是要带我们离开吗？”鼠海发出吱吱叫声，趴在地上询问。
　　其余妖怪也不解地望着少女。
　　“本王随时可以带你们离开这里，但现在不是时候。”
　　敖若雪道：“我是说，我可以让你们得到你们从未得到过的能力。”
　　琴操跳到敖若雪的脚下，用身子磨蹭着少女的小腿，撒娇般道：“龙主要给我们什么能力呢？是不是很厉害的术法？”
　　敖若雪把小狐狸抱起来，搓了一下脑袋。
　　小狐狸满脸都是享受的表情，发出噗噗的声音。
　　其余的妖怪盯着琴操这个样子，眼神中满是羡慕妒忌恨。
　　为什么龙主大人要抱这只狐狸？她应该抱我才对，应该搓我的头才对。
　　甚至连老白狼元极也有这种想法。
　　“我可以让你们化形，可以让你们的精神力量不受结界的约束。”
　　敖若雪语出惊人。
　　不等众妖回话，她便用力搓了一下怀里的小狐狸。
　　然后，下一刻，众妖便发现小狐狸变化成了一个穿着白色留仙裙的半大少女。
　　那少女还不知道怎么回事，低头一看，发现自己拥有了人类的双手，登时吓得蹦跳起来，“啊啊啊！”
　　“琴操，不要叫了。”
　　“天啊，我变成了人类，我变成了人类了耶？”
　　琴操在众妖面前蹦跶了一圈，脸上满是不敢置信。
　　只要是一心修仙的妖怪，基本上都会想变成人类，因为古老的血脉记忆时时刻刻都会提示他们，人类的模样是最接近神的。
　　或者说，神就是长着人类的样子。
　　琴酒跳到自己妹妹的面前，左右上下打量，眼中满是羡慕，时不时扯一下妹妹手脚，甚至要钻进裙子里面看看是什么一番景象。
　　其他的妖怪也想去钻，不过羞耻的琴操把他们喝住：“你们干嘛？不要过来啊，我现在是人类，讲究道德的，哪能够让你们随随便便看自己的身子？”
　　众妖：“……”
　　说得好像很有道理的样子。
　　做妖怪的时候，光着屁股晃来晃去都可以，可是一旦变成人类，就得穿上衣服，区分男女。
　　所有男女授受不亲就是这个道理。
　　“姐姐，你看够了没有，真是的，我现在也是要脸的人。”琴操把钻进自己裙子下面的白狐狸给揪了出来。
　　琴酒咯咯发笑，“好有意思的样子，妹妹变成人类居然会有体香。”
　　琴操：o(*￣3￣)o
　　接着敖若雪把其余的妖怪也变成了人类。
　　王也变成一个黑脸汉子，身材粗壮，依旧躺在架子上。
　　王嬴也是黑脸汉子，身材几乎跟哥哥几乎差不多。
　　鼠海化形为一个长相猥琐的青年，因为没有见过几个人类，不知道美丑之分，所以自我感觉良好，不停拿镜子照自己的脸。
　　羊良化形为一个儒雅中年人，戴着书生帽，颇有几分读书人的气质。
　　火绒化形成一个青年，穿着短褂，头发红色，很是非主流。
　　吉尔化形成一个黑衣少年，喵喵叫着，叼着敖若雪扔给他的小鱼干。
　　鸭云化形为一个身穿黄色襦裙的少女，脸蛋圆嘟嘟，还挺可爱。
　　鹅河田化形成一个身材瘦弱的白衣女子，高兴地蹦跶着。
　　元极化形为一个五十多岁的老头，头发花白，看起来半只脚已经进棺材了。
　　琴酒化形成一个身披白色斗篷的成熟御姐，明眸皓齿，皮肤白皙，一头长发如同瀑布般落在肩上。
　　刚变成人类，这个女人还有点小兴奋，对着自己的手脚捏来捏去，甚至还伸手捏自己的凶，敖若雪眼睛都看呆了。
　　“本王将解除归西之地对你们所有妖族的化形限制，待会，不只是你们，所有妖怪都可以化形。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出照妖镜，将自己的灵力输入进去，然后对着天空。
　　下一刻，镜子里面就有光芒透过木屋照到天上的太阳，太阳又反射出无数光点，落在归西之地的妖怪身上。
　　“龙主厚恩，属下无以为报！”
　　元极扑通一下跪在了地上。
　　其余人也停止自我欣赏，跟着跪下。
　　这一刻，他们也可以说自己是人类，如同敖若雪一样生活。
　　准确来说，现场没有任何一个人是纯血的人类，包裹敖若雪和云韵在内，说到底，他们只是具备了变身人类的能力而已。
　　“好，很好，本王需要一个人带我去金龙王的埋骨之地，你们谁带路？”
　　“龙主，我可以带路。”
　　“我也可以。”
　　“龙主大人，人家也可以的。”
　　“行了行了，这种小事一个人就可以了。”
　　敖若雪指了指元极，本想着让对方带路，可是看着老头子半死不活的样子，最终还是摇摇头，手指指向了琴酒，“就你这个小狐狸精吧。”
　　“属下遵命。”琴酒高兴地起身。
　　“其他人该干什么就干什么，不用跟来。”
　　敖若雪牵着云韵的小手，走出木屋。
　　琴酒跟在后面，看她们互相牵手的背影有点奇怪。
　　龙主大人跟这位云韵姑娘是什么关系呢？
　　为什么总是看到龙主大人牵着云韵的手？
　　……
　　其实云韵并不想让敖若雪牵自己的手，毕竟这太暧昧了，可是面对强势的少女，想要拒绝又做不到，因为离开这里还要靠对方。
　　她忽然想起自己进来的目的，自己进来是为了寻找宝藏，可是过了这么久，什么宝藏都没见到，还差点丢了性命。
　　现在又被敖若雪当成自己的女人一样拉着，她非常之无奈。
　　“云韵，怎么，你有什么不开心的？”
　　飞上天空，敖若雪让琴酒在前面带路，自己和云韵在后面，此刻，正坏笑着盯着少妇。
　　云韵脸色微红，眼角余光瞥了一下少女放在自己腰肢上的那只坏手，“敖总指挥，你能不能放开我，我可以自己飞。”
　　“不行，你的速度太慢了。”
　　“可是琴酒的速度不见得比我快，你怎么不去拉她的手？”
　　“这个嘛……”
　　敖若雪略微思索一下，正色道：“这是因为本王需要牵着你的手，不然……”
　　“不然会怎么样？”
　　“不然可能会掉下去，你的灵力虽说已经恢复，可是使用起来应该不太稳定吧？”
　　什么不太稳定？明明很稳定。
　　你就是想要找借口占我便宜，别当我不知道。
　　云韵暗暗腹诽，白了少女一眼。
　　虽然对于这个百合花少女的心意已经很清楚，但她也不想拆穿。
　　这样也挺好的，省得把话说穿了，得罪对方。
　　“云韵，你昨天保护本王，本王很感动。”
　　敖若雪忽然深情地望着少妇。
　　她说的是云韵昨天不顾自己的安危，挡在怪物面前，不让怪物伤害自己的那一幕画面。
　　那种情况下，云韵没有一点犹豫就挡在怪物面前，尽管这种做法没有一点用处，但是却表明了对方哪怕牺牲性命也要保护自己的决心。
　　她清醒后一直没有提，可是却记在心里。
　　“干嘛突然提这个？”
　　云韵听着耳边传来的话，莫名地有点慌张。
　　在保护敖若雪的时候，她其实也没有想太多，当时这种行为是属于下意识的。
　　因为进来这里后，敖若雪三翻四次保护自己，她也想为对方做点事。
　　“云韵，我很喜欢……”
　　“不要说。”云韵伸手抵住少女的嘴唇，阻止对方说下去，脸色滚烫发热。
　　“我是说，我喜欢你女儿。”
　　敖若雪坏坏一笑，“我想跟你女儿在一起，不知道你愿不愿意当我丈母娘？”
　　云韵顿时脸色一囧，旋即对着少女的腰肉狠狠掐了一下，“敖若雪，你不可以打仙儿的主意，仙儿还是个孩子。”
　　“哈哈哈……再过几年就长大了，现在先谈着也没什么。”敖若雪放声大笑。
　　“你……你混蛋啊你？敖若雪，你若是敢打仙儿的主意，我跟你没完。”
　　云韵气得柳眉倒竖。
　　这家伙打自己主意就算了，居然还敢打自己女儿的主意？
　　简直不是龙，无耻下流的家伙。
　　枉我此前还以为她是一个正人女子。
　　“哈哈哈……”敖若雪又是一阵大笑，“云韵，你生气的样子太美了。”
　　还别说，云韵平时不会露出这种生气的表情。
　　现在露出来，有点小可爱的感觉。
　　云韵气得咬牙切齿，愤然道：“总之，你不能打我女儿的主意。”
　　“那我打你主意可以吧？”
　　“我……”
　　云韵脸色一僵，哼了一声，“我不想回答你的问题，总之，我女儿是我的命根，不容许你伤害她。”
　　“哎呀，太好玩了。”
　　敖若雪伸手捧住云韵的脸颊，揉了一下，让对方情不自禁地红了脸，“鲤鱼皇宫之主云韵，你一定会记住本王的。”
　　说完这话，身形一闪，加速追上了琴酒。
　　琴酒一直在前面飞行，竖着耳朵偷听两人的谈话，越听越觉得敖若雪不对劲。
　　看到少女上前来，怪怪地喵了一眼对方，“龙主大人，你是不是喜欢女人啊？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第483节 第479章离开归西

　　“龙主大人，你是不是喜欢女人啊？”
　　琴酒这句话问出来，搞得敖若雪忍不住老脸一红，“你问这么多干什么，难道你也喜欢女人？”
　　琴酒掩嘴一笑，“如果龙主大人喜欢，人家自然是愿意当你的女人。”
　　别看她在这个小地方没有什么见识，实际上通过老祖宗留下的古籍，很多别人不知道的事她都了解。
　　比如说磨镜女，她就知道是一种癖好与众不同的人类。
　　“琴酒，你才刚刚化形，还不明白人类的男女之分，说出这种话，本王不怪你，等你见识多了，你就不会开这种玩笑了。”
　　敖若雪一本正经，仿佛对琴酒这个狐狸精没有半点兴趣。
　　“龙主大人，我真不介意的，你不相信我？”
　　“额……我跟你认识没几天，你说这种话会不会有点那啥？”
　　后面的云韵听了她的话，暗暗好笑。
　　你自己不也是跟我没有认识几天就说出那种话？
　　现在倒反过来说琴酒了？
　　一物降一物，就应该让琴酒治治这个家伙。
　　琴酒并不知道自己的话让云韵很开心，她只是随口这么一说，跟敖若雪开个玩笑而已。
　　听了敖若雪的话，她发出魅惑般的笑声。
　　“咦，你笑什么？”敖若雪佯装认真的看着琴酒。
　　“属下……属下只是想起好笑的事情。”
　　“你刚才说的话可当真？”
　　“啊？”琴酒眨了眨眼睛。
　　“若是当真的话，本王可就要好好考虑，怎么调--教你。”
　　“不是的，我刚才是随便说说的。”
　　一听说要调--教自己，琴酒立马就怂了。
　　“哼，没有人可以在本王面前随便说说，你好大的胆子。”敖若雪板着脸道：“你说要当本王的女人，那就好好记住自己说过的话。”
　　琴酒：( ?′ω`? )
　　明明只是说说而已嘛，这都看不出来？
　　而且，你自己都说这样不好，现在又变脸了？
　　唉，真是个多变的龙主大人呢。
　　敖若雪用狠话镇住了琴酒，便没有再说话。
　　她们很快落到了归西之地的一个覆盖着冰雪的山谷里面。
　　山谷中心有一个岩洞，里面阴风阵阵，似乎藏着什么鬼怪。
　　“龙主大人，这里就是金龙王的埋骨之地，怪物已经被您所杀，想必里面已经没有什么可以威胁到我们了。”
　　琴酒介绍了一番，便想着走进去。
　　可是走了几步，发现自己的脚步好像凌空了起来，回头一看，才发现自己被某少女单手揪起，“龙主大人，你……你这是做什么？”
　　“本王自己进去就可以了，你们两个不用跟来。”
　　敖若雪松开手，任由琴酒落在地上。
　　琴酒已经把她当成自己的主子，对她的话，自然没有异议，只好恭敬地退到一边去。
　　可是后面的云韵就没有那么好说话了，埋怨道：“你自己拉着我来这里，现在却不让我进去，这说不过去吧？”
　　我拉你纯粹只是下意识的举动，哪有想这么多？
　　敖若雪暗暗嘀咕一句，不过想到自己进来前答应这个女人的条件，想了想，还是点头道：“好吧，你可以跟着本王进去。”
　　话音落下，旁边的琴酒便上前一步，想要说什么。
　　然而话还没出口就被少女抬手阻止，“不用说，你帮我们看门口就行了。”
　　“龙主大人……”琴酒嗲嗲地喊了一声，表情似娇似嗔。
　　“撒娇也没用，让你守着就守着。”
　　敖若雪不理会旁边的狐狸，牵着云韵走进岩洞里面。
　　她愿意让云韵进来，纯粹只是不想违背自己说过的话而已。
　　来这之前，她说过如果这里有宝藏，她会把宝藏交给鲤鱼皇宫，自己不需要。
　　而云韵跟下来，也是为了监视她。
　　现在进入岩洞里面，很难说没有宝藏，所以，让云韵也跟着进去是应该的。
　　……
　　岩洞非常狭窄，两人进去后，只能慢吞吞地顺着石阶往下走。
　　走着走着，下方的道路才渐渐变宽。
　　想来也是，如果出口真的那么小，怪物那种体型就出不来。
　　能够出来，说明这里的出入口足以容纳。
　　“呼呼呼——”
　　石阶渐渐没了，两女落到了一条平坦的幽暗小道之上。
　　前方黑暗不见五指，有一阵阴风吹来，吹得她们的刘海时不时飘动一下。
　　“返祖玉龙，多少万年了，我终于等到了返祖玉龙。”
　　当两女前行了一会，看到前方出现一潭血红的熔浆时，耳边忽然听到了一个苍老的声音。
　　敖若雪娇躯一震，觉得这个声音有点熟悉。
　　这不就是一直在呼唤自己的声音吗？
　　半年前长龙江就有这个声音在呼唤，这次也是一样。
　　难道，他就是自己要找的金龙王？
　　本以为这个地下岩洞又是别有洞天，可是此时望着前方的那潭熔浆，敖若雪脑海中熊熊燃烧的幻想之火顿时就熄灭。
　　“看来，这里就是终点了，这倒是很省事，不用担心有什么威胁。”
　　敖若雪喃喃了一句，环视着周围的石壁。
　　这个地下岩洞的面积不是很大，一眼就可以看光，除了前面的熔浆无法用精神力扫描，其他的角落都逃不过她的观察。
　　“前辈，你是不是半年前帮过我的金龙？”
　　少女对着空气说话。
　　声音传出去之后，立即有回音响起。
　　“龙游九天，只是一个过去的缩影，你所看到的，很久以前发生过，我没有帮你，我只是刚好路过。”
　　苍老的声音从四面八方传来，哪怕是敖若雪都无法判断对方的声音来自哪个方向。
　　云韵的目光紧紧盯着前面填满了熔浆的潭。
　　在少女久久找不到声音的方向时，她突然指着熔浆潭道：“敖若雪，声音是从下面传来的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我修为虽然远不及你，可听力不比你差，总之，你相信我，我有预感，熔浆潭里面藏着东西。”
　　敖若雪扶额道：“你不提醒我，我也知道里面有东西。”
　　“什么东西？”
　　“不就是金龙王的尸骨吗？”
　　“我不是指这个，我是说有别的东西。”
　　“别的什么东西？”
　　“我不知道，我只是有预感。”云韵一脸为难，“你自己去看看不就知道了吗？”
　　“孩子……这个鲤鱼妖，比你更加敏锐啊！”
　　苍老的声音又响起：“返祖玉龙，能够看到你来，我这口气终于可以消失了。”
　　“前辈？你什么意思？喂喂喂……”
　　敖若雪叫唤了几声， “前辈，你还在吗？”
　　不管她怎么叫，接下来再也没有声音回应。
　　“敖若雪，你看。”
　　云韵扯了一下少女的手，指着前面的熔浆潭。
　　只见，血红的熔浆里面，慢慢地浮现出一具龙族骸骨。
　　在骸骨的嘴巴里，含着一块金色令牌。
　　敖若雪手一招，骸骨落在地上，令牌则是飞了过来。
　　仔细看了看令牌，敖若雪就发现了一行字，“金龙令，得此令牌，可以号令天下金龙。”
　　“金龙令，号令天下金龙？”
　　“这难道是一种相当于虎符一样的东西？”
　　“你说的没错，就是相当于虎符一样的东西，世俗国家，皇帝和兵马大元帅，需要虎符才能够调动军队，而你手中的金龙令，也有一样的权力。”
　　和氏璧忽然离开了空间戒指，自动出现，把云韵吓了一跳。
　　“敖若雪，这是什么东西？”
　　“啊哈……是本王的一件神器，不要怕。”
　　神器？
　　云韵目光呆滞，震惊难言。
　　她做梦都没想到自己有朝一日可以见到神器。
　　和氏璧器灵没有理会云韵，继续给敖若雪解释道：“当年玉龙统治神魔大陆的时候，龙族各脉都有属于自己的令牌，那个令牌标志着权力。
　　金龙令就是属于金龙一脉的最高权力，拥有金龙令，可以调动天下的金龙大军出征……”
　　敖若雪一开始听着有点激动，毕竟天下间的金龙都归自己掌管，能不激动吗？
　　可是听到后面，小脸慢慢就僵住了。
　　“十几万年前，凭着这块令牌，不只是金龙一脉听你号令，其他各门各派的掌门见到你，都要毕恭毕敬行礼。可是，你要记住，金龙令的权力并不是来自于令牌本身，而是龙族赋予了令牌权力的象征。
　　以如今的天下大势，各门各派先不提，金龙到底还剩下多少支脉存活下来，尚未可知，这个令牌恐怕没有多大作用……”
　　敖若雪皱着眉头道：“敢情你吹了半天，这就是一个屁用没有的东西？”
　　器灵的意思她大概是明白了。
　　令牌本身不具备权力，只是因为龙族统治九州大陆才具备了这种权力象征。
　　十几万年前，在龙族还统治着这片大陆的时候，拿着令牌当然牛得不行。
　　可是今时不同往日，她总不能拿明朝的剑来斩清朝的官吧？
　　现在统治者可不是龙族，拿着金龙令还有什么用？谁会听你的？
　　就算还有金龙支脉存活，他们会认金龙令么？
　　“前辈，前辈，你还在吗？”敖若雪又叫了几声。
　　“你不用叫了，刚刚的声音只是这具骸骨的残留意志在跟你沟通，完成心愿就消散了。”
　　器灵道：“金龙王在当年是除了龙帝之外最强的一个龙王，你能够得到他的骸骨，也算是一种机缘。”
　　“这块令牌现在或许没有用，但他日若是遇到金龙一脉，可能有大用也说不定。”
　　敖若雪搓了搓手感冰凉的令牌，点头道：“说得有点道理，金龙王骸骨的珍贵程度丝毫不下于神器，随便一根骨头都可以比肩天阶法宝，留着确实有大用。”
　　她能够感受到骸骨蕴含的力量，越是用精神力去探测，越能够了解到这具骸骨生前是多么强大。
　　和氏璧器灵说金龙王是龙帝之外最强的龙王，那就说明对方的修为已经到了修仙者的巅峰。
　　这种级别存在，每一个都是从万万亿生灵中脱颖而出的妖孽天才，神器都不及他们珍贵。
　　神器可以夺天地造化而生，修仙者却不能，修仙者需要一步一个脚印，经历无数劫难才有可能达到修仙的巅峰。
　　敖若雪把龙骨和令牌收进了空间戒指里面，确认熔浆下面没有其他东西，这才转身离去。
　　走出岩洞，似乎感受到身旁女人幽怨的目光，敖若雪偏过头道：“不用灰心，没有宝藏，从归西之地拿点土特产出去也不错。”
　　云韵进来就是为了寻宝，可是现在把岩洞找了一遍都没有找到宝藏，自然是非常失望。
　　此时听到少女挖苦的话，云韵又好气又好笑。
　　这个家伙，得了便宜还卖乖？
　　如果按照约定来算，金龙王的骸骨和那块令牌，也算是宝藏，应该交给她才对。
　　她只不过没有问少女要而已。
　　当然，她也不好意思问出口，毕竟这是人家龙族先辈专门留给敖若雪的东西。
　　“龙主大人，怎么样，里面可有大秘密？”
　　岩洞外面，一直在等待的琴酒看到两女出来，当即开口询问。
　　“咳咳……没有大秘密，什么秘密都没有。”敖若雪随便搪塞了几句，“回去吧，让各族准备一下，明天我们就离开归西之地。”
　　……
　　虽说在这里并没有得到什么大惊喜，但是解开了自己心头的困惑，也算是一种修行，是以，回到山寨后，敖若雪非常高兴，给水狼族的高手指点了一番，让他们的修为有所增长。
　　第二天，各族人马都已经准备妥当，敖若雪就带领他们去到自己来时的牢房里面，通过牢房顶上的洞离开归西之地，到了沙滩上。
　　然后，再带着八族妖群走进狭窄的通道，顺着来时的方向返回。
　　在经过水潭的时候，敖若雪看到了自己杀死的八爪鱼尸体。
　　这条八爪鱼已经臭了，当时她也没有切多少肉，大部分躯体留下来，所以把整条通道都熏得很臭。
　　云韵看到八爪鱼的尸体就想起自己中毒发--騒的样子，脸蛋红得滴血，不敢跟少女对视。
　　到了封印入口下方，周围的一切都看不清了，黑漆漆一片。
　　敖若雪凭着自己强大的精神力量找到了出口位置，利用空间挪移的方法，把八族妖群送了出去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第484节 第480章离开鲤鱼宫

　　八族妖群离开了封印，到了鲤鱼皇宫的广场上，被一直守在周围等待敖若雪和云韵的鲤鱼皇宫大军当成了敌人，包围过来。
　　“什么人？不要动，不要动。”
　　“天啊，好多高手，快去通知王丞相。”
　　上万大军哗啦啦涌过来，神色警备地盯着八大族妖群。
　　虽然人数只有几千，比不上鲤鱼皇宫，可是他们的高手数量比起鲤鱼皇宫多得多，八族每个族群都有上百名以上的分身境强者，这可不是鲤鱼皇宫能比的。
　　云仙儿这两天很担心自己的娘亲，一直坐在议事大殿的屋顶上托着下巴等待。
　　此时瞧见大量的高手出现，顿时就好奇了。
　　“哇，这些人是从哪里来的？”
　　惊讶地自言自语了一句，她忽然看到了人群中有自己娘亲的身影，微微一愣，旋即立即从屋顶跳落，小跑过去。
　　“娘亲！”
　　“仙儿！”
　　随着母女二人从自己的群体中走出来，互相警惕的双方才停止了剑拔弩张的对峙。
　　云韵抱住女儿，狠狠地对着女儿的小脸亲了几口，“仙儿，娘亲好想你。”
　　“娘亲，我也好想你呢。”
　　云仙儿眼眶装满了泪水，鼻子红红的，“娘亲怎么去这么久啊？我以为你出事了呢。”
　　敖若雪和云韵进入归西之地已经有两天时间了，刚开始鲤鱼皇宫的人都以为她们只是进去一会，很快就会出来，没想到，这一走就是两天。
　　这两天，对于鲤鱼皇宫的高层来说非常煎熬，毕竟没有大王坐镇，大家谁都不服谁，谁都怕对方夺权。
　　“仙儿乖，娘亲没事，娘亲只是在里面遇到了一点麻烦。”
　　云韵轻轻怕打着女儿的后背，温柔地模样让八大族的高手都有点懵逼。
　　不是吧，不是吧？云韵姑娘已经有女儿了啊？
　　真没看出来，居然是个人妻。
　　琴酒悄悄瞄了一眼敖若雪，发现敖若雪脸色如常，忍不住用香肩撞了撞少女的肩膀，“龙主大人。”
　　“嗯？”
　　敖若雪偏过头瞪了琴酒一眼，心说这狐狸精一副偷笑的样子，什么意思？
　　“龙主大人，属下可以多嘴问一句吗？”某狐狸传音过来。
　　“你问。”
　　“那个……那个云韵抱着的女孩儿，跟龙主大人是什么关系？她不会是您女儿吧？”
　　狐狸大胆地提出疑问，也不怕被责罚。
　　不得不说，这问题问得很刁钻。
　　是人都知道女生跟女生是不可能生孩子的，琴酒怎么可能不知道？就算在归西之地生活了一辈子，也清楚这点。
　　可她依然这样问，就是想要调侃一下敖若雪。
　　如果敖若雪说不是自己女儿，那么在琴酒眼里，敖若雪是不是就相当于喜欢人妻？
　　这个人妻到底有没有男人琴酒还不知道呢。
　　“琴酒，什么时候轮得到你来管本王的私事了？”敖若雪不想回答，故意冷着小脸，“你是不是讨打？”
　　琴酒刚臣服的时候确实很恭敬，非常听话。
　　可是相处久了，胆子就越来越大了。
　　这一点着实是让少女感到很不爽。
　　“哼，找个机会一定要好好调--教一下，让她明白什么是上下尊卑，君臣之道。”
　　敖若雪眼眸在某狐狸身上扫来扫去，扫得某狐狸很不自在。
　　琴酒立马就怂了，“属下不敢，属下知错了。”
　　这次知错，下次还敢。
　　她心里默默补充了一句。
　　“不要再乱说话了，也不要问这些奇奇怪怪的问题，有这门心思，还不如学多点知识。”
　　敖若雪不知道身边狐狸的心里话，要是知道，现在肯定把这只狐狸带到小黑屋里面关起来，狠狠地噼里啪啦一通，把对方教训到脱水为止。
　　“鲤鱼皇宫众将听令，不得伤害这些人，这些都是本王的朋友。”
　　另一边，云韵安慰了自己的女儿，立即对手下发号施令。
　　回到自己的地盘，她表现出来的气势和底气就是不一样，在归西之地里面的时候，她像个柔弱的小姐姐，现在，却是一个气质高贵，睥睨天下的女王。
　　鲤鱼皇宫的大军得到女王的命令，这才退开一边，以王丞相为首的高层走了过来。
　　“大王，这些人是？”王丞相满脸好奇，问出了同伴们的想法。
　　大王不是跟那个敖大鳖进封印里面找宝藏吗？
　　怎么宝藏没有找到，弄了一堆人出来,而且个个都是个顶个的高手?
　　“说来话长，待会再跟你们解释。”
　　云韵回了一句之后，来到八族首领面前，道：“诸位，这里是长龙江水下，你们出了皇城，往上游便是广阔的月神州大陆，你们是想现在离开，去见识一下外面的世界，还是在我们这里适应几天？”
　　“我等一切都听龙主大人。”
　　八族首领交流了一下眼神，回道。
　　他们其实倾向于马上出去遨游月神州大陆，毕竟关在归西之地一辈子，从小的愿望就是出来，现在好不容易出来，怎么可能按耐得住？
　　就像一个被关了一辈子的犯人，突然有一天被释放，却被告知要在监狱门口的小卖部里待几天，这谁受得了？
　　是以，八大族首领嘴上虽然不说，可是眼神中却充满了期望，期望敖若雪开口让大家自由活动。
　　敖若雪也很明白这些家伙的激动心情，逐个逐个拍了拍肩膀，道：“你们出去游玩可以，但是不得做伤天害理的事情，知道吗？”
　　“龙主大人放心，我们一定看好自己的族群。”
　　“谁要是敢伤天害理，老子第一个把他打死。”
　　“我们鼠族上下，一向都是正人君子，饱读诗书，谦谦有礼，绝不干坏事。”
　　“喵，我们猫族也是，你看我的手下多乖……”
　　八族首领面露喜色，连忙拍着胸膛作出保证。
　　“好，我可以批准你们出去适应外面的世界，不过，你们玩够了，总得有个落脚的地方吧？”
　　敖若雪从空间戒指里面取出纸笔，写了清水河龙宫的地址，纸条塞给老白狼元极，“玩累了之后，你们去这个地方，找一个老乌龟，他会安排你们生活。”
　　“谢龙主大人厚恩！”
　　数千人齐刷刷跪下行礼，然后化作流光离开。
　　临别之际，琴酒和琴操暧昧地笑着瞧了少女一眼，抛了个媚眼过来才离开。
　　等到八族妖群都远去之后，广场中心才渐渐安静下来。
　　云仙儿震惊地小嘴张大，可以塞下一个苹果。
　　她蹦到敖若雪面前，问道：“敖大鳖，刚才那些人都是你的手下吗？哇，你好厉害啊，居然有这么多手下？”
　　她没有注意听八族首领对敖若雪的称呼，因为全程都处于震惊之中。
　　到现在，她都还以为敖若雪的名字叫敖大鳖。
　　“仙儿，你一边玩去，不要打扰敖……敖大鳖姑娘。”
　　云韵示意王丞相带走自己女儿，然后把敖若雪拉到一边去，问道：“如今你想要了解的秘密都已经解开了，是不是应该早点离开？”
　　她在归西之地里面已经看清敖若雪是什么样的人了，深知这家伙对自己女儿有窥视之心，所以不想让敖若雪在鲤鱼皇宫呆下去。
　　再呆下去，谁知道自己女儿会不会被这家伙给骗到手？
　　仙儿那么天真烂漫，怎么玩得过敖若雪这个老油条？
　　“不是吧，阿韵？你真的这么希望我走？”
　　敖若雪小嘴一歪，形成了一个勾勾，很是调皮，“在这里住两天也不行？”
　　云韵就见不得这家伙坏笑的样子，黛眉紧蹙，嗔道：“你若是老老实实住两天，我当然不介意，可你并不是一个老实的人，敖若雪，我警告你，你不要打我女儿的主意。”
　　敖若雪一听，小手攀到少妇的香肩上，搂住对方，“怎么会呢？我是那种人吗？”
　　云韵挣扎了一下，想要挣脱少女的手，可是越挣扎，对方搂得越紧，感觉到王丞相等人远远望过来，她也不敢反抗得太激烈，只好放弃反抗，任由对方搂着自己，假装关系很好的姐妹。
　　她咬着贝齿，嘴巴不动，面带笑容，却说出狠话：“敖若雪，你再这样，我就更加不允许你呆在这里。你若是得寸进尺，我就跟你拼了！”
　　“哈哈……有趣，有趣。”
　　“罢了，罢了，本王就随你的心愿。”
　　敖若雪松开手，闪身来到云仙儿面前，刮刮女孩的鼻子，“我已经完成了此行的任务，就此别过，保重。”
　　话音落下，不等母女二人反应，便消失在原地。
　　云韵愣愣地看着敖若雪消失的位置，整个人都傻了。
　　这家伙，居然真的走了？
　　她就这样走了？
　　突然间，云韵觉得自己的心有点空空荡荡的感觉，好像被人掏空了一样。
　　她喃喃道：“不会的，我不会喜欢敖若雪，我们认识不到十天，怎么可能喜欢她？”
　　另一边，云仙儿也有点傻眼，因为这实在太过突然了。
　　女孩儿瞪大眼睛，过了好一会才来到母亲面前，“娘亲，敖大鳖为什么不呆几天再走？我从来没有遇到过这么好玩的人，呜呜呜……以后去哪里找她啊？”
　　说着说着，眼眶都红了。
　　“仙儿乖，不要哭，敖姑娘有急事要办，不会一直留在这里陪你玩的。”
　　云韵强行压制住心中那种莫名的情绪，安慰着女儿。
　　敖若雪还在的时候，她确实想要对方赶紧走。
　　可是敖若雪二话不说离开，她却有点难以接受。
　　这种感觉很难形容，如果非要有一个例子，那就是某个人和朋友吃大餐，吃完结账的时候，这个人非要说自己来买单，朋友嘴上也说要买单，可就是不肯掏钱，并且头也不回出了饭店，留下那人独自面对账单。
　　没错，就是类似的感觉，只不过金钱替代了情感而已。
　　……
　　敖若雪确实离开了，没有一点逗留的想法。
　　尽管她很想把云韵母女给收了，但是照这种发展来看，恐怕没有几年时间是不行的，因为云韵对她总是很戒备，虽然也能感觉到对方的感情，可要到接受那一步，不知道得是何年何月。
　　很显然，云韵不是那种随随便便就会跟人在一起的女子。
　　必须花大量时间，才有可能俘获她的芳心。
　　敖若雪已经离开龙城很长时间了，不可能把大量时间浪费在这里。
　　或许天下安定后，再来这里慢慢泡这对母女也不迟。
　　出了长龙江，敖若雪化作流光向着归魂域而去。
　　不久之后，总算是到了龙城。
　　刚推开客栈房间的门，敖若雪就被眼前的景象惊呆了。
　　绿了，绿了，绿了。
　　那只猫居然敢跟凌星月大小姐一起睡觉觉，还把爪子放在大小姐的兔子上面。
　　房间里面只有凌星月和小肥猫，慕容千花等人不在这里，不知道去了哪里。
　　八仙桌之上，摆着几个空酒坛，两个大碗，还有十几盘吃剩下的菜，看起来应该是小肥猫和大小姐大吃一顿之后，喝醉过去了。
　　敖若雪坐下夹起一根青菜尝了尝，还有点温度，偏过头瞥了一眼那只猫和那个少女，“睡觉也不知道布置一个阵法，就不怕被人进来先干后杀，再干再杀？”
　　“敖若雪，你可算出现了，你去哪了？怎么这两天找不到人？”
　　白哥的声音传来。
　　“我抽空办了一点事，怎么，难道这两天发生了什么大事？”
　　敖若雪一边吃东西，一边回话。
　　白哥并不在客栈里面，而是在龙之谷山脉深处，他们只是在隔空交流而已。
　　“那个……那个叫神算一生的光头说他已经把祭坛激活了，要找你。”
　　“啥？”
　　敖若雪一听这话，立即放下筷子，向着龙之谷山脉深处而去。
　　不一会，她就看到了下方有一群人。
　　那群人旁边有个大型祭坛，而此时，神算一生就在祭坛上东搞西搞。
　　敖若雪一出现，五姑娘就高兴地蹦跳起来，甜甜喊道：“总指挥。”
　　其余人也弯腰敬礼。
　　“不用客气。”敖若雪应了一声，来到神算一生身边。
　　这个白皮正在捣鼓一个好像浑天仪的东西，完全不知道身边来了人，那入神的样子，让敖若雪很是惭愧。
　　搞科研的就是不一样，要是让自己来，肯定是三天打鱼两天晒网。
　　“咳咳……”
　　少女轻咳一声。
　　神算一生偏过头发现是她，面露喜色，“属下参见总指挥。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第485节 第481章慕容和林又打起来

　　“平身，快告诉本王，传送阵准备得怎么样？”
　　敖若雪示意神算一生不用客气，一边问一边扫视祭坛。
　　“禀报总指挥，属下不负所望，已经找到了利用祭坛的方法，昨日属下已经完成了布置，进行了多次试验，只要再给我三天时间调试，便可以把人传送到外界了。”
　　“真的？”
　　“属下不敢说谎。”
　　“好，哈哈哈……带我去看看，是不是这里？”
　　“总指挥请跟我来。”
　　神算一生做了个请的手势，带着敖若雪向龙之谷山脉另外一个方向去。
　　五姑娘和白小生带着大量的黑衣执法队成员随行。
　　大概到了龙之谷山脉以北三百里外一条大江上空，神算一生才停下来。
　　敖若雪这下是奇怪了，之前神算一生明明说要在龙之谷利用祭坛搞定传送，怎么现在跑来这儿？
　　这已经不是龙之谷山脉的范围了。
　　“总指挥可看到这条江的中心有一个漩涡？”
　　神算一生远远指着江水。
　　敖若雪顺着他所指的方向望了一眼，点头道：“传送跟这个水涡有关系？”
　　江上的漩涡非常显眼，要说没有看见，那是不可能的。
　　“此前属下认为利用龙之谷的祭坛可以修改成传送阵法，但是经过试验，属下发现想错了，龙之谷山脉不适合搭建传送阵，因为那个地方存在着非常不稳定的空间波动。”
　　神算一生解释道：“这一点，是曾经龙族修建祭坛的时候造成的，为了能够利用祭坛的残留力量成功进行传送，属下经过几番寻找，找到这条大江。
　　通过雷电，我们可以把这条大江跟龙之谷山脉连接在一起，而这里又不像龙之谷山脉那样空间不稳定，所以可以传送……”
　　敖若雪目光微亮，“你的意思是，你已经在这里搭建了传送阵？”
　　“是，也不是。”
　　“赶紧说，不要废话。”
　　“这条江叫乌云江，汇聚了龙之谷山脉流出的水，其中心天然有一个水涡，如果在龙之谷启动祭坛，这里的水涡会受到能量影响。
　　最为明显的是，在能量达到峰值的时候，可能会有那么一瞬间可以让人在水涡中心打破空间壁垒，传送到万万里之外……”
　　听完神算一生的解释，敖若雪终于明白对方的意思了。
　　总结起来就是，乌云江中心的漩涡在龙之谷山脉的祭坛启动时，本身因为江水的原因，也会受到影响，而这个影响就是可以使人传送。
　　传送不是短距离传送，而是超长距离传送。
　　短距离传送阵，月神州很多阵法大师都可以搭建。
　　但超长距离传送阵，别说月神州，就算是外界，也没有几个阵法大师可以建造出来。
　　正是因为如此，敖若雪才会费尽心思让神算一生去搞这个。
　　“这个漩涡你试过可以传送？”
　　敖若雪好奇问。
　　神算一生点头道：“属下运用傀儡符术，试验过几次，成功率达到九成以上，绝对是世间罕有的传送方式，只要属下把更多的祭坛修复激活，这种成功率还会攀升。”
　　“现在可以修复多少？”
　　“祭坛能用的不多，可以修复的也不多，算下来，可以用的只有三个，可以修复的只有五个，现在属下已经修复了三个，再给我三天时间，把剩下的两个修复，总指挥便可以传送了。”
　　“好，这件事就拜托你了。”
　　敖若雪非常欣慰，这光头白皮还是有点用处的，起码不像地球那些白皮，总喜欢搞虚的，整天宣传自由 民主人权。
　　在乌云江巡视了一番，敖若雪觉得周围的守卫有点薄弱，于是把五姑娘喊了过来，“怎么回事？你没听到神算一生说这个地方的重要性吗？只有不到五千人的部队在周边守卫？
　　万一有人来此破坏，这个责任你担不担得起？”
　　五姑娘嘟着小嘴，委屈巴巴道：“总指挥，这个不能怪我啊，我不是这次的统帅。”
　　“额……”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　好像是哦，这次的统帅是那个贞子……啊不对，那个林水雾。
　　“林水雾呢，她难道看不出这里的守卫很薄弱？就算兵力要守住龙之谷山脉，导致人手不足，也可以向总部求援嘛，怎么搞得这里只有五千多人？”
　　五姑娘眨了眨眼睛，道：“总指挥，请求增援也要时间吧？十几万大军赶路哪有这么快？”
　　“哎呀小丫头，你还顶嘴啊你？不要废话了，让林水雾来见我。”
　　“林帅她……”
　　“她怎么了？”
　　五姑娘目光闪躲，小声道：“林帅不在这里。”
　　“胡闹，她作为统帅，不在这里？”
　　敖若雪一副很生气的样子，“说，她跑哪去了？”
　　“林帅……”
　　五姑娘犹豫不决，可是面对少女逼视的目光，最终还是说了出来，“昨晚慕容千花跑去挑战林水雾，两人打起来，打到现在还没打完。”
　　“啥？”
　　敖若雪震怒，狠狠地摸了一把五姑娘的屁屁，以此发泄自己的怒火。
　　“好大的胆子，正事不做，跑去干架？你告诉我，她们在哪里打？”
　　“就在……就在原神山。”
　　“带路。”
　　“是！”
　　五姑娘一边飞行一边揉揉自己的屁屁，回头喵一眼敖若雪，心里暗暗嘀咕：总指挥真的很生气吗？怎么感觉是故意装出来的？
　　……
　　原神山位于龙城南边五十里外，是一座长得很像巨人的山峰。
　　这座山就像一个巨人躺下，面朝天，四肢躯干融入了大地，面积还不小，可以容纳几十万人。
　　此时，在原神山深处，身穿白色裙子，披头散发跟贞子差不多的林水雾站在悬崖之上，单手拿着一把剑。
　　这把剑通体黑色，散发着黑色的能量，隔着老远就能够感觉到恐怖气息。
　　而在数百米外的另一个悬崖上，绝世美女慕容千花一身粉红襦裙着装，丰满的兔子撑得胸前鼓鼓的，悬浮在空中的姿势仿佛古画中的仙女。
　　周围群山之巅站满了人，数都数不过来。
　　这些人都是龙城附近来看热闹的。
　　这些人大致可以分为三个阵营。
　　理性吃瓜群众一个阵营。
　　看好慕容千花的粉丝是一个阵营。
　　看好林水雾的观众也是一个阵营。
　　三个阵营的人都在周围。
　　看好慕容千花的人，通常都是因为慕容千花太美，让他们心神荡漾，产生了仰慕之情。
　　尽管林水雾稍微梳理一下，打扮打扮，也不会很差，可是跟慕容千花比美貌，绝对没法比，所以，看好林水雾的人，通常不是喜欢她的美貌，而是喜欢她的实力。
　　总的来说，就是林水雾的修为更高，比较容易得到支持。
　　毕竟修仙界，强者为尊，总归还是有很多理性客官的人。
　　慕容千花和林水雾从昨晚打到现在，消耗了大量灵力，始终没有分出胜负，所以，两女暂时停止了动手，打算恢复灵力之后继续打，打到有一方认输，或者落败为止。
　　“师傅，你不是说慕容千花必败无疑吗？”
　　某座小山峰之上。
　　一个少年对身边的老者很是鄙视，严重怀疑自己师傅的水平。
　　昨晚这老头亲口说过慕容千花不是林水雾对手。
　　可到现在为止，慕容千花都没有输，老头的眼力也不怎么样嘛。
　　“孩子，看事情要看全面，不能看一面。”
　　老者一只手捏着佛珠，一只手拿着算盘，身穿又红又绿的长袍，有点不伦不类。
　　“ 你若是仔细看，就会发现，从头到尾，林水雾都有对慕容千花手下留情，而慕容千花，仅仅只是仗着召唤神器硬撑而已。”
　　“师傅，你是不是看错了，明明是慕容千花在打林水雾，刚才那一剑，慕容千花明明可以重创林水雾，只不过紧要关头， 念及同门之情，把剑收了回来而已。”
　　“唉，你们这些年轻人，没有一个可以客观看待，罢了，老夫懒得跟你说。”
　　山峰上还有不少散修，听了老头的话，忍不住哈哈一笑。
　　“乌老头，就你那修为，你就不要装了吧？大家都是差不多的水平，还装起来了？老子都不敢说可以看出林水雾和慕容千花之间的胜负，你却一口一个慕容千花必败？”
　　乌老头抚须一笑，“杨兄不服气？”
　　“不服你的多得是，你吹逼太厉害了。”
　　“我张某人也不服气，咋滴？”
　　“我刘某人也不服。”
　　“我郑某也不服……”
　　一连十几个人出来挑衅乌老头。
　　这一幕，让乌老头的徒弟感到非常丢脸，悄悄挪开了一下脚步，不想跟师傅站在一起。
　　乌老头信心满满，开口道：“我敢肯定，接下来的打斗，林水雾必胜，你们不信，大可以跟我赌一场，不赌多少，就赌十万灵石吧。”
　　“好，你老乌贼既然说得出这番话，老子就跟你来玩一玩。”
　　“我也玩我也玩。”
　　“乌老头要赌，在下奉陪到底。”
　　一下子，山峰上的人很热闹，纷纷拿出灵石打赌。
　　有人不认可乌老头的想法，自然也有人会认可，所以双方打赌，越赌越大。
　　而在其他山峰上修仙者，看到这一幕，皆是一脸鄙夷。
　　他们在昨晚就已经开始打赌了，这群人，现在才开始，还玩得不亦乐乎的样子，真幼稚！
　　群山之上，到处都是人，目光紧紧盯着两女。
　　过了大约一刻钟时间，慕容千花开始动了。
　　显然，她已经恢复了足够的灵力。
　　这一刻，她的粉红色襦裙好像多了一层能量包裹，红色的能量跟粉红的裙子搭配起来，别有一番风味。
　　一举一动都充满魅力，引得周围的仰慕者一阵尖叫。
　　“他喵的，到底打不打啊？不打赶紧回家吃饭，摆个姿势谁不会摆？”
　　正当无数人在期待的时候，一个很不和谐的声音在某个山头上响起。
　　同一个山头上的人看过去，发现是一个穿衣暴露的肌肉青年，“小子，你催什么催？你要是等不及可以走。”
　　“什么时候轮得到你来说她们？她们是顶级高手，你就是个屁！”
　　“老夫从未见过如此放荡之人，你们看他的打扮，唉，伤风败俗……”
　　“这家伙的身材还不错，哥很喜欢，不过他的红色头发有点像傻子，这就不行了，染成绿色才勉强可以接受。”
　　阿忠、双神子、战狂，三人站在一起。
　　此时被骂的人就是战狂。
　　他说话一向得罪人，被骂是很正常的。
　　阿忠和双神子自动闪开一边，不想让战狂牵连自己。
　　“哇，你们两个跑开做什么？”
　　战狂无视周围谩骂的声音，向双神子和阿忠追去。
　　“战狂，你要看就老老实实看，别老是乱说话。”
　　双神子道：“我们是要脸的人，不想被人围观。”
　　阿忠深以为然，“虽然我以前是个牲口，坏事做尽，丧尽天良，但我还是个好男人，我也是要脸的。”
　　“就你这吊样还要脸，长这么丑，我要是你娘，出生我就把你摔死了。”
　　战狂用螃蟹走路法来到两人中间，“双神子长得还可以，有我一成的美貌，希望你耗子尾汁，平时多锻炼锻炼，虽然达到我这个成就这辈子都不可能，但是前途不差……
　　你这条老蜥蜴就不行了啊，你跟双神子比，你没一块肉可以比的，斜方肌畸形，三角肌太过尖锐，二头肌不够凸出，三头肌比头还大……”
　　双神子忍俊不禁，捂着嘴笑了起来，一边笑一边喵阿忠。
　　不得不说，跟战狂这个白痴在一起，对方总是有点新花样逗他开心。
　　阿忠不久前才揍了战狂一顿，这两天趁着敖若雪不在，偷偷又揍了几顿，本以为揍了这么多次，战狂在自己面前应该狂不起来了。
　　谁能够想到，这货依然还是那副死样？
　　说话别提有多损。
　　损不是问题，问题是，这货每次损人都损别人的身材。
　　太自恋了。
　　“战狂，待会她们打完，我们打一场。”
　　阿忠咬牙切齿，握着拳头道。
　　“哇哈哈……等你这句话很久了，事不宜迟，现在就开打怎么样？”
　　战狂大笑起来，一边笑一边推搡着阿忠的肩膀，跟流氓似的。
　　阿忠满头黑线。
　　这王八蛋真不知道什么叫恐惧吗？
　　明明打不赢，还要打？
　　“你为什么老是跟我过不去？双神子修为也很高，你不跟他打？”
　　阿忠强忍着动手的冲动，怒问道。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第486节 第482章阴险的少女

　　正当阿忠忍无可忍，又要教训战狂的时候，两个悬崖之上的女子终于开始动了。
　　这一动就引起了围观者惊呼。
　　战狂和阿忠都扭过头去观看，刚好看到慕容千花手持龙形剑，穿过了林水雾的胸口，而那披头散发的女子，仿佛力气被抽空了一样，身体晃了晃，几乎要倒下去。
　　“刚刚发生了什么，我怎么没看清楚慕容千花是怎么出剑的？”
　　“我也没看到，闪了一下，就看到慕容千花的剑穿过林水雾胸口了。”
　　“好强，我们低估慕容千花了，她的速度超过了我们的反应，可能林水雾都没想到吧？”
　　“不对啊，我记得林水雾的修为远在慕容千花之上，怎么一下子突然落败？”
　　所有围观的人都有点震惊，不敢相信自己眼睛看到的这一幕。
　　他们很多人都是从昨晚看到现在的，对于慕容千花有多强，大概心中有数。
　　慕容千花不可能一下子增加十倍实力，秒杀林水雾，如果可以做到，也不至于打一晚上还打不赢。
　　此时此刻，慕容千花握着滴血的龙形剑，冷漠的小脸上也露出一丝不可思议，似乎连她自己也没有想到会如此轻易刺中林水雾。
　　在出这一剑的时候，她已经做出了下一步攻击的打算，可是，她没想到林水雾会被自己刺中，在如此情况下，后面的招式顿时就没有用处了。
　　慕容千花脑子一片空白，在短短几秒钟之内，眼神出现了好几种情绪。
　　五秒之后，似乎想到了什么，她猛地转过身。
　　果然，一个长得一模一样的林水雾正在攻击自己，乌黑的秀发像是蜘蛛丝般缠绕过来，不知不觉已经缠住了下半身。
　　“分身术？”
　　慕容千花终于明白怎么回事了，自己刚刚刺中的并不是林水雾，而是一具足以以假乱真的分身。
　　“好阴险的女人，哼，我是不会让你得逞的！”
　　慕容千花手腕一转，龙形剑便要将头发全部切断。
　　然而，她的剑快要碰到头发的时候，却被一柄黑色长剑挡住，抬头一看，原来是林水雾的武器。
　　那柄黑色的剑“噹”的一声挡下攻击，然后在无数人不可思议的目光注视下化作黑色的头发，把慕容千花的剑给缠绕住。
　　很快，慕容千花脖子以下的部位都被头发缠住。
　　“呵呵，慕容妹妹，若是再不投降，那可就怪不得我重伤你。”
　　林水雾抬起那张很丧的脸，阴声道：“我若不是故意让你，你以为可以跟我打到现在？够了，还不够吗？当着无数人的面跟我打了一晚上，就算传出去，也不会丢人，我给足了你面子。”
　　“不……不，我不认输，我慕容千花字典里没有认输这两个字。”
　　她不说还好，一说慕容千花就激动得小脸通红。
　　慕容千花是何等高傲的少女？就这样被人玩了一晚上，对方却美其名日说为了给自己面子？这不是在羞辱她吗？
　　“我要打败你，打败你！”
　　慕容千花咬着银牙，娇叱一声，浑身金光大放。
　　“咦？还有潜力？”
　　望着少女体内散发出来的金光不断侵蚀自己的头发，林水雾有点小小的惊讶。
　　不过惊讶仅仅只是那么一秒而已。
　　下一刻，她身形一闪，来到了千花的背后，狠狠地将手敲在千花的后脑上。
　　“噗”的一声，慕容千花脑袋一晃，便晕了过去。
　　在场的围观者们目瞪口呆。
　　“结束了吗？这也太突然了吧？”
　　“卧槽，我还以为赢的是慕容千花，怎么一转眼变成林水雾了？”
　　“哈哈哈……我早就说过，林水雾的实力远在慕容千花之上，把灵石拿来，我赢了。”
　　打赌嬴的人得到了胜负的结果，自然是笑得很放肆。
　　输了的人，只能露出一副丧尸般的表情，眼睁睁看着自己的灵石由裁判团交出去。
　　慕容千花被打晕之后，林水雾的头发缠住少女的身躯，将她举在头上。
　　眼看观众们拿了灵石，快要散场的时候。
　　突然，那晕过去的少女睁开了眼睛，眼眸被红色占据，猛烈一震躯体，所有缠绕着她的头发都被震动。
　　接着，那少女一掌按向林水雾的脑门。
　　这一掌若是击中，人不死也得重伤。
　　“卧槽，还没输，还没输，慕容姑娘还能打。”
　　“我的亲娘啊，快把灵石还回来。”
　　“哈哈哈……爽，慕容姑娘居然是装晕。”
　　一座座山峰上，爆发出激动的呼声。
　　围观者们看呆了眼。
　　谁能够想到，被林水雾全面控制，大家都以为晕过去的少女，突然会还手？
　　林水雾显然也没有想到慕容千花是在装晕，这一下子猝不及防，避无可避，只好在千钧一发之际，让自己的头发形成一面坚硬的盾牌，挡在脑门上方。
　　时间紧促，盾牌没有多大，仅仅只有两个巴掌大小。
　　刚好可以完全抵挡慕容千花的手。
　　“嘭——”
　　少女实打实的一掌击中盾牌，盾牌顿时被轰碎。
　　接着去势不减，击中林水雾的脑门。
　　尽管已经减去了八成力道，可这一掌毕竟是偷袭，而且是蓄力已久的偷袭。
　　林水雾仓促之下抵挡住八成力道，还是被剩下的两成力道给震得脑袋轰轰响，整个人从空中栽落，宛如断翅的风筝。
　　慕容千花出手干净利落，没有丝毫拖泥带水，看到林水雾落入了自己的算计中，便乘胜追击，接连出招。
　　“噗噗噗……”
　　一掌又一掌按在林水雾身上。
　　那白色的身影被打得连连吐血。
　　围观者们的心情随着这反转的场面起伏不定。
　　支持林水雾的人不由得大骂起来。
　　“太不要脸了吧？人家已经手下留情，慕容千花却装晕偷袭，这根本不是光明正大取胜，这是偷袭，这是卑鄙无耻的行为。”
　　“没错，慕容千花胜之不武。”
　　“这慕容千花长得这么好看，人怎么那么阴险？简直就是个老阴逼。”
　　“唉，林水雾姑娘才是真正的高手风范，人家看在同门的情分上，多次手下留情，而慕容千花却这样阴人家。”
　　“是啊，可惜林水雾姑娘的一片赤诚喂了狗。”
　　林水雾的支持者们看到那白色的身影被连续攻击，很是心疼。
　　而慕容千花的支持者，此刻却像是打了鸡血一样，又蹦又跳。
　　“你们这些蠢货懂什么？这叫战术，偷袭也是一种取胜的战术，慕容姑娘跟林水雾境界差了十万八千里，依然可以将她打败，证明什么？证明脑子比修为还重要。”
　　“我赞同这位兄台的说法，高手对战就像打仗一样，不是你阴我就是我阴你，哪有计较偷袭不偷袭的……”
　　“卧槽，你们也太不要脸了吧？跟慕容千花一样不要脸。”
　　“别废话，把灵石还回来。”
　　“急什么急？万一又有反转呢？”
　　“没有反转了，慕容姑娘已经打赢林水雾，哪有什么反转？”
　　“再看看，说不定林姑娘还能打。”
　　各峰之上的围观者们一边争执一边盯着渐渐落入地面的两个身影。
　　白色的身影显然已经没有还手之力。
　　而那穿着粉裙的少女，还在拼命攻击，生怕林水雾会反抗一样。
　　没有人注意到，此刻距离战斗中心大概十里远的一座山峰之上，两道流光落下，现出敖若雪和五姑娘的身形。
　　两女远远望着战斗中心，面面相觑。
　　“已经打完了？”
　　“林水雾输给了慕容千花？”
　　敖若雪有点意外的样子，“千花美女真是个卑鄙的家伙啊。”
　　五姑娘：(￣.￣)
　　我怎么感觉你更卑鄙？
　　慕容千花跟你有一段时间了，肯定是跟你学的，她以前虽然喜欢偷袭，可也没有这么阴险啊？
　　“你似乎不认同本王的话？”敖若雪注意到五姑娘脸上的微表情。
　　“没有啦，我认同总指挥的话。”
　　五姑娘甜甜道：“我一向最崇拜总指挥了，怎么会不认同？”
　　“崇拜不等于无脑，你心里肯定在说我坏话。”
　　五姑娘：“……”
　　好吧，不想反驳了。
　　总指挥你什么都可以看穿，还说什么呢？
　　在两人对话的同时，十里之外的战斗中心，林水雾倒在了地上，原本就披头散发，此刻更显得狼狈。
　　望着一步步靠近过来的慕容千花，林水雾脸上既是无奈又是无语，“真是一个无耻的同门呢，为了取胜无所不用其极。”
　　“哼，反正我能赢你就行，不管是偷袭还是装晕，总之就是赢你。”
　　好胜心强的慕容千花一直把半年前跟林水雾打成平手视为失败。
　　没错，就是失败，尽管钟神秀亲口说她们是平手，齐名大比武第一，可在她看来，自己已经输了。
　　因为当时整个人都已经失控，哪怕是平手，也不是自己亲自拿到的。
　　所以，这半年来，她苦心修炼，使得自己更熟练操纵龙形剑分身，为的就是这一刻。
　　“谁输谁赢都是虚名，你为何如此看重这些虚名？”
　　林水雾奄奄一息躺在地上，轻声喃呢道：“我若是想要赢你，从昨晚到现在，有无数次机会……”
　　“不要再说了，你自己没有把握好机会，还说自己可以随时赢我？”
　　慕容千花皱着眉头道：“今天一战过后，你，林水雾，将不再是我的对手，不再是我的目标，因为，我已经突破了道心，扫除了心魔，我相信自己可以在短时间内修为超越你。
　　我修为比你低，一样可以打赢你，将来修为超过你，你更不是我的对手。
　　林水雾，好好珍惜吧。
　　珍惜自己的记忆，珍惜曾经打败我的记忆，因为，以后你不会再有这种经历了，你，将见证我走向巅峰，走向未来……”
　　慕容千花咬着贝齿，说完这番有点中二的话，便要过去封住林水雾的灵力。
　　林水雾显然没有反抗之力，只能任由她封自己的灵力。
　　“赢了，慕容姑娘赢了。”
　　“我就知道她一定会赢。”
　　“慕容千花不愧是继敖总指挥之后的又一个绝世天才，天命学院能够得到这么多天才，还愁什么不强盛？”
　　围观者们既是激动，又是感慨。
　　不管是支持林水雾的，还是中立的，望着这一幕，都接受了事实。
　　虽然结果有点意外，可他们看到了一场精彩的比武，也算是一种难得的体验。
　　慕容千花封住林水雾的灵力之后，立即让龙形剑分身离开，这种召唤本身就是对自己的伤害，毕竟龙形剑是神器，而且是已经成了精的神器。
　　随着龙形剑离开，慕容千花一下子倒在地上，好像几天没有吃东西，饿坏了一样。
　　“赢了，我赢了，我的心魔没有了。”
　　“好开心呢，我终于战胜了林水雾这个难缠的女人。”
　　慕容千花仰面躺在地上，望着太阳喃喃自语。
　　忽然，她感觉自己的视线好像被什么东西挡住，阳光照不到自己的脸。
　　“慕容妹妹，你躺下的样子可真美啊。”
　　一个声音在耳边响起，让慕容千花打了个冷颤。
　　与此同时，一股阴风袭来，不知何时，那个她以为已经被封住灵力的白裙女子，居然出现在自己身边，挡住了大片的阳光。
　　慕容千花吓了一跳，猛地坐起身，屁股往后挪。
　　当看清楚面前的白裙女子时，再回头看看另一个方向。
　　那方向依然躺着一个奄奄一息的林水雾。
　　“分身？不……不可能是分身。”
　　“我……我没有嬴？”
　　慕容千花眼眶通红，几乎要哭出来，“你骗我？我从头到尾都没有打嬴你？”
　　林水雾垂着脑袋，笑吟吟道：“我已经说过了，我一直在对你手下留情，我为何要对你手下留情？因为我自信可以完全掌握胜负。
　　你以为偷袭有用？我的《不死冥神》之术，可以让自己身化一百零八个傀儡遁入虚空，你连我是真是假都看不出来，如何能够赢我？”
　　慕容千花听完这番话，晶莹的泪水夺眶而出，完全控制不住。
　　太委屈了，委屈死了。
　　明明自己已经用尽了方法，甚至装晕偷袭。
　　可还是被玩得团团转。
　　太过分了，林水雾太过分了了。
　　怎么会有那么阴险的女人？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第487节 第483章饮酒消愁

　　现在，龙形剑分身已经离体，她的灵力也几乎耗尽，先不说能不能再次召唤，就算可以召唤，以林水雾那副没事人的模样，估计也是自取其辱。
　　“输了，我输了，呜呜……我输了，我认输！”
　　慕容千花咬着嘴唇，哭得稀里哗啦。
　　已经准备散场的围观者们，看到林水雾毫发无损出现，全员石化，震惊得说不出话来。
　　“卧槽！”
　　“林水雾没有输，我就知道她没输，快把灵石还回来。”
　　“这是什么术法？打了这么久的林水雾，难道是假的？”
　　“别说废话，把灵石还回来。”
　　“林水雾不愧是真正的大比武第一人，慕容千花这种花瓶，终究不是她的对手。”
　　“被耍了这么久，想必慕容千花很难接受吧？唉，你看她都哭了。”
　　围观者们回过神后，议论纷纷。
　　而在战斗中心，慕容千花却越哭越委屈，鼻子好像冻坏了一样，红红的。
　　这一幕若不是亲眼所见，大家根本不敢相信。
　　高冷傲气的慕容千花，居然当着无数人的面哭了，哭得像个孩子一样。
　　慕容千花已经无法在短时间内再次召唤龙形剑，本身灵力不足，面对强大的林水雾，完全没有反抗之力。
　　连偷袭这种战术都使出来了，还是没有打赢，有什么好说？
　　她原本以为自己击败了林水雾，扫除了心魔，将来修炼突破会更顺畅。
　　没想，到头来，心魔不但没有扫除，反而膨胀得更加厉害。
　　这让她对林水雾的心理阴影变得越发严重。
　　林水雾主动拿出小手帕给少女擦了擦眼泪，笑道：“没有实力就不要逞强，你的个性太要强了，这反而会让你修行不顺畅，回去好好想想吧，我随时接受你来挑战我，但希望你下次挑战，可以提高一点实力。”
　　这是胜利者对失败者的羞辱吗？
　　明明是一番很正常的话，听在慕容千花耳朵里却是如此的刺耳。
　　她打开林水雾的手，不搭理对方，起身化作流光飞走。
　　林水雾望着她离开的背影，娇笑一声，“呵，臭妹妹！”
　　随着慕容千花离开，彻底掐灭了支持者的希望。
　　很多打赌的人不但要把灵石交出来，还要掏出自己的灵石。
　　散场的时候，骂骂咧咧。
　　“早知道慕容千花这么弱，老子就不买她嬴。”
　　“他喵的，明明就打不赢林水雾，还死撑着，害得哥输了这么多。”
　　“兄弟，你输了多少？”
　　“十万……”
　　有人骂慕容千花，死忠仰慕者们就忍不住反驳了：“人家比武，关你屁事？你自己跑来看，看也就算了，还拿人家来打赌？赌输了又骂人家？”
　　“没错，你们这些家伙，刚才赢的时候可不是这样说的，别这么厚脸皮好吗？”
　　林水雾没有理会周围的人，稍微梳理了一下自己的乌黑秀发，便化作白色流光远去。
　　在路过敖若雪所在的位置时，似乎察觉到什么，稍微停顿了一下。
　　“总指挥？”
　　看到敖若雪和五姑娘从一棵大树上飞出来，林水雾微微一怔，旋即弯腰敬礼。
　　“小林，你刚才打得不错，很有本王的风范。”
　　敖若雪搂着五姑娘的香肩，乍一看就像流氓头子带着自己的小弟来堵路欺负娘家妇女一样，“特别是那一手不死冥……冥什么来着？”
　　“冥神，不死冥神。”
　　“哦，对，就是不死冥神，身化傀儡，亦真亦假，把千花美女玩得跟傻瓜一样， 这一手真不错。”
　　其实敖若雪的年龄比起林水雾小得多，只不过位居高位，所以才喊人家小林而已。
　　林水雾也不敢反驳，只是笑笑，“原来总指挥早就来了啊？”
　　“本王来主要是有事吩咐你。”
　　“总指挥有什么事？”
　　“你还问有什么事？”敖若雪话锋一转，小脸冷了下来。
　　与此同时，周身强大的气压散发出去，几乎一下子把林水雾压得从空中摔落。
　　林水雾强行稳住身形，脸色本来就是病态苍白，这一下，吓得更加白。
　　“总指挥你这是……”
　　“哼，作为统帅，你不好好管理自己的部下，却在这里打架，打了一晚上，你说，你做错了什么？”
　　“总指挥，我知道错了。”
　　经她这么一说，林水雾这才想起自己的的职务，完全不敢反驳。
　　“错了应该怎么做？”
　　“哈？”林水雾抬起头，一脸疑惑。
　　错了就是错了，除了道歉之外，还能做什么？
　　难不成要解除我的职务？
　　就算解除职务，也没有关系啊，反正我不在乎。
　　“错了应该好好检讨，写一份报告书给我。”
　　林水雾：“……”
　　什么报告书，谁会写这东西？
　　总指挥也太为难人了吧？
　　“五姑娘，你帮我好好监督她，本王现在就给你一个新的职务，就叫……就叫监她。”
　　敖若雪把身边的半大少女推了出去，“她若是再敢违反纪律，到处搞事情，你就有权惩罚她。”
　　监她是什么鬼？
　　别人不知道还以为你说要女干她呢。
　　五姑娘心里暗暗腹诽，面上却满口答应。
　　此刻， 林水雾心里就像有一万头草泥马呼啸而过，表情显得更加丧，抬头瞪了少女一眼，想要说什么，最终还是没说出口。
　　“好了，回去吧，该干嘛就干嘛。”
　　敖若雪摆摆手，率先离开。
　　不一会就回到了龙城。
　　慕容千花输了比武，心情不好，在客栈里自己一个人喝酒。
　　喝得小脸跟猴子屁股一样红，加上她那一副怨气很大的表情，周围的客人都不敢坐她旁边，生怕被打。
　　敖若雪走进客栈的时候，小肥猫刚好从厨房里面拖了一条鱼出来。
　　“喵，气气的，婢女头头你这两天跑哪里去了？去玩也不告诉我，太不讲义气了吧？”
　　小肥猫一个飞扑跳到少女怀里，脑袋蹭来蹭去。
　　敖若雪揉了揉猫咪的脑袋，把对方嘴里的鱼扯出来，“又是从厨房偷的？你不偷会死啊？”
　　“喵，人家无聊嘛，这里又没有老鼠，凌星月小婢女也不陪我玩。”
　　小肥猫一边撒娇一边问，“你这两天到底去哪了？快告诉本喵。”
　　“不告诉你，反正与你无关就对了。”
　　“气气的，什么叫与我无关，本喵一把屎一把尿把你拉扯大，你这么没有良心？”
　　“是不是拿错剧本了？”
　　“喵，难道不是吗？本喵看着你长大的，你以前只有这么大，现在却有这么大。”小肥猫伸出两个爪子，比划了一下。
　　敖若雪还以为她说的是自己的年龄，可是仔细一看这家伙比划的部位，登时就很不爽，“昊天，你再说一遍？信不信我扔你进厨房，做一盘爆炒猫肉出来？”
　　小肥猫比划的位置是她的兔子，明显是故意阴阳怪气。
　　“你这只猫，两天不见，学会说阴间话了，嚣张了是不是？”
　　敖若雪一巴掌拍在小肥猫的屁屁上。
　　小肥猫：╮(￣▽￣)╭
　　本喵堂堂昊天大帝神皇，怎么会怕你？
　　哼，不就是打我一顿吗？我又不是没有被打过。
　　她龇牙咧嘴，傲气十足道：“婢女头头，我只是开玩笑的，我以后再也不敢了。”
　　“去去去，一边玩去。”
　　敖若雪把猫扔在地上，独自走到慕容千花对面坐下。
　　慕容千花虽然心情不好，可还是起身敬礼，不过敬礼完之后就不说话了，继续喝酒。
　　小肥猫跳到桌面上，道：“慕容千花小婢女，你是不是很不开心？”
　　这不是废话吗？人家不开心已经写在脸上了，还问？
　　敖若雪暗暗吐槽。
　　“是不是比武输给林水雾小婢女了啊？”小肥猫一副我已经猜到的表情，凑到慕容千花面前，用尾巴在少女的脸上扫了几下，帮少女把泪水痕迹擦干净。
　　“昊天，别玩了，我没心情陪你玩。”
　　“喵，男人大丈夫，输了就输了，有什么不开心的？大不了以后再去挑战她。”
　　正在喝酒的慕容千花一下子把酒喷了出来，喷得小家伙满脸都是酒水，“昊天，我不是男人大丈夫。”
　　“都一样的啦，反正失败是成功之母，输一次就生一次儿子，你再输几次就赢了。”
　　小肥猫讲起了大道理。
　　慕容千花原本抑郁的心情被她这么一逗，脸上开始绽放出笑容，又好气又好笑。
　　“谁教你说的啊，你一个猫懂什么？”
　　“气气的，本喵这是从婢女头头身上学来的，婢女头头说得难道不对吗？”
　　“额……”
　　慕容千花瞧了一眼对面的少女，完全不敢反驳。
　　好吧，总指挥说得都对。
　　……
　　一人一猫在客栈里陪慕容千花喝酒消愁，安慰了一番后，慕容千花总算是逐渐开心起来了，把输给林水雾这件事抛之脑后。
　　傍晚时分，战狂等人回来，个个都是一副丧门星的表情。
　　看到敖若雪，除了阿忠恭敬行礼之外，双神子和战狂都不说话，自己走回房间。
　　“他们这是怎么了？”
　　“禀报主子，他们刚刚在赌场输了很多灵石。”
　　“你也输了？”
　　“是的。”
　　阿忠又补充道：“我输了一百个灵石，他们输了十万。”
　　这两天，战狂和他都跟双神子厮混，总是去赌场，每天多少都有点进账。
　　可是今天，他们却把之前嬴的都输光了。
　　当然，因为阿忠本来就穷的要死，赌本不大，嬴也赢不多，所以就算输光了也不心疼，反倒是战狂和双神子，把自己底裤都输没了，心情自然好不到哪里去。
　　阿忠的修为非常高，是一个得力助手，现在又被完全控制，敖若雪对他的忠诚度倒是没有太大怀疑。
　　想到这货已经在龙城有一段时间了，她思索了一会，道：“你在这瞎混也不是事，你去天命学院总部，找一个叫钟神秀的人，他会给你安排工作……”
　　阿忠微微一愣，旋即点头道：“属下遵命！”
　　天命学院，他早就想去看看了，毕竟是月神州第一大势力，走到哪里都听到有人吹，他也很好奇。
　　而且，这段时间在龙城，周边所有地方都已经玩腻了。
　　“嗯，退下吧。”
　　敖若雪摆摆手，转过头继续跟慕容千花喝酒。
　　“总指挥，你不怕他祸乱天命学院？”慕容千花对阿忠始终还是有点不放心，尽管知道敖若雪对阿忠施加了很多控制手段。
　　“不怕，你不相信他，也应该相信本王。”
　　敖若雪道：“像他这种高手，不用白不用，杀了很浪费。”
　　“可他始终是一个怪物，杀人不眨眼。”
　　“本王也是个怪物，我杀人比他杀的多几百万倍，他在龙族空间里面，能杀什么人？杀空气吗？”
　　“额……”
　　慕容千花完全无法反驳。
　　敖若雪的话，咋一听好像很有道理，阿忠是蜥蜴王，在龙族空间里面，压根没有杀什么人，手下不听命令私下杀人与他无关，他最多也就是为了活命，把自己弟弟给干掉了而已。
　　说他十恶不赦， 好像说不通，毕竟他也只是为了活命，二选一之下，要么是杀了自己弟弟，要么是被敖若雪杀死，他弟弟也得死。
　　这么一想，怎么感觉真正的恶人是敖若雪？
　　可是仔细想想，又感觉哪里不对。
　　慕容千花揉了揉太阳穴，想不通索性就不想了，继续喝酒。
　　桌面上的食物早已经吃完了，小肥猫跑去找掌柜，让掌柜继续上菜。
　　“哎呦，我的小祖宗，你不要揪老夫的耳朵。”
　　掌柜刚走出来就被小肥猫跳到肩膀上，用爪子勾住耳朵。
　　掌柜走一步，小肥猫就晃一下，跟荡秋千一样。
　　“老头子，你儿媳妇什么时候来啊？本喵好久不见，甚是想念她。”
　　小肥猫在客栈这么久，天天跑厨房，早就已经跟掌柜混熟了，还见过老头的儿媳妇来送汤。
　　“小祖宗，你先把爪子拿开。”
　　掌柜痛得吸凉气。
　　“喵，你儿媳妇到底什么时候来给我送汤？”
　　“你要喝什么汤，我去厨房给你说就是了，我儿媳妇回了老家，哪有这么快回来？”
　　“本喵不要厨房做的汤，你儿媳妇做的汤才好喝。”
　　“可我不会做啊祖宗。”
　　小肥猫收回爪子，问道：“老头子你一个人在家会不会怕鬼？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第488节 第484章玩真的啊？

　　这都是什么话？
　　前言不搭后语。
　　掌柜翻了个白眼，随便应付道：“老夫怎么说也是个修仙者，区区鬼魂如何吓到我？老夫上次不是说了一个鬼故事给你听？那个消灭鬼的主人公就是我，你说我怕鬼？”
　　“喵，原来你是鬼故事里面的人啊？”
　　“你可以再讲几个鬼故事吗？”
　　小肥猫跳到柜子上，翻滚了一下，舔了舔爪子，“本喵很喜欢听老头你讲鬼故事。”
　　“昊天，你搞什么，让你去找掌柜上菜，你讲什么鬼故事？”
　　耳朵灵的敖若雪听到他们的对话，远远传来声音，对小家伙表达强烈不满。
　　小家伙感觉自己的兴致被破坏了，喵喵叫了几声，“婢女头头，你急什么急啊？本喵说话什么时候轮到你插嘴？你要记住，你只是一个婢女，一个婢女大总管！”
　　骂了几句之后，转过头对掌柜道：“没事，老头子你讲鬼故事吧，不用理会那个大婢女，她只是本喵手底下最不出色的小婢女。”
　　敖若雪：“……”
　　慕容千花：“……”
　　一会大婢女，一会小婢女，这只猫到底在说什么？
　　她知道自己在说什么吗？
　　怎么感觉她自己都不知道自己在说什么？
　　掌柜讪讪一笑，不敢回应太多话，因为他深深明白坐在角落那边的少女是什么样的存在。
　　虽然面前的猫很嚣张，可他却不敢像这只猫那么嚣张。
　　他满脸敷衍的笑容，不管小肥猫说什么，最多也就是点点头，当做回应，“我想起来厨房还有点事需要做，不跟你讲鬼故事了，有空再讲。”
　　“气气的，真是懒人多屎尿，让你讲鬼故事，跑那么快？”
　　小肥猫连声大骂，对着空气一顿输出，仿佛一只生气的小老虎，在众多客人奇怪的目光注视下，威风凛凛回到敖若雪身边。
　　“看什么看，没见过这么帅的猫吗？”
　　见敖若雪瞪着自己，小家伙神气十足地哼了一声。
　　“看来这两天不在客栈，你跟掌柜很熟啊，掌柜都怕你了。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一个炼丹炉，揪住小肥猫的后颈，扔进里面，“本王今天心情好，打算给千花小美女做一顿好吃的，昊天，你不介意吧？”
　　啥？还问我介意不介意？
　　你怎么不把自己放进炼丹炉里面？
　　小肥猫气得炸毛，想要蹦出去，可是刚跳起来就被按了回去，然后盖子盖上，死活出不来。
　　“气气的，婢女头头你要死啊你？连本喵都想杀？你还是不是龙啊你？本喵把你当亲妹妹，你就这样对我？”
　　“别废话，老实点。”
　　“婢女头头，放我出来，喵喵喵……”
　　“你叫也没用，今天必须挫挫你的锐气。”
　　敖若雪酒也不喝了，举着炼丹炉回到自己的房间，开始生火，往里面加水。
　　慕容千花知道敖若雪不会真的伤害小肥猫，只是嘴上说说而已。
　　不过她还是跟着上了楼，在旁边观看，打算看看这条龙怎么教训小家伙。
　　小家伙确实有点嚣张，连她都不敢对敖若雪放肆，这只猫却出言不逊，还当众说敖若雪是婢女，简直叔可忍嫂不可忍。
　　“你们在干嘛？咦，平胸龙，你什么时候回来的？”
　　大小姐一直在房间里面睡觉，被她们的动静惊醒，醒来发现敖若雪在场，有点讶异。
　　不过这点讶异很快消失，因为她的注意力被炼丹炉里面的声音吸引了。
　　“凌星月小婢女，救命啊，敖若雪要杀本喵，她要煮熟本喵，你快阻止她，这条龙已经无法无天了，连自己的主子都不放过！”
　　“啊……昊天，你得罪了平胸龙？”
　　“气气的，不就是刚才骂了她几句吗？至于这么小心眼？敖若雪，你还是不是个女人？小肚鸡肠，难成大事，本喵鄙视你。”
　　凌星月捂着小嘴噗嗤一笑，“昊天，你放心，有本小姐在场，我一定不会让平胸龙煮熟你。”
　　边说边对敖若雪大声道：“平胸龙，快放昊天出来，不然我跟你没完。”
　　“啊……你推我做什么？”
　　“可恶，你真的连本小姐的面子都不给了吗？”
　　“哎呀，还推我？你……啊啊……不要……不要打我，平胸龙，你怎么连我也动手？”
　　“你变了，你再也不是那个清水河畔的敖若雪了，你太让我失望了，呜呜呜……”
　　某大小姐打了个哈欠，发出惨绝人寰的叫声，旋即懒洋洋地伸了个腰，对敖若雪打了个眼色，向炼丹炉做了个请的手势，然后大哭着走出房间。
　　哭声远去，敖若雪和慕容千花满脸懵逼。
　　凌星月这是干嘛？
　　“气气的，凌星月小婢女，你放心，等本喵出去，一定不会放过那条龙，她敢打你，我就偷她的肚兜，让她没有肚兜穿……”
　　“喵，凌星月小婢女，你怎么没有声音，不会被打屎了吧？”
　　小肥猫在炼丹炉里面精神力无法渗透出去，所以不知道外面的景象，听到凌星月的哭声，以为凌星月真的被揍了。
　　她一边威胁敖若雪要报复，一边用力撞击炼丹炉的盖子，企图逃出去。
　　“没良心的敖若雪小婢女，你连凌星月的话都不听，你难道忘记她是你的女人了吗？气死本喵了，本喵出来一定要向你挑战……”
　　敖若雪和慕容千花皆是满头黑线，一脸无语。
　　人家大小姐都不管你了，你还担心她？
　　“废话太多，本王听都听腻了，等你什么时候修为超过我再说挑战吧，现在你连千花美女都打不赢。”
　　敖若雪一只手放在炼丹炉下面，火焰从掌心冒出，把炼丹炉烧红。
　　仅仅只是几分钟时间，因为火焰的燃烧，导致水温升高，盖子和炼丹炉的连接处冒出滚滚的白色-气雾。
　　里面的猫叫得喉咙都嘶哑了，“气气的，敖若雪，你不会是玩真的吧？本喵是你最好的主子，你就这样对我？”
　　“你再说一遍主子，我就再加大一次火力。”
　　“喵，你本来就是我的婢女，全月神州的人都承认了，你还不承认？”
　　“好啊，你再说，那本王就继续加大火力。”
　　嘭嘭嘭——
　　炼丹炉不断响起撞击的声音。
　　很显然，小家伙在疯狂挣扎。
　　一边挣扎，一边叫骂着：“敖若雪，你再烧本喵就死了，快放我出来！”
　　“放你出来不是不可以，你发誓，以后不会在本王面前嚣张，我就放你出来。”
　　“喵，我哪有嚣张？”
　　“你刚才语气很嚣张。”
　　嘭嘭——
　　小家伙又撞击了几下，觉得自己玩不过，只好服软，“气气的，本喵承认刚才是有一点点嚣张……”
　　“嗯，承认了，那就赶紧发誓吧。”
　　这时候，刚离开房间的凌星月回来了。
　　不是空手回来，而是带了一个西瓜。
　　一走进房间，她就把西瓜放在八仙桌上面切开，分别递给敖若雪和慕容千花一人一块。
　　她就是不发出声音，生怕小家伙听到。
　　敖若雪接过西瓜猛地一吸，瓜肉进了嘴里，手里只剩下瓜皮。
　　扔掉瓜皮，又接过西瓜，边吃边道：“还不肯发誓吗？不肯就烧焦了喔。”
　　“气气的，你没听到本喵已经发誓了吗？赶紧放我出来。”
　　“你哪有发誓？”
　　“我有。”
　　“没有，反正我没听到，大声点。”
　　小家伙喵喵叫了几声，道：“我发完了。”
　　“你在逗我？”
　　“本喵用的猫语发誓，没骗你。”
　　“猫语是什么语？没听过，反正本王听不懂就是没有。”
　　敖若雪坐在椅子上，示意旁边的慕容千花代替自己去加火。
　　慕容千花当然不想伤害小家伙，可她毕竟是天命学院弟子，不得不遵从命令。
　　不过她是阳奉阴违，掌心冒出的火焰，表面上看起来温度很高，实际上跟普通火焰差不多。
　　虽然也可以烧红炼丹炉，但是没有那么容易伤到小家伙，毕竟小家伙也不是凡猫。
　　“婢女头头，我发誓，以后不敢了，快放我出来，再不出来就死了，像我这么可爱，这么聪明的猫，你去哪里找？我要是死了，你就再也找不到像我对你这么好的猫了。
　　别的猫可不会把小鱼干分给你吃，本喵的小鱼干都送给你了。”
　　敖若雪正要说什么，忽然听到耳边传来一阵夸张的阴笑声。
　　她扭头看去，便看到凌星月一只脚踩在板凳上，托着下巴道：“平胸龙，你中计了，快把昊天放出来，不然你会有麻烦。”
　　敖若雪：“？？？”
　　这大小姐戏也太多了吧？
　　又搞什么东东？
　　听到大小姐的声音，炼丹炉里面的猫马上就像打了鸡血一样，喵叫了起来，“凌星月小婢女，你回来啦？你不是被打哭了吗？
　　喵，你是专门回来救本喵的是不是？”
　　凌星月回应道：“昊天，你放心，本小姐会救你出来，我刚刚已经在西瓜里面下了泻药，如果没有解药，就算是返祖玉龙血脉也抵挡不住，平胸龙，你怕了吗？”
　　“啊……原来是演戏骗我？”
　　敖若雪很惊讶，“玩一玩而已，要不要玩得这么认真？”
　　“快把昊天放出来，谁跟你玩啊？哼，两天没见你回来，一回来就欺负昊天，你当本小姐是吃素的吗？”
　　凌星月瞪着某龙。
　　她跟小肥猫的感情非常深厚，毕竟某龙不在的五年时间里，都是跟小肥猫一起度过的。
　　虽然也经常斗嘴，但那是她们之间的玩闹。
　　当然，敖若雪现在也是在跟她们玩闹，只不过，大小姐跟小肥猫站在同一个阵线而已。
　　“啊……我的肚子好疼。”
　　旁边在给炼丹炉加火的慕容千花突然捂着肚子，脸色苍白地痛哼一声。
　　豆大的香汗出现在了她的脑门上，她很是羞耻，红着脸对敖若雪道：“总指挥，我……我想……”
　　后面的话有点不好意思，没有说下去，可是她知道敖若雪会懂的。
　　“不是吧，大小姐，玩真的？”
　　敖若雪看慕容千花不像是演戏，不得不对凌星月竖起大拇指，“你厉害！”
　　她倒是不担心自己，因为她很清楚泻药对自己没有用处。
　　为什么这么肯定？因为她曾经试验过，为的只是看看自己的百毒不侵之体能不能抵抗泻药。
　　凌星月对慕容千花投去抱歉的目光，“不要怪我，要怪就怪你帮这条龙。”
　　慕容千花已经不想说话了，对敖若雪做了个万福礼便闪身离开房间，去解决肚子疼的问题。
　　“平胸龙，你怎么没事？”
　　见敖若雪迟迟不发作，凌星月有点疑惑，“我的泻药是天下独一无二的，什么解毒药都没用，你一点感觉都没有吗？”
　　“别傻了，本王是返祖玉龙血脉，万毒不侵，区区泻药算得了什么？”
　　“好吧……这也算计不了你，不过本小姐还有第二招。”
　　凌星月信心满满道：“慕容千花你在不在乎？她这么美，你总不会让她一直去茅房吧？”
　　“想救她也不是不行，把昊天放出来，发誓不许再欺负昊天，我就把解药给慕容千花。”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　这把戏玩得还真是有模有样。
　　“行了行了，不玩了，一点都不好玩。”
　　敖若雪手一招，炼丹炉的盖子就自动离开。
　　下一秒，小肥猫就跳了出来，破口大骂：“气气的，婢女头头，你太没良心了，本喵要咬死你……”
　　说着，张牙舞爪扑过去。
　　“都说不玩了，你还搞事？”
　　“你说不玩就不玩吗？本喵的毛已经烧黑了。”
　　“开什么玩笑，里面有水，哪有这么容易黑？”
　　敖若雪并没有理会凌星月的威胁真的去发誓，而是在床榻上半躺着，一副昏君纣王的姿态，“你们两个好好听着，有件事需要宣布一下。”
　　见小肥猫在凌星月脸上亲了几口，她嘴角抽搐了一下，继续道：“大概这几天之内，本王就要离开月神州了，你们有什么想说的？”
　　“喵，离开就离开，有什么大不了？”
　　敖若雪翻了个白眼，“说话别这么嚣张，你是不是还想进炼丹炉？”
　　“气气的，不理你了。”小家伙不敢再嚣张，默默趴在桌面上吃小鱼干。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第489节 第485章白哥搞事情

　　把那只猫吓住之后，敖若雪扭过头望向大小姐，发现对方有点失神的样子，“怎么？不舍得本王是不是？不舍得其实可以跟我一起去外界的。”
　　“平胸龙，你没开玩笑吧？”凌星月有点怀疑。
　　她早就已经知道敖若雪筹划准备去外界的事了，只不过不知道进度而已，此时听了少女的话，感觉有点突然。
　　“神算一生已经把一切搞定，大概三天后就可以传送离开月神州，不过外面的世界很凶险，不像是月神州，本王在月神州可以当霸主，去到外界就不一定了。
　　所以，我才问你要不要跟我一起去，你要考虑清楚，去到外面，本王不一定可以保得住你。
　　昊天也是一样，你父母将你托付给我，让我带你闯天涯，你也要好好考虑跟不跟我离开……”
　　少女详细讲述了一下吉凶利弊的问题。
　　其实敖若雪并不想让她们跟自己去外界，因为外界的水有多深，她也不知道。
　　可仔细想想，没有伙伴的日子，真的挺孤独的。
　　是以，她还是打算把决定权交给凌星月和小肥猫。
　　一个是自己最亲密的伙伴，一个是自己最喜欢的女孩。
　　总不能不给一个机会吧？
　　对其他人或许可以霸道一点，可对自己身边的人，还是要给点尊重的。
　　“喵，婢女头头，你不是说传送阵只可以传送一个人吗？”小肥猫想起了一个重要问题。
　　半年前准备这个计划的时候，神算一生说血祭传送，只能传送一个人，而且成功率还很低。
　　“现在不需要血祭，借助龙族老祖宗留下的祭坛力量，可以助我们离开月神州，所以，人数只要不是很多，基本上没有问题。”
　　敖若雪解释道：“当然，这个消息你们知道就好了，不要传出去，若是让那些一直想要去外界的人得知，肯定一窝蜂跑来龙城。”
　　“平胸龙，你真的想要我跟你一起去外界吗？”
　　沉默许久的凌星月开口认真询问。
　　敖若雪摇摇头，“为了你的安全，我不希望你跟在我身边，但是我要把选择权交给你。”
　　“那我想好了，我不想拖累你。”
　　凌星月咬着朱唇道：“父母在，不远行，如果将来真的会出现外界势力入侵，我希望可以留在这里保护家人。”
　　“真的想好了？这可是一个增加阅历的机会。”
　　“我想好了，平胸龙，你自己保重。”
　　敖若雪并不是很意外，因为凌星月从来都不是一个喜欢依靠别人的女孩，自尊心极强。
　　她如果跟在自己身边，那就会变成一个花瓶，除了暖被窝，还能有什么用？
　　炼丹、阵法、修为、炼器无一例外，没有一样可以达到自己的水平。
　　真的遇到危险，那就是一个累赘。
　　昊天猫起码鼻子还有点天赋，可以靠鼻子帮上忙，她，就只能够当花瓶。
　　“我答应过爹爹，将来毕业后，会造福清水县的百姓，开宗立派，广收门徒，让我们凌家再创辉煌。”
　　凌星月雄心勃勃握着粉拳道：“这次回去，我要加倍努力修炼，学更多的技能。”
　　“好，不错不错。”
　　敖若雪很欣赏，拍拍大小姐的肩膀道：“要不要本王留一点灵石给你？”
　　“不要，本小姐不需要你的灵石。”
　　“喵……凌星月小婢女，你好装逼啊！”小肥猫躺在地上揉着肚皮。
　　敖若雪很多常用语口头禅她已经学了个遍，最喜欢的一句话就是装逼。
　　按照敖若雪给她的解释，装逼是一种境界，只可意会，不可言传。
　　不过她现在就觉得凌星月挺装逼的。
　　“昊天，我刚刚救了你，你这就灭我的威风？”凌星月撅着嘴，对那只猫很不满，“下次平胸龙再欺负你，我不帮你了。”
　　小肥猫(～o￣3￣)～：“不要啊，本喵只是随口说说的，本喵是你最好的朋友。”
　　“那你还说不说我装逼？”
　　“不说了。”
　　“这才对嘛。”凌星月递了一条鱼干过去。
　　“昊天，你还没回答本王，你要不要跟在本王身边？”
　　敖若雪揪住小肥猫的尾巴，给她顺了顺毛，“凌大小姐不跟我，你总不会也不跟吧？”
　　“放手，你这个该死的婢女，不要揪我的尾巴。”
　　小肥猫已经忘记了刚才被支配的恐怖，感受到自己的尾巴被某龙揪着，很不满，“说话就说话，捉着本喵的尾巴做什么？真是没大没小。”
　　敖若雪：“……”
　　她偏过头瞧了瞧还冒着烟的炼丹炉，自言自语道：“这样干放着也不是事，总得拿点东西放进去煮一煮，哎呀，什么东西比较好煮呢？最好是毛比较多的，调皮的宠物……”
　　说到这，对凌星月问：“你觉得哪种毛茸茸的动物放进炼丹炉里面煮熟比较香？”
　　毛茸茸和动物，就差指着昊天的脸了。
　　凌星月怎么可能不知道她的意思，歪了歪脑袋，完全不想理她。
　　刚刚才欺负了昊天一次，又要欺负昊天吗？
　　哼，这条龙越来越不给本小姐面子了。
　　小肥猫也听出了某龙话语中威胁的意思，吓得菊花一紧，脑袋缩了起来，“婢女头头，我没有嚣张。”
　　“嗯？你在跟我说话？”
　　“你揪着本喵的尾巴，本来就不对嘛，随便说说也不行，这也生气？”
　　“那我问你的话，你回答了没有？”
　　“什么话？”
　　敖若雪敲了一下小家伙的脑袋，“本王即将要离开月神州，你是要跟大小姐，还是跟我？”
　　“气气的，当然跟你，父王说跟在你身边，可以解除我体内的封印。”
　　“这还不错……”
　　敖若雪点点头，“既然你要跟我离开，那么在离开之前，就好好陪陪大小姐吧，毕竟你们有一腿，总得好好相处一段时间再分手。”
　　昊天：“……”
　　凌星月：“……”
　　怎么感觉这条龙的话怪怪的？
　　说得好像我们有那种关系一样。
　　无耻下流，自己不要脸，把我们也想得那么不要脸？
　　……
　　龙之谷山脉深处。
　　一个幽暗的小山洞里面。
　　半人高的白头雕像鹌鹑一样蹲在地上，地面画了一个五角星交错的奇怪阵法纹路。
　　随着白头雕一次又一次磕头，地面的纹路开始发光。
　　光芒一开始很微弱，可是当他念出一串串晦涩的古老咒语后，光芒立即大放，照亮了整个山洞。
　　大概一刻钟后，面前的空间开始扭曲，形成一个五角星形状的水幕镜子。
　　水幕里面有一条青龙在游动。
　　这条青龙似乎处于另外一个世界，周围全都是冰蓝色的硬物，看起来像是一个冰洞，可是冰洞周围却时不时有火焰扑腾。
　　每次火焰扑过来，那条青龙表面的皮肉就会被烧焦。
　　过了一会，又重新生长出新的鳞片皮肉。
　　如此反反复复，那条青龙明明在受折磨，可是却连一点痛苦的叫声都没有发出来。
　　“伟大的青龙大人，属下已经按照您的吩咐，取得敖若雪的信任。”
　　白哥把头嗑在地上，对青龙显示出无比的尊敬。
　　“那丫头现在是什么境界了？”
　　一阵龙吟声后，火焰被龙躯生生扑灭，水幕里面传来一个女声。
　　这女声明明很悦耳动听，可是却给人一种非常苍老的感觉。
　　“回禀青龙大人，敖若雪的实力已经超过了属下。”
　　白哥非常严肃，完全没有平时那种怂逼姿态，“前段时间，她得到了龙族老祖宗留下的传承，修为暴涨，现在，连我都看不透她的境界……”
　　他把敖若雪这段时间做的事汇报了一遍。
　　当然，鲤鱼皇宫的经历，他是不知道的，所以没法汇报。
　　那水幕镜子里面的青龙听完，龙颜大悦，“小丫头是我们龙族的希望，能够得到先辈传承，本座很高兴。”
　　“那个……”
　　白哥抬起头，试探性问道：“青龙大人，不知银牙组织那边，处理得如何？
　　半年前，虽然有我们破坏他们的计划，将他们入侵边缘月神州和小月神州的事宣扬出去，可他们这些人狼子野心，肯定不会就此放弃。
　　如今天灾消融的速度越来越快，若是不把小月神州周围的强大势力收服，敖若雪就没法全心全意回到龙族里面……”
　　“这件事你不用担心，龙族自会处理，区区银牙组织不算什么，若不是怕走漏风声，让幽冥家的人找到，本座早就派出龙族高手去将银牙组织连根拔除了。”
　　青龙不像是被困在冰洞里面，从她的神态来看，似乎是在修炼。
　　而那些火焰，只是用来锤炼肉身的。
　　白哥听了她的话，便不再谈银牙组织的事情了，而是回到敖若雪的问题上。
　　“当初青龙大人让属下来保护敖若雪，如今她的实力已经强大到无需我的程度，我现在还要不要呆在月神州？要不，青龙大人派一个修为更高的过来？”
　　“不用了，难得那丫头信任你，再派其他人来就不适合。”
　　“青龙大人说的是。”
　　“刚才听你说，那丫头要离开月神州，可有说传送到何处？”
　　“这个……属下也不知，她是为了拯救月神州万物生灵，所以才想到外界寻找高级别的机关傀儡制造技术。”
　　“高级别的机关傀儡，这可是幽冥家的绝密技术，岂是一般人能够得到？”
　　青龙轻笑一声，“顶级的，我们拿不出来，不过稍微次一点，还是有的。”
　　“青龙大人的意思是，您要把傀儡技术传给敖若雪？”
　　“不，这丫头还需要磨练，至今还不足以担当复兴龙族的大任，机关傀儡技术，就让她先去找一找吧，本座会有安排。”
　　“你还有什么事汇报？”
　　“属下还有一件事，关于神算家。”
　　“嗯？神算家，那帮神棍？”
　　“敖若雪身边有个光头，叫神算一生，精通阵法天机之术，可以预测未来，此人似乎跟那个神算家有关系。”
　　“听你这么一说，这个人大概是神算家余孽派来的，他们这一千年，过得可不好，呵呵，活该，当年若不是他们背叛龙族，何至于此？”
　　青龙冷哼一声，“三大家族自以为跟龙族撇清关系就可以跟幽冥家平分江山，却不知幽冥家野心之大，可吞天下，如何能够容忍他们一直存在？”
　　“那神算一生如果真是神算家余孽，要不属下把他给杀了？”白哥眼神冰冷，杀气腾腾。
　　“不必，我们龙族处境并不好，神算家现在跟我们当年被背叛没有什么两样，他们也尝到了我们的滋味，既然那神算一生没有害小若雪，那他们应该已经算到，能够推翻幽冥家统治的中兴之主就是小若雪。
　　呵呵，他们无非就是想要借东风而起，振兴神算家罢了。
　　多一个盟友，总比多一个敌人好，只要神算家是站在幽冥家的对立面，那他们就是我们的朋友……”
　　“青龙大人胸襟广阔，将来必定一统天下！”白哥大声拍马屁。
　　青龙沉吟了一会，道：“既然小若雪要离开月神州，你就跟在她身边一起离开吧。”
　　“这个……禀大人，敖若雪并没有打算带我一起离开，属下若是硬要跟着，恐怕会触怒她。”
　　“不让你跟着？”
　　青龙笑了笑，“看来还是不够相信你啊！不要紧，你就听她的，她若是让你留在月神州，那就留下吧。”
　　“可是，谁保护敖若雪？”
　　“愚蠢，她还需要你保护？去了外界，本座自然会有人监视她，这个你不用操心。”
　　双方聊了一刻钟左右。
　　随着五角星的水幕镜子渐渐扭曲消失。
　　小山洞里面的光芒便暗淡下来，慢慢熄灭。
　　白哥张开翅膀扇了扇风，深深呼吸了一口气，旋即把地上画着的阵法纹路给擦干净，擦完之后，便化作流光向着龙城飞去。
　　敖若雪并不知道这只雕藏着这么大的秘密，此刻她正在龙城最有名的妓-院对面江边看灯花。
　　为了不留下遗憾，在离开龙城之前，她打算陪大小姐做一切对方想要做的事情。
　　毕竟去了外界不知道还能不能活着回来，总不能留下遗憾吧？
　　大小姐今晚打扮得很漂亮，崭新的蓝色留仙裙，头发高高挽起，插满了珠宝玉石饰品，闪闪发亮，难得少了几分稚气，多了几分成熟。
　　那一张娇嫩的脸蛋，还化了淡淡的妆容，行走间比平日淑女得多。
　　平时她就喜欢大蹦大跳，现在却跟刚出闺阁的黄花大姑娘一样。
　　敖若雪喵她一眼，她就脸红，也不知道是演的还是真的。
　　其实凌星月之所以会表现出这种娇艳姿态，只是因为敖若雪即将要离开。
　　怀着同样不想留下遗憾的想法，她不想再隐藏自己的感情，所以才打算做几天淑女，满足一下敖若雪的大女人主义而已。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第490节 第486章绿裙少女（天元州）

　　与敖若雪一起的，还有慕容千花，五姑娘。
　　女孩子都喜欢河灯，特别是龙城这种大型河灯祭奠活动，有来自月神州各地各族的修仙者和凡人，他们的河灯形状各异，各有特色，给人新鲜感。
　　这条河两边都有很多人，有单独游玩的，有男女搭配，有老人和孩子，总而言之，非常热闹。
　　敖若雪在小摊上买了几个河灯，租用了一条小舟，带着凌星月等人在河里优哉游哉的吟诗作对。
　　“喵，这些东西怎么用的呀？”
　　“直接点燃扔水里就行了，这么简单的事还用教？”
　　“气气的，本喵不是说这个。”
　　“那你想要说什么？”
　　“你看岸边的人，他们在许愿、在作法，有很多步骤要走的，哪有直接点燃扔进河里的？”
　　小肥猫鄙视地瞪着某龙，觉得这条龙懂得还没有自己多。
　　河灯买来就烧掉，还有什么意义，难道不是应该按照这里的风俗习惯，许一下愿望，祭奠一下先祖？
　　敖若雪感受到那只猫鄙视的目光，心里极度不满，很想过去揪住那只猫打一顿，可是刚挪动脚步，想了想，还是停了下来。
　　难得大小姐今晚打扮得这么漂亮，还愿意表现出淑女的姿态陪自己，动手动脚总归不好吧？
　　“你喜欢怎么玩就怎么玩，不用问我。”敖若雪瞥了一眼小家伙，坐在小板凳上，拿过一串葡萄自己吃了起来。
　　凌星月在她对面坐下，深吸一口气，闭着眼睛，眉毛颤动，“这里好美啊，平胸龙，下次回到清水县，我们也举办一次河灯会怎么样？”
　　“你是城主府的大小姐，这个还用问我啊？”
　　“清水河是你的，不问你问谁？”
　　“呃……好像也是喔。”
　　昊天猫把河灯都放完，跟慕容千花和五姑娘一起许愿望。
　　两女都闭着眼睛，神色真诚而严肃，只有那只猫，大声许愿道：“希望苍天大老爷保佑我平平安安，修为早日超过婢女头头，将来吊打她，把她吊起来打，打完扔进炼丹炉里面煮一天……”
　　这下子，敖若满满的不爽，“你说什么？”
　　“本喵在许愿，你不要打扰我。”
　　“许你个头，有你这样许愿的吗？”
　　“喵，我又没有说现在要打你，我只是想让苍天大老爷保佑我将来心想事成而已嘛，不要这么小气好不好？几十岁人了，还跟小孩子一样。”
　　“你还好意思说？”
　　敖若雪狠狠瞪了小猫咪一眼。
　　这家伙摆明是在挑衅自己，哪有人许愿把愿望说出来的？
　　罢了罢了，不过是一只猫而已，不跟她计较。
　　小舟河中移动了半个时辰左右，又回到了原来的位置。
　　把小舟还回去后，她们便在灯火通明的街道上吃喝玩乐。
　　深夜时分，众女回到客栈，各自回了房间。
　　在熄灯之后，敖若雪悄悄摸进了大小姐的房间里面。
　　看到大小姐在打坐修炼，她对着房间简单布置了一个阵法，隔绝了声音，一个飞扑张开双手将对方抱住。
　　“平胸龙，你干嘛？”
　　“不要……啊……不要碰这里。”
　　“可恶，下流无耻，我要咬你。”
　　敖若雪哈哈大笑：”你咬啊，随便你咬，本王浑身似钢铁，看你怎么下嘴。”
　　“说好的做彼此的天使，你这么快暴露出魔鬼的本质？你还是不是人啊你？”
　　“小孩子才做天使，本王全都要做，来吧，凌星月小美女，把衣服脱了。”
　　伴随着凌星月不情不愿的叫声以及某龙放肆的笑声，房间时不时震动一下，似乎打得很激烈。
　　门外面有只猫趴着，不停地往里面喵，可是因为阵法结界的存在，不管她怎么看都看不到里面的景象。
　　“气气的，那条龙肯定在里面欺负凌星月小婢女。”
　　小肥猫抱着小鱼干坐下，狠狠地舔了一口，“真是个没有良心的大婢女。”
　　第二天，双神子和阿忠一如既往去赌场玩。
　　战狂因为已经在龙城呆腻了，所以主动告别。
　　毕竟他还有自己的事要办。
　　临走之前，战狂在阿忠面前发誓，说了一些嚣张的话，在敖若雪的示意下，阿忠把战狂打了一顿，最后战狂不得不带着满身的伤痕离开。
　　随后，敖若雪用传讯符简单地跟自己的熟人朋友联络了一番，相当于临走之前跟朋友打一通电话什么的，当然，除了天命学院的几个高层，其他的朋友突然接到她的电话，都感觉很突然。
　　敖若雪也没有把自己要传送离开月神州的事说出去，只是随便聊一些修炼中遇到的难题什么的。
　　通完话，敖若雪接下来的几天又陪凌星月等人在龙城附近游玩。
　　到了第四天，神算一生的消息终于传来了。
　　敖若雪急忙忙赶到乌云江。
　　……
　　此时乌云江上空，电闪雷鸣，真如大江的名字一样，乌云密布，给人无比沉重压抑的感觉。
　　若不是有黑衣执法队在周围阻止修仙者靠近查看，这奇异的景象，肯定会吸引不少人来。
　　狂风呼啸，大雨滂沱，一道道雷电沿着江水向着中心的漩涡涌去，从天空往下看，可以清晰看到，乌云江中心的漩涡已经被雷电占据，闪闪发亮，如同神明的眼睛，恶狠狠瞪着老天爷。
　　岸上，神算一生身穿黑袍，面前摆着一张桌子，上面放着的各种作法工具一应俱全。
　　三米范围内的地上，插了十二根白蜡烛，无论是雨水滴打，还是狂风吹拂，始终无法将蜡烛灭掉。
　　距离神算一生大约三十米远的位置，站着一群人。
　　都是天命学院的人，大部分是这段时间负责研究龙之谷祭坛的阵法大师，还有黑衣执法队的成员。
　　林水雾乌黑的秀发垂落在地，沾染了肮脏的泥土。
　　此时，她的表情就像一个厌世小女孩，翻着一双死鱼眼看着天空的中悬浮着的龙女。
　　慕容千花难得没有跟林水雾打起来，只是捧着小手做祈祷的动作，抿着嘴唇念叨着：“总指挥一定要平安，一定要回来……”
　　与她一样在祈祷的人还有五姑娘、白小生、凌星月。
　　她们的祈祷看起来很幼稚，可是没有一个人敢笑话。
　　“午时三刻已到！”
　　神算一生扯着公鸭般尖锐的声音，对着悬浮在乌云江上空的少女道：“准备下水，不得有误！”
　　你丫的就不能够正常一点说话？
　　搞得好像本王要午门斩首一样。
　　敖若雪暗暗吐槽。
　　怀里塞着的猫也很不满，“那个光头是不是在阴阳怪气？”
　　“昊天，把脑袋缩回去。”
　　“喵，我想再看一眼凌星月小婢女。”
　　“看什么看？她又不是你的女人，她是我的女人，要看也是我看。”
　　敖若雪把猫的脑袋按回怀里，抬头看了看天空，深吸一口气，然后在众人紧张的目光注视下，猛地一跃而下。
　　咻——
　　身影落入了充满闪电的漩涡之中。
　　可能是牵扯到了某种古老强大的祭坛力量，当她的身体消失在漩涡之后，天空的雷电变得更加密集，轰轰作响，吓得方圆数百里范围的人瑟瑟发抖。
　　“成了！”
　　神算一生松了一口气，随即挥挥手，地面插着的十二根蜡烛全部熄灭。
　　随着蜡烛熄灭，天空的雷云渐渐散去，大雨停止。
　　……
　　天元州，神魔大陆九州之一。
　　这一州之地，可以说是十几万年来天灾肆虐之下，少数几块还能够连接在一起的大陆。
　　所谓还能够连接，意思就是大陆碎片与碎片之间，有一些地方没有被天灾能量覆盖，所以可以穿过去，不像真月神州剩下的三块大陆，完全被天灾隔绝，互相来往要么横穿天灾分割带，要么就只能像神算一生那样，使用古老的传送法。
　　此时，天元州某个边陲小镇二十里外的沙漠中。
　　一群戴着斗笠的黑衣人正在包围一个身穿绿色裙子的少女。
　　那少女柳眉倒竖，面带怒火，秋水般的眼眸瞪着为首那一位身材壮硕的黑衣人。
　　“滚开，本姑娘要去哪里就去哪里，什么时候轮得到你们来管？”
　　“小姐，你已经出来好几天了，老老实实回去吧。”
　　“我才不回去，好不容易才逃出来，谁要回去受气？”
　　“老爷很担心你。”
　　“担心我？”
　　绿裙少女抱着手道：“我看他是担心自己更多吧？”
　　“老爷一向视小姐为掌上明珠，这一点毋庸置疑。”
　　戴着斗笠的壮硕男子道：“昨日小人刚收到消息，老爷因为小姐离家太久，日夜思念，旧伤复发，如今病卧在床，小姐若是还记得老爷的好，应当回去看看。”
　　“乌贼，你不要骗我，我爹神功盖世，身体那么好，哪有这么容易病倒？”
　　绿裙少女根本不相信男子的话，“铮”的一声拔出长剑，环视了一下周围的黑衣人，威胁道：“你们走不走开？不走开不要怪本姑娘不客气。”
　　“小姐，你当真要反抗？”
　　乌贼的声音变得有点严肃。
　　绿裙少女摸了摸鼻子，骄傲地仰着头，“你少来，不要以为我会怕你们，我刚突破到合体境五段，你们区区几个人，绝对不是我对手。”
　　“小姐，你不要逼我们。”
　　“少说废话，反正让我老实跟你们回去是不可能的，今天就教训你们一顿！”
　　少女耍了一个剑花，冲向名叫乌贼的壮硕黑衣人。
　　“列阵！”
　　乌贼大喝一声，掌心红色能量凝聚。
　　唰唰——
　　所有黑衣人都伸出双手，手心连着手心，灵力互通，形成一个圆圈将少女局限在一个狭窄的空间里面。
　　看到少女冲过来，乌贼脚步一跺，黄沙猛然颤动，微微抬起手，便要一掌按出去将少女制服。
　　然而，好巧不巧，就在这一刻，天空忽然出现了一个充满雷电的大漩涡，席卷起狂暴的沙尘，只是一个呼吸之间，就把他们的阵型打乱。
　　那绿裙少女见状，趁乱想要飞走。
　　乌贼哪能让她如愿，迎着沙尘暴追上去，使出鬼影擒拿手。
　　一时之间，鬼影连连。
　　噹噹噹——
　　绿裙少女连续出剑挡下攻击，剑身与乌贼的手碰在一起，摩擦出火花。
　　“没用的，小人已经练成钢铁之躯，你无法赢我。”
　　沙尘暴死活不肯离开，卷来卷起，周围漫天黄沙离地，乌贼要用很大的声音才能够让绿裙少女听到。
　　绿裙少女娇哼一声，根本不理会他，连续在地面几个起伏跳跃，便要脱离沙尘暴。
　　轰——
　　这时，天空的雷电漩涡里面出现了一道巨型光柱，一下子打在沙尘暴的中心，猛然炸开，电光四散。
　　在场所有人，包裹绿裙少女，都闪躲不及，被雷电能量电得全身麻痹，躺在了地上。
　　随着沙尘渐渐散去，地面爬起来一个少女。
　　“这是什么鬼地方？”
　　“喵，好多人呢，刚才是在一女对多男吗？”
　　“明显就是，不过人家是在干架，不是你想的那种。”
　　“气气的，本喵想的很纯洁，你想的才是龌龊。”
　　爬起来的少女不是谁，正是从小月神州传送而来的敖若雪。
　　小肥猫就在她怀里趴着。
　　看清楚了周围的环境，她们发现周围有不少人浑身麻痹躺在地上，眼睛瞪着自己。
　　可能是因为雷电太过于强大，把他们电得瘫痪了，暂时动不了。
　　“你们是谁，竟敢袭击我们宋家的人？”
　　乌贼满脸悲愤，咬牙道：“你们可知道自己得罪了什么势力？若是不想死，速速离开，我不跟你们计较，否则，你们后果自负。”
　　敖若雪本来不想管闲事，可是听了他充满威胁的话，顿时产生了非要管一管的念头。
　　你不是让我袖手旁观吗？我偏不！
　　“昊天，把这个家伙打一顿，不用给我面子。”
　　敖若雪已经判断出面前这群人几个时辰内是不可能恢复行动能力的，所以有恃无恐。
　　昊天也是个唯恐天下不乱的猫，加上乌贼说话确实有点嚣张，所以得到少女的示意，立即跳到乌贼身上，锋利的爪子伸出去，对着乌贼一通乱挠。
　　乌贼也是牛批，铁汉子一个，丝毫没有惨叫，而是对敖若雪怒目而视，“不管你们是什么人，你们一定会后悔的！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第491节 第487章宋语嫣

　　“喵，婢女头头，要不要再打一顿？”
　　小肥猫见自己挠完对方后，对方不但没有害怕，还表现出硬汉子的一面，非常不爽。
　　“不用，也不是什么大仇，差不多就得了。”
　　敖若雪在乌贼面前蹲下，问道：“这里是什么地方？”
　　她需要确定自己在神魔大陆什么位置，通过灵气的浓郁程度判断，这里肯定不是月神州。
　　乌贼被问得愣了一下，回过神后，想起少女的出场方式，似乎想到了什么，“你们是其他大陆来的人？”
　　“没错没错，我们来自于月神州。”小肥猫争着回答。
　　敖若雪一脚把小家伙撩开，“别插嘴。”
　　“月神州？”
　　乌贼怔了怔，随即露出鄙夷之色，“原来是那个被隔绝的小地方，呵呵，好大的胆子，乡下小丫头，你可知道，我们是你招惹不起的人？”
　　“别扯这些没用的，赶紧给我说说，这里是神魔大陆哪一州？”
　　“外来人，你坏了我的好事，我为什么要告诉你？”
　　“不说是吧？很好。”
　　敖若雪对小家伙道：“继续打，打到他肯说为止。”
　　“喵，我就说了嘛，这家伙嚣张得很，必须要再打几顿。”
　　小肥猫摩拳擦掌，又要去揍乌贼。
　　当她快要伸出爪子的时候，不远处躺着一动不动的绿裙少女突然开口道：“慢着！”
　　“咦？小婢女，你有什么意见？”
　　绿裙少女这时候顾不得被一只猫说成是婢女了，因为一旦这两个家伙离开，等到乌贼等人恢复行动能力，自己却没有及时恢复过来，那肯定要被捉回家去。
　　她用讨好的语气对敖若雪道：“外来人，我可以告诉你这里是什么地方，还可以给你做向导，不过有个条件，你要救我离开。”
　　敖若雪扫了一眼众多黑衣人，再看看少女，“你们是什么关系？我看这些家伙好像并没有对你下死手。”
　　“哎呀，外来人，你别说这么多啦，先离开这里我再慢慢跟你解释。”
　　绿裙少女生怕其他追兵赶到，满脸焦急，“我保证，我会给你解释清楚这块大陆的一切。”
　　敖若雪稍作思索，最终点了点头，“好，我带你走。”
　　“昊天，把她带上。”
　　“气气的，一个小婢女就这么难带了，还要带一个？”
　　“废话真多，到底是谁带谁啊？”
　　“喵……”
　　小肥猫抱怨了一句，使出术法隔空托起绿裙少女。
　　“不要走，小姐，你跑不掉的！”
　　看到那只猫要带自家小姐离开，乌贼急了，“该死，你们两个外来者简直不知死活，我们宋家的事，你们也敢管？你们若是敢带她离开，我们宋家必定派出大量高手追杀你们。”
　　“别怕，有我在，没有人敢杀你们。”
　　宋小姐对敖若雪保证道：“他只是吹牛而已，如果他们敢动你们，我不会放过他们。”
　　敖若雪并不在意这种威胁，只是淡淡瞧了乌贼一眼，“刚才不是没有给你机会，是你不珍惜，你若是老老实实回答我的问题，我就不会跟你对着干了，拜拜咯！”
　　她挥了挥手，化作流光消失。
　　看着她们离开，乌贼咬牙切齿，愤怒长啸。
　　不知过了多久，天空忽然落下数十道黑影。
　　发现乌贼等人躺在地上，其中一个身材瘦弱的黑衣少妇走了过来，“怎么回事？难不成这么多人都打不赢小姐？”
　　“周总管，你来得正好，快助我们恢复实力。”
　　乌贼大声道：“方才两个外来者将小姐带走，我们不知道她们的目的，她们很可能会伤害小姐……”
　　他把刚才的事件经过描述了一遍。
　　那被称之为周总管的瘦弱少妇闻言，黛眉紧皱，对着乌贼就是一巴掌，“废物，让你们把小姐带回来，你们就这样被她跑了？”
　　乌贼脸色涨红，眼中充满怒火，“这怎么能怪我们，都是那两个外来者，若不是她们将我们弄成这样，我们绝不会让小姐逃掉。”
　　“借口太多了，哼，真不知道大爷是怎么让你当上护卫队队长的。”
　　周总管鄙夷地瞧了乌贼一眼，挥了挥手。
　　众多手下得到示意，立即拿出丹药喂到乌贼等人的嘴里。
　　吃了药没一会，所有躺在地上的黑衣人都恢复了行动力，纷纷盘膝而坐吸收灵气。
　　“啪——”
　　一个清脆的巴掌声在众人的耳朵里响起。
　　众人扭头望去，发现是乌贼一巴掌打在了周总管的俏脸上。
　　而此时的周总管，气得七窍生烟，脸色冰寒，眼神充满杀意，仿佛要生吃掉乌贼一样。
　　她就这样瞪了乌贼许久，发出尖锐刺耳的叫声，指着乌贼骂道：“废物，你竟敢打我？”
　　“打你就打你，还用挑日子？”
　　乌贼冷笑道：“你是总管，我是护卫队队长，我们是平级，你当众羞辱我，骂我废物，你当我不是男人吗？会任由你羞辱？”
　　刚才无端端被当众打了一巴掌，还被当众责骂，他已经气得要杀人。
　　若不是刚才没法动手，他肯定会反击。
　　现在恢复了行动力，自然要把场子找回来，让这女人看清楚现实。
　　铮——
　　一声剑鸣。
　　周总管愤怒地拔出自己的佩剑，一剑刺向面前的男人。
　　在她看来，是自己救了乌贼，要不然现在对方还在地上躺着呢。
　　对方不但不感激自己，还要打自己？
　　这如何能不气？
　　不过很显然，她没有意识到自己的问题。
　　乌贼是一个自尊心极强的硬汉，面对死亡威胁都不会屈服，当着自己手下的面被一个女人抽巴掌，那种屈辱，周总管是不会懂的，要是懂，她就不会当众抽乌贼了。
　　“噹噹——”
　　乌贼伸出钢铁般的手指，弹开周总管的剑，“想跟我打？好，我奉陪。”
　　两人打得有来有往，双方的手下都是一脸懵逼。
　　“你们不用插手，这个贱--女人，本队长足以对付。”
　　“废物，你还敢骂我？”
　　周总管化作一道巨剑插向乌贼，同时声音传给自己的手下，“你们也别动手，我一个人就可以收拾这个废物。”
　　双方越打越激烈，完全忘记了自己的任务。
　　……
　　而此时，敖若雪等人已经逃到几百里之外了。
　　“这家牛肉店的牛肉是不是很香？”
　　小镇上，一个门口竹竿上挂着旗子的小店里，宋小姐和敖若雪面对面坐着。
　　小肥猫蹲在敖若雪的肩膀上。
　　桌面上摆着两个大大的牛腿，还有几把用来削牛肉的小刀。
　　“吃，不用客气，这都是我请你们的。”
　　宋小姐笑意盈盈，“你们救了我，我还不知道怎么感激你们呢，这顿牛肉就当做是谢礼。”
　　“喵，你笑得这么阴险，是不是有什么阴谋？”
　　小肥猫两只爪子紧紧抱着一块牛肉，一边撕咬一边道。
　　宋小姐嘴角一抽，板着脸道：“小家伙，你叫什么名字，会不会说话的？什么叫阴险？本小姐哪里阴险了？”
　　“她叫昊天，是我的宠物，姑娘不用见怪，她说话就是这样的。”
　　敖若雪感觉这个大陆的牛肉特别香，一口下去，满嘴都是油，有种入口即化的口感，“姑娘还没有自我介绍。”
　　“我叫宋语嫣，你们可以叫我小嫣。”
　　宋小姐瞥了一眼昊天，旋即对敖若雪问道：“你呢，你叫什么名字，来天元州要做什么？”
　　“喵，我们来这里是想要找……唔唔唔……婢女头头，你做什么？”
　　敖若雪死死捂着小肥猫的嘴巴，笑嘻嘻道：“我叫敖若雪，我们是来找药材的，因为家中老母中了一种毒，无论用什么药物都治不好，所以就离开月神州，来到这里。”
　　“哦，找药材啊？找什么药材呢？需不需要我帮你们找？”
　　宋语嫣一副好心人的姿态询问。
　　实际上她根本不相信敖若雪的话，她也不是初出茅庐的黄毛丫头，哪里看不出来面前的少女对自己有戒心，不想把真心话告诉自己。
　　“我在找……找一种叫……”
　　敖若雪目光闪烁，脑中灵光一闪，道：“一种叫天空之心的药物。”
　　“啥？”
　　“天空之心，难道宋姑娘没听过？”
　　敖若雪一副“你见识也太浅薄了吧”的表情。
　　宋语嫣翻了个大白眼，心说我严重怀疑你这个药材的名字是临时想的，鬼才听说过啊？
　　罢了罢了，既然她不想告诉本小姐真实目的，本小姐便也不多问，反正也不是很熟。
　　一念及此，宋语嫣开始转移话题： “来来来，吃牛肉，吃牛肉，冷了就不好吃了。”
　　“掌柜，给我们上两坛顶级冰泉酒。”
　　“好叻，客官稍等。”
　　吩咐完掌柜，宋语嫣给敖若雪介绍道：“天元州虽然有八成的土地被天灾能量吞噬，但面积还是很大的，比起你们家乡月神州要大好几百倍。
　　天元州分为三十六域，三十六域下面有五百七十府，五百七十府下面有七千六百城，七千六百城下面有……”
　　介绍完面积，又有开始介绍势力：“天元州三十六域，每一个域最顶级的前十势力都有天劫境高手，跟中心州比起来不遑多让，唯一的区别就是，中心州有幽冥家的存在，幽冥家在中心州一家独大，触角遍布神魔大陆，天下间没有任何势力可以抗衡……”
　　“慢着，我有个疑问。”
　　“你说。”
　　敖若雪放下牛肉腿，道：“天灾能量隔绝之下，你应该没去过月神州和中心州吧？你怎么这么了解这两个地方？”
　　“切，你的见识还是不够啊，虽然神魔大陆很多地方都被天灾能量隔绝，但也不是没有人可以去到被隔绝的地方，比方说有些人拥有神器可以避过天灾能量侵蚀，穿过天灾分隔带。
　　曾经就有一些超级高手专门去闯天灾分隔带，为的就是了解那些被隔绝的地方是什么情况，然后写到书籍里面，供我们后人学习，增加知识。
　　你不会以为你们月神州没有人去过吧？”
　　宋语嫣抿了一口茶，笑吟吟看着少女。
　　敖若雪被反问，愣住了。
　　她当然知道有外界高手可以来到月神州，要不然，白哥是怎么来的？那个姬花又是怎么来的？
　　只不过，她没想到的是，会有人专门去月神州，偷偷把那里的情况记录下来，然后回去写进书本里。
　　在星辰山挑起战争以前，敖若雪当时的见识还稍有不足，认为自古至今都没有人可以穿过天灾分隔带。
　　等到见过神算一生、姬花、白哥等人后，才明白有些人可以在各大陆来回穿梭。
　　“听你的意思，你们天元州的人，似乎可以自由进入中心州。”敖若雪又提出疑问。
　　“没错，天元州和中心州是没有完全隔绝的，因为当年天灾能量吞噬大片土地后，在北极之地留下了一条通道，我们可以通过这条道路来回往返天元州和中心州。”
　　“原来如此。”
　　敖若雪这一刻就像乡巴佬进城，对什么都很好奇，“那个……那个幽冥家又是怎么做到把触角伸向神魔大陆九州的？总不会所有的地方都没有天灾隔绝吧？”
　　幽冥家是龙族的死仇，她还是很关心这个问题的。
　　“刚才不是说了吗？有些人可以靠着神器或者本身的天赋穿过天灾分隔带。”
　　宋语嫣道：“只要有人能够穿过天灾分隔带，那幽冥家自然就能够把自己的高手派到神魔大陆各地征服当地的势力，不过以我的了解，幽冥家对于那些很小的地方没有什么兴趣。
　　在十几万年前，神魔大陆分为九州，九州并不是独立的大陆，可是天灾降临后，很多大陆被天灾能量分为无数块碎片，互相之间有一些可以连接起来，也有一些则是无法连接，单独隔绝。
　　就像你们家乡——哦，我忘了问，你是来自于真月神州哪个地方？
　　在我们学习的书籍里，曾经的真月神州就是完整形态的月神州，领土广阔，可以堪比中心州、天元州、可是天灾降临后，你们好像只剩下三块很小的大陆可以生存吧？一个叫边缘月神州、一个叫小月神州、一个叫中心月神州……”
　　敖若雪听得一愣一愣，“我在的大陆好像是……好像是……”
　　好像了半天没说出个名字
　　她自己也不是很清楚自己到底算是哪个月神州。
　　因为真正的月神州是很大的，反正只要曾经是属于月神州大陆的碎片，都可以称之为月神州。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第492节 第488章危险傀儡

　　“不知道没关系，有空你可以去买一本地理书，你可以根据书里的描述了解清楚你所在的家乡属于哪里。”
　　宋语嫣笑嘻嘻道：“书里还有很多势力的记载，你如果想要了解神魔大陆的各大势力，一定要买地理书。”
　　“地理书？”
　　敖若雪差点裂开了，修仙世界还有这玩意？
　　好吧，确实有这玩意，毕竟修仙者也是人。
　　掌柜很快拿来两坛酒，放到桌面上。
　　宋语嫣给敖若雪和小肥猫倒了一碗，笑道：“你们先喝着，我去上个茅房。”
　　“喵，刚吃东西你就去茅房？ ”
　　“你……你叫昊天是吧？谁规定刚吃东西不能去茅房的？少见多怪啊你。”
　　宋语嫣小脸微微僵住，反驳了一句，便去找掌柜问茅房在哪里。
　　小肥猫看着她远去的背影，爪子按在敖若雪的脸上，道：“婢女头头，她会不会趁机跑路不结账？”
　　“看她的打扮不像是那种人。”
　　“你才认识她多久？知人知面不知心，婢女头头你要小心喔。”
　　小肥猫苦口婆心道：“在这个陌生的大陆，只有本喵可以罩着你，你以后要听我的话。”
　　敖若雪偏过头问：“你喝了酒没？”
　　“喵，我一向不喝酒，你问这个做什么？“
　　“没喝酒怎么就做梦了呢？”
　　小家伙一听这话，哪不知道这条龙是在嘲讽自己，尾巴对着少女的脸蛋扫了一下，哼声道：“不听本喵言，吃亏在眼前，你别得意，以后你就会明白了。”
　　见少女自顾自吃肉喝酒，不搭理自己，她不忿地跳到桌子上，把少女面前的牛腿扯过来，“我要吃这个。”
　　“吃就吃，你抢什么啊？又不是不让你吃。”
　　“喵，我要自己独吞。”
　　敖若雪拿起桌面上放着的小刀，指了指越来越放肆的猫，“你敢独吞试试。”
　　小家伙喵喵叫了几声，正要大骂她不是龙，居然威胁自己这个同伴，可话到嘴边，似乎嗅到了什么，猛地一拍桌子，道：“婢女头头，那个姓宋的小婢女真的跑了，我闻不到她的气味。”
　　“不是吹牛吧你，我的精神力范围内还有她的身影。”
　　“你不信去茅房看看，反正本喵闻不到她的气味了。”
　　看小家伙不像是说假话，敖若雪脸上露出认真的神色，将自己的精神力量释放出去。
　　半晌后，轻咦一声，有点惊讶，“真的跑了？”
　　她一把抱住小肥猫，瞬间移动到一个茅房门外，一脚踢开茅房的门。
　　里面站着一个绿裙少女。
　　乍一看之下好像是真人，实际上没有任何生机。
　　这是一个假人，准确的说，是替身符变化出来的假人。
　　敖若雪仿佛发泄般对着绿裙少女的胸口狠狠捏了一下，果然，那少女立即变成一张黄色符纸燃烧起来。
　　“喵，看到没有，你被骗了，还不听我的话？”
　　小肥猫埋怨道：“我刚才就知道那个姓宋的小婢女请我们吃东西没有安好心，她就是要我们结账，自己跑路。”
　　“都这个时候了，你还以为她是为了不想付那一点点灵石才跑？”
　　敖若雪搓了一下小肥猫的脑袋，“她摆明是不想当我们的向导才跑路的好不好？”
　　“总之她跑了就是你的错，你不听本喵的话，你要是听我的，她能跑掉吗？”
　　“这么生气干嘛？跑了就跑了，一个向导而已，满大街都是。”
　　敖若雪一副看不懂小猫咪的表情。
　　昊天抱着爪子，昂着头道：“以后你还听不听本喵的话？”
　　“让我打一顿，我就听你的，愿不愿意？”
　　“气气的，我教你做事是你的福气，你还想打我？”
　　敖若雪懒得理她，自己回到客栈里面继续喝酒吃肉。
　　宋语嫣偷偷离开，其实并不是什么意外的事，她早就已经想到了，只不过没有在意而已。
　　此前救对方是因为那群黑衣人太嚣张，加上她需要一个人给自己介绍一下这个世界，所以才出手相助罢了。
　　既然宋语嫣已经把天元州大概的势力地盘告诉自己了，那也没必要缠着人家不放。
　　“啊……不对，好像忘记了一个重要事情没有问她。”
　　敖若雪拍了拍脑门，有点后悔，“居然忘记问她哪个势力拥有最高级的傀儡技术，真是日了猫了。”
　　“喵，问谁不是问啊？你自己说那个宋婢女不重要的，现在后悔已经来不及了，人家早就跑不知道哪里去了。”
　　昊天舔了舔爪子，用高高在上的语气道：“要不要本喵帮你追踪她？本喵的鼻子一定可以找到她。”
　　她修为虽然远远不及敖若雪，但说到找人找妖怪，绝对比敖若雪厉害。
　　她可以通过空气中的残留气味隔着几百里找人，特别是前段时间修为暴涨后，这种天赋得到了强化，五百里范围内距离都能够找到。
　　“不用了，正如你所说，找谁问不是问？”
　　敖若雪吃饱了肚子，来到客栈掌柜的柜台前，拿出一袋灵石，放到柜台上。
　　“客官这是？”掌柜有点不解。
　　那一桌菜加酒也就值十个灵石，面前的少女却拿出几百灵石，什么意思？
　　“掌柜，我想向你打听一个事。”
　　掌柜这才明白少女的意思，眉开眼笑按住柜台上的灵石袋子，“客官请说，只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”
　　“不是什么大事，我只是想打听一下，天元州哪个势力制作傀儡厉害？我指的傀儡不是一般傀儡，是高级傀儡，傀儡的实力起码是合体境级别以上，有没有专门做这种傀儡的势力？”
　　敖若雪左右看了看，悄悄施法隔绝周围的空间，不让路过的人听到自己的话。
　　掌柜修为是分神境，完全察觉不到周身的空间已经被隔绝，听了少女的话，眉头皱了起来，并没有马上回话，而是小声问道：
　　“姑娘，你打听这个做甚？傀儡制作技术，凡是涉及到合体境以上的，都需要向幽冥家申请，要得到允许才可以制作，你难道不知道吗？”
　　“要申请才可以制作？”
　　敖若雪神色一怔。
　　又是幽冥家？他们是害怕有人大量制作机关傀儡，建立大军反抗他们的统治？
　　对，肯定是这样。
　　“姑娘，你是不是想制作高级机关傀儡？”
　　掌柜道：“你还是不要想了，高级机关傀儡技术只有王级势力才有，这些势力必须保证效命于幽冥家，才有资格打造自己的傀儡大军，而且数量是有限制的，一旦超过，就算是王级势力也会被幽冥家灭掉。
　　我看你修为不是很高，也不像是出身于王级势力的子弟，你可千万不要想着打造高级机关傀儡。
　　别说你没有制作高级机关傀儡的技术，就算有，你也不要做，这种想法无异于茅房里打灯，找屎（死）！”
　　敖若雪听得一愣一愣，许久之后，尴尬笑了笑，“啊哈哈……掌柜，你误会了，我只是随便问问而已，没有打算做，我最近学习低级的机关傀儡制造，所以对高级的机关傀儡很好奇。”
　　“小姑娘，听我的，不要对高级机关傀儡好奇，你了解也没用，反正你没有资格制作，做出来可是要死人的。”
　　掌柜好心劝道：“这些年，偷偷制作高级机关傀儡被幽冥家杀死的人，没有十万也有八万，你还年轻，学什么不好，非要学机关傀儡？”
　　敖若雪翻了个白眼，心想机关傀儡这种可以决定战争胜负的东西，不学就是傻子。
　　她知道掌柜是为自己好，这些心里话自然不能够说出来。
　　“我不学了，不学了，幸好有你掌柜你提醒，不然以后杀身之祸降临，真是死都不知道怎么死。”
　　敖若雪笑嘻嘻应付几句，转身回到自己的位置坐下。
　　“王级势力才有高级机关傀儡技术？”
　　“看来，得要找一个王级势力试试水啊！”
　　敖若雪叹了口气。
　　按照宋语嫣的说法，王级势力是目前神魔大陆仅次于幽冥家的超级势力，这种势力，必定拥有天劫境高手存在。
　　之所以把这种超级势力称之为王级势力，是因为他们跟幽冥家的关系就像皇帝对应藩王。
　　幽冥家是居于中央，掌控天下的君主。
　　王级势力则是受到君主册封的存在，在自己的地盘里，拥有非常强大的控制力，但是要听君主的命令。
　　“喵，你打听到了什么？不说给本喵听吗？”
　　昊天桌子上的牛肉都吃完了，正躺着舔骨头。
　　“嘘，不要问，吃饱了吧？”
　　“吃完了，没吃饱。”
　　“你的肚子已经鼓起来了，还说没有吃饱？难道要吃成球才是吃饱？”
　　敖若雪拍了一下小肥猫的肚子，把她塞进怀里，走出客栈。
　　……
　　与此同时，距离这个小镇两百多里之外的一个桃花谷里面。
　　身穿绿色裙子的宋语嫣像九天玄女般降落在桃花林里面。
　　一落地，立即有狗叫声传来。
　　紧接着，两道黑影窜到了少女面前。
　　“汪汪汪——”
　　“死狗，你们不认识本小姐了吗？吼什么吼？我是你们家主人的朋友。”
　　宋嫣然扔了两块骨头到地上，“喏，不要再吼我了，这是给你们吃的。”
　　两条黑狗看到骨头果然不再吼叫，互相抢夺骨头。
　　宋嫣然擦了擦脑门的细汗，穿过桃花谷，来到一个树林里面，边走边把双手放到嘴前，作喇叭状，大声喊道：“前辈，我来了，你在吗？”
　　没有声音，她继续往森林深处走。
　　“前辈，你不会还没睡醒吧？说好的，我如果可以逃出来，你就教我医术，做人不能够没有诚信，你说对不对？我已经来了，你要遵守承诺，教我最厉害的医术。”
　　这个树林里面有一位高人，医术非常了得。
　　她半年前外出游历，被一个魔头打成重伤，差点被魔头污辱，就是这位前辈刚好路过救了她。
　　从那时起，宋语嫣就跟这位前辈交换了联系符，隔一段时间就来这里玩。
　　那位前辈是专修医术的，水平之高，世间罕见，她曾经亲眼看着对方把一个死了半天的人，硬生生救活过来。
　　因为经常跟那位前辈相处，宋语嫣渐渐对医术产生了兴趣，几天前，她用开玩笑的语气，通过传讯符跟对方说，要拜对方为师。
　　那前辈也很爽快，跟她说，如果她可以离家出走，摆脱追踪来到这里，那就收她为徒。
　　宋语嫣在森林里蹦蹦跳跳，像个快乐小精灵。
　　久久没有听到回应，她小脸上满是疑惑之色，“不会是出事了吧？前辈怎么会不理我呢？”
　　她稍微加快了一下步伐，来到树林深处的一座府邸外面。
　　“前辈，你在吗？”她敲了敲门。
　　还是没有回应。
　　宋语嫣索性推开门走进去，过了玄关，发现前面有个人形怪物。
　　这人形怪物非常高，大概三米左右，浑身乌黑发亮，转动身体的时候会发出金属摩擦声音。
　　“机关傀儡？”
　　宋语嫣一眼就认出这东西，“怎么会有一个这么强的机关傀儡在这里？”
　　那机关傀儡明显受过重创，走动之间速度不是很快，可散发出来的气势，依然让她感到心惊肉跳。
　　受损就给自己这么大压力，如果没有受损，岂不是更加可怕？
　　宋语嫣暗暗嘀咕一句，转身就跑。
　　她已经感觉到那个机关傀儡锁定自己了。
　　“咔咔咔……”
　　机关傀儡连续几个跳跃，在空中滑翔，落在了府邸外面，挡住她的去路。
　　唰唰——
　　不等宋语嫣有所反应，对方就一刀劈过来。
　　宋语嫣小脸一寒，往后退了十几步，便看到自己原来站的位置被劈开，一道数十米的裂缝蔓延过来。
　　“完蛋了，我要死了。”
　　“前辈，你在哪里？快来救救我，我打不赢这个傀儡。”
　　少女仰天叫唤，察觉到傀儡脑门上射来一道光柱，连忙侧身闪躲。
　　然而，她的实力跟傀儡差距太大，根本躲不开，刚移动脚步，那光柱就已经到近前了。
　　“地裂灵，塑泥身！”
　　当宋语嫣感到绝望的时候，耳边传来一个严肃的女声。
　　紧接着，她脚下的泥土蠕动了一下，忽然站起来一个泥人。
　　那泥人以自己的躯体作为挡箭牌，把光柱挡下。
　　光柱消失后，泥人直接碎成了无数块，散落在地。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第493节 第489章灵息会

　　“前辈？”
　　宋语嫣看到泥人出现，面露惊喜之色，扭头望去，果然看到府邸的方向飞来一道曼妙身影。
　　那是一个银发女人，容貌绝美，淡白色的长裙着装，仿佛九天仙女下凡尘，一举一动都让人迷醉。
　　不过，从女人有点惨白的脸色来看，对方似乎受了严重伤势，匆忙飞来的动作，有点不利落。
　　机关傀儡看到银发女人出现，注意力立即就离开了宋语嫣，水晶般的眼睛射--出两道光柱，射向银发女人。
　　银发女人轻声念出一串晦涩的咒语，人在空中，双手合在一起。
　　下一秒便看到数十个泥人从地上爬起来，争先恐后扑向光柱。
　　在牺牲两个泥人之后，光柱完全被抵消，其余的泥人去势不减，扑到机关傀儡身上，各自对着傀儡拳打脚踢。
　　“咔咔咔——”
　　机关傀儡挣扎了一下，猛地一甩，将所有泥人甩开，就在它要反击的丝毫，那银发女子已经落在面前，两根手指点出去。
　　只见，周围所有泥人又扑上来，死死控制住傀儡的手脚，不让对方移动。
　　而随着女人手指点出去，面前出现了数十道白色剑气汇集在一起，形成锋利的龙卷，直接从机关傀儡的胸口穿过去。
　　“咔咔咔……”
　　机关傀儡巨大的身躯缓缓移动了几步，紧接着倒在地上“嘭”的一声炸开。
　　银发女子解决了机关傀儡，终于松了口气，两根手指收回来，嘴角溢出深红色的鲜血，娇躯一晃，几乎要倒在地上。
　　宋语嫣连忙过去扶住她，“前辈，你没事吧？”
　　“怎么会这样？这机关傀儡是从哪里来的？是它打伤你了么？”
　　“快……快离开这里。”
　　银发女子目光几乎要溃散，紧紧捉住少女的手臂，“趁着他们的人还没来，快离开这里。”
　　“人，是什么人？谁要杀你？”
　　宋语嫣神色-气愤，“你是我的救命恩人，哪个混蛋有胆子杀你？当我们宋家是死的吗？”
　　“是幽冥家。”
　　宋语嫣正要说“幽冥家算个屁”，可是话到嘴边，眼睛瞪大，硬是把话憋了回去，“幽冥家，怎么会是幽冥家，前辈，幽冥家为什么要杀你？”
　　“不要问，先带我离开……”
　　“好好好，马上走。”
　　“可是……可是我们要藏到哪里去？如果真的是幽冥家在追杀你，恐怕逃到天涯海角也没用吧？”
　　“带我去邺城。”
　　银发女子边说边从怀里取出一个瓶子，往嘴里塞药。
　　宋语嫣知道事情紧急，也不敢多问，连忙扶着女人化作流光离开。
　　……
　　另一边，在离开客栈之后，敖若雪跟小肥猫向东而行，飞了有一千多里，在一座名为比干城的城外停下。
　　通过向路人打听，敖若雪知道比干城有一个叫灵息会的地方专门卖消息，于是找了上门。
　　“这位姑娘，请问您找谁？”
　　来到灵息会的大楼外面，敖若雪被拦下来问话。
　　这是街边的大楼，有五层高，充满古风，非常之气派。
　　出入的人很多，唯一跟敖若雪不同的是，这些人都带着一种木制牌子，进出的时候需要把牌子交给守门口的人观看才会放行。
　　“我想……我想打听消息，不知道需要找谁？”
　　敖若雪拱了拱手，表现得很客气。
　　小肥猫呆在她怀里也很乖，没有乱插话。
　　“如果没有特定的介绍人，需要缴纳三千灵石，做一个身份牌，拥有身份牌，你才可以进去。”
　　守门人对少女道：“你需要做一个吗？”
　　“这个……”
　　“气气的，你们会不会做生意啊？哪有这样对客人的？人家还没进去买消息就要先给灵石？”
　　小肥猫还是没忍住，破口大骂。
　　守门人眉头皱起，对少女道：“姑娘，这是我们的规矩，不想遵守规矩，你大可以离开找别家。”
　　这摆明是店大欺客，还理直气壮？
　　敖若雪心里腹诽，不过人生路不熟，也不敢在这里大吵大闹，把猫的嘴巴捂住，点了点头，拿出一袋灵石，数了一下，扔过去，“这里是五千灵石，多的送给你当小费。”
　　守门人一听，顿时眉开眼笑，刚才的不愉快也不再放在心上了。
　　它拿出一块特制的木牌，对少女问：“请把你的名字，所属门派告诉我。”
　　“我叫敖昊天，无门无派。”
　　敖若雪脸不红心不跳报了个假名。
　　敖昊天，相当于是把自己的姓跟昊天的名结合在一起用，临时想的。
　　“敖昊天，散修！”
　　守门人在木牌上快速刻下这几个字，递给敖若雪，“行了，你们可以进去。”
　　“她不用吗？”敖若雪拍了一下昊天的脑袋。
　　“这猫只是一个宠物，没关系。”
　　可能是收了小费的原因，守门人态度很客气。
　　实际上灵息会没有规定宠物不需要身份牌，也没有说一定要身份牌。
　　到底要不要，权力在守门人手中，如果他看敖若雪不顺眼，也可以说要身份牌。
　　只不过得了好处，所以才没有刁难她们而已。
　　昊天最讨厌别人说自己是宠物，是以，一听到守门人这话，立即就要发飙。
　　不过敖若雪死死把她的嘴捂住，不让她说话。
　　走进大楼之后，敖若雪才松开手。
　　“喵，婢女头头，你捂着我的嘴巴做什么？为什么不让我骂死那个守门的家伙？”
　　“你骂他有什么好处？我们现在可不是在月神州，这里的人修为都很高，你搞事情，分分钟会遇到强大的人物出手，到时本王也救不了你。”
　　“气气的，我只是想骂他，又没有说要闹事，难道骂一下也不行？”
　　“总之在别人的地盘还是老实点好。”
　　敖若雪安抚着小家伙，“灵息会虽然不是王级势力，但是他们每个分会都有高手坐镇，实力不容小窥，绝对不是我们可以得罪的。”
　　“婢女头头，你怎么变得跟怂包一样？你以前不是很霸气吗？”
　　“霸气也要讲基-本法，等本王有朝一日登顶天下第一的时候，再霸气也不迟。”
　　这话出来，小肥猫还没回话，旁边走过的一个驼背老者就哼了一声，斜眼打量了一下她，“好大的口气，年轻人，你为何认为自己一定能够成为天下第一？”
　　老头活了上千年，还没见过志向这么远大的年轻人。
　　就算是他年轻时候，都没有这样的自信。
　　面前少女的自信，已经达到了狂妄的程度，准确的说，是太过于自大。
　　敖若雪只是随口那么一说，没想到引来了别人的注意。
　　她目光扫了一下驼背老者，发现完全看不透对方的修为，心里微微一惊。
　　不愧是天元州，随便碰到的路人修为都比本王高？
　　如果不是自己隐藏气息的方法比较特殊，估计已经被看透真身了吧？
　　“这位大爷，您误会了，我只是说说而已。”
　　敖若雪不想惹事，面带微笑回应。
　　她的龙角没有显露出来，龙族气息也没有释放，所以，就算面前的老头修为比她还高，也看不透她的真身。
　　“我看你不像是说说而已，你的语气很自信，只有认为自己一定会达到天下第一，才会有这样的自信。”
　　驼背老者抚须道：“年轻人，自信是好事，但是过度自信就是自大，古往今来，能够成为天下第一的存在，无一不是惊才绝艳之辈，你认为自己可以成为这样的人？”
　　“啊……我不是，我没有说过。”
　　“你有，你有说，老夫可没听错。”
　　敖若雪：(=′ω｀=)
　　这老头不会是存心找事吧？
　　哪个年轻人没有梦想啊？
　　就像很多小孩上学的时候， 老师问他们：你们将来想要做什么职业？
　　小孩就说自己要当科学家，要当医生，当警察什么的。
　　这有什么问题？反正就是梦想，梦想就是用来做梦的，实不实现得了还要看个人。
　　这样说说也有问题？
　　正当敖若雪不知道怎么回话的时候，一个伙计走到老者身边，小声道：“会长，五零一号房的客人不满意我们给出的消息，要我们把灵石还给他。”
　　驼背老者脸色一沉，不再理会敖若雪，向着楼上而去。
　　直到伙计跟老者离开，敖若雪才回过神来，“原来是灵息会的会长，我去，难怪修为这么高。”
　　她刚才还以为是个路人呢。
　　“喵，那个老头是会长吗？会长也太老了吧？”
　　小肥猫探出头道。
　　“姜还是老的辣，越老了解得越多，消息就更多，这有什么好奇怪？”
　　“灵息会是不是有很多会长？”
　　“应该是吧，毕竟分会很多，刚才那个老头大概是这里分会的会长。”
　　敖若雪边走边说，一个伙计从身边走过，拉住了对方，“我想买消息。”
　　那伙计微微一怔，旋即指了指周围挂着数字牌子的房间，“客官，你看看哪个房间空了，就可以进去。”
　　“哦，多谢。”
　　敖若雪来到二楼，找了一张长椅坐下。
　　身边有很多同样坐在长椅上的人。
　　每个人都神色凝重，若有所思，根本没有人注意她。
　　这也不奇怪，虽然她长得很漂亮，但是对修仙者来说，样貌是可以通过后天改变的，所以，美女大家也不是那么在意。
　　特别是修为越高，越不在意。
　　喜欢看脸的，往往都是修为不高的人，因为这些人无法改变容貌，对于修行还没有深刻了解。
　　最为重要的一点是，来这里的人肯定是有特别目的才需要买消息，能够出重金买消息，必然有自己的烦恼，这些人都在想着自己的事，哪有心情看美女？
　　敖若雪在长椅上闭目养神，大概等了一刻钟左右，便走进了一个空房间里面。
　　意外的是，里面坐着的人竟然是刚才在楼下碰到的驼背老者。
　　“小姑娘，请坐。”
　　驼背老者做了个请的手势，“容老夫自我介绍，老夫姓于，名文来，你可以称呼我为于老，这里的熟客都是这样称呼我的。”
　　敖若雪在对面坐下，装出腼腆的样子，“于老好，我叫敖昊天。”
　　“哦，小敖姑娘，你想要什么消息？”
　　“我想打听天元州，哪个势力做的机关傀儡最厉害，又有什么方法可以混进那个势力？”
　　驼背老者闻言，立即拿出一本书籍，仔细翻看，似乎在查询。
　　做生意，自然不能够反过来问客人为什么要混入这种势力里面。
　　他们只负责提供消息，有就有，没有就是没有，其他的根本不管，这才是职业道德。
　　“目前，天元州王级势力里面， 只有洛神域的东方家族是专门做机关傀儡一类的，而且也是做得最好的，想要混入这个势力，恐怕比登天还难，因为东方家族守卫森严，有幽冥家的大军驻守，你若是为了机关傀儡技术而去，必死无疑。”
　　于文来道：“就算你隐藏身份混进去，也很难得到这种技术，因为高级机关傀儡，只有东方家族少数几个高层掌握，而这些人，修为远在你之上，偏偏长年呆在家族的地盘修炼，不外出，你也没机会找高手围攻偷袭，所以，你很难得到机关傀儡技术……”
　　这些年来，在灵息会打探机关傀儡技术消息的客人多了去了。
　　基本上这些客人都是想要得到机关傀儡技术，最终为此送了命，所以，出于好心他才多提醒几句。
　　毕竟客人死了，对于灵息会来说也是一种损失。
　　“多谢会长提点。”
　　敖若雪沉思一会，道：“难道就没有安全的方法混入你说的东方家族？”
　　既然对方已经猜到自己的目的，她也没必要隐瞒或者不承认。
　　她也大概明白，这老油条天天卖消息，肯定遇到过很多像自己的客人，所以，没什么好避忌的。
　　“混进去不难，难得是，你可能等一百年，一千年都得不到机关傀儡技术。
　　老夫不是已经说了吗？东方家族只有少数几个人掌握这种技术，你无法在他们的地盘上逼他们把机关傀儡技术说出来，你也打不赢他们，而且，这些人的身份高度保密，连我们灵息会都不知道谁掌握这种技术。”
　　于文来抿了一口茶。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第494节 第490章黑店

　　听了老者的话，敖若雪沉思许久，开口道：“虽然按照您的意思，就算混入东方家族也很难得到机关傀儡技术，但我还是想混进去，不知道还有什么方法？”
　　现在神魔大陆各地和天灾分隔带消融速度越来越快，若是不赶紧找到机关傀儡技术，制造傀儡大军，将来必定有外界之人入侵。
　　她可不想自己的亲人朋友都死在反抗外界大军的绝境中。
　　她也不想让自己的势力屈服于外界。
　　“既然小敖姑娘心意已决，老夫也不好说什么了。”
　　于文来拿出算盘敲打了几下，旋即开口道：“一百万灵石，我可以提供一个让你安全混入东方家族的方法。”
　　敖若雪很爽快，没有还价的意思，直接从空间戒指里面取出灵石，装在空间袋子里面，丢过去。
　　老者用精神力快速数了一下灵石，便起身走到旁边的柜子里面，取出一套黑白相间的制服，以及一块令牌，递过去。
　　“东方家族指的是核心人物，拥有东方家族血统的人，可组建成这个王级势力的，不只是他们，还包括各种各样的散修，而这些人，在东方家族都有身份。
　　要么是长老，要么是弟子，要么是护卫，各种各样的身份都有。
　　这么多年来，东方家族的弟子外出游历失踪的，数不胜数，我们灵息会有幸得到一些东方家族弟子的身份令牌，以及他们的信息。
　　你想要混入东方家族，只需要一颗变形丹，拿着这弟子令牌，穿上东方家族的弟子服，便可以混入其中，至于会不会被发现，那就要看你个人的本事了。”
　　灵息会提供消息，提供额外服务，还挺专业的。
　　敖若雪有点意外，接过弟子服扫了一下，然后精神力渗入令牌里面。
　　东方家族弟子的令牌构造非常之复杂，绝对不是想要仿造就可以仿造出来的。
　　里面可以看到弟子的个人真实容貌图片，名字，身高，以及出生地，师傅是谁等等信息。
　　“想要保证不被看穿，必须要使用极品变形丹，出门左转一里，有一家名为灵丹妙药的商铺，你去那儿买就是了，那是我们灵息会的兄弟商店。”
　　于文来好心提醒道。
　　一百万灵石，换得消息和弟子身份令牌，怎么看都是亏。
　　不过对于敖若雪来说，也不是很亏，区区一百万，也不算什么。
　　她跟于文来又打听了一下东方家族的详细信息，直到于文来送了一本记录东方家族各脉高手的名册，她才离开。
　　出了灵息会，敖若雪来到于文来所说的灵丹妙药商铺里面买了变形丹，足足花了十万灵石。
　　得到变形丹，看天色已经差不多暗了，就在一家客栈里面投宿。
　　晚上，敖若雪点灯研究于文来给自己的名册。
　　名册详细记录了东方家族各个层次有名的人，把这些人的名字记录下来，对于混入东方家族很有用。
　　她不只是研究名单，还研究身份令牌里面的东方家族弟子的信息。
　　这个弟子应该已经死了，不然身份令牌不会落入灵息会那里。
　　令牌里面的真人图片是一个长相中等，脸蛋圆圆的女生，外貌看起来十七八岁左右，师傅是东方家族的一个客卿长老，她本身修为不是很高，只有分神境。
　　最新一次领取任务记录是半年前，任务内容是去一个叫天水池的地方对付水怪，但是从此一去不返。
　　“有意思。”
　　敖若雪研究完所有信息后，拿出变形丹，一口吞下去。
　　过了一会，她浑身冒出白色-气雾，仿佛被蒸熟了一样，皮肤寸寸裂开，骨骼变软。
　　与此同时，她拿出身份令牌，按照里面的真人图片改造自己的身体部位。
　　许久之后，身上的白雾消失了，房间只有轻微的喘息声以及小肥猫睡觉的鼻鼾声。
　　……
　　第二天一大早，小肥猫半睡半醒，喵喵叫着要吃小鱼干，可眼睛一睁开，发现面前盘坐着一个陌生少女，吓得一蹦三尺高。
　　“你是谁？怎么进来的？婢女头头呢？”
　　敖若雪不紧不慢吐了口气，用看白痴一样的眼神看着她，“我就是敖若雪，敖若雪就是我。”
　　“喵，不是吧阿雪，你怎么变成这个鬼样子？”
　　小肥猫围着少女转了一圈，故意用鼻子贴近少女的身体来回嗅了几下，让她意外的是，面前的少女竟然无法嗅出一点点敖若雪的气味来。
　　要不是少女说话的语气很像那条龙，她会严重怀疑对方是不是杀了敖若雪，假扮成敖若雪。
　　“别闻了，再怎么闻也闻不出来，不然你以为十万个大洋是白花的？”
　　敖若雪戳了一下小肥猫的脑袋。
　　现在她已经变成了东方家族的失踪弟子，不仅仅是容貌一模一样，连身材声音都是一样，最重要的是，气息一样。
　　可以说，就算是天劫境强者在这里，也看不穿她的真身，只要她不把自己的龙角露出来，不把自己的本体暴露。
　　天元州的整体炼丹水平比起月神州高了不知道多少个层次，单单只是变形丹就可以看出来了。
　　如果让敖若雪自己亲自炼制，是绝对练不出这种品质的变形丹的。
　　“喵，你真的要去东方家族吗？那本喵怎么办？本喵总不能跟在你身边一起混进去吧？”
　　确定面前的少女真的是敖若雪，小肥猫开始担心自己被抛弃。
　　敖若雪揉了揉她的胖脸，道：“没事，你修为不高，可以用宠物的身份跟我一起去东方家族，没有人会注意你。”
　　“阿雪，不要戳我的脸，真是的。”
　　敖若雪：“……”
　　“总之，本王是不会抛弃你的，你是我最好的小伙伴，知道吗？”
　　“气气的，不要说得这么煽情好不好，本喵都快哭出来了。”
　　小肥猫叼着小鱼干，圆圆滚滚的眼睛瞪得很大。
　　“走，上路了。”
　　敖若雪退了客栈房间，按照地图向着东方家族所在的洛神域飞去。
　　目前她所处的位置是天元州云海域，距离洛神域非常之遥远，因为州的大小不同，同样称之为一域之地的面积自然也不同，如果是月神域，敖若雪环绕一圈，最多也就一天时间而已。
　　而在这里，花十天时间都转不完。
　　就这样，一连赶路五天。
　　路过一个沙漠戈壁的时候，因为听路人说前方数千里都没有客栈留宿，只有附近一家客栈，于是她们就在入住了附近唯一一家客栈。
　　这家客栈叫南云小店。
　　敖若雪走进去的时候，店里面已经有几百个修仙者，九成都是来往的商人和散修。
　　每个人都在吃肉吹牛打屁，聊得很开心。
　　不过随着敖若雪出现，那些在聊天的人望过来，其中几个男人露出狼性的目光。
　　“咳咳……”
　　掌柜是个中年妇女，见气氛不对，轻咳几声。
　　客人们回过神来，露出僵硬的笑容，对敖若雪点头示意，表示友好。
　　“喵，怎么感觉这是一家黑店？”
　　小肥猫藏在敖若雪的怀里，给少女传音。
　　“黑店就黑店吧，没办法，前面几千里范围都没有客栈了，除非你想睡沙漠，不然还得在这里住一晚。”
　　敖若雪释放出精神力，一一扫过在场的人。
　　在场数百人，只有少数几个人的修为可以跟自己相当，其余的都是合体境分神境之类的。
　　如果是在月神州，凭他们的修为，足以威胁到天命学院存在了，而在这里，只是中等偏上的修仙者而已。
　　“掌柜的，给我来一间上房。”
　　敖若雪对中年妇女道。
　　“好叻，客官跟我来。”
　　中年妇女领着敖若雪上二楼，边走边道：“姑娘不要害怕，我们不是黑店，只是常常路过投宿的客人多以凶恶之徒为主罢了，刚才那些客官若是有冒犯您，我替他们给你赔罪。”
　　坐在一楼大厅的客人百分之九十五是男人，其中一部分凶神恶煞，肯定不是好人。
　　敖若雪自然能够看出来，不过对于掌柜的话，她也没有怎么放在心上，只是轻笑了一声，“没事，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我杀他全家，我只是住一晚上，只希望他们不要打扰我。”
　　“客官放心，绝不会打扰您，您放一百个心吧。”
　　掌柜已经听出了少女的弦外之意，笑容很僵硬，不过仍然很客气，“客官需要一些吃的吗？”
　　“有什么吃的？”
　　“你能想到的都有。这天寒地冻，打火锅是最好的，客官需要一个火锅吗？”
　　“嗯，还有这东西？”
　　“哎呦，客官也太小看我们客栈了吧？”
　　“好，就一个火锅。”
　　看着中年妇女退下，敖若雪释放出精神力，把整个客栈笼罩在自己的监视范围内。
　　……%
　　此时，客栈的一楼某个房间。
　　中年妇女推门走进去，里面已经有十几个粗汉子在等候。
　　“十娘，可有打听到什么？那小姑娘什么来历？”
　　“嘘——”
　　中年妇女指了指天花板，做了个禁声手势，“这个小姑娘警惕性很高，不要动她，风险很大。”
　　“不是吧，等了十天半个月，好不容易等来一个细皮嫩肉的小姑娘，不让碰？”
　　“这沙漠可不是天天能够看到小姑娘的，生活不容易，兄弟们都憋坏了。”
　　“是啊，老子半个月没有碰过女人了。”
　　被称之为十娘的掌柜对众人翻了个白眼，指了指外面，“不是还有十几个女客人吗？楼上的小姑娘不让碰，我没说不让你们碰其他人。”
　　“就她们？”
　　一个黑脸汉子指着外面道：“全都是上了年纪的丑货，给我干我也不要。”
　　客栈里面有几百个客人，其中有十几个女客人。
　　不过都是中年以上的，有一些甚至已经长得跟老太婆差不多了。
　　“黑豹你丫的，有得干你还嫌七嫌八？等这次起了风沙，十天半个月看不到人，我看你母猪都不放过，还嫌弃外面的女人长得丑？”
　　一个在剔牙的青年笑道。
　　“反正老子看不上外面那些丑逼，你们自己分吧。”
　　“哈哈哈……”
　　“楼上的小姑娘多漂亮啊？怎么就不让我们碰呢？”
　　“你若是想死，就尽管去碰，老娘不拦你。”
　　十娘道：“那小姑娘的修为看不透，也不像是初出茅庐的黄毛丫头，别怪我没有提醒你。”
　　……
　　敖若雪的精神力扫描到楼下的一个房间有结界，完全无法渗入其中，想到刚刚掌柜走了进去，她小脸上露出一个阴险的笑容。
　　“还说不是黑店？”
　　“喵，婢女头头，你偷听到什么了？”
　　“没有，他们在一个房间里面，有结界，我什么都听不到。”
　　“听不到你怎么肯定是黑店？”
　　“就是因为听不到看不到才是黑店，不然他们一群人在里面干嘛？肯定是有秘密才见不得光，才不想让人探测。”
　　小肥猫闻言，感觉有点道理。
　　“气气的，这个沙漠戈壁难道没有第二家客栈了吗？”
　　“有的话，恐怕不会有这么多客人来这里。”
　　正说着话，十娘捧着一个烧着碳的炉子走进来，“客官在说什么这么开心呢？”
　　这时，她才发现床榻上蹲着一个小猫，她非常喜欢，过去揉搓了几下。
　　“哎呦，好可爱的小猫猫，叫什么名字？”
　　“哼！”小肥猫昂着头，不想回答。
　　“客官，你这猫还挺有灵性，修为也不低，在哪里买的？”
　　十娘颇有兴趣地转过头对少女问。
　　“路边捡到的，你想买也买不了。”
　　敖若雪随便敷衍着，“吃得怎么还不来？”
　　“客官稍等，我把炉子放好，马上就拿吃的进来。”
　　十娘笑得很温柔。
　　小肥猫看着她离开房间，呸了一声，“这婢女就是个笑面虎，婢女头头，你要小心她。”
　　“还用你说？”
　　“这个卑鄙的女人已经盯上本喵了，说不定会趁着晚上来偷我，你要保护好我。”
　　“你不是很厉害吗？还要我保护你？”
　　“喵……”
　　没一会，十娘就捧着一个装满各种生肉蔬菜的大盆子进来，放到碳炉上烧。
　　“客官慢用，有什么吩咐在门口喊一声就行了。”
　　“嗯。”
　　十娘一走，小肥猫就迫不及待地伸出爪子要捞盆子里面的肉。
　　敖若雪敲了一下她的爪子，“先看看是什么肉，万一是人肉，你敢吃吗？”
　　小肥猫被这话吓得炸毛，“婢女头头，你别吓我。”
　　“黑店经常会把客人杀了当成猪一样挂起来，做成各种肉丸子，你别不信。”
　　敖若雪前世看过很多这类影视剧，所以戒心很重。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第495节 第491章蒙面女子

　　敖若雪的话让小肥猫吓得汗毛倒竖，舌头吐了出来。
　　她连忙把爪子收回去，乖乖地等待敖若雪检验火锅里面的肉。
　　许久之后，小声喵喵叫道：“怎么样？是人肉吗？”
　　敖若雪用筷子夹起一块肉，左看右看，又放回去烫了一下，直接塞进嘴里，“不错，不错，很香。”
　　小家伙这才放下心来，大松一口气，“吓死本喵了。”
　　“婢女头头，你别吃这么快。还喝汁水？咦惹！”
　　小家伙一脸嫌弃，“听说黑店杀人喜欢把血放干用来熬汤，你喝这么多，不怕吗？”
　　“你听谁说的？”
　　“梦里说的。”
　　昊天调皮地回了一句。
　　她只是想要恶心一下面前这条龙而已，就像刚才对方吓唬自己一样。
　　这时候，外面的天色已经完全暗下来了。
　　沙漠戈壁之上，除了刮大风的声音，听不到其他声音。
　　温度下降得非常之快，客栈外面已经结了一层白白的霜。
　　上万里的无人区，灵气稀薄，不适合人类居住，也不适合修炼，如果没有客栈的话，不只是对凡人影响大，对修仙者也一样。
　　此时，在距离客栈约二十里远的天空，两道流光划过长空飞来。
　　少女边飞边回头看后面，“前辈，怎么办，怎么办？他们快要追上来了。”
　　银发女子苍白的脸蛋上露出一抹狠辣，“去……去前面的客栈，那里有高手。”
　　“啊……好吧！”
　　宋语嫣加快了速度。
　　没一会就到了客栈外面。
　　……
　　同一时间，十娘正带着自己的手下在一群商人住的房间里面大杀特杀，十几个修仙者面对他们毫无反抗之力，鲜血气味弥漫在空气中，刺鼻难闻。
　　杀完人之后，众人搜刮了尸体身上的财物。
　　“阿武，你在这里清洗一下。”
　　“是！”
　　十娘吩咐一个手下留在房间里面，马不停蹄领着手下向其他客人的房间走去。
　　黑暗中，他们仿佛已经化身幽灵，连脚步声都没有发出。
　　就在十娘来到一对道侣的房间外面，准备行动时，负责在一楼望风的伙计突然吹了个口哨。
　　这一下可把十娘等人惊到了，全都收起武器，假装成客人下楼散步。
　　“哎呦，两位姑娘快进，快进来，这么晚了，外面很冷吧？”
　　“两位需要点吃的吗？”
　　十娘看到自己的伙计把两个美女拦在门口，热情地迎上前。
　　其余的手下，则是目光肆无忌惮地盯着宋语嫣和银发女人，时不时舔一下嘴唇，仿佛要把她们给吃了一样。
　　“给我们一间上房，不用吃的。”
　　在银发女人的示意下，宋语嫣冷着小脸道。
　　她们当然感觉得到面前这群人身上沾着死人的气味，只不过当做没有发现而已。
　　“请跟我来。”
　　十娘领着两女上楼，一边热情说着话，一边释放出精神力锁定银发女子，探测对方的修为。
　　把安排进一个房间，从二楼下来，手下们立即围了过来。
　　“嘘——”
　　十娘做了个禁声手势，带着众人进入一个空房间。
　　“十娘，那两个美女势单力薄，总可以下手吧？”
　　黑脸汉子摩拳擦掌，满脸淫-邪之-色。
　　“那个银发女人受了伤，我看出来了，如果没有受伤，恐怕我不一定是她对手。”
　　十娘道：“那个绿裙女孩，修为不值一提。先不要急，等她们放松警惕，我们半夜再摸进去。”
　　黑脸汉子点头：“十娘说得是。”
　　“那两个美女穿衣打扮都不太像普通修仙者，空间戒指里面肯定藏着很多好东西吧？”
　　有人兴奋地说。
　　“是啊，那个绿裙美女一看就知道是富贵人家，好东西绝对不少。”
　　“待会下手轻点，制服她们，先让大伙爽一爽。”
　　“黑豹，你丫的慌什么啊？我们又不是傻子，你以为只有你想玩她们？”
　　“就是，黑豹你这么急，大不了待会第一个让你先上。”
　　众人一个个露出猥琐的表情，说出下流无耻的话语。
　　十娘虽然是在场唯一的女人，但是对此并不在意。
　　……
　　夜晚，天空。
　　五个巨大的机关傀儡在月色下慢悠悠飞行。
　　在它们中间，一个蒙面女子手持镜子，目光紧紧盯着镜面上的两个圆点。
　　不一会，他们就来到了客栈外面。
　　“一个活口都不用留。”
　　蒙面女子对着客栈指了指。
　　得到命令，五个机关傀儡上前几步，肩膀上的能量炮对准客栈。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　没有任何征兆，随着炮声炸开，客栈里面不管是住宿的客人还是黑店贼人，都被惊动了。
　　轰隆隆的炮响，三两下就把客栈炸成了废墟。
　　很多修为不高的客人在睡梦中就被活活炸死。
　　一些修为高的侥幸活下来也都身受重伤。
　　杀机来得太突然，以至于他们完全没法反应。
　　就算是炮弹即将要轰进客栈的时候感觉到，也已经迟了。
　　十娘等人倒还好，他们所在的房间有结界保护，在结界被打破前，大家都撑开了防御罩，所以，客栈完全崩塌后，他们很快就飞了出来。
　　一个个凶神恶煞，面带杀气。
　　“什么人，居然敢来这里撒野？”
　　“该死，整个客栈都没了，你们这是找死！”
　　黑豹指着机关傀儡后面站着的蒙面女子，“是你指使机关傀儡干的？”
　　蒙面女子根本不理会他，低头看了看镜子上的两个圆点，对其中一个机关傀儡道：“你去杀她们。”
　　“是，大人！”
　　机关傀儡冷冰冰地回应一声，双腿一蹬，地面裂开，整个飞了起来。
　　转眼间他就落到了废墟之中。
　　见蒙面女子无视自己，黑豹气得暴跳如雷，手一翻，一柄金刀浮现在面前。
　　他身形一闪，如同电钻般握着金刀杀向蒙面女子刺去。
　　这一连串的动作，速度快到极致，几乎一下子到了蒙面女子三米之外。
　　所有幸存者看到这一幕都屏住呼吸。
　　“噹——”
　　陡然，金属撞击的声响传来。
　　所有人被火花闪烁刺了一下眼睛，再次睁开的时候，发现蒙面女子面前站着一个机关傀儡。
　　黑豹的金刀刺中了机关傀儡，可是并没有刺破傀儡的胸口。
　　“杀！”
　　黑豹大喝一声，一刀劈向傀儡的脖子。
　　其余的黑店成员也各自拿出法宝，对抗周围的傀儡。
　　十娘闪身来到蒙面女子的面前，质问道：“你是什么人，为何要攻击我们？”
　　她到现在还没有意识到蒙面女子真正的目标不是他们，而是宋语嫣和银发女子。
　　“蝼蚁没有资格质问我，我说你要死，你就要死！”
　　蒙面女子高高在上地盯着十娘，“要怪就怪你运气不好，客栈里藏了不该藏的人。”
　　“不该藏的人？”
　　十娘脑海中浮现出刚刚两个女子进入客栈的画面，恍然大悟，“我明白了，你要找那两个女子？”
　　那个银发女人受了伤，灵力还有点溃散的迹象，很显然是不久前受到了猛烈攻击。
　　而眼前的蒙面女子带着的五个机关傀儡，威力惊人，八成就是她把银发女人打伤的。
　　再联想到银发女人进客栈时那冷笑的表情，十娘差点一口老血吐出来。
　　敢情自己在打别人主意的时候，别人已经在算计自己了？
　　那两个贱婢被敌人追杀，估计把敌人引来这里？
　　十娘越想越憋屈，回头望了一眼废墟，“贱-人，我要你们死！”
　　“唰——”
　　背后阴风袭来。
　　十娘脚步一跺，飞了起来，低头看着偷袭自己失败的蒙面女子，道：“我们只是开客栈的，与你无冤无仇，你要杀那两个贱婢，我不拦你，你为何还要攻击我？”
　　明明就是一场误会，简单点说就是根本与她无关，这蒙面女子连自己也不放过，未免太过分了吧？
　　蒙面女子压根没有把她的话听进去，小手一挥，地面弹出五面小旗子，将十娘围在中间，大声念道：“五行幽鬼，八方灵动，杀敌！”
　　“唰唰——”
　　五面旗子变化成五个穿着红肚兜的小孩，凶狠地扑向十娘。
　　这五个小孩皮肤就像中毒了一样，上下颌裂开，容貌丑陋，出招异常狠辣。
　　“娘亲，我要喝奶。”
　　一个小孩露出诡异的笑容，双手对着十娘的胸口捅过去。
　　十娘又惊又怒，慌忙闪躲。
　　在这里开黑店开了十几年，从来只有他们宰杀别人，没有别人宰他们，可是此刻对上蒙面女子，她居然生出了恐惧。
　　这是什么诡异术法？
　　十娘神经紧绷，靠着自己擅长的身法躲开几个小孩的攻击，人在空中，对那些还在看戏的幸存者客人道：
　　“诸位客官，你们就这样看着奴家被这些怪人杀死吗？他们都不是人，没有人性，若是杀了奴家，你们也会死，若是不想死，请大家出一份力，与我们一起对敌。”
　　十娘是万万没想到自己也有求助猎物的一天。
　　以前在她看来，客人就是自己的财富，自己的养的羔羊，想什么时候宰就什么时候宰。
　　现在请求猎物帮忙，她也算是脸皮都不要了。
　　“大家不要动，这个疯女人也不是好货。”
　　一个中年客人道：“刚才这些傀儡用能量炮攻击我们的时候，房间的墙倒下了，我亲眼看到她手下一个伙计在隔壁房间清理尸体，他们杀了十几个客人……”
　　“兄台是说，这掌柜是开黑店的？”
　　“呵呵，还用问吗？摆明是黑店。”
　　“我说怎么这些人总是阴笑看着我们，原来是黑店？”
　　“卧槽，听你们这么说，如果没有这群傀儡出现，我们今晚岂不是要被他们阴死？”
　　“老子早就知道他们是黑店了，不过老子修为高，他们不敢惹我。”
　　“这位大哥，你知道怎么不早说？”
　　“呸，关我屁事，只要不惹我就行了。”
　　“你这人怎么这样？没有半点正义感？”
　　原本几百个客人，经过傀儡的能量炮攻击，现在还有一百多个活着，修为都很高，基本都在合体境十段以上。
　　如果全部加入战斗，蒙面女子率领的傀儡不一定能够取胜。
　　这也是为什么十娘要请求他们出手的原因。
　　可是，十娘万万没想到，自己的真面目会在这个时候被揭穿。
　　现在好了，客人群体完全对她不感冒，而且内部有矛盾，无法团结，到现在还抱着看戏的心态袖手旁观，这样一股力量无法为她所用，那就危险了。
　　“娘亲，我要喝奶。”
　　五个面目狰狞的小孩已经在十娘身上留下了数道伤口。
　　其中一个小孩又扑向她的胸口，裂开嘴巴，对着她的胸口咬下去。
　　十娘又气又急，死死抵住小孩的上下颌，将对方甩飞出去。
　　然而甩飞一个，其余四个又扑过来。
　　就这样，双方你来我往，暂时无法分出胜负。
　　蒙面女子瞧了一眼那边在看戏的客人群体，对其中一个机关傀儡道：“过去杀光他们。”
　　“是，大人！”
　　机关傀儡发出冰冷的声音，脚下冒出两条火舌，一下子飞到吃瓜群众的上空。
　　众多吃瓜群众还没反应过来，便看到机关傀儡的膝盖，掌心，肩膀，脑门冒出一根根手指粗的金属管子。
　　那些管子可以弯曲，可以折叠。
　　当乌黑的管子对准他们的时候，他们就感觉到危险气息疯狂涌来。
　　“糟糕，这鬼东西要攻击我们，快把防御法宝拿出来。”
　　众人纷纷拿出法宝，撑开防御罩。
　　果然，下一秒机关傀儡身上凸出的金属管子射-出一道道手指粗的能量弹，速度快如闪电，若不是他们提前撑开防御罩，这一下子，估计已经被打成蜜蜂窝了。
　　“咻咻咻咻……”
　　连续射击十几秒后，众人所在的地面已经被尘烟掩盖。
　　机关傀儡收回枪管，背后的金属翅膀“咔嚓”一声，自动离体，飘到手肘边，卡槽合上，变成了一种近战利器。
　　做完这一切，机关傀儡一个俯冲落在了地上，眼睛冒出蓝色的光，轻而易举可以在黑暗和尘烟里面找到目标。
　　“噗——”
　　手臂一划，两个修仙者当场去世。
　　一个冲击，六个修仙者被撞飞几百米远。
　　一道光柱射出去，八个人被洞穿胸膛。
　　“嘭——”
　　一个中年人手持长剑偷袭它的背部，可是却没有破防，反而被它一巴掌击飞。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第496节 第492章万里传功

　　机关傀儡干净利落的出招，让混乱中的修仙者们猝不及防，没一会的功夫就死了十几个人。
　　按照正常情况来算，这么多高手聚集在一起，不可能干不过一个机关傀儡，可现实偏偏就是这么玄幻，一百多个高手就是这样被一个机关傀儡追着杀。
　　他们并不是打不赢机关傀儡，而是因为一时无法集中成一个拳头，共同对抗机关傀儡，所以才导致四散逃命。
　　机关傀儡得到的命令是不允许任何人离开这里，就算想要逃命，也没有这么容易。
　　只见那巨大的人形傀儡又伸出了金属枪管，对着化作流光逃走的人射击。
　　能量弹威力很强，只是一眨眼的功夫就有七八个人被打下来。
　　侥幸逃远的一部分人，飞出一里左右的距离后，就像触发了什么阵法，空气中似乎有看不见的利器，一下子让他们身首异处。
　　还没逃的人看到这一幕，心里冰凉一片。
　　这蒙面女子太狠了。
　　无冤无仇，只是看戏而已，这样也要杀？
　　不就是看到机关傀儡吗？有必要灭口？
　　悲愤之余，众人生出了反抗的想法。
　　既然逃不掉，那就解决机关傀儡，然后再解决那个蒙面女人。
　　只要杀了那个蒙面女人，周围布置的无形阵法就可以破掉。
　　至于黑店的贼人，等解决了蒙面女子再说也不迟，反正现在这些贼人对大家没有威胁，真正的威胁是蒙面女子。
　　众多高手互相对视，用眼神交流，渐渐达成了默契。
　　这一刻，他们不再是一盘散沙。
　　经过几轮交手，他们虽然只剩下不到一百人，但仍然有信心对抗机关傀儡。
　　“机关傀儡最怕雷电，现场可有专修雷法的朋友？”
　　一个修为已经达到涅槃境六段的书生站出来道：“会雷法的朋友，你们负责偷袭，我们主攻击，吸引傀儡的注意力。”
　　“我会雷法。”
　　“我也会。”
　　“我有五张天雷符纸。”
　　“我的法宝是雷属性的。”
　　“我的坐骑可以喷闪电……”
　　随着书生的话说出来，人群中飞出八个人。
　　这个时候，机关傀儡还在攻击众人。
　　只不过，大家强行撑开一个巨型防御罩，暂时将攻击隔绝在外罢了。
　　“好，你们八个，负责偷袭，我们吸引机关傀儡的注意力，一旦找到机会，你们定要全力出手，让机关傀儡陷入瘫痪。”
　　书生俨然已经是这群人的首领，对众人发号施令。
　　现在是生死存亡的时刻，大家对他也没有什么意见，因为他的想法很符合大家的心意，而且也很稳妥。
　　重要的是，此人修为是他们之中最高的。
　　制定了简单的反击计划后，外围的人终于撑不下去了，巨型防御罩被机关傀儡击破。
　　下一秒，机关傀儡就俯冲到人群中，双手肘的翅膀利器猛地一扫，就有五个人被拦腰切断。
　　“杀！”
　　书生大喝一声，率先出现在机关傀儡面前，拔出背上插着的折扇，对着傀儡戳出去。
　　其余人也一拥而上。
　　被委以重任的八个人，则是隐藏在人群中，随时准备寻找机关傀儡的弱点。
　　另一边，十娘面对五个怪小孩的攻击，仍然没有分出胜负。
　　交手上百回合，除了身上多出十几道伤口，十娘一点便宜都没有占到。
　　尽管那些小孩也受到了攻击，可是小孩们并不会感觉到痛楚，因为这些小孩根本不是人，他们是旗子变化成人的，跟正常的人有很大区别。
　　按照十娘猜测，这些小孩八成是鬼魂一类的存在，在蒙面女子的驱动下，才变得拥有实体。
　　这种实体跟僵尸差不多，可是又跟僵尸大有不同。
　　反正一时半会，十娘摸不清这些怪小孩的本质。
　　至于她的手下，此时面对三个机关傀儡的攻击，已经被杀得只剩下五个了。
　　若不是其中一个自爆，拖延了时间，估计已经死光了。
　　不过就算还活着，这五人的状态也好不到哪里去，全身布满伤口，气息萎靡，一副随时要去西天取经的样子。
　　毕竟那边一百多人对付一个傀儡都顶不住，更何况他们这边对付三个傀儡。
　　手持金刀的黑豹仍在死撑，身边的同伴一个个倒下，他越看越上火。
　　明明今晚是一个狩猎的好日子，可以把客栈里的美女玩一通，哪能想到危险来得这么突然？
　　“都是因为你们，都是因为你们，老子要弄死你们！”
　　黑豹眼睛通红，望向废墟的方向，那里有两道身影正在对抗一个机关傀儡。
　　一个银发女子，一个绿裙少女。
　　刚才他已经听到十娘和蒙面女子的对话了。
　　蒙面女子之所以来到这里，是为了追杀那两个女人。
　　客栈只不过是被连累而已。
　　“贱-人，都是贱-人，老子临死前一定要先杀你们！”
　　黑豹怒吼一声，不攻击机关傀儡，反而向着废墟冲过去，一刀劈向正在抵抗傀儡的宋语嫣。
　　宋语嫣修为本来就不高，全靠银发女子才堪堪活下来，此时被偷袭，哪能抵挡，只能眼睁睁看着刀劈来。
　　“让开！”
　　银发女子推开宋语嫣，手指一点，黑豹的刀仿佛被一股无形的巨力击中，掉在了地上。
　　黑豹正要把刀捡起来，可这时，后面的机关傀儡追了过来，一刀劈在他的背上，将他劈成两半。
　　鲜血染红地面，内脏散了一地。
　　十娘看到这一幕，目眦欲裂，一拳击飞面前一个小孩，向着蒙面女子飞过去。
　　然而还没靠近，后面的小孩又追了上来，将她包围住。
　　“走开，给我走开。”
　　十娘手一翻，多了把红色弯刀，一刀劈出去，天空出现一道长达数十米的红色刀影。
　　这刀影似乎无坚不摧，小孩们一直无法被击溃的身躯，面对这一刀，其中一个却被劈开，化作能量消失。
　　过了一会，天空落下一面小旗子。
　　可能是使出这种招式对自身损耗很大，在使出这一刀之后，十娘的气息虚弱了很多，面对剩下四个小孩的攻击，有点力不从心。
　　不过暂时还没有落败。
　　而一直没有动作的蒙面女子，看到其中一个怪小孩被打回原形，脸色短暂惨白了一下，转眼即逝。
　　她轻“咦”一声，扭头瞧了一眼十娘，“没想到这沙漠戈壁无人地，还有这等高手？”
　　旋即望向客人群体那边，见自己的傀儡被雷电攻击，有被瘫痪的可能，她便对不远处已经解决了十娘手下，空闲下来三个傀儡道：“金傀木傀，你们两个去帮火傀。”
　　“属下遵命！”
　　两个傀儡飞向书生等人。
　　这一下增加两个傀儡，书生带领的客人群体感到压力倍增。
　　“雷法，雷法快攻击他们。”
　　“分三个战团，雷法高手隐藏起来，不要让他们聚在一起，否则我们会被一面倒屠杀。”
　　书生提醒众人。
　　众人立即分出三个部分，将飞来的两个机关傀儡分隔开。
　　另一边，剩下的一个水傀儡，也来到了宋语嫣和银发女子面前。
　　本来两女对抗一个土傀儡已经非常艰难，现在再加上一个水傀儡，一下子就落入了下风，岌岌可危。
　　此时场面很复杂、只能用混乱来形容。
　　一共三个战场。
　　第一个战场距离蒙面女子有三百米左右，由金木火、三个型号的傀儡对付书生领导的客人群体。
　　第二个战场是怪小孩们跟十娘的打斗。
　　第三个战场就是水傀儡和土傀儡，对上宋语嫣和银发女子。
　　除了宋语嫣这边，其他两个战场暂时还没有落败的迹象。
　　宋语嫣因为本人修为不够高，加上银发女子之前就受了重伤，所以完全打不赢傀儡。
　　蒙面女子的目标是她们，并不是十娘和那些无关紧要的人，所以，在玩了一把猫捉老鼠之后，她便收起了自己的戏虐心思，一步步向着两女走去。
　　“嘭——”
　　水傀儡趁着银发女子露出破绽，一拳将对方击飞。
　　银发女子落在地上，胸口一阵起伏，吐了大口鲜血。
　　失去高手保护，宋语嫣面对两个傀儡的攻击，就像小孩面对两个大人，完全不是对手。
　　不出意外，傀儡三两下就把宋语嫣打得半死。
　　“你尽管杀我，语嫣是无辜的。”
　　银发女子眼睁睁看着宋语嫣被两个傀儡踩在地上，非常心疼。
　　受到严重内伤的她，已经无法爬起身把少女救走了。
　　到了这一步，她只能求蒙面女子放过宋语嫣。
　　“语嫣并不了解我的身份，她无意掺和我们的恩怨，你放过她吧！”
　　银发女子盯着蒙面女子的眼睛道。
　　“仙医家的人还是这么天真。”
　　蒙面女子嗤笑一声，“任何阻碍我们的人，都必须死，不管她是谁，你只不过是一个苟延残喘的仙医家余孽，有什么资格求我？”
　　银发女子咬着贝齿道：“她是宋家大小姐。”
　　“呵呵，宋家大小姐又如何？杀了也就杀了，跟你这种乱臣贼子勾结在一起，宋家也保不住她。”
　　“你们……你们敢小看宋家？”
　　被傀儡踩在脚下，奄奄一息的宋语嫣用尽力气说道：“我爹若是知道你杀了我，必定不会放过你。”
　　“小姑娘，你不会以为，一个王级势力可以对抗幽冥家吧？”
　　“我爹可以联合天元州所有王级势力反抗幽冥家，你等着！”
　　“哈哈哈……”
　　蒙面女子大笑，笑得有点癫狂，“你的话我会亲自转达给圣主，圣主一直在愁找不到借口把宋家灭掉，既然宋家有反抗我们的心思，那就成全你们。”
　　宋语嫣心中发寒，拳头紧紧握着，发出清脆的声响。
　　如果这个蒙面女人说到做到，那对她来说就是一个噩梦。
　　尽管她不喜欢自己的家族，可她也不想自己的家族被灭门。
　　反抗，我要逃走，我要带前辈离开。
　　我要告诉父亲，幽冥家准备灭宋家。
　　我要活下去。
　　宋语嫣心里默默念着，周身陡然冒出一圈圈白色-气体。
　　“嘭嘭——”
　　她猛地一震躯体，背上压着的两只脚被震开。
　　紧接着，她爬起来，冲向银发女子。
　　“拦住她们。”
　　蒙面女子讶异地看着宋语嫣。
　　这不过是一个合体境五段的少女，怎么会爆发出如此力量？
　　完全不符合常理，机关傀儡相当于涅槃境修士。差距这么大，居然可以挣脱？
　　此刻，宋语嫣仿佛超人附体，眼睛被一层白色的气体蒙上，木无表情，抓住银发女子的手臂，便想化作流光飞走。
　　可是刚飞起没有几米，两个机关傀儡已经追了上去，肩上的能量炮不要钱一样“噗噗”射-击。
　　宋语嫣凭着飘逸的身法，在一瞬间避开了所有攻击。
　　不过就在她飞到百米高时，抬头一看，却发现蒙面女子不知何时已经拦在了前面。
　　她想避开蒙面女子，可是对方的速度远超于她，一掌按过来，她避无可避，只能抬手一掌按出去。
　　双方的手掌碰在一起，中间一圈能量炸开。
　　抱着银发女子的宋语嫣从空中摔落，周身弥漫的白色-气体消失不见，眼睛的白色也消失。
　　“这难道就是宋家的《万里传功》？”
　　蒙面女子大鹏展翅般落在地上，眼神中掩盖不住兴奋。
　　“传言宋家嫡系子弟都会一种秘法，在面临生死的时候激发潜能，可以沟通万里之外同一血脉的人，让对方隔着无尽的距离，将一成修为传过来，诛杀敌人。
　　我一直以为这是谣言，没想到今天竟然让我遇上？”
　　说到这里，顿了顿，“不过很可惜，这《万里传功》也并不是无敌的，你我差距之大，就算得到别人的修为，你也绝不是我的对手。”
　　宋语嫣得到的修为已经被击溃，现在惨不忍睹，浑身血淋淋，脏兮兮，狼狈至极，倒在地上半天起不来。
　　而同样摔到地上的银发女子，反而没有她这么惨。
　　这大概就是《万里传功》的副作用，击败敌人或许不会有什么影响。
　　可是被敌人击溃，导致传过来的功力瞬间散去，必然会受到严重反噬。
　　“语嫣，你怎么样？”银发女子扶起宋语嫣关切问。
　　“我要死了，好晕。”
　　“你不会死的，有我在这里。”
　　“呵呵，你们两个都要死，谁也救不了谁。”
　　蒙面女子居高临下扫了她们一眼，隔空一掌轰下去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第497节 第493章幽灵姬与林倾城

　　蒙面女子一掌出去，无形的掌印瞬间而至。
　　两女见状，下意识想要撑开防御罩，可是因为灵力不足，防御罩刚成形，立即就消散。
　　看到这样的场景，她们彻底绝望了。
　　“呼呼——”
　　眼见这充满狂暴力量的掌印即将要击中自己，她们忽然发现远处的废墟中窜出一道身影。
　　这身影几乎是一下子就来到了面前，两女还没看清楚对方的容貌，便听到耳边“轰”的一声。
　　掌印击中了人。
　　结结实实击中了这个突然出现的人。
　　两女神色发蒙，失神一会后才清醒过来，以为救自己的人受了这么一掌，肯定会受重伤，可是下一秒她们的表情就僵住了。
　　因为她们看到那个背对着自己的少女，完全没有受伤，出招的动作非常之利索。
　　一个飞跃，便到了蒙面女子的面前。
　　少女使用的武器是一把弯刀，在距离蒙面女子大概三米距离，双手变得模糊不清，展现出极速的手势，连续挥出数十道刀影。
　　刀影一出，霎时间天地变色，风云涌动。
　　以她为中心，数千米半径范围都被笼罩着，空间崩塌。
　　在场正在交手的人都忍不住停下手，将目光投过来。
　　“这是什么刀法？”
　　“好强，好强的家伙。”
　　“这个女孩修为应该也是涅槃境，可是她表现出来的实力，似乎又超越了涅槃境。”
　　“太好了，我们有救了。”
　　众多修仙者面露喜色，在产生希望之后，面对机关傀儡的攻击，便不像之前那么没有士气了。
　　哪怕是付出半条命，他们也要撑住。
　　“砰砰砰砰——”
　　蒙面女子手肘合在一起，握着拳头，面前出现一个半透明屏障。
　　当刀影击中屏障的时候，火花噼里啪啦闪烁而起，伴随着空间碎片的切割，这个半透明屏障有崩溃的迹象。
　　蒙面女子目露惊色，感到不可思议。
　　哪里来的人？
　　自己来这里这么久，竟然没有发现废墟之中藏着一个这么强的高手？
　　“嘭——”
　　最后一道刀影击溃了屏障，去势不减。
　　蒙面女子一个手刀劈出去，将刀影打散，还不等有下一个动作，她很快就发现那个手持弯刀的少女杀了过来。
　　刀光劈头盖脸，连说话的机会都不给。
　　“你是什么人？”
　　蒙面女子一边闪躲，一边冷声问。
　　“我不是人！”
　　敖若雪回了一句，把妖刀甩出去，双手结印，喝道：“佛光普照！”
　　咻咻咻——
　　天地灵气汇聚于掌心，手掌变化成金色。
　　金色光芒宛若太阳，刺得蒙面女子眼睛都睁不开。
　　“大修罗掌！”
　　蒙面女子心中默念，一只手捂着自己的眼睛，同时一掌挥出，在金光靠近之前，一个暗红色的能量巨掌凭空出现，将金光全数挡下。
　　她看准时机，移形换影，瞬间出现在少女面前，连续一掌，每一掌都向着少女的要害攻击。
　　敖若雪也不甘示弱，双拳结冰，仿佛戴上了一个由冰霜化成的拳套。
　　“啪啪啪……”
　　“嘭嘭……”
　　双方的身影在空中来回交错，模糊不清，在场除了银发女子和书生，没有其他人可以完全看清她们的出招。
　　天空的战斗吸引了众人的注意力。
　　十娘一时失神，被怪小孩们找到破绽，其中三个小孩分别攻击上中下三路，在她应付不及的时候，最后一个小孩偷摸到了背后，放开嘴咬下了她的一块肉。
　　十娘惨叫一声，娇躯颤抖，猛然一震，将周围的小孩震退。
　　她伸手摸了一下自己的后背，摸到鲜红的血液，放到自己的唇边舔了一下，旋即凶狠地环视周围的怪小孩，“我要你们生不如死！”
　　话音落下，身形扭曲，化成一个红色大蜘蛛。
　　这就是她的本体，千年蜘蛛精。
　　“给我去死！”
　　十娘怒吼一声，吐出蜘蛛网，把四个小孩束缚住，张开口器将他们吸进肚子里面。
　　……
　　另一边，敖若雪和蒙面女子的交战已经达到了白热化，虽然战斗时间不长，但是互相已经使出了上百种不同的招法，可谓是拳拳到肉的搏杀。
　　两女交战的时候，空中不时地掉下来一滩血。
　　往往这个时候，都代表着有一方被打伤。
　　“是她，是那个敖……敖若雪？”
　　宋语嫣从地上爬起身，看了好一会才想起自己认识这个突然出现的少女。
　　这少女不就是前不久见过的那个月神州乡巴女吗？
　　“天啊，居然小看她了，没想到她这么强？”
　　宋语嫣擦了擦嘴边的血迹，吃下几颗丹药，一边疗伤一边留意天空的战斗。
　　就这样观战了好一会，她没有听到自己身边有动静，以为亲爱的银发前辈晕过去了，是以，下意识偏过头看了一眼。
　　嗯，没有晕过去，跟自己一样盯着天空观战。
　　看得比自己还入神？
　　不对！
　　宋语嫣眼睛瞪大，似乎发现了什么秘密，扯了扯身边傻愣愣盯着天空的银发女人，“前辈，你认识那个女孩？”
　　正常人是不会像前辈这样盯着一个女孩看的，哪怕对方救了自己，哪怕对方是个高手，也不会有这种激动惊喜复杂的情绪表现。
　　这明显是遇到熟人才会有的表现。
　　而眼下，前辈就是这么盯着天空那个少女的。
　　“敖若雪，我等她很久了！”
　　林倾城轻声喃呢，似乎是在回答，又像是自言自语。
　　她偏过头的时候，眼眶红通通，一副欲哭欲哭的样子，看得宋语嫣头皮发麻。
　　宋语嫣暗暗嘀咕：前辈居然哭了？我的娘啊，这还是我认识的前辈吗？
　　都是因为见到那个敖若雪，所以才哭的吗？
　　“前辈，那个敖若雪是从月神州来的，你怎么认识她的？”
　　宋语嫣忍不住好奇询问。
　　“这个事有机会再跟你说。”
　　林倾城传音道：“她还不知道我的身份，我认识她的时候，不是现在这个样子的，你暂且不要告诉她，我认识她。”
　　“为什么要这样做呢？”
　　“我有自己的苦衷，我现在被幽冥家追杀，而她，目前虽然强大， 可还不足以对抗幽冥家，我不想牵连她。”
　　“可是你牵连我耶。”宋语嫣嘟了嘟嘴。
　　林倾城神色一囧，有点窘迫，“语嫣，对不起，我不是故意的。你来找我的时候，刚好遇上幽冥家的机关傀儡，天意弄人，如果早知道幽冥家会杀上门，我就不会让你找我。”
　　“嘻嘻，前辈，我只是开玩笑，我不怪你。”
　　宋语嫣露齿一笑，吃了药之后，刚刚损失的元气倒是补了回来脸色好了很多，不过暂时还不具备再次战斗的能力。
　　“我们走吧。”
　　林倾城站起身，深深看了一眼敖若雪。
　　宋语嫣有点傻眼，“就算你要装着不认识她，也不用马上走吧？万一她打不赢幽灵姬怎么办？”
　　人家救了自己，而自己却不管对方，偷偷跑掉，怎么看都有点忘恩负义。
　　这种做法很不符合她的性格。
　　虽然不久前跟敖若雪在客栈吃饭的时候，做过一次这种事，可当时的情况，敖若雪并没有像现在这么危险。
　　当时敖若雪只是需要一个向导而已。
　　“不会输的，你太小看她了，她还有很多杀招没有使出来，而且，她的本体……”
　　林倾城似乎觉得自己说多了，伸手捂住嘴，感受到身边的少女投来怪怪的目光，又开口道：“总……总之要相信她，我比你更了解她。”
　　确实很了解，因为她曾经跟在这个少女身边时间不短。
　　对于这个少女的底牌也很清楚。
　　差不多六年过去了，这个少女拥有的底牌大杀招，肯定比当年更多。
　　跟幽灵姬打了这么久，少女不但没有使出女战神分身，连本体都没有变出来。
　　这就足以说明少女还在隐藏实力。
　　“前辈，我们真的就这样离开？”
　　宋语嫣虽然有点被说服的意思，可总觉得偷偷跑掉不够义气。
　　“此时不逃，我怕跟她一起相处久了，让她看出身份。”
　　林倾城美眸闪过一丝哀怨，从怀里取出一张符纸，轻轻一挫，化为一条飞船。
　　她走上飞船，对宋语嫣招了招手。
　　宋语嫣抬头看看天空，咬了咬贝齿，便跳了上去。
　　“咻——”
　　飞船化作流光消失。
　　天空交战的两女几乎是同一时间停住手，望向飞船消失的方向。
　　“想逃走？”
　　蒙面女子（幽灵姬）眼神一冷，咬破手指头，将鲜血撒出去。
　　鲜血化成一个分身，向着飞船消失的方向追去。
　　分身飞了大概一里远，一道刀影突然凭空出现，将她劈成两半。
　　分身溃散。
　　幽灵姬脸色微变，眼睛死死盯着面前的少女，“你到底是什么人？居然不知死活阻拦本座？”
　　“我不是已经说了吗？我不是人，你是不是耳聋了？”
　　敖若雪满脸戏虐，把妖刀扛在肩膀上，跟个二流子一样，“我救她们，不是因为跟她们关系好，纯粹只是看你不爽而已，你不服可以打我呀！”
　　嘴上说是这样说，心里想的并非如此。
　　她之前躺在废墟里面，刻意收敛自己的气息，一直藏着不出手，其实是不想惹事，避免招惹麻烦。
　　之所以在紧急关头，突然改变主意，出手救人。
　　原因有两个。
　　一个是因为小肥猫嗅到那个银发女人的气味有点熟悉，好像以前见过。
　　第二个原因是眼前的蒙面女子，主动说出自己的身份——幽冥家。
　　敖若雪对幽冥家天然不爽，毕竟对方推翻了龙族的统治，龙族老祖宗在月神州留下的遗产，无时无刻不在提醒她，将来最大的对手就是幽冥家。
　　既然是幽冥家的人，那肯定不能够放过。
　　所以她就出手救人了。
　　她并不是看在跟宋语嫣认识的份上出手，而是因为这两个原因。
　　所谓敌人的敌人就是自己的朋友。
　　幽冥家要追杀宋语嫣跟那个银发女人，那她就偏偏不让对方杀。
　　幽灵姬听了敖若雪的话，深深吸了一口气，道：“狂妄自大，跟我们幽冥家作对，必死无疑！”
　　“巧了，我就是因为你是幽冥家的人，我才出手。”
　　“你……”
　　“哈哈，幽冥家吔屎啦！”敖若雪放肆大笑。
　　幽灵姬又是深呼吸一口气，试图强行让自己冷静下来。
　　可是看着眼前这个狂妄的少女，不知道为什么，好像有种天生的反感和抵触，从一开始看到对方，心里就有种压抑不住的烦躁。
　　为什么会这样？我从未见过这个少女，为什么好像一看到她就烦躁？
　　幽灵姬甩了甩头，暗暗下定决心，今晚不管付出什么代价，也不会让这个可恶的少女活下去。
　　这种念头，已经超过了要杀死林倾城。
　　尽管不知道这个念头是从何而来。
　　尽管她跟这个少女没有多少仇怨，今晚才第一次见面。
　　“哇，好旺盛的杀气。”
　　敖若雪察觉到幽灵姬的气息变化，有点惊讶，“要用杀招了吗？还挺期待呢！”
　　“你休要狂妄！”
　　幽灵姬娇喝一声，浑身爆发出红色火焰，熊熊燃烧起来。
　　火焰看起来好像好厉害，可是似乎并没有什么威力，因为包裹着女人的躯体，没有烧到她的衣物。
　　不知道是这火焰操纵之术已经可以区分敌我，还是真的没有威力。
　　正当幽灵姬怒火爆发，要冲向敖若雪的时候，突然，背后冰冷的气息像鬼一样接近过来。
　　她猛然一个哆嗦，转身一掌按出去。
　　“噗！”
　　红色火焰包裹的手掌跟弯刀碰在一起。
　　血花绽放，随着半个手掌掉落，那刀光也扎进了她的肩膀。
　　幽灵姬撑开火焰防御罩，用力一跺步，火焰爆炸，扎在自己肩膀上的刀被弹开，同时，她一拳轰出去。
　　对方也一拳轰出。
　　双方同时后退十几步。
　　后面的敖若雪借机靠近过来，幽灵姬只好使用瞬间移动的术法，远远拉开百米距离。
　　当她回过神来，仔细看清楚偷袭自己的人，再看看另一边的少女，不禁倒吸凉气。
　　“分身？居然会有比本体还强大分身？”
　　幽灵姬满脸不敢置信。
　　分身很多高手都可以变化出来，可是比自己本体更强的分身，真的没有见过。
　　这个可恶的少女，太阴险了。
　　一方面用言语吸引自己的注意力，一方面让分身从背后偷袭。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第498节 第494章混种大城

　　幽灵姬被切掉了半个手掌，砍伤了肩部，鲜血滚滚流出，脸色青一阵白一阵，极为难看。
　　情况走势不妙，如果没有被偷袭，她绝对有信心跟眼前的可恶少女持续交手下去。
　　可是如今被偷袭，实力受挫，面对这少女层出不穷的手段，想要取胜，就很难了。
　　说不定会阴沟里翻船。
　　幽灵姬想到这里，越想越气，眼睛几乎滴出血来。
　　面纱也遮挡不住怒火，厉声道：“多管闲事的贱-人，我要杀了你！”
　　脚下生风，连续几个虚空挪移，一下子来到了少女面前。
　　敖若雪不怕她攻击自己，就怕她逃跑，轻哼一声，身上的裙子被蓝色铠甲覆盖，一拳轰出去。
　　幽灵姬跟她对了一掌，双双同时后退百米远。
　　与此同时，女战神分身已经摸到了幽灵姬的背后，妖刀拉扯出一道数十米长的空间裂缝，从上而下，从左到右，将其包围住。
　　限制住敌人的行动范围，女战神毫无感情地将妖刀甩出去。
　　妖刀在空中拐弯旋转，仿佛拥有自己的灵智，不停地对幽灵姬发起进攻。
　　幽灵姬也不是省油的灯，虽然刚才被偷袭了一下，可一时半会还拥有强大的反击能力。
　　她数次击飞妖刀，化作黑影穿过空间裂缝，杀到敖若雪面前。
　　“大修罗十八印！”
　　“封锁天地！”
　　“万法-轮回！”
　　女人声音充满杀气。
　　敖若感受到自己周围的空间嗡嗡作响，极速扭曲。
　　她试图动一下手，可是周围传来的压力非常之可怕，仿佛一个普通人被镶入了钢筋混凝土里面，不是动不了自己的手，而是周围的空间压力变得很紧密，束缚着她。
　　随着幽灵姬那一声“万法-轮回”说出来。
　　敖若雪看到了一个恐怖的画面。
　　眼前凭空出现一座旋转水车，二三十米高度，血迹斑斑，水车下方的池子有无数残肢断臂，人头尸骨。
　　池水发黑，弥漫着血腥腐臭气味。
　　不管是从哪个角度看，都像是一个分解尸体的地方。
　　随着水车靠近过来，池子里面的断肢残臂开始疯狂蠕动，变成一条条触手缠住敖若雪的手脚，要把她拖进池子里面。
　　“幻象，都是幻象，快醒来！”
　　敖若雪闭上眼睛，心里默默念着。
　　幽灵姬这种攻击，肯定不是物理攻击，而是精神类攻击，一旦陷入其中，估计人还活着，神魂已经溃散了。
　　这类术法非常之诡异，相当于一种意境，不是修为高就可以抵抗的，要靠精神力才行。
　　所幸，敖若雪别的不是很强，最强的就是精神力。
　　曾经灵魂碎片状态下，得到了磨练，让她拥有远远超过本身境界的强大精神力。
　　她闭上眼睛，默默念了几句保持清明的咒语。
　　果然，再次睁开眼的时候，面前的水车已经不见了。
　　挡住她视线的不是水车，而是同样穿着冰蓝色铠甲的女战神分身。
　　目光扫了一下周围，敖若雪有点错愕，“那个臭女人呢？”
　　“跑了。”
　　“敖若雪你为什么不拦着她？”
　　敖若雪对着自己的分身质问。
　　这一幕显得很滑稽可笑。
　　分身转过身来，冷冷瞥了少女一眼，小手一翻，妖刀消失不见。
　　与此同时，敖若雪脑海中有一个声音响起。
　　“那女人实力不弱于我们，有心要逃走，根本拦不住。‘
　　“嗯？”
　　敖若雪眼前一花，分身化作能量消失。
　　“好吧，算她运气好，下次要是让我见到她，我一定把她先干后杀，再干再杀！”
　　“喵，婢女头头，你刚才是不是中了幻象？本喵也中了耶。”
　　怀里突然探出来一个毛茸茸地脑袋，“不过本喵比你清醒得更早，我看到那个坏女人坐飞船跑了。”
　　“有没有搞错，你一只猫比我精神力厉害？”
　　“气气的，人家又不是针对我发动精神攻击，人家是针对你，顺便把我控制住了而已，我自己解除控制有什么问题？”
　　敖若雪只是说笑而已，轻轻拍了一下昊天的脑袋，居高临下扫视着周围的修仙者。
　　随着幽灵姬逃走，那些围攻修仙者的机关傀儡似乎得到了指令，浑身散发出狂暴的灵力，摆明是要自爆。
　　众人也感受到了这点，所以各自施法，企图把傀儡控制住。
　　然而他们的实力跟傀儡差距太大，一时半会，根本无法控制傀儡。
　　眼看着就要发生大爆炸，小肥猫提醒道：“你不去救人吗？”
　　“我虽然可以打赢这些傀儡，可不足以封住他们体内的能量。”
　　敖若雪轻叹一声，化作流光飞走。
　　“不是吧阿雪，你就这样跑掉？”
　　“不然还能怎么样？强行去阻止机关傀儡会身受重伤，在这个陌生世界受伤，随时被人干掉。”
　　敖若雪出手是为了杀幽灵姬和拯救那个银发女人，而不是帮那些看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
　　现在银发女人已经逃走，幽灵姬也跑了，她没必要在这里跟机关傀儡死磕。
　　敖若雪飞行的方向是银发女人离开的方向，她要找到这个人，逼问出对方的身份。
　　事实上不只是小肥猫感觉对方的气息很熟悉，她也一样觉得对方的气息很熟悉。
　　只是，一时半会又想不起来自己在哪里见过对方而已。
　　那绝对不是单纯碰过一面的感觉，而是一种故人的感觉。
　　正是因为如此，她才下定决心阻止幽灵姬杀人。
　　漫无边际地在沙漠上飞行了大半个晚上，敖若雪开口问道：“昊天，给你这么多时间，你还没想起那个银头发的是谁吗？”
　　反正她是想不起来了，只能靠鼻子比自己更厉害的猫。
　　“不要吵，刚刚才睡着，真是的！”
　　小肥猫在某龙的怀里伸了个懒腰，打了个喷嚏。
　　敖若雪小脸一黑，“你刚才在睡觉？”
　　“喵，不睡觉还能做什么嘛？人家一晚上没有睡了。”
　　“你不帮我分担一下烦恼？那个银头发美女，我真的想知道她是谁。”
　　“气气的，哪里想得起来嘛，我想了很久都没有想到什么时候见过这个银发魔女。”
　　“谁让你乱给别人起名字的？”
　　“银发魔女比较好听，不是吗？”
　　敖若雪把这只无能的猫按回怀里，有点无语。
　　这沙漠如同无边无际的海洋，想要找到那个银发女人和宋语嫣，难度非常大，不得不放弃。
　　……
　　夜晚，客栈废墟。
　　因为机关傀儡自爆，众多修仙者们都或多或少受了伤。
　　靠得比较近的人，甚至已经死亡。
　　现场只剩下四十多人躺在地上，气息萎靡，宛如一群任人宰割的羔羊。
　　修为最高的书生胸口插着两块铁片，差一点点就穿入心脏。
　　此时，他正在运功，要把铁片逼出来。
　　也就是这时，远处的天际飞来数十道流光。
　　一下子引起了众人的警觉。
　　书生也睁开眼睛，做出战斗的准备。
　　只见落在地上的是一群黑衣人，为首一男一女。
　　男子身材高大，裹着披风，颇有威势。
　　女子身材瘦弱，穿着黑色裙子，轻纱若隐若现，透出几分诱-人的气味。
　　这两人不是谁，正是天元州王级势力宋家的周总管和乌贼。
　　这二人前不久因为脾气不合，发生了冲突，打了一天一夜都没有分出胜负。
　　最后还是家族高层的传讯符把他们的交战打断的。
　　面对宋家高层询问宋语嫣的下落，两人才想起自己的任务，一路找到这里来。
　　“你们是？”
　　书生发现这些黑衣人修为并不高，无法威胁到自己，微微松了口气。
　　周总管冷着脸，高傲地回道：“我们是王级势力宋家的人，这里到底发生了什么事？你们有没有见过一个穿着绿色裙子的女孩？”
　　一边说一边拿出宋语嫣的画像摊开。
　　王级势力宋家？
　　众多修仙者心头一颤。
　　王级势力，那是霸主般存在，绝对不是他们能够招惹的。
　　书生微微低下头，不卑不吭接过画像仔细打量，过了一会，道：“这个女孩刚离开这里不久。”
　　周总管神色一喜，正要说话，可这时面前一个高大的身影闪了过来，挡住她的视线。
　　“我家小姐向着哪个方向离开？”
　　乌贼笑着询问。
　　书生指了一个方向，道：“原来那位是宋家小姐，难怪气质不凡，不过两位，你们的小姐恐怕有点危险，凭你们这些人，估计保不住她们。”
　　“兄弟是什么意思？”原本还说点高兴的乌贼听了他的话，神色变得凝重。
　　书生给他讲了一遍不久前这里发生的事，指着地上七零八乱的机关傀儡残骸道：“这些都是刚才追杀你们小姐的傀儡自爆留下的。”
　　乌贼跟周总管对视一眼，脸色变幻不定，非常难看。
　　两人走开一边，传音交流。
　　“听这些人的意思，跟小姐在一起的人不是那个月神州来的，可是出手救她们的人，确实是月神州来的那个……”
　　“那么驱动机关傀儡追杀小姐的人，又是哪一方势力？能够公然使用这等傀儡的，天元州有三十多个势力。”
　　以书生为首的修仙者们本应该听到敖若雪跟幽灵姬的对话内容，确认幽灵姬的身份，可是因为当时面对数个机关傀儡的压力，他们的注意力根本没法注意去听两女的对话。
　　如果仔细听，他们一定会了解到幽灵姬的身份，从而告诉宋家的人。
　　可惜，偏偏没有人知道幽灵姬的身份。
　　“带着机关傀儡追杀小姐？我认为他们不是在追杀小姐，而是在追杀跟小姐一起的女人。”
　　周总管道：“小姐肯定不知道又从哪里认识了一些狐朋狗友，招惹了别的王级势力。”
　　“眼下这情况，我们必须把事情报上去，让老爷派高手来，否则就像那些人说的一样，面对机关傀儡，我们毫无还手之力，更别提保护小姐了。”
　　两人交流了一会，达成了一致想法。
　　周总管拿出传讯符点燃，向家族高层汇报情况。
　　……
　　天亮，万里晴空，烈日如火。
　　敖若雪飞了一晚上都没有找到第二个可以休息的客栈，为了早点离开这个没有人烟的沙漠地带，她特意使用空间之术，加快了速度。
　　早上刚亮，她就穿过了沙漠，发现前方有座城。
　　“哇，好多美女耶。”
　　小肥猫从敖若雪的怀里爬出来，爬到肩膀上蹲着，“婢女头头，这里的美女品种好齐全啊，有金皮肤、黄皮肤、白皮肤、黑皮肤、铜色，啧啧啧，本喵羡慕死了！”
　　敖若雪扫视着城门出入口的人流，也是有点惊叹。
　　这里的人种确实很混杂，不只是人种不同，连穿衣打扮都不一样。
　　她拍了一下小肥猫的脑袋，道：“你羡慕什么啊？”
　　“气气的，不要打我的头。”
　　小肥猫把屁股对着敖若雪的侧脸放屁，表示不满。
　　“这里的美女品类齐全，你难道不开心吗？你这么坏，这么喜欢女孩子，不想把她们玩一遍？”
　　“本王好歹也是一方之主，又不是没见过美女，有你想得那么龌龊吗？”
　　“喵，你比我想得还要龌龊。”
　　敖若雪扇了扇臭屁味，捂着鼻子向人群走去，“不要乱说话，现在我进城打听一下去东方家族的路线，确认是不是跟地图标示的一样，万一走错路，还能够及时纠正。”
　　一人一猫混在了人群里面。
　　这座靠近沙漠戈壁的城池，绝对是敖若雪来到这个大陆见到最热闹，最奇特的城池。
　　守城的士兵都是络腮胡子脸，戴着红色头巾，走路像跳舞，这一幕让敖若雪脑海中浮现出地球的记忆。
　　我去，这不是阿三哥的经典造型吗？
　　那些喜欢戴鼻环的女人摆明就是异界版的三姐嘛。
　　还有身边这些黑不溜秋的家伙，皮肤黑得可以反光，简直就是飞洲叔叔。
　　嗯，那些皮肤白皙，高鼻梁，金发碧眼的家伙，西方人？
　　敖若雪暗暗感慨：天元州不愧是超大型的州，跟月神州的规模完全不一样。
　　虽然月神州也有这些品种的人，但是数量非常少，像眼前这样，一个城池都是各人种混杂，太罕见了。
　　进了城之后。
　　首先看到的是一条康庄大道，直通皇城。
　　也不知道这座城归哪个皇帝或者势力，反正从建筑和道路来看，治下还挺繁荣昌盛。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第499节 第495章三清教

　　敖若雪跟小肥猫进了城之后，看到不少奇奇怪怪的饮食店，咖喱粉的气味通街弥漫。
　　不出所料，那些打扮跟阿三差不多的人喜欢盘腿坐在地上，用手拿饭吃。
　　小肥猫对这些阿三的食物很好奇，于是扯了扯敖若雪的耳朵，“婢女头头，我想吃这些黄色浆糊，闻起来好像很香的样子。”
　　“香吗？他们用手来搞食物，你也吃啊？”
　　“人家也吃，怕什么啊？反正本喵体质强，吃不死。”
　　“既然你要吃，那我成全你。”
　　敖若雪拍拍手，蹦跶进一家小店里面，对老板打了个招呼，然后指着桌子上，装在盘子里面，颜色跟屎差不多的食物道：“这个……这个……这个，我都要。”
　　那老板也是个阿三，怪怪地瞧了一眼少女，用腔调奇特的通用语道：“这些食物，只有信仰我们红头教的信徒才可以食用，你们不是红头教信徒，不能食用。”
　　“气气的，开门做生意，哪有赶客人的？我们愿意花钱你还不愿意卖？”
　　小肥猫气得炸毛，尾巴用力扫来扫去，搞得某龙的脸蛋很痒。
　　“不好意思，我们把食物摆放出来，不是为了卖，是专门送给路过的红头教信徒吃，你们若是愿意加入我们红头教，这些食物，你们要多少有多少。”
　　老板脑门缠着红色的头巾，抱着双手，懒洋洋的表情，姿势真的跟敖若雪在地球看到的阿三是如出一辙。
　　若不是清楚明白这里是异世界，她会怀疑自己是不是穿越回了地球。
　　听了阿三的话，敖若雪对食物失去兴趣，反而对红头教有点好奇，“老板，什么是红头教？”
　　“小女孩，你连红头教都没听过就敢来异教城？你不怕被人强干吗？”
　　老板一脸惊讶地瞧着少女。
　　那表情搭配奇特的腔调，堪称是世界级名画。
　　不得不说，老板的话太直白了，换了是黄种人肯定不会像他这样说话。
　　哪怕是敖若雪这种厚脸皮的人，听了他的话都忍不住往周遭看看，生怕被人注意。
　　“难道红头教很有名吗？”敖若雪纳闷了。
　　搞得好像没听过红头教就很没见识一样。
　　“小女孩，你应该是从乡下小地方出来的吧？连红头教都没听过？”
　　老板傲娇地哼了一声，“我就这么跟你解释吧，红头教是目前天元州新兴教派中最大的一派，所有信徒都有一个共同目标，那就是进入一个没有流血，没有争斗，没有饥饿的永恒国度。”
　　敖若雪一副不明觉厉的表情，“可以告诉我，你们红头教有多少信徒吗？”
　　“在异教城数千万人中，有一半是红头教信徒，其他各域的红头教信徒数量更多，全部加起来起码上亿，信徒从凡人到修仙者皆有。”
　　老板道：“成为我们红头教信徒，有很多好处，你要不要加入？”
　　“好处，你指的只是这些食物？”
　　“不，我们红头教有一座圣城，也就是那个被我们称之为永恒国度的地方，你如果信仰红头教，有朝一日可以去到圣城，在那里，你除了修炼，便不需要做任何事，灵石有人会供奉给你，资源有人会供奉给你，这些一般的教派没有吧？”
　　敖若雪听他这么一吹，越想越觉得这个红头教是个邪教。
　　天上掉馅饼这种事，哪有好的？
　　有得到肯定有付出，只不过付出不一定是自己而已。
　　搞不好这个红头教就是一个玩庞氏骗局的邪教，满世界收割韭菜。
　　“小女孩，你没兴趣加入我们红头教吗？”老板见少女听完自己的话，转头就走，忍不住追了几步，想要跟她讲述一下加入红头教的好处。
　　然而敖若雪却没有理会他，径直走出小店。
　　“气死本喵了，那个什么红头教肯定不是名门正道，本喵饿得肚子咕咕叫，他们不想着让本喵吃饭，只想着传教，这样的邪魔外道，不加入也罢！”
　　小肥猫嘴角一歪，拍了拍自己的肚子
　　敖若雪刚进城的时候不知道有红头教这种教派，得知红头教之后，现在再看街上那些脑门上缠着红色头巾的人，感觉就不一样了。
　　这座城叫异教城，来来往往的人，并不都是信仰红头教，还有很多其他教派的信徒。
　　她刻意沿着街道去那些阿三食物小店里面，想要买吃的，连续几次验证了自己的想法。
　　果然跟之前第一家店一样，阿三的食物只会送给红头教信徒，不会卖给其他人。
　　小肥猫跟她逛了一圈也死心了，闷闷不乐地撅着嘴，嘟囔道：“婢女头头，不要再问了啦，太丢人了，本喵鄙视这些黑不溜秋的家伙，他们不给我吃，我还不稀罕呢。”
　　“我又没有说真的要他们卖食物给我，我只是想验证一下红头教在这座城里是不是真的有很大影响力而已。”
　　“喵，你不是为了帮本喵买食物吗？”
　　“你太天真了。”
　　昊天：“……”
　　还以为这条龙有那么好心呢。
　　一人一猫就这样在异教城走了几条街，敖若雪找了一家客栈，给小家伙填饱肚子。
　　填饱肚子后，敖若雪要了个房间，把天元州的地图摊开，把目前所在的地点标记出来。
　　“先休息一天，明天再出发。”
　　敖若雪跳到床榻上盘膝而坐。
　　经过跟幽灵姬的对战，她有种迫切需要提升实力的危机感，因为她不知道幽冥家会不会找自己的麻烦。
　　这个异教城并没有人打扰，正是一个突破的好地方。
　　“昊天，你出去吧。”
　　小肥猫刚趴下，打算美美睡个觉，听到少女的声音，立即跳了起来，“为什么要我出去？”
　　“本王需要提升修为，你闲的没事干，帮我去外面守门。”
　　“敖若雪，你要突破到什么境界？”
　　“我也说不定，总之肯定会突破就是了。”
　　小肥猫闻言，不情不愿走出房间。
　　“顺便关门。”
　　“你自己不会关吗？”
　　“那你关不关？”
　　“嘭——”
　　门被用力关上，小肥猫发脾气一样站在外面的走廊上喵喵叫了几声。
　　路过的客人都忍不住侧目看一眼这只猫。
　　……
　　异教城外，两道流光落下，现出一对男女。
　　这对男女大概十七八岁，男的威武英俊，背负巨剑。
　　女的皮肤白皙，娇颜似雪，婀娜多姿，身材前鼓后翘，穿着淡红色的裙子。
　　“师兄，异教城城主跟我们世代交好，待会见到人要礼貌一点，不要太过高傲。”
　　叶百灵向着城里面走去，对自己的师兄元方舟叮嘱。
　　元方舟年纪轻轻就已经是合体境高手，从小受到无数人的阿尔奉承，为人比较自大高傲，自尊心也比较强，对此，叶百灵心里清楚得很，所以才如此叮嘱。
　　“师妹说的什么话？我这次跟你来，主要是学学经验，怎么会没礼貌？”
　　元方舟呵呵一笑，“话说回来，这异教城的邪教徒可真多，以前就听人说，邪教害人，一直不是很相信，现在倒是有点相信了。”
　　他指了指那些蹲在地上拿手吃饭的红头教信徒。
　　毫无疑问，在这位高傲天才的眼里，蹲在地上拿手吃饭就是没开化。
　　没开化还到处宣传，让人学他们那一套，那不是害人吗？
　　“师兄，你小心点说话，异教城数千万人，有九成的人都是信教的，得罪他们，城主都保不了你。”
　　叶百灵嗔怪地瞪了一眼师兄。
　　师兄是三清教少主，本身就是一个教派的传承接班人，怎么可以歧视其他教派？
　　难道只有信仰三清教的人才是好人，信仰其他教派的，都要唤作邪教，是坏人？
　　师父为人正直，心胸广阔，怎么就有这么一个儿子呢？
　　这么大了，还要自己带着他做生意。
　　“师妹，不要这么紧张，我只是说说而已。”
　　元方舟打扮得很干净华贵，可是掩盖不住那股吊儿郎当的气质，态度也有问题，别人笑起来是温暖动人，可他笑起来却总是给人一种阴阳怪气的感觉。
　　“哎，好久没出来了，老是待在深山老林里确实不好，这次出来，还请师妹多多教导，特别是师妹跟人做生意的门道，一定要多多指教。”
　　元方舟伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　步伐移动间，背后挂着的巨型，剑身一晃一晃。
　　“师兄若是真心想要学做生意，我定然全力把经验传授给你，我就怕师兄不肯用心。”
　　“不会的，只要师妹说的，我就用心记住。”
　　元方舟偏过头对少女嘿嘿一笑，“师妹是我最喜欢的人，谁敢不听你的话？”
　　“师兄，又胡说些什么啊？”
　　少女脸蛋微红，有点生气，“我是跟你说正事，你不要扯其他的。”
　　果然还是这样，师兄肯跟自己来谈生意，只是为了追求自己？
　　早知道这样，就不应该让他跟来。
　　元方舟仿佛没有听到少女的话，行走在街上，看到路边有卖首饰的摊子，便过去买了一个发簪。
　　“师妹，这发簪漂亮吧？送给你，不要拒绝，我很少送人东西。”
　　强行塞到少女的手里。
　　叶百灵并不想要，因为要了就代表自己接受对方的情意。
　　可当她要还回去的时候，元方舟却故意拉开了一点距离。
　　“师兄，这发簪你应该留着给自己未来的妻子。”
　　“你就是我元方舟未来的妻子。”青年厚着脸皮当街说出这么一句，引得路人侧目。
　　叶百灵无语至极，心里虽然不想理他，可是不得不理。
　　因为越是沉默，这个师兄就越是认为自己会接受他的情意。
　　“师兄，我是认真的，不要闹了，我说了很多次，我们不合适。”边说边把发簪扔到青年的怀里。
　　旋即生气般加快了步伐。
　　元方舟似乎早有预料，并没有因此而感到难过，哈哈一笑又追了上去。
　　不一会，两人到了一座府邸外面。
　　叶百灵对青年道：“师兄，这里就是城主府，记住我刚才说过的话，你什么时候胡闹都可以，但是在这里不行，每年韩城主从我们三清教购买大量的丹药，这关乎到我们三清教的灵石资源库存，绝不可儿戏。”
　　“你放一百个心，我不会说话，一切由师妹做主。”
　　元方舟拍着胸膛保证。
　　叶百灵点点头，率先走向大门，出示自己的身份牌。
　　府邸的守卫检查了身份牌，让他们在门外等候，一个士兵回了府邸里面。
　　不一会，那士兵就领着管家出来。
　　管家是个胖子，一看到叶百灵就热情地招手，“小叶姑娘，您可来了啊。”
　　“庞总管，这位是我师兄元方舟。”
　　“哦，元公子？”
　　“我爹是三清教教主。”
　　庞总管闻言，嘴角一抽，腰板立即弯了下去，恭敬道：“原来是三清教少主，有失远迎，有失远迎啊，两位请进。”
　　……
　　话说客栈那边，在小肥猫关上门之后，敖若雪就让和氏璧器灵把不久前在龙族空间里面得到的龙血取出来，一点点吸收炼化。
　　就这样，过去了几个时辰，房间里面都没有一点动静。
　　小肥猫并不是专业守门人，压根就不在门口老实待着，晚上趁着天黑，偷偷摸进客栈的厨房找吃的东西。
　　厨房晚上没有人，藏在冰窖里面的食材全都被她偷完，来到客栈的屋顶上吃。
　　吃完后，骨头什么的都往大街上扔。
　　异教城晚上非常热闹，比起白天更有生气。
　　从城主府吃完晚宴出来的师兄妹二人打算去街上逛逛，凑热闹。
　　走到客栈旁边的街道时，突然感觉上方有个香蕉皮扔下来，元方舟一掌把香蕉皮打碎，抬头看了一眼，“现在的人有没有公德心？大晚上扔香蕉皮？”
　　“算了师兄，可能人家不是故意……”叶百灵的话还没说完，上面又扔了一些垃圾下来。
　　这次不是香蕉皮，而是一堆鸡骨头。
　　“还说不是故意吗？”元方舟揉了揉太阳穴，脚步一跺，跳到了屋顶上，旋即望向对面客栈的屋顶。
　　叶百灵也跟了上去。
　　当两人发现扔垃圾的不是人，而是一个蓝色肥猫的时候，表情都有点懵逼。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第500节 第496神虎孟婆

　　“这只猫？”
　　叶百灵眼睛一眨不眨盯着昊天，感觉浑身气血翻滚，有一种莫名地兴奋和喜爱。
　　她从未见过这只猫，可是却有一种很熟悉的感觉。
　　元方舟察觉到师妹的表情不对劲，“你认识这只猫？”
　　不对啊，师妹平时不怎么喜欢宠物，也没有见她带着宠物玩。
　　“师兄，你能不能让我自己……”叶百灵有点不好意思，“我想独自去认识一下这只猫。”
　　“你自己一个人过去？”
　　“嗯。”
　　“为什么？只是一只小猫，难道还有什么事是不能让我知道的？”
　　“师兄，求你了，我……”叶百灵欲言又止，露出楚楚可怜的表情。
　　她确实有点秘密不想让师兄知道。
　　可是话也不能够直接说。
　　“好吧，我去前面的茶馆等你，你快点来。”
　　元方舟心面非常好奇，但是面对师妹摆出这副求自己的表情，就算是铁石心肠也顶不住，更何况他并不是铁石心肠。
　　从屋顶跳到街道上，元方舟不情不愿地抬头瞧了一眼，慢悠悠向着前面的茶馆去。
　　他走了后，叶百灵立即从空间戒指里面取出一个用绳子串起来的录像法球，把法球戴在脖子上，一个跳跃，从街道屋顶的一侧，跳到了对面，足足有三十多米距离。
　　小肥猫第一时间注意到这个身影，喵喵叫了几声，“干哈呢？小丫头片子，大晚上不睡觉，来这里找本喵麻烦吗？”
　　故意摆出一个老气横秋的表情，肥嘟嘟的脸拧成了一团，眼睛眯着。
　　叶百灵并不是因为这个小家伙差点把垃圾扔到自己头上而来找麻烦的，是以，面对小家伙警惕的样子，露出友善亲切地神色，笑吟吟道：
　　“小猫，你叫什么名字，从从哪里来的，我可以跟你做朋友吗？”
　　“气气的，我跟你又不是很熟，为什么要告诉你？”
　　“额……你不用这么紧张，姐姐是来跟你交朋友的。”
　　“喵，交朋友？”
　　小肥猫来了一点兴趣，眼珠子转了一圈，“我跟你又不认识，你为什么要跟我交朋友？你是不是有什么不怀好意的企图？”
　　她也不是什么天真小白猫，在月神州混了这么多年，早就变成老油条了。
　　面前的少女就是一个陌生人，压根不认识，无端端跑来说要交朋友，八成是有什么目的。
　　叶百灵有点错愕，不就是交个朋友吗？有必要把自己想成坏人？
　　“就是因为不认识你，我才想跟你认识一下。”
　　“为什么要跟我认识一下，我长得很帅吗？”
　　“不是……”叶百灵摇摇头，可是见面前的猫咪龇牙咧嘴，又点点头，“是是是，我是看你长得帅，想要认识你。”
　　是个屁哦，你一只母猫，这么在意自己帅不帅干嘛？
　　难道这家伙不知道自己是母猫？
　　“哦，原来你是觊觎我这张英俊潇洒的脸，你还说你不是不怀好意？”
　　小肥猫用爪子刨开一个西瓜，狠狠吸了几口，吸得满脸都是红色的渣子，然后围绕着少女转圈圈，一边转一边伸出爪子摸一下少女的腿。
　　如果把这只猫换成男人，那么在叶百灵眼里，这只猫就相当于一个流氓。
　　流氓肯定要一脚将对方从屋顶踹下去。
　　可是，此刻昊天的动作并没有让她产生强烈的不满，反而还觉得对方很天真烂漫。
　　这只猫终究还是一个不成熟的妖，也不是猥琐流氓。
　　“你看中了本喵的帅脸，想要来泡我，是不是？”
　　昊天自恋地道：“我跟你说，我不是那么容易喜欢人类的，你还是放弃这个想法吧。”
　　叶百灵：“……”
　　她的五官一抽一抽，想笑又强忍着，表情甚为诡异。
　　“笑什么笑，觊觎本喵的美貌有什么不好承认的呢？顶天立地的女人就应该堂堂正正承认。”
　　小肥猫回到原来的位置吃了一口西瓜，“臭妹妹，你要不要吃？”
　　叶百灵：(￣３￣)a
　　到底谁才是臭妹妹啊？真是一个不知所谓的家伙。
　　哼，罢了罢了，不跟她计较，先探探她的底子。
　　一念及此，叶百灵接过小肥猫的西瓜，在旁边坐下自我介绍：“我叫叶百灵，是天明域三清教的弟子。”
　　“喵，刚才那个长得很不要脸的男人是谁啊？”
　　小肥猫早就已经看到这对师兄妹出现在对面屋顶了。
　　“你是说我师兄吧？”叶百灵翻了个白眼，自己师兄虽然很不正经，老是想要追求自己，可也没有像这只猫说得那么难堪。
　　什么叫长得很不要脸？
　　从一个人的外貌怎么看出不要脸呢？
　　“喵，那个臭弟弟是你师兄？他跟你是什么关系？”
　　“师兄妹的关系呀。”
　　“气气的，那你告诉我，你为什么要跟我交朋友？”
　　叶百灵差点一口老血吐出来，这只猫的脑回路怎么跟蜜蜂窝一样？
　　“小猫猫，我刚才不是说得很清楚吗？我就是想认识一下你。”
　　“那为什么要跟我交朋友？”
　　“看你可爱行了吧？”
　　“为什么看我可爱就要交朋友？”
　　“就是……”
　　叶百灵满脸无语，有点扫兴。
　　本来还挺激动的心情，被这只猫绕来绕去，已经不美好了。
　　按照这只猫的脑回路，如果继续跟她扯“为什么要交朋友”的话题，恐怕能够一直扯到下辈子。
　　你为什么要跟我交朋友？
　　因为你帅啊。
　　为什么我帅就要跟我交朋友？
　　因为我很喜欢。
　　为什么你会喜欢？
　　因为你很可爱。
　　为什么我很可爱就要跟我交朋友？
　　因为我想啊。
　　为什么想跟我交朋友……
　　按照这个句式一直重复下去，叶百灵感觉可以完成一个闭环，一辈子就跟面前的猫在这里一问一答就行了。
　　想到这里，她直接转移话题，假装很吃惊地指着天空，“哇，有流星！”
　　“不要骗人啦，哪有流星？”昊天看白痴一样瞄了一眼少女，“你是不是想要拐卖本喵？”
　　拐卖儿童，拐卖宠物，这些事已经见怪不怪。
　　也不能怪她这么警惕。
　　“我没有。”
　　叶百灵为了解除这只猫的戒心，从空间戒指里面取出一些吃的，放在猫咪的面前。
　　昊天一看，立即一头扎进去，“喵喵喵，好吃，好多好吃的。”
　　有腊肉，鸡肉、鸭肉、兔子肉、咸鱼等等。
　　“好吃就多吃点，不够我还有。”
　　“小家伙，你现在可以回答我的问题了吧？”
　　“喵，什么问题？”
　　“姐姐刚才已经自报家门，名字也告诉你了，你不介绍一下自己吗？”
　　“本喵叫昊天大帝神皇，是一只猫。”
　　“昊天大帝神皇？噗嗤……谁给你起的这个名字？”
　　“我自己取的，是不是很好听？”
　　“嗯，很好听。”叶百灵摸了摸小家伙的后背，总算是消除这家伙的警惕性了。
　　“你是从什么地方来到这里的，可以说说不？”
　　“气气的，不要妨碍本喵吃东西，吃完再跟你聊。”
　　“你可以跟我说说你父母叫什么名字吗？”
　　“不知道。”
　　“你是天元州的土著猫吗？”
　　“不知道。”
　　“你是……”叶百灵连续抛出几个问题。
　　小肥猫一律回答不知道。
　　叶百灵算是看出来了，这小家伙还是不肯相信自己是好人。
　　“喵喵，吃完了，你还有没有？”
　　昊天把爪子搭在少女的膝盖上，一脸期盼。
　　嘿嘿嘿……小婢女，想要套我的话？当本喵是傻子吗？
　　叶百灵也算是个老油条，经常帮三清教谈生意，然而此刻因为一时心切，却没想到自己被面前这只长得天真可爱的猫给骗了。
　　面对昊天期盼的目光，她又从空间戒指里面取出一些吃的。
　　昊天继续吃，也不回答她的话。
　　这时，在前面茶馆等了许久都没有等到师妹的元方舟有点担心了，回到客栈旁，从下面往上喊话：“师妹，你们聊完没有？”
　　“马上就来。”
　　叶百灵回了一句，手心闪过一丝绿光，假装帮小肥猫顺毛，狠狠撸了几下。
　　绿光悄然无息地钻进了身体里面，小肥猫毫无所觉。
　　“昊天，有缘再见。”
　　叶百灵摸了一下小肥猫的脑袋，从屋顶跳下去。
　　“气气的，又不是很熟，老是问来问去，一看就不是好人。”
　　小肥猫趴在屋顶往下看，看着少女跟青年离开，小声嘀咕。
　　回到客栈的房间外面，敖若雪的房间还被结界封着，完全进不去。
　　她只好趴在门外睡觉。
　　……
　　另一边，叶百灵跟元方舟在街上逛了几圈后，回到城主府，在管家的安排下住进了别院。
　　叶百灵已经是城主府常客了，所以没有那么多客套，打发走下人，立即关上门，拿出传讯符点燃。
　　空间扭曲，显示出一个打扮华贵，气势威严的老妇人。
　　“参见孟婆！”
　　“百灵，无需多礼，起来，这么晚了，有何事汇报？”
　　“孟婆，你看看这个。”
　　叶百灵取下自己脖子上挂着的法球，输入灵力，立即就呈现出电影般魔幻的景象。
　　一幅幅画面闪过，显然就是今晚跟小肥猫谈话的录像。
　　被她称之为孟婆的老妇人一看到小肥猫就眼瞳紧缩，呼吸屏住，神色极为凝重。
　　“我刚才在街上碰到这只猫，感觉她好像是我们神虎家族的嫡系血脉，可我无法确认，还需孟婆亲自过目。”
　　叶百灵放完了录像，见老妇人神色僵硬，道：“这么多年，面对幽冥家的追杀，我们神虎家族的血脉外流已经不是什么怪事，若是能够肯定这小家伙是神虎家族的血脉，百灵定然将她送到孟婆身边。”
　　“暂且不要惊扰她。”
　　孟婆沉着脸，不知道在想什么。
　　“你在哪里？我想亲自过来看一看。”
　　“孟婆，您要亲自来确认？”
　　“这个小家伙，并不是嫡系血脉，唉！”
　　孟婆喃呢了一句，道：“等我来了再慢慢跟你细说，你且帮我盯紧这个小家伙。”
　　“我们在异教城，我刚才已经在她身上留下了印记，随时可以找到她。”
　　“异教城，好，老身这就来。”
　　“孟婆，你亲自现身，会不会引起幽冥家的注意？”
　　“无妨，我自有办法躲过他们的探测。”
　　传讯符慢慢燃烧干净，老人的身影消失在眼前。
　　叶百灵久久没有回过神来。
　　她原本以为昊天猫是自己家族流落在外的嫡系血脉，可是老人刚刚一口肯定不是嫡系，这让她彻底迷糊了。
　　不是嫡系血脉，还能是什么？
　　也就只有嫡系血脉，才有可能让自己浑身血液沸腾吧？
　　“等孟婆来了自见分晓，不想了。”
　　叶百灵甩了甩头，身形一转，变化成一个憨憨的半大白虎，跳进了浴池里面戏水。
　　……
　　昊天猫还不知道自己已经引起了某个强大隐藏势力的注意，在房间门外 趴着睡了一晚上，第二天清晨就被走廊路过的客人吵醒。
　　一阵阵脚步声，时而的谈话声，让她非常烦躁。
　　“喵，这烂地方一点都不好玩。”
　　小肥猫睁开惺忪的睡眼，爬到客栈屋顶上睡觉。
　　起码屋顶没有人打扰，在走廊里睡觉，吵都吵死了，还怎么睡觉啊？
　　“喂喂，昊天，你还在这里啊？”
　　正当小肥猫闭上眼睛，有了些许睡意的时候，耳边传来一个女声。
　　睁眼一看，发现是昨晚的那个叶百灵，她很不耐烦，“怎么又是你？”
　　叶百灵换了一身白色襦裙，显得清新脱俗，气质出尘。
　　手指头勾着一条绳子，绳子下面吊着一包散发热气的东西。
　　“我刚才路过，发现你在屋顶，特意上来看看你，还带了早点，你要不要？”
　　昊天猫对这个女孩没有兴趣，可是对吃的很有兴趣，眼睛从迷糊变得明亮，翻了个身，“谢谢你啊小婢女。”
　　伸出爪子把女孩手指头勾着的绳子扯断，一口叼住被纸包着的糕点。
　　“昊天，你怎么会一直在这里？你没有家人吗？难道客栈的掌柜是你爹？”
　　“气气的，我在这里住客栈不行吗？”
　　“不是不行，我只是很好奇你为什么跟流浪猫一样没有人要。”
　　“你会不会说话？本喵哪里像流浪猫？”
　　叶百灵目光扫了一下她，“你浑身上下都像。”
　　昊天：o(′^｀)o
　　明明很干净，怎么就像流浪猫了？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第501节 第497章黄金圣树

　　小肥猫自己在屋顶上睡觉也无聊，被吵醒了自然也没有那么容易继续睡，特别是身边有个问长问短的可恶小婢女。
　　在可恶小婢女的软磨硬泡之下，小肥猫很是不情愿地跟对方下了屋顶，一起去逛街玩。
　　尽管对叶百灵不是很熟悉，但是从对方的语气态度来推断，小肥猫认为对方应该不至于坑害自己，所以心里的警惕倒是放下了不少。
　　此刻，她们就在一家阿三咖喱店里面。
　　小姑娘抱着手站在桌前，店老板则是用黝黑的双手，握着一条木棍在一个铁盘子里面搅动。
　　盆子里面装满了黄色剔透的溶胶状食物，老板每一次用棍子搅动，这种黄色胶状食物就会溢到盆子的边上。
　　盆子边有一群苍蝇，嗡嗡作响，看见有黄色食物掉出来就一窝蜂地落在桌子上吃大餐。
　　对于这种令人讨厌的苍蝇，店老板并没有在意，因为在红头教徒的眼中，苍蝇是跟自己平等的生物，有寻找食物的权力，在不伤害人类的情况下，不需要驱赶。
　　正常人看到一家专门做食物的小店到处是苍蝇，肯定不会来这里吃东西，毕竟卫生条件不大行。
　　不过这家店是专门给红头教信徒提供食物的，正常人不会来，来的要么是信徒，要么是有什么特殊原因的人，所以卫生条件没有几个客人会嫌弃。
　　小肥猫蹲坐在一张圆木桌上面，两只爪子捧着一个棒棒糖，面部两边的胡子随着她舔棒棒糖的嘴巴运作跟着抖动。
　　小店里面全都是红头教信徒，大概二三十人，每个人头上都绑着一根红色的布条。
　　毫无疑问，在这群信徒的眼中，那个抱着手的少女跟桌子上蹲坐的猫是异类。
　　他们不明白这两个非信徒的家伙为什么会被老板允许进来吃东西。
　　吃也就算了，那只猫为什么老是把屁股对着别人的桌子放屁？
　　“喵，看什么看，没见过这么帅的猫吗？”
　　感受到旁边桌子的络腮胡子阿三哥盯着自己，小肥猫把棒棒糖从最嘴里抽出来，故意装着凶狠的样子，露出自己白色的尖牙，恐吓般用爪子在桌面上摩擦了一下。
　　她的修为不算低，按照神魔大陆的修士水平划分，也算是中间层次的存在，这小店里面大多数红头教信徒的修为也就结丹境到分神境，比她修为高的当然有不少，但是比她弱的更多。
　　所以，她这摩擦爪子的动作，把桌面拉扯出几道焦黑的痕印，展现出来的威慑力还是可以的。
　　最起码隔壁桌子的阿三哥看了之后吓得脑袋一缩就不敢再看她了。
　　“切，真胆小，这样还学人家做邪教徒？”
　　小肥猫鄙视地从阿三哥身上收回目光，伸了个懒腰，眼睛眯了一下后，发现小店里面其他阿三哥还敢盯着自己看，她愤怒地喵喵叫了几声，“还看？看什么看，吃棒棒糖也要看，你们难道没吃过棒棒糖吗？”
　　众多三哥并没有因为被骂而感到羞耻，因为在他们的思想里面，根本不存在羞耻。
　　听了小家伙的话，不但没有收回目光，反而更加肆无忌惮。
　　小肥猫气得要吐血，作势要去揍人。
　　可是她左右看了看，发现这些阿三哥有好几个的修为远远在自己之上，想到自己是外来者，怀着不要给敖若雪招惹麻烦的想法，她最终还是放弃了揍人的想法。
　　叶百灵接过店老板递来的两个装满黄色胶状食物的盘子，回身来到小家伙的桌前，发现这小东西气得毛发蓬松，喵喵叫着，她不明白发生了什么事。
　　“昊天，你在瞪什么呀？别瞪了，你要的屎煮好了，赶紧趁热吃。”
　　“还问我瞪什么，你没见我的眼睛在看谁吗？就是那些满脸胡子的家伙，你帮我……”
　　小肥猫说到一半，低头瞧了一眼少女放在桌面上的黄色胶状食物，差点一个趔趄从桌子上摔落，“喵～你说这是什么东西？本喵没听错吧？”
　　“这是屎啊，你不是想吃吗？这可是你自己说的，我可没有逼你，那，赶紧吃，刚煮熟，不吃就凉了，一份是你的，一份是我的。”
　　清丽脱俗，气质如初生白莲的少女，就这样把一盘黄色胶状物体推到了小肥猫面前。
　　小肥猫一跳三尺高，远远抽离身子，把棒棒糖捂在鼻子上，满脸嫌弃道：
　　“叶百灵，你长得跟小天鹅一样，怎么喜欢吃屎啊？咦惹，真是的，你怎么不早点告诉本喵那是屎？你早告诉我，给我我也不吃，呕……你还是自己吃吧，本喵是昊天大帝神皇，怎么可能吃屎？”
　　“这虽然是屎，但是好好吃的，没关系，来，吃吗？我给你解释解释……”
　　“赶紧拿走，太恶心了，没想到你是这样的人，居然喜欢玩屎，以后不要靠近本喵。”
　　“昊天，你听我解释，这不是人屎……”
　　“我不听，不听，不听吃屎小婢女念经。”
　　叶百灵ヽ(●-`Д′-)ノ 让我把话说完不行吗？一听到是屎就这么大反应，没点见识，还说自己是昊天大帝神皇？
　　小肥猫发疯一样在桌子上打滚，两个耳朵盖了下来，反正不管少女说什么都不听。
　　旁边那个被吓唬过的阿三哥见自己最喜欢的食物被嫌弃，犹豫了一会，最终还是忍不住用怯怯的声音解释：
　　“小猫，你误会了，我们红头教信徒吃的屎，是一种万年老树屁股下长出来的，虽然被称之为屎，可它不是屎，你不信可以闻闻，很香的，吃下去有助于提升修为。”
　　小肥猫停止了打滚，气呼呼瞪着阿三哥，一副你是不是想找打的表情。
　　她正要骂人，小店里那些一直盯着她看的其他阿三哥也跟着开口解释。
　　“没错，没错，我们的圣金好吃得很，比你们那些烧鸡烧鸭还好吃。”
　　“黄金圣树是天元州特有的一种树木，生长有这种树的地方都是灵气浓郁的修炼圣地，一棵黄金圣树价值连城，圣树每年都会排泄大量圣金，圣金在俗人眼里叫屎，可本质上是一种类似于灵石的东西，不同的是，灵石不能直接食用，而圣金可以食用，口感非常好……”
　　“原始圣金跟灵石的兑换比例是一比十，一斤的圣金可以换十斤的灵石，小东西，你面前放着的这两盘圣金是经过提纯的圣金，店家也把它做得很好吃，你如果拿去大街上卖，可以卖几百灵石，这种东西你不珍惜，还嫌弃它？”
　　“小东西，你尝尝味道，真滴好好吃。”
　　一群黑脸阿三哥用怪异的腔调介绍面前的黄色胶状物体。
　　小肥猫眼睛转着圈圈，有点迷糊。
　　听完解释，她大概知道面前这盘东西不是自己认知中的屎。
　　可是，想到叶百灵的话，还是有点恶心。
　　她仍然很是抗拒面前的食物，一点胃口都没有。
　　很想骂人，可是人一多就不敢骂了。
　　激怒这些邪教徒，他们什么都做得出来。
　　小肥猫思虑再三，蹲坐在桌子上，等到众多三哥解释完都走开了之后，用气愤的目光盯着叶百灵道：
　　“你是不是故意恶心本喵？人家都不叫屎，你故意把这东西叫屎？”
　　叶百灵把自己的小脸扭到一边去，偷笑了一下，马上就扭回来，一本正经道：“没有，我没有故意恶心你，圣树黄金是信教的人给的称呼，我们不信教的人都把这东西叫树屎。”
　　“喵，树屎就树屎，为什么要说屎呢，还说不是故意恶心本喵？”
　　“就少说了一个字而已嘛，有什么区别，你到底吃不吃，还生气呀？”
　　叶百灵倒了杯茶，咕咕喝完，起身迈着小碎步来到小肥猫后面坐下，两只手就像洗衣服一样对着小肥猫后背的毛发狠狠顺了一遍。
　　“别生气嘛，你是昊天大帝神皇，大人物要有大气量，你说是不，吃完树屎，姐姐待会带你去一个地方玩，包你喜欢。”
　　“气气的，这么大力搓我，是不是想谋杀我？”
　　“嘻嘻，那我轻一点。”
　　“这树屎不吃也罢，你自己吃完吧，喵喵喵……”
　　“好好好。”
　　“帮我松一下筋骨……喵，好舒服，对，就是那里，哎呦，好酸爽。”
　　在叶百灵娴熟的按--摩技术服侍下，小肥猫态度好了很多，摆出一副欲-仙-欲-死的表情，把小店里面一群三哥雷的外焦里嫩，要不是大家都知道这只猫跟这姑娘在干什么，把她们遮挡起来，恐怕大家都会联想翩翩。
　　在小店里面呆了大概半个时辰，叶百灵就结账离开了。
　　走出小店，昊天才想起一个重要问题，扯了扯叶百灵的裙摆，“不是说红头教开的店只有红头教信徒才可以进去吃吗？还不要钱，为什么我们可以吃，还要给钱？”
　　叶百灵今天终于把小家伙的心防攻破，让对方把自己当成朋友了，走在街上心情很愉悦，简单点说就是有点飘了。
　　现在突然被脚下的猫扯了一下裙摆，她一个不小心差点摔了个狗吃屎。
　　好不容易稳住身子，回头白了小家伙一眼，语重心长道：“昊天，你是一个有礼貌的猫，说话就说话，不要扯人家的裙子。”
　　“喵喵喵？”
　　“我身上带着异教城城主府给的贵宾令，可以在异教城任意一家店进出，红头教再强势也要听城主府的话，所以，我来这家红头教的小店吃东西没问题，只要给钱就行了。”
　　“原来是这样呀？喵，可惜婢女头头在闭关，没有机会吃屎——喵，不对，我要去买一坨屎打包带回去给婢女头头。”
　　小肥猫又一把扯住叶百灵的裙摆，让对方掉头回刚才的店里。
　　辛亏这次叶百灵早有准备，没有被扯得摔倒。
　　她低头苦笑地瞧了一眼昊天，“不要扯裙子。”
　　“喵，我要去买树屎打包回客栈。”
　　“刚才怎么不买？”
　　“没想起来啊，快去，不要问这么多。”
　　“你说的婢女头头是谁？”叶百灵一边走一边假装随意的样子问。
　　她今天已经不止一次听到小家伙提起这个人，虽然她自己也被称之为小婢女，可她听得出来，昊天说的那个婢女头头跟自己不是同一个人。
　　“婢女头头是很厉害的婢女，有空本喵带你去见她，不过她现在没空，你想见也见不到。”
　　昊天回了一句，走进小店里面指着盆子里面的树屎喵喵叫着。
　　叶百灵出示了一下贵宾令，让老板给自己用袋子装了几份树屎。
　　打包好后，她丢给小肥猫。
　　“喵，婢女头头看到这些屎一定很喜欢。”小肥猫似乎在打着什么坏算盘，嘿嘿笑着把东西放进空间袋里面。
　　叶百灵说要带她去一个好玩的地方，到了异教城靠近西城门的一座圆形建筑物外面，她才明白少女指的好玩的地方是什么。
　　眼前的圆形建筑物大概占地面积有二三十亩，高度一百丈左右，在异教城算是一个很大的地标性建筑，这座建筑一共有十六个出入口，在入口处就明明白白写着斗兽场三个字。
　　没错，就是一个斗兽场。
　　明明异教城是一个各种教派信徒集聚的地方，整天宣传世界万物平等的思想，可是这里却公然开着一个斗兽场，客人络绎不绝，售票处的窗口排队都要排一刻钟左右。
　　让昊天感到意外的是，来看斗兽的大部分都是所谓教派信徒。
　　这些人奇奇怪怪的着装，想要让人不认出来都不行。
　　“喵，邪教信徒不是很善良，很平等吗？怎么还来这里看斗兽，他们不觉得残酷？”
　　小肥猫蹲在叶百灵的肩膀上吐槽。
　　叶百灵刚买完票，带着小家伙一起跟随人流走进斗兽场观众席。
　　“别胡说，人家信教不等于是邪教徒，你怎么老说人家是邪教信徒？”
　　叶百灵找到自己的位置坐下，给小肥猫解释道：“不喜欢看动物争斗的教派是红头教，大多数教派的信徒跟普通人没有什么区别，他们自然也是喜欢过普通人的日子，你看，这里是不是没有红头教的人？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第502节 第498章猛烈震动

　　小肥猫仔细看了看周围的观众，还真是没有看到有红头教的人，虽说也有头上绑着红色布条的，可是从服饰来推断，这些人不像是信徒，而是一种专修肉身的武夫。
　　斗兽场的观众席从高到低，一个圆圈，每一层都坐满了人，小肥猫等了大概有半个时辰，才看到有人打开闸口，将一些大型野兽放出来活动。
　　活动不是斗兽，只是热身，大概斗兽场背后的老板安排这个环节是为了让客人坐满席位之后再开始表演。
　　观众席每一排都有人专门卖零食小吃，叶百灵买了一袋瓜子，一边看下面的野兽打喷嚏咆哮，一边快速地吐出瓜子壳。
　　“昊天，你要不要吃？”
　　“气气的，你什么时候见过猫吃瓜子？”
　　“别人不吃你也可以吃啊，不用在意别人目光的，瓜子是用特制香料浸泡过的，很好吃，来嘛，试一下？”
　　“不要，本喵不想跟你一样。”
　　叶百灵纳闷了，吐出瓜子壳，仰起头问：“我怎么样了？”
　　“你吃瓜子的样子就像一个老太婆。”
　　“是吗？那还挺好的。”
　　“气气的，小婢女居然不生气？”
　　“有什么好生气，是人都会老，修仙者也不例外，你叫我老太婆也没什么。”
　　叶百灵一副满不在意的样子，表现出自己宽广的胸怀。
　　说话间，斗兽场的大型野兽都被赶回闸口里面去了，观众席的人似乎已经知道接下来会发生什么，要么起身鼓掌，要么大声喊着一些兽王、狼王之类的话，还伴随一些口哨声。
　　整个观众席近万人的声音，一浪盖过一浪，热闹非凡，震撼人心。
　　小肥猫看到别人在吹口哨，自己也学着吹，可是因为她的身体构造与人类有所不同，所以怎么吹都吹不响，搞得很尴尬。
　　不过大家都看着下面的斗兽场，没有人注意她。
　　宽阔的斗兽场，有十六个闸口，地面没有经过修饰，是原始的泥泞之地，地上斑斑点点的血迹昭示着这里曾经发生过无数次野兽厮杀。
　　现在，在北面的闸口处有两个手持鞭子，头上插着孔雀羽毛，赤着上半身的黝黑汉子。
　　他们按下了闸口的机关，乌黑的钢铁大闸立即往上咯咯上移，一头红毛大狮子昂着头走出来，威风凛凛，君临天下。
　　狮子大概有三米高，四肢粗壮，毛发杂乱，一出场就发出咆哮声，要展示自己的君主威严。
　　两个驯兽师用鞭子把它赶到场中心，便退回到闸口的位置。
　　同一时间，对面南面的一个闸口也打开了，里面出来的大型野兽也是异常惊人，是一头鬣狗，体型比起狮子还要大上一圈，一出来就飞快地冲到场中心，对红毛狮子挑衅。
　　两个野兽都很听话，在主持人还没出声宣布开始比斗的时候，只是转圈打量对手，没有攻击对方。
　　观众们看到鬣狗和红毛狮子出场，尖叫声响彻天地，小肥猫听到有人把红毛狮子叫成“圣雄”，鬣狗叫成地狱王。
　　她很鄙视这些人：不就是两个野兽吗？起这么高端的名字有什么用？等下它们其中一个就要死了。
　　“师妹，师妹！”
　　小肥猫正看得入神，忽听得耳边传来一个声音，偏过头望去，发现是一个背着巨剑，身材威武的青年。
　　在她看这青年的同时，身边的小婢女已经站起来了，用力挥舞着小手，嘴里喊着师兄、师兄，我在这儿。
　　小肥猫怪怪地抬头瞄了一眼少女。
　　他们不会有一腿吧？
　　气气的，这么热情，看起来真的像是有一腿的样子。
　　元方舟跟叶百灵左手边一个老头交换了位置坐下，拍了一下大腿，打量着小肥猫，对自家师妹问：“师妹一大早就不见人，原来是跑来这里逗猫？咦……”
　　话还没说完，脸上露出惊讶之色，“这不是昨晚在屋顶上那个猫？”
　　“师兄，它叫昊天，是我的好朋友。”
　　才认识一天就成了好朋友，师妹到底贪这只猫什么？
　　元方舟暗暗嘀咕了一下，表面上很客气地对小肥猫拱拱手，“在下元方舟，三清教教主是我爹。”
　　叶百灵：( ?′ω`? )
　　小肥猫对这个青年没有什么兴趣，唯一的兴趣是对方拿着的那把巨剑，跟门板差不多，还挺有意思的，现在就被扔在脚下。
　　元方舟炫耀自己修二代的装逼姿态还是很明显的，不过她根本不在意什么三清教，更何况是三清教教主的儿子。
　　她甩甩头，喵喵叫了几声，“元方舟，你的大门板剑可以给本喵玩一玩吗？”
　　“额……”元方舟没想到这只猫居然对自己的武器感兴趣，左右看了看，发现师妹露出一副恳求的表情，他心里一突，师妹是怎么了，对这只猫如此百依百顺，对方说什么都要遂心愿？
　　“师兄，既然昊天想要你的剑，你就让她玩玩嘛，又不是什么大不了的事。”
　　不是什么大不了的事？说得可真是轻巧，试问谁会把自己的本命武器交给一个刚认识的猫啊？
　　师妹太不像话了，平日里明明很懂事，今天怎么手肘往外拐？
　　元方舟甚为无语，脑门冒出条条黑线，只觉心里拔凉拔凉的。
　　自己跟师妹相识多年，感情深厚，都未曾得到过对方如此体贴相待，如今师妹只是认识这只猫一晚，便可以处处着想，心寒呐！
　　要不是知道昊天是母猫，他真的会吃醋吃到气晕过去。
　　“师兄，你怎么了？”叶百灵察觉到青年脸色僵硬，手指颤抖，跟发羊癫疯似的，不住出声询问。
　　“没……没什么，哈哈。”
　　元方舟狠狠剮了一眼小肥猫，满脸笑容把脚下的巨剑踢过去。
　　“此剑名为巨阀，乃是极品法宝中的极品，重达七千四百九十九斤，一般人拿不动，这里地小，不能挥舞，待会看完斗兽，你去到外面再玩吧。”
　　小肥猫只顾着看巨剑，并没有细听元方舟的话。
　　跳到剑身上，来回抚摸了一会，很是惊叹：“喵，好冰凉啊。”
　　完全被无视，元方舟感到很不爽，可是禁不住身边的师妹对这只猫的喜欢，他也不好表现出心里的不满，只能笑眯眯地跟小家伙搭话。
　　“我的巨阀剑在兵器谱排名上很靠前，你若是去查询一番，定让你大吃一惊。”
　　“什么是兵器谱排名？”小肥猫来了兴趣。
　　“兵器谱都不知道，小……昊天，你没学过吗？”
　　“喵，鬼知道什么是兵器谱啊？又不是什么出名的东西，你说给我听一下。”
　　兵器谱不出名？元方舟翻了个大大白眼，对这只猫非常鄙夷。
　　这只猫该不会是从一些偏僻的乡下小地方出来的吧？
　　这年头不知道兵器谱的修仙者可不多。
　　下方的斗兽已经开始了，随着高台上一个戴着圆帽子满脸络腮胡的中年主持人点燃炮引，一炮冲天巨响，泥泞地上的两头野兽便展开了生死搏杀。
　　红毛狮子王体型相较于鬣狗小了一些，所以一开始被压制，处于下风。
　　元方舟本想给小家伙解释一下什么是兵器谱，可是因为斗兽的场面太过吸引人，索性就不解释了，回头去看红毛狮子王跟鬣狗战斗。
　　小肥猫的注意力也放到了斗兽场里面，就坐在巨阀剑上看，可是因为巨阀剑放在地上，位置不够高，下方一排的人挡住了视线，她只能起身把巨阀剑插在地上，跳到剑柄的顶端蹲着看。
　　这一下子，本来在看斗兽的观众，视线被这只猫给吸引了过去，窃窃私语起来。
　　“昊天，下来，斗兽场不能够乱坐的。”
　　叶百灵感受到自己被围观，有点脸红。
　　一边，负责斗兽场秩序的巡逻卫兵已经走过来了。
　　“姑娘，这只猫是您的宠物吗？”巡逻卫兵问。
　　“不是……是是。”
　　“到底是还是不是？”
　　“是。”
　　“请将你的武器收起来，以及，警告你，你们把地面插了一个洞，这是违规的，待会出去请交出十个灵石的罚款。”
　　巡逻卫兵拿出一张纸，唰唰两下写了几个字，丢给叶百灵。
　　他也不管旁边那只猫，给了罚款的单子扭头就走了。
　　叶百灵捏着罚单，抬头瞪着小肥猫道：“现在你满意了？”
　　小肥猫感觉剑柄有点尖，扎着自己的屁屁很不舒服，稍微挪动了一下，摆摆爪道：“十个灵石而已嘛，大不了本喵给你。”
　　“这不是灵石的问题，你不遵守规矩，不觉得羞耻吗？”
　　“本喵长得矮，看不到大狮子，坐高一点有什么问题？”
　　“你……”
　　叶百灵有点来气，可是又不知道怎么教育这只猫。
　　元方舟偏过头道：“算了吧师妹，别生气，跟一只猫有什么好生气的？”
　　叶百灵心说你可太小看她了，她如果只是一只猫，我用得着千方百计接近她？
　　甩了甩头，索性也不多想了，瞧那只猫的死样，就算骂了也没用，可能还会引起对方的反感，不跟自己来往。
　　她把罚单塞给小肥猫，坐下继续看斗兽。
　　红毛狮子王凭着敏捷身法，数次躲过鬣狗的掏肛攻击，给鬣狗造成了不少伤害，看情况，一时半会双方的战斗没有那么容易结束。
　　观众们因为双方的精彩战斗时而发出惊呼声。
　　昊天还死性不改蹲坐在巨阀剑的剑柄之上，想要不引人注意都不行，在场不少观众都对她投去怪异的目光。
　　不过相比于她，斗兽场的战斗显然更加吸引人，最多也就是看一眼她便将目光重新投到斗兽场里面了。
　　“轰隆——”
　　正当观众们为自己喜欢的猛兽尖叫的时候，整个斗兽场突然剧烈晃动了一下。
　　观众们乱作一团，很多站着的人摔倒在地上，坐着的人也忍不住抬头看天。
　　主持人所在的高台上，斗兽场的高层也是一脸茫然。
　　“发生了什么事？”
　　一个老者对手下护卫询问。
　　“领主莫慌，属下去去就来。”
　　旁边身材高大的护卫头子对老者恭敬拱手，化作流光远去。
　　按照规矩，斗兽场出入是不允许飞行的，可是巡逻卫兵看到这个护卫头子飞走，根本不敢阻拦，由此可见，这老者的护卫身份不凡。
　　“领主大人，请留在这里不要走动，有我们的保护，没有人可以伤害你。”
　　主持人来到老者身边，对巡逻队队长下达命令，大量卫兵蜂拥而来，将老者护在中心。
　　“没有我的命令，不得让任何外人靠近领主大人。”
　　“是！”卫兵们大声回应。
　　做完这一切，察觉到老者的脸色有点不好看，主持人露出谄媚的笑容，“这里是异教城，教派信徒太多，时常会有不同教派的信徒发生冲突，刚才的震动，应该是有人交手造成的，领主不用在意。”
　　被称之为领主的老者坐在龙椅之上，气势虚弱，可是眉目见充满威严。
　　“既然没有事，那就继续让野兽斗起来。”
　　“小人这就办。”
　　主持人咳咳笑了笑。
　　刚才震动的变故，导致驯兽师把两个野兽召回到身边，此时得到命令，两个野兽立即又回到了血迹斑斑的泥泞之地。
　　主持人给观众们解释了几句，说没什么事，不同担心之类的话，安抚了一番，接着就让驯兽师给野兽下令战斗。
　　观众们很快就被两个野兽所吸引，对刚才发生的震动抛之脑后。
　　与此同时，刚刚离开的高大护卫在云层中飞行了一会，落在了异教城二十里外一个干涸的湖泊上。
　　在湖中，他找到了一个巨大的人形脚印。
　　“怎么会有这么大的脚印？”
　　护卫头子比划了一下脚印，发现这脚印的长度比自己还高，大约可以达到八尺。
　　这已经不是正常人类的脚印了，而是巨人。
　　“刚才的动静，来源于这里，难道是有巨人族经过？”
　　护卫头子自言了一句，向着脚印移动的方向追踪而去，可是飞了大概几里后，脚印没了。
　　他悬浮在空中，托着下巴思索了一会，然后往异教城方向返回。
　　不一会就到了斗兽场主持人所在的高台上。
　　“禀报领主大人，城外有巨人族的足迹，如果属下没有猜错，刚才的震动应该是巨人造成的。”
　　护卫头子落在高台上，把自己看到的景象给老者汇报。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第503节 第499章天蝎

　　老者听了手下的汇报，神色有点沉重，“巨人族天生强大，数量稀少，寻常人一辈子都未必能够遇到一个，怎么会有巨人族突然出现在异教城外，鹤鹰，你继续去查，查清楚到底怎么回事。”
　　护卫头子闻言，头更加低了，“属下遵命。”又转身化作流光离开斗兽场。
　　老者将目光放回斗兽场，看到红毛狮子咬住鬣狗的喉咙，让鬣狗无法挣扎，脸上绽放出一丝笑意，对一旁的主持人道：“阿莫，你输了。”
　　刚才阿莫跟他说鬣狗可以战胜红毛狮子，他偏不信，所以跟对方打赌，买红毛狮子嬴。
　　主持人阿莫听到喊话，转过身来，恭敬地弯腰吹捧：“领主大人慧眼如炬，小人不及。”
　　“老夫疲惫了。”
　　“小人给您安排客栈休息？”
　　“老夫万里迢迢来到异教城，不是来休息的，你们城主何时来见我？”
　　阿莫脸色微微僵住，旋即堆满笑容道：“不是小人骗您，我们城主今天真的不方便。”
　　“不方便？难道老夫还不够资格让你们城主出来招待？”
　　“领主大人请恕罪，我们城主下了命令，今天要闭关突破，不能打扰。”
　　老者旁边的一个护卫上前一步，冷笑道：“我们来之前已经通知了你们张城主，明知道我们今天到来，他还闭关修炼，什么意思，这是没有把我们放在眼里？”
　　“兄弟，您误会了，着实是事出有因，城主大人兴许是突然有了突破的征兆所以才闭关，并不是特意要在你们到来的时候不见你们。”
　　“哼，我看你们城主就是刻意躲着不见人。”
　　“退下，不得无礼！”老者对手下护卫喝了一声。
　　护卫收起自己愤怒的脸色，对老者拱了拱手，不情不愿退下。
　　主持人阿莫讪讪笑道：“不怪这位兄弟，是我们招呼不到，领主大人，要不先去客栈，待会我再回府问问？兴许此刻城主大人已经突破出关了。”
　　“嗯，那就先去客栈。”
　　老者不咸不淡回了一句。
　　……
　　距离异教城大约两百里远的一片黄土高原，蓝天白云，烈日如火。
　　一群戴着老鼠面具的黑衣人快步前行，留下一串脚印，来到一个小山丘上面。
　　在他们到来之前，这里已经坐着一个人身鼠头的混血修士，盘膝而坐，闭目养神。
　　“禀报鼠神，实验失败了。”
　　“怎么失败了？”
　　“一号在连续的日光暴晒之下，爆炸了。”
　　“爆炸？”
　　鼠神睁开眼睛，瞧了一眼自己的手下，“威力如何？”
　　“惊天动地，方圆数十里都被震动。”
　　“可有人来查探？”
　　“自然是有，不过属下在他们到来之前已经扫除了一切痕迹。”
　　“很好。”
　　鼠神站起身拍打了一下衣服沾染的灰尘，道：“惧怕日光的一号并不是没有价值，还得改进一番，你们退下吧。”
　　众多黑衣人恭敬地作揖，然后纵身一跃，消失不见。
　　鼠神离开小山丘，走到一个斜坡上，脚用力跺了几下。
　　地面马上有了反应，靠近脚边的泥土剧烈颤动，一个金属盖子显露出来。
　　金属盖子滑动到一边，斜斜的坡土上出现了一个坑洞。
　　鼠神顺着梯级落入通道，目光所及，无不是曲折的道路，迎面而来一批又一批的巡逻队伍，都是戴着老鼠面具的人，跟刚才消失的那些人不一样，这些人都穿着白色的衣服。
　　看到鼠神出现，巡逻队伍的人毕恭毕敬地行礼。
　　鼠神拐了几个弯，来到一个宽敞闪烁着绿光的地下校场。
　　这里有大约二三十个戴着老鼠面具的人在捣鼓着三个巨人。
　　巨人大约二十米到三十米之间的高度，皮肤灰白，脑门青筋一条条突显，躺在冰凉的石台上闭着眼睛，双手双脚，以及腰部都被黑色铁链缠着。
　　那些面具人正拿着各种针筒对巨人的身体注射某种药剂。
　　药剂注射完成后，巨人便有了生机，睁开暗红的眼睛，发出野兽咆哮声，整个校场轰隆隆作响，音波的力量几乎穿透了人的耳朵。
　　“禀报鼠神，二号、三号、四号还需要进食一些野兽尸体，才能够进行再次试验。”
　　一个管事打扮的面具人来到鼠神面前跪下。
　　鼠神坐在王座上翘着腿，手里捧着一本图书。
　　听到汇报，摇摇头道：“野兽尸体没用，解决不能在日光下暴晒的问题才是正道。”
　　“今日试验一号，难道发现了这个缺陷？”
　　“没错，一号在试验中因为日光强烈的照射而爆炸，从现在起，你们必须解决此问题。”
　　管事沉吟一会，似乎想到什么，“不能暴晒，八成是一号体内的尸魔精血导致的，可若是不将尸魔的血加入，他们便不具备超强的恢复能力。”
　　这时，远处一个面具人走来，道：“想要解决日光的问题，并不是难事。”
　　鼠神放下了图书，拿起杯子小抿了一口，目光闪烁盯着这个靠近过来的面具人，“有何方法？说来听听。”
　　“传言虎族有一种异常特殊的种类，称之为天光之虎，在太阳猛烈的情况下，拥有隐身的能力，这种虎类，天生喜好日光，只要我们将之擒来，剥夺他们的皮肉精血，注入二号三号四号体内，融合运用，相信日光便不再是这些试验品的缺陷了。”
　　“天光之虎，你怎么知道这么多？”
　　跪在地上的管事没想到自己的部下比自己知道的还多，有点惊讶。
　　靠近的面具人看都不看他，压根没有将他当成上司，而是对鼠神道：“按照我的方法去做，食尸魔必能打造成功。”
　　“你的建议很好。”
　　鼠神眼中闪过一丝狡猾的色彩，对面具人问：“你叫什么名字？此前为何感觉从未见过你？”
　　跪地上的管事主动开口道：“他叫卡狼，是我的部下，已经跟了我十年，全程参与了食尸魔计划。”
　　“我没有问你，你退下工作。”
　　鼠神摆摆手。
　　管事微微错愕，不敢多言，只是看了一眼卡狼，便退到一边去。
　　被他称之为卡狼的面具人在鼠神的目光注视下，丝毫没有畏惧，不卑不吭的姿态显示出强大的自信。
　　鼠神阴笑一声，抬眼道：“虎族已经销声匿迹多年，你认为，我们该去哪里找到天光之虎？”
　　“我有一个情报。”
　　“哦，赶紧说。”
　　“三清教有一个叫叶百灵的弟子，正是虎族中的天光之虎，此女小时候被遗弃在三清教的山门之外，被三清教教主抚养长大，收为弟子，天赋不俗，如今正好就在不到两百里外的异教城里。”
　　鼠神眼睛眯了起来，起身背负着手围绕面具人打量，“话说到这个份上，那就不要再隐藏了，不知是哪位法使大人让你来的？”
　　“桀桀桀……”
　　面具人放肆大笑，缓缓摘下面具，露出一张苍白病态的脸庞。
　　那边刚退下的管事目光看过来，看到这人的容貌，大吃一惊，“你不是卡狼，你是谁？来人、来人，有外敌入侵，快将此人捉起来。”
　　唰唰唰——
　　听到声音，数百个白衣巡逻兵进入地下校场。
　　鼠神抬手道：“退下，不必惊慌，这位是我们的人。”
　　“我们的人？”
　　“没错，这位是十二星座之一的天蝎座。”
　　“天蝎大人？”
　　果然，众人发现那人的容貌开始发生变化，从一个青年人变成一个中年人，一个蝎子刺青覆盖了大半张脸，嘴唇发黑，神色阴郁。
　　他们不认识刚才的病态青年，可是却对这个中年人很熟悉。
　　“传闻天蝎大人千变万化，善于伪装，他这几天一直跟我们呆在一起，我竟然没有识破他的身份，太可怕了。”
　　“天蝎大人要是能够被你看出来，那就不是天蝎大人了。”
　　“说得也是，天蝎大人的本事，绝非我等可以相比。”
　　耳边的声音并没有让天蝎在意，伸手拍了一下鼠神的肩膀道：“你的观察力，还是这么强，恐怕刚才进来的时候，就已经看出了吧？”
　　“你太高看我了。”
　　鼠神倒了一杯茶递给对方，“你如果不开口说话，我根本不会注意到你。”
　　顿了顿，又道：“你突然来到这里，到底所谓何事？”
　　“法使大人想知道食尸魔的计划进行得怎么样。”
　　“你现在已经知道了。”
　　鼠神坐下道：“你刚才说的叶百灵，不会是编造出来的吧？”
　　“此女乃是神虎家族的血脉，我们早就知道，我们不捉她，只是想让她引出神虎家族的余孽，既然制造食尸魔需要解决日光的问题，那便将她捉来一用，可以暂且不杀，留着她看看能否将神虎家族的余孽引出来。”
　　“天蝎，你也会制造食尸魔？”
　　“呵呵，你以为食尸魔的计划是谁提出来的？”
　　鼠神浑身一震，“是你？”
　　“不然呢，呵，前些年，我闭关修炼，无法抽身出来，否则，这个计划就轮不到你来主持。”
　　天蝎踱步到二号食尸魔的旁边，伸手摸了一下巨人小腿浮现的青筋，“这些试验品，离我想象中的食尸魔还差得很远，巨人的血统不应该如此明显。”
　　“依你的意思，该如何制造？”
　　“先把神虎家族的那个丫头捉来，我会加一些东西进入，一旦成功，这些食尸魔的能力，将会超过高级机关傀儡。”
　　“看来，我误会你了。”
　　“你以为法使派我来，是为了监视你？”
　　鼠神点点头，“对。”
　　“我来，主要还是要看看食尸魔还有什么不足之处。”
　　“既然有你在，那我可以稍微放心了。”
　　……
　　在这黄土高原的地下，一个恶毒的计划正悄然进行。
　　而远在异教城的客栈里面，闭关了一天时间的龙女还未睁开眼。
　　小肥猫跟叶百灵从斗兽场离开之后，又在街上玩了一会，元方舟被她们赶走。
　　到了晚上，叶百灵把小肥猫送回了客栈，想要见一见那个所谓的婢女头头。
　　可是小肥猫敲了半天门，门都没有动静。
　　“气气的，婢女头头肯定还没闭关完成，你回去吧，明天来就可以见到她了。”
　　小肥猫蹲坐在地上，无视那些老是盯着自己看的客人从走廊过去，对少女挥着爪子，“拜拜！”
　　“昊天，你没房间，要在门口休息？”
　　“是呀。”
　　“不如你跟我去城主府住吧？”
　　“喵，不行的，要是婢女头头出关找不到我怎么办？”
　　“有什么不行，我们在门上留一张纸条就好了。”
　　叶百灵不想在孟婆到来之前让面前的猫出现意外，希望对方可以一直在自己的视线之内，所以也不管小肥猫乐不乐意，三两下写了一张纸条塞在门缝里，一把抱住小家伙就出了客栈。
　　小肥猫完全可以反抗，可是想到在这里也是无聊，便也就算了。
　　回到城主府，叶百灵吩咐人去烧水，给小肥猫洗澡。
　　城主府的庞管家听说叶百灵带了一只猫回来，好奇地来看了一眼，便也没有多管。
　　夜晚，华灯初上。
　　城主府的前院、别院，大门各处挂着灯笼，厨房到正厅的道路，十几个下人端着菜走动，非常热闹。
　　大厅，身穿金色长袍，姿态威严的张城主坐在主位上。
　　对面，坐着一个老人。
　　正是白天在斗兽场出现过的领主。
　　“无极领主到来，未能远迎，请见谅。”
　　张城主一脸抱歉地拱了拱手，对旁边的庞管家打了个眼色。
　　庞管家会意，出去一会，就捧着一件玉如意进来，放在无极领主面前的桌子上。
　　“听闻无极领主因为十年前跟一指道人决战，这段时间伤势复发，修为大跌，常常无法进入修炼状态。这件玉如意是天阶法宝，只要在修炼的时候催动它，便可以让你心神安宁，进入一种玄妙的修炼状态，不管是疗伤还是修炼，皆有裨益。
　　今日未能及时迎接无极领主，是张某人的过错，这件法宝，就当做是赔礼如何？”
　　张城主拿起酒杯，一口饮尽。
　　“这……” 无极领主有点错愕，完全没有想到对方会将一件天阶法宝赠送给自己。
　　虽说今天张城主一直不肯见他，让他感觉受到了轻视，可那只是小事，根本不需要赔这么贵重的礼物道歉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第504节 第500章我们又见面了

　　“这不合适吧？”
　　无极领主眼睛盯着玉如意看了半天，道：“此物太贵重，张城主客气了，老夫并没有跟张城主计较的意思，要不然，老夫今晚就不会来赴宴。”
　　“哎，没有什么贵重不贵重，所谓宝剑赠英雄，这件法宝留在我的手中没有用处，送给无极领主再合适不过。”
　　张城主客气地笑着，“区区一件天阶法宝，不算什么，您收下吧，”
　　“既然张城主说到这个份上，老夫便不推却了。”
　　“鹤鹰，收起来！”
　　无极领主对身边的护卫头子示意。
　　鹤鹰对张城主微微拱手，然后将玉如意收进空间袋里面。
　　厨房的菜物已经端完上来了。
　　双方互相敬酒，客套了几句，无极领主就切入正题，试探性问道：“张城主，不知道老夫所需的那批货，您准备的如何？”
　　张城主对庞总管挥手示意，庞总管把客厅的下人撤走。
　　不到一会的功夫，客厅里只剩下张城主和无极领主的手下。
　　“机关傀儡售卖一向是禁忌，不得不警惕，不要见怪。”
　　张城主手肘撑着桌面，脸色酡红，似乎有点醉意，眼睛眯着，“你要十个，数量太大，一时半会我弄不到，再给我五天时间，五天后我把货交给你。”
　　“老夫提前确定了数量，你说今天就可以提货，怎么还做不出来？”
　　无极领主有点不满，“混乱之地现在战火弥天，一指道人的手下三天两头就往老夫的领地入侵，再拖延下去，恐怕大半的领地都被他们的人给占了。”
　　“领地没了就没了，反正随时可以抢回来，只要人还活着就行了。”
　　张城主哈哈笑道：“十个高级机关傀儡，可以一举助你打败魔炎军，少一个就少一分胜算，我现在手头上有三个，完全可以提前交给你，可是你如果带着三个机关傀儡回去对战，胜负就很难料，反而让一指道人生出警惕，提前预防，你愿意这样吗？你若是愿意，我现在就把三个机关傀儡给你。”
　　“只有三个机关傀儡？”
　　“高级机关傀儡制造技术被幽冥家把控，各大王级势力都不会把这种东西卖出去，我要弄到手，要费很大功夫，剩下的七个机关傀儡还要一点时间，请无极领主耐心等待。”
　　“五天时间，你真的可以说到做到？”
　　无极领主有点怀疑对方的诚信，毕竟之前已经确定今天拿货，可是对方白天却故意躲着不见人，现在又跟自己说只有三个傀儡，还不够十个。
　　“五天时间，一定可以交货，如果这次失信于你，那我张为天就是狗东西，你随便骂我，把我的名声毁掉。”
　　张城主郑重地保证。
　　见他如此痛快，无极领主稍微放心了一些，举起酒杯道：“这杯酒是我敬你的，五天后，我会来拿货。”
　　“一言为定。”
　　敲定了日期，双方都很开心，庞管家和鹤鹰也互相喝了几杯。
　　无极领主离开后，张城主偏过头对庞管家道：“我不在的日子，家里来了什么客人？”
　　“三清教的叶姑娘来了。”
　　“哦，怠慢她了，明天早上请她过来，我亲自给她斟茶赔罪。”
　　“叶姑娘不计较这些，城主大人是不是太客气了？”
　　“按我说的做。”
　　“是！”
　　……
　　翌日，异教城街道，天还没亮就已经有不少商贩在路边吆喝，有卖早餐的，有卖饮料的，有卖衣服的，也有卖丹药的，总而言之，各种各样的商店和密集的行人，显得极为热闹。
　　客栈楼上紧闭大门的房间，敖若雪耳朵耸动，缓缓睁开眼睛，一道青色-气体迸射而出。
　　她长长出了一口气，握了握拳头，然后开始活动筋骨。
　　连续对着空气出拳，呼呼作响，伴随着筋骨活动的声音。
　　“凭我现在的实力，就算是在这个强者如云的外界也应该不弱了吧？”
　　敖若雪活动完，将和氏璧招了出来。
　　“恭喜恭喜，没想到你的进步如此神速，先前以为你吸收炼化所有龙族精血，最多也就能够达到重生境一二段，没想到比预料中还要多突破了几个段位。”
　　器灵苍老的声音隐含着真诚的祝贺。
　　挂在腰间的石静子也微微晃动，“主人，主人，你现在好强啊，天下无敌了吧？”
　　“别吹了，离天下无敌差得远呢。”
　　“主人，你修炼的时候那只猫跟别人跑了。”
　　石静子飞到门缝边上，戳了戳叶百灵留下的纸条，“一个长得很漂亮的美女把那只猫骗走了。”
　　敖若雪把纸条摊开瞧了几眼，有点莫名其妙。
　　叶百灵写这个纸条只是留下名字以及城主府的地址，说自己是昊天的朋友，很喜欢昊天，所以把昊天带去城主府玩，她修炼完可以去城主府找昊天。
　　仔细扫了一眼落款处的名字，敖若雪对石静子问：“这个叶百灵是什么身份，跟昊天是怎么认识的？”
　　“主人，我不知道呢，我一直呆在房间里面。”
　　“走，去城主府找那只调皮的猫。”
　　敖若雪把石静子挂回腰间，收起和氏璧，撤掉房间的阵法结界。
　　一路打听来到城主府，她给守门士兵报出了叶百灵的名字。
　　守卫有点疑惑，“你要找的那位姑娘，今天早上已经离开城主府。”
　　“怎么会离开，她不是要住一段时间吗？你们可有看到她带着一只猫？”
　　“什么猫？”守卫摇头道：“没见过。”
　　“那你可知道她去了哪里？”
　　“听说那位姑娘是三清教来的，你去三清教找她吧，如果不清楚地址，你可以找庞总管问。”
　　“庞总管是？”
　　“庞总管是我们城主府的管家，你在这里等一等，我帮你去汇报一下……”
　　守卫见敖若雪是个大美女，比较热情，不一会就领着一个胖子出来。
　　来人正是庞管家。
　　一见到敖若雪，庞管家就笑嘻嘻道：“你认识小叶姑娘？”
　　“说认识谈不上，她偷了我的猫，听说她在你们这里。”
　　“姑娘来迟咯，要是早来一个时辰，或许可以赶上，今天天还没亮，叶姑娘他们就离开了，你如果要追的话，我可以给你指条路。”
　　敖若雪神色阴晴不定，修炼醒来，莫名其妙没了一只猫，越想越不爽。
　　昊天这个家伙，明知道这地方人生路不熟，还到处跑？
　　现在好了，被人拐走了，等找到她，一定要好好揍一顿。
　　少女暗暗嘀咕，对胖子拱手道：“劳烦指一条路。”
　　“你从西城门出去，向西南方向追，不休息的话，半天应该追得上，如果没有碰到他们，你可以去三清教，三清教很有名，随便问一下路就知道在哪里了。”
　　“多谢指路。”
　　敖若雪拱了拱手，离开城主府大门，拐了个角停下。
　　石静子嗡嗡响：“主人，你相信他的话？”
　　“这些人没有说谎，我刚刚已经用精神力扫描过了，府邸里面确实没有昊天的气味。”
　　“那我们要去三清教？”
　　“先按照他说的方向追，看看能不能追上。”
　　敖若雪恨恨地道：“等我捉住那只猫，一定要饿她几天，看她还敢不敢到处跟陌生人玩。”
　　原本按计划是要去东方家族寻找高级机关傀儡的制造方法，可是这一路接连遇到的事，让她耽误了不少时间，现在要换一个方向去找那只猫，更是偏离了路线。
　　越想越心烦，她不由得甩甩头，“昊天的安危更重要，罢了罢了，不想这么多。”
　　离开了异教城，她按照庞总管指的路线，向西南方向飞行。
　　为了减少时间赶上叶百灵，她使用自己的瞬移之术搭配上云妖使用，云妖累了之后，便用瞬移，瞬移消耗过大，便用云妖，互相交替。
　　这种速度赶路，只要叶百灵不是重生境以上的强者，基本上不可能快得过她。
　　不过让敖若雪意外的是，就这样连续飞了半天，她的精神力量沿着西南方向扫描，始终没有找到一个人影。
　　又飞了小半天，她开始感觉不对了。
　　“不会这么快，那个叶百灵虽然比我早一个时辰出发，但是在我这种速度的追赶下，早就应该被我赶上了，怎么可能一路上没看到她们？”
　　敖若雪托着下巴思索。
　　石静子道：“主人，我们是不是被骗了？”
　　“不会的，城主府那些人不可能瞒得过我。”
　　“那我们还要去找那只猫吗？”
　　敖若雪悬浮在空中，赶路赶了差不多一天，已经疲惫不堪。
　　她从空间戒指里面取出一艘飞船，放在空中用作休息，任由飞船继续想西南方向前行。
　　在飞船上盘膝打坐恢复了一会灵力，正要释放精神力量，石静子忽然道：“主人，下面有人打架。”
　　敖若雪刚才只顾着恢复灵力，没有注意到周边的情况，得到石静子提醒，身子探出去，往下扫了几眼，果然看到地面上有人在交手。
　　一男一女，女的修为远在男的之上，那个男的完全不是对手。
　　要不是那女人在调戏男人，没有下死手，那男人恐怕一个照面就挂了。
　　“怎么会是她？”
　　敖若雪注意到地面的女人有点眼熟，仔细一看才发现那女人是不久前在黑店遇到的老板娘。
　　也就是那个叫十娘的中年女人。
　　十娘是黑店老板，为人歹毒，那天晚上要不是幽灵姬到来，估计那些熟睡中的客人都被宰了。
　　可惜的是，那些客人躲过了十娘的屠刀，没有躲过幽灵姬的机关傀儡，很大一部分人就死在了机关傀儡的攻击下。
　　灰蒙蒙的荒原地带，太阳光被云层遮挡。
　　十娘穿着红色绣花裙，嬉笑着围着英俊青年打转，时不时发騒般调戏青年。
　　那青年嘴角有血迹，明显受了很严重的内伤。
　　尽管他很想干掉面前的贼女人，可是对方的修为实在太高，不管他使出什么攻击，都无法命中对方。
　　在这个贼女人的调戏下，青年满脸憋屈，气急攻心，一口血喷了出来。
　　“小郎君，你就从了奴家吧，何必反抗呢，看看你自己，伤势这么严重了，再打下去，就算奴家不出手你自己就累死了。”
　　十娘掩嘴一笑，“老老实实把你身上的东西交出来，我不会为难你。”
　　“休想，你这个无耻贼女人，要灵石要法宝，我都给你了，你居然连我爹送给我的生命牌都不放过？”
　　青年从未见过这么厚颜无耻的女人，本以为自己平时已经够厚脸皮了，可是跟这个女人比起来，简直就是弟弟。
　　这荒原地带，遇到打劫的，也是第一次，遇到这么不要脸的女劫匪，也是第一次。
　　偏偏他又对这个女人无可奈何。
　　“生命牌价值不菲，拿去卖怎么也值个几百万灵石，你给我，我放你一命，不是挺好吗？难道你觉得自己的命不值几百万灵石？你说自己是三清教的少主，堂堂三清教的少主，会在意这几百万？”
　　“不是灵石价值的问题，这是我爹送给我的礼物。”
　　“要不这样，你把生命牌给我，我拿去卖，卖完之后寄信到三清教，你去当铺赎回来？”
　　“无耻，无耻之尤，你这贼女人！”
　　青年又被气得吐了一口血，指着面前的中年女人说不出话来，“你你你……”
　　“哎呦，不要生气，再这样你会气晕过去的。”
　　“我……”
　　青年话未说完，身形一晃，倒在了地上。
　　十娘脸上的笑容渐渐消失，鄙夷地瞧了一眼青年，“小郎君，你太让人失望了啊，还以为你可以撑半个时辰呢。”
　　“要不是……我身受重伤，你以为你可以这么轻易赢我？”
　　青年眼睁睁看着十娘拽下自己腰间的生命牌，满脸愤怒。
　　“你得罪三清教，我爹不会放过你。”
　　“呦，三清教少主又怎么样？老娘不在乎。”
　　“老板娘，我们又见面了。”
　　十娘得意洋洋之际，忽然听到一个声音。
　　她扭头望去，看到一个蓝裙少女，脸色唰的一下变得惨白。
　　说实话，她根本不知道这个少女叫什么名字，她只记得对方有非常强大的战斗力，那天晚上要不是有这个少女，自己到底能不能够活下来还是个问题。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第505节 第501章凄惨的十娘

　　一个蓝裙少女突然间冒出来，让这个危险的局面多了几分变数。
　　十娘又惊又惧，微微后退了几步，警惕地锁定少女，“姑娘，我们无仇无怨，这件事你不会插手吧？”
　　按照她的逻辑，所谓的无仇无怨其实就是那天晚上没有对敖若雪下手，不管自己有没有杀其他客人，都跟敖若雪没有关系。
　　可在敖若雪看来，却并非如此，如果不是自己的实力让对方忌惮，那天晚上入住黑店，自己也无法幸免，说白了就是她比较强大，十娘不想冒险才没有对她下手而已。
　　稍微表现得弱小一点，十娘和手下的亡命之徒就扑上来撕咬了。
　　未等敖若雪开口回话，躺在地上半死不活已经感到绝望的青年眼睛发亮，看到了活下去的希望，挣扎着道：
　　“姑娘……姑娘，救我，我一定报答你的大恩。”
　　尽管以他现在的状态连精神力都无法释放出去，更不可能检测出敖若雪的修为有多高，但是他会察言观色，通过那个贼女人对少女到来后所表现出的惧怕神色，他看得出，少女肯定比贼女人强大。
　　如果少女不是比这个贼女人强大，对方不可能有这种表现。
　　而且从贼女人的话语中，他听出了一层意思，这两人认识，而且似乎还有点恩怨。
　　这简直是天助我也。
　　敖若雪学刚才十娘调戏青年的姿态，围绕着十娘转了几圈，一边转一边品头论足，“岁数大了点，有点下垂了，卖去做鸡不值钱，杀了有点可惜，涅槃境强者还有点价值，可人品有问题，留着又是个祸害，唉……”
　　“姑娘，这个贼女人穷凶极恶，绝不可放过，放她一命，日后不知道得多少无辜人被她所害。”
　　“你闭嘴，我没有跟你说话。”
　　敖若雪无视青年，对十娘道：“跪下认我为主，发精血誓，愿不愿意？”
　　现在她对人才有很多需求，只要有修为，愿意效忠自己，也不管对方以前是干什么的，总之能够帮助到自己就行了。
　　说白了还是因为天灾消融，月神州会被外界入侵，所以才让她有这种危机感，急需大批可以用的人。
　　蜥蜴王阿忠是这样，十娘也是这样。
　　“我连你是谁都不知道为何要效忠你？”
　　十娘冷笑不已，在说话的同时，一只手悄悄凝聚灵力，“虽说你的实力很强大，比我稍微强上一筹，但还不足以让老娘臣服，你算什么东西？老娘纵横天下几百年，会屈服在你一个黄毛丫头脚下？”
　　“识时务者为俊杰，这个道理，你怎么会不懂？”
　　“哈哈哈……小丫头，你以为你吃定我了？”
　　十娘大笑，身体一分为二，其中一个红影从敖若雪面前一掠而过。
　　在接近少女的瞬间，五指成爪，咻咻的连续挥舞了几下。
　　锋利的寒芒划破空间，摩擦出火花。
　　偷袭，赤果果的偷袭。
　　敖若雪脚步移动，侧身躲开攻击，抬手打了个响指。
　　啪——
　　空气一瞬间凝固，风声停止，方圆数百米范围，所有的一切停止移动。
　　青年躺在地上，保持着扭头观战的姿势。
　　十娘一分为二的身体，原地那个身体渐渐化作能量消失。
　　而靠近敖若雪的那个身体则是完全僵住，还保持着一个刚刚攻击落空的手势。
　　“给你机会你不中用啊，你以为我还是那天在黑店一样？是你可以抵抗的？”
　　敖若雪负手而立，清澈的眼眸闪过一丝寒光，下一秒便听到“砰”的一声，十娘双腿炸开，血肉带着骨头碎末洒了一地。
　　十娘依然不能够移动，浑身僵硬，下半身鲜血淋漓，瘫在地上。
　　啪——
　　敖若雪又打了个响指。
　　风声狂呼，尘烟四起，十娘嘶声惨叫，痛不欲生，“啊！！！”
　　青年目瞪口呆，尽管已经猜测到这个少女比贼女人更强，可是没想到竟然强到这种程度。
　　刚才他完全没有看清楚少女到底是怎么出手的，眼睛一花，回过神来就发现那贼女人已经躺在地上，失去一双腿了。
　　好强，好可怕的实力，辛亏跟她作对的人不是我，否则连死都不知道怎么死。
　　敖若雪冷漠看着地上躺着的中年女人，不管对方叫得有多惨，却眉头也不皱一下。
　　“现在你还觉得我吃不定你？”
　　“不……不可能，才过去不到五天，你的修为，怎么会突破到这种程度？”
　　十娘的脸因为太过痛苦而扭曲，大滴汗水从额头冒出。
　　恐惧，前所未有的恐惧笼罩着她。
　　她一生中经历无数次生死，遇到过无数敌人，可是从来没有遇到过像面前少女这么诡异的敌人。
　　明明不久前表现出来的实力只有涅槃境，最多也就比自己强上一些，可是现在，竟然拥有远超于涅槃境的实力。
　　若不是亲眼所见，打死她都不相信。
　　“难道之前在客栈遇到的是她的分身？”
　　十娘心里发寒，暗暗摇头，“不可能是分身，那天我明明看到她变出一个更强的分身，只有本体可以让分身出来，如果是分身，又怎么会变得出新的分身？”
　　敖若雪没有回答十娘的话，伸出一只手，对准她的手臂，隔空一扯，“咔嚓”，手臂被扯断，又是一阵惨叫。
　　“啊啊！！！”
　　“咔嚓——”
　　“啊啊啊！！！”
　　隔空扯掉十娘的两条手臂，十娘的身体只剩下头，四肢已经没有了。
　　这凄惨的模样，连青年看着都感到心寒。
　　太变态了吧？一刀结果就行了，有必要这样折磨？
　　虽然说十娘刚才抢劫了他，甚至想要杀他，可是如果换了他是少女，他绝对不会这样折磨十娘。
　　可以一刀解决的事，为什么要折磨别人？
　　“不要再折磨我了，我……我愿意臣服，我臣服！”
　　十娘已经失去刚才的风骚气质了，整个人不成样子，惨不忍睹。
　　见少女作势又要对自己下手，她连忙求饶，表示臣服。
　　“你说臣服就臣服？你以为本王是这么容易改变主意的？以后我要收人，人人都学你这样，先反抗一次，见打不赢我才臣服，那有什么意思？”
　　敖若雪露出残忍的笑容，抬起手，对准十娘的眼睛。
　　十娘知道她要干什么，吓得浑身冰凉，“不要……不要挖我的眼睛，我真的臣服，心服口服，主人，不要杀我，不要杀我。”
　　这个少女的变态程度已经超过了大多数邪恶之徒，在生命无法保障，还要被折磨的情况下，选择屈服也是没有办法中的办法。
　　她只是一个劫匪，为了利益而生存的劫匪，没有必要死撑到底。
　　敖若雪没有理会十娘的求饶，手指扭动，还想要隔空挖掉十娘的眼睛，让对方完全失去反抗能力。
　　可这时，躺在地上的青年却开口求情，“姑娘，算了吧，既然你不想收她当手下，不如痛快杀了她。”
　　“她刚才抢你的财物，要杀你，你还帮她说话？”
　　“不是帮她说话，是不想看到这种没有意义的事发生，你若是想要收她当手下，何必把她折磨成这样？这反而会让她心生怨气，日后背叛你，你若不想收她当手下，那折磨也没有意义，杀了她一了百了。”
　　“你叫什么名字？”
　　敖若雪饶有兴趣地停下手中的动作，眼眸中闪过一丝异色，“我刚才好像听到你说自己是三清教的人。”
　　“没错，在下元方舟，乃是……三清教教主的儿子。”
　　“你认识叶百灵吗？”
　　青年浑身一震，讶异地看着少女，“叶百灵是我师妹。”
　　“原来关系这么深啊？既然你是她的师兄，那应该知道她在哪里吧？”
　　敖若雪露出果然如此的表情。
　　她之所以出手救人，并不是因为十娘跟自己有什么恩怨，只是因为青年透漏了三清教少主的身份。
　　元方舟伤势很严重，躺在地上不停大口喘气。
　　听了少女的问话，他昂着头要说些什么，可是这时突然内伤发作，一口血喷出来。
　　紧接着两眼一翻，晕死了过去。
　　“别死啊，你还没回答我的话。”
　　敖若雪黛眉紧蹙，取出一瓶丹药塞进青年嘴里，一只手按在对方的背上输入灵力。
　　石静子嗡嗡作响，主动道：“主人，要不要我帮你看紧那个女人？”
　　她说的那个女人是十娘。
　　此时的十娘因为四肢被扯掉，大量失血，脸色变得惨白。
　　看样子，如果没有疗伤丹药，就算不杀她，她也会慢慢虚弱而死。
　　“去吧，不要让她跑了。”
　　“主人放心。”
　　石静子兴冲冲地脱离敖若雪的腰间，飞到十娘上空悬浮，吸收大量太阳能量，凝结成一堵温度很高的火墙将十娘包围起来。
　　之前石静子在敖若雪身边没有什么存在感是因为那只猫比较受宠，现在那只猫失踪了，她也就有了出头机会了。
　　对比之下，那只猫只会卖萌，而自己却可以帮助到主人，石静子觉得自己完全可以顶替那只猫在主人心中的分量。
　　荒原地带，乌云散去，阳光变得猛烈。
　　十娘感觉自己就像一条上了岸的鱼，身体的血就像水分在阳光暴晒之下而蒸发，无力的感觉涌上心头。
　　事实上，如果现在拼命控制法宝，带自己离开，还有一线生机。
　　可是，她不知道这样的举动会不会触怒敖若雪，加快自己死亡的速度。
　　因为催动法宝逃命，成功的可能性还不足百分之一。
　　“主人，这个女人要死要死的，看起来好痛苦，不如我帮你杀了她吧？”
　　石静子好心地向敖若雪提出自己的建议。
　　十娘听到这天真浪漫的话，差点一口老血吐出来。
　　她连忙道：“我没事，我不痛苦，我还可以活。”
　　边说边用意念控制自己的空间戒指，企图取出一瓶丹药来疗伤。
　　石镜子用一种好心劝说的语气道：“你不行的，这么难受，不如死了算了。”
　　你才应该死了算了，你全家都应该死了算了。
　　修仙者，就算是肉身被毁，只剩下神魂，也想着涅槃重生，谁会因为受伤严重而选择死亡？
　　十娘心里破口大骂，对这面镜子法宝无语至极。
　　“主人，要不要杀了她？”石镜子还在问敖若雪。
　　敖若雪只顾着帮元方舟疗伤，根本没有心情理会这边。
　　石静子见状，只好继续控制火墙，看着可怜的十娘躺在地上痛苦挣扎。
　　太阳下山，黄昏到来，红霞仿佛鲜血般染红了天空。
　　经过几个时辰的疗伤，敖若雪花费了一番功夫，终于把元方舟从昏迷中救醒。
　　元方舟醒来后有点错愕，晃了晃脑袋才回想起昏迷前发生过的事。
　　“姑娘，我们刚才说到哪里？”
　　“我想知道你师妹叶百灵在哪里，她把我的猫带走了。”
　　敖若雪直切主题。
　　“猫？”元方舟微微一愣，很快就想到了那个跟自己师妹玩的胖猫，“你说的是昊天？”
　　“嗯，你认识？”
　　“我昨天见过她。”
　　“这么说，你之前一直跟你师妹在一起？”敖若雪神色变得冰冷。
　　元方舟已经察觉到了少女的敌意，“姑娘，你或许是误会了，我师妹没有带走你的猫。”
　　“怎么说？”
　　“因为我现在也在找我师妹，如果我没猜错，我师妹跟你的猫是一起失踪的，而这件事，跟异教城城主有一定关系……”
　　元方舟把自己为什么会有这个猜测的理由慢慢给少女解释。
　　大概一刻钟后，敖若雪终于搞明白这么回事了。
　　按照元方舟所说，他本来是跟自己师妹一起来异教城跟张城主谈生意的，两人都住在城主府，可是从今天早上开始，就发生了一件奇怪的事。
　　昨天从斗兽场离开后，元方舟被叶百灵赶走，自己一个人去逛青楼，喝花酒，晚上没有回城主府过夜。
　　到了今天早晨，元方舟在熟睡中感受到杀意，发现有杀手进入了自己的房间，想要杀自己。
　　他拼命反抗，侥幸从杀手的剑下捡回一条命，逃到城主府门外求救。
　　城主府的管家却告诉他，城主不在家，叶百灵已经离开异教城，回三清教去了。
　　元方舟当时听到这话，直接懵了，师妹怎么会自己一个人离开？
　　他不相信叶百灵会毫无通知就独自离开，并不相信庞管家的话，所以打算硬闯城主府，可是被城主府的守卫拦了下来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第506节 第502章混入城主府

　　想到今天早上的杀手，以及城主府给出的说辞，元方舟觉得城主府有很大问题，所以便离开异教城，打算回三清教搬救兵。
　　就这样，他用最快的速度一直逃，逃到这里，遇到了十娘这个贼女人。
　　后面的事情就很简单了。
　　十娘想要抢劫他。
　　敖若雪听完元方舟的话，陷入了沉思。
　　如果元方舟说的是真的，那岂不是说城主府连她都骗过去了？
　　“姑娘，我说的句句属实，绝无谎言，我敢对天发誓，如有一句假话，将来下十八层地狱，永不超生！”
　　元方舟可怜兮兮道：“如今师妹生死未仆，也不知道张城主为何要如此，姑娘，你若是想要找你的猫，不如跟我一起回三清教，等我找齐高手杀到异教城，我就不信姓张的还敢欺瞒我们。”
　　敖若雪对他压了压手，示意不要激动，然后来到半死不活的十娘身边。
　　十娘被石静子的炙热能量墙隔绝，可谓是上天无路，下地无门。
　　她一边要疗伤，一边要用灵力抵抗石静子的能量侵蚀，已经疲惫不堪，所幸的是，她抢劫成性，身上带了不少别人的好药，吃了药过后，暂时还死不了。
　　敖若雪示意石静子撤掉能量墙，蹲在女人身边道：“你应该不会是恰巧出现在这里的吧？如果本王没有猜错，你应该是受到某些人的指使，在这里截杀元方舟。”
　　这里说的某些人八成就是异教城城主。
　　如果元方舟没有说一句假话，大概就是城主府的人把昊天猫和叶百灵给藏了起来。
　　在青楼刺杀元方舟的刺客搞不好就是他们派去的。
　　元方舟从青楼逃脱，去到城主府求救，城主府的人没有把他干掉，或许是因为当时元方舟引起了太多路人的注意，不好在城里下手，所以特意让人在半路截杀元方舟。
　　“咳咳……你在说什么？”
　　十娘脸色苍白，失血过多已经让她万分虚弱，连说话都没有力气。
　　敖若雪伸出两根手指，夹住女人的脖子，“最好老老实实回答我。”
　　感受到少女眼神中不加掩饰的杀意，十娘打了个寒颤。
　　“主人，饶命，不要杀我。”
　　“说吧，谁指使你的？”
　　“是……是一个杀手组织，叫乌云密宗，我以前就有跟他们联系，我是乌云密宗的编外杀手，他们提供消息给我，让我在这里劫杀三清教少主。”
　　十娘弱弱道：“我不知道什么城主府，我只是把这次的任务当成以前做过的任务一样对待。”
　　你丫的不是黑店老板吗？还兼职当杀手？
　　敖若雪无语了。
　　不过按照她的推算，给乌云密宗这个杀手组织下达任务的，估计是异教城城主的人。
　　能够对元方舟回家路线这么清楚，除了异教城城主的人，还能有谁？
　　看来要回异教城一趟才行，这个城主府藏着如此多秘密，怎么也得把它捅破。
　　敖若雪下定了决心，收起石静子，捡起元方舟掉在地上的剑，架在十娘的脖子上……
　　十娘吓得身体一哆嗦，“主人，你……你要做什么？你想知道的我已经告诉你了，没有说一句假话，你还要杀人灭口吗？”
　　谁能想到这个少女长得跟天仙一样，心肠比自己还歹毒？
　　出来混，居然一点原则都不讲，连一个失去四肢的废人都不放过。
　　“我废掉你的四肢，你恨不恨？”敖若雪不冷不淡问。
　　这情形，傻子都知道怎么做，一旦回错一句话，少女必定毫不犹豫把自己的头切下来。
　　十娘忙道：“不恨，一点都不恨，主人，你就放过我吧，我可以当着你的面发精血誓，终身效忠于你，如有违背，天打雷劈，不得好死！”
　　敖若雪犹豫了一会，点头道：“给你一个机会表现，现在发精血誓，我有一个任务交给你。”
　　十娘没有一点迟疑，运功逼出精血，对天发下狠毒的誓言。
　　随后，对少女问：“主人有什么任务？”
　　她现在只想接了任务赶紧离开这个主人，独自找个地方好好疗伤。
　　如果继续呆在这位主人身边，以对方喜怒无常的性格，她不知道自己还能活多久。
　　敖若雪看了一眼旁边的元方舟，在对方迷惑的目光下，伸出手刀“噗”的一下，将元方舟打晕。
　　时间不知道过了多久。
　　元方舟醒来的时候，黄昏的红霞已经没了，那个凄惨的十娘也不见了。
　　他伸手揉了揉自己被敲过的脖子，对一旁抱着小手的少女抱怨道：“姑娘，你为何要打晕我？那个贼女人去哪了？”
　　“不该问你不要问，现在方便行动吗？”
　　“吃了药，现在已经可以走动，但若是面对上强敌，恐怕无法战斗。”
　　“能动就行，不需要你战斗。”
　　“姑娘，你不是跟我一起去三清教？”
　　“谁说要去三清教，我要回异教城，把城主府翻个底朝天。”
　　“姑娘，万万不可啊。”
　　元方舟苦劝道：“异教城高手如云，你虽然是世间少有的强者，可是在那种龙蛇混杂的地方，强龙难压地头蛇，张城主在异教城苦心经营几百年，谁知道背后有什么背景？
　　你我加起来怎么是他们的对手？还是跟我去三清教吧，我们三清教有大批高手……”
　　“闭嘴，赶紧起来！”敖若雪打断元方舟的话，把飞船拿出来，跳了上去。
　　元方舟长长叹了口气，说实在话，他是不想跟敖若雪回去的，毕竟好不容易才逃出来。
　　可是如今人在屋檐下，不得不低头，身受重伤，没有人保护，搞不好又会遇到抢劫的。
　　跟在敖若雪身边，起码还有个高手保护。
　　……
　　异教城，城主府。
　　一道影子翻过高高的院墙，落在了府邸旁边的暗巷中。
　　此人身法矫健，速度奇快，连续几个飞跃，顺着路边的房屋起起伏伏，不一会到了一处人迹罕至的破庙中。
　　庙中早早就有人候着，一个腰间挂着单刀，戴着斗笠的人。
　　双方见面，互相点头。
　　“人可杀了？”
　　“杀了。”
　　啪嗒——
　　一袋灵石扔在斗笠人面前的地上。
　　“这件事必须保密，不能让三清教的人知道。”
　　“我们乌云密宗你还不放心？”
　　“提醒你们一句罢了。”
　　斗笠人把地上的灵石捡起，哼了一声，走出破庙，身形一闪便消失不见。
　　而还留在破庙的人，则是按照原路返回城主府。
　　来到张城主的房门外，敲响了门。
　　“进来！”
　　嘎吱——
　　走了进去，摘下面巾，露出面容。
　　张城主坐在椅子上，卷起裤腿，下面放着一盆热水泡脚。
　　看着站在面前的山羊胡子老者，他搓了一下脚，甩掉水珠，问道：“事情处理得如何？”
　　“那小子已经死了。”
　　“嗯，退下吧，这两天我不在府里，你替我闭关。”
　　“属下明白。”
　　山羊胡子老者用手在脸上刮了一下，脸容变得模糊，过了一会，整张脸大变模样，变成了张城主的样子。
　　他微微躬身退出房间，脚步一跺，消失不见。
　　……
　　天色方亮，异教城外来了一对男女。
　　男的皮肤跟黑炭似的，身材壮硕，走路一拐一拐，眼神鬼鬼祟祟，跟随人流进城的时候，低着头不敢看那些守卫。
　　女的比较年轻，大概十七八岁的样子，古铜色皮肤，样貌中等，穿着破旧的素裙，手里提着一个花篮，进城时从容不迫，面带笑容。
　　“小姑娘，这花怎么卖？”
　　敖若雪刚进城就被一个穿着锦衣的大爷拦住。
　　“一百灵石一朵。”
　　大爷一个趔趄差点摔在地上，嘴唇哆嗦，指着少女，“一百灵石一朵，你你你……你这花难不成吃了可以成仙？”
　　“不买就不要问。”敖若雪鄙夷地回了一句，消失在人流中。
　　皮肤黝黑的壮汉跟在她身边，小声道：“敖姑娘，你确定我们现在这个伪装不会被看出来？”
　　“放心啦，你又不是什么美女，谁会盯着你看？”
　　“不是美女不美女的问题，这关乎到我的性命。”
　　“区区一条命，死了又如何？”
　　元方舟停下脚步，望着前面那个提着花篮微笑前行的少女，背起双手，叹气道：“谁的命不是命呢？这敖姑娘怎么说一句顶一句？师妹的性格比她好太多了。”
　　敖若雪伪装进入异教城，是不想引起城主府的人注意。
　　虽说凭现在的实力，她有自信硬闯城主府，但是为了找到昊天猫，她觉得硬闯不行，还得低调行事。
　　只要不引起城主府的人提防，偷偷潜入进去应该是可行的。
　　白天，敖若雪环绕着城主府外面的道路转了几圈，到了晚上，她便偷偷翻墙而入，有元方舟提供的路线和图纸，她很轻易就到了城主府安排客人居住的院落。
　　如果叶百灵和昊天在这里，而精神力量又探测不到气息，那么只要一种可能，那就是藏在某个地方，被结界给隔绝了气息。
　　穿过院落，敖若雪闪身进入客房里面，逐间逐间寻找。
　　很快，十几个房间全都找完了，依然没有发现昊天。
　　正当敖若雪要去城主居住的地方搜寻的时候，两个声音忽然从外面传来：
　　“城主大人最近三天两头闭关，难道真的有突破的迹象？我从来没有见过这么频繁闭关的，而且依我看，城主大人这段时间，似乎并没有提升境界。”
　　“城主大人天赋异禀，不是我等能够猜测的，这个话题就不要说了。对了，那位无极领主还在城里，城主大人让您安排的货拿到了？”
　　“在运来的路上，五天时间足够了。”
　　“有货就好，省得他天天来斗兽场烦我。”
　　“无极领主是我们城主的好朋友，我们的生意想要在混乱之地遍地开花，还得靠这位大人，你就多忍耐几天吧，反正拿到货他就回去了。”
　　敖若雪伏在窗边，以碾压性的强大精神力探测外面，看到一个中年人和一个胖子互相交谈，慢慢走入僻静的院子里面。
　　那个胖子她认识，就是昨天见过的庞管家。
　　另外一人不认识，不过从两人的谈话中，她了解到那人叫阿莫，好像是经营斗兽场的。
　　“庞管家，今晚就聊到这里了，小弟还有事处理，改天请你喝酒。”
　　阿莫对庞管家拱了拱手。
　　庞管家点点头。
　　敖若雪的大脑快速转动，咬了咬牙，忽然一个闪身出现在外面，施展强大的空间法则力量，将这个院子隔绝。
　　豁出去了，反正城主府里面没有什么高手可以威胁到自己。
　　“什么人？”
　　正准备走出院子的庞管家和阿莫感受到空间被封锁，脸色大变。
　　城主府守卫森严，涅槃境的门客养了好几十，外人闯进来竟然毫无所觉，这简直让他们不敢相信。
　　敖若雪以大鹏展翅的姿势落在两人面前，看到阿莫从空间戒指里面取出一个法球，嘴里喃喃说着咒语，她直接反手一巴掌抽过去。
　　“嘭——”
　　法球化作碎片洒了一地。
　　阿莫被抽得飞了几十米，落在地上脖子都歪了。
　　一旁正准备动手的庞管家看到这一幕，立即停止动作，双手高举，表示投降。
　　阿莫好歹也是个涅槃境高手，被一巴掌抽飞，这足以证明双方的实力差距有多大，根本没法打。
　　庞管家高举双手，对少女道：“姑娘，不要冲动，有话好好说。”
　　敖若雪身形一转，变回自己的模样，露齿一笑，“认得吗？”
　　“认得，认得，姑娘，你怎么会突然闯进我们府里？”
　　庞管家一眼就认出敖若雪是昨天早上来找叶百灵的少女。
　　“你说谎的本事还挺厉害，居然连我都被你骗过去。”
　　敖若雪抬手一巴掌将庞管家抽飞。
　　庞管家摔在地上，吐出几个带血的牙齿，脸上闪过愤怒，不过转眼消失，取而代之的是灿烂的笑容，“姑娘，你是不是误会了什么？”
　　“废话少说，告诉我，叶百灵和我的猫被你们藏在什么地方？”
　　敖若雪神色冰冷，道：“如果你不能够回答我的问题，我现在就杀了你们。”
　　“姑娘，我真没有骗你，叶姑娘和你的猫我亲眼看着离开，怎么会骗你？”
　　“不说是吧？”
　　敖若雪把另一边躺着的阿莫隔空吸过来，从空间戒指里面取出一把匕首，对着满脸恐惧的阿莫下刀。
　　“啊啊啊！！！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第507节 第503章城主府四大高手

　　敖若雪控制匕首，三两下就把阿莫削成了骨架，一旁的庞总管看呆了眼，恐惧从内心深处蔓延出来，让他瘫坐在地上，瑟瑟发抖。
　　刚刚还在谈笑风生的同伴，现在已经变成了骨架，这冰冷残酷的现实让他感到头皮发麻。
　　谁能想到，这个少女说杀人就杀人呢？
　　“姑娘，冤枉啊，冤枉啊，我没有骗你，真的没有骗你！”
　　庞总管生怕自己成为下一个被削成骨架的对象，伏在地上对少女磕头，鼻涕和眼泪都流了出来，“我没有说过一句假话，没有！”
　　“事到如今，还不肯说实话？”敖若雪皱起眉头。
　　庞总管打了个冷颤，脑门“嘭嘭”嗑在地板上，“我说的就是实话，绝无虚假，绝无虚假。”
　　“那我问你一个事，你老实说。”
　　“姑娘尽管问，我知无不言。”
　　“三清教少主昨天在青楼被人刺杀，逃到你们这里，找你们求助，你们为何要把他赶走，还骗他说叶百灵已经离开？”
　　“三清教少主？”
　　庞总管微微错愕，这个时候已经顾不上面前的少女是怎么样跟元方舟扯上关系的了，他哽咽哭道：
　　“叶百灵已经离开，我没有骗他，这是千真万确的事，我亲眼看着叶百灵带着你的猫离开的，至于你说的为何把元方舟赶走，那是因为……”
　　“因为什么？”
　　“是城主大人的命令，说叶姑娘已经走了，不准元方舟到府上，让我打发他回家。”
　　敖若雪移步到庞管家身边，将匕首横在对方的喉咙上摩擦了一下，“你真的亲眼看到叶百灵带着我的猫离开？”
　　“真的，姑娘，我没骗你。”
　　庞管家眼含泪水，嘴唇哆嗦，“我都已经这样了，怎么敢骗你？”
　　敖若雪托着下巴思索了一会，突然似乎想到什么，问道：“刚才我听你们说，你们城主三天两头闭关是吧？现在他在什么地方闭关？”
　　庞管家一听这话就知道她想干什么，好心劝道：“姑娘，你还是走吧，今晚发生的事，我当做没有看到，你若是想要像威胁我一样威胁我们城主，那是不可能的。
　　我们城主大人身边常年跟着四大高手，都是重生境的强者，你若是对上他们，不见得可以占到便宜，更别说这里是异教城，是我们的地盘，一旦闹出动静，只要城主大人一声令下，整个异教城的各方势力都会派出高手来助阵，封锁城池，启动大阵，届时瓮中捉鳖，你就算修为再高也逃不掉！”
　　不得不说，这番话说得很有道理，毕竟城主是异教城的最高长官，撇开城主的人脉关系不说，单论异教城的军队就多达几十万，如果动静搞大，敖若雪真的没有把握逃生。
　　话是这样说，但是她没有那么容易被吓唬到，要不然也不会单枪匹马闯入这里。
　　稍微定了定神，敖若雪用力拉扯了一下匕首，在庞管家的喉咙上扯出一道血痕，“废话不必多说，你们城主在什么地方闭关？带我去。”
　　“姑娘，你放过我吧，我上有老下有小，我若是带你去城主大人闭关的地方，岂不是谋反？就算你不杀我，我也活不了。”
　　“那你是打算现在死在我的手中？”
　　“不……不不是。”
　　感受到少女杀人的目光紧盯着自己，再看看地上躺着还沾有血肉的骨架，庞管家几乎尿出来。
　　他小心翼翼道：“我……我可以带你去。”
　　“这才对嘛。”
　　敖若雪收起匕首，拍了拍他的肩膀。
　　庞管家长长出了口气，精神还没完全放松下来，便感觉到自己的下巴被掐住，“姑娘，你……你要做什么？”
　　“没什么，只是想喂你吃点好东西。”
　　敖若雪以迅雷不及掩耳之势塞了一个丹药进庞管家的嘴里，手掌一按，隔着胸口将丹药打散。
　　只是几秒钟时间，庞管家就感觉到了药效，身体有点发热。
　　他扣了扣自己的喉咙，哭丧着脸问：“姑娘，这是什么药？”
　　实际上他已经大概猜到是什么药，只是有点接受不了。
　　在城主府当大管家，前途光明，成就不可限量，现在却被一个连什么名字都不知道的少女给控制，成为一个傀儡，怎么接受？
　　敖若雪并没有回答他的话，喂完药后，一掌将地上阿莫的尸骨轰成粉末，随即身体一转，变化成阿莫的样子，将空间力量撤掉。
　　空间不再封锁，庞管家恢复了自由，在短短几秒钟的时间里，他脑海中冒出无数个施展身法逃跑的想法。
　　可是最终都被他否决，少女能够放心地把空间力量撤掉，让自己恢复自由，必定有所依仗。
　　想到刚才吞下去的那颗药，庞管家长叹一口气，“毁了毁了，这辈子毁了。”
　　“赶紧带路，别废话，不要怪我没有提醒你，刚才那颗药，是天下间最恶毒的毒药，必须每隔一个月吃一颗解药，连续十二个月吃解药才能够完全解毒，在这个世界上，解药只有我才有，你若是敢玩花样，你一定会后悔。”
　　敖若雪见庞管家脸色难看，非常满意，“这种解药我身上没有带着，所以，你不要想着杀了我之后再从我身上拿解药。”
　　一番话说完，庞管家气愤不已，可是又不敢表现出来，只能讪讪笑着，“姑娘多虑了，我不会玩花样。”
　　“不会就好，赶紧带路。”
　　“是是是！”
　　变化成阿莫的敖若雪紧跟着庞管家在城主府兜兜转转，来到后花园一座假山后面，指着假山道：
　　“城主大人每次闭关都会在密室里面，这里有机关结界，想要进入不容易。”
　　“你是大管家，遇到急事肯定要通知城主，别告诉我你没有办法进去。”
　　“这个……”
　　庞管家支支吾吾，一脸害怕的样子，“我当然有方法可以进去，可是……我……”
　　“你不想进去？”
　　“姑娘明白就好，我可以帮你进去，但我不能亲自带着你进去，如果让城主大人看到我背叛他，我留在异教城的亲人朋友都会被牵连。”
　　“我可以杀了他。”
　　“姑娘，你太……自信了。”
　　庞管家实际上想说“你太狂妄了”，可是怕触怒少女，不敢把心里话说出来。
　　敖若雪的实力他已经见识过，确实是一个顶尖高手，可是作为常年管理城主府事务的高层，以他对城主府的守卫力量以及城主隐藏的高手来判断，面前的少女如果闹出动静，肯定逃不掉。
　　就算逃出城主府也逃不出异教城，异教城的大阵掌握在城主的手中，只要启动大阵，少女就会变成案板上的鱼肉。
　　“怎么进去？”
　　敖若雪打量着假山。
　　“密室和外界隔绝，有结界的存在，需要特定的口诀配合机关才可以进入。”
　　庞管家走到假山后面捡起一块碎石，下一秒，假山就开始缓缓移动。
　　紧接着，他对着手中的碎石说了几句咒语，假山挪开的空地出现了一条通往密室的道路。
　　做完这些，庞管家就不敢再动了，对敖若雪道：“你下去之后，结界会自动消失。”
　　敖若雪颔首，隔空对着他点了一下。
　　庞管家眼神慌乱，身体被定住，完全动不了。
　　“你不下去可以，不过不能离开。”
　　敖若雪哼了一声，把庞管家一脚踹到假山后面，才往密室的道路走去。
　　“咔咔咔——”
　　大石门拉起，眼前出现一条幽暗通道。
　　结界同时消失，里面的人已经感知到有外来者闯入。
　　敖若雪刚进门就被四个身穿紧身黑衣，裹着红色披风的男人拦住去路。
　　“来者何人，为何闯进来？”
　　站在最前面的胡子大汉紧盯着少女，神色警惕，“知道这里是什么地方吗？”
　　“我要找你们的主人。”
　　“城主大人在闭关，不见外人。”
　　“我不是在求你们。”
　　敖若雪双手猛得一推，“轰隆”一声巨响，一条冰蓝色神龙冲向四大高手。
　　神龙出现，气温快速下降，地面渗出水，以肉眼可见的速度结成冰。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，整条通道已经被寒冰能量笼罩。
　　四大高手没想到少女连话都不多说，直接就动手。
　　跟在城主身边多年，这么嚣张的敌人可不多见。
　　四大高手的首领胡子大汉望着冰蓝色神龙携带着滔天气势压来，大吼一声，一拳击打出去，空气爆裂，空间破碎，一个黑洞凭空冒出来，企图吞下神龙。
　　其余三人则是施展身法，从原地消失。
　　下一秒就出现在敖若雪身边不同的位置，分别攻击敖若雪的致命部位。
　　敖若雪不慌不忙，两只手快速舞动，将三人的攻击一一挡下。
　　正当三大高手打算更进一步，使用杀招的时候，他们惊讶地发现，自己的大哥并没有抗下那条神龙，黑洞竟然对神龙无效，那条龙穿过了黑洞，发出吟叫声，“轰”的一下子从大哥的胸口穿过去消失不见。
　　受到攻击的胡子大汉身体僵住，往前走了一步，扑通跪在了地上。
　　一招，仅仅只是一招就失去战斗力。
　　“大意了，我没有闪！”
　　胡子大汉目光溃散，一副随时都要死的样子，对三位兄弟道：“小心，小心她的龙，她的招法很诡异。”
　　确实太大意了，如果不是过于相信自己的招式可以吞下神龙，他早就闪开了。
　　就是因为太自信，太过于小看这个不知道从哪里冒出来的少女，他才会被少女一招击败。
　　明明他才是四大高手之中修为最高的人。
　　看到自己大哥瘫坐在地上，气若游丝，半死不活的样子，其余三人瞠目结舌，满脸不敢置信。
　　一招就被打败，这怎么可能？
　　这少女是何许人也，招法竟如此恐怖？
　　敖若雪可不管这些人震惊还是懵逼，趁着他们失神，小手一挥，掌心多了一把弯刀。
　　弯刀出现，本来已经异常冰冷的通道又增添了几分寒意。
　　妖刀在手，少女整个人的气势直线飙升，猛地一刀劈出去。
　　靠得最近的黑衣人惊醒过来，想要用自己的长枪抵挡，可是长枪接触到妖刀，一下子就断成了两截，刀锋去势不减。
　　黑衣人慌张后退，吼道：“血魂大法！”
　　咻——
　　千钧一发之际，身体变成血雾炸开。
　　妖刀劈空，狂暴的刀气将数百米长的通道劈出一条深入地下十几丈的裂缝。
　　通道尽头的阵法屏障强烈晃动，散发出阵阵光芒。
　　血雾从不远处重新凝聚成形，变回黑衣人的模样，跟刚才不同的是，经过血雾重新凝聚，他的脸色非常苍白，看起来似乎消耗了很多灵力。
　　“此女不可力敌，快去叫人来，封锁城主府。”
　　四大高手都已经见识到敖若雪的可怕，互相对视一眼，做出了决定。
　　反正这里是异教城，他们完全没有必要跟眼前的少女拼命。
　　“你们两个拦住她！”
　　刚凝聚成形的黑衣人施展身法消失在原地。
　　敖若雪知道他要去叫人来，哪能让对方如愿，双手合在一起，强大的空间法则力量将密室范围死死封锁。
　　“嘭——”
　　不远处的出口，黑衣人显露出身形，撞到了空气墙。
　　“糟糕，此女会空间法则。”
　　另外两人见状，神色大变。
　　“你到底是什么人？”
　　“我不需要告诉你们，识相的让开一边，饶你们不死！”
　　“好狂妄的小丫头，你实力虽然强大，但是你应该知道这里是什么地方，你以为凭自己一个人的力量可以跟整个异教城的大军作对？”
　　敖若雪两只手摊开，妖刀在头上方盘旋，随时准备出击，听了黑衣人充满威胁的话，她并没有放在心上。
　　当然，她也不想在这浪费时间。
　　这四大高手的实力比起她或许差了一点，但是打起来，一时半会想要完全拿下他们，并不容易，面对这样的高手，空间法则的力量是不可能长时间困住他们的。
　　除了那个胡子大汉因为大意而被她重创失去战斗力，其余三人都完好无损，想要用最快的速度干掉他们，难度很大。
　　思虑再三，敖若雪觉得不宜在这里跟他们战斗。
　　想到就做，她控制妖刀佯装要给三人发起致命攻击。
　　等到三人都退开后，她就趁机施展身法穿过通道，向着某个密室快速靠近。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第508节 第504章粗暴女战神

　　三大高手眼睁睁看着敖若雪从自己身边掠过，连忙闪身追上去，可是因为空间狭窄，三人的速度受到影响，怎么都追不上，只能看着敖若雪接近密室的大门。
　　重生境的强者，对于敖若雪来说，这几个人可以算得上是一生中遇到最强的对手了。
　　哪怕拥有空间法则的力量，她也不敢小看这些人。
　　速战速决，一直都是最好的玩法。
　　“轰隆——”
　　接近密室大门，敖若雪毫不犹豫一拳打出去，狂暴的拳劲瞬间粉碎石门。
　　同一时间，里面弹射-出一个白影。
　　那白影在接近她的时候，空气爆裂，火花四溅，带动了强烈的气流，形成一股钻头形状的能量。
　　敖若雪把妖刀横在身前，被生生击退数十米，地面被拉扯出一条长长的拖痕。
　　后面追来的三大高手见状，趁机包围过来，使出各种招式。
　　敖若雪一边应付他们，一边应付那个白影。
　　双方就这样在狭窄的通道里面交起了手，若不是因为有阵法结界的巩固，这个地方恐怕已经被夷为平地了。
　　交手数十回合后，敖若雪仍然未能够看清楚那个白影，不过以身边三大高手恭敬的神色来判断，她猜测，这个人大概就是异教城的城主。
　　除了城主，密室里面已经没有第二个人了。
　　异教城城主的修为比起四大高手还要更胜一筹，所以敖若雪应付起来非常吃力，打着打着身上就挂了彩，最重要的是，因为这些人的攻击，此前封锁这个地方的空间力量已经有崩溃的迹象。
　　敖若雪没有办法一边对战，一边封锁。
　　“这样下去不是办法，必须尽快拿下城主。”
　　敖若雪咬着银牙跟张城主对了一拳，退到百米之外，大吼一声，“是时候出来了，出来吧！”
　　嗡嗡嗡——
　　冰封的通道发出清脆的声响，似乎有某种恐怖生物即将出现。
　　对面的张城主和三大高手已经嗅到了危险的味道，互相达成了默契，同一时间向着敖若雪杀过去。
　　一时之间，刀光剑影填满了整条通道。
　　空间法则终于在这个时候失去效果。
　　三大高手见状，便掩护城主离开，阻止敖若雪进攻。
　　等到张城主离开密室之后，他们大松一口气，并且对少女投去嘲讽的目光。
　　“小丫头，你死定了，不管你是谁，今晚你一定逃不掉！”
　　“城主大人已经离开，你就等着被围攻吧。”
　　“闯入城主府是愚蠢的行为，你即将为你的愚蠢行为付出代价。”
　　敖若雪瞧了一眼之前被自己重创的大胡子，因为对战的位置变动，现在大胡子就躺在她脚边不远的地方，三大高手反而离得比较远。
　　听了三大高手的话，她狡黠笑了笑，并没有反驳，而是一脚把奄奄一息的大胡子踹向对面。
　　对面三人不敢下手，只能慌忙接住自己大哥。
　　“大哥，你没事吧？”
　　“中计了，中计了！”
　　胡子大汉虽然身受重伤，但是并没有昏迷过去，一直有意识地观战，此刻他摔在自己的同伴面前，用力张着嘴巴，提醒道：“快，快去帮城主大人，我们中计了。”
　　“中计？大哥，我们怎么中计了？”
　　三大高手茫然不解。
　　虽说刚才交战不利，导致大哥身受重伤，但是作为护卫，他们已经尽到了责任，城主大人毫发无损离开了密室，现在已经去通知大军包围这里，整个局势都在城主大人的掌握之中，怎么就中计了呢？
　　大哥不会是受伤严重，导致脑子出错，糊涂了吧？
　　胡子大汉抬起手，指了指那边在偷笑的少女，咬牙切齿道：“她的分身到外面去了，你们还在这里跟她纠缠？”
　　作为四大高手之首，绝对不是浪得虚名的，其他人没有发现，可他凭着超人的眼力，却亲眼看到敖若雪的一个分身从大门口一闪而过，比之城主先一步离开了密室。
　　也就是说，刚才那少女好似要用大杀招一样的动静，实际上就是为了吸引众人的注意，掩盖分身去外面提前埋伏。
　　预料到三大高手会掩护城主先行离开，提前埋伏，这种算计何其狠毒？
　　那具分身能够在不被人发觉的情况下离开密室，足以说明实力不弱于本体，甚至还在本体之上。
　　城主独自一个人逃出去，对上这么一个分身，是极其危险的事。
　　三大高手听了自家大哥的话，顿时慌了。
　　“大哥，你没看错吧？”
　　“这小丫头一直在跟我们交手，怎么会有分身出来？”
　　“我修炼过五行破虚眼，你们不相信我？快离开这里，不要跟她纠缠了。”
　　胡子大汉催促道：“城主大人的安全要紧。”
　　三大高手不敢耽搁，立即向着密室大门口飞去。
　　在逃出去的同时，三人还在对敖若雪攻击。
　　敖若雪小手挥舞，把剑气刀气挡下，一步跨出，地面“轰”的一声，以她为中心，一条直线裂纹对着出口的方向蔓延。
　　地面的石头崩裂炸开。
　　三大高手不得不停下抵抗这些堪比剑气的石头砖块。
　　“嘭嘭嘭——”
　　敖若雪连续踢出十几块碎石子，射向三人，阻止他们离开。
　　连续几个起落就到了三人面前，双手冒出冰蓝色火焰，对三人甩过去。
　　三人怎么说也是重生境的强者，看到火焰的第一眼，直觉就已经知道这火焰沾不得，所以纷纷闪避，不敢触碰。
　　双方在密室里面你来我往，一时半会，没有人能够踏出密室一步。
　　而与此同时，密室通道外面。
　　张城主出来后，把城主令牌高高举起，想要念咒语启动异教城的防护大阵。
　　可是，他的令牌刚拿出来，面前就有一道蓝色的影子闪过，将令牌夺了过去。
　　张城主心中一惊，当看清楚那人的时候，神色极其凝重，“你居然这么快追出来？”
　　话说完，似乎察觉到了什么，又摇摇头，“不对，你不是本体，你是一个强大的分身？”
　　女战神穿着冰蓝色铠甲，眼睛泛着蓝光，精致的脸容大部分的位置已经被头盔所笼罩，走动之间，铠甲摩擦发出“咯咯”声响。
　　钢铁战靴踩在地面上，留下深深的脚印。
　　得到城主令牌的女战神并没有将这个代表着城主最高权力象征的东西看得很重要，只是扫了一眼，掌心便冒出熊熊火焰，将令牌融化成空气。
　　“小姑娘，我从你身上嗅到了龙族的气味，你跟龙族有什么关系？”
　　张城主并未在意自己的令牌被毁掉，因为在出来的一瞬间，他已经用精神力量通知了自己的亲信，就算没有令牌在手，他的亲信一样可以率领大军前来支援。
　　他现在需要做的不是跟面前这个异常强大的少女战斗，而是尽一切的努力拖延时间，拖到自己的手下到来。
　　不需要多久，只需要半盏茶的功夫就可以了。
　　不过可惜的是，理想很丰满，现实很残酷。
　　如果是对上敖若雪的本体，被他这么一问话，或许真的会搭理他几句，配合他拖延时间。
　　但是现在他对上的不是敖若雪的本体，而是女战神分身。
　　女战神分身对待敌人一向简单粗暴，从来不跟敌人废话，他的想法，只能用来安慰自己了。
　　女战神白色的眉毛紧拧成了倒八字，对张城主那副淡定的表情极度看不顺眼。
　　她甩了一下硬-邦-邦的钢铁手套，直接一拳头对着张城主轰过去。
　　“嘭——”
　　张城主已经感知到对手的强大，不敢硬接，侧身躲开攻击。
　　拳头气劲落空，把旁边的假山连带着大半个庄园给轰成了废墟。
　　这下子动静可大了，就算他不通知自己的手下，府中的护卫也知道这边发生了事情。
　　女战神根本不在乎动静有多大，她只在乎自己能够用多快的速度可以擒住张城主。
　　一击落空，她在原地留下一串残影，出现在张城主身后，唰唰几下子，空间崩裂。
　　不知不觉间，四柄戾气强烈的飞剑已经包围住了张城主。
　　张城主没想到这个分身竟然带有如此强大的法宝，惊讶之余，又有点慌张。
　　连续闪过对方几次攻击，他的中门露出破绽，被女战神找到机会，一拳击中腹部。
　　张城主整个人往后倒飞出去，撞碎了十几道墙，中间连带着一队过来支援的卫兵被带着飞了出去。
　　落在地上后，他眼冒金星，脑袋跟浆糊一样。
　　短暂清醒后，他心底冒出极度的恐惧，“她到底是什么人？有龙族的气味，有堪比神器的法宝，有比本体更强的分身？这还是人吗？”
　　噗……
　　天空一道蓝色影子落下，荡起大片尘烟，地面出现数百米方圆的蜘蛛网裂纹。
　　女战神就像个无情的机器人，老鹰捉小鸡般揪住张城主的衣领，一股冰流自掌心冒出去，沿着张城主的手臂蔓延至全身。
　　张城主还没来得及运功反抗，便已经成了一条大冰棍。
　　同一时间，敖若雪从密室中杀了出来，后面跟着三大高手。
　　看到女战神已经拿下了张城主，敖若雪非常满意，转身往地面一按，制造出一堵冰墙挡住三大高手的追击，然后跟女战神合为一体，拎着张城主向远方离去。
　　……
　　“兄弟，喝碗汤，天气冷了。”
　　“队长，你也喝，这骨头汤抗寒。”
　　“来来来，大家都有，不要争。”
　　异教城东城门出入口。
　　几百个城防队卫兵排起了长龙。
　　在队伍最前面，一个穿着伙夫服饰，皮肤黝黑的青年正在给众人分汤喝。
　　他的面前放着十几个热气腾腾的大木桶，里面的骨头汤足够好几千人喝。
　　“兄弟，你看起来有点面生啊，新来的吧？”
　　一个城防小队长接过骨头汤，对那黑脸青年拍了一下肩膀。
　　黑脸青年憨憨笑道：“队长您别笑话我了，我这种下人，你怎么记得？哪怕是天天在厨房工作，你也认不出来。”
　　“说得也是，火头军少说有几百人，就算是熟人也记不清楚。”
　　“兄弟，再给我一碗。”
　　“城主府今天是有什么大喜事吗？这么晚了还请我们喝汤？”
　　“有的喝你就偷笑吧，想这么多干嘛？”
　　“我这不是好奇吗？”
　　黑脸青年笑道：“厨房留下的碎骨头有多余，明天就要丢掉了，我想着诸位大哥天天晚上在这儿巡逻，辛苦得很，反正碎骨头不要，所以才想着熬成汤给大家喝。”
　　“兄弟你真会做人。”
　　“以后大伙会罩着你。”
　　“你叫什么名字，下次我请你喝酒。”
　　“客气了客气了。”
　　黑脸青年一边跟人谈话，一边扭头看向城主府的方向。
　　正好这时一队人马快速奔腾而来。
　　“城主府有令，立即启动大阵，关闭城门，禁止任何人出入。”
　　为首的一个穿着城主府护卫服的青年对城防大队长下令。
　　大队长听了，连忙吩咐手下关闭城门，同时派人去启动大阵。
　　做完这一切，他来到青年护卫面前，小心翼翼问道：“大人，这是发生了什么大事？平日启动大阵城主大人凭着令牌就可以，怎么今天要我们自己手动启动？”
　　“不该问不要多问。”
　　青年护卫扫视着周围的人，道：“从今天起，你们要注意一个穿蓝裙子的少女，一旦发现立即捉拿。”
　　“大人，你说的少女长什么样？”
　　“画像待会自会有人给你。”青年护卫吩咐完，调转马头离开，只留下一脸茫然的众人。
　　混在人群中的黑脸青年悄悄退出人群，拐了个弯走进附近一座药材店的后巷。
　　后巷中，敖若雪一只手举着被冰封的张城主，一只手放在背后，气定神闲等待。
　　黑脸青年看到她，目光有点鬼祟，左右看了看才靠近过来，“敖姑娘，你没事吧？”
　　“你看我像是有事？”
　　“你受了伤。”他明显可以看到少女的手臂有伤口。
　　“现在不是疗伤的时候，我吩咐你的事做的怎么样？”
　　“已经办完了。”
　　元方舟抬头看了一眼敖若雪举着的大冰棍，“你居然捉住了姓张的？”
　　“事情紧急，待会一定会有大部队进行地毯式搜索，我们先出城再说。”
　　“好，跟我来。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第509节 第505章张城主服软

　　走出黑暗的小巷子，定眼一看，刚才排长龙的所有城防队成员都已经东倒西歪，口吐白沫。
　　唯一还能够保持清醒的人是那位城防大队长，在场修为最高的是他，已经达到了涅槃境级别，最重要的是，因为刚才城主府的人马突然到来，他只是喝了几口汤，没有喝太多。
　　此时城防大队长一只手靠着城墙，一只手捂着胸口，嘴角溢出淡白色的泡沫，脸上的肌肉一抖一抖，明显在承受着非人般的痛苦。
　　看到自己的手下都倒下，他已经猜到刚才喝的骨头汤有问题。
　　他正打算去通知其他城防队的人，让其他城防队来接管这里，可是走了几步浑身无力，一个趔趄倒在了地上。
　　刚好，元方舟领着敖若雪从他身边走过。
　　他抬头看了一眼，气愤道：“你……你给我们下毒？”
　　元方舟其实不知道那些毒药有什么效果，因为都是按照敖若雪的吩咐去做的。
　　见周围的人都口吐白沫，一副半条命归西的模样，他忍不住对少女问：“敖姑娘，他们不会死吧？”
　　城防队虽说是归城主府领导，可说白了这些人加入城防队也就是混口饭吃，罪不至死。
　　敖若雪可没有元方舟这么温柔，见到城防大队长还没晕，抬腿一脚踹过去，把对方生生踹晕。
　　“只是一些迷--药，不会死人的，赶紧把阵法关了。”
　　元方舟“哦”了一声，向着城楼跳上去。
　　他刚才已经仔细观察过城防队的人启动大阵，所以对大阵机关所在的位置并不陌生。
　　果然，只是一会的功夫，他就把东城门的大阵给关闭，顺手把城门给打开。
　　敖若雪扛着张城主，率先化作流光远去。
　　“敖姑娘，等等我！”
　　这边突然关闭大阵，城主府那边会有警报，元方舟已经从城楼上看到有大批高手飞来。
　　他吓了一跳，连忙使出自己最擅长的身法跟上敖若雪。
　　两人连续飞了数百里，落到一条荒废的小山村之中。
　　找了一座烂房子，布置好阵法，敖若雪就将寒冰能量扯掉，让张城主恢复过来。
　　元方舟在门外面望风，时不时回头瞧一眼。
　　“啊……”
　　张城主清醒过来，第一时间感受到腹部剧烈的痛楚。
　　之前女战神那一拳实在太狠了。
　　等他看清楚周围的环境后，他已经知道自己的处境了。
　　“你的灵力已经被封住，这里也有阵法隔绝你跟外界联系，可以说，你现在已经是我手中的一块肉，我想怎么吃就怎么吃。”
　　敖若雪搬了一张缺了条腿的三角桌过来，坐在桌子后面如同审问犯人般开口：“你捉了我的猫和叶百灵，让人变成他们的样子离开城主府，搞这么多花样为了什么？”
　　此前庞管家在她的死亡威胁之下，仍然回答说自己亲眼看到叶百灵和昊天离开了城主府。
　　但是叶百灵和昊天显然没有离开，这说明了一个问题，当时庞管家看到的人，很可能是张城主让人假扮的。
　　这个家伙捉了叶百灵和昊天，连自己的大管家都瞒着，必然有什么秘密。
　　张城主被绑在柱子上，披头散发，略微有点狼狈，“你是为了叶百灵而来？”
　　“不，我是为我的猫。”
　　“你的猫？”
　　“你捉了我的猫，还想装糊涂？”
　　敖若雪拍了一下桌子，“老实交代，我的猫在哪里？”
　　“呵呵，你找错人了，我不知道你的猫在哪里。”
　　“看来是不见棺材不落泪。”
　　敖若雪冷哼一声，双手撑着桌子一个翻身落到张城主面前，从空间戒指里面拿出一把匕首，一瓶药水。
　　她把药水倒在匕首的刃口上，空气中很快弥漫着一种难闻的气味。
　　“这是穿心毒，待会我会切开你的皮肉，将毒药抹在你的骨头表面。
　　你可能不知道它的厉害，这种毒药是我亲自研究出来，专门折磨人用的，上一次享受这个毒药的不是人，而是一个鼠妖，在实验完以后，这个鼠妖为了把毒药去除，把自己全身的骨头切开剁碎，可是到最后，仍然没有逃过折磨，最终自杀而亡。”
　　敖若雪把匕首贴在张城主的脸上摩擦了几下，用阴恻恻的语气道：“有意思的是，那个鼠妖死了之后，也没有逃过折磨，他的残魂被穿心毒连续折磨了十多天才消散。”
　　张城主感受到脸上冰凉的匕首在摩擦，听着少女的话，眼皮跳了几下。
　　假如这个毒药真的这么可怕，就算是不怕死的他，也有点恐惧。
　　世界上不怕死的人很多，可是不怕折磨的人很少。
　　一刀杀死一个人，对这个人来说是痛快。
　　一千刀杀死一个人，对这个人来说就是折磨。
　　“姑娘，我真不知道你的猫在哪里。”
　　张城主闭上眼睛深吸一口气，强行保持镇定，可是眉头跳动已经昭示出其内心的恐惧，不管如何掩饰，这种自然流露的情绪是无法掩饰的。
　　“好，不知道，那你对本王来说就没有价值了。”
　　敖若雪手腕一转，对着张城主的手臂轻轻划了一下。
　　噗……
　　温热的鲜血喷溅而开。
　　张城主痛哼一声。
　　连续又是几刀。
　　他手臂上的肉被切了大半，手臂的骨头已经清晰可见。
　　敖若雪的脸上被鲜血染红，在这昏暗破败的老屋背景衬托下，她就像个变态杀人魔。
　　没有笑，也没有废话，她说过会折磨对方，就一定会折磨。
　　所以张城主的惨叫并没有让她停手，反而加快了速度，就像庖丁解牛一样将张城主的手臂分解。
　　哗啦哗啦，血肉分离，鲜血四溅。
　　连续工作一会，敖若雪发现张城主竟然不堪痛苦，晕了过去。
　　“怎么说也是个重生境强者，这么一点点的痛苦就受不了？”
　　敖若雪摇了摇头，对外面望风的元方舟道：“帮我找一条野狗来。”
　　元方舟有点懵，“要野狗做什么，你想吃狗肉？”
　　“吃你大爷！”敖若雪骂了一句，“这个姓张的嘴硬，不肯说，没用了，宰了他喂狗吃。”
　　“不是吧敖姑娘？你这么艰难才捉住他，就这样杀了他？”
　　“不然呢？反正他已经没有用处了。”
　　“让我来审问如何？可能他吃软不吃硬，我们好生招待他，对他动之以情晓之以理，或许他会告诉我们人藏在哪里。”
　　“你太天真了，这个人在我的死亡威胁下都不肯把人藏在哪里说出来，还指望讨好就可以让他说出来？”
　　敖若雪摆摆手道：“不用多言，赶紧按我说的去做。”
　　元方舟不赞同少女的做法，可是面对少女那冰冷的目光，又不敢反对，只能点头道：“好吧，可是这荒山野岭哪里有狗？”
　　“你去找自然就有，快去！”
　　“那你等一会。”
　　元方舟转身便要走。
　　不过刚走出大门，后面传来一个声音：“慢着！”
　　声音不是来自于敖若雪，而是来自于张城主。
　　原来，这货并不是真的晕过去了，而是假装晕过去，想要用装死的方法拖延时间。
　　可是听到敖若雪要把自己喂狗，他哪里还装得下去？
　　“我……我可以告诉你们，人藏在什么地方。”
　　张城主脸色苍白，满头大汗，大喘着气对敖若雪道：“我告诉你，不指望你放我一条生路，我只希望你能够给我一个痛快。”
　　他的一条手臂已经被削成了骨头，因为沾染了毒药的原因，那条手臂的毒已经蔓延至全身。
　　现在，每一分每一秒活着都是受罪。
　　他真的撑不下去了。
　　敖若雪对于他突然醒来并没有表现出多少意外，似乎早已经猜到他是在装死狗。
　　她满意笑了笑，“可以，我答应你，把话说清楚，我给你一个痛快！”
　　张城主擦了擦脑门的汗水，咬着嘴唇，艰难地抬起没有受伤的手臂在自己脸上摸了一下。
　　这一摸，他整个人的皮肤和肌肉就剧烈抖动，紧接着，脸容扭曲，变成一个山羊胡子老人。
　　敖若雪和元方舟见状，大吃一惊。
　　此人之前居然不是以真面目示人，而是经过术法伪装？
　　太不可思议了。
　　哪怕是敖若雪都没有看出来这个人有问题。
　　如果不是对方突然露出真面目，估计就算杀了对方，她也察觉不到。
　　“你不是张城主？”
　　“我是他的部下。”
　　山羊胡子老者恢复真面目后，气息渐渐平缓，“小姑娘，你要找的猫和人，不在城主府，而是在一个非常秘密的地方，大概的方位是在异教城西南方向二百里左右的范围。”
　　“为什么要捉我师妹？还有，你为什么要冒充姓张的？”
　　元方舟揪住老者的衣领，有点愤怒。
　　山羊胡子咳咳几声，吐出几口黑血，钻心的痛苦让他咬着牙关也没法忍耐，扭曲的表情已经表现出了他现在的状态。
　　“临死前，不怕告诉你们一个秘密，我们不是异教城的人，我家主人也不是异教城城主，异教城城主早在几年前就已经死了。”
　　“你这话是什么意思？”元方舟迷糊了。
　　“还不明白啊？呵呵，我家主人杀了张城主，替代他掌控异教城，这个秘密，连城主府四大高手都不知道，只有我才知道。”
　　“张城主不是张城主，你也不是城主府的人，那你们到底是什么人？”
　　“咳咳……问得好，我来自于神魔大陆最擅长伪装的一个族群，而我家主人，就是我们这个族群的王，我们为……为幽冥家服务。”
　　敖若雪心中一动，神色有点难看，“又是幽冥家？”
　　元方舟脸色比她还难看，“这件事跟幽冥家有关？不会吧？幽冥家堂堂神魔大陆第一势力，为什么要捉我师妹？”
　　说到这，对老者踢了一脚，“你是不是在编故事，想要糊弄我们？
　　我师妹只是一个无名小卒，何德何能可以让幽冥家出手捉人？而且我师妹也没有做过损害幽冥家利益的事，捉她做什么？”
　　“哈哈……你们不相信，哈哈……你们不相信也罢，我已经把话告诉你们了，给我一个痛快吧！”
　　山羊胡子老者的笑容跟痛苦的脸色融合在一起，就像嘴巴里面塞了一块石头，笑起来很怪异。
　　敖若雪并没有就此了结他的性命，而是问道：“假如你说的是真的，能不能告诉我原因？为什么要捉叶百灵？”
　　从老者刚才的表现来看，对方并不知道她的龙族身份，这件事似乎并不是针对她，昊天猫好像只是受到了牵连。
　　如果是幽冥家发现了她的踪迹想要对付她，绝对不会只是让人捉住昊天猫，而是派出大量高手去客栈，趁着她闭关修炼分，进行大规模轰击。
　　也就是说，对方的目标根本不是她。
　　这件事的策划，与前段时间交手过的幽灵姬无关。
　　“你的猫，只是因为跟叶百灵呆在一起，被我家主人顺手捉走罢了。”
　　老者道：“若是知道那只猫会引出你这样的敌人，我们根本不会带走她。”
　　“你还没告诉我，为什么要捉我师妹？”
　　元方舟怒吼道：“赶紧说，不然我……我……我学敖姑娘折磨你。”
　　之前他虽然很担心叶百灵，可是不像现在这么激动，整个人还能保持理智。
　　可得知捉走师妹的幕后势力是幽冥家，他不得不往阴暗的方向去想，所以才这么激动。
　　师妹落在其他势力手中，或许对方只是想要绑架而已。
　　但是落在幽冥家手中，谁知道会被折磨成什么样子啊？
　　幽冥家可以说是神魔大陆最为邪恶的一个势力，师妹落在他们手中，能有完好的？
　　“呵呵，你问我，我也不知道，那个地方似乎在制造某种机关傀儡，需要一种材料，你师妹符合材料的条件，所以被我家主人看中。”
　　山羊胡子道：“就算……就算告诉你们位置，你们又能如何？那个地方的守卫力量，绝对不是城主府可以比的，不说我家主人，就里面隐藏的高手，便可以轻易将你们擒住。”
　　元方舟闻言，起身对少女问：“敖姑娘，我们怎么办？”
　　现在，他已经没有办法按照原先的想法去救人了。
　　以他对自己爹的性格了解，如果知道是为了一个门中弟子去得罪幽冥家，是不可能派高手帮他的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第510节 第506章是师尊的大杀招

　　敖若雪也陷入了沉思中，对手是幽冥家，那就绝对不能够冒然去救人，必须了解清楚那个地方的守卫力量，再利用自己的优势去进行偷袭，才有可能把昊天和叶百灵救出来。
　　上次在黑店的时候，跟幽灵姬交手，恐怕已经引起幽冥家高层注意了。
　　这次若是再搞出大动静来，后来的麻烦将会更加难以应对。
　　作为返祖玉龙血脉的龙族，一旦这个身份暴露出去，很难说幽冥家会派出什么级别的高手来杀自己。
　　“你应该进过那个地方吧？”敖若雪对山羊胡子踢了一脚，“把里面的布局以及守备力量告诉我，等我把人救出来，我可以考虑给你一条活路。”
　　“我……我还有得救？”
　　山羊胡子抬眼道：“我自己的身体状态，我了解得很清楚，你刚才用的毒，已经深入五脏六腑，连我的神魂都已经沾染了毒，神仙也救不了，你何必给我画大饼？”
　　他之所以暴露真容，把自家主人的秘密说出来，是因为知道自己活不下去，只想用这些秘密跟敖若雪换一个痛快的死法。
　　他没有想过自己可以活下去。
　　所以，对于少女的话没有抱有什么希望。
　　“我能够制作毒药，自然也能够制作解药。”
　　敖若雪抱着手，保证道：“我这个人很讲诚信，说过的话一定会做到，以前像你一样落在我手中，最后活着离开的也不是没有。”
　　山羊胡子叹了口气，鼻子浮出重重的气息，脸色发黑，眼皮有点抬不起来。
　　“我这一生为幽冥家杀过无数人，我既然已经说出了主人的秘密，活不活下去，已经没有意义，我只能告诉你，那个地方，凭你一个人，无法救人，至于守卫力量，你只需要去暗中查看，便可以推断出大概。”
　　见少女的眼神开始渐渐阴冷，杀气绽放，他剧烈咳嗽了一下，猛然拔高声调：“你就算再折磨我，我也不知道，那个地方，我只在外面呆过，主人只是告诉我那里做研究，有大量高手，具体数量，我不清楚……”
　　元方舟看他脸色发黑，嘴里流着黑色的血，一副即将要去西天取经的样子，眉头皱了起来。
　　“敖姑娘，此人的话可不可信？”
　　“不用管，你在这里看着他，其余的事交给我就行了。”
　　“你……你想要独自去救人？你可知道幽冥家代表着什么？那可是天下第一的势力！”
　　“天下第一又怎么样？”敖若雪瞪了他一眼，从空间戒指里面取出一张符纸，递过去，“拿着，这张替身符可以保你一命，如果异教城的人找到你，你就一刀杀了他，自己逃走。”
　　说到最后，指了指地上躺着的老者。
　　老者听了只是笑笑，丝毫没有害怕，“不如现在杀了我。”
　　“你倒是想得美。”
　　敖若雪给他止住血，点了他的穴道，往他嘴里塞了一颗丹药，“留着你的命，若是让我知道你说谎，我就回来慢慢玩死你。”
　　“若是老夫真的骗了你，你或许再也回不来。”
　　“你太小看我了，你以为我之前表现出来的实力就是我的全部实力？”
　　敖若雪丢下一句让老者发蒙的话，直接转身走出大门。
　　元方舟追出外面，喊道：“敖姑娘，要不我跟你一起去？我这个实力是帮不上忙，但是接应你，还是可以的。”
　　他其实是比较担心自己的师妹。
　　涉及到幽冥家，三清教的力量是没有办法介入的。
　　现在能够指望的就是敖若雪，他对自己的师妹感情深厚，自然也想出一份力。
　　“你留在这里就是对我最大的帮助。”
　　敖若雪对这个热血上脑的青年泼了盆冷水，“屎一样的实力，去到有什么用？给人送菜？”
　　不得不说，这番话太直白，太粗暴了。
　　对元方舟这个从小被人赞美的天才而言，简直就是一万倍暴击。
　　“屎一样的实力？喂，我怎么就屎一样了？我可是万年难得一见的天之骄子，连我师妹的天赋都比不上我，在天元州，同龄人中能够达到我这个境界的人屈指可数，你这太不讲道理了……”
　　元方舟气得说话都结巴了，可是那少女压根没有听他的话，一个跺脚，身形已经窜到了九天之上。
　　这种速度，就算他把这辈子吃奶的劲拿出来也追不上。
　　……
　　经过一晚上的发酵，城主府被入侵，城主被掳走这件新闻，已经成为了异教城人所皆知的惊天大事。
　　早上天还没亮，异教城的茶楼，小吃摊，到处都是八卦爱好者在谈论这件事。
　　异教城还在封锁城门，无数的人流堵在各大城门的出入口内外，在等待了半天时间后，这些人都不耐烦了，开始嚷嚷叫唤着，跟城防队发生冲突。
　　鉴于异教城是一座宗教众多，极端教徒喜欢闹事的城市，在连续封锁了大半天之后，城主府迫于压力，终于在傍晚时分开了城门。
　　也是在这个时候，城主府发布了公告，澄清谣言，告诉所有人，异教城城主并没有被掳走，被掳走的人只是一个无足轻重的护卫。
　　这个公告出来后，张城主特意来到异教城最出名的百香楼宴请宾客吃饭，在无数人的关注下亮相。
　　夜，有微风。
　　百香楼门，一个戴着斗笠，身材瘦弱的男-人混在人群中，抬头往五楼上看。
　　那儿有一个凸出五楼的台面，此刻，在数十名护卫保护下的张城主正在上面捏着一个酒杯，观赏夜色的美丽。
　　不少人堵塞在大街上，抬头往上看，议论纷纷：“张城主这个精神，不像是出了事。”
　　“我就说是谣言了，你们还不信？什么超级高手入侵城主府掳走张城主的谣言，一听就知道是假的。”
　　“兄弟，话不能够说得这么满，既然有这么一个消息，不可能是空穴来风，咱们修仙者，变化样貌的术法不是没学过，你能够肯定上面站着的人就是张城主？”
　　“嘿，我可以肯定，绝对是张城主，变形术法，瞒一两个人很简单，但是想要瞒过这么多人，你觉得可能吗？”
　　“这位兄台说得有理，我也认为上面的张城主不可能作假。”
　　敖若雪现在已经变成一个戴着斗笠的男人了。
　　在人群中盯着张城主看了半天，她仍然未能确定对方是不是跟山羊胡子那样，只是一个伪装的人。
　　毕竟真正的张城主早就已经死了，而山羊胡子所说的主人，到底长什么样她也没见过。
　　更重要的是，按照山羊胡子所说，他们那一族的人是天下间最擅长变换形态的人，以她现在的知识水平，还不具备识破这一族伪装的能力。
　　“还得再看看。”
　　敖若雪消失在人群中。
　　她之所以没有直接去山羊胡子所说的神秘基地，而是返回异教城，是想通过捉住张城主来实现自己的目的。
　　张城主掌握异教城，而山羊胡子所说的那个地方距离这里有两百里左右。
　　她严重怀疑张城主才是那个地方的幕后操作者。
　　所谓擒贼先擒王，如果捉住张城主可以救出昊天猫，她会选择冒险一搏。
　　比起直接去那个神秘的基地，这种程度的危险性，或许相对来说安全一些。
　　张城主在百香楼亮相后，很快就在随从的保护下回了城主府。
　　敖若雪一路隐匿气息尾随，好几次想要出手。
　　可是每次快要出手的时候，她都明显生出一种不像的预感。
　　短时间的犹豫，让她错过了袭击张城主的机会。
　　回到城主府，想要捉人，显然更加艰难。
　　毕竟经过昨晚的事后，这里的守卫力量明显增加了好几倍。
　　敖若雪在距离城主府五百米远的街道停了下来，思索了一会后，还是没有选择冒险进入城主府。
　　她找了一家客栈，选了一个好的位置，从高处往城主府的方向观察。
　　“磨刀不误砍柴工，昊天挂了最好不要怪我，要怪就怪你自己调皮。”
　　敖若雪坐在客栈屋顶上给自己安慰。
　　石静子非常赞同：“那只猫乱跑才害得主人要去找她，她自己出事应该自己负责。”
　　“静子，你也有责任。”
　　“哈？”
　　“你比昊天懂事，应该照顾好她。”
　　石静子这下委屈了，“主人，我错了吗？”
　　“有点小错，还可以改。我也有错，不应该把昊天扔在门外。”
　　“主人，那只猫会不会死？”
　　“她的命很硬，希望不会吧！”
　　一夜，恍然而过。
　　第二天的天气非常恶劣，在屋顶上盘膝而坐的少女为了隐藏自身的气息，连防御罩都没有撑出来，任由自己在寒风中被滂沱大雨淹没。
　　这场大雨从早上一直下到中午都没有停止的迹象。
　　敖若雪所有的注意力都放在城主府的方向，一晚下来，精神极度疲惫。
　　石静子道：“主人，你休息一下吧，我帮你看着。”
　　“不行，你的精神力量太弱，没有办法全方面监控城主府。”
　　“可是如果那个姓张的一辈子不出来，主人要一辈子在这看着吗？”
　　“没有人会一辈子呆在一个小小的府邸之中。”
　　敖若雪拿起石静子，给她擦了擦镜面，“乖，你自己睡觉，等本王需要的时候再帮忙。”
　　镜子嗡嗡几声，主动挂回腰间，回应了她。
　　这个镜子，确实是跟在敖若雪身边最懂事、最听话的孩子。
　　正是因为她听话，敖若雪才会将她挂在腰间。
　　如果像诛仙剑那样，可就不行了。
　　那些家伙放出来，鬼知道会弄出什么事。
　　大雨连续下了一天一夜，再次天亮的时候，一直跟雕塑般不动的敖若雪终于睁开了眼睛。
　　城主府方向有异动。
　　张城主大早上一个人从后门离开。
　　“终于等到了。”
　　敖若雪几个跳跃从屋顶消失。
　　大概一刻钟后，张城主离开了异教城，向着西南方向飞行。
　　这个方向跟山羊胡子所说的那个神秘基地非常契合。
　　在通过一个山谷的时候，尾随在后面的敖若雪开始动手了。
　　仿佛在发泄自己忍耐的憋屈，一出手就是杀招，妖刀从后方数千米劈出去。
　　刀气似乎要将天地分成两半，还没接近张城主，张城主就已经感受到了危险。
　　他化作一股青烟消失，在千钧一发之际躲过攻击。
　　轰隆隆——
　　地面出现一条数千米的裂缝。
　　他再次出现的时候，已经来到了敖若雪的面前，“小姑娘，你就是前不久想要杀我的人？”
　　敖若雪在四大高手面前露过脸，张城主通过画像自然能够认出来。
　　敖若雪选择在这个地方动手，是因为这个位置刚好距离异教城有一百里左右，跟那个神秘基地也有一百里左右，加上这里没有人经过，是个动手的好地方。
　　她并不打算跟张城主扯废话，因为这个地方很危险，一旦打起持久战，张城主的大军就会包围过来。
　　“看来只能用这招了！”
　　敖若雪脑海中闪过一个女人的脸，深深吸了一口气，单手握着妖刀在空中缓缓挥舞。
　　姿势上看，她的动作不像是用刀，而是在用剑。
　　“咦？”
　　张城主有点诧异，“这手剑法，好像在哪里见过？”
　　他也是重生境强者，而且修为比起敖若雪高出足足三个段位，因为自信于自己的实力，所以从看到敖若雪出现开始，他就没有将对方放在眼中。
　　但是现在看到少女挥舞的剑法，他那可颗古井无波的心，一下子震动了。
　　眼熟，太眼熟。
　　可是他无论如何都想不起来自己到底在哪里见过这种剑法动作。
　　“嘭——”
　　看着看着，面前的少女忽然炸成粉末。
　　张城主脸色巨变，这一刻，他已经有了不祥的预感，没有丝毫的犹豫，防御罩已经浮现出来。
　　尽管少女炸开好像是自己练功练爆炸了一样，但他并不相信自己的眼睛，而是相信自己的直觉。
　　果然，直觉没有错。
　　在过去不到几秒的时间里，随着敖若雪炸成粉末消失，天空突然响起轰鸣声。
　　张城主眼睁睁看着山谷周围的青山绿树枯萎，方圆数十里范围的灵气向这里汇聚。
　　灵气被抽空，数万米的高空中，少女半透明的身影出现，妖刀在手，携带着毁天灭地的能量，仿佛流星落地，所过之处，空间崩裂，黑洞破碎。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第511节 第507章食尸魔计划

　　震耳欲聋的声音淹没了山谷，随着天空的那道半透明的虚影落下，张城主就像被施了定身术一样，嘴巴张得老大，眼睁睁看着那毁天灭地的力量降临。
　　轰隆隆——
　　已经被抽空灵气的山谷被能量笼罩，以山谷中心为方圆，数千米范围内的一切物体都在顷刻间粉碎。
　　咻咻咻——
　　敖若雪在虚空中凝聚成形，居高临下俯视着变成了深渊的山谷。
　　张城主在狂暴的能量轰击下，被埋在了下面，连头发都找不到。
　　“师尊果然没有骗我，青蛇剑绝简直比我的电光神龙鞭还要强，而且没有副作用。”
　　敖若雪握了握拳头，十分满意这个结果。
　　对付一个修为比自己高得多的敌人，能够用一招击败对方，显然是非常省心省力的。
　　她在空中释放出精神力量，一遍又一遍扫描着深渊，很快锁定了张城主的位置，连续几个跳跃，落在了地上。
　　焦黑的泥土地上，一个衣衫破碎，披头散发，浑身血迹斑斑的中年人一脸瞪着血丝爆满的眼珠，“你……你会青蛇剑绝？”
　　他终于想起来自己在哪里见识过这种剑法了。
　　此时此刻，对于面前少女的身份，他充满好奇的同时，又怀有无尽的恐惧。
　　那种剑法，明明只有幽冥家那几个人会，难道……难道她跟那几位有关系？
　　“咦，青蛇剑绝你也知道？”
　　敖若雪有点讶异。
　　不过想到这里是天元州，这块大陆的修仙者从小就学习各大陆的历史知识，也就不奇怪了。
　　“你到底是什么人？跟幽冥家有什么关系？”
　　张城主爬起身，紧盯着少女。
　　刚才那一招青蛇剑绝，可以说是实打实轰在了他身上。
　　若不是本身体质防御比较强，加上有防御罩的保护，他怀疑自己可能已经死了。
　　这种事情，说出去都不会有人相信。
　　明明修为比对方还高出三个段位，居然一招就差点被对方给干掉！
　　敖若雪大概判断了一下张城主目前的反抗余力，一步步向着对方走过去，“我只是一个乡下来的人，你捉了我的猫。”
　　“不可能，你不可能是一般人，你跟幽冥家有关系？”
　　“当然有关系。”
　　少女的话让张城主心肝猛然一跳，咽了咽口水。
　　然而，少女下一秒的话，却让他松了口气，“幽冥家跟我有仇，你说有没有关系？”
　　“废话不要说了，乖乖躺平吧，省得让我动手。”
　　敖若雪抬起握着妖刀的手，“抵抗只会增加你的痛苦，你看起来不笨，应该明白我的意思。”
　　她现在可没有心情跟张城主讨论青蛇剑绝和幽冥家的关系。
　　刚才施展青蛇剑绝，动静可不小，若是不快点把张城主控制起来，谁也不知道下一秒会不会有张城主的同伙来支援。
　　张城主用两根手指对自己天池穴点了几下，深吸一口气，“以你的修为，短时间内已经不可能再施展青蛇剑绝，而且刚才那一招，想必让你损耗了不少灵力。
　　诚然，我因为低估你，被你所重创，但是，瘦死的骆驼比马大，现在这个状态，我就算赢不了你，也具备逃跑的能力……”
　　话音落下，身体“咻”的一声消失不见。
　　敖若雪往四周张望了几下，冷笑一声，随手将妖刀甩出去，然后高举双手，手臂青筋突显，手掌捏着空气，缓缓变成拳头。
　　砰砰砰砰……
　　同一时间，周围的空间似乎受到她双手的操控，如同镜面破碎，一连串的声音响起。
　　紧接着，一声闷哼传来。
　　大约三百米远的方向，张城主口吐鲜血，现出身形。
　　他从空中摔落，抬起无力的手指了指少女，“你……你居然会空间法则？”
　　这一刻，经历无数险境，为幽冥家立下赫赫功劳的的他，产生了前所未有的恐惧。
　　他以为，凭着自己掌握的浅薄空间法则的力量，可以在少女面前堂而皇之遁走。
　　可是现在，残酷的现实却打破了他的梦想，让他整个人如同被冰雪所覆盖，透体冰凉。
　　敖若雪没有理会他的话，几个跳跃落在他面前，一拳轰出去。
　　张城主下意识抬手格挡，只听“咔嚓”一声，手臂骨头碎裂，身体倒飞数百米远，落在地上拖出一条长长的血痕。
　　敖若雪不会给他反抗的机会，又飞身上去，连续使出几个大杀招。
　　张城主经过数次还击失败之后，伤势越来越严重。
　　最终，双方交手了数十个回合，敖若雪看准机会，一掌击中张城主的丹田部位。
　　张城主内伤爆发，体内的灵力不受控制，陷入走火入魔的状态，发泄了好一会之后，瘫坐在地上。
　　也是在这个时候，他的容貌开始扭曲，身材也在变化。
　　敖若雪眼睁睁看着他变成另外一个人。
　　同样是中年人，只是，这个人跟张城主没有一点相似，比较特别的是，这个人的脸上有一个蝎子形状的刺青。
　　嗡嗡——
　　妖刀收到主人的指令，窜到中年人的喉咙前。
　　只要主人一个意念下达，它就会割掉对方的头颅。
　　发泄完灵力之后，中年人已经恢复正常，可是因为受伤太重，脸色有点不好看，躺在地上连话都说不清，“既然已经败给你，活着便没有意义，给我一个痛快吧！”
　　“痛你老木！”
　　敖若雪反手就是一巴掌，“我的猫呢？”
　　天蝎没想到自己有生之年竟然会受到这样的侮-辱，脸色涨红，昂着头道：“你的猫不在我手中，你威胁我也没有用。”
　　堂堂幽冥家十二星座之一的天蝎，连幽冥家的那些高层都不舍得抽他巴掌。
　　现在，居然被抽了一巴掌。
　　这巴掌带给他的耻辱，超过了这辈子所有的委屈。
　　他恨不得将面前的少女千刀万剐，活活宰掉。
　　敖若雪没有跟他扯皮，为了防止敌人赶来，她三两下冰封住了张城主，施展身法离开山谷。
　　果然不出预料。
　　在她离开大约半刻钟后，西南方向来了一队人，清一色穿着黑色衣服，戴着老鼠面具。
　　“这里刚才发生了大战，交手双方的修为最起码是重生境。”
　　“异教城能够有这个修为的人屈指可数，该不会是外地高手吧？”
　　“异教城远离繁华大城市，怎么突然会有这等高手到来？”
　　“必须查清楚，如若是专门来破坏我们计划的反叛分子，绝不能让他们活下去。”
　　众多黑衣人在山谷中心停留了一会，兵分三路向着不同的方向出发，企图找到他们眼中的搅局者。
　　敖若雪在几十里之外找到了一个荒无人烟的山头，布置好阵法，便开始对天蝎进行残酷的拷问。
　　一开始天蝎很硬气，死都不肯说关于基地的事，
　　可是随着敖若雪使用的折磨方法越来越多样化，他终于撑不住了。
　　“我……我说，我说，我什么都说！”
　　天蝎灵力被封，双手被捆绑，吊在一棵树下。
　　连续被折磨了半天，他全身没有一个部位是好的。
　　眼镜被挖去了一个，鼻子切掉了一块，里面还塞了几条蜈蚣。
　　身体其他的部位也差不多。
　　“早点说不就好了吗？非要逼我动手？”
　　敖若雪咬着一个苹果，手拿着一条烧红的铁链，对着天蝎狠狠抽了一下。
　　“不要再打了，我说，我什么都说。”
　　天蝎脸色憋红，怒目而视。
　　他自认为自己是非常硬的硬汉，在用毒方面也是少有人及，本以为落在这个细皮嫩肉小丫头手中，最多也就是遭一顿毒打，哪怕被下毒折磨，凭着自己抗毒药的体质，也一样可以挺过去。
　　可他万万没想到，对方的手段居然远远超过自己的想象。
　　什么毒药，灵魂攻击，幻术等等，层出不穷，为了从他口中问出基地的秘密，对方什么都做得出来。
　　只有想不到，没有她做不到。
　　这个少女简直就是个恶魔。
　　“说吧，那个神秘基地有多少人，你在那里扮演什么角色？”
　　敖若雪又抽了一下铁链。
　　“我叫天蝎，我是幽冥家八大法使座下的十二星座之一，我负责监督食尸魔计划……”
　　天蝎为了尽快结束自己的痛快，断断续续把自己知道的说了出来。
　　敖若雪越听越惊奇。
　　按照天蝎的意思，那个神秘基地并不是在做什么机关傀儡，而是在做一种新型武器，一种可以替代甚至超越高级机关傀儡的武器，计划名称是《食尸魔制造》。
　　这个计划是由天蝎提出来，幽冥家高层审核通过，之后交给八大法使坐下十二生肖之一鼠神负责的。
　　十二生肖和十二星座都是八大法使座下的高手，他们基本上代表了幽冥家重生境这个级别里面最强的战力。
　　一直以来，这双方都是互相制衡和监督的力量。
　　虽然食尸魔计划是由天蝎提出来的，但是因为天蝎当时抽不开身，所以幽冥家高层才选择派鼠神来主持这个计划。
　　最近让天蝎来监督鼠神的研究，主要还是因为经过多年的研究，鼠神一直没有完成计划，高层有意让天蝎来肩负起这个计划的研究进展。
　　食尸魔计划的实验基地不只是在这附近进行，以往实验过的地方，已经有十几个了。
　　每隔一段时间他们就会转移一次位置，为的就是防止反叛分子发现。
　　这次基地转移到异教城，绝对不是偶然，高层是故意的。
　　因为异教城是天蝎的大本营。
　　天蝎早在几年前就已经杀了张城主取而代之了。
　　位于异教城附近，他可以随时监控周围的一切外来者，同时，他可以让自己的手下变化成张城主的模样在城主府闭关，而他则是可以去基地进行工作。
　　“食尸魔跟高级机关傀儡有什么区别？”敖若雪刚才已经大概知道这是一种新型战争武器，但具体的威力到底怎么样还不清楚。
　　而且，按照天蝎的意思，食尸魔还没有试验成功。
　　上次试验失败，他发现食尸魔需要天光之虎的皮肉精血才有可能成功，所以才捉走叶百灵。
　　敖若雪也是听了天蝎的话，才知道那个从没见过面的叶百灵是虎族。
　　天蝎喘着气，气若游丝，慢吞吞回道：“你……你可以将食尸魔想象成高级机关傀儡的进化版。
　　高级机关傀儡可以拥有一定程度的自主智慧，但是因为灵石能量无法提供足够强大的支撑，这么多年来，我们做出来的高级机关傀儡，实力最多只能比肩涅槃境十段。
　　如果成功制造出完美的食尸魔，那么幽冥家就可以拥有一支比高级机关傀儡更强的军队。
　　这一支军队比高级机关傀儡更有智慧、更忠心，而且不需要消耗灵石，因为在战场上，他们可以吞噬敌人的尸体，转化成自己持续战斗的动力。
　　不管敌人斩下他们的头颅，还是将他们分尸，只要有足够的尸体被吞噬，他们就可以继续战斗。
　　试想一下，如果拥有一百万这样的大军，那些阳奉阴违，暗地里想要反抗幽冥家的人，会不会感到绝望？”
　　敖若雪听了他的描述，目光发亮，就像看到了世界上最好玩的玩具。
　　“食尸魔真的有这么强大的战斗力？吃尸体就能够战斗？怎么感觉有点邪门？”
　　“食尸魔是我查遍古籍，跟幽冥家数千个炼尸大师、阵法大师、机关大师、炼器大师、傀儡大师、药物大师一起研究出来的可行计划，虽说……这是我提出的，但是这里面汇集了无数人智慧。
　　制造食尸魔，需要涉及药物、阵法、傀儡、机关、炼器、炼尸等行业，每一个步骤，每一个材料都有它的用处，你如果亲眼看到，你就会相信我说的。”
　　“那我想知道，你们现在已经试验到了哪一步？”
　　“已经完成了，只差日光暴晒试验，这次如果可以在日光下暴晒几天不爆炸，那就代表着食尸魔完美完成。”
　　天蝎一个眼睛被挖掉，整张脸显得阴森恐怖，可是气势却无比虚弱。
　　“那个基地有重生境高手十多名，涅槃高手超过四十，合体境分神境加起来数百。
　　你若是想要救人，只有等到三天后食尸魔试验的那天。
　　那一天，大概会有三分之二的人手会被派出去警戒、扫除障碍。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第512节 第508章救猫行动

　　三天后，距离异教城大约两百里远的一处高原上。
　　鼠神安排好了所有的人手，亲自带着三米高的食尸魔去到附近一条干枯的河中，挖了一个坑，命令食尸魔跳进坑里面，而他自己，则是在旁边搭好了遮阳伞，一边看书喝茶，一边观察食尸魔的变化。
　　不远处，几十个戴着老鼠面具的手下，腰间挂着单刀，时不时飞到天空巡逻，防止有人靠近。
　　这条河距离基地有七八里，在鼠神对食尸魔进行试验的时候，敖若雪已经来到了基地附近。
　　为了能够顺利救出昊天猫和叶百灵，在这三天的时间里，她专门学习了天蝎的伪装变形之术，虽然因为天赋无法和天蝎这类人相比，但是比之以前学过的变形术，显然要高明得多。
　　只要不是修为差距太大，应该不会被识破。
　　“咔咔咔——”
　　高原的机关被敖若雪触发,一条通道呈现在面前。
　　顺着通道下去后，迎面而来一对巡逻兵。
　　敖若雪有点紧张，这些巡逻兵的实力都已经达到了涅槃境，如果识破自己的伪装，双方交起手来，肯定会吸引更多巡逻兵来这里。
　　基地的道路很复杂，而且是一个封闭的地方，如果被识破身份，想要活着离开就很难了。
　　“见过天蝎大人！”
　　正当敖若雪心里紧张的时候，那支巡逻兵的队长向着她微微一躬身，表示尊敬。
　　“这段时间天蝎大人没有来，鼠神甚为挂念。”
　　队长恭敬道：“鼠神在附近的试验食尸魔，大人要不要亲自去看看？”
　　“免了，食尸魔计划的进展，我比你们更了解。”
　　敖若雪倨傲地扫了一眼对方，佯装出一副似乎想到什么的样子，“对了，前段时间捉来的那个女孩和那只猫，关在何处？”
　　“大人是说那个虎族少女？”
　　“除了她还有谁。”
　　“大人，这少女被抽去了大量精血，昏迷好几次了，昨晚昏迷后，到现在还没醒。”
　　队长一脸讨好，“大人是想要取血？嘿嘿，这种小事交给小人就可以了。”
　　“不用，我要亲自去看一看他们。”
　　“好，大人跟我来。”
　　小队长对手下的巡逻兵挥了一下手，示意他们继续干活，自己则是领着敖若雪往一条幽暗的石道走去。
　　连续转了几个弯，来到一个入口很是狭窄的牢房外面停下，“大人，那个少女就在里面。”
　　敖若雪鼻子猛地一吸，从空气中嗅到了血腥气味和各种异味。
　　她回头对小队长道：“退下吧，我自己进去。”
　　“大人要小心粪便，里面养了几百种猛兽，臭死人了。”
　　敖若雪点点头，大模大样走进牢房。
　　一进去，比在外面强烈百倍的异味扑鼻而来，熏得她差点把早饭吐出来。
　　“呕……这也太臭了吧？”
　　她屏住呼吸，眼睛扫了一下，这是一个数千平方的大牢，过道两边，四四方方的铁笼子里面都关着东西，有大猩猩、老虎、狮子、饕餮、麒麟、蛇等等各种各样的生物，数量达到几百种。
　　天上飞，地上跑，水里游的，土里面钻的，全都不缺。
　　这些动物可能是关在笼子里面太久，有点疯癫，看到敖若雪进来，笼子剧烈抖动，它们发出各种各样的叫声。
　　如果不是在救人，敖若雪肯定会把这里当成动物园，好好逗一下它们。
　　现在显然不是玩的时候，她也只能对这些动物看几眼罢了。
　　一路走过去，走到尽头，她发现两边的地面已经没有笼子了，取而代之的是一个个池子。
　　池子里面堆满尸体，有人类的尸体，也有动物的尸体。
　　池子里面的水似乎可以保存这些尸体，所以并没有多大的尸臭味。
　　敖若雪从中间走过去，走到尽头，看到了一个比较干净的牢房。
　　这个牢房跟外面隔开了一堵墙，可以阻隔大部分的噪音和臭味。
　　在她的步伐走到里面的同时，耳边传来“当当响”好像是铁链拖动的声音。
　　她扭头望去，看到一个手脚被铁链捆住的粉裙少女。
　　那少女明显对天蝎有点害怕，恐惧地往后挪动了一下屁股。
　　“喵，他又要抽你的血了。”
　　一只蓝毛白肚的肥猫从少女背后冒出脑袋，对敖若雪表示不满，“叶百灵小婢女才刚刚醒来，你们还有没有良心？天天抽血，把她抽得跟白骨精一样。”
　　“昊天，不要乱说话！”
　　叶百灵把昊天塞回背后保护起来，对敖若雪道：“你要杀就杀，要抽血就抽血，请你不要伤害这只猫。”
　　看来天蝎的变形术，确实是天下第一。
　　变形之后，连昊天都没法嗅出我的气味。
　　敖若雪非常满意，脸上露出笑容。
　　她现在还是天蝎的模样，笑起来非常阴森，对牢房里面的一人一猫来说，就像地狱魔鬼般的笑容。
　　“叶百灵小婢女，不要害怕，本喵可以保护你。”
　　昊天猫主动从少女的背后走出来，挡在牢房的门后，挑衅道：“是个男人就跟我单挑，欺负女孩子算什么本事？”
　　敖若雪差点晕倒，这什么鬼？
　　关在这么阴森恐怖的地方，这只猫不但没有被吓到，还这么嚣张？
　　也辛亏自己不是真的天蝎，如果是真的天蝎，恐怕就她这死样，已经被扔到外面喂猛兽吃了。
　　“昊天，是我啊。”
　　敖若雪扭动了一下自己的身体，变回原来的样子。
　　小肥猫第一反应不是高兴，而是被吓了一跳，往后蹦了几下，“要死了要死了，这个坏人变成婢女头头的样子了。”
　　叶百灵没有见过敖若雪，但是知道婢女头头是谁，毕竟昊天猫已经不是第一次提起了。
　　她虽然也被吓了一下，可是仔细看敖若雪的表情，她忽然目光发亮，“你是昊天的朋友？”
　　“小婢女，你是不是傻啊，他是坏人，不是婢女头头，他骗我们玩的。”
　　可能是因为刚刚变形，导致气味没有恢复过来，小肥猫根本没有从敖若雪身上闻到以前熟悉的气味，所以她万分不相信眼前的少女是自己熟悉的那条龙。
　　“婢女头头的气味不是这样的，不要相信他。”
　　“昊天，她真的是假的吗？可我怎么感觉她的眼神看我们不像之前的坏人？”
　　“你信我就对了，本喵的鼻子不会闻错的，他肯定是想耍我们玩。”
　　“啊……我相信你。”
　　听了昊天的话，叶百灵刚刚升起的希望又熄灭。
　　她刚才还以为这个少女真的是昊天的朋友呢。
　　敖若雪翻了个白眼，“昊天，你是不是被关傻了，连本王都不认得？”
　　她还没有意识到自己施展了变形术之后，自身气味暂时还没恢复过来的问题。
　　“气气的，坏人，不要假扮成婢女头头来骗人了，本喵是不会上当的。”
　　小肥猫把脸扭到一边去。
　　“我是真的好不好，你脑子有病啊？”
　　敖若雪走过去拍了一下昊天的脑袋，“非要揍你一顿才相信是真的？”
　　“喵，你真的是婢女头头？”
　　被拍了一下脑袋，小肥猫很快意识到面前的少女跟自己印象中的那条龙真的是一模一样，连语气动作都是一样的。
　　“我不是真的难道是假的？你的鼻子不是很厉害吗？嗅不出来？”
　　“气气的，本喵嗅不出来。”
　　“总之我是真的，不用怀疑，我是来救你们的。”
　　敖若雪把昊天抱起来，塞到怀里，转了一圈，又变化成天蝎的模样，扯断捆住叶百灵手脚的铁链，道：“佛罗米……”
　　勾了勾手指，率先向着外面离开。
　　叶百灵满脸都是问号，“佛罗米是什么米？”
　　没有人回答她，因为那个少女已经走远了。
　　在那个少女眼中，只有昊天才是最重要的，救她只不过是顺手而已。
　　穿过尸池后，敖若雪停下脚步，对叶百灵道：“待会你走在我前面，遇到有人靠近，你什么都不需要说。”
　　叶百灵不是蠢人，要不然也不会被三清教派来做生意，只不过她没想到异教城的城主会对自己下手，才沦落到这个地步而已。
　　听了敖若雪的话，她已经明白对方的打算，郑重点头道：“我会配合你。”
　　敖若雪微微颔首，又对怀里的猫道：“待会机灵点，不要乱说话。”
　　现在小肥猫已经完全相信敖若雪的话了，因为在这个世界上，能够模仿敖若雪模仿到这么像的人，她见都没见过。
　　尽管这个少女的气味跟之前不一样，但她还是相信对方。
　　“喵，我不会说话的，婢女头头，你要小心点。”
　　“几天没见，知道关心本王了？”
　　“喵……”
　　昊天：o(′^｀)o
　　不关心你关心谁？万一你不小心被捉住，本喵这辈子都出不去了。
　　敖若雪并不知道这只猫在想什么，要是知道，估计会将她扔在地上，狠狠踩三五十脚。
　　走出牢房后，她又遇上了刚才那支巡逻队。
　　队长很奇怪她为什么要把叶百灵带出来，“天蝎大人，您这是要将她带到哪里？”
　　“这个人本座要带出去。”
　　“为何？”
　　敖若雪阴郁的目光盯着小队长，强大的气势压得对方抬不起头，“做好你的事情，不应该问的就不要问。”
　　“小人不敢！”
　　小队长只是随口问问罢了，根本没有想过面前的天蝎是假的，此时感受到对方杀气逼人的眼神，他几乎吓得尿出来。
　　从地位上比较，天蝎是食尸魔计划的监督者，也是跟鼠神平起平坐的存在，他确实没有资格过问对方的事情。
　　“滚！”
　　敖若雪嘴里蹦出一个字。
　　小队长满头大汗，连连躬身，领着自己的手下快步离开。
　　“这个身份还真有用。”
　　敖若雪松了一口气，知道不能再耽搁了，要是等到鼠神回来，迟早会被识破身份。
　　她连忙带着叶百灵离开基地。
　　然而，刚离开基地，到了高原地面上，好巧不巧，她遇到了鼠神。
　　鼠神领着十几个手下，悬浮在空中刚准备降落，见到敖若雪出来，都停止了动作。
　　鼠神静静盯着敖若雪看，越看眼神越冷，“天蝎，你这是做什么？这几天没看到你来基地，今天一来，你就把这个天光之虎带走？”
　　他回来并不是偶然或者巧合，而是因为有心腹手下告知他天蝎到来的消息。
　　他并不知道天蝎的表面身份是张城主，他也从来掌握不到天蝎的活动踪迹。
　　只不过，因为天蝎这几日没有出现，如今突然出现，他才想着回来跟见一面而已。
　　可是，这不见不要紧，一见面，他就发现面前的天蝎有点不对路。
　　这个天蝎，跟他认知中的天蝎有稍微不同。
　　加上对方要把叶百灵带走的举动，更是让他加深了怀疑。
　　敖若雪一时半会没有想到怎么回答鼠神的话，沉默不语的姿态显得很高傲，这样一来，反而让鼠神降低了一点点怀疑。
　　因为天蝎平时的态度跟她现在的表现刚好很相似。
　　“这个小丫头，我需要用几天，用完自然会带回来。”
　　敖若雪模仿天蝎的语气道：“人是我捉来的，我要带她走，你有什么意见？”
　　“如今食尸魔试验快要成功，这个小丫头对我们有多重要，你不会不明白？日后想要批量制造食尸魔，她的鲜血皮肉，必须源源不绝提供。”
　　“呵呵，一个天光之虎算得了什么？天下间不是只有她一个。”
　　敖若雪冷哼一声，“能够融合食尸魔，帮助食尸魔抵抗日光的材料多得是，就算没有天光之虎，我也可以找到替代品。”
　　不得不说，她的演技非常完美。
　　无论是语气还是态度表情变化，都跟天蝎几乎一样。
　　哪怕是观察力超人的鼠神，听了她的话，也被蒙骗过去了。
　　鼠神换上一副笑脸，“天蝎，咱们是兄弟，我只是问一问而已，何必这么紧张？既然你说就算没有天光之虎也可以找到替代品，那我就放心了。
　　不过，我还是有点好奇，你要带这个虎族小丫头去哪里？”
　　“我最近在研究一款新毒药，需要这小丫头连续输血几天。”
　　“炼毒药？不能在这里炼？”
　　“这个轮不到你来管。”
　　“好吧，不多问，你忙你的。”
　　鼠神讪讪一笑，两个眼睛眯起来，显得有点狡猾。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第513节 第509章被识破

　　敖若雪表现得很好，在短短的几分钟里成功骗过鼠神。
　　鼠神让开了一条路，让她离开。
　　敖若雪也不客气，一只手紧紧掐着叶百灵的手臂，假装出一种押犯人的姿态，脚步猛地一跺，化作流光蹿起。
　　可是，当他们快要消失在天际的时候。
　　鼠神突然追了上来，让手下的高手包围住她们。
　　“你这是要做什么？”敖若雪心中一惊，表面上还是装着很镇定。
　　与她在一起的小肥猫和叶百灵都屏住了呼吸，异常紧张。
　　鼠神并没有像刚才那么客气，盯着叶百灵打量了几眼，道：“我想起了一个问题，想要你解释。”
　　虽然眼睛盯着叶百灵，但是话并不是对叶百灵说的。
　　他指了指叶百灵的脚踝和手腕，这些位置还残留一个圆形的铁圈。
　　铁圈是用来连接铁链的法宝，刚才敖若雪暴力扯断之后，这些圈圈留在了叶百灵四肢表面。
　　本来鼠神已经打消了对敖若雪的怀疑，可是在敖若雪飞走的那一刻，他才突然想到叶百灵身上没有铁链捆绑。
　　一想到这个问题，他马上就联想到了很多不妙的事情。
　　“既然你要把她带走，为什么要扯断她身上的铁链？”
　　鼠神提出了自己的疑问。
　　从严密的逻辑角度来看，他想不明白自己的老朋友为何要扯断铁链，因为这是多此一举的行为，最重要的是，这种行为严重引起他的怀疑，这不是在押解奴隶，而是在释放奴隶。
　　再加上刚才的怀疑，种种迹象联系在一起，鼠神敏锐察觉到，这个老朋友，似乎跟自己认识的老朋友不太相似。
　　尽管对方的语气态度真的很相似，可是直觉告诉他，这个老朋友今天不对劲！
　　“她的身体很虚弱，灵力被封禁，带着沉重的铁链会让她体力不支。”
　　敖若雪还企图继续蒙混过关。
　　在她怀里面缩着的小肥猫心肝拧在一起，几乎要尿出来。
　　叶百灵虽说竭力配合敖若雪的表演，装出对敖若雪恐惧的样子，可是在观察力超于常人的鼠神看来却是有点假。
　　鼠神呵呵一笑，“天蝎兄一向冷酷无情，怎么会对自己手中的绵羊怜悯？这可不是你的性格啊！”
　　他的手下非常聪明，察言观色的本事很厉害。
　　尽管双方还没有动手，但是他们已经嗅到了危险气息，将自己的刀剑出鞘一半。
　　“这是天光之虎，非常珍贵的虎族血脉。”敖若雪还在解释，“她的身体本就虚弱，不减轻负担，恐怕在半路上就撑不住了。”
　　“呵呵，解释的态度，更不像你的性……”
　　鼠神露出嘲讽的笑容，正准备拿下面前这个差点骗过自己的人，可是，他的话还没说完，对面的人已经率先动手了。
　　无声无息之间，四柄充满戾气的飞剑向着周围的人迸射出去。
　　同一时间，敖若雪妖刀在手，连续对着鼠神劈出数十道刀气。
　　“嘭嘭嘭——”
　　鼠神的手下被诛仙剑阵击退。
　　鼠神猝不及防之下被敖若雪的刀气轰到了地面。
　　等他回过神来想要反击的时候，一面石镜子射出大量火焰，形成一堵分割天地的火墙，挡住他的去路。
　　“走！”敖若雪收起诛仙剑和石镜子，带着叶百灵消失。
　　鼠神抬头看了看两人消失的方向，拳头呱呱作响，对手下的人道：“传令下去，封锁方圆一千里范围。”
　　他连对方叫什么名字长什么模样都不知道，就吃了这么大一个亏，心里别提有多憋屈了。
　　“我就不相信你们能够逃出我的手掌心！”
　　鼠神拿出一个信号弹射向天空，“不管你是什么人，惹到幽冥家就是你的不幸。”
　　……
　　轰隆隆——
　　天空雷云阵阵，大雨倾盆。
　　雨水不停冲刷着敖若雪的防御罩。
　　被她揪住手臂的叶百灵因为是第一次进行空间挪移，有点不适应，竟然表现出呕吐的迹象。
　　“喵，叶百灵小婢女要撑住啊，不要死！”
　　小肥猫从敖若雪的怀里伸出脑袋，用爪子拍了一下叶百灵的后背，“本喵说过会报答你的大恩大德的。”
　　这几天在基地里面，完全就是叶百灵在保护她。
　　所以，她在里面就发过誓，如果能够出来，一定会报答叶百灵。
　　“我没事，只是有点晕，别担心。”
　　叶百灵看了一眼周围的环境，这里是一处人迹罕至的荒山，不禁对敖若雪问：“这是什么地方？”
　　“一个暂时安全的地方。”
　　敖若雪回了一句，然后打了个响指。
　　“啪”的一声，前方的平地突现出一座木屋。
　　叶百灵知道这是一座被阵法结界隐藏的木屋，跟着少女向前走了几步，回头再看，果然没有看到荒原，只看到透明的屏障。
　　“这个地方安全吗？会不会被发现？”
　　“坦白告诉你，这里距离刚才的基地只有几十里。”
　　“什么？”
　　小肥猫和叶百灵瞪大眼睛。
　　经过空间挪移，她们以为敖若雪已经瞬移到很远的地方了。
　　哪能想到，居然还在那个鬼地方附近？
　　敖若雪推开木屋的门走进去，便走边解释：“幽冥家只需要一个信号就可以封锁方圆数千里的疆域，在这个时候任何可疑的人都会被他们的人检查或拘捕。
　　我的空间法则虽然可以逃走，但是没有办法一下子脱离他们封锁的疆域。
　　眼下躲过他们追杀最好的办法就是隐藏起来，这里无疑是好位置，古语有云，最危险的地方就是最安全的地方。
　　你们放心好了，在去营救你们之前，我就花了三天时间布置阵法结界，只要不是阵法大师刚好路过这里，一般的追兵是没有办法识破的。”
　　一番话说完，敖若雪伸了个懒腰，坐下倒了杯水。
　　叶百灵和小肥猫听完她的解释，这才安下心来。
　　不过她们很快就被木屋里面一个被吊在横梁下的人吸引了目光。
　　“喵，坏人在这里呢。”
　　“你是怎么捉到他的？”
　　叶百灵好奇问。
　　她终于明白敖若雪为什么敢明目张胆变成天蝎的模样混入基地了，因为真正的天蝎已经落入了敖若雪手中。
　　有这么一个人在手，不管是基地的路线还是守卫力量、反应时间，都可以了解得一清二楚。
　　天蝎爆出了食尸魔计划后，敖若雪觉得这个人留着有很大用处，因为她这次从月神州传送离开，就是为了寻找高级机关傀儡技术。
　　而天蝎所说的食尸魔，比高级机关傀儡还要有用，偏偏他就是这个计划的提出者和主参与者。
　　在还没有得到高级机关傀儡技术之前，敖若雪当然不会让他死去，因为她需要天蝎帮自己把制造食尸魔。
　　这三天时间里，她特意用毒药控制了天蝎生死，帮对方治好了伤势。
　　鼻子长出来了，挖掉的眼珠子也安回去了。
　　只不过刚才离开这里，出去救人，为了防止天蝎拼死逃出去通知幽冥家，她才将对方打晕，吊在横梁下而而已。
　　现在天蝎还没醒来，跟吊腊肠一样叼着，非常有观赏性。
　　敖若雪拿出几瓶丹药递给叶百灵，“先吃药，别问这么多。”
　　这个少女连累了昊天猫，在见面之前，她是不太喜欢的。
　　见面后，考虑到对方保护昊天的态度，她才勉强接受。
　　“昊天，你要不要吃药？”叶百灵拿到药，道了谢，首先不是自己吃药，而是询问那只猫。
　　这个表现让敖若雪有点迷糊，听元方舟所说，她跟昊天认识也就几天时间而已，怎么对昊天这么好？
　　“我没有受伤，不用吃药，叶婢女，你自己吃吧。”
　　小肥猫爬到敖若雪的大腿上，喵猫叫着，“婢女头头，我要小鱼干，我的小鱼干都被那些坏人抢走了。”
　　回到敖若雪身边，那种无敌的安全感已经回来了。
　　她浑然已经忘记不久前在基地的日子有多难过，此刻就像个撒娇的小孩。
　　敖若雪从空间戒指里拿出一袋小鱼干丢在桌面上。
　　那只猫眼光发亮，立马就跳上去准备开吃。
　　“慢着！”敖若雪按住了袋子。
　　“喵？”
　　“一回来就想着吃，害得我这几天为了救你，花了这么多心血，你说吧，怎么反思自己的过错？我不是跟你说过很多遍吗？不要随便跟人玩，你就不听。”
　　“婢女头头，本喵……本喵不是故意被捉的。”
　　敖若雪差点气笑了，“被捉还能有故意的？被捉只能说明你蠢，你脑袋塞了猪屎，你看看她……”
　　指了指旁边的盘膝而坐疗伤的叶百灵，“这种美女，走在大街上就算什么都不干，也一样有很大可能会招惹麻烦，你还跟她到处跑？”
　　“气气的，叶婢女也不想的呀，你不也是个美女吗？还让本喵跟着你？”
　　“敢反驳？我让你看门口，你到处去玩，还觉得没错？
　　“本喵……呜呜，婢女头头，我知道错了。”
　　小肥猫还想着嘴硬，可是见敖若雪把小鱼干收走，一下子就服软了，“气气的，本喵保证，以后不跟陌生人玩，快给我小鱼干。”
　　“待会写一份反省书给我。”
　　“喵？”
　　“写不写？”
　　“写。”
　　“记住你说过的话，下次再出事，本王可就不要你了。”
　　敖若雪瞪了小家伙一眼，把小鱼干丢过去。
　　这家伙，在月神州怎么玩都行，可是在这外面的世界还那样玩，迟早都会出大事。
　　考虑到这一点，她不得不严肃教导这只猫。
　　训斥完小肥猫，敖若雪一盆冷水泼在天蝎身上，把对方淋醒。
　　天蝎张开迷蒙的眼睛，待得看清楚木屋多了一人一猫后，有点讶异，“敖若雪，你成功了？”
　　经过三天时间相处，他已经了解了敖若雪的名字。
　　虽说他现在的性命因为吃了毒药而被控制。
　　但是意志暂时还没有完全屈服于敖若雪，所以才敢于直呼名字。
　　“天蝎，你现在可考虑清楚了？只要发下精血誓，我会恢复你的自由。”
　　敖若雪坐在椅子上，多倒了一杯茶，“忘记过去的恩怨，跟着我混，前途大大滴有，幽冥家迟早会被我推翻，你还效忠于它有个屁用？”
　　如果不是怕折磨过头，把天蝎折磨死亡，她真的不介意用暴力手段让对方屈服。
　　暴力手段成功率很高，毕竟天蝎之前就已经屈服过一次了。
　　当然，之前敖若雪敢于折磨天蝎，是因为没有意识到天蝎的重要性，哪怕玩死了也不在乎。
　　可现在不一样，天蝎明确表现出了自己的才能，经过和鼠神以及那些巡逻队的短暂交流，她基本上已经相信天蝎的话了。
　　此人确实有参与食尸魔计划，而且在这个计划中扮演着非常重要的角色。
　　这样的人物，自然就不能够再像之前那样用折磨的手段逼对方屈服了。
　　万一不小心玩死了，去哪里找一个对食尸魔计划如此熟悉的人？
　　天蝎没有回答敖若雪的话，只是阴沉着脸色，一言不发。
　　旁边的猫对他还有点害怕，不敢靠的太近。
　　“喵，婢女头头，这个人很坏，你要他当你的手下，小心他背叛你。”
　　“吃你的东西，不要插嘴。”
　　敖若雪狠狠搓了一下小肥猫的后背，继续对天蝎道：“我给了你活着的机会，你还想着效忠幽冥家？啧啧，就算想效忠，经过今天的事，你觉得自己还会得到幽冥家的信任？
　　不管你怎么解释，幽冥家高层都不会再相信你，哪怕不杀你，你以后也不会得到重用！”
　　话已经说得很明白了，敖若雪变成天蝎的模样去救人，用的就是天蝎一族的绝技。
　　如果没有天蝎这种变形高手细心教导，她是不可能瞒过巡逻队和鼠神的。
　　鼠神想到这一点，自然也就会想到天蝎已经背叛幽冥家的事实。
　　哪怕现在天蝎回去解释，幽冥家的高层也不会相信他。
　　“敖若雪，你断绝了我的前途。”天蝎想通了一切关键，又气又无奈。
　　“我没有断你的前途，我给你了更加辉煌的前途。”
　　敖若雪道：“我是返祖玉龙血脉，我肩负着推翻幽冥家的使命，你若是能够帮上忙，将来封王拜相少不了你。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第514节 第510章叶百灵离开

　　敖若雪早就已经在天蝎面前展现过自己返祖玉龙血脉的能力了。
　　她这么做不是为了炫耀什么的，仅仅只是为了让天蝎心甘情愿臣服而已。
　　她的这一套说辞，已经不是第一次说了，天蝎一直没有给她答复。
　　“我全家老小都在幽冥家的掌握之中，若是公然背叛，跟幽冥家作对，我的家人如何活下去？”
　　沉默许久之后，天蝎说出了这番话。
　　敖若雪微微一愣，她是没想到天蝎居然也有家人。
　　她还以为这种邪恶的存在都是孤儿。
　　“原来是因为这个？”
　　敖若雪抿了一口茶，道：“就算你不跟我混，你以为自己的家人就能保得住？ 你落入我的手中，我用你的身份去救人，这跟背叛已经没有什么两样了。”
　　“我还有一个选择。”
　　“你是说将功补过？”敖若雪嗤笑一声，“捉我去交给幽冥家，确实是一个好办法。”
　　“无论如何，你若是想要我臣服你，你必须帮我将家人救出来。”
　　“好，我可以答应你。”
　　敖若雪爽快点头，把桌面上的茶推过去。
　　……
　　一切都如敖若雪所预料的一样，鼠神的信号发出去后，方圆千里以内都被幽冥家的人封锁了。
　　一千里到三千里的范围，实行了暗中追杀的行动。
　　这场动静让各方势力的高层都很迷糊，不知道为什么幽冥家的高手会突然接管这个鸟不拉屎的边陲之地。
　　搜捕行动持续了三天。
　　三天时间里，敖若雪都呆在自己木屋里面修炼。
　　经过三天的疗伤，天蝎的伤势基本已经痊愈，唯一所缺的只是灵力而已。
　　尽管天蝎在口头上已经算是臣服了，但是现在这种危险时刻，敖若雪不可能让他恢复灵力，最起码的谨慎还是要有的。
　　天蝎已经答应了，如果可以把他的家人救出来，他就会宣誓效忠。
　　敖若雪也不急，现在这种时刻，最重要的是躲避追杀，而不是去救人。
　　只要天蝎掌控在自己的手中，她就不愁对方不臣服。
　　哪怕没有成功救出对方的家人，她也有其他办法控制对方。
　　当然了，能够让对方心甘情愿臣服，还是比较好的方法。
　　又过了两天，敖若雪的精神力已经没有感知到有幽冥家的人大规模行动了。
　　叶百灵经过这些天的疗伤，也恢复了状态，整天跟小肥猫在木屋外面玩。
　　此时，敖若雪站在木屋的门口，看着叶百灵跟小肥猫玩那些幼稚的游戏，有点懵逼，“这叶百灵怎么把昊天当自己亲生儿子一样宠？搞得她都不亲我了。”
　　“叶姑娘，幽冥家的大搜捕已经结束，你可以离开了。”
　　她叫停了正在玩游戏的一人一猫。
　　“喵，婢女头头，你想要赶走叶婢女？”
　　“不是赶她走，我是提醒她，毕竟她是三清教的弟子，总得回去有个交代吧？元方舟那小子也不知道死了没有，她不去看一下？”
　　叶百灵聪慧过人，哪里不知道她的意思，见昊天还要帮自己说话，她捂住昊天的嘴，对敖若雪做了个万福礼，“这些天多谢敖姑娘照顾，我知道给你添了不少麻烦，我现在就离开，你们保重。”
　　她知道自己对昊天的态度已经引起敖若雪的警觉。
　　这个敏锐的少女可能是觉得自己对昊天有企图，所以不喜欢自己呆在这里。
　　“那就不送了！” 敖若雪撇撇嘴。
　　“叶婢女，你真的要走了吗？”
　　小肥猫满脸不舍得，脑袋磨蹭着少女的小腿，“不要走好不好？反正出去也会被追杀的，不如跟本喵混。”
　　她已经跟叶百灵有了深厚的革-命友谊，特别是在敖若雪闭关不能陪她的时候，叶百灵可以陪她玩。
　　这样的好婢女，她自然不舍得。
　　“天下无不散之筵席。昊天，不要强求叶姑娘，你们以后又不是没有机会见面，用得着这样？”
　　“气气的，婢女头头坏死了，你让叶婢女离开，万一被幽冥家的人捉到怎么办？”
　　“哪有这么容易捉到？”
　　“喵……”
　　叶百灵打断她们的话，“你们不用争了，我会离开的，昊天，你保重。”
　　她也是爽快，说走就走，直接穿过阵法结界出去。
　　小肥猫想要去追，可是追出去，发现叶百灵已经不见踪影了。
　　“叶婢女，呜呜……”
　　她回头对敖若雪露出两颗小白牙，凶巴巴道：“婢女头头，你真不是龙，气死本喵了。”
　　“你也不是猫，气死本龙了。”
　　敖若雪有样学样，“任性妄为，下次再搞事情，我就让你自生自灭。”
　　昊天：“？？？”
　　不是已经写过反省书了吗？还揪着不放？
　　都已经过去好几天了。
　　哼，这条龙肯定是故意岔开话题。
　　在赶走了叶百灵后，接下来的一下午，小肥猫都在生闷气，敖若雪叫她，她也不吭声。
　　直到敖若雪跟她说要从这里离开的时候，她才勉强应了一声。
　　“哼，我们要去哪里？”小肥猫看到那条龙把飞船拿出去，推天蝎上去，很不友善地问。
　　“昊天，你是不是跟叶百灵玩坏了脑子？你忘记我们此行的目的了？”
　　“喵，你还要去那个东方家族里偷机关傀儡技术？”
　　“嗯。”
　　“你不是说这个坏人可以制造一种比高级机关傀儡还强的东西吗？为什么还要去偷？”
　　“因为……”
　　敖若雪嘴角歪成了√，“我全都要！”
　　昊天：o(￣▽￣)ｄ
　　“这个坏人难道不会做机关傀儡吗？”
　　“术业有专攻，他做不了。”
　　在异教城停了几天后，敖若雪再次踏上去往东方家族的旅途。
　　在敖若雪等人离开不久后，叶百灵的脑袋从土里冒出来，“孟婆怎么还不来呢，万一敖若雪没有保护好昊天怎么办？”
　　她离开只是为了消除敖若雪的警惕心，实际上早就已经在昊天猫身上留了追踪印记，只要昊天猫不离开天元州，基本上都可以找到。
　　叶百灵拿出一张传讯符，正想要点燃，她的脑袋猛地颤动了一下，眼神惊骇，“天啊，我的追踪印记居然被发现了？”
　　一想到很可能永久失去昊天的踪迹，她哪里还有心情传讯，连忙化作流光向着敖若雪离开的方向追去。
　　……
　　数十里之外的天空。
　　一艘飞船不紧不慢前行。
　　小肥猫蹲坐在桌子上，任由敖若雪自己的背后摸来摸去，揉来揉去，戳来戳去。
　　搞了半天，她已经不耐烦了，“你干嘛？”
　　“解决了，印记已经被消除。”
　　“喵，婢女头头，你不会是骗本喵的吧？我身上怎么会有追踪印记？”
　　“叶百灵在你身上留的。”
　　“她为什么要这样做？”
　　“这个你要问她，可能她也是幽冥家的人吧，潜伏在我们身边，想要趁机暗算我。”
　　“你污蔑她。”
　　“信不信由你，反正就是猜一下而已。”
　　敖若雪灌输大量灵力，给飞船加快了速度，回头看了看后面的方向，俏脸露出狡黠笑容。
　　半天不到，连续飞了上千里，前方出现了一座城。
　　远远的，敖若雪就看到下方城门的特别，那是一个巨大的狮子头大开口。
　　络绎不绝的人流顺着入口进出，看起来颇为繁荣热闹。
　　“前面是狮口城，里面有我天蝎族的联络点。”
　　一直没有说话的天蝎突然道：“敖若雪，能不能让我下去了解一下我家人的情况？”
　　他落入敖若雪手中这么久，还不知道自己的家人到底怎么样。
　　按照常理来说，如果他死在了敖若雪手中，幽冥家就不会怪罪他的家人，反而会把他当成光荣牺牲的忠诚手下。
　　可如若幽冥家发现他没有死，反而还跟敖若雪混在一起，那就很麻烦了。
　　幽冥家很可能会对他的家人下手。
　　敖若雪停下飞船，道：“我们一起下去。”
　　天蝎脸上露出喜色，转眼即逝，道：“这城里有不少幽冥家的眼线，我需要变换形态……”
　　说到一半没有说下去，但是意思已经很明显，他想要恢复灵力变换形态。
　　“你确定你不会逃走？”
　　“我肯定不逃。”
　　“好，我相信你。”
　　敖若雪说到做到，直接解开了天蝎的封印。
　　恢复实力的天蝎立即变成一个陌生的大胡子壮汉。
　　敖若雪自己也变换了一下形态，变成一个中年妇女。
　　昊天猫则是缩进了她的怀里。
　　就这样，两人一猫落到城外，跟着人流进城。
　　天蝎走在前面，小肥猫悄悄按了几下敖若雪的小平板，“婢女头头，你不怕这个坏人翻脸吗？”
　　“他的命还掌握在我的手中，如果他敢背叛，我可以瞬间取他的性命。”
　　毒药控制人，是敖若雪的常用手段。
　　“如果他不怕死怎么办？”
　　小肥猫又提出一个问题。
　　敖若雪被这个问题问住了。
　　天蝎并不是怕死的人，此前之所以肯把基地的秘密说出来，只是因为被折磨得受不了，而不是怕死。
　　如果天蝎这个时候用死亡来摆脱操控，确实是一件麻烦事。
　　起码对敖若雪来说会损失很大。
　　不过她既然能够恢复天蝎的灵力，并不是没有考虑到这点，她早就已经考虑到了。
　　她给天蝎吃的毒药，可以随时控制住对方的行为，天蝎就算想要自杀也要有这个念头，而这个念头，便是敖若雪反应的时间。
　　“喵，你答不出来了吧？”
　　昊天见敖若雪迟迟不说话，得意道：“不要阴沟里翻船哦。”
　　“乌鸦嘴。”
　　“喵喵喵……”
　　天蝎没有什么异常举动，带着敖若雪来到一家客人很少的客栈里面。
　　掌柜跟他对了暗号，就带着他去了内屋。
　　“属下参见大王！”周围没有人之后，掌柜对着天蝎跪下。
　　“传讯器启动，我要跟副族长谈话。”
　　天蝎没有摆架子，直接下达命令。
　　掌柜闻言，扭动了一下花瓶，旁边的墙壁开始移动，里面出现了一个密室。
　　敖若雪跟着天蝎走进去，一眼就看到密室中间有座石台。
　　台上摆放着一个罗盘形状的东西，很大，三尺宽度。
　　这大概就是天蝎说的传讯器。
　　掌柜启动传讯器，很快就有声音传来。
　　“有何事禀报？”
　　“大哥，是我。”
　　天蝎上前一步。
　　传讯器另一边的人看不到天蝎，听到声音非常激动，“二弟，二弟，你没死？”
　　天蝎失踪几天之后，疑似被人杀死的消息已经通报了天蝎族。
　　天蝎族对于这件事已经了解。
　　“大哥，絮儿和小风可好？”
　　“他们前些天得知你出事后，一直郁郁寡欢，你快回来吧，省得让他们担心。”
　　听到这话，天蝎大松一口气。
　　家人没有出事，那就证明幽冥家暂时还没有把他当成叛徒处理。
　　当然，他也知道，这跟幽冥家认为自己已经光荣牺牲有关。
　　如果活着回去，那幽冥家就不可能这么好了。
　　跟自己大哥谈了一会后，天蝎道：“大哥，听我说，不要告诉任何人我跟你联系过，从今天起，就当我已经死了，五天后，我会经过五雷山，烦请你将我妻儿带出来。”
　　“二弟，你真的已经背叛了？”
　　“我没有背叛，我只是不想让幽冥家的人知道我还活着，你应该知道，如果我活着回去，幽冥家便会怀疑我。”
　　“我明白你的心情，好，作为大哥，我理应帮你，放心吧，絮儿和小风我会送到你安排的地点。至于幽冥家那边，我会告诉他们，说絮儿和小风不相信你已经出事，离家出走去找你。”
　　“大哥，天蝎族，以后交给你了。”
　　沟通完之后，天蝎关闭了传讯器，走出密室。
　　掌柜把密室门关上，用讨好的语气道：“大王，您还需要小人做些什么事？”
　　“什么都不需要做。”
　　天蝎帮他整理了一下衣服，拍拍他的肩膀。
　　掌柜笑眯眯地，正要说些什么，突然听到胸前传来“咔嚓”一声。
　　他低头便看到自家大王的手，穿过了自己的胸骨，鲜血就像瀑布一下溅射出来。
　　“大王，你……”
　　“为我牺牲，你应该高兴！”
　　天蝎用力抽回手，把掌柜的心脏抽出来，伴随着“哗啦”一声，五脏六腑洒了一地。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第515节 第511章天蝎族总部

　　小肥猫的脑袋从敖若雪的胸前探出来，看着满脸不甘心倒在地上的掌柜，她的眼睛瞪得跟夜光珠一样，喵喵叫了几声，“这个坏人好狠啊，连自己的手下都不放过。”
　　她跟在敖若雪身边这么久，也不是什么天真小猫咪，自然明白天蝎这样做是为了杀人灭口，防止掌柜把他的消息泄露出去。
　　“明明是你的手下，为什么要杀他呢？”
　　天蝎蹲在掌柜尸体旁边，用对方的衣服擦干净手掌的血，听了小家伙的话，只是嗤笑一声，并不回答。
　　那高傲的表情，着实把小家伙气得不轻。
　　“婢女头头，这个坏人很嚣张，你帮我教训他。”
　　小肥猫藏着衣服里面的爪子狠狠戳了一下敖若雪的小平板。
　　敖若雪一副“关我屁事”的表情，不但没有帮她出头，还把她的头按回去，“大人做事，小孩子不要吵。”
　　“喵？”
　　“婢女头头，我跟你这么多年交情，你居然帮一个才认识没多久的坏人不帮本喵？”
　　“这不是交情的问题，人家杀他的手下，说到底也是他的家事，跟我有什么关系？”
　　“他对本喵很嚣张，摆明是不给你面子嘛。”
　　“我不觉得。”
　　“喵……”小肥猫气得胡子岔开，爪子对某龙的小平板狠狠地出招。
　　“别乱动，再动本王就揍你。”
　　敖若雪假装威严呵斥一声，然后对天蝎道：“既然你大哥已经可以帮你把妻儿带出来，那就不需要我出手了，不过你答应过我的事情，还是要完成。”
　　“你尽可放心，等我把妻儿安顿好，我一定会向你发誓效命。”
　　天蝎冷漠地回了一句，率先走出内屋。
　　离开客栈后，他们不敢在狮口城逗留，直接出了城，向着东方家所在的方向飞行。
　　为了安全起见，敖若雪又封住了天蝎的灵力。
　　她本以为这次封禁灵力，天蝎会稍微反抗一下，没想到对方居然很配合。
　　飞船上，天蝎看出了敖若雪的想法，呵呵一笑，有点自嘲的意思。
　　“落在你手中的这些日子，虽然我一直被封禁灵力，但还是能够明显感到你的实力在进步，在此之前我尚且不是你的对手，现在反抗有何用？”
　　这确实是心里的大实话，前些日子跟敖若雪交手，对方连玉龙的本体都没有变化出来就已经打败了他，现在敖若雪修为更加精进，他才刚刚恢复实力，别说现在，就算是巅峰状态也不是对手。
　　这种情况下反抗纯粹就是找罪受。
　　“你果然是聪明人，我就怕你不够聪明，非要找死。”
　　敖若雪大笑几声，拍了一下天蝎的肩膀，背着手走到一边去。
　　……
　　天元州某个石林地域。
　　一座巨大的石塔高耸入云，层层叠叠，仿如迷幻，白色的雾气在环绕着周围。
　　天蝎族副族长苟云跟自己二弟谈完话，从石塔出来，几个仆从立即就迎了上去。
　　“小风在哪里？”
　　苟云大步流星沿着石阶往下走，一边问。
　　这里是天蝎石林，方圆一百里都是石林，归为天蝎族管理，乃是天蝎族的总部，守卫极其森严。
　　仆从听了苟云的话，忙回答道：“回禀二王，小风少主在清湖阁钓鱼。”
　　苟云微微停顿了一下脚步思索，旋即加快速度向着山下走。
　　不一会就来到了湖边。
　　水榭台，一个身材瘦弱的小孩蹲在小板凳上面，双手紧紧捏着鱼竿在钓鱼。
　　苟云含笑盯着看，没有过去打扰，直到小孩扭头看过来。
　　“大伯？”
　　“今天有没有钓到鱼？”
　　“没有，一条都没有，今天的鱼都不出来吃我的饵。”
　　小孩一边嘟囔着，一边把鱼竿拉回来，“大伯，我爹有消息吗？”
　　苟云回头对仆从挥了挥手。
　　仆从们立即退下。
　　水榭台上很快只剩下苟云和小孩。
　　“孩子，你爹还活着。”
　　“啪嗒——”
　　鱼竿掉到了水中。
　　小孩激动地看着苟云，“大伯，我爹在哪里？”
　　“嘘，不要声张。”
　　苟云做了个禁声手势，摸了摸孩子的脑袋，一脸宠溺道：“你爹活着这件事，除了你娘，不能跟任何人说，否则，你爹会很危险。”
　　“大伯，我知道了。”小孩用双手捂着自己的嘴，眼睛左右扫视，生怕周围有什么人。
　　“你爹让我带你和你娘去找他。离开天蝎石林之后，以后就不要回来了。”
　　苟云坐在水榭台边上，手掌一扯，湖面缓缓往下沉的鱼竿一下子就飞了回来，落入他的手中。
　　他换上一条蚯蚓做饵，扔进湖水中，对小孩道：“大伯这些年对你还好吧？”
　　“嗯，大伯是最好的。”小孩眨着眼珠子点头。
　　“大伯这辈子无儿无女，一直把你当亲生儿子一样，现在你也要走了！”
　　“大伯怕以后见不到我吗？没关系的，等我长大，我就来找你。”
　　苟云似乎有点感动，眼眶微红，偏过头轻拍小孩的脑袋，“不用回来了，天蝎族容不下你。”
　　“为什么？”
　　“你会明白的。”苟云说到这，猛地用力一扯，一条白肚子大鱼被扯上来，落入水榭台。
　　“不是今天的鱼不出来，是放错饵了，它们不喜欢吃猪肉。”
　　苟云把鱼竿交给小风，“你试一试。”
　　小风兴奋地接住鱼竿，把勾子扔到水里。
　　果然，不一会他就钓上了一条大鱼。
　　“钓到了，钓到了，大伯真厉害！”
　　“你小子学得还挺快，我看过不了几天，你比我还会钓鱼。”
　　苟云豪迈大笑，转过身来，发现不知何时已经有一个美丽典雅的妇人来到了身边。
　　妇人身穿绿色宫装，头上插满各种珠宝装饰，眉宇间有着淡淡的忧愁。
　　在他大笑的同时，妇人也露出一个僵硬的笑容。
　　“絮儿，我正想去找你，告诉你一个好消息。”
　　“大哥有什么好消息，难道是……”
　　“没错。”
　　一听这话，妇人立即抬起头，“天蝎还活着？”
　　苟云重重点头，把之前跟自己二弟联络的话说了一遍。
　　妇人听完，眼眶含泪，“苍天保佑，苍天保佑。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第516节 第512章一家人齐齐整整

　　五雷山，因五万年前一个王级大势力五雷神宗立址于此，由此而得名，后来五雷神宗被幽冥家所灭，这个地方便成为了一个人迹罕至的荒芜地带。
　　五雷山高达三千六百八十一丈，在这群山地带鹤立鸡群，仿佛擎天之柱。
　　经过五天的赶路，敖若雪等人无惊无险到达了五雷山外围，为了安全起见，敖若雪没有让天蝎亲身前去约定的地点接自己的妻儿，而是让天蝎派出自己的一个分身前往。
　　同时，为了防止遭到幽冥家的伏击，她提前计划好了逃跑的路线。
　　天空，一艘飞船隐藏在厚厚的云层之中。
　　敖若雪和天蝎站在船头，在他们的面前，有一个跟天蝎长得一模一样的分身。
　　在敖若雪连续用精神力检查了几遍之后，天蝎掐指计算了一下时间，有点着急，“敖若雪，现在已经是正午时分了，再不去，我的妻儿恐怕会以为我欺骗了他们。”
　　他其实并不想让自己的分身去，因为他对自己大哥非常信任，绝对不相信大哥会出卖自己。
　　现在让分身前往，大哥没有识破还好，若是识破了，肯定会伤到大哥的心。
　　自己的亲弟弟对自己处处提防，这让人怎么想？
　　“不急，等我再扫描一遍。”
　　敖若雪不紧不慢地释放精神力扫描天蝎的分身，过了好几分钟之后才道：“可以了，去吧。”
　　不是说她不相信天蝎的大哥，而是出门在外，尤其是在这种被幽冥家追杀的时期，多留一手准备总不会有错。
　　况且，她也没有见过天蝎的大哥，鬼知道对方会不会在通完话后转头就把天蝎的消息卖给幽冥家？
　　天蝎早已经急不可耐，得到她的允许，立即让分身化作流光向着五雷山而去。
　　他们的飞船距离五雷山也就不到六十里，分身在空中连续加速，很快就到了五雷山。
　　五雷山高耸入云，峰顶的泥土都是黑色的，而且因为一些特殊的雷属性能量比较浓郁，导致这山顶的土地时不时闪烁着一道道银色光线，远远看去就像一条条雷蛇在四处游动。
　　天蝎落在峰顶的一棵大树上面，左右扫视，想要寻找自己妻儿的身影。
　　可是他看了半天都没有找到。
　　这时，一个声音从对面一座稍矮的山峰上传来。
　　是男人的声音。
　　天蝎一听就激动了，“大哥！”
　　“咻咻咻——”
　　对面飞来三十多个人，落在了五雷山。
　　天蝎一眼就看到自己大哥身边的妇人和小孩。
　　他闪身落下，奔了过去。
　　“爹！”
　　“夫君！”
　　母子二人从人群中走出，抱住天蝎。
　　苟云也是有点激动，上前拍了拍天蝎的肩膀。
　　天蝎把自己的妻儿安慰了一番之后，对苟云道：“大哥，天蝎族交给你了，今日一别，有缘再见！”
　　苟云眼眶微红，“你们保重。”接着，摸了摸小风的头，“小风，跟着你爹一定要听话。”
　　“大伯再见！”
　　“絮儿，你们好生保重。”
　　“大哥也保重。”
　　“事不宜迟，快走吧，我不能离开天蝎族太久，否则会引起幽冥家怀疑。”
　　天蝎对苟云重重一躬身，牵住絮儿和小风的手，化作流光向着远方离开。
　　来得快，去得也快，五雷山只剩下苟云和自己的心腹手下。
　　二三十人静静地望着天蝎一家从自己的视线消失。
　　许久之后，一个胖子仆从忽然开口道：“苟云，你干得很好，等捉到那个人，圣主一定会重重提拔你。”
　　“不要用这种高高在上的语气跟我说话。”
　　苟云甩了甩袖子，冷笑道：“现在我已经不是二当家，我是新的天蝎座，天蝎族的王者。”
　　“哎呦，才刚当上天蝎座你就这么嚣张了啊？”
　　胖子抬起头，油腻的脸啪啪抽搐，发出一种类似于鞭炮的声响，不一会就变成了一个长着猪头的肥胖男人。
　　他喔喔叫了几声，警告道：“天蝎座的位置没有这么好当，小心坐不稳被踢下去。”
　　他的声音有点尖锐，好像一个公鸭子。
　　苟云哼了一声，望向五雷山外围，“谁能够保住位置还不一定，你如果继续在这里对我颐指气使，那个人如果逃了，我看你的位置首先就保不住。”
　　“好呀，那我们看看谁先把人捉住。”
　　猪头人瞥了他一眼，化作流光向着天蝎离开的方向追去。
　　苟云见状，也不甘落后，带领着众多心腹手下追上。
　　……
　　另一边，敖若雪在船上看到天蝎的分身带着一个雍容华贵的美妇人和小孩飞来，表情有点呆滞。
　　小肥猫爬到她背后，用爪子抱住她的肩膀，嘿嘿笑道：“婢女头头，你真是一个大变态，你是不是想给那个坏人戴绿帽子？”
　　她跟敖若雪这么多年，当然知道绿帽子是什么。
　　敖若雪抖了一下身子，想要把那只猫甩掉，可是怎么都甩不掉，这家伙就像牛皮糖一样，死死粘在背上。
　　她有点无语了，“昊天，别乱说话，人家夫妻刚团圆，你就在这里搞事情，再这样我就踹你下去。”
　　“喵喵喵……”
　　天蝎的夫人叫絮儿，全名是赵絮。
　　小风的全名是苟小风。
　　天蝎其实并不是天蝎的本名，任何一个成为天蝎族大王的天蝎族人，都会得到天蝎这个称号。
　　他的本命其实叫苟东溪。
　　敖若雪第一次知道这个名字的时候，笑了很久。
　　“东溪，这两位是？”
　　赵絮还不知道自己的夫君对未来有什么计划，看到飞船上的敖若雪和那只坏笑的猫，她总觉得有点不自在。
　　“夫人，这位是敖若雪……敖大人。”天蝎出声介绍。
　　他本想直接称呼敖若雪的本名，可是考虑到自己答应过敖若雪一家团聚就要发誓效忠，所以就在后面加了一个敖大人。
　　介绍完敖若雪，他又介绍了昊天一遍。
　　苟小风躲在自己母亲的后面，冒出半个脑袋偷看小肥猫，听了小肥猫的名字，忍俊不禁笑出了声。
　　这下小肥猫可不爽了，“小屁孩，你笑什么笑？”
　　“你的名字好好笑。”
　　“喵，气气的，你的名字才好笑，你爹的名字更好笑。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第517节 第513章身陷重围

　　小肥猫对苟小风表达出了严重不满。
　　苟小风也是小孩子心性，被这只猫挑衅了两句，便要开始对喷模式了。
　　不过他刚要出招的时候，后面一只手伸了出来，捂住他的嘴。
　　“小风，不得无礼！”
　　赵絮捂着儿子的嘴，对小肥猫表示歉意，“妾身平日管教不周，还请不要见怪。”
　　她暂时还摸不准自己夫君跟面前的一人一猫到底算是什么关系，不想引起太多的争执。
　　“气气的，小孩子不能够在大人谈话的时候插嘴，你不知道吗？哼，以后不要让你儿子嚣张了，不然本喵就教训他。”
　　小肥猫爬到敖若雪的肩膀上，颇有一种狐假虎威的意思。
　　苟东溪听了他的话，很想一脚把他踹飞，毕竟这只猫明目张胆在自己面前威胁自己的儿子。
　　可是考虑到敖若雪的面子，他最后还是咬牙吞下这口气，只想着以后有机会就偷偷敲打一下这只猫。
　　苟小风一向很听自己母亲的话，尽管对昊天极为不满，但也没有再说话。
　　苟东溪给自己的妻子介绍完敖若雪的名字后，又简单给妻子说了一下将来跟敖若雪混的打算。
　　赵絮听完后，暗自庆幸自己及时制止了儿子跟那只猫的争吵，不然得罪敖若雪，会害得夫君没有好果子吃。
　　互相介绍完，敖若雪觉得此地不宜久留，便催动飞船，离开厚厚的云层。
　　东方家位于洛神域，而洛神域在天元州相当于边陲的一个蛮荒之地，距离非常遥远，哪怕是敖若雪这种境界的存在，用飞船赶路，起码也要十天半个月才能够到达。
　　现在幽冥家已经盯上了她，她不想浪费太多时间，所以想着尽快搞到高级机关傀儡技术。
　　一旦得到高级机关傀儡技术，加上天蝎（苟东溪）帮忙制造食尸魔，双管齐下积聚力量，将来就算面对幽冥家的压迫，也有反抗的资本。
　　“嗡嗡嗡……”
　　当飞船离开云层大约一里远的时候，一阵震耳欲聋的钟声忽然从前方传来。
　　天蝎一家还在迷惘中，敖若雪已经嗅出了危险的气息，前行的飞船一个急转弯，在空中蛇皮走位。
　　与此同时，天空一道道金色光柱轰下来，刚好轰在原来的位置。
　　如果敖若雪不是及时控制飞船闪避，这突如其来的袭击，恐怕已经将飞船摧毁了。
　　虽然伤不到敖若雪和天蝎，但是可以伤到赵絮母子二人和小肥猫。
　　“哈哈哈……反应还挺快！”
　　一阵邪邪地笑声传来，紧接着又是断断续续的谈话声。
　　语气中充满对敖若雪等人的轻蔑。
　　敖若雪给飞船施加了一个防御罩，对天蝎打了个眼色，示意对方保护好船上的人，然后一个跳跃，从飞船甲板离开，悬浮在空中。
　　伏击，有计划有组织的伏击。
　　东南西北四个方向都有大量身穿黑色衣服的高手，加起来数百人。
　　修为没有一个低于合体境。
　　其中十四个人的修为傲绝全场，比起敖若雪还要高一两个段位。
　　敖若雪认出了其中一个人，那是不久前在神秘基地遇到的鼠神。
　　按照天蝎所说，幽冥家最强大的八个天劫境高手，被称之为八大法使。
　　而在八大法使麾下则是有十二星座，十二生肖神。
　　尽管十二星座和十二生肖神并不是幽冥家最顶尖的战力，但是因为个个都有特殊的本事，每个人在自己的领域都独领风骚，所以他们的名号非常之响亮。
　　既然其余十三个人跟鼠神一起出现，而且修为差不多，敖若雪大概可以猜测到，这些高手恐怕是十二星座（生肖）之类的存在。
　　除了在这些人中看到鼠神，敖若雪仔细扫视了一遍，在人群中一个不起眼的角落，她还发现了另外一个熟人。
　　那是一个身穿黑色纱裙的女子，浑身上下散发着一种魅惑人心的气息，蒙着脸，敖若雪还没有见过对方的真容，但还是可以通过气息来认出对方。
　　这个女人就是不久前在十娘的黑店里遇到的幽灵姬。
　　幽灵姬的境界还是跟上次差不多，处于涅槃境的级别，这种修为，跟鼠神等人相比，自然是比不过，所以显得毫不起眼。
　　在敖若雪打量幽灵姬的时候，对方也在打量着她。
　　敖若雪明显可以从幽灵姬的眼神中看到一丝得意，那女人仿佛是在说：你今天完蛋了，神仙来了都救不了你。
　　上次幽灵姬交手，双方不分胜负。
　　但是从幽灵姬的角度来看，战略上已经是输了。
　　因为幽灵姬当时的目标是捉住林倾城，而不是跟一个不知道从哪里冒出来的家伙纠缠。
　　敖若雪成功拦住了她，导致林倾城逃掉，她心里自然是极其愤怒，对此事耿耿于怀。
　　这些天来，幽灵姬通过大量情报人员收集到的信息，已经判断出敖若雪并不是天元州本地人，应该是某个被天灾地带隔绝的小地方来人。
　　她为了找到这个敌人，除掉对方，费了很大的心力。
　　前不久敖若雪在神秘基地救走叶百灵，惊动了八大法使，这件事也被幽灵姬所知。
　　她发现鼠神等人要捉捕的少女就是自己一直想要找的人，便主动请缨，前来辅助鼠神等高手搜寻敖若雪。
　　当然，最终找到敖若雪，她并没有出什么力气，因为还没等她找到敖若雪，天蝎族的二当家苟云就把自己弟弟的消息通报给幽冥家了。
　　为了今天把敖若雪捉住，幽冥家早早就召集了数百高手，在五雷山附近提前埋伏，由十二星座，加上猪神、鼠神来领导。
　　“爹，大伯为什么跟他们站在一起？”
　　躲在自己母亲背后的苟小风注意到自己的大伯在幽冥家的阵营中，天真地发问。
　　赵絮捉紧儿子的手，眼中有一丝丝恨意。
　　她虽然只是一介女流，很少参与修仙界的黑暗斗争，但是看到这个场面，就算再笨，她也明白自己已经被出卖了。
　　而这个出卖的人，就是自己一向敬重的大哥。
　　“小风，捉紧娘的手，不要哭。”
　　赵絮咬牙切齿道：“你大伯说得对，钓鱼应该换鱼饵，我们就是他的鱼饵。”
　　“娘，我不懂。”
　　“你记住，那个人不是你大伯，那个人是你的敌人，如果你今天能活下去，一定要记住这点。”
　　“絮儿不要说了，你带小风去后面。”
　　苟东溪扯了扯女人的手，目光死死盯着自己大哥。
　　“大哥，你出卖我？”
　　他没想到自己的亲生大哥居然出卖自己。
　　从小到大，他们的感情很好，他找不到任何理由相信自己大哥会出卖自己。
　　苟云跟猪神鼠神站在一起，守着东边的方向，身后还有八十多名高手，所以底气十足。
　　听了弟弟的话，他露出一副“我也是迫不得已”的表情，“二弟，你不能怪我，你背叛幽冥家，就是陷我们天蝎族于绝境，如果我不把你的消息告诉幽冥家，日后若是让幽冥家知道，那便是天蝎族的灭亡之日。
　　为了天蝎族的未来，为兄只能牺牲你。你尽可放心，等你死了之后，为兄会帮你照顾好你的妻儿，不会让你在九泉之下无法瞑目……”
　　这番话说出来，连小风都听懂了，一家三口皆是气得浑身发抖。
　　敖若雪没见过这么厚颜无耻之人，出卖自己亲弟弟，还想要“照顾”人家的妻儿，简直禽兽不如。
　　“那个……那个谁，待会你小心点，本王看你极度不顺眼，如果逃不掉，本王第一个拉着你去见阎罗王！”
　　敖若雪面对数百高手的包围，虽是神色凝重，但是并没有畏惧。
　　她指着苟云警告，让十二星座等人都非常讶异。
　　处女座是一个穿着古典白色长裙的丰腴女人，她听了少女的话，轻笑了一声，“从来没有一个人在面对幽冥家的时候敢这般说话，好有意思的一个女孩子啊！”
　　“可不是吗？我都不记得上次杀过这么狂妄的人是什么时候了。”
　　手持两个玻璃瓶子的黑脸少女搭上了话，“我看她修为不高，真不明白，为什么要出动这么多人来对付她？”
　　“水瓶大人，不要小看她，她有一个分身极其可怕。”幽灵姬提醒道。
　　她的消息很灵通，知道敖若雪在跟自己交手之后有了很大突破，要不然，对方怎么可能从鼠神的手中逃走？
　　每次想到敖若雪居然在几天时间内远远超越自己，她就非常苦恼。
　　她怎么也想不明白，为什么一个涅槃境的少女可以在不到一个月的时间里变得强大到可以对抗鼠神的地步。
　　鼠神虽说不是十二生肖神之中实力最强者，可再怎么样也是重生境七段以上的强者啊。
　　一个涅槃境级别的家伙，隔一段时间就可以攀升到这种地步，如果不把对方扼杀在摇篮之中，任其发展下去，那还得了？
　　幽冥家高层也不是傻子，了解到有这么一个进步神速的威胁，所以才派出大量高手，甚至不惜集齐十二星座出场，来围攻敖若雪。
　　严格来说，在十二星座和鼠神猪神的眼里，派出这么多高手来围攻敖若雪，有点自损威风，但是为了执行上头掐死未来威胁的命令，他们还是非常服从的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第518节 第514章黑暗之蝎

　　“诸位大人，不要跟她啰嗦了，这个小贱-人狡猾多端，应该尽快将她擒住。”
　　幽灵姬狠狠地瞪了敖若雪一眼，拱手道。
　　擒住敖若雪只是为了了解她的身份，以及为什么进步会这么快，研究完后，他们就不会让敖若雪活下去了。
　　如果敖若雪反抗到底，那他们甚至连擒住审问的环节都省了，直接就在这里活活轰碎这个少女。
　　“我也就上次不小心切掉了你的一个巴掌而已，用得着对我这么恨吗？”
　　感受到幽灵姬那阴毒的目光，敖若雪耸耸肩。
　　幽灵姬气笑了，面纱之下的娇颜似乎含着很大的讽刺，“你就尽管狂妄吧，待会我就要你跪在地上求我放你一条生路。”
　　在场的领导者们听了幽灵姬的话，确实没有打算继续废话。
　　经过短暂的观察和分析，他们已经判断出不远处的少女是实打实的真身，而不是分身，所以已经不需要再放长线钓大鱼了。
　　事实上，之前苟东溪在五雷山以分身出现，他们就已经看穿了，为了顺藤摸瓜才没有让猪神和苟云动手而已。
　　“先让本座去会会她！”
　　手持双瓶的黑裙少女（水瓶座）娇叱一声，化作流光出现在敖若雪面前，随手将其中一个瓶子丢到敖若雪的正上方，然后一拳向着敖若雪轰过去。
　　敖若雪明白今天自己的处境非常危险，比以往遇到的任何困境都危险，因为自己已经落入了敌人的包围圈，幽冥家派出这些高手来，肯定是对这些人有着很大的信心。
　　想要从他们手中逃脱，恐怕是没有什么机会。
　　毕竟这些高手的修为都比自己高，而且周围还有几百个涅槃境合体境的手下辅助，根本没得打。
　　敖若雪现在能够做的，只能是拼命一战，在战斗中寻找一线生机。
　　水瓶座少女的瓶子到底有什么威力，敖若雪不知道，为了能够尽最大的可能保留战斗力，她觉得自己不能直接去接水瓶座的招。
　　是以，看着变化无穷的妙手轰过来，敖若雪只能一边往后撤，一边注意上空漂浮的瓶子。
　　“嗡嗡——”
　　正当敖若雪在跟水瓶座交手的时候，耳边又响起钟声。
　　她扭头看去，便看到一个身穿黄色战甲的青年越众而出，单手抱着一个水桶大的金钟，另外一只手快速而有节奏地轻拍着。
　　嗡嗡的钟声，震得敖若雪耳朵生疼，视野也变得模糊。
　　“哈哈哈……一个重生境五段的黄毛小丫头，我一个人就可以收拾她，你们不用出手。”
　　黄色战甲青年大笑几声，一跃到了敖若雪上方，继续猛烈的拍打金钟，同时对还在向敖若雪攻击的水瓶座道：“水瓶，你可以休息了，让我来。”
　　“我在跟她交手，没让你帮忙。”
　　水瓶座傲气十足，对青年有点恼火，“快滚！”
　　“不滚，不滚，要滚你自己滚。”
　　“你们两个不要争了，赶紧速战速决，若是发生变故，让这女子逃了，法使大人怪罪下来，我们都吃不了兜着走。”
　　“没错，擒敌要紧，我们也一起出手，免得他们两个在这里争。”
　　“我已经手痒很久了，就等这句话。”
　　“好，动手！”
　　虽然敖若雪和水瓶座和狮子座（黄甲青年）交手已经渐渐落入下风，但是鼠神等人并没有因此而站着看戏，为了避免夜长梦多，突发意外，他们同时向着敖若雪出手。
　　十二星座加上鼠神猪神，已经足够碾压敖若雪了。
　　最起码在他们看来是这样的。
　　所以，他们没有让自己的手下一起上，只是让数百人形成一个包围圈，防止敖若雪逃走。
　　敖若雪被狮子座青年的钟声弄得头晕眼花，眼睛看不清，耳朵也听不清，导致面对水瓶少女的攻击无法及时闪躲，就这么一会的功夫，身上已经挂了彩。
　　这不能说是实力不行，而是对手实在太强。
　　十二星座这些人，个个都是非同一般的高手，而且修为比她高一两个段位，单对单她都没有绝对的胜算，更何况是一对多。
　　“水火交融！”
　　水瓶少女看时机差不多了，把自己手中的瓶子往下一扔。
　　其余人正在对敖若雪进行攻击，发现她的动作，似乎知道即将会发生什么事，一个个往后退开，生怕慢一步会被杀死的样子。
　　此时敖若雪已经关闭了自己的听力，闭上了自己的眼睛，通过精神力来观察对手战斗。
　　察觉到水瓶少女丢下的瓶子出现在自己正下方的空中，她抬头看了眼正上方一直没有发挥效用的瓶子，心中忽然升起一丝不详的预感。
　　然而，还未等她做出反应，她便看到正上方的瓶子出现一股炙热的吸力。
　　她的身体不由自主向着瓶子钻去。
　　可是，还没靠近上空的瓶子，下方的瓶子在同一时间也传来吸力。
　　那股吸力冰凉柔软，不像上空的吸力那么炙热。
　　两股吸力吸住敖若雪，一上一下，两个方向拉扯，敖若雪感觉自己的身体要被扯断。
　　她用尽力气都无法挣脱这两股吸力。
　　飞船上的小肥猫看着这一幕，很想冲出去救人，可是被赵絮死死抱住，“昊天，你的修为过去帮不上忙，不要冲动。”
　　“喵，婢女头头要死了，呜呜呜，我要救她！”
　　小肥猫平时虽然调皮捣蛋，可是看到自己最好的伙伴即将要被杀死，心里的悲痛无法压制，哭得眼睛都肿了。
　　她从来没有见过敖若雪这么狼狈的样子。
　　以往敖若雪面对各种对手都可以取得上风，往往一出手就可以轻易碾压对方。
　　像现在这样，仅仅几下子就被敌人压制，陷入绝境，这是她从来没有见过的。
　　小风也跟着劝说：“你出去帮不上忙，会害死敖姐姐的，不要出去啦。”
　　“气气的，你才帮不上忙，本喵修为比你高。”
　　“可是他们比你强。”
　　“喵……滚开！”
　　小肥猫挣脱赵絮的手，向着防御罩外面扑出去。
　　然而，刚出去几米，她就被一只手揪住。
　　回头一看，发现是苟东溪，她气得炸毛，“坏人，你不去帮忙，还妨碍本喵帮忙？”
　　“敖大人让我们呆在船上，你应该遵从她的命令。”
　　“本喵不是那条龙的手下，本喵不用听她的命令。”
　　“你确实不是敖大人的手下，你只是她的宠物！”
　　“气气的，你才是宠物，你全家都是宠物！”
　　小肥猫奋力挣扎，破口大骂。
　　然而以她跟苟东溪的修为差距，根本逃不出苟东溪的手掌心。
　　苟东溪把小肥猫丢回飞船，然后就盘膝而坐，身体表面散发出一阵阵红光。
　　“坏人，你坐在这里干什么？”
　　小肥猫发现防御罩已经出不去了，心里明白是苟东溪加固了防御罩。
　　见对方坐着动也不动，任由外面敖若雪被幽冥家的人伤害，她更加来气。
　　要不是知道自己不是苟东溪的对手，她肯定要在对方身上划几道抓痕。
　　“昊天，不要打扰东溪，他这是在救敖姑娘。”
　　赵絮给小肥猫解释道：“东溪既然已经选择效忠敖姑娘，就不会看着她死，你放心吧。”
　　“喵，他连那条龙都打不赢，怎么从那些坏蛋手中救那条龙？”
　　“你看着吧。”赵絮对自己的丈夫很有信心。
　　在他们谈话间，敖若雪身体已经扭曲，在水瓶座的水火双瓶吸扯下，她的腰部被拉长了一米，整个人就像面条一样挂在空中。
　　身体扭曲，骨骼错位，内脏受伤。
　　敖若雪面容扭曲，心里快速思索着解脱的办法。
　　想要挣脱水瓶座的法宝吸扯，也不是没有办法，只要她显露本体，凭着五爪玉龙战神之躯，反过来干掉水瓶座都行。
　　可是，如果她在幽冥家众人面前现出本体，就算可以逃出包围圈，恐怕也无法活着离开天元州。
　　现在幽冥家的人捉拿她，只是因为她前不久在神秘基地救了小肥猫和叶百灵，加上幽灵姬之前的交手，对幽冥家而言，她紧紧只是一个威胁，但也仅此而已，不会惊动幽冥家的圣主。
　　可是如果当着这么多人的面露出本体，情况就不一样了。
　　十几万年没有出现过的玉龙突然出现，一定会惊动幽冥家的圣主。
　　到时候，来杀她的人，恐怕就不是十二星座这种级别的高手了。
　　搞不好幽冥家的圣主会亲自出手。
　　在十二星座这种级别的高手围攻下，或许还有一线生机，可是面对上幽冥家的圣主，就算她现在达到天劫境也没用。
　　幽冥家的圣主，可以说是整个神魔大陆最强的存在。
　　一旦被这种存在锁定，那就相当于判了死刑。
　　不管逃到什么地方，哪怕是在天灾区域里面躲着，也一样会被杀死。
　　没有人可以救得了她。
　　正是因为考虑到这一点，敖若雪才一直不肯变出自己的本体。
　　“好强的肉身，在水火双瓶吸扯下，居然还能够撑这么久？”
　　水瓶少女俏脸上露出一丝讶异。
　　鼠神开口道：“她已经失去抵抗能力，停手吧，万一弄死了，就没有价值了。”
　　“让我来吧！”
　　下半身是马，上半身是人的青年（射手座）上前来，手持弓箭，箭矢尾部连着一条细线。
　　他不等水瓶少女答应，直接射出自己的箭矢。
　　敖若雪还在思索怎么脱离水火双瓶的吸扯，看到箭矢射来，一下子就慌了。
　　她很想闪躲，可是因为被吸扯定住了身体，根本无法闪躲。
　　只能眼睁睁看着箭矢穿入自己的锁骨。
　　“锁天箭连重生境十段的强者都能够锁住，她已经翻不起大浪，放开她吧！”
　　鼠神对水瓶少女出声道。
　　水瓶少女哼了一声，手一招，将水火双瓶收了回来。
　　“这就是幽冥家的高端战力？”
　　敖若雪低头看着自己锁骨穿过的箭矢，又看了看箭矢尾部连接着对面青年手掌的金线，神色有点阴沉。
　　此时她跪在空中，披头散发，就像一个即将要上刑场的死囚犯。
　　猪神拍了拍肚子，阴阳怪气道：“怎么，还不服气啊？你不会以为凭你重生境五段的修为可以从我们手中逃脱吧？”
　　“好强，不愧是幽冥家的高手。”
　　敖若雪低垂着头，喃喃自语，嘴角挂上了一抹扭曲痛苦的笑容。
　　幽冥家的人发觉她的表情不对劲，有点奇怪。
　　不过，还不等他们开口问话，他们便看到面前的少女发生了变化。
　　少女浑身血气四散，沾着血迹的脸蛋一时间好像出现了无数蝎子，那些蝎子在她的脸庞表面游动，显得很是诡异。
　　一看这情况，哪怕是见多识广的鼠神，也已经嗅到了危险的气息。
　　“她的气势比刚才强了数倍。”
　　“糟糕！”
　　一直沉默不语的苟云忽然望向飞船上的亲弟弟，“是他！他在施展《黑暗之蝎》。”
　　“黑暗之蝎？”
　　众人脸色巨变。
　　尽管他们从来没有见识过黑暗之蝎，可是听也听说过，毕竟同为八大法使麾下的人。
　　“黑暗之蝎是你们天蝎族最禁忌之术，那个女子怎么会施展？”射手座青年紧紧拽着金线的手有点颤抖。
　　他手里的金线，连接着自己的箭矢，箭矢插在敖若雪的身体里面，他可以清晰感受到敖若雪现在的变化。
　　这种癫狂可怕的气势，有种让他窒息的感觉。
　　“愚蠢，黑暗之蝎是一种可以施展在自己身上，也可以施展在别人身上的禁忌之术，她会不会有什么关系？”
　　苟云回了射手座青年一句，慌慌张张地向着飞船靠近，“快，快打断他的施法，一旦黑暗之蝎完成，那女子的实力就会暴增到不可想象的地步，我们就算可以拿下她，也要付出巨大的代价。”
　　听了这话，鼠神等人对视一眼，瞬间移动到了飞船周围。
　　“嘭嘭嘭——”
　　十多名高手同时攻击，防御罩很快就崩溃了。
　　不过苟东溪这时候却一点都不害怕，暴露在众人的攻击范围内，反而笑了起来：“迟了，你们迟了，黑暗之蝎已经成功。
　　不怕告诉你们，黑暗之蝎是一种祭奠之术，用在自己身上，需要祭奠自己的生命，用在别人身上，需要祭奠的就是在场所有人的生命，我们一起去死吧！哈哈哈！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第519节 第515章疯魔状态

　　一般来说，只有天蝎族的大王才可以修炼黑暗之蝎，这种祭奠之术非常之疯狂，不到最后关头是不会用的，因为无论是用在自己身上，还是用在别人身上，都需要付出生命的代价。
　　苟东溪之所以把这种祭奠之术用在敖若雪身上，并不是说他的本事比敖若雪高，而是已经得到了敖若雪的同意。
　　在来五雷山之前，苟东溪就已经跟敖若雪在私下聊过，如果遇到什么意外，他希望用黑暗之蝎祭奠自己，付出生命的代价也要把妻儿救出来。
　　刚才苟东溪就是想要祭奠自己来杀敌，只不过在即将成功的时候，敖若雪传音给他，让他把黑暗之蝎转移过来而已。
　　苟东溪没想到敖若雪会提出这样的要求，他犹豫的时候，少女却说，如果黑暗之蝎用在她的身上，威力会更强，而且因为返祖玉龙血脉的缘故，或许祭奠了全身生命力之后，还能够活下去。
　　听完少女的话，苟东溪也没法反驳，因为周围的人实在太强大了，假如自己施展黑暗之蝎，就算成功了，最多也就是对幽冥家造成一点伤亡而已。
　　救自己妻儿离开的几率也不高。
　　可是用在敖若雪身上就不同了，他见识过敖若雪的血脉能力，如果加上黑暗之蝎祭奠，杀出重围的机会很高。
　　只是稍微想通这一点，他立即就把黑暗之蝎转移到敖若雪身上去了。
　　苟云等人听了苟东溪的话，一个个愤怒之余，又是惊惧。
　　转过头望去，他们发现敖若雪整个人的气势又在攀升，大有一种要超越重生境的迹象。
　　“该死，快杀了她！”
　　鼠神见势不妙，手持一个铁锥向着敖若雪甩过去。
　　他觉得如果再让敖若雪这样下去，估计就不是伤亡多少的问题了，这样下去，恐怕会被敖若雪逃掉。
　　其余人也反应过来，施展出自己的杀招，对敖若雪轰过去。
　　射手座青年的本命法宝还插在敖若雪的锁骨上，他是最能够感受到敖若雪体内力量变化的人，眼中充满骇然之色，手一翻，又多了一支箭矢，向着敖若雪射过去。
　　十多名高手使出了自己的杀招，同时攻击，引起空间崩塌，以敖若雪为中心，方圆百米的空间都变成了无尽黑暗，空间就像破碎的镜子，一片片掉落
　　一道又一道攻击打在敖若雪身上。
　　打着打着，敖若雪的身影消失在了黑暗中。
　　待得空间重新恢复过来，无尽黑暗消失后，鼠神等人发现少女失去了踪影，众人皆是神色凝重。
　　“她不见了！”
　　水瓶少女皱着眉头，左右环顾。
　　其余人悬浮在空中，释放自己的精神力，企图锁定敖若雪的气息，可是却久久没有找到对方。
　　“让我来吧！”
　　猪神看大家都找不到敖若雪的气息，上前一步，拍了拍肚子，咬破手指头，嘴里念叨着晦涩难懂的咒语。
　　过了十几秒后，大喝一声，“天地归源， 万物回溯！”
　　天空轰轰作响， 一团团暗光闪过。
　　猪神冷笑一声，对着飞船上方一掌击出。
　　苟东溪看到猪神对自己的方向出招，以为对方要攻击自己，正准备撑出防御罩抵挡，然而这时，头顶上方却传来一声让人毛骨悚然的鬼叫声。
　　他抬头一看，吓了一跳。
　　原来，刚才消失不见的敖若雪，就隐藏在飞船上方。
　　少女的脸色变成了血红，本来白嫩的脸蛋，皮肤之下有着数不清的小蝎子在游动。
　　她的头发已经变成了白色，浑身煞气，就像一个从地狱里爬出来的恶鬼。
　　敖若雪这副模样，不只是吓到苟东溪和鼠神等人，连小肥猫都吓了一大跳。
　　看着敖若雪轻易接下猪神的一掌，向着敌人杀过去，小肥猫跳到小风的肩膀上大呼大叫，“要死了要死了，婢女头头怎么会变成这个样子？”
　　想起苟东溪刚才说的话，她立即露出獠牙，对苟东溪凶巴巴道：“你对婢女头头施展了邪术？你要害死她？”
　　“这是敖大人的选择，与我无关。”苟东溪面目无情，紧紧盯着少女的背影。
　　他们谈话间，敖若雪杀到了猪神面前，当头一掌按了出去。
　　猪神下意识接招，可是手掌刚伸出去，跟敖若雪的手掌碰在一起，他的整条手臂就“啪”的一声炸开，化作血雾。
　　猪神惨叫一声，连退十几步。
　　敖若雪乘势而上，不打算放过他。
　　不过这个时候，鼠神和十二星座已经杀了过来。
　　狮子座青年又拿出金钟，用力地拍打，敲出迷惑神志的音符。
　　这一套按理说是很有用的，但是敖若雪现在已经是黑暗之蝎的化身，返祖玉龙血脉加持，在这种状态之下，什么迷魂音都入不了她的耳朵。
　　不管狮子座青年怎么拍自己的本命金钟，都奈何不了敖若雪。
　　敖若雪在包围圈之中闪电出招，面对十多高手的围攻，一时之间竟然不落下风。
　　这一幕，惊呆了飞船上的人。
　　赵絮惊叹道：“敖姑娘居然可以跟幽冥家十二星座同时交手？”
　　“还有猪神和鼠神。”
　　苟东溪补充了一句，又道：“敖大人神功盖世，或许真的可以让我们死里逃生。”
　　他的话刚说完，不远处突然传来一连串的惨叫声。
　　他扭头望去，又看到一个敖若雪，手持一把邪气逼人的弯刀，正在对幽冥家的高手大开杀戒。
　　那些人跟十二星座的修为差距很大，面对少女突然地袭击，居然一下子无法组织应对，仅仅只是一转眼就被杀了十几人。
　　“喵，是婢女头头的分身！”
　　小肥猫眼冒星星，一脸崇拜，“婢女头头的分身好帅啊！”
　　女战神分身拿着妖刀对幽冥家的人大杀特杀，那边鼠神等人看得目眦欲裂，眼冒血丝。
　　“你们尽快拿下她，我去阻止她的分身。”
　　鼠神说了这一句，施展身法来到女战神面前。
　　女战神不闪不躲，硬生生吃下他的一掌，跟他换了一掌。
　　这一掌没有怎么伤到女战神，只是把女战神击退几步。
　　而鼠神受了女战神的一掌，却倒飞了几十米，砸到了五六个手下。
　　等到鼠神控制住身形，回过神来，他满脸不敢置信，“一个分身居然拥有如此可怕的实力？”
　　“轰——”
　　女战神横扫一刀，刀气长达数千米。
　　闪躲不及的幽冥家高手被拦腰折断。
　　短短几个回合，已经有数十人死在女战神的刀下。
　　眼见情况不妙，鼠神拿出一张传讯符点燃，低声说了几句话，便继续跟女战神交手。
　　猪神看他完全打不过女战神，便过来一起帮忙。
　　其余的幽冥家高手也在围攻女战神。
　　就这样，天空的战斗分成了两个战团，一个是敖若雪跟十二星座的战团。
　　一个是以鼠神为首的幽冥家高手对上女战神。
　　敖若雪对上十二星座，交手上百回合不落下风。
　　女战神凭着妖刀的力量，加上黑暗之蝎的力量，对上鼠神等人也没有落败的迹象，虽然偶尔身上挂彩，可是敌人也一个个被她所杀。
　　苟东溪发现幽冥家的人都去攻击敖若雪，没有人盯着自己，便悄悄催动飞船离开。
　　“喵，你要抛下婢女头头逃走？”
　　“留在这里帮不上忙，我们先走。”
　　“不行，要等婢女头头。”
　　小肥猫在甲板上滚来滚去，发疯一样。
　　苟东溪却不理会她，继续催动飞船离开。
　　“铮铮铮——”
　　然而，这时一个人却拦住了他们的去路。
　　苟东溪定眼一看，见是一个蒙面黑裙女子，面上露出了不屑，“幽灵姬，你只是涅槃境的修为，挡不住我的！”
　　“如果你没有施展黑暗之蝎，我自然不是你的对手，可你施展了这一禁忌之术，必定损耗了修为精血。”
　　幽灵镜冷声道：“我不相信这样也拦不住你。”
　　话音落下，一柄黑色长剑如同毒蛇般出现在苟东溪的面前。
　　苟东溪伸出手夹住剑尖，打回去。
　　幽灵姬飞身上前，连续出招。
　　苟东溪怕在船上交手波及到自己的妻儿，便也离开飞船，打算解决幽灵姬再逃。
　　可是他低估了幽灵姬。
　　幽灵姬虽然只有涅槃境的修为，但是全力出手之下，却一点都不弱于他。
　　当然，这也是因为他刚才施展了禁忌之术，本身修为大降，元气大伤的原因。
　　天空轰轰作响，战斗的能量一波波扩散出去，把方圆数百里的树木植物摧毁。
　　幽灵姬和苟东溪交手，双方势均力敌，久久没有分出胜负。
　　敖若雪那边一时半会也无法脱身。
　　小肥猫想要去帮忙，但是刚走几步就被赵絮拉住了。
　　“昊天，你的修为太低了，卷入那种层次的战斗必死无疑。”
　　“喵……难道我们只能在这里干看着？”
　　赵絮犹豫了一会，道：“你带小风离开。”
　　“你想让我们走，自己留下来？”
　　“娘，你和爹不走，我不走！”
　　“乖小风，跟昊天离开，娘去给你爹帮忙。”
　　“娘，我不走。”
　　看着拉拉扯扯的母子二人，小肥猫抱着爪子道：“你们不用争了，本喵又没有答应你们的请求，婢女头头还在这里，我绝不会抛下她。”
　　“孩子，你们还小，留得青山在，不愁没柴烧。”
　　“切，本喵就怕没柴烧！”
　　“唉！罢了罢了，不走便是！”赵絮也没有办法，她自己的修为比昊天高不了多少，想要赶昊天带自己儿子离开也做不到。
　　让她丢下自己的丈夫离开，也做不到。
　　敖若雪跟十二星座又交手了上百回合，黑暗之蝎的力量渐渐开始消失，导致她落入下风，白色的头发变回黑色，脸上游动的蝎子也化作黑烟。
　　十二星座高手见状，大松一口气。
　　他们早就知道黑暗之蝎的力量会消失，所以才一直撑着，没有以命相搏。
　　他们属于正常发挥，而敖若雪是超常发挥，手段用尽，甚至祭奠了自己的生命。
　　再怎么样，胜利的天秤还是会倒向他们那边。
　　“机会来了，哈哈哈！”
　　射手座青年对着敖若雪连续射出九支箭矢。
　　敖若雪从疯魔的状态中清醒过来，感觉自己的生命力在飞速流逝。
　　“这就是黑暗之蝎的代价？连我的返祖玉龙血脉都不能例外？”
　　她低头看了一下发黑的掌心。
　　生命力在消失，根本无法控制。
　　按照这种速度，最多一天半就会彻底死亡。
　　“咻咻咻——”
　　看到射手座青年的箭射来，敖若雪一掌拍飞，旋即施展诛仙剑阵，对十二星座疯狂轰击。
　　一个，两个，三个，四个。
　　天秤座、水瓶座、射手座、 双子座。
　　在最后疯狂的时刻，这四个人被重创。
　　其余八人同一时间，也在敖若雪身上留下了伤口。
　　黑暗之蝎的力量彻底消失后，敖若雪的实力甚至不如平常状态，面对八大高手攻击，只是一转眼就全身挂了彩。
　　不管是石静子，还是石剑，亦或是和氏璧，所有的武器用尽，所有的招式用尽，都没法翻盘。
　　终究还是无法战胜十二星座。
　　这一刻，敖若雪才明白，为什么这些人可以成为赫赫有名的强者。
　　这些人，每一个都有自己独特的招法，哪怕在最巅峰的时候，靠着黑暗之蝎的力量达到天劫境，居然也无法将他们杀死。
　　连一个都没有杀死。
　　猪神接了她化身黑暗之蝎后最巅峰的一掌，也只是断了条手臂，现在又生龙活虎了，好像什么事都没有的样子。
　　随着敖若雪本体恢复正常，女战神分身的实力也大幅度下降，鼠神为首的幽冥家高手，把女战神压制得死死的。
　　女战神浑身浴血，惨不忍睹。
　　“看你的样子，就算今天不杀你，你也活不下去了，黑暗之蝎的力量可不是白白给你的，你要付出生命的代价。”
　　苟云一边对敖若雪攻击，一边冷笑道：“让我们损失了这么多人，在你死之前，我一定会让你知道什么是折磨。”
　　一个铁钩甩了出去，想要勾住敖若雪的肩膀。
　　敖若雪哪能让他如愿，施展身法躲开，然后拼命冲到苟云面前，诛仙剑刺入苟云的胸口。
　　“噗嗤……”
　　在所有人不可思议的目光下，苟云胸膛染红，鲜血溅射，从空中摔落。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第520节 第516龙虎现

　　敖若雪突然杀死苟云，让在场的幽冥家高手有点懵逼。
　　苟云因为是在弟弟苟东溪背叛的情况下顶替了天蝎族大王的位置，仓促之下，没有足够的修为，自然是跟真正的天蝎座相差甚远。
　　可就算再怎么差劲，苟云也是天蝎族曾经的第二把手。
　　“我早就告诉过你，不要逼我拉你一起去死，还敢嚣张？”
　　敖若雪看着从空中掉落到地面的苟云，小嘴歪成了一个勾，充满嘲笑的意味。
　　诛仙剑已经将苟云的五脏六腑连同神魂一起搅碎。
　　纵然是重生境强者也活不下去。
　　其余人看到苟云被杀，感觉就像被人狠狠抽了一巴掌。
　　耻辱，赤裸裸耻辱。
　　当着这么多人的面，他们居然保不住一个重生境强者。
　　“杀了她！”
　　原本还抱着生擒活捉敖若雪的人，已经动了杀心。
　　众人纷纷使出绝招。
　　敖若雪已经是强弩之末，杀死苟云只是临死一搏而已。
　　感受到漫天的能量轰来，她咬了咬牙，打算把自己本体变出来。
　　毕竟已经快要死了，就算这些人不动手，生命力消失后，不到两天时间就会死去。
　　既然横竖也是死，那就管不了这么多了。
　　五爪玉龙战神之躯变出来，一样打不赢他们。
　　但是可以拉几个人去死！
　　“住手！”
　　正当敖若雪即将要变出本体的时候。
　　一道嘶哑的声音在耳边炸开，就像一个炸弹，狂暴的音波让在场每个人的耳朵嗡嗡响。
　　围攻敖若雪的众人都忍不住停住手。
　　可尽管已经住手，但他们原先就施展出去的能量攻击，依然向着敖若雪轰去。
　　就在这时，一声虎啸传来。
　　众人看到一头老虎从远处的天际快速移动。
　　它的动作跟平常看见的老虎一样，可是速度却快到让人几乎看不清。
　　咻的一下，老虎就从众人面前过去了。
　　轰向敖若雪的能量，全部被打散。
　　敖若雪一脸迷糊，“虎族？”
　　难不成是十二生肖神之一的虎神？
　　不应该啊，如果是十二生肖神之一，对方不可能救自己。
　　敖若雪还在思索，那老虎却已经做出了第二个动作。
　　救了她之后，老虎噗嗤一声消失不见。
　　紧接着，射手座青年发出一声惨叫。
　　不知何时，老虎已经出现在射手座青年的背后，两个爪子从背后插进了他的身体之中，用力一掏，青年便倒了下去。
　　其余人看得青筋爆炸，想要像围攻敖若雪一样围攻老虎。
　　可是那老虎的速度快到他们反应不过来，他们的攻击都落空了。
　　老虎出现在双瓶少女面前，快速挥了一下爪子，这个少女就被撕成了碎片。
　　一个又一个星座高手被杀死。
　　这一幕惊呆了鼠神和猪神。
　　这个时候，他们顾不得女战神了，为了防止伤亡扩大，必须集中全部力量，对那头突然出现的神秘老虎进行攻击。
　　鼠神和猪神连通了数百高手的灵力，以奔雷般的声势向着老虎杀去。
　　小肥猫蹲坐在飞船上，眼睛冒着星星。
　　“喵，好帅的老虎呢，本喵什么时候才可以像她一样帅？”
　　后面传来一个熟悉的声音，“你跟我们走，迟早会像孟婆一样帅。”
　　小肥猫回头一看，发现是叶百灵，吓了一跳，“气气的，叶婢女，你怎么一点声音都没有就来到我背后？”
　　“我是跟孟婆一起来的，我一直在追踪你们，虽然敖姑娘已经抹除了我留在你身上的印记，但是在孟婆的帮助下，我们还是找到这里。”
　　一身碧绿古裙的叶百灵落在飞船上，引起苟东溪的注意。
　　苟东溪在跟幽灵姬的对战中，已经取得了绝对的上风，毕竟瘦死的骆驼比马大，再怎么样曾经也是十二星座之一。
　　他正打算一鼓作气干掉幽灵姬，这时发现有人落在飞船，生怕对方伤害自己的妻儿，他连忙几个闪身回到飞船上。
　　“叶百灵？”
　　他当然认识叶百灵，不管是以张城主的身份，还是以天蝎的身份。
　　“我是来救人的，不是来杀你的家人，你怕什么？”
　　叶百灵哼了一声，把小肥猫抱进怀里，轻轻揉搓着小肥猫的脑袋。
　　“那人是谁？”苟东溪指着在包围圈里面游刃有余的老虎。
　　“这是孟婆，我们神虎家族的大祭司。”
　　“原来是她！”苟东溪恍然大悟，“孟婆的大名本座早有耳闻，想当年，此人能够从八大法使的手中逃走，实力果然不俗。”
　　苟东溪话一说完，似乎想起什么，“神虎家族的大祭司为何专门来到这里救人？”
　　神虎家族曾经是一个非常鼎盛的家族，巅峰时期甚至可以跟龙族较量。
　　十几万年前，龙族被推下神坛后，神虎家族几乎成为九州第一。
　　后来因为家族财力和人才不及幽冥家，才慢慢衰落。
　　到了最近的几千年，神虎家族已经成为了一个王级势力，顺从于幽冥家。
　　一千年前，神虎家族连王级势力的地位都保不住，被幽冥家视为威胁，派出大军围剿，一夜之间，神虎家族的高手死伤无数，虎王战死。
　　能够在那场大战逃生的寥寥无几。
　　大祭司算是其中之一。
　　大祭司是神虎家族的核心高层，对神虎家族忠心耿耿，经过千年前那一战后，她一直暗中积聚力量，从九州各地寻找虎族天才，让他们为神虎家族效力。
　　多年来，神虎家族余孽，仍然是幽冥家的打击对象。
　　苟东溪很久之前就知道叶百灵是神虎家族的余孽，之所以到最近才对她下手，是因为想要利用她把神虎家族的高层引出来。
　　当然，这个计划没有成功，因为叶百灵跟神虎家族高层联系，从来不会碰面，而是通过传讯符之类的东西。
　　这次食尸魔计划，正好需要天光之虎，他想起叶百灵，才突然提出捉走对方而已。
　　神虎家族大祭司冒着被幽冥家盯上的风险出来，他不认为是为了叶百灵。
　　毕竟不久前他把叶百灵捉走，仍然没有引出孟婆。
　　孟婆现在出现，肯定有原因。
　　“这个……”
　　叶百灵想说孟婆是为了昊天而来，可是话到嘴边，又把话吞了回去。
　　她还是不太相信苟东溪，毕竟这个人曾经是幽冥家的天蝎座。
　　“不相信我？”苟东溪已经察觉到少女的眼神变化，呵呵笑道：“今日一战，已经没有回头路，你觉得我还有可能投到幽冥家那边？”
　　“有些事，先离开这里再说。”
　　叶百灵道：“我们先走吧，我已经跟孟婆约好了汇合的地点。”
　　“喵，婢女头头怎么办？”
　　“昊天，你别担心，有孟婆在这里，那群人就算有天大的本事也伤不了敖若雪。”
　　叶百灵催动飞船。
　　昊天仔细盯着包围圈里面的那头老虎看了几眼，觉得她说得有点道理，便也没有再说什么。
　　鼠神等人对付孟婆已经腾不出手来了，就算偶尔几个无关紧要的角色来阻止叶百灵等人，也拦不住。
　　而且孟婆不会让这些人腾出手来的，在她神出鬼没的身法之下，想要去追杀叶百灵等人的高手，一个照面就被她杀死了。
　　女战神分身化作一团光，钻进了重伤垂死的敖若雪身体之中。
　　敖若雪悬浮在空中已经摇摇欲坠。
　　孟婆围着她转圈，连续出招，每次出招必定带走一个人的性命。
　　孟婆攻击的对象都是有针对性的，修为低下的她看不上，她只杀那些修为高的，特别是十二星座。
　　就这样打斗了一会，十二星座的人一个个被杀死。
　　鼠神等人有点慌了。
　　没想到这老虎的实力竟然如此恐怖。
　　按现在的情况发展，如果再打下去，这里的人被那老虎杀光都不奇怪。
　　“他怎么还不来？”
　　鼠神一边对孟婆攻击，一边环视周围。
　　猪神知道他指的人是谁，懊恼道：“若是早知道会出现这么多变故，我们就不应该让那个人离开。”
　　“现在说什么都迟了，只希望他收到信号，能够及时赶来，情况不容乐观啊。”
　　“前辈，幽冥家高手如云，此地不宜久留！”
　　敖若雪看着已经杀疯了的老虎，忍不住提出自己的意见。
　　尽管她不知道这头老虎是谁，但是对方救了自己没错，称呼一声前辈也没什么。
　　一声虎啸震天响。
　　孟婆接受了敖若雪的建议，把十二星座杀得只剩下摩羯座和处女座，便捉住敖若雪，化作流光飞走。
　　鼠神等人火冒三丈，可是却也无可奈何，只能眼睁睁看着他们离开。
　　然而，就在孟婆和敖若雪即将要消失的时候。
　　一声龙吟忽然响彻天地。
　　这龙吟声让敖若雪心肝一颤，以为是来了救兵。
　　可是当她看到前方出现一大片黑色火焰，正对着自己的时候，她心中顿时就一寒。
　　“不是自己人？”
　　“是十二生肖神的龙神。”
　　孟婆回答了她的话，化身成一个老太婆，挥动拐杖，把火焰轰灭。
　　果然，敖若雪很快就看到一条龙从远处飞来。
　　那是一条二三十米长度的黑龙。
　　张牙舞爪，气势磅礴，浑身散发着黑暗能量。
　　“十二生肖的龙神？”
　　敖若雪暗暗呸了一声。
　　这王八蛋肯定是龙族的叛徒，明知道幽冥家跟龙族有不共戴天的血仇，居然还为幽冥家效命。
　　最可恨的是，对方居然号称龙神。
　　龙神这个称呼一般来说，是龙族领袖级的高手才能够得到的。
　　“龙神跟其他的生肖神不一样，此人之所以屈居于生肖神的位置，是因为一直难以取得幽冥家圣主的信任，她的实力不弱于八大法使。”
　　孟婆一边解释，一边点出一个圆形能量球，把敖若雪保护在里面。
　　敖若雪听了她的话，有点惊讶。
　　十二生肖神中的龙神，实力可以比肩八大法使？
　　那也太可怕了吧？
　　八大法使是幽冥圣主座下天劫境最强的战力。
　　黑龙已经飞了过来，张开嘴喷出一大片黑水。
　　孟婆不敢硬接，躲过去，从背后攻击黑龙。
　　双方交手，一时难分胜负。
　　鼠神等人赶过来，想要帮忙干掉孟婆。
　　可是孟婆并没有打算纠缠，虽然拿不下黑龙，可是要逃走，还是可以做到的。
　　她念了几句口诀，很快就带着敖若雪消失了。
　　“可恶，还是让他们跑了！”
　　望着孟婆和敖若雪消失，鼠神等人咬牙切齿，满脸怨毒之色。
　　今天一战，被杀了十个星座高手。
　　损失了近百名涅槃合体级别的手下。
　　回去就算不被八大法使打死，也会被骂死。
　　……
　　敖若雪的伤势非常严重，全身上下没有一个部位是好的。
　　在离开了五雷山后，就陷入了昏迷。
　　等她醒来的时候，她发现自己躺在一张干净的竹床上。
　　这是一座竹屋，四面空荡荡，什么都没有。
　　敖若雪用力坐起身，看了看自己身上的伤口，发现很多伤口都已经愈合了。
　　最重要的是，她惊喜地发现，自己的生命力居然还很充足，跟巅峰时期差不多。
　　“怎么会这样？我没死成？”
　　昏迷之前，她明显可以感觉到自己的生命力在流失。
　　按照她的估计，自己最多只能够活一天半。
　　但是现在，明显已经不止一天半了。
　　因为伤口愈合的时间，肯定过去了很久，绝对不止一天半。
　　而且，生命力这么充足，没有流失的迹象。
　　这说明她已经不需要担心黑暗之蝎的后果了。
　　“难道是因为我的返祖玉龙血脉？”
　　敖若雪之所以敢接受苟东溪的黑暗之蝎，就是抱着一种侥幸心理，觉得自己的血脉或许可以克服黑暗之蝎带来的副作用。
　　她起身活动了一下筋骨，走出竹屋，发现外面是一个树林。
　　灵气非常浓郁。
　　“喵喵喵……”
　　一阵猫叫声传来。
　　敖若雪以为是昊天，偏过头一看，发现是几只小老虎。
　　几只小老虎从草丛里蹦出来，发出奶声奶气的叫声。
　　叫得很像一只猫。
　　“这是虎族？”
　　敖若雪落到几个小老虎面前，伸手摸摸他们毛茸茸的脑袋。
　　“姐姐，姐姐！”
　　“你醒啦。”
　　“昊天姐姐让我们看着你，她说会给我们好东西吃。”
　　几个小老虎用脑袋蹭敖若雪的小腿。
　　“昊天，她在哪里？”敖若雪问。
　　想起在五雷山出现的强大老虎，再看看面前的小老虎，她也就不奇怪了。
　　这里估计是那位老婆婆的居住之地。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第521节 第517昊天的秘密

　　“昊天在哪里？”
　　敖若雪环视着森林，除了这几只小老虎，根本找不到那只猫的身影。
　　“昊天姐姐跟婆婆去修炼了，她临走前让我们照顾好你的，姐姐，你有好吃的没有？”
　　“喵喵喵……昊天姐姐说你有好多咸鱼的。”
　　小老虎们围着敖若雪转圈圈。
　　敖若雪一头黑线，“好吧，能不能先告诉我，我在这里昏迷了多久？”
　　她一边说一边从空间戒指里面取出几条咸鱼，分别递给小老虎们。
　　“姐姐，你已经睡了半个月了。”
　　“啥？”
　　“是呀，半个月了，我们天天看着你，掰着手指头数的。”
　　“你有手指头？”
　　小老虎脸色一呆。
　　敖若雪打了个哈哈，“可否先告诉我，这里是什么地方？”
　　“这里是猛虎山脉。”
　　“是天元州吗？”
　　“是呀，不过我们猛虎山是被阵法结界隐藏的山脉，你出不去的，外面世界的人也进不来。”
　　“姐姐，我带你去见婆婆。”
　　“好！”
　　敖若雪跟着小老虎们蹦跳着向森林深处而去。
　　不一会，来到了一个清凉的山谷之中。
　　山谷中有个寨子，里面的虎族成员数量庞大，敖若雪粗略数了一下，发现居然有几千只老虎。
　　而且个个都不是凡虎，而是可以修炼的灵虎。
　　简单点说就是，这些老虎都具备了不错的修炼天赋。
　　“喵喵喵……”
　　“喵喵喵……”
　　“空大叔！”
　　“空大叔我们的任务完成了。”
　　“孩子们辛苦了。”
　　“大叔，给我们吃牛肉。”
　　“给给，不要急。”
　　敖若雪刚进入山寨，一个身穿粗布麻衣的络腮胡子中年人就走了过来。
　　身边的几个小老虎跟这人明显很熟，一见面就讨吃的。
　　空大叔奖赏小老虎们吃了几块牛肉，对敖若雪拱手道：“在下空十三，这个山寨的寨主，也是神虎家族的族长。”
　　敖若雪心中一惊，没想到这个平平无奇的大叔居然是族长。
　　而且这神虎家族，怎么好像在哪里听过？
　　“族长好。”她连忙回礼。
　　“你的事，昊天已经跟我说了。”
　　“什么事。”
　　“你是返祖玉龙血脉，你从月神州来到天元州，是为了寻找高级机关傀儡技术。”
　　“我靠！”敖若雪久违地大爆粗口，心里不停咒骂小肥猫。
　　这只猫是天真还是傻？居然随随便便把本王返祖玉龙血脉的身份说出去？连来天元州的目的都说出去？
　　她跟幽冥家的高手交战，为了隐藏身份，连自己的本体都不敢变出来。
　　那只猫转过头就把她的身份告诉别人，简直就是欠揍。
　　就算这些老虎不是敌人，也没必要那么相信啊。
　　空十三看出了少女的恼火，讪讪一笑，“敖姑娘千万不要怪罪昊天，其实……”
　　“其实是你们逼昊天把我的身份说出来的？”
　　“不是，别误会！“
　　空十三斟酌了一番，转移话题：“难道敖姑娘不想知道孟婆为什么救你？小叶为什么跟踪你们？”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“这个跟昊天有关系。”
　　“昊天？”
　　敖若雪看了看周围的大小老虎，再回忆一下昊天那只肥嘟嘟的猫，有点不确定地道：“难不成昊天跟你们的族群有关系？”
　　唯一能够想到的就是这个了。
　　自古以来，虎族和猫族，好像就有着非同一般的关系。
　　“敖姑娘刚刚醒来，身体还很虚弱，我们坐下聊。”
　　敖若雪点点头，跟了上去。
　　几个小老虎还在后面亦步亦趋。
　　空十三领着敖若雪来到山寨中心的一座很漂亮的府邸之中。
　　府邸里面有不少虎族的侍女、护卫。
　　他们看到敖若雪，都在窃窃私语，表面上是在说人闲话，实际上他们的话一点都没有避开敖若雪。
　　“看，那就是传说中的返祖玉龙。”
　　“返祖玉龙血脉吗？听说这种血脉很强大，当年打赢我们虎族之王的龙帝就是玉龙。”
　　“你说这个女孩更厉害，还是我们族长更厉害？”
　　“当然是族长，我们族长的修为比她高多了。”
　　“咳咳……”
　　空十三一个眼神扫过去，那些在讲话的侍女和护卫都低下头去，不敢再说话。
　　“聚在这里做什么，还不散了？”
　　众人连忙退走。
　　到了会客大厅，空十三走上自己的王座，对手下的人低声吩咐了几句。
　　手下连连点头，退了出去。
　　“敖姑娘先不要急，我让人去找孟婆过来。”
　　敖若雪已经大概知道孟婆就是救了自己的那个老太婆，点头道：“无妨。”
　　似乎想起什么，又开口问：“空族长，我的人在哪里？”
　　“哦，你是说天蝎一家？”
　　空十三道：“他们也在猛虎山脉，待会我让人带你去见他们。”
　　顿了顿，对少女投去欣赏的目光，“天蝎是幽冥家十二星座之一，没想到你连他都能够收服，这个本事，实在让人佩服。”
　　“空族长过奖了。”敖若雪有点不好意思。
　　说到底苟东溪肯臣服她，无非就是别无选择而已。
　　落入她的手中，受到连番折磨，加上幽冥家对此人已经不再信任，苟东溪臣服也没有什么奇怪。
　　“敖姑娘在月神州独霸一方，为了天下苍生，却肯舍弃安逸的生活，来到天元州这里寻找高级机关傀儡技术，你这种胸怀天下的胸襟，让空某人自愧不如。”
　　空十三哈哈一笑。
　　看来这货从昊天嘴里敲出了不少话，什么都知道了。
　　敖若雪眉头大皱，心里对那只天真的猫又是一阵咒骂。
　　“昊天猫现在在哪？”
　　“她在我们族中的圣地修炼。”
　　一个嘶哑的声音从外面传来。
　　敖若雪回头便看到孟婆竖着拐杖，慢吞吞走进来。
　　孟婆进来后，先是对着王座上的空十三微微躬身，然后转身打量敖若雪，啧啧称奇道：“不愧是返祖玉龙血脉，承受了黑暗之蝎的力量，在吃了生命果实后，能够在短短半个月时间恢复过来。”
　　“生命果实？”敖若雪一脸问号。
　　“没错，我们给你吃了生命果实，这种果实可以弥补你损失的生命力，让你恢复正常。”
　　孟婆道：“虽然生命果实可以救人，但如果不是你本身的返祖玉龙血脉有超于常人的恢复能力，恐怕就算给你吃下一百个生命果实，你也活不过来。”
　　“多谢前辈相救，前辈大恩，我敖若雪必定铭记于心，永不敢忘！”
　　敖若雪对孟婆郑重一躬身。
　　“你不用客气，我救你，是看在圣王的份上。”
　　“圣王？”
　　“圣王就是昊天，族长让你来这里，就是想要告诉你这件事。”
　　“什么？”
　　敖若雪被这个突如其来的消息吓到，“前辈， 你这话到底什么意思？”
　　昊天是月神州土生土长的土著，绝对不是从外面世界进来的，这一点昊天的父母早就已经说过，绝对没有瞒骗她。
　　常乐芸看着昊天出生，可以说绝对是她的亲生女儿，这一点毋容置疑。
　　所以，昊天被人抛弃，由常乐芸和夜不笑捡到抚养长大的幻想故事，基本上只能是幻想。
　　既然昊天是月神州土著，从来没有离开过月神州，怎么就跟这个神虎家族扯上关系？
　　还被他们称之为圣王？
　　“这件事，说来话长。”
　　空十三让人给敖若雪倒茶，“昊天体内的封印，你应该知道吧？”
　　“这个，我自然知道。”
　　“昊天体内的封印，从出生就有，你也应该了解？”
　　“我知道。”
　　敖若雪越听越感觉迷糊，“可是这跟你们神虎家族有什么关系？”
　　“其实她体内封印的东西，是我们上一任虎王，也即是圣王。”
　　空十三叹了口气，“千年前，幽冥家出兵攻打我们神虎家族大本营，圣王遭到八大法使，率领数十名天劫境强者围攻，圣王纵然是超凡入圣的修为，面对这么多的强敌，最终还是落败身亡。
　　临死前，圣王将自己的记忆封存，以无上修为遁入虚空，寻找适合的宿主寄生，企图借壳东山再起。
　　而她的壳，恰巧就是昊天。
　　当时昊天还在她母亲的肚子里，并未生成灵智。
　　圣王与之融合，于是就变成了现在的昊天。
　　她体内的封印，其实就是圣王封存的记忆。
　　它由圣王的神魂碎片而组成，它为了维持封印，需要不停吸取灵气。
　　昊天一直无法修炼突破，就是因为这个由神魂碎片组成的封印在吸收昊天的灵气，阻止了她的进步……”
　　空十三娓娓道来，把话说得很明白。
　　敖若雪一听就懂了。
　　敢情昊天那家伙是神仙转世。
　　难怪总是一副神经病的样子。
　　“小叶在异教城感觉到了昊天体内有我们家族的血脉气息，那都是封印给她的错觉，孟婆去找你们，就是为了调查清楚原因，没想到把昊天带回来一看……”
　　空十三有点激动，“一看就活过来了。”
　　“什么活过来？”敖若雪有种不妙的感觉。
　　“受到我们神虎家族的血脉刺激，封印消失了，圣王的记忆已经苏醒。”
　　空十三道：“昊天的神魂和圣王的残魂从出生起就已经融合在一起，圣王就是她，她就是圣王，我们会把她培养成神虎家族最强大的圣王。”
　　见敖若雪表情不对劲，顿了顿，笑道：“敖姑娘，你是不是担心昊天觉醒了圣王的记忆后不不认得你？”
　　“我确实有这样的担心。”
　　敖若雪很坦白。
　　昊天跟她这么久，已经是一个无话不谈的伙伴。
　　虽然总是把昊天说成宠物，但是谁真的会把昊天当成宠物？
　　每天朝夕相处的伙伴突然变成一个陌生的人，她怎么接受？
　　“你放心吧，昊天只是接受了上辈子的记忆，并不是放弃了这辈子的记忆，而且主导她性格的，还是这一辈子，你不用担心她变成陌生的朋友。”
　　空十三安慰道：“昊天闭关修炼之前，特意让我照顾好你，保护你的安全，这不是已经证明她对你的感情没有变？”
　　“话是这样说，我又没有见过她，怎么知道她没有变？”
　　敖若雪黛眉紧蹙，“不行，我现在必须见一见她。”
　　那只猫觉醒了记忆，解开了封印，到底变成什么样子，总得见过才行，不然心里总是七上八下的。
　　孟婆摇头道：“在你醒来之前，圣王已经进入圣地修炼闭关，你不能打扰，你要知道，她是我们神虎家族的希望。”
　　“希望？”
　　敖若雪指了指空十三，“他难道不是你们神虎家族的希望？他也是你们的圣王啊。”
　　“不，本座只能称为虎王，不能称为圣王，圣王是对家族做出伟大贡献的传奇称呼。”
　　空十三摆了摆手，对少女道：“敖姑娘若是没什么事，大可以听听我们讲故事。”
　　“什么故事？”
　　“关于十几万年前，你们龙族被推翻的故事。”
　　敖若雪一听这个，马上就激动了，“好好好，我不赶时间，你们尽管讲。”
　　龙族被推翻统治的故事，她大致了解一些，可是不太全面。
　　每次问和氏璧器灵，器灵都不肯说。
　　当然，就算想说，也没得说。
　　器灵早早就去了月神州，就算了解一开始龙族被幽冥家推翻，后面的事恐怕也不清楚。
　　“孟婆，敖姑娘醒了吗？”
　　正当敖若雪竖起耳朵等待空十三讲话的时候。
　　一个清脆的声音从外面传来。
　　紧接着，便看到叶百灵蹦跳着跑进来。
　　“咳咳……小叶，进来怎么不找人通报？没点规矩。”
　　空十三对少女训斥了一句，“下不为例。”
　　“空叔，我不是激动吗？我想看看敖姑娘。”
　　叶百灵对空十三微微躬身，然后满脸笑容地打量敖若雪，“敖姑娘，看到你没事我就放心了。”
　　“多谢关心。”
　　“唉，空叔，你们刚才在讲什么啊？”
　　“我们在讲神虎家族和龙族的故事。”
　　“我可以一起听吗？”
　　“小丫头，你不插话就行。”孟婆把她拉到自己旁边坐下。
　　“敖姑娘可知道在龙族统治的末期，当时的天下势力是如何分布？”
　　空十三酝酿了一会，喝了一口茶对少女问。
　　敖若雪摇头跟拨浪鼓一样，“不知道。”
　　“当年龙族统治九州大陆，并不像现在幽冥家这样，不停地打压那些冒头崛起的势力，当时，龙族对于崛起的势力，抱着一种开放的态度，龙族没有打算把这些崛起要超越龙族的势力视为眼中钉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第522节 第518章昊天好牛逼

　　当然，以我的了解，在龙族统治期间，从来没有一个势力可以像龙族那样强大。
　　这一点，并不是龙族打压了其他势力。
　　而是龙族实在太过于强大，没有一个单一的势力可以比肩。”
　　空十三敲了敲桌子，继续道：“当时的天下势力，就像世俗凡人的武侠江湖，龙族就是武林盟主一样的存在，没有任何一个势力可以抗衡，每个势力都自觉遵从于龙族的命令。
　　正派邪派，都得听龙族的命令。
　　我认为，在那个时代，实力底蕴最接近龙族的，只有四个势力……”
　　敖若雪见空十三停住不说话，问：“怎么不说了，继续。”
　　空十三看了看孟婆。
　　孟婆道：“当时最接近龙族的四个势力，其中之一就是我们神虎家族，另外三个，分别是幽冥家、神算家、仙医家。”
　　敖若雪听了，脸色渐渐变冷，“难道说，当年对我们龙族赶尽杀绝的，也有你们神虎家族一份？”
　　她在和氏璧空间里面看过自己祖宗被幽冥家追杀的场面。
　　那种场景，看一次就气一次。
　　如果神虎家族参与了战争，那她就要考虑一个问题。
　　面前孟婆等人，到底是自己的敌人，还是朋友。
　　“那场战争已经过去了十几万年，当年的那些人，也已经不在世了。”
　　空十三道：“我们没必要把那些仇恨延续到现在。”
　　这话相当于承认了自己祖宗当年对龙族开战的事。
　　敖若雪眼睛顿时就红了，捏着拳头唰的一下站起身。
　　叶百灵劝说道：“敖姑娘，不如你先听我空叔说完，我们跟你没有仇。”
　　“还说没有仇？你们的老祖宗对我们龙族赶尽杀绝。”
　　“可是那已经过去十几万年了。”
　　“十几万年也是仇。”
　　“昊天是我们神虎家族的圣王，难道你因为仇恨，连昊天也憎恨？”
　　这一句话，让敖若雪心底发凉，涌上脑门的怒火也在一瞬间熄灭。
　　看她终于冷静了下来，空十三接过话，叹气道：“龙族的统治被推翻，并不只是因为有四大家族的参与，最主要的原因是，当时龙族最强大的一脉，你们玉龙一族，在对抗天灾时候被灭绝了。
　　你们在各地建立祭坛，动用了无数力量，对抗天灾失败，死伤无数。
　　根本无法再维持统治地位。
　　当时率先挑战你们龙族的势力是幽冥家。
　　如果幽冥家夺得天下，那么我们神虎家族只能屈居于幽冥家，所以我们不得不加入战争。
　　敖姑娘没必要如此仇恨我们，我们神虎家族做事，从来不像幽冥家的人那样做到绝，为了保证龙族不会死灰复燃，卷土重来，他们往往会对龙族的年轻后辈赶尽杀绝。
　　除了幽冥家，其他的三大家族，对待你们龙族，只是将你们击溃，夺取地盘而已，从未对你们龙族去赶尽杀绝。
　　如果当年我们三大家族也像幽冥家那样赶尽杀绝，恐怕这天下已经没有龙族存在了，也不会有敖姑娘你。”
　　“你放屁！本王能够出世，是因为我家祖宗凭自己的努力捡回一条命，不是因为你们仁慈。”
　　敖若雪冷哼一声。
　　她在和氏璧空间亲眼看到自己祖宗浴血奋战的场景，怎么会轻易相信空十三。
　　不过仔细想想，和氏璧空间里面看到的场景，好像确实没有神虎家族的人。
　　追杀自己祖宗的黑衣人，都是幽冥家的高手。
　　不过就算这样，神虎家族也是有份参与对龙族的战争，这个也洗不白。
　　孟婆开口道：“当年龙族大量高手因为对抗天灾失败而导致统治地位不稳，四大家族在幽冥家的带头下，对龙族发动了战争，这个事件，没有人会否认。
　　这一点，我们神虎家族后来也尝到了同样的恶果。
　　当年对龙族发动战争的势力，除了幽冥家，其余的也被同样的方式铲除。”
　　敖若雪慢慢平复了一下心情，随口道：“你们的报应就是千年前那一战？”
　　其实抛开族群仇恨来看待问题，她不应该这么激动的。
　　因为神魔大陆自古以来就是一个各方势力互相征伐的地方。
　　龙族被推翻，天灾降临，这都是一种天数，没法改变。
　　就像龙族建立起自己的统治地位一样，在龙族之前的统治者，也会被推翻。
　　只要抛开感情，用历史学者的态度去看待这个问题，就可以理智很多。
　　不过敖若雪一想到自己老祖宗当年被追杀的惨状，她就很难保持冷静理智。
　　毕竟和氏璧空间的看到的场景才过去没多久。
　　“幽冥家，神算家、仙医家、神虎家，四大家族曾经一度结为同盟，战胜龙族之后，四大家族平分天下，在后来的几百年时间里，四大家族管理着自己掌控的地盘，基本相安无事。”
　　空十三继续道：“但是随着时间推移，幽冥家的野心渐渐暴露出来，幽冥家长久以来，一直进行对外扩张，哪怕是天灾分隔的地区，他们也不放过。
　　最开始，他们扩张的地区跟其余三大家族无关，三大家族也就没有多管闲事。
　　可是幽冥家成长得实在太快，他们掌握了大部分龙族遗留下来的资源，招纳天下人才，大力提高本家高手的修为，在短短不到五千年的时间里，便已经成为了四大家族中的最强者。
　　三大家族如果不联合起来，根本无力与幽冥家对抗。
　　而且，随着时间推移，这种差距越来越大。
　　一开始四足鼎立，几百年后变成了三家联盟对抗幽冥家，再过了几万年，三家联盟甚至已经不是幽冥家的对手。
　　五万年前，三大家族跟幽冥家爆发冲突，就在双方要进行全面战争的时候，幽冥家使用诡计，致使三大家族惨败收场，由此而一统天下。
　　从那以后，三大家族虽然还没有灭亡，但是却只能在幽冥家的高压统治下，苟延残喘。
　　幽冥家不停找机会削弱三大家族，尽管三大家族已经臣服于幽冥家，服从于幽冥家，但是他们仍然会找各种借口把三大家族的高手挖走，资源抢走。
　　如果谁不听话，他们就会直接将人杀死……”
　　敖若雪放下杯子，提出疑问：“我想知道，五万年前，幽冥家用了什么诡计战胜三大家族？”
　　空十三深深吸了一口气，道：“当年，幽冥圣主在战争爆发前，约了我们三大家族的首领谈话，用和平解决冲突的借口骗三大家族的高层集中于一个地方，他们不知道从哪里制造了一种极端恐怖的天灾大阵，我们三大家族的高层落入天灾大阵之中被天灾能量困住，永世无法脱身。
　　我们三大家族失去了大量顶尖高手，因此在后来面对幽冥家的时候一败涂地。”
　　“天灾大阵？”
　　敖若雪有点惊讶，“这是什么东西？”
　　“敖姑娘，这个本座回答不了你，因为我至今都没有见过那个大阵，只是听说过。”
　　“不对啊，既然你们战败，为什么幽冥家不在五万年前将你们灭绝？”敖若雪又问。
　　空十三道：“没有这么容易，没错，当年我们确实战败，可是并不代表不能继续战斗，如果幽冥家要灭绝三大家族，我们反抗到底，他们会损失惨重，就算最终可以将我们三大家族灭掉，他们自己的实力也会减弱七八成。
　　这种杀敌一千自损八百的事，幽冥家是不会做的。
　　而且当年我们三大家族群龙无首，死战之心并不强，幽冥家的人也不傻，怎么会逼我们鱼死网破？”
　　敖若雪点点头，“也对，他们只是想要你们臣服。”
　　顿了顿，又想起一个问题，“既然你们已经臣服，为什么一千年前，幽冥家要派出大军攻打你们的大本营？”
　　“你问得好，这就是我们今天聊的主题。”
　　空十三道：“五万年前战败臣服之后，越来越强的幽冥家，与越来越被削弱的三大家族，双方的实力已经不处于一个水平，从五万年前到最近几千年，三大家族的实力已经被削弱到了跟一般的王级势力差不多。
　　甚至像神算家这种本身就不走战斗方向的家族，势力连一般的王级势力都不如。
　　本来三大家族已经对幽冥家不构成威胁，幽冥家也没有打算灭绝我们。
　　可是直到千年前，我们神虎家族出现了一位人物……”
　　敖若雪目光一亮，“你不会告诉我，是昊天的上一世吧？”
　　“你猜得没错，就是圣王的出世，改变了三大家族的命运，同时也导致幽冥家将三大家族视为眼中钉，肉中刺。”
　　空十三道：“圣王的天赋万古无一，坦白说，她当年的成长速度，跟你现在的成长速度很像，短短十几二十年的时间就已经修炼到了天劫境。
　　试问这种的天赋，这样一个绝世天才，如果不能为幽冥家所用？他们会怎么做？”
　　“既然不能用，那就毁掉！”敖若雪想都不用想。
　　“你能够明白就好。”
　　空十三道：“当年我们圣王为了活下去，特意当着幽冥圣主的面发下效忠的精血誓言，这才得以成长起来。”
　　“什么，精血誓？”
　　敖若雪咽了咽口水，想起自己不久前在归魂域遭到天谴的画面，心里不由发寒。
　　“精血誓言是一种上天做主的誓言，违背者必定不得好死……”
　　空十三这话说出来，让敖若雪又是一阵头皮发麻。
　　“幽冥圣主认为圣王已经宣誓效忠，从此以后便成为幽冥家的一员，所以才没有杀死她。
　　可是她没想到，圣王连精血誓都可以无视，在修为突破至超凡入圣，接近幽冥圣主的一刻，圣王已经成为了幽冥圣主的威胁。
　　而且幽冥圣主还查到我们三大家族在秘密勾结，暗中组织力量，打算在不久的将来推翻幽冥家。
　　当幽冥圣主发现这个秘密后，她便毫不犹豫派出大军灭杀我们。
　　当时我们三大家族的力量还不足以战胜幽冥家，圣王的修为虽然已经超凡入圣，接近于幽冥圣主。
　　但是跟幽冥圣主差距还是很大。
　　所以，最终的结果是，三大家族再次惨败，三大家族虽然没有完全灭绝，但是经过那一战，活下来的人十不存一。
　　在这一千多年的时间里，三大家族的残余力量，被幽冥家视为威胁，至今他们还在不停寻找我们的踪迹，企图彻底灭掉我们。
　　为了躲避幽冥家的追踪，我们三大家族已经断了联系，连互相的位置都不能告诉对方。
　　每隔一段时间，我们就要转移大本营。
　　为了避免族中成员被一网打尽，我们把一些天赋好的天才，独自安排到外面的世界，让他们成为各大势力的弟子，低调成长的同时，也好监视幽冥家的举动。”
　　一番话听完，敖若雪心情已经彻底平静了。
　　昊天猫上一世那么牛逼，她是没想到的。
　　不过，上一世的昊天猫发育还是不够稳，太浪了，如果那货真的像空十三说的那么厉害，再给她十年八年时间，打败幽冥圣主都不是问题。
　　可惜，暴露太快，现在坟头草都找不到了。
　　敖若雪沉默一会后，突然道：“听了你们的话，我想起两个人。”
　　空十三和孟婆面面相觑，不知道她指的是谁。
　　叶百灵也是一脸好奇。
　　“这两个人，一个叫山君，一个叫神算一生。”
　　敖若雪回忆着说：“不知道你们认不认识这两个人？”
　　山君，虎族，而且她从秋梦来的口中探出了一点口风，山君好像不是月神州本地人。
　　这货搞不好就是神虎家族的。
　　至于神算一生，这货她基本可以断定，就是空十三所说的那个神算家族的人。
　　神算这个姓与其说是姓，还不如说是一个族群象征，她很难找到第二个神算家出来。
　　“你们有听说过吗？”空十三摇了摇头，看向孟婆和叶百灵。
　　孟婆和叶百灵也摇摇头。
　　“敖姑娘所说的神算一生，或许是神算家族的人，至于那个山君，我们听都没听过，山君在凡俗间代表山中君主，指的是我们虎族族群，不应该是一个人的名字。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第523节 第519章交易合作

　　山君指的是山中君主，自然是指虎族的族群，敖若雪认识的山君，或许只是一个假名而已。
　　总而言之，这个人敖若雪总觉得跟神虎家族有点关系。
　　“敖姑娘，你在何处见过这两个人？你说的那个山君暂且不提，但是那个神算一生，本座倒是想见一见，我们神虎家族和神算家、仙医家，曾经是同盟关系。
　　这些年因为幽冥家的猛烈追杀，不得不断绝关系，分开躲避，千年来，我们的联系很少，连他们藏在什么地方都不知道。
　　如今圣王回归，这件事幽冥家还不知道，正是我们三大家族东山再起的机会。
　　只要圣王恢复当年的修为，再进一步，那么就算幽冥圣主也奈何不了圣王。
　　届时，我们便可以推翻幽冥家的统治……”
　　敖若雪心里暗暗嘀咕，这家伙雄心勃勃的样子，意思是想要取代幽冥家，让神虎家族成为九州大陆的统治者？
　　不行，就算要统治九州，也不能让他们来。
　　本王要率领各地的龙族夺回这片江山。
　　不过现在人在屋檐下不得不低头，还是不能跟他们作对。
　　暂且就先忍着。
　　“神算一生在月神州，恐怕不是想见就能见的。”
　　敖若雪道：“我自己回去，还要想办法建造传送阵。”
　　神算一生只是把她送了出来，并没有能力把她从天元州带回去。
　　所以回去，她还需要靠自己。
　　所幸，从月神州离开的时候，神算一生特意做了一个连接标记。
　　只要她能够找到一个水平超高的阵法师，使用神算一生教给她的血祭传送阵，那就可以通过连接标记，顺利回到月神州。
　　“月神州是曾经的九州之一，如今大片的土地被天灾能量覆盖，我曾经以为，这个州已经没有任何一个地方适合人类生存，没想到还有一个小月神州的存在。”
　　空十三听了少女的话，摸了摸胡子，感慨道。
　　叶百灵提醒道：“空叔，据我所知，月神州不只是有一个小月神州可以让人生存，还有中心月神州，一个边缘月神州。”
　　她看过不少书籍，了解九州各地的情况。
　　尽管没有去过曾经大月神州留下的这三个地方，却也略知一二。
　　“哈哈哈，什么中心月神州，小月神州，边缘月神州，都是月神州。”空十三大笑道：“若是将来天灾消融，恐怕那个地方又是各大势力争夺的宝地了。”
　　敖若雪听了他的话，心情很沉重。
　　连空十三都是这样想，其余外界势力的人怎么可能不是这样想？
　　她就是因为担心自己所在的月神州被外界势力入侵统治，所以才出来寻找高级机关傀儡技术的。
　　目前为止，这个目标可以算是达成大半了。
　　高级机关傀儡技术就算找不到，也可以用食尸魔技术替代，按照苟东溪所说，食尸魔比高级机关傀儡还强，若是能够打造一支这样的大军，将来就不需要害怕任何势力入侵。
　　事实上，以敖若雪现在的武力值，一般的势力就算想要入侵月神州也很难，因为她已经是重生境级别的王者了，全力出手可以跟十二星座之类的存在抗衡。
　　一个打五个星座高手不是问题。
　　这种实力，足以保一方安定。
　　只是，她需要提防王级势力，以及幽冥家的入侵而已。
　　幽冥家就不用说了，最重要的是那些王级势力，他们也是有天劫境强者的。
　　“昊天要修炼到什么时候才出关？”
　　敖若雪把话题拉回来。
　　现在她最关心的还是那只猫。
　　“圣王在参悟上一世的法则，什么时候出关，本座也说不准。”
　　空十三指了指孟婆，“圣王的事，孟婆比我更懂，你应该问她。”
　　敖若雪看向孟婆，对方却抬手道：“圣王该是什么时候出关，只有她自己知道。”
　　“那我要等到什么时候，我还有事要办的。”
　　敖若雪觉得自己不能够丢下昊天独自在这里。
　　“老身知道你从月神州来到外面是为了高级机关傀儡技术，这个技术，其实在很早以前我们就已经掌握了，我可以给你。”
　　“什么？”
　　敖若雪满脸惊讶。
　　“技术虽然重要，但是材料更重要，你不要以为掌握了高级机关傀儡技术，就可以凭这个推翻幽冥家，每一个机关傀儡，都需要各种珍稀材料。
　　目前除了少数被我们掌握的材料，其余的材料都在幽冥家那儿，所以，就算你拿到了高级机关傀儡技术的制造方法，你还是没办法制造傀儡。
　　除非你去抢夺幽冥家的铁矿金属矿，各种稀罕的五行材料……”
　　敖若雪：“？？？”
　　“敖姑娘，不如这样吧，你跟我们合作，我们把高级机关傀儡技术交给你。”空十三开口道：“ 材料我们也可以提供给你。”
　　“合作，怎么合作？”
　　敖若雪伸出自己的手看了看，“难道说，你们想让本王效忠神虎家族？”
　　想来想去，她也就想到这个价值了。
　　刚才空十三不是说了吗？她的进步速度跟昊天上一世差不多，甚至还要更强。
　　如果换做她是神虎家族的族长，她也不会眼睁睁看着这样的绝世天才溜走。
　　试想一下，如果神虎家族拥有一个前世的圣王，加上一个返祖玉龙血脉的强者，将来要崛起，也并非难事。
　　“不敢，不敢，我们怎么敢让敖姑娘效忠？”
　　空十三连连摆手，“其实是这样的，我们的祖上不是跟你们龙族有过节吗？敖姑娘对此心中还有隔阂，对我们不信任，为了消除这个恩怨，本座可以把高级机关傀儡技术给你，材料给你。
　　当然，还有一个条件。”
　　敖若雪面露异色，“什么条件？”
　　“本座的条件很简单，将来如果圣王率领三大家族跟幽冥家作战，我希望敖姑娘能够助一臂之力。”
　　“这个很简单，我可以答应你。”
　　敖若雪道：“我本来就跟幽冥家有仇，而且昊天跟我关系这么好，我当然帮你们。”
　　“如此便好。”空十三哈哈一笑，又道：“还有一点。”
　　“有什么就快说，一口气说完。”
　　敖若雪有点不耐烦。
　　“本座希望，敖姑娘得到高级机关傀儡技术后，永远不要将这种技术，用在我们三大家族身上。”
　　叶百灵和孟婆静静听着，目光紧盯着少女。
　　少女的反应并没有什么惊讶，非常平静，“这个我可以保证，就算有一天本王跟你们翻脸，我也不会用高级机关傀儡。”
　　不用就不用，大不了用食尸魔，还有龙族的残余势力。
　　某龙暗暗补充了一句。
　　“好，敖姑娘够爽快！”空十三对少女投去欣赏的目光，“你需要的技术秘籍，待会我就让人送给你，至于材料，鉴于我们的库存不多，恐怕最多只能给你做十个傀儡的材料了。”
　　“十个怎么够，起码一百个吧？”
　　敖若雪有点不满。
　　这话一出，孟婆和空十三的脸色都僵住了。
　　“敖姑娘，高级机关傀儡的材料极度罕有，我们神虎家族这么多年东找西寻，才凑足两百个傀儡的材料，现在要给你一半的材料，恐怕是不行的。”
　　一百个材料就是一百个傀儡，高级傀儡的实力都处在涅槃境左右。
　　一口气送出去一百个涅槃境，就算王级势力也要大出血，更何况是日薄西山的神虎家族。
　　“不是吧，你们神虎家族这么多年的底蕴，连王级势力都不如吗？”
　　敖若雪有点不敢相信。
　　“王级势力早已经超越了三大家族，千年前那一战过后，我们三大家族只剩下少数几个高手和一些年轻后辈，如何能够跟王级势力相比？能够恢复到今时今日这个实力，还是多亏了族长领导有方。”
　　大祭司孟婆阴恻恻道：“小敖姑娘，你若是狮子大开口，请恕我们做不到。”
　　敖若雪摸了摸脑袋，干笑道：“我不知道高级傀儡的材料真的这么稀少，好吧，十个就十个，不够的话，我自己去找。”
　　最重要是得到高级机关傀儡的制造秘籍。
　　材料稀少，总归有办法。
　　大不了去抢劫王级势力，再不行那就去抢劫幽冥家的资源。
　　反正又不是第一次跟幽冥家作对。
　　“既然如此，那就这样说定了。”
　　空十三说到这，对叶百灵道：“小叶，我还有事跟孟婆商量，你带敖姑娘四处转转，哦，敖姑娘刚才不是挂念天蝎一家吗？你带敖姑娘过去。”
　　“空叔，我知道了。”
　　叶百灵对敖若雪做了个请的手势。
　　两人离开后，孟婆皱着眉头来回踱步。
　　“族长，我们这样做，值不值得？高级机关傀儡技术是我们千辛万苦，牺牲了几十个精英高手的性命，才从鲁家手中抢来的，这一下子转手送给敖若雪，还要送十个份量的材料给她，会不会得不偿失？”
　　“不不不，不亏，绝对不亏。”
　　空十三的眼神就像看穿了未来，手指敲击着桌面，“敖若雪是返祖玉龙血脉，在天赋这方面，比起前世的圣王还要更胜一筹，只要她不死，将来就有可能超越幽冥圣主，结交这样的人物，于我们神虎家族有百利而无一害。
　　你不要忘记，当年推翻龙族统治，我们神虎家族也有份参与，如果敖若雪得了天下，我们该如何与她相处？
　　现在的圣王可不是上一世的圣王，尽管圣王拥有前世的记忆，可是她现在的体质，天赋远远及不上前世。
　　想要再达到前世那样的修为，恐怕没这么容易。”
　　孟婆觉得他的话有点道理，不过沉思一会，又想到一个严重的问题，“敖若雪得天下，跟我们利益相冲，我们好不容易等到圣王归来，难道要拱手将天下送给敖若雪？”
　　“天下没有谁让给谁一说，神魔大陆万万亿生灵都有权利去掌控这天下。”
　　空十三虎目充满威严，重重说道：“单凭我们神虎家族，就算加上其余两家，想要对抗幽冥家，无异于痴人说梦，我们不能够把幽冥家的敌人当成敌人，最起码在幽冥家倒下之前，幽冥家的敌人就是我们的朋友。”
　　“老身明白了。”孟婆颔首。
　　……
　　从议事大厅出来，敖若雪感到浑身轻松，心情舒畅。
　　离开家乡来到这外面，无非就是为了高级机关傀儡的制造秘籍。
　　现在得来全不费工夫，心愿已了，不日就可以回家了。
　　“敖姑娘似乎很开心。”
　　旁边的叶百灵看出了少女的愉悦，“我听昊天说过你的担忧，其实以你现在的修为，就算没有高级机关傀儡，将来天灾消融，也没有几个势力敢于侵入月神州。”
　　“你说的不错，若是在月神州我就达到重生境，我何须害怕那些外来者，不过……”
　　“不过什么？”
　　“将来的事，谁也说不准，一日不能站在巅峰，一日就要忧虑亲人朋友的安全。”
　　敖若雪道：“我可不是孤家寡人的，若只是我一个人，天下皆可去，何愁生死之祸。”
　　“敖姑娘为国为民，真乃当世巾帼英雄。”
　　“唉，不要这样说，捧得太高，本王怕摔下来摔断腿。”
　　两女有一搭没一搭的聊着，来到了山寨靠近竹林的一座破旧的府邸外面。
　　刚进门，敖若雪就看到苟东溪在院子里劈柴。
　　苟小风在院子里玩木马。
　　边上的厨房飘来阵阵青烟，混杂着炒菜的锅油气味。
　　要不是敖若雪知道苟东溪的身份，这么一看之下，估计会以为走错了门。
　　苟东溪穿着粗布麻衣，跟山野柴夫差不多，平凡普通的家庭氛围，让人羡慕。
　　“苟大人，敖姑娘来看你了。”
　　叶百灵叫唤了一声。
　　敖若雪有点惊讶，不由地偏过头瞧瞧少女。
　　什么时候叶百灵对苟东溪这么客气了？
　　居然叫大人？
　　该不会是……
　　空十三那混账东西趁着我昏迷的时候，偷偷挖墙角了吧？
　　“属下参见敖大人！”
　　苟东溪一看到敖若雪，立即放下手头的工作，单膝跪下。
　　“起来。”
　　苟东溪起来，偷偷打量少女一眼，惊叹道：“敖大人承受了黑暗之蝎还能活下来，真是奇迹！”
　　“你发誓了没有？”
　　苟东溪：“？？？”
　　敖若雪：“你答应过本王会发精血誓的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第524节 第520章光源神石

　　“大人放心，属下不会反悔，我这就当面发精血誓。”
　　苟东溪说到做到，当即就对天发誓。
　　上次在五雷山，本就已经应该发誓了，只不过被幽冥家的人打断了而已。
　　这次只是补上。
　　发完誓，他热情地招待敖若雪，亲自搬了一张凳子出来给敖若雪坐。
　　“敖大人……”
　　“不要叫我敖大人，叫我龙王。”
　　“龙王大人，您将来有何打算？”
　　苟东溪虽然打扮得跟山野柴夫差不多，可是那颗心一点都不安分。
　　毕竟混迹修仙界多年，哪能这么轻易归隐山林。
　　更何况刚刚才发了精血誓要效忠，如果归隐山林，那岂不是发了誓跟没发差不多？
　　“这猛虎山脉看来是一个好地方，连幽冥家都找不到，这段时间，你暂且在猛虎山脉帮我做几个食尸魔样品，过一段时间，本王会给你一个详细的计划。”
　　敖若雪端正坐着，颇有王者气势。，
　　连旁边的叶百灵也差点被迷住。
　　叶百灵心里暗暗嘀咕，这敖姑娘怎么一举一动，总是跟男人一样？比一般的男人还要霸气。
　　可惜，她是一个女孩子，如果是个男人该多好！
　　敖若雪并不知道叶百灵在想什么，还在跟苟东溪谈食尸魔，若是知道叶百灵的想法，她肯定会调戏一下这个少女。
　　“龙王大人，属下了解食尸魔的制造过程，但是要制造食尸魔，恐怕没这么简单。”
　　敖若雪抱着小手点头，“本王知道没这么简单，你需要什么，尽管说。”
　　“首先，我需要建立一个基地，要有大批人手帮助，这些人必须具备炼器、阵法、驯兽等技能，还有，我需要尸体，大量尸体，不管是野兽尸体还是人类尸体。
　　除了这些材料，还要有神兽的血，永恒不坏的金源石……最重要最重要的是，需要一种可以吸收日光的材料。”
　　苟东溪说到这里，瞧了一眼叶百灵。
　　这一眼立即让叶百灵想到了不久前在神秘基地被抽血的日子，她打了个冷颤，“你不会是要我的血吧？”
　　“不不，不要你的血。”
　　苟东溪道：“其实当时我们捉你，只是因为当时还在试验阶段，并不是量产阶段，单凭你一个天光之虎，是无法让食尸魔量产的。
　　如果要量产食尸魔，必须找到一种可以吸收日光的材料替代天光之虎的血。”
　　敖若雪连连点头，“有点道理，就叶百灵一个人，就算把她的血抽干也制造不出几个食尸魔，必须要有替代品。”
　　说到这，她看向苟东溪，“你既然提出这个问题，心里应该已经想到替代品了吧？”
　　“没错，属下已经想到一种东西。”
　　“那就说说看。”
　　对敖若雪来说，寻找大量研究人才和尸体，难度是很大，但也不是不能克服，只有这个天光之虎的替代品，才是至关重要。
　　苟东溪沉思一会后，便要开口，敖若雪突然想到什么，抬手道：“慢着！”
　　然后看向旁边一脸好奇的叶百灵，“叶姑娘，想必你也累了，先回家休息吧，我认得路，待会自己回去便可。”
　　累了，让我回家休息？
　　我一点都不累好不好？
　　叶百灵眨了眨大眼睛，一看那条龙的表情她就知道对方在想什么了。
　　根本原因就是不相信自己，怕自己知道太多，转过头就去告诉孟婆他们。
　　“敖若雪，你用得着这样防备吗？我们神虎家族的人光明正大，又不是幽冥家那些卑鄙小人，我们连高级机关傀儡技术都可以送给你，至于吗？
　　如果我们有心要食尸魔的技术，在你醒来之前，孟婆和空叔早就把苟东溪一家捉起来严刑逼问了。”
　　叶百灵非常不满，“空叔说过，不管是高级机关傀儡，还是你们的食尸魔，说到底都是人的武器，靠这些想要推翻幽冥家，根本不可能。
　　武器终归是武器，最重要的是人才，就像圣王一样的人才。
　　一千个一万个高级傀儡都比不上一个圣王……”
　　“我知道你想说什么， 但是在本王眼中，人才重要，武器也重要，只有武器落在人才手中，才能发挥出最强的力量。”
　　敖若雪居高临下俯视着叶百灵，“食尸魔技术在本王手中，我不会让你失望。”
　　什么不会让我失望？
　　关我什么事？
　　叶百灵翻了个白眼，“你说这么多，不就是想要防备我吗？算了，走就走！”
　　她哼了一声，起身离开。
　　“走了就好。”
　　敖若雪望着叶百灵远去的背影，转过头对苟东溪道：“说吧，替代天光之虎的东西是什么？”
　　苟东溪左右看了看，悄悄传音道：“目前在我看来，能够完全替代天光之虎的材料只有一种，那就是在天灾区域里面的光源神石。”
　　“光源神石，这是什么东西？”
　　“龙王大人可知道，神魔大陆各地的天灾能量有所不同？”
　　“你是说属性不同？”
　　“没错，每个地方的天灾能量属性都有差异，虽然大多地方都是以五行能量，风雷电居多，但是在天元州与中心州相隔的那一带，还有一种天灾能量，就是我说的光之能量。”
　　苟东溪缓缓道：“这种光之能量肆虐的地方，有一种天然的光源神石矿，取之不尽，应有尽有。”
　　敖若雪沉吟一会，道：“照你所说，这种替代品在天灾区域，我怎么去取来？”
　　“天灾区的面积非常大，只要您不是想要穿过天灾区，危险应该不大，最多就是被天灾之气侵蚀而已，凭龙王大人的返祖玉龙之躯，出来后不用几天就恢复了，龙王大人连黑暗之蝎的副作用都可以抵御，不可能对抗不了天灾能量侵蚀。”
　　“哇，你这老小子居心叵测啊！”
　　敖若雪指了指苟东溪，“你是不是还记着之前本王折磨你的事，想骗我去天灾区送死？”
　　一听这话，苟东溪连忙跪下，“属下不敢，属下句句属实，绝无欺骗，属下全家性命都在龙王大人手中，属下已经发了精血誓，怎么会有私心？”
　　“行了行了，好，我信你的话。”
　　敖若雪扶他起来，“光源神石这么重要，本王会亲自去寻找，不过我以前没有来过天元州，还不知道这边的天灾区有什么不一样，你赶紧给说一说。”
　　“很多天灾区域都有天灾异兽，除了需要抵御天灾之气侵蚀，龙王大人还需要注意天灾区域里面生存的异兽。”
　　“不是吧，天灾区怎么会有异兽？”
　　“十几万年前，天灾降临之时，很多动物都被天灾能量改变身体构造，成为了可以适应生存于天灾区的一种特殊生物。”
　　苟东溪想了想，又道：“龙王大人不可能不知道这一点，据我所知，月神州那边的天灾区，也有异兽出没，只是你们那边好像不叫异兽，而是叫源兽，灾兽来着。”
　　“嗯，听你这么一说， 本王好像记得确实有这么一种东西。”
　　敖若雪托着下巴道：“这种异兽到底实力如何？它们会不会从天灾区离开？”
　　“异兽的实力要看它们的体内的天灾之气浓郁程度来判断，它们只适合生存在天灾区，无法适应拥有灵气的地方，所以它们不会从天灾区离开。当然如果有人居住在天灾区附近，偶尔还是会受到异兽攻击。
　　在我们这里，一般没有人会去天灾区附近居住，因为那种地方灵气稀薄，甚至连灵气都没有，不适合修炼，所以我们从不担心异兽入侵。”
　　听完苟东溪的解释，敖若雪大概对异兽有了一定的认识了。
　　她在苟东溪家呆了一会，跟苟东溪一家联络了感情，便回了自己居住的竹屋。
　　第二天，敖若雪一大早就在树林里修炼。
　　空十三派人送来了几样大补品。
　　“这是什么东西？”
　　敖若雪看着面前鲜红的果实，果实都放在托盘上，由一个侍女端着。
　　“敖大人，这是龙血果实。”
　　侍女解释道：“天元州一些地方在古时候埋葬了很多龙族尸骨，其中一些有灵的树木生长出来的果实具有非常强大的能量，可以提高修仙者的修为，而这种果实就是龙血果实。”
　　“龙血果实，对本王有什么作用？”
　　敖若雪并没有因为侍女的话而生气，尽管面前的果实是由龙族先祖的尸骨鲜血作为肥料而酝酿出来的果实。
　　“族长说龙血果实对敖大人有很大的作用，因为敖大人是龙族血脉，可以更好吸收果实里面的能量。”
　　“哦，是这样啊？”
　　敖若雪点点头，“很好，你退下吧。”
　　侍女恭敬地把果实交给她，然后离开。
　　敖若雪捏着鲜红的果实看了半天，张开嘴塞了一颗进去。
　　咀嚼了几下，她露出陶醉的表情，“味道还不错耶，甜甜的就像有糖水一样。”
　　她把剩下的几个果实也吃进肚子里。
　　又在树林里练功一会，练着练着，她感受到自己的身体有点发烫，好像被火烧一样。
　　不用说，这肯定是龙血果实发挥的作用。
　　敖若雪回到竹屋盘膝而坐，开始慢慢把那股燥热的感觉压制下去，精神力在自己的身体里面探查。
　　不出所料，龙血果实已经变成了一种极具龙族气息的能量，在身体的经脉之中流动。
　　那股力量很强大，如果能够完全吸收，敖若雪相信自己可以突破几个段位。
　　到时候，就算再碰上十二星座围攻，也不至于被打得没有还手之力。
　　“先把它炼化吸收再说。”
　　敖若雪深吸一口气，缓缓闭上眼睛。
　　……
　　喵喵喵……
　　下午，叶百灵带着几只小老虎在树林里散步，来到了敖若雪的竹屋外面。
　　几只小老虎在竹屋外面溜达了几圈，对叶百灵道：“叶姐姐，敖姐姐家的门锁得很紧耶。”
　　“不要去打扰她，我们走吧。”
　　“喵喵……敖姐姐有很多好吃的，我们不走。”
　　叶百灵又气又好笑，逐个敲了几下小老虎们的脑袋，“你们就想着吃，人家在里面修炼，哪有空理你们啊？听话，回到山寨姐姐给你们做吃的。”
　　“喵喵，我们喜欢吃咸鱼，你有没有？”
　　“你们不是喜欢吃牛肉吗？怎么突然要吃咸鱼？”
　　“是昊天姐姐告诉我们咸鱼最好吃，我们吃过了，咸鱼真的很好吃呢。”
　　“好吧，我弄点咸鱼给你们。”
　　“喵喵喵……叶姐姐你人好好啊！”
　　几个小老虎追着叶百灵跑。
　　当他们离开大概五十米距离的时候，后面传来一声巨响。
　　轰的一声，让他们停住了脚步，忍不住回头看。
　　“叶姐姐，出什么事了啊？”
　　“好像是敖姐姐的房子起火了，你们看。”
　　一个小老虎指着敖若雪的竹屋。
　　叶百灵转头望去，果然看到熊熊火焰燃烧起来，青烟冲天而起。
　　“你们在这里呆着，不要靠近，我过去看看。”
　　叶百灵对几只小老虎叮嘱了一番，一个飞跃落在了竹屋旁边。
　　她敲了敲门，对里面喊道：“敖姑娘，你没事吧？起火了！”
　　“没事，我没事。”
　　敖若雪灰头土脸走出来，吐了一口烟，显得有点狼狈。
　　叶百灵捂着小嘴，仿佛被吓到了一样，“敖姑娘，你在里面做什么，怎么弄成这样？”
　　现在敖若雪的形象有点滑稽，裙子破破烂烂，头发竖了起来。如果手中多出一个碗，叶百灵觉得她直接去找个人多的地方讨饭也不会有什么违和感。
　　“刚才修炼出了一点意外，没有什么大事，放心吧。”
　　敖若雪简单解释了一句，往前一步踏出，外表形象开始变化。
　　不一会，她就恢复了平日的样子。
　　“咦，你的气息？”
　　“我的气息比之前更强对不对？”
　　“是的，不过我还感觉到有点不对。”
　　叶百灵道：“站在你身边很热，你是不是在修炼火属性功法？”
　　“什么火属性功法，只不过是体内多了一种火属性能量而已。”
　　敖若雪也不瞒着她，把自己刚才吃了龙血果实的事说出来。
　　叶百灵听完，满脸讶异，“你是说，吃了龙血果实，你体内多了一种不灭的火焰能量？而且还让你的修为进步了三个段位？”
　　“怎么，你不服啊？”
　　“不……不是！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第525节 第521章离开猛虎山

　　叶百灵一脸羡慕妒忌恨的表情看着某龙，“为什么我吃龙血果实没有进步这么快，而且体内也没有属性能量？”
　　她作为天光之虎，当然会受到神虎家族的栽培。
　　像龙血果实这种东西，也吃过不少。
　　只不过，每次吃了也就是提升半个段位，最多就是一个段位。
　　至于体内多出一种具备攻击力的属性能量，这个想都不敢想，根本没有出现过。
　　“这种事，很讲究天赋的。”
　　敖若雪拍拍叶百灵的小肩膀，一副得意洋洋的表情，“努力修炼吧，或许有点机会。”
　　叶百灵看她臭屁的样子，有点无语。
　　好吧，妒忌确实有点妒忌，毕竟自己辛辛苦苦修炼，吃了那么多的资源，活的时间比身边的龙还要久，现在却连人家一根手指头都打不过。
　　如今敖若雪已经是重生境八段的高手，放眼天下，不管是在神魔大陆，还是在月神州那种小地方，她的修为都算得上是顶尖的一批。
　　按照这种进步速度，假以时日，达到曾经龙族老祖宗那种级别也不是不可能。
　　龙族的龙帝，肯定是比幽冥圣主还要强的人物，只不过是死在天灾之下而已。
　　如果没有天灾，这天下间估计没有人能够杀死他。
　　几只小老虎看到敖若雪从冒火的竹屋里面出来，兴奋地蹦跶着过来，“喵喵喵……敖姐姐给我们好吃的。”
　　“你们不许无礼，敖姑娘哪有……”
　　叶百灵正想要呵斥几句，让小老虎们保持礼物，然而偏过头却看到敖若雪从空间戒指里面取出一袋咸鱼干扔给小老虎们。
　　她的话戛然而止，秋水汪汪的大眼睛有点委屈。
　　这个敖若雪，一点都不给面子。
　　“叶姑娘，本王心情大好，有没有兴趣跟我去天灾区？”
　　敖若雪拍了拍叶百灵的肩膀，也不管对方什么脸色，拍完就伸手搂住对方的小肩膀。
　　叶百灵挣扎了一下，可是挣不脱，只能任由对方搂着自己。
　　“你为什么要去天灾区？”
　　“这个……因为本王需要找一点材料。”
　　“哦，我懂了，肯定是苟东溪跟你说的那种可以替代天光之虎的材料。”
　　“不……不不是。”敖若雪赶忙否认。
　　“嘻嘻，我又不傻，别骗我了。”叶百灵看她那副欲盖弥彰的死样，有点想笑。
　　“好，随便你怎么想吧。”
　　敖若雪道：“总之就问你一句，去不去天灾区？”
　　她对天元州不是很熟悉，带上叶百灵可以多一个导游，最起码不会到处乱逛，逛到了幽冥家大本营都不知道。
　　“你不是要打造高级机关傀儡吗？现在又要去找食尸魔的材料，我记得没错的话，你好像还没把人才找齐吧？更不用说其他关于食尸魔的材料了。”
　　叶百灵没有急着回答，而是转移话题，“现在外面风声紧，上次孟婆杀了幽冥家那么多高手，现在出去，如果被发现，恐怕没有这么容易逃掉。”
　　“你的意思是让我在这里呆一辈子吗？”
　　“不是，我没有这个意思。”
　　叶百灵道：“你可以等过一段时间再出去，天下武道大会即将要开始了，这段时间，各地的王级势力都会派出麾下的人马巡视领地，我们贸然出去，极容易被发现。”
　　“天下武道大会？”
　　“你没听过？”
　　“咳咳咳……”
　　叶百灵看她那副尴尬的样子，微微一笑，解释道：“天下武道大会是幽冥家举办的比武大会，旨在招揽天下人才，无论来自什么地方的人，只要参加比武大会，拿到前一千的排名，就可以成为幽冥家的精英人才，前途无可限量。”
　　“前一千的排名？”
　　敖若雪有点懵逼，“参加比武的人有多少？”
　　“我也不是很清楚，应该有几百万吧。”
　　“几百万之中挑选一千个？不愧是幽冥家。”敖若雪既是羡慕，又是惊骇。
　　“能够进入前一千排名的人，修为最少也是重生境。”
　　叶百灵道：“像这种比武大会，幽冥家已经举行过一百多次了，每一千年一届，由此不难想象，幽冥家的底蕴到底有多深厚，他们的高手数量恐怕超过了神魔大陆所有势力的总和。”
　　“总和？那岂不是说，就算制造一万个机关傀儡大军，也无法撼动幽冥家的统治？”
　　“我不知道，这个问题你问空叔吧。”
　　敖若雪低下头，沉默不语。
　　来回踱步，思索了许久后，开口问：“幽冥家的圣主会不会出现在比武大会现场？”
　　“不会，幽冥圣主从来不会去比武大会现场，此人一向深居简出。”
　　叶百灵道：“传言此人在千年前那一战中，被我家圣王重创，到现在还在闭关疗伤。”
　　“你是说昊天打伤了幽冥圣主？”
　　“传言是这样传的，我也不知道真假，因为空叔说当年幽冥圣主没有出手，出手的人是八大法使和其他天劫境高手。”
　　敖若雪听她这么一说，立马就想起了空十三的话。
　　空十三确实说过，千年前那一战，幽冥家派出八大法使，率领数十名天劫境高手围攻昊天猫，才将昊天干掉。
　　但是现在叶百灵说的传言跟空十三说的不一样，难道当时幽冥圣主也有参战么？
　　如果真的有，那昊天猫也太猛了吧？
　　八大法使加上数十名天劫境强者，再加上幽冥圣主，才将那只猫干掉？
　　而且那只猫还重创了幽冥圣主。
　　“天下武道大会，听着还挺好玩的，不如我们去凑凑热闹？”
　　敖若雪搂着叶百灵，手指在对方的锁骨位置打圈圈。
　　叶百灵脸色微红，挣脱她的手，“不是跟你说了吗？现在外面风声紧，你还出去凑热闹？你不怕自投罗网？”
　　“你怕什么，本王可以教你易容易形，天蝎族的变形术冠绝天下，咱们低调一点就不会被发现。”
　　“不行，要去你自己去，我不……”
　　叶百灵说到一半，顿了顿，“你也不能去，你就算不为自己考虑，也应该为昊天考虑，要是昊天闭关出来发现你被幽冥家的人捉了，她肯定会去救你，到时候昊天也会被捉，你会间接害得我们神虎家族损失一位圣王。”
　　“本王想去哪里就去哪里，这个还轮不到你来管，既然你不肯陪我出去，那我只好自己离开。”
　　敖若雪自认为自己现在的修为就算碰上十二星座这类人物，打不赢也可以逃走，所以信心满满。
　　叶百灵看敖若雪说走就走，跺了跺脚。
　　“喵喵喵……敖姐姐真的要离开猛虎山脉吗？”
　　“你们几个自己玩，我要去通知空叔。”
　　叶百灵撇下小老虎们，快速消失。
　　敖若雪要出去，必须得到空十三同意才行，因为没有空十三同意，覆盖猛虎山脉的阵法是打不开的。
　　……
　　小河边，敖若雪看着面前蓝色的屏障，叉着腰，嘴里叼着一根草，时而看一下河水，时而回头看一下后面。
　　一旁有棵百米高的老树在唉声叹气：“敖大人，你还是回去吧，等你拿到族长的令牌，我再帮你打开阵法出口。”
　　敖若雪一个飞跃跳了上去，在树上蹦跶了几下，每一次落脚都用了很大力，几乎把树干踩断。
　　“老东西，快点打开出口。”
　　“哎哟……不要踩了，不要踩了。”
　　“你不打开阵法，我就一直踩下去。”
　　“敖大人，你这是为难我，就算你把我砍了，我也打不开啊，没有族长的令牌，任何人都开不了出口。”
　　“你吹牛吧？”
　　“没骗你，这个阵法的出口要两块令牌合二为一，才能够开启，我只有令牌的一半，另外一半在族长那里。”
　　“好，那我去找空十三。”
　　敖若雪托着下巴思索了片刻，便要化作流光离开。
　　然而刚飞起，她就看到叶百灵向这里飞来。
　　叶百灵一碰面就没有好脸色，把一块令牌丢给她，“这是出入猛虎山的令牌，是空叔让我给你的。”
　　她刚才去找族长，本想让族长阻止敖若雪离开。
　　可是没想到，族长听了她的汇报，不但不阻止，居然还拿出令牌，让她转交给敖若雪。
　　而且最过分的是，族长竟然要她当敖若雪的导游。
　　“咦？空十三这么爽快？”
　　敖若雪有点讶异。
　　“空叔说了，敖姑娘想什么时候离开就什么时候离开。”
　　“呵呵，还是空族长想得明白。”
　　敖若雪得到令牌，直接交给那棵老树。
　　那棵老树很快就打开了阵法屏障一个出口。
　　敖若雪飞跃出去，落地才发现自己处于大海之上，脚下只有不到几十平的礁石群。
　　听到后面传来少女的声息，她问道：“怎么会是大海呢？”
　　“本来就是在大海，猛虎山脉其实是海岛，但是在阵法的掩盖之下，看起来就像不存在一样而已。”
　　叶百灵拿出一艘飞船，跳了上去。
　　“喂喂喂，你干什么？”
　　敖若雪有点茫然，“你不是说不想当导游吗？”
　　“哼，你以为我想陪你？是空叔怕你人生地不熟惹出大祸，所以让我看着你。”
　　敖若雪跳上飞船，拿出一张地图，对叶百灵道：“既然如此，那就劳烦你带我去这个地方。”
　　“这是靠近中心州的天灾区，你要去找替代天光之虎的材料？”
　　“嗯，不然你以为本王出来真的是为了去凑热闹？”
　　……
　　天元州边境。
　　经过连日飞行，两女终于靠近了天灾区。
　　飞船上，敖若雪已经变成了一个中年妇女，穿着打扮平平无奇，毫不起眼。
　　她坐在板凳上吃着苹果，面前摆放着一张桌子上，桌子上放着棋盘。
　　象棋，对面已经陷入了四面楚歌的境地。
　　叶百灵经过伪装打扮，变成了一个皮肤黝黑，扎着双马尾的少女。
　　沿路飞行的这几天，遇到问路的修仙者，她们都会以母女的身份来骗人。
　　“行了没有啊？等你半天了。”
　　敖若雪气定神闲，咔嚓的一声，一口咬了半个苹果，催促道：“要不要我教你动？”
　　“不用你帮忙，我凭自己的本事就……就可以赢你。”
　　叶百灵的目光在棋盘上扫来扫去，仍然是举棋不定。
　　两女单独相处了几天，关系已经融洽了很多，只不过，随着关系越来越好，两人的本性也就不再遮遮掩掩了，叶百灵以往的礼貌态度已经不见，时不时也会损敖若雪一句。
　　敖若雪就更不用说了，这条龙从来就没有遮掩自己的本性。
　　“大半天才动了一步，等你想清楚，怕是要等到下辈子了。”
　　敖若雪敲了敲桌面，“投降吧，投降输一半。”
　　两人下棋也是有赌注的，赌注就是灵石。
　　这几天敖若雪已经赢了五局，从叶百灵那里赢来三十万灵石。
　　别小看叶百灵，这女孩是个富婆，不管是在三清教的身份，还是在神虎家族的身份，她都拥有不少财富。
　　最起码经过两天的博弈，对方的荷包还没见底，从这一点就能够看出来。
　　叶百灵一脸肉疼，“不到最后一刻，我是不会投降的。”
　　“但是你败局已定，我再走一步就能将军。”
　　“哎呀……”
　　叶百灵忽然一声痛哼趴在了桌面上。
　　“干嘛？”敖若雪用怀疑的目光看着她。
　　“我肚子疼。”
　　“你肚子疼干嘛捂着屁股？”
　　“我……”
　　“别我了，你又想耍赖？”敖若雪仿佛看透了叶百灵，“学什么不好？学昊天那一套？”
　　“我哪有学昊天？”
　　叶百灵眉毛跳动着，扭曲的脸色显示出她似乎真的很痛苦。
　　“刚认识你的时候，本王还以为你是一个有礼有节的好女孩，没想到跟昊天一样无赖。”
　　敖若雪拿起茶杯，指着趴在桌面上要死要死的叶百灵，“别装了，区区几万灵石而已，用得着这样吗？”
　　“我……我真的肚子疼。”
　　叶百灵撑着自己的腰部坐正，“暂时封盘，等我肚子不痛再来。”
　　敖若雪目光敏锐发觉到棋盘上少了一个棋子，差点一口茶水喷出来，“你偷我的棋子？”
　　“你说什么啊？”叶百灵一副天真无邪的表情。
　　“要不要这么无耻？你前几天还不是这个样子的。”
　　“我没有偷棋子。”
　　叶百灵眨了眨眼睛，“敖姑娘，你不要冤枉好人。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第526节 第522章陈家姐妹

　　两人谈话间，忽听到前方传来打斗声音。
　　伴随着一阵阵能量波动扩散开来，敖若雪伸出一根手指抵住叶百灵的小嘴，对她打了个眼色，“不要说话，前面有很多人。”
　　同一时间，她带着叶百灵脱离飞船，藏身于厚厚的云层之中。
　　然后把飞船收起来。
　　隐藏好位置后，两女都释放出自己的精神力。
　　五里之外，一座光秃秃的荒山之上。
　　九个年轻人在正在跟一群穿着紫色衣服的人在战斗。
　　那群紫衣人数量达到了二三十之多，为首者是一个长相阴柔，嘴唇发黑，满脸邪气的青年。
　　“人多欺负人少，算什么英雄好汉？”
　　一个穿着白色古裙的金发少女对紫衣青年讽刺道：“有种就与我单打独斗，如果打赢了，我任你处置，打输了，你就让我们离开。”
　　“哈哈哈……别傻了，本公子可不吃激将法这一套。”
　　紫衣青年大笑三声，“我们紫衣神教跟你们玄极门本来就是死对头，既然是敌人，有什么好讲规矩的，先把你们弄死再谈。”
　　他手持一个大锤作为本命武器，舞动起来虎虎生威，颇有气势，跟他俊美的形象很不相符。
　　在他大锤的攻击下，除了那个金发少女，其余人都感到压力山大。
　　“紫衣神教，黄金贵，你不得好死，我爹知道你杀了我，一定不会放过你！”
　　金发少女气得咬牙切齿。
　　一共有六七个紫衣人在围攻她，让她无法分身去帮助同伴，只能眼睁睁看着紫衣神教的人杀死自己的同伴。
　　“陈美华，省省吧，本公子会怕你爹？”
　　黄金贵满脸邪笑，“等我杀了你，你们玄极门最强的天才就没有了，哈哈，看你们还能嚣张多久。”
　　“咻咻咻——”
　　战斗中心突然剑气纵横，一个年龄比较大的女子施展了一手快剑法，逼退几个紫衣人来到金发少女（陈美华）身边。
　　“美华，我掩护你离开，你是我们玄极门的希望，绝对不能死在这里。”
　　说完，咬破手指头，将鲜血滴在剑身上。
　　下一刻，她的剑招威力变得更加惊人。
　　连黄金贵都有点忌惮她的招式。
　　“哼，想逃走，没这么容易，你们姐妹俩一起死在这里吧！”
　　黄金贵飞身而起，大锤子猛地砸落，引起了天地异象，雷电“啪啦”一声打了下来。
　　“好强的贼人！”被陈美华唤作七姐的女子被黄金贵一锤子击飞数十米远，喷了大口鲜血。
　　“七姐！”
　　陈美华娇叱一声，连续射--出数十道剑气击退面前的敌人，落在七姐身边。
　　七姐艰难喘气道：“小妹，快逃，你的玄极九天剑用精血施展，一定可以逃掉。”
　　“七姐，我不逃，呜呜呜……对不起，我应该听你的，我不应该来这里。”
　　“傻丫头，现在不是说些话的时候。”
　　看到黄金贵一锤子砸向陈美华，七姐一个鲤鱼打挺，闪身来到少女的背后，“噹”的一声，用自己的长剑挡住锤子的攻击。
　　陈美华回过神来，剑锋直指黄金贵。
　　“单打独斗，本公子自认为不一定是你对手，不过可惜，我们人比你们多。”
　　黄金贵跟陈美华斗了几招，手一挥，十几个紫衣人就围上去了。
　　转眼间，玄极门除了陈美华和七姐，只剩下三个年轻人还没死。
　　不过他们身上都挂了彩，一副垂死挣扎的样子。
　　陈美华把七姐护在身后，可是却双拳难敌四手，每次背后有攻击来，她都要带着自己的七姐变换位置。
　　打着打着，身上的伤口越来越多。
　　“黄金贵，我做鬼也不会放过你！”陈美华退后几步，一边积聚体内的灵力，一边怒视紫衣青年。
　　“哈哈哈……你生前都赢不了我，做了鬼更赢不了我。”
　　黄金贵狂笑几声，收起锤子，隔空一掌拍向少女。
　　陈美华在众多紫衣人的围攻下已经伤痕累累，面对这一掌根本躲避不及。
　　无形的掌印击中她的肩膀，将她击飞出去。
　　身受重伤的七姐被带飞，落在地上雪上加霜，又吐了一口血。
　　“哈哈，有趣，有趣，这对姐妹花姿色不错，公子不如先将她们玩几天再杀？”
　　一个老头者提出自己的意见。
　　黄金贵哼了一声，“愚蠢，如果玄极门发现陈美华失踪，肯定会派高手来找，现在不杀她，容易生出意外。”
　　“额……公子说的是，属下考虑不周。”
　　老头额头冒汗，有点畏惧。
　　“你，过去杀了她们！”
　　“属下遵命。”
　　老头闪身来到陈美华面前，一剑劈过去。
　　这已经不是辣手摧花了，而是辣手摧天才。
　　这一剑如果把少女的头颅砍掉，那么强盛一时的玄极门算是没希望了。
　　陈美华虽然已经身受重伤，但也不是没有反抗之力。
　　看着对方一剑劈来，微微侧身躲开，反过来将自己的长剑刺出去。
　　老者撑出防御罩，挡住陈美华一剑。
　　同一时间，其余的紫衣人已经杀到了陈美华面前。
　　又是一番攻击，陈美华因为要保护自己的七姐，所以露出了破绽，被连刺了好几剑。
　　眼看姐妹二人就要被干掉，忽然一声杀气腾腾的尖叫传来。
　　任谁都能够感受到这尖叫声里面的怒火。
　　所有人都忍不住抬头看。
　　只见一个身穿碧绿衣裙的少女从天而降，打出一道道剑气。
　　“好强的修为！”
　　黄金贵面露惊色。
　　“轰轰轰……”
　　只是一瞬间，五六个紫衣人被突然出现的叶百灵杀死。
　　其余人见到她跟杀神一样，吓得不敢再动手，退到了黄金贵身边。
　　“你是什么人？好大的胆子，竟敢管我们紫衣神教的事？”
　　老者死死盯着叶百灵。
　　“我是三……月天杀手，最看不惯你们这种倚强凌弱的货色。”
　　叶百灵本想说自己是三清教的人，可是考虑到自己的身份已经被幽冥家得知，所以便只能改口。
　　如果说出自己的身份，很难说不会因此而吸引幽冥家的高手到来。
　　“什么三月天杀手，老夫听都没听过，看你的打扮，应该是散修吧？”
　　老者拿出一袋灵石，丢给叶百灵，“喏，拿着这些灵石赶紧滚，不要多管闲事，否则，不管是三伏天杀手还是三月天杀手，跟我们紫衣神教作对，只有死路一条。”
　　叶百灵拿了灵石，直接放进自己的空间戒指里面，不过并没有离开，而是来到陈美华身边，横着剑，道：“看在灵石的份上，本女侠可以不杀你们，识相的赶紧滚。”
　　这些紫衣神教的人，修为最高者是黄金贵，合体境三段。
　　其余人修为都在合体境三段以下，修为最低者只有分神境七段。
　　这种修为，如果是在月神州那种地方，当然是绝对的高手。
　　可是在天元州，顶多也就是修仙界的中层高手而已。
　　叶百灵也是合体境修为，跟黄金贵是同一个段位，不过因为是天光之虎，越级战斗力比较强，所以她并不惧怕面前这些人。
　　听了少女的话，老者怒发冲冠，作势便要上去跟少女动手。
　　不过刚走几步就被后面一个声音喝住：“蠢货，退下！”
　　老者回头见是自家公子，敢怒不敢言，“公子，你……”
　　“别废话，立即退下。”
　　“是！”
　　黄金贵呵斥完老者，上前对叶百灵拱了拱手，“既然这位女侠执意要保她们，那在下只能给女侠一个面子。”
　　说完，转身化作流光离开。
　　走得很利索，丝毫没有一点犹豫。
　　紫衣神教的人都有点懵逼。
　　在他们看来，自己这边人多，就算那个突然杀出来的三月天女侠再厉害，也不可能保得住陈美华姐妹二人。
　　“走！”
　　老者有点不甘心，可是又不敢违逆自家公子的意思。
　　一行人化作流光飞走之后，叶百灵立即来到陈美华姐妹二人身边，拿出丹药给她们吃。
　　跟陈美华一起的那些年轻人，还有三个还活着，此时都身受重伤躺在地上。
　　叶百灵也过去喂了他们丹药。
　　“多谢姑娘救命之恩！”
　　陈美华吃了丹药过后，起身对叶百灵恭敬行礼。
　　叶百灵摆了摆手，“美华，是我啊！”
　　她说完，变回自己原来的样子。
　　陈美华看清楚她的样子，整个人惊呆了，“小灵，怎么会是你？”
　　“我刚好路过，看到你们跟紫衣神教的人打起来。”
　　叶百灵问道：“你不在宗门修炼，跑来这里做什么？”
　　“我……我本来想去杀异兽的，可是没想到在这里碰上了紫衣神教的人。”
　　陈美华愤恨道：“黄金贵一看到我们二话不说就动手，欺负我们人少，下次让我看到他，一定不会放过他。”
　　“你是玄极门第一天才，他们一直视你为眼中钉，好不容易看到你，当然不会放过你。”
　　叶百灵牵住陈美华的小手道：“下次出来，不要再这样了。”
　　她很清楚这个好姐妹的性格，肯定是偷偷跑出来的。
　　“七姐，这位是我的好朋友叶百灵，三清教的弟子，我们曾经在铁幕海组过队。”
　　陈美华跟叶百灵谈了几句，看到自己的七姐吃了丹药后好了很多，便拉着叶百灵过去介绍。
　　“这位是我家七姐，陈德雅。”
　　陈德雅对叶百灵一鞠躬，“叶姑娘救命之恩，没齿难忘。”
　　“不用客气，我跟美华一起历练过，曾经共患难同生死，哪有见死不救的道理。”
　　叶百灵之前是三清教的弟子，作为一个门派的弟子，出去历练当然少不了。
　　在两年前，叶百灵就去过一个叫铁幕海的地方。
　　那里有很多小岛，每个岛上都有凶兽出没。
　　所谓越是凶险的地方，越多天材地宝，这句话一点都没错。
　　因为这一点，每年都有很多门派的年轻弟子去铁幕海寻找天材地宝。
　　两年前，叶百灵单独去历练，在铁幕海认识了陈美华。
　　两人意气相投，很合拍，一起组队寻找宝物，一起对敌，可谓是配合无间。
　　有了这一层革命友谊，两人成了好姐妹，在叶百灵还没被幽冥家捉之前，两人都还有联系。
　　“对了，小灵，你来这里做什么？”
　　聊了几句后，陈美华对叶百灵问。
　　“我……我也是来找异兽的，不过我不打算在天灾外围找，我是想要进天灾区里面。”
　　叶百灵差点被这个问题难住了。
　　“不如跟我们一起吧？我怕紫衣神教的人去而复返，有你在，我们就不用担心。”
　　陈美华捏了捏叶百灵的手臂，“一段时间没见，你的修为竟然比我高出这么多，连黄金贵都对你忌惮不已。”
　　“喂喂喂，你们聊够了没有？”
　　两女正聊得兴起，一个不和谐的声音忽然从上空传来。
　　众人抬头望去，看到了一个中年妇女。
　　那妇女咬着一个苹果，叉着腰，跟泼妇一样，眼神有点看不起人的意思。
　　“小灵，这是谁？”
　　陈美华看得出，那妇女认识自己的好姐妹。
　　“她……她是我娘亲。”
　　叶百灵苦着脸，很不好意思的样子，“我是陪我娘亲一起来的。”
　　陈美华跟自己姐姐陈德雅对视一眼，表情有点奇怪。
　　“以前怎么没听你说过你有娘亲？”
　　陈美华一脸问号，“我记得你好像是孤儿吧？”
　　“她是我认的干娘。”
　　“哦，干娘，难怪。”
　　陈美华本着自己是后辈的想法，对敖若雪做了个万福礼，“阿姨好，我叫陈美华。”
　　敖若雪已经扮演了几天老妈子的角色了，并没有觉得冒犯，听了少女的话，她细细打量少女几眼，目光最终落在少女那一头金色长发上面，“陈美华小姑娘，你是混血儿？”
　　“啊……是的，我有点混血。”
　　“嗯，细皮嫩肉，挺不错。”
　　敖若雪打量完陈美华，目光转移到陈德雅的身上，“你也不错，屁股翘，胸又大，而且天生媚骨。”
　　陈德雅被她这么一说，脸蛋红了个透，恨不得找个地缝钻进去。
　　陈美华也是一脸羞涩，把叶百灵拉到一边去，传音道：“你干娘的眼神怎么那么色啊？”
　　“你别怪她，她这个人就是这样，性格有点古怪。”
　　叶百灵道：“有我干娘在这里，黄金贵这种货色，他要是敢来，就是找死，你放心吧。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第527节 第523章异兽火狼

　　叶百灵安抚了好姐妹几句，来到敖若雪身边，悄悄扯了一下敖若雪的手，传音道：“你别这样看着人家行不行，太下流了，跟个女流氓一样。”
　　随着对敖若雪的深入了解，以及时不时被吃豆腐的经历，她对敖若雪的癖好已经有所怀疑。
　　“我本来就是流氓。”
　　敖若雪完全没有把叶百灵的话放在心上，“你问都不问就让他们加入到我们的队伍当中，是不是当我不存在？”
　　“我……我这不是跟你商量吗？‘
　　“都是一群修为低下的累赘，带着他们怎么行？”
　　“敖……敖姑娘，您就行行好吧，他们这么可怜，如果现在离开，说不准又要遇上什么人。”
　　敖若雪并不想多管闲事救人，特别是自己不是很熟悉的人。
　　正是因为如此，她刚才才会躲在天空的云层中袖手旁观。
　　不过看叶百灵现在那副死样，如果她不帮忙，估计会当场翻脸。
　　“这里已经是天灾区外围，再往里面去就是天灾区，凭他们的修为，跟我进去送死吗？”
　　敖若雪找了个好借口。
　　“你不是说有办法可以带我一起进去？既然能够带我进去，肯定也能带他们吧？”
　　“我的方法是给你加一个防御罩，抵御天灾之气，如果加上他们，会消耗我很多的灵力。”
　　“那……那我不跟你进去了，我们在天灾区外围等你回来。”
　　“你行不行啊？”敖若雪打量少女两眼，
　　“我行的。”
　　“好，那就按你说的办。”
　　敖若雪其实也不是很想带叶百灵进去，反正已经到了地点，不需要什么导游了。
　　带她进去，风险就会增加很多，毕竟里面有什么异兽还不知道。
　　两女商量完，回到了玄极门小队之中。
　　陈德雅叹了口气，一副楚楚可怜的样子，“是不是我们给你们带来麻烦了？”
　　她看两女商量这么久，八成是为了自己等人的去留而在争执。
　　“不麻烦不麻烦，待会我跟你们一起。”
　　“你干娘呢？不是说要跟我们一起吗？”
　　“呃……她担心我跟她进入天灾区会抵抗不住，所以让我在外围等待。”
　　“太好了，我们一起去击杀异兽吧。”
　　陈美华兴高采烈。
　　敖若雪打定了主意，把飞船留给叶百灵，临走前又给了她一张紧急传讯符，然后化作流光进入了天灾区。
　　看着她远去的背影，陈美华凑近到叶百灵耳边道：“我怎么看都觉得你们母女之间的关系有点奇怪，一点都不像母女。”
　　叶百灵暗想，我们本来就不是母女，看起来像才奇怪呢。
　　不过心里这样想，面上她不敢说，只能苦笑道：“我干娘脾性太怪了，有时候连我都摸不准她的性子，所以看起来我们没有默契。”
　　“对对对，就是这种感觉。”
　　…………
　　远离天灾区外围大约三十里远的一条小河，数十道流光落下，现出一群紫衣人的原形。
　　老者一落地就忍不住对黄金贵问：“公子，您为何要放过玄极门的人？这可是千载难逢的机会，好不容易才碰到陈美华，怎么可以轻易放过她？”
　　“你在怪本公子？”
　　“属下不敢，属下只是想不通。”
　　黄金贵一身紫色长袍，在河边踱着步，颇有贵族风范，啪的一声，撑开一把折扇，轻轻摇着手，道：“刚才本公子嗅到了一股很强的危机感，这种危机感不是来自于那个突然出现的黑脸少女，而是来自于刚才那个地方不知何处，我怀疑，那个黑脸少女还有同伴……”
　　话已经说得很明白，老者一副恍然大悟的表情，“原来如此。”
　　那个黑脸少女一个人就这么厉害，如果还有同伴，那就很麻烦。
　　哪怕修为只是比黑脸少女强上一筹，他们就讨不了好果子吃。
　　因为单单只是一个黑脸少女，要拿下来，他们都必须付出十几条生命的代价。
　　然而他们全部人手加起来才堪堪达到三十，一个少女就要损失十几条命，再加一个，搞不准就全军覆没了。
　　“本公子不知道藏着暗处的高手在哪个位置，也不知道这个人的修为，如果贸然跟他们起了冲突，结局怎么收场，这是我无法掌握的。”
　　黄金贵眼中散发着智慧的光芒，折扇带过的风将他的刘海吹动。
　　“还是公子想的深远，属下佩服。”老者拍起了马屁。
　　黄金贵这个人，修为虽然不是很高，但是第六感却很准，常常可以在对敌中提前察觉到危机。
　　这种本事不是人人都有的，是老天爷送的。
　　所以，他被紫衣神教的弟子称为万年难得一见的天才，跟死对头玄极门的天才陈美华可以展开竞争。
　　“公子，那我们难道就这样空手离开？”老者拍完马屁，又提出疑问。
　　“哈哈哈，好不容易看到陈美华带着几个修为低下的同门出来，怎么可能离开？你放心吧，刚才本公子已经传讯通知总部，总部那边会派出高手来。
　　我们只需要在这附近守着，防止陈美华等人脱离视线便可。”
　　黄金贵大笑道：“我就不相信那个暗中观察的高手可以跟我们的黑白双煞，八大金刚比较。”
　　“黑白双煞，八大金刚？”
　　老者大吃一惊，“公子，要不要这么大手笔？”
　　“为了确保万无一失，只能这样了。”
　　黄金贵抬手道：“传令下去，严密监视所有来往的人员，必须保证陈美华一行人在我们的掌握之中。”
　　“属下遵命！”
　　众人低头，齐声应答。
　　…………
　　陈美华还不知道黄金贵打的算盘，吃了丹药，实力恢复五六成就跟叶百灵在天灾区外围寻找异兽。
　　此时，他们就在接近天灾屏障的一个山坡之上，居高临下俯视着远处的山谷 。
　　“看，异兽在那里。”
　　陈美华喊了一声。
　　玄极门众人立即杀了过去。
　　她看到的异兽是一个脑门长了一个黑角，皮粗肉厚跟犀牛一样的怪物。
　　陈德雅带着三个玄极门弟子挡住了异兽的去路。
　　陈美华在后面包抄。
　　叶百灵则是悬浮在空中，掌握制空权。
　　“吼——”
　　犀角异兽发出愤怒的叫声，眼睛血红，戾气十足。
　　“杀！”
　　陈美华大喝一声，人剑合一，一下子出现在犀牛异兽的屁股后面，剑光直往异兽的屁股戳。
　　同一时间，陈德雅带着三个同伴来到了异兽面前，分别施展出自己的拿手绝技。
　　“唰唰唰——”
　　一通劈头盖脸的攻击下来，只是一转眼的功夫，犀牛异兽就被打得伤痕累累。
　　在空中火力的帮助下，最终陈美华找到了机会，一剑把犀牛异兽的脑袋砍了下来。
　　“好累，累死了。”
　　一行人干掉了犀牛异兽，气喘吁吁瘫坐在地上。
　　一个玄极门弟子道：“辛亏有叶姑娘帮助，不然凭我们几个人，恐怕拿不下这个异兽。”
　　“叶姑娘剑法通神，不愧是三清教的天才。”
　　除了陈德雅和陈美华，三个玄极门弟子分别是两男一女。
　　两个男的是双胞胎兄弟，刀法很犀利，要不是他们配合无间，在不久前那一战之中，估计已经被紫衣神教的人给干掉了。
　　那个女弟子也不是省油的灯，据陈美华所说，对方是玄极门人字院的第一高手，修为只是比陈美华稍弱而已。
　　玄极门的弟子阶级划分，跟天命学院有点类似，只不过天命学院划分了内三门，外三门六个等级，玄极门把弟子分成天地人三院，三个等级而已。
　　“小灵，这个异兽你拿一半吧，剩下的一半我们分。”
　　陈美华休息完，对叶百灵道。
　　异兽的筋骨皮肉都是难得的宝物，长年被天灾之气侵蚀，它们的身体构造变得很特殊，里面虽然没有灵气，但是却是炼器的好材料。
　　而且就算用来做药材，也可以炼出极品丹药。
　　“这不好吧？我只是出了一点力，你们打得那么辛苦，我怎么能够抢你们的？”
　　叶百灵有点不好意思。
　　尽管她也有点眼馋这个异兽，但她深知自己刚才并没有出什么力，只是在空中防止异兽逃掉而已。
　　“没什么不好意思的，陈师妹都已经开口了，我们大伙都不介意，况且，要不是你，我们现在可能已经死了。”
　　双胞胎兄弟非常爽快，满口赞同。
　　陈德雅和女弟子也是点头。
　　“看，大家都答应了，你切一半吧。”
　　陈美华将犀牛异兽的尸体拖到面前，把自己的本命长剑递给叶百灵。
　　叶百灵看他们如此盛情，也不好拒绝，切了三分之一的躯体，放进自己的空间戒指里面，“这点就够了，剩下的你们分。”
　　看陈美华还想说什么，她赶忙阻止，“别说了，我就要这么多已经足够。”
　　“好吧，那剩下的我们自己分。”
　　陈美华点点头，把犀牛异兽切成一块块，跟自己的同门平分。
　　她虽然是玄极门门主的女儿，但是却表现得很公平，完全没有因为这个身份而拿大份。
　　兴许这就是为什么她的同伴愿意陪她出生入死的原因了。
　　分完犀牛异兽，他们又沿着天灾区外围的路线走动，去寻找异兽。
　　这一段时间，很多异兽从天灾区里面出来，常常袭击路过的的修仙者，数量有不少，很快他们又找到了一个，二话不说就冲上去攻击。
　　…………
　　与此同时，天灾区里面。
　　敖若雪正在爬一座高山。
　　她撑开了一个防御罩，外面的光源天灾之气不断的侵蚀而来。
　　她的灵力流失的非常快。
　　地面是白色的，看不到一个黑点。
　　眼睛看去，白茫茫一片，除了偶尔碰到几个异兽引起注意，基本上就是死寂一片，没有半点生气。
　　因为天灾区不能随意飞行，飞行会导致吸收的天灾之气更多，一旦吸收过多的天灾之气，人就没得救了。
　　所以进入天灾区之后，她选择了徒步寻找光源神石矿。
　　每走一段路，她就标记一下，防止自己迷路。
　　在天灾区里面迷失方向是非常可怕的，如果不小心深入了天灾区的核心地带，就算是天劫境强者，也未必可以活着回来。
　　“嗷呜——”
　　敖若雪刚爬上山顶，忽听到前面传来一声狼嚎。
　　紧接着，就看到一个全身燃烧着火焰的身影从前面快速靠近，只是一眨眼就来到了面前。
　　“这是异兽？”
　　敖若雪侧身躲开，转头望去，有点惊讶。
　　这是一只浑身燃烧着火焰的狼，除了身上的火焰很吸引目光之外，它头上的双角更加引人瞩目。
　　狼生双角，全身冒火，估计也就只有天灾区才能有这个品种了。
　　“嗷呜呜——”
　　火狼攻击敖若雪落空，又扑了过来。
　　敖若雪见状，直接一拳轰出去。
　　“噗……”
　　火狼整个被击飞数百米远，顺着斜坡滚下山去。
　　“实力不错，只是笨了点。”
　　敖若雪收回拳头，吹了吹。
　　异兽是没有修为的，所以没办法从境界上区分他们的实力，但是可以通过他们身上的天灾之气浓郁程度判断大概的实力。
　　那头滚下山的火狼，应该已经达到重生境初期的水平了。
　　也辛亏它没有去天灾区外围，不然像陈美华之类的修仙者，十条命都不够死。
　　那火狼或许已经知道自己搞不定敖若雪这个外来者，被轰了一拳后，就没有再来攻击了。
　　敖若雪继续沿着山峰行进。
　　过了一座又一座的高山。
　　“苟东溪真是狗东西，这老小子该不会是坑我吧？走了这么久都没有看到光源神石矿，还说遍地都是光源神石？”
　　敖若雪叉着腰，喘了几口气，暗暗诅咒起来。
　　“主人，要不要我帮你？”
　　刚睡醒的石静子发出懒洋洋的声音。
　　“你怎么帮我？你难道可以像昊天那样嗅到哪里有妖怪的气味？”
　　“主人，你忘了吗？我可以吸收天地能量，自然可以感受到哪里的能量浓郁。”
　　“哦，你不说我都忘记了。”
　　敖若雪抱着手，“这么说，你可以通过感受天灾之气来寻找光源神石？”
　　“不是的，我要一块光源神石，通过它找出更多的光源神石。”
　　“我去哪里找一块光源神石给你？”
　　敖若雪还以为石静子有办法，听了后就忍不住叹气，“白高兴一场。”
　　走了这么久，别说光源神石，连一块石头她都没看见。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第528节 第524章奴隶工人

　　石静子见敖若雪如此沮丧，安慰道：“主人，你别担心啦，我已经嗅到附近有特殊的能量了，那里应该有光源神石。”
　　“你不是说要得到一块光源神石才能够找到同一种能量？”
　　“是啊，但是我现在感觉到附近有特殊能量。”
　　“你的意思是说，你不确定那是不是光源神石？”
　　“嗯呢。”
　　“走，赶紧带我去。”
　　敖若雪把石静子抛出去，让对方在前面飞，自己在后面跟着。
　　石静子沿着山道慢悠悠飞行，来到一座山的山脚下。
　　“主人，就是这里面。”
　　石静子悬浮在一个狭窄的洞口外面。
　　敖若雪收起石静子，正准备进去查探一二，这时，敏锐的她忽然听到一阵谈话声。
　　她心中一惊，连续几个飞跃落在一个土堆后面藏起来。
　　天灾区里面，精神力量受到极大的限制，敖若雪每次释放精神力都会消耗很大，加上这里是天灾区，她不认为除了自己还会有人冒险进来，所以刚才没有把精神力释放出去，导致这山洞里面有人都没有发现。
　　敖若雪藏身在土堆后面不到两秒，山洞里面就出来两个人。
　　一个独臂大汉，一个白胡子中年人。
　　两人的修为都在重生境八段，跟敖若雪同一个级别。
　　“奇怪，刚才好像有声音，难道是假象？”
　　“会不会是异兽的叫声？”
　　“可能是吧，我们分开走一走，如果真的有人在附近，必须杀死。”
　　独臂大汉和白胡子中年人分开两个方向去找人。
　　独臂大汉走的方向就是敖若雪那边。
　　眼看对方就要过来，敖若雪从空间戒指里面取出一张隐身符，竭力隐藏自己的气息，然后整个人成了透明。
　　“这里？”
　　独臂大汉来到土堆后面，看了看敖若雪站的位置，用鼻子连续吸了几口，旋即摇摇头，“该死的天灾之气，竟然让我的鼻子失灵了。”
　　停留了一会，他就从敖若雪身边走过去，远走越远。
　　等到两人都完全消失在自己的目光下，敖若雪暗暗松了一口气，“这两个人修为居然不弱于我？他们在山洞里面做什么？难道里面有光源神石矿？
　　对，一定是这样，在这天灾区里面，除了异兽，最有价值的就是光源神石了，值得重生境高手重视的，八成是光源神石矿。”
　　敖若雪想到这里，有点兴奋，“石静子，你感觉到的特殊能量就在山洞里面是吧？”
　　“嗯，不过那股能量距离很远的。”
　　“很远，你不是说在山洞里面吗？”
　　石静子：?(=′ω｀=)
　　“对啊，就是在山洞里面。”
　　“山洞就在面前，怎么就远了？”
　　“我也不知道呀。”
　　“算了，不为难你，本王亲自进去查看。”
　　“主人，你不怕刚才那两个人回来吗？”
　　“不怕，天灾之气限制了我的精神力和嗅觉，同样也限制了他们的，我用隐身符进去就行了，只要不发出声音，他们应该发现不了。”
　　敖若雪一边走一边传音：“唯一让我感到麻烦的是，里面不知道还有多少他们的同伴，听他们的谈话，这山洞里面还有人。”
　　“主人，你怕吗？”
　　“怕个毛线。”
　　敖若雪呸了一声，一头扎进了山洞。
　　这个山洞绝对是天然形成的， 入口非常狭窄，哪怕是女孩子的体型，走动也很困难。
　　她都不知道刚才那两个人是怎么进去的，估计是用了缩骨功。
　　山洞入口很长，两边是石壁，连续走十几米视线才豁然开朗。
　　“原来如此。”
　　敖若雪站在一条山体通道之中，露出恍然之色，“ 你说那股能量距离很远，应该是这通道的距离比较远。”
　　石静子：“主人，你明白了。”
　　敖若雪拍了拍石静子，向着深处行进。
　　大约过了一刻钟时间，敖若雪来到了一个地下矿场之中。
　　站在入口处，看着来来往往的奴隶修仙者，敖若雪目瞪口呆。
　　“这是什么地方？”
　　敖若雪仿佛发现了新大陆，满脸震惊。
　　这个矿场里面，有几百个戴着铁链脚铐，满身伤痕、气息萎靡的修仙者。
　　这些修仙者双手高举着一个大铁锅，里面装满了闪闪发光的石头。
　　铁锅很大，装着的石头起码有上万斤。
　　那些奴隶修仙者把锅里的石头，倒进一个烧红的炉子里面。
　　敖若雪凑过去看了一眼，发现炉子里面都是白色的熔浆，看起来应该是石头融化后的熔浆。
　　“主人，我感觉到的特殊能量就是从这里扩散出去的。”
　　敖若雪从空间戒指里面拿出一张图纸，对比了一下众多奴隶背着的那些白石石头，脸上渐渐露出喜色，“没错，没错，这就是本王要找的光源神石。”
　　敖若雪跟着奴隶修仙者们走进一个矿洞里面，果然看到了满地的光源神石。
　　这里摆明就是一个大型光源神石矿。
　　那些奴隶把光源神石倒进炉子里面融成浆，应该是在加工。
　　“快点快点，手脚快点。”
　　负责监工的人全都穿着清一色的黑衣服。
　　他们手持长鞭，时不时抽打一下奴隶们。
　　“手脚麻利一点，等这里的矿石都挖完，你们就可以得到自由。”
　　“呸！”
　　监工走远了后，一个青年吐了口唾沫，低声嘟囔：“身体都已经被天灾之气侵蚀成这样了，自由不自由有什么区别？根本没有活路。”
　　“兄弟，小点声，万一被他们听到，他们会杀了你。”
　　“没想到我堂堂张家大少，居然落得这么一个下场。”
　　“谁能想到幽冥家的人这么恶毒，咱们跟他们无冤无仇，仅仅只是举办一个诗会，就被他们捉来这里。”
　　“也不能说无冤无仇，那群狗币东西觉得咱们的文章在讽刺他们。”
　　“切，欲加之罪，何患无辞？”
　　“都小声点，这个矿再过两天应该就可以挖完了，咱们在这里呆了六天，后天如果可以得到自由，未必就没有活路，我认识一个神医，可以治好天灾侵蚀的身体。”
　　之前吐口水的青年又是呸了一声，“黄兄，都这个时候了，你还相信他们的话？他们说给我们活路，只不过是想让我们干活快点而已。”
　　“不管他们说真说假，总得有个希望吧？”
　　被唤作黄兄的中年人道：“难道你还想反抗不成？”
　　他晃了晃自己铐着双手的铁链，“先不说有这玩意束缚着，就算没有，你觉得凭我们这些人可以跟幽冥家那些人对抗？”
　　“这几天我已经观察过了，十二生肖神除了鼠神一直呆在这里，其他两位不会一直呆在这里，他们也怕被天灾之气侵蚀，所以每隔一天就会离开这里，回去养好身体再来，我们大多数都是涅槃境修为，如果同时恢复自由，未必没有一战之力。”
　　“你想法不错，可惜，现实很残酷。”
　　黄兄踢了踢脚下的铁链，“这玩意是幽冥家专门制造出来控制别人的工具，质量堪比天阶法宝初级，咱们怎么挣脱？”
　　“唉……”
　　听了他的话，周围的人都叹气不已。
　　正当大家心里都已经感到绝望的时候，一个声音传入他们的脑海中，“我可以救你们。”
　　“谁？”
　　“谁在说话？”
　　众人环顾四周。
　　走远的监工看他们神色不对，又走过来，大声呵斥道：“都嚷嚷什么呢？赶紧干活。”
　　说完一人给了一鞭子。
　　众人被抽得吸凉气，不敢直视监工的目光。
　　等到监工走远之后，刚才谈话的人都鬼鬼祟祟往四周看。
　　他们虽然看不到，但是却很肯定这里有个陌生人，而且是个女人。
　　刚才那个声音非常清晰，绝对不是幻听。
　　“什么人？”吐口水的青年小声问。
　　“真可怜，明明修为不俗，个个都是一顶一的高手，居然沦落到做苦力的境地。”
　　敖若雪抱着小手，声音传进奴隶们的耳朵里。
　　能够在天灾区里面做苦力奴隶的，修为起码也要合体境以上，因为修为低的人死得快，没什么价值。
　　这里几百个奴隶修仙者，除了少数几个是合体境，其他的都是涅槃境。
　　修为最高的已经是半步重生了。
　　这种级别的人物，就算是在九州大陆的都是高手，放在这里当苦力工人，简直就是浪费人才。
　　敖若雪现在想的不只是把这个光源神石矿拿下，还要把这些工人拿下。
　　因为这些工人的价值相当于几百个高级机关傀儡。
　　某种程度上来说，他们比高级机关傀儡更有价值，毕竟傀儡始终是傀儡，没有人类的智慧。
　　“前辈，你在哪里？”
　　青年对空气鞠躬，自我介绍道：“我是洛神域张家的大少爷张治洪，前辈如果肯救我一命，你要我做什么都行。”
　　其余人也纷纷对着空气承诺，不过为了避免被监工听到，他们的声音都说得很小。
　　其实他们很想传音，可是因为有手铐脚铐的约束，他们只有一部分灵力可以用，所以根本无法传音。
　　现在离开天灾区，大家就有机会活下去，如果等到挖完矿石再离开天灾区，那身体就差不多破败了，除非遇到神医，否则别想活下去。
　　这也是为什么他们听到敖若雪的声音会这么激动的原因。
　　毕竟大家都觉得落在幽冥家手中已经是死路一条，谁能想到这里会突然来一个高人？
　　“我可以救你们，不过有个条件。”
　　敖若雪对众人传音。
　　她绝对不是什么行侠仗义的大侠，正所谓有便宜不占==王八蛋，这么多高手都是幽冥家的敌人，不好好利用就太蠢了。
　　“前辈有什么条件尽管说，只要不违反原则，我都可以答应你。”
　　“我也是。”
　　“我什么原则都没有，只要让我活下去，做什么都行。”
　　众人纷纷回应。
　　敖若雪为了避免被幽冥家的监工破坏自己的事，已经悄然制造了一个空间结界，将这几百人框在一个独立的空间里面。
　　他们的声音不会传到监工的耳朵里。
　　不过这些奴隶工人还不知道这一点，说话还是很小声。
　　“我的条件很简单，只要你们效忠于我，我就救你们！”
　　敖若雪一边留意着周围的监工，一边道。
　　张治洪等人闻言，想都没有多想，直接就点头。
　　“前辈只要肯救我们，那我们肯定效忠前辈。”
　　“没错，没错，我们读书人最讲究知恩图报，救命之恩，一定会报答。”
　　“那你们发精血誓吧！我的名字叫敖若雪。”敖若雪从空间戒指里面取出一把匕首，扔给张治洪。
　　张治洪看到匕首从自己正前方出现，立即就明白敖若雪隐身的位置在哪里了。
　　他也不敢声张，接过匕首就割破手掌，然后把匕首传给其他人。
　　“大声点，不用怕，你们现在在一个独立空间里面。”
　　独立空间？
　　这……这是一个已经领悟了空间法则的前辈？
　　众人听了非常激动。
　　本来他们对敖若雪是不是真的能够救自己有点怀疑。
　　现在这种怀疑降低很多了。
　　在他们看来，能够领悟空间法则的，起码是十二生肖神那种级别的高手。
　　事实上敖若雪确实是十二生肖神的级别，只不过领悟空间法则的时候还不是这个级别而已。
　　张治洪为了验证自己真的处于一个独立空间里面，壮着胆子举起手，大声发誓。
　　不出所料，他回头看了看监工的方向，那些监工真的毫无所觉。
　　这下他算是彻底放心了。
　　其余人看到这一幕，也有了信心，跟着发下精血誓言。
　　“好，我现在就让你们恢复自由。”
　　敖若雪拿出诛仙剑，轻松劈断张治洪的手铐脚铐。
　　虽然独立空间隔绝了声音，可是没有隔绝视野。
　　监工们发现了不对劲，快步过来查看，结果不少人撞到了空气墙，嗑得满头都是鲜血。
　　“他们在干什么？”
　　“这里有结界？”
　　“糟糕，有外人进来了，快，快去通知鼠神大人。”
　　监工们乱作一团。
　　“砰砰砰……”
　　敖若雪施展身法，在数百个奴隶身边掠过。
　　每靠近一个人，那个人还没反应过来，她的诛仙剑就已经劈开手铐脚铐了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第529节 第525章五大生肖神

　　“有敌人！”
　　监工们大呼大叫起来。
　　他们人数虽然也有一百多，但是看着奴隶们一个个恢复自由，心里并没有生出一点取胜的想法，反而生出了恐惧。
　　要知道，捉住这群苦力的人，可不是他们，而是十二生肖神。
　　他们只不过是来这里混日子的而已，在原定的计划里面，每个人只需要在这里待两天就可以出去了，到时候自然会有人来换班。
　　但是现在突然发生这种状况，能不能活着离开还是个问题。
　　毕竟这几天，他们可没有少虐待这些奴隶。
　　“杀，兄弟们，干死这群王八蛋！”
　　张治洪恢复修为，立即冲向一个之前虐待过自己的监工，一掌按过去。
　　那监工的修为根本不及他，哪怕全力抵挡，也挡不住，三两下就被他拍死了。
　　其余的工人也奋力抵抗，跟幽冥家的人打起来。
　　一时之间，双方展开战斗，喊打喊杀的声音震天动地。
　　敖若雪在旁边观战了一会，觉得幽冥家的人实力还挺不错，明明张治洪等人整体上人数更多，高手也更多，可幽冥家的人依然能够抵挡住，短时间还没有出现落败的迹象。
　　当然，她也知道，这是因为张治洪等人当了几天奴隶的原因，身体没有任何保护，暴露在天灾之气之下，被天灾之气侵蚀，导致实力有所下降。
　　“不能让这些人在血拼中白白浪费。”
　　敖若雪喃喃了一句，以大鹏展翅的姿态落入人群中，诛仙四剑齐出，瞬间击杀四个涅槃境高手。
　　战斗中心能量狂暴，让隐身符失去了效果。
　　人群中突然出现一个少女，吸引了不少人的目光。
　　张治洪等人虽然之前还没见过敖若雪，但是一看到敖若雪就知道这是自己的主人。
　　除了刚刚起誓要效忠的主人，这里已经没有第二个女人了。
　　“前辈，我来帮你。”
　　张治洪看到有十几个幽冥家高手围攻敖若雪，主动过去，想要帮忙。
　　然而，他刚靠近，面前一声巨响，大片尘烟挡住了他的视线。
　　等到尘烟落下的时候，他就感觉自己的脸被一种湿漉漉的雾气给笼罩，抬头一看才发现， 那根本不是什么雾气，而是鲜血，准确来说就是一种血雾。
　　张治洪眼睛一扫，发现刚才跟敖若雪交手的十几名高手已经尸骨无存，只剩下残肢断臂掉在地上，以少女为中心，方圆几十米的范围都被鲜血染红。
　　张治洪看呆了眼，震惊之余，内心又有点畏惧。
　　这个刚认的主人，比想象中还要强。
　　那对付幽冥家高手的手段，更是让人头皮发麻。
　　敖若雪杀了十几个高手，一个俯冲又落入了人群之中，控制着诛仙四剑，所过之处，无人能挡。
　　奴隶工人们看着这一幕，恍然间明白——什么叫神挡杀神，佛挡杀佛。
　　只是那么一会的功夫，已经有数十名高手死在诛仙四剑之下。
　　整个地下矿场遍地鲜血，仿佛修罗地狱。
　　杀着杀着，那些幽冥家的高手都害怕了，完全不敢跟敖若雪交手，一看她冲过来，这些人都往外逃命。
　　“拦住他们，不要让他们离开！”敖若雪喝了一声。
　　就算她不说，工人们也知道怎么做。
　　他们被幽冥家的人天天虐待，比敖若雪更恨这些人，就算拼了老命，也不会让这些杂-种逃掉。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“杀——”
　　数百工人在损失了二十三条性命之后，在敖若雪的带领下，终于杀光了矿场的监工。
　　“你们好大的胆子，竟然敢造反？”
　　敖若雪杀完人，正在用敌人的衣服来擦拭诛仙四剑，忽然听到一个熟悉的声音。
　　她抬头望去，便看到一个鼠头人身的黑袍人出现在矿场的入口位置。
　　鼠神一进来，后面又跟着进来四个人。
　　其中两个人就是刚才在山洞外面见到的独臂大汉和白胡子中年人。
　　另外两人一男一女。
　　男人国字脸，头上长着牛角。
　　女的长相可爱，脸蛋圆嘟嘟，有一双兔子耳朵，身材娇小，但是胸前却很丰满。
　　敖若雪看得有点发愣，刚才进来的时候，明明只看到两个高手，也就是那个独臂大汉和白胡子中年人，最多也就加上矿场某个密室里面在做研究的鼠神而已。
　　怎么现在一下子又多出两个人？
　　“不会十二生肖神都在这里吧？”
　　这一刻，敖若雪有点怂，眼睛在矿场的各个出入口扫来扫去。
　　尽管她的修为相比半个多月前已经进步了很多，但是对上十二生肖神全体，还是死路一条。
　　这绝对不是因为没有自信，而是经过上次的交手，她对自己有自知之明，深知十二生肖神之类的高手，都是非常不一般的人，每一个都不容易对付。
　　最重要的是，十二生肖神跟十二星座不太一样，十二生肖神有两个比较强大的存在，其中一个是龙神，此人可以跟孟婆打个不分上下。
　　别说全体动手，单单只是龙神一人就足以把她干掉了。
　　另外一个是虎神，敖若雪从孟婆那儿得知，幽冥家十二生肖之中的虎神，实力也是不一般，虽然比不上龙神，但却是十二生肖之中除了龙神之外最强大的一个高手。
　　张治洪见敖若雪一脸凝重的表情，悄悄凑近过来，挨个指着对面的五人道：“前辈，那个鼠头人身的家伙，是幽冥家十二生肖神中的鼠神，擅长算计和谋划，狡猾多端。
　　那个独臂大汉是犬神，悍不畏死，刀法惊人。
　　那个白胡子中年人是羊神，幻术独步天下，必须小心。
　　那个有兔子耳朵的女人就是十二生肖中的兔神，此女最危险，别看她楚楚可怜跟小白兔一样，这个女人非常之可怕，她的魅术连专修天道的大师都要拜倒在她的石榴裙下……”
　　介绍完前面的人，张治洪指着那个头上长着牛角的国字脸中年人道：“这人就是牛神，专修防御，他的身体防御力堪比天劫境，千万不要跟他纠缠。”
　　敖若雪听他介绍完，忍不住问：“你在这里也有几天时间了，可看到其他十二生肖神？”
　　“除了龙虎神，其他的人我都见过，不过他们通常不会一起来这里，只有那个鼠神一直在矿场的密室里面研究光源神石。”
　　张治洪回答道：“平时这里只有三个生肖神看着，他们也怕吸收过多的天灾之气，所以每隔一天就要离开，换其他生肖神顶替。”
　　“可他们现在有五个人。”
　　“肯定是我们刚好碰上他们换班的时间。”
　　“那其他的生肖神？”
　　“他们在天灾区外围肯定有个驻点，我们必须用最快的速度杀死这几个人，不然等到其他生肖神赶到就没机会了。”
　　张治洪还挺有头脑，对于敌人非常了解，而且擅长分析局势。
　　敖若雪暗暗松了口气，对张治洪竖起大拇指，“你有点东西，放心吧，就凭这几个烂番薯，本王还不放在眼里。”
　　只要龙虎神不来，她就不需要害怕。
　　半个月前她就可以一个打五个了，更何况是现在。
　　“又是你？”
　　鼠神目光一扫，锁定了敖若雪。
　　“老鼠，这就是半个月前，让你们损失惨重的那个黄毛丫头？”羊神目光闪烁，手中搓弄着一张符纸。
　　“不要小看她，上次我们就是因为小看她，损失了不少人手。”
　　鼠神沿着矿场的边沿移动，对同伴下达指令，“牛哥、狗哥，你们两个对付那群书生，那个丫头交个我和兔神羊神。”
　　“没问题，老子早就看这群书生不顺眼了。”
　　牛神应了一声。
　　独臂大汉拿出一把缺口满满的破刀，面带冷笑，“你们尽管全心全意对付那个丫头，其他人我一个都不会让他们逃出去。”
　　“好，动手！”
　　短短几分钟时间，鼠神大概已经猜测到敖若雪为什么会出现在这里了。
　　既然天蝎已经投靠了这个少女，那么天蝎熟悉的食尸魔计划，自然也会被少女所知。
　　少女肯定是想要制造食尸魔，所以才来到这里。
　　他想要用光源神石替代天光之虎，天蝎自然也能想到这点。
　　奴隶工人们的修为虽然远远及不上重生境高手，但是灵力连通之下，实力比起一般的重生境高手还要强，十二生肖神虽然不是一般重生境高手，但是为了保证万无一失，还是需要两个人去挡住工人们。
　　其实正常情况下，两个重生境强者是不可能打赢几百个涅槃境的，他们之所以能够把张治洪等人捉到这里，是靠十二生肖神全体出手，而不是靠一两个人。
　　鼠神这么放心让牛神和犬神去对付几百个涅槃境高手，只不过是因为张治洪等人被天灾之气侵蚀过久，实力大幅下降而已。
　　鼠神跟自己同伴的计划毫无遮掩，基本上就是当着敖若雪的面进行的，
　　敖若雪当然不会让他们的计划顺利进行，看到牛神和犬神向工人们杀去，一道蓝色的影子从她的身体里面蹿了出去，拦住牛神和犬神。
　　“这是？”
　　“这是她的分身，实力惊人，必须小心！”
　　鼠神看到这一幕，心情有点沉重。
　　千算万算，居然算漏了一个分身。
　　张治洪等人前几天就是被十二生肖神给拿下的，现在看到敌人，自然有点阴影，可是看到敖若雪的分身来到自己前面，他们都有点振奋，心底生出的那一丝丝恐惧已然烟消云散。
　　“前辈的分身好强。”
　　“是啊，我也感觉到了。”
　　“今天我们就跟他们拼了。”
　　“上！”
　　数百人不等牛神和犬神杀过来，主动迎了上去。
　　矿场的面积很大，可是在如此激烈的交战中，能量席卷而开，无法扩散出去，致使整个山体都震动起来。
　　那边的战斗敖若雪并不担心，女战神分身一人就可以打爆牛神和犬神了，更何况还有几百个涅槃境高手帮助。
　　敖若雪的注意力放在那个叫兔神的女人身上。
　　不知不觉间，她感觉自己已经中了招。
　　眼前的景物发生了变化，不再是矿场，也不再是天灾区。
　　眼前是一个犹如仙境般的宫殿。
　　前方歌舞之声不断，雾气徐徐升起，一个池子赫然出现在眼中。
　　池子里面有数十个……
　　数十个不着寸缕的男人，有小白脸，有硬汉，有肌肉大汉，有年老的，有年轻的，可以说，什么样的男人都有。
　　敖若雪目光有点呆滞。
　　正当这时，她感觉到前面有杀气。
　　她哼了一声，挥手一拳轰出去。
　　一声惨叫传来。
　　敖若雪眼前的一切瞬间消失。
　　矿场还是那个矿场，人还是那些人。
　　什么美男子，肌肉大汉都是不存在的。
　　兔神被一拳重创，口喷鲜血，倒在地上爬都不爬起来，她满脸不敢置信，“怎么可能，你……你怎么可能一下子就识破我的魅术？”
　　旁边捏着符纸，双手合十的羊胡子中年人嘴角溢出鲜血，睁开眼睛也是一脸惊骇，“我们二人联手，幻术和魅术相辅相成，竟然没有让她迷失在里面？”
　　敖若雪根本不跟他们废话，趁热打铁，一个飞身落在两人面前，诛仙四剑就像鱼儿出笼，“咻”的一声蹿出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　幻术魅术没有作用，羊神和兔神只能拿出自己的法宝跟敖若雪交手。
　　一次吃亏，导致他们对自己最擅长的技能失去了信心。
　　其实如果他们转变一下思路，他们独步天下的幻术、魅术，对付敖若雪还是很有用的。
　　刚才只不过是走错路了而已，把敖若雪当成正常女人。
　　正常女人确实会迷失在梦里，但敖若雪不是正常女人，她根本不喜欢男人，制造一个美男如云的梦，只会恶心到她，而不是迷住她。
　　如果他们转变一下想法，把美男改成美女，搞不好敖若雪现在就醒不来了。
　　可惜，这一点，他们还没想到。
　　敖若雪也没打算让他们想到。
　　暴风骤雨般的攻击，压得两人喘不过气来。
　　鼠神悄悄摸到敖若雪背后，一根锁魂针刺向敖若雪的后脑勺。
　　“嘭——”
　　眼看就要扎进去，忽然一面石镜子出现，挡住了锁魂针。
　　“想杀我的主人，没门！”
　　石静子挡住锁魂针，一股浓郁的天灾能量从镜面射-出去。
　　鼠神万万没想到会发生这样的事，猝不及防之下被天灾能量喷了一脸，整张脸都烂掉了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第530节 第526章生肖合体术

　　天灾能量本来就是一种侵蚀性非常强的能量，石静子将这种能量吸收提纯，相当于把毒药提纯一样，最毒的能量喷出去，鼠神那张脸没有直接融掉已经算是万幸了。
　　现在腐烂脱毛的模样，看起来虽然有点恶心丑陋，但是还没伤到骨头。
　　鼠神一下中招，抽身后退，仔细看了看自己的同伴们，在这么一转眼的功夫，竟然全都负了伤，他满脸惊讶，目光在敖若雪和女战神之间扫来扫去。
　　很快他就知道哪里出问题了。
　　问题出在自己判断错误，低估了敖若雪的实力。
　　半个月前，他跟敖若雪交过手，如果敖若雪没有黑暗之蝎的力量，以当时的情况，根本不可能打赢三个以上的星座高手。
　　正是因为有这个经验，他以为自己今天五个生肖神在这里，必定可以拿下敖若雪。
　　没想到，这么一转眼功夫就被打脸了。
　　鼠神这才发现，眼前的少女比之半个月前，实力又有了很大的进步。
　　刚才没发现，是因为天灾区导致大家的精神探测能力大幅度下降，无法准确判断敖若雪的境界，现在经过交手，自然就能够看出来了。
　　“此女实力突飞猛进，实乃我们幽冥家的心腹大患，这个矿场里面的光源神石若是让她得到，让其造出食尸魔大军，那岂不是直接威胁到我们幽冥家的统治？”
　　鼠神暗暗思考着，一边拿出药膏抹在自己的脸上，一边思索对策。
　　另一边，女战神分身和张治洪等人跟犬神牛神交战，仅仅只是片刻功夫，已经将他们打趴下。
　　独臂大汉的刀已经被女战神的妖刀劈成了两截。
　　牛神倒是好一点，因为专修防御，凭着强大的防御力，暂时来说只是受了一点皮肉之伤，并无大碍，不过女战神现在专门照顾他，他一爬起来就被攻击，基本上也是没有还手之力。
　　这种情况发展，让犬神和牛神始料未及。
　　“太强了，太强了，我受不了。”
　　“这他娘哪里是可以打赢的对手？老鼠，你踏马怎么不早点说，你这是让我们送死吗？”
　　独臂大汉和牛神对鼠神破口大骂，头发都气炸了。
　　他们此前并没有跟敖若雪交过手，所以对敖若雪的了解都是来自于鼠神的描述。
　　刚才看鼠神那么信心十足，他们还以为自己必胜呢，谁能想到，一动手就被对方打得趴下？
　　奴隶工人他们倒是不放在眼里，就算打不赢也可以躲。
　　可是那个分身，简直就是一个没有感情的战斗机器，攻击一波接着一波，不但力道强劲，杀伤力十足，而且还连绵不绝，灵力就像不要钱一样。
　　这样下去，就算是牛神这种专修肉体防御的高手也撑不住。
　　鼠神现在已经管不了那么多了，看到兔神和羊神缠住了敖若雪，女战神分身的注意力也放在牛神和犬神身上，他趁此机会，悄悄化作一道影子，向着矿场的出口移动。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要逃出去，逃到天灾区外围的驻点，通知龙神到来，那么这个少女就算有天大的本事也得死。
　　“前辈，他想逃走。”
　　张治洪注意到鼠神化作影子离开，提醒了一句。
　　敖若雪闻言，双掌击退兔神和羊神，手指一点，诛仙四剑蹿向鼠神。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　鼠神慌忙闪开，四剑在墙面上打出了几个大窟窿。
　　“你们几个，干掉他！”
　　敖若雪把和氏璧和石镜子扔出去。
　　鼠神一看，差点吐血。
　　这女人到底是什么来头？法宝层出不穷，而且件件神器级别的法宝。
　　诛仙四剑本来就具备了灵智，守在入口位置，看到鼠神靠近就发出剑气攻击，让他寸步难行，别说逃命，再射多几道剑气，小命能不能保住还是个问题。
　　像诛仙剑这类法宝，它们的攻击力，本来就是随着主人实力提升而提升。
　　想当初在月神州得到它们的时候，敖若雪只是涅槃境初期的修仙者，现在已经是重生境八段了。
　　实力发生翻天覆地变化，给予诛仙四剑输入的灵力自然也更加强大。
　　石静子负责吸收天灾能量对鼠神进行攻击。
　　诛仙四剑守门口，时不时给鼠神来一下。
　　而和氏璧，则是充当镇压神器，不停地尝试镇压鼠神。
　　鼠神本身就不是专走战斗方向的修士，他走的是洞悉人性，属于军师型人才。
　　如果现在对付的是人类，这种才能自然是可以用得上。
　　可是对付神器级别的法宝，一点屁用都没有。
　　“轰轰轰——”
　　几百个涅槃境高手，加上几个重生境强者在矿场里战斗，能量波扩散出去，山体终于承受不住，突然一声震天的巨响，整座山炸开。
　　山体炸开后，席卷的能量就像龙卷风一样激荡出去，辐射到了上百里范围。
　　数百道身影从塌陷的山体中钻出来，灰头土脸，狼狈不堪。
　　“前辈，前辈在哪里？”
　　张治洪爬出来，第一时间去找敖若雪，可是人群中根本没有少女的身影。
　　姓黄的中年人道：“幽冥家的人也不见了，难道在刚才爆炸的时候逃了？”
　　“不会吧，一下子就消失不见，他们有这么快的速度？”
　　“前辈会不会是去追杀他们？”
　　“嗯，有可能，我们分散去找，他们不可能靠着飞行术离开，就算逃也逃不了多远。”
　　张治洪和同伴们交谈了几句，便分散四周，想要找到敖若雪和鼠神等人。
　　其实他们并不知道，敖若雪其实还在山体里面，准确的说，应该是被掩埋在地下。
　　五大生肖神跟她有着一样的处境。
　　“疯女人，你自己不出去，为何要拉着我们一起埋在这里？”
　　深入地下数千米，靠着光源神石散发的光芒，五大生肖神看到敖若雪就在对面站着，周身悬浮着一个碧绿的玉玺，一面石镜子，四把飞剑。
　　这个疯狂的少女眼神中充满敌意，哪怕已经困在了地下深处，依然还想着杀他们。
　　听了牛神的话，敖若雪一脸冷漠道：“幽冥家的人，我免费见一个杀一个，还需要问为什么？”
　　“兄弟们，别跟她废话，趁着她身边没有其他帮手，咱们合力把她干掉，然后再出去。”
　　山羊胡子中年人手握一杆长枪，做出战斗的姿态。
　　他们五个也不愧是十二生肖神，如果换了其他跟他们一样修为的人，早就被敖若雪三两下给干掉了，返祖玉龙血脉的跨级别战斗力不是说笑的。
　　他们还能够活到现在，足以证明在同级别的修为当中，他们是绝对出色的人物。
　　鼠神看周围没有其他人，稍微放心了一点，本来五个人打敖若雪就有点顶不住，如果加上那几百个涅槃高手，根本就没有一点希望。
　　现在大家都处于一个狭窄的空间里，五个打一个，机会还是有的。
　　毕竟作为幽冥家的十二生肖神，大家都有自己的底牌。
　　只不过这些底牌需要付出很大的代价，大家都不想用而已。
　　天灾区域导致精神力搜索大幅下降，准确率不足，所以鼠神等人倒是不担心隔着数千米的地面，张治洪等人可以找到他们的位置。
　　听了羊神的话，牛神立即就翻身而起，一边吃药一边拿出自己的雷云破天锤。
　　双锤重达五千八百斤，手腕转动之间，空间都在震动。
　　兔神知道自己的魅术对敖若雪没有作用，所以不得不拿出自己的本命武器，一个白玉琵琶。
　　犬神的本命武器在刚才的战斗中被女战神给劈断，只能从空间戒指里面取出一把大刀（天阶法宝）代替。
　　这把刀长约三尺五，通体发黑，煞气极重。
　　看到大家都已经做出拼死一搏的姿态，鼠神也不甘示弱，拿出了一对铁线金钩。
　　他对同伴们道：“到了这个地步，我们别无退路，此女乃是我们一生中遇到的最可怕的敌人，如果今天没有把她杀死，她一定会带着光源神石离开，制造大批食尸魔军队，直接威胁到我们幽冥家的统治地位。”
　　“我就算拼了这条命也不会让她活下去。”
　　“没错，哪怕是死，也要拖着她一起死。”
　　“那么，我们今天就用圣主传授的《生肖合体术》。”
　　鼠神眼中战意涌现，说出了自己的想法。
　　其余四人听了，脸色都很凝重。
　　生肖合体术，这是一种燃烧寿命和修为的合体之术。
　　一旦施展，他们的实力就会暴增，暴增的幅度，根据人数的多少而定。
　　比如说三个人合体，他们大概可以增加三个段位的实力。
　　五个人合体，就可以增加五个段位。
　　十二生肖合体最恐怖，实力可以暴增一个大境界。
　　在此之前，从来没有人可以将他们逼到要合体的地步，更不用说十二人合体了。
　　如果不是到了生死关头，谁也不会愿意用这种合体之术。
　　合体之后，实力只能维持半个时辰，半个时辰如果杀不死敖若雪，那他们就死定了。
　　生肖合体术带来的副作用，会燃烧他们一半的寿命。
　　同时，他们的修为会下跌一个大境界。
　　也就是说，生肖合体术施展过后，他们会从重生境掉到涅槃境。
　　“你们还在犹豫什么？如果不用生肖合体术，我们根本不是她的对手，你们刚才难道还没看到她的实力吗？”
　　鼠神见大家都在犹豫，催促道：“这个女人有多件神器，而且还有一个比她本身更强的分身，我们别无他法。”
　　“喂，你们是不是当本王是死的？”
　　正当五大生肖神正在商量要不要合体的时候，敖若雪不知何时，已经出现在了他们的背后，石静子，和氏璧、诛仙四剑，女战神，全都施展了自己的攻击。
　　鼠神等人抬头一看，发现对面站着的少女化作能量消失，这才反应过来。
　　这个该死的少女居然会用幻术骗人。
　　“轰轰轰……”
　　这一下偷袭效果很好，除了鼠神及时躲了过去，其余四人都中了招，雪上加霜，本来之前就受了重伤，现在被敖若雪再来这么一下，差点就倒在地上起不来了。
　　看到敖若雪没有丝毫犹豫地控制着法宝继续攻击自己，四大生肖神终于达成共识，齐声对鼠神道：“马上合体！”
　　“好！”
　　五人撑出防御罩抵御敖若雪的攻击，嘴里念念有词，双手合十，宛如一个虔诚的信徒。
　　敖若雪知道十二生肖神不是简单人物，毕竟连天蝎都有黑暗之蝎这种祭奠之术，生肖神不可能没有大杀招。
　　作为曾经使用过黑暗之蝎的过来人，她非常明白，如果鼠神等人也施展出这样的祭奠之术，自己的麻烦就大了，所以，她不想让鼠神等人成功施展。
　　她拼了命地催动灵力攻击五个生肖神，企图打断对方施法。
　　然而，不知道为什么，随着五人念出咒语，他们的防御罩变得极其稳固。
　　不管敖若雪怎么攻击，都打不破防御罩。
　　“绝对不能让他们使出大杀招。”
　　敖若雪对女战神道：“你比我强，快弄死他们！”
　　女战神闻言，将妖刀举过头，对准鼠神，体内的灵力就像被点燃的汽油，熊熊燃烧起来，越少越旺盛。
　　她已经判断出来了，那个鼠神是五人之中的领导者，虽然实力不是最强，但是却最有智慧。
　　所以，她要率先干掉这个人。
　　嗡嗡嗡——
　　稍微积蓄了一下灵力。
　　女战神猛地一刀劈出去。
　　轰轰轰轰……
　　狂暴的刀气就像龙卷风席卷而开。
　　正在念咒语的鼠神睁开眼睛，惊恐地看着刀气击中自己的防御罩。
　　防御罩一下子崩溃，他只听到“咔”的一声，眼前的视野开始模糊。
　　很快，他的视线看到了自己的脖子，看到了自己的半边身体。
　　鲜血就像喷泉一样溅射开来。
　　“我……我死了？”
　　鼠神脑海中回荡着这句话。
　　与此同时，在逐渐黑暗的视野中，他看到自己的四个同伴合为了一体，变化成一个四头八臂的两尺巨人。
　　“哈哈……终究还是成功了！”
　　两个被劈开的半边身体同时发出笑声，笑着笑着声音戛然而止。
　　“老鼠！”
　　四头八臂的巨人看着被劈成两半的鼠神，发出愤怒的吼叫声。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第531节 第527章打不赢

　　敖若雪只听过三头六臂，没听过四头八臂，更不要说见过了。
　　眼下活生生一个四头八臂的怪物在面前，着实是唬人。
　　这个怪物显然就是羊神、兔神、牛神、犬神的合体，他们就像是强行糅合在一起的人造怪物，手臂和头颅的分布位置没有一点规则可言。
　　如果鼠神没有被杀死，敖若雪基本能够想象到，这个怪物会变成五头十臂。
　　看着同伴被劈成两半的尸体，四大生肖神的愤怒彻底被点燃。
　　巨大的身体一瞬间出现在女战神面前，八只手就像风扇叶片一样快速转动，模糊的影子划过，敖若雪还没反应过来，就看到自己的分身被击飞。
　　一向刀不离手的女战神，摔倒后连妖刀都握不稳，掉到了地上。
　　“我要你填命！”
　　巨人怒吼一声，一步跨越了空间，直接出现在敖若雪面前，四个头颅张开嘴，喷出大片黑色能量。
　　石镜子主动飞到前面，企图像往常吸收能量那样吸收这些黑色能量，帮敖若雪抵挡攻击。
　　可是没想到，她刚吸收了一部分黑色能量，镜面就“咔嚓”一声出现了裂纹。
　　“石静子？”敖若雪看着有点担心。
　　“主人，不要沾上这些黑雾，呜呜呜……”
　　石静子痛苦地提醒了一句便没有了声息，镜子掉到了地上。
　　黑色能量失去阻挡，扑面而来。
　　敖若雪顾不得去捡起石镜子，看到黑色能量就像神龙出海般扑来，立即闪开一边。
　　黑色能量从旁边掠过，敖若雪听到后面传来“滋滋”的声音，好像有什么东西被融化了一样。
　　她回头一看，瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　只见后方被封死的泥土，多出来一条三米直径的通道。
　　而这条通道，深不可测，不知通向了多少千米之外。
　　这就是那股黑色能量融化的位置。
　　还不等敖若雪做出下一个反应动作，巨人看到黑色能量没有击中敖若雪，又展开了下一轮攻击。
　　这次没有喷黑色能量，而是八条手臂同时对敖若雪攻击。
　　或用拳头，或用掌，八手齐动，速度快如闪电。
　　每一掌每一拳的力道，给敖若雪的感觉就像深不可测的大海，有力压乾坤的威能。
　　连女战神都无法抵挡这番攻击，敖若雪就更不用说了，只是接触了一会就被三个拳头击中，倒飞数百米远，在地上砸出了一个人字形深坑。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　“这就是生肖合体术的威力。”
　　“果然不愧是圣主大人亲自传授的绝世大杀术，凭我们现在的实力，就算是天劫境初期的强者来了，也可以当场击杀。”
　　四大生肖神感受着体内澎湃的力量，齐齐发出笑声，感到非常之满意。
　　生肖合体术，要牺牲一个大境界的修为，燃烧一半的寿命，威力达到这个效果，也不算是意外。
　　敖若雪被打进了地下泥土坑里面，巨人还想着趁热打铁，过去干掉她。
　　这时候女战神终于爬了起来，捡起妖刀拦住巨人的去路。
　　和氏璧也飞了过来。
　　诛仙四剑蓄势待发。
　　“哈哈哈……分身也敢拦我们？”
　　“那就先杀她的分身，再杀她！”
　　巨人连续出手，无形的掌印、拳印凭空出现。
　　女战神挥舞着妖刀抵挡，双腿弯曲，半截小腿插入了地下，然而，依然未能抗住对方的攻击。
　　在巨人猛烈的轰击下，她的身体不由自主往后退，地面出现深深的拖痕。
　　“五龙镇天！”
　　正当巨人的轰击即将要突破女战神的防线时，一个苍老的声音忽然响起。
　　碧绿色的和氏璧悄然移动到巨人的头顶上方，散发出阵阵绿光，将巨人笼罩住。
　　在朦胧的绿光之中，五条神龙发出吟叫声，快速游动。
　　尽管这五条龙不是实体，但是却给四大生肖神一种非常强烈的威势。
　　随着和氏璧散发的绿光罩住巨人，巨人轰出去的拳印、掌印都被绿光挡下，相当于攻击被局限在周身两米范围内。
　　“这是什么鬼东西？”
　　四大生肖神满脸骇然。
　　他们自认为凭自己现在的力量，就算对上天劫境强者也不在话下，可是万万没想到，自己的攻击竟然被一件法宝挡住，而且被对方的能量罩住，出都出不去。
　　“五龙镇天？这是龙族的神器？”
　　“难道它是传说中的和氏璧？”
　　“和氏璧？”
　　“和氏璧不是已经消失十几万年了吗？怎么会被一个小丫头所得？”
　　如果和氏璧没有使出五龙镇天这一招，他们绝对不会想到面前的玉玺会是传说中的和氏璧。
　　毕竟玉玺一样的法宝也有不少，没有人会随便把一个玉玺当做和氏璧。
　　可是“五龙镇天”这一招，并不是每一件玉玺形状的法宝都可以施展的。
　　五龙镇天是和氏璧标志性的镇压大法。
　　在十几万年前，曾经有一名龙族高手拿着和氏璧使过这一招。
　　当时镇压了五十名反抗者。
　　这五十名反抗者都是天劫境强者。
　　就是因为曾经发生过这件轰动天下的事，和氏璧才被世人所知。
　　而那位使用和氏璧的龙族高手，就是后来的龙帝。
　　“该死，我们怎么没想到这一点！”
　　羊神忽然似乎想明白了什么。
　　其余三位生肖神仍然有点不解。
　　羊神解释道：“那个丫头进步神速，天然拥有一种强者气势，神器层出不穷，连和氏璧都在她手中，神虎家族的大祭司为了救她而出山，你们还没明白吗？”
　　“老羊你想说什么？”
　　“这个小贱-人是龙族，绝对是龙族。”
　　“什么？”
　　三位生肖神都感到有点惊讶。
　　尽管距离龙族被推翻已经过去了十几万年，龙族顶尖强者在当年也已经消失殆尽，可是这个世界上，依然还有龙族后代存在。
　　天灾分隔带阻止了很多地方入侵，同样也让龙族余孽得到一片可以生存的净土，躲避幽冥家的追杀。
　　“羊神，你不是开玩笑吧？那小丫头是龙族？”兔神不是很相信。
　　“如果她不是龙族，龙族至宝和氏璧不可能认她为主。”
　　“哼，想要验证真假，很简单！逼她露出本体就行了。”
　　犬神冷笑一声，张开嘴巴，黑色能量开始汇聚而来。
　　他们虽然被和氏璧困住，可和氏璧终究只是法宝，没有强大的主人掌控，最多也就是短暂困住他们而已。
　　想要将他们一直困住，绝对不可能。
　　听了犬神的话，其意三人也张开嘴巴，积蓄黑色能量。
　　很快，一股比之前更强的黑色能量凝聚在一起，射向绿色的光屏。
　　在黑色能量射-出的刹那，盘旋在和氏璧下方的五条神龙发出吟叫声，一下子钻进了绿光之中，消失不见。
　　“嘭嘭嘭——”
　　出乎意外的一幕发生了。
　　四大生肖神的黑色能量接触到绿光屏障，竟然没有破开屏障，而是被吸收了。
　　“怎么回事？”
　　四大生肖神都有点震惊。
　　没有主人控制的神器就这么强大，如果有主人控制，那还得了？
　　敖若雪被打进了地下深处，身受重伤，现在还没爬出来。
　　女战神分身看到和氏璧在镇压巨人，便顺势飞到和氏璧面前，将灵力输进去。
　　单靠她是不可能抵抗巨人的。
　　如果让巨人出来，那敖若雪就危险了。
　　所以，她必须尽力帮助和氏璧镇压巨人。
　　诛仙四剑看着这一幕，也很想帮忙，可他们是主攻击的法宝，而不是主防御或镇压。
　　他们也不像女战神那样本身拥有灵力，所以，就算想帮忙也是有心无力，只能眼睁睁在旁边看着。
　　“不愧是龙族至宝，果然威力无穷。”
　　巨人的声音回荡在狭窄的空间里面，“和氏璧虽强，但是单凭它就想镇压我们，简直是痴心妄想，哈哈哈……生肖化元！”
　　巨人忽然一下子炸开。
　　女战神低头望去，便看到一团黑雾在绿光前涌动。
　　绿光持续吸收黑雾，可是吸收的越多，绿光越暗淡。
　　过了十几秒后，绿光屏障出现了一个缺口。
　　黑雾钻了出去，重新凝聚成一个巨人。
　　巨人二话不说，出掌轰向和氏璧。
　　女战神高举妖刀劈出去，可惜一点用都没有，不但没有抵抗住攻击，自己也被击飞，连带着和氏璧一起掉到了地上。
　　“我积蓄多年的能量，已经消耗完了，接下来，要靠你自己！”
　　苍老的声音传入女战神耳中，和氏璧光芒暗淡，器灵陷入沉睡。
　　“铮铮铮——”
　　诛仙四剑来到女战神面前。
　　女战神擦了擦嘴唇的血迹，眼睛闪过一丝人性的思索。
　　“还不肯变出本体吗？”
　　巨人狂笑几声，瞬移出现在女战神面前，八条手臂同时出掌。
　　女战神竭力闪避，可是速度不够快，被击飞出去。
　　诛仙四剑也无力掉到了地上。
　　这一下，女战神再也爬不起来了。
　　她的身体开始变得透明，忽明忽亮，就像一盏即将要熄灭的灯。
　　“龙族的小贱-人，你再不爬出来，你这具强大的分身就要没了，呵呵呵……”
　　巨人抬起一条腿，对着女战神的头缓缓踩下去。
　　这一脚如果踩中，女战神就不可能再出现了。
　　虽然她跟其他修仙者的分身不一样，她比本体强大，而且还有不一样的思想。
　　可是，她终究是一个分身。
　　分身被杀死，就不复存在。
　　就算将来敖若雪再制造一个分身，也不会有现在女战神的思想。
　　毕竟这具分身跟敖若雪已经走上了不一样的道路。
　　就像一棵大树的枝丫。
　　扭断了枝丫，哪怕制造出其他枝丫，也不会有这个枝丫的特别。
　　并不是每一个枝丫都会与众不同的。
　　“脚下留人！”
　　忽然，一个虚弱的声音从泥土坑里面传来。
　　“嗯？”
　　巨人转过身，看到一个衣衫褴褛，浑身血水直冒的少女从泥坑里面爬出来。
　　敖若雪不像女战神那么强大，所以抵抗不了巨人的重击。
　　刚才一招就把她打成了重伤，直接晕了过去。
　　就在女战神即将要被巨人踩死的时候，她突然有种不祥的预感，才突然惊醒，挣扎着爬出来。
　　“你是龙族，承认吗？”
　　巨人一只脚轻轻踩在女战神的头上，对敖若雪道：“我给你一个机会，把你的本体变出来，否则我就踩爆她的脑袋。”
　　“变出本体？”
　　敖若雪嘴里好像含着东西，咀嚼了一下，喷出一口鲜血，“我……我不知道你在说什么，我不是龙族，你看我现在的样子，像是龙族吗？
　　如果我真的是龙族，上次被你们的人围攻，我何须承受天蝎的黑暗之蝎？”
　　“哼，死到临头，还在说谎？”
　　巨人的声音就像加了扩音器：“你不是龙族，龙族至宝又怎么会认你为主？”
　　“我……我运气好。”
　　“哈哈哈……运气好，运气好。”
　　巨人大笑，四个头颅大笑，画面很诡异。
　　“噗……”
　　笑着笑着，巨人突然感到自己的下-身传来强烈的痛楚。
　　他低头一看，发现自己脚下踩着的女战神，不知何时变成了衣衫褴褛的少女。
　　而刚才还在自己脚下的女战神，则是不知不觉间，跟敖若雪换了个位置，出现在几百米之外。
　　敖若雪被踩着头，一只手抵住巨人的脚，另外一只手握着一杆长枪，刺入巨人的下（人本）。
　　趁着巨人还没反应过来，敖若雪用力搅拌了一下。
　　大量的鲜血和碎肉在巨人的下身掉落。
　　敖若雪感觉很恶心，猛地抽回长枪，挣脱巨人的脚掌，翻身一枪刺向巨人的心脏部位。
　　“噹——”
　　巨人抬起一个巴掌，挡住长枪。
　　敖若雪见状，闪身来到女战神身边，摆出战斗姿势，“回来呗。”
　　女战神点点头，化作能量钻入她的身体里面。
　　其实在刚才爬出来的时候，她为了救女战神，所以故意用言语来吸引巨人的注意力，同时运用了空间法则，将自己和女战神的位置在一瞬间调换。
　　这样一来，不但可以救女战神，还可以出其不意对巨人进行偷袭。
　　可惜，刚才情况紧急，手里没有什么称手武器，她只能随便从空间戒指里面取出一杆天阶法宝长枪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第532节 第528章一战死

　　巨人被偷袭，感到下身剧痛难忍，胸中怒火更是旺盛，四颗脑袋都对敖若雪怒目而视。
　　谁能想到，这个小贱人在谈话中就无声无息地跟自己的分身调换了位置？
　　“哼，你以为在合体术的状态下，这种伤害会对我们有用？”
　　巨人猛地一跺脚，下身被捅成窟窿的部位出现一个黑洞，将地上的鲜血和碎肉吸了回去。
　　不一会，受伤的位置就恢复原样。
　　敖若雪看到这一幕，并没有感到惊讶，在刚才被轰进地下泥坑之后，她就知道面前的合体巨人实力非常之可怕。
　　就算长枪捅不破巨人的身体，她也不意外，更不要说对方可以复原了。
　　巨人的实力，远远在自己之上，已经达到了天劫境。
　　而且合体之后，招法奇特，毫无规律，避无可避，绝对是一个难缠的敌人。
　　不过，事到如今，也不是没有办法干掉他们。
　　敖若雪的眼角余光在这狭窄的地下空间扫来扫去，粉唇紧抿，目光闪烁，似乎在做一个决定。
　　为今之计，只有一个办法可行。
　　逃是没有用的，因为速度比不上，逃命死得快。
　　不逃，九死一生。
　　起码还有一丝希望。
　　而这一丝希望，只能寄托于自己的本体。
　　以本体迎战，就算打不赢，也可以把巨人拖到死。
　　可这样一来，敖若雪必须保证一个事，那就是“必须必须”将眼前的四大生肖神杀死，彻底杀死，这里发生的事，绝对不能够传回幽冥家。
　　无论是上一次遭到包围，还是刚才在矿场里面，她都没有打算变出本体，原因就是环境不允许，之前的战斗环境，逃生的道路太多了。
　　她没有把握全歼敌人，怕对方将自己是返祖玉龙血脉的消息传回幽冥家去。
　　现在，她其实也不想变出本体，毕竟很难保证绝对将面前的敌人杀死。
　　可是，事到如今，她不变本体都不行了。
　　不变出本体，那就要死在这里。
　　“小贱-人，还不肯变出本体吗？”
　　巨人让伤口消失，隔着几百米远抬起一只手。
　　敖若雪还在犹豫，感觉到一股无形的掌控力试图控制自己的身体，她眼中闪过一丝蓝光，脸色顷刻间变得冰寒刺骨，周边的温度快速下降，掉到了冰点。
　　狭窄的空间在短短几秒钟之内变成了一个冰洞。
　　一阵龙吟声响起。
　　在四大生肖神的注视下，不远处的少女发生了变化，摇身一变，成了一条冰蓝色神龙。
　　狭窄的空间几乎容不下这庞大的龙躯。
　　敖若雪张牙舞爪，气势逼人，天生的血脉压制气息让四大生肖神目露惊色。
　　“你果然是龙族，而且还是玉龙血脉？”
　　羊神脸色凝重，眼中涌现疯狂的杀意，“各位，我没有说错吧？她就是龙族，她能够进步神速，是因为她是传说中的玉龙血脉。”
　　“这个小贱人，绝对不容许她活着离开。”
　　“今天一定要把她留在这里。”
　　巨人高举八手，怒吼一声，音波让整个空间都在震动。
　　他一步跨到敖若雪面前，喷出大片黑色能量。
　　“来得好！”
　　敖若雪张嘴吐出一片碧绿色的火焰。
　　她自从离开月神州之后就没有变出过自己的本体，这段时间从涅槃境达到重生境，足足一个大境界的突破，她还不知道自己本体的战力如何。
　　现在一变出本体，她就感觉浑身上下的力量涌来。
　　那种久违的自信让她产生了一种要跟巨人正面硬刚的想法。
　　黑色能量和碧绿色火焰相互接触之后，彼此在抵消对方的能量。
　　不过这种势均力敌的情况并没有维持多久，四大生肖神再次喷出黑色能量，很快就将敖若雪喷出的火吞噬。
　　黑色能量直扑敖若雪而来。
　　敖若雪有点震惊，“居然连我的冰焰都可以吞噬？”
　　冰焰在她修为进步的同时，经历过几次的颜色变化。
　　但唯一没变的就是，冰焰可以瞬间融化世界万物。
　　她一向将冰焰视为压箱底大杀招，不到紧要关头绝不使用。
　　没想到今天居然一点效果都没有。
　　黑色能量来的很快，敖若雪刚才见识过这种能量跟自己的冰焰有着某种相似之处，所以不敢硬抗，龙躯快速游动，“噗”的一声，钻进了地下，只留下一个深不见底的窟窿。
　　“哈哈哈……她的本体确实是有着惊人的力量，如果我们没有合体，恐怕已经死在她手下了。”
　　四大生肖神看到敖若雪钻进地下，大笑几声，突然八条手臂挥舞，无形拳印同时轰向了同一个位置。
　　“轰轰——”
　　他们预判到敖若雪从地下钻到自己后面，猛烈的拳印一个个轰出去。
　　敖若雪刚冒头就嗅到了危险气息，喷出大片冰流形成一堵防御冰墙。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　冰墙只是维持了几秒钟就碎裂开来。
　　短暂的阻挡给予了敖若雪喘息的时间，龙吟之声在狭窄的空间里响起。
　　巨人瞬移到敖若雪面前，正打算一击干掉敖若雪。
　　然而这时，眼前忽然射来一个冰蓝色的影子。
　　那影子速度很快，完全无法反应。
　　直到影子完全接触到自己，巨人才看清楚了到底是什么东西。
　　那是一个龙爪。
　　从敖若雪胸口延伸出去的龙爪，力量强劲，势不可挡。
　　只是一个接触，巨人就被按到了数千米的地下。
　　“好久没用这一招了，还是这招厉害！”
　　敖若雪心里感慨了一句，移动到巨人面前，张开嘴喷出大片冰焰。
　　巨人虽然被击中了一下，但是本身防御力很强，暂时还没有什么损伤，看到冰焰涌来，又喷出黑色能量。
　　火焰和黑色能量互相抵消，双方开始展开肉搏战。
　　巨人四头八臂在狭窄的空间里面有着很大优势，敖若雪本体防御力强大，但是空间太小，她的滞空能力完全发挥不出来。
　　双方你来我往，交手了几百回合，敖若雪终究还是不敌，被巨人揪住了龙角。
　　画面就像人类捏住了一条蛇的头，往地上摔一下，然后又往周围的泥土壁摔一下，连续来了十几下，敖若雪被摔得内伤爆发，浑身血肉模糊，气息有点微弱。
　　“哼，一个重生境八段的龙族少女，在我们施展了生肖合体术后还能够抵抗这么久，你应该感到骄傲了，今天就到此为止吧！”
　　巨人一只手捉住敖若雪的角，一只手捉住敖若雪的尾巴，高高举起，猛地发力。
　　“啊啊啊……”
　　“哈哈哈……不要挣扎了，断成两截才是你最好的归宿。”
　　身体被拉扯，几乎要被扯断。
　　敖若雪痛苦不堪，却又无可奈何。
　　她的灵力已经消耗完了，该用的底牌也用得差不多了，唯一没用过的就是家传绝技《电光神龙鞭》，不过现在就算想用也用不了，因为已经没有灵力支撑了。
　　而且，以她的经验来看，就算用了电光神龙鞭，也没有用，电光神龙鞭的威力根本不足以打败这个恐怖的巨人，更不用说杀死对方了。
　　五个龙爪对着巨人挠来挠去，在巨人身上留下不少伤痕。
　　巨人却一点都不在乎，依然在拉扯敖若雪的身体。
　　眼看就要被拉断，敖若雪忽然之间感觉到头部和尾巴的拉扯力量一下子消失。
　　她低头一看，惊讶地发现，巨人的身体在缩小。
　　缩着缩着，直接化成了四团能量，变回四大生肖神的原形。
　　“这……怎么回事？”
　　敖若雪先是一愣，旋即眼睛一亮，“我明白了，哈哈哈……你们这群混蛋开大的时间结束了。”
　　失去力量支撑，她掉到地上爬起身，向着四大生肖神爬过去。
　　四大生肖神恢复原形后，全都白了头发，皮肤干枯就像老树皮，随便碰一下都会脱落的那种。
　　他们伸出自己的手，一个个就像神经病一样喃喃着：“不……不会的，怎么会变成这样？”
　　“可恶，我们居然忘记了时间，跟她在这里耗了半个时辰？”
　　四大生肖神看着缓缓爬起身向着自己靠近的神龙，眼中生出一丝恐惧。
　　刚才他们合体成巨人，有着天劫境的力量，可以随意揉捏敖若雪。
　　现在恢复原形，境界已经掉到了涅槃境，而且体内的灵力也消耗干净了，浑身上下没有一点力气，就像一个油尽灯枯的老人，随时都要死去。
　　这种状态，哪怕敖若雪也同样没有灵力，只凭着巨大的龙躯就可以碾压他们了。
　　“天助本王，天助本王，哈哈哈……”
　　敖若雪的笑声在黑暗的空间里非常刺耳，就像魔鬼在笑，相对应的四大生肖神，在这一刻显得很弱小，很无助，如同待宰的绵羊。
　　敖若雪没有一点废话，也不想跟四大生肖神慢慢玩，爬到他们面前，直接张开嘴就叼住兔神，将对方咀嚼成碎片，吐在地上。
　　其余三人吓破了胆。
　　“我们是幽冥家十二生肖神，你……”
　　“噗嗤——”
　　羊神的话还没说完，一个巨大的龙爪压了下来，直接将他压成肉酱。
　　犬神和牛神企图逃跑，可是以他们现在的状态，连挖个洞都很困难，根本逃不掉，只能在狭窄的空间里到处乱窜。
　　敖若雪也不客气，三两下把他们拍死。
　　干掉了四大生肖神，敖若雪卷成一团，从空间戒指里面取出来丹药，连续吃了十几颗。
　　大约一个多时辰后，她体内的灵力已经恢复了五成。
　　伤势虽然还是很严重，但也不妨碍作战。
　　“差点忘了，石静子呢？”
　　她猛然想起石静子之前为了保护自己，吸收了大量黑色能量，导致自己的镜面出现裂缝，掉在地上。
　　她沿着黑暗的通道去找，找了好一会才找到石静子。
　　“怎么会弄成这样？好歹也是神器啊？”
　　敖若雪捡起石静子，看了看布满裂纹的镜面，怎么想都想不通。
　　堂堂一件天生神器，居然因为吸收了一点能量就被搞得半死不活。
　　将自己的精神力量渗入到石静子内部，敖若雪感觉到一股无形的意识处于沉睡中，暗暗松了一口气。
　　还没死就好，就怕石静子死了。
　　“还有和氏璧。”
　　敖若雪把和氏璧捡回来，同样检查了一遍，确定和氏璧器灵只是在沉睡，才放心下来。
　　今天这一战，损失很大。
　　虽说成功斩杀了五位生肖神，可是她的石静子和和氏璧都被损坏了，现在在沉睡中，无法使用。
　　“主人，那个镜子是不是挂了？”
　　四把剑来到敖若雪身板悬浮着，诛仙剑关切问道。
　　“没有挂，你们放心吧，下次还有机会并肩作战。”
　　“主人，你要的神石都被炸开了呢。”
　　“这确实是个麻烦事，不说了，先离开这里。”
　　敖若雪原本是想着把幽冥家的人全部干掉，吞掉对方的光源神石矿，顺便收一群涅槃境的小弟。
　　没想到会弄成这样。
　　整个矿山都被战斗能量给炸开了，里面的神石都不知道埋在什么地方。
　　想要全部找出来，没有几天时间是不行的。
　　但是几天时间，幽冥家肯定会派人来，正如张治洪说的那样，十二生肖神在天灾区外围有驻点。
　　如果他们的人进来换班，肯定会发现这里发生了什么事。
　　“换班，对了，换班！”
　　敖若雪忽然目光一亮，想到了一个好主意。
　　……
　　天灾区，白茫茫的山脉之上。
　　几百人就像山洪一样涌动，速度时快时慢。
　　张治洪在最前面行走，并肩而行的是一个叫黄阳的中年人。
　　“这样离开会不会太没良心？”
　　“管不了这么多了，我们现在的身体状态，不能呆在天灾区，必须先离开这里，恢复好再来找她。”
　　他们刚才已经分散找过了，始终没有找到敖若雪和五大生肖神的身影。
　　凭他们涅槃境的修为，精神力在天灾区里面，只能探测到几十米之内的东西，根本无法探测到地下数千米深的地方。
　　哪怕敖若雪和五大生肖神在他们脚下踩着的土地下方，他们也发现不了。
　　“唉！我们只能祈祷前辈平安无事。”黄阳叹气道。
　　虽然已经认了敖若雪为主，但那种身份他还没有适应过来，叫不出主人这个称呼，只能叫前辈。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第533节 第529章埋伏

　　“直接离开天灾区，会不会被驻扎在外围的幽冥家高手发现？”
　　黄阳叹气完之后，想到自己等人接下来的安全，有点忧虑。
　　“黄兄尽可放心，天灾区的边界这么长，幽冥家的人不可能看得完，只要我们小心谨慎，低调行事，他们未必能够发现我们。”
　　“万一敖前辈要找我们该如何？”
　　“以前辈的修为，加上我们与她有精血誓言的连接，她应该可以找到我们。”
　　“希望如此吧。”
　　…………
　　天灾区外围，远离浓郁天灾能量的一片平原地带之上。
　　数个简单的帐篷驻扎在此，帐篷周围有百多名黑衣人在巡逻。
　　其中一个帐篷里面，十二生肖神之一的猪神躺在床榻上，眯着眼睛休息。
　　边上有两个怯怯的小侍女给他按-摩。
　　猪神时不时发出舒适的呼吸声。
　　一个小兵来到帐篷外道：“禀报猪神大人，刚才虎神大人离开了驻地，说这里全权交给你负责。”
　　“虎神为何离开？”
　　猪神眯着眼睛对账外的人问。
　　“虎神大人说要去找龙神大人比武。”
　　“嗯？”
　　“龙神大人主持天下武道会，他说要在天下武道会的擂台上，打败龙神大人，证明他才是十二生肖神的最强者。”
　　“呵呵呵……这只老虎真有趣。”猪神睁开眼睛笑出了声，“好，我知道了，你退下吧。”
　　小兵走了十几米，猪神似乎想起什么，喊道：“慢着，你可有看到犬神和羊神？”
　　“回禀猪神大人，犬神羊神两位大人还在天灾区里面，并未回来。”
　　“牛神和兔神不是已经跟他们换班了吗？还有，你们还没去？”
　　“大人，刚才虎神大人已经说了，我们这里人手不足，需要到明天再换班。”
　　“等羊神和犬神回来，通知本座。”
　　“是！”
　　小兵离开后，猪神坐正身体，眼中有点疑惑，“都已经这么久了，他们怎么还没回来，难道出了什么事？”
　　…………
　　以敖若雪的修为，抵御天灾之气几天时间是没有什么问题的，在地下深处疗伤完后，她开始变化出几个分身，去寻找掩埋在地下的光源神石。
　　连续找了半天，她找到了上万斤神石。
　　不过都是一些还没有经过提纯炼化的原始矿石。
　　敖若雪从空间戒指里面拿出一本关于光源神石的书，翻开看了一遍之后，露出恍然之色。
　　“难怪他们要在天灾区里熔炼光源神石，原来如此！”
　　敖若雪合上书本，点了点头。
　　光源神石是一种很特殊的能量石头，石头表面非常之坚硬，但是却无法作为炼器材料，因为石头表面那一层无法吸收灵力，也就是说，只能用来看，不能用。
　　光源神石最精纯的能量是石头里面的内核，就像翡翠原石一样，外面那一层不需要，只要里面的内核，光源神石也差不多，修仙者只需要里面的内核，不要表面的那一层。
　　问题来了，幽冥家找到了光源神石矿，为什么要在天灾区里面熔炼？而且捉人进来当奴隶？甚至不惜让自己麾下的人进来当监工？难道他们不怕被天灾能量侵蚀？
　　为何他们不直接把光源神石挖出来，放进空间戒指里面带走，去到外面再进行熔炼？
　　其实答案很简单，光源神石在天灾区外面无法融化的，或者说，是非常难以融化，因为石头表面那一层坚硬的外壳，需要大量天灾之气燃烧才可以融化。
　　也就是说，如果你将光源神石带出去，你就只能看，不能用，除非你找到其他方法把光源神石的外壳炼化。
　　也不是说没有人可以炼化，天劫境强者的灵力，强行炼化也是可以做到的。
　　但这样一来，只不过是杯水车薪，天劫境强者哪一个不是一方霸主，谁有工夫去当工人，天天什么都不干就在家炼化光源神石？
　　而且炼化速度还慢得要死。
　　这种玩法，幽冥家都玩不起。
　　所以，他们只能选择在天灾区里面，直接挖出光源神石，在旁边炼化成熔浆之后再带走。
　　为了尽快把光源神石矿挖完，将光源神石提纯，十二生肖神特意去捉了张治洪这些人来这里当奴隶工人，不管他们的死活，只告诉他们，把光源神石矿挖完就可以离开。
　　十二生肖神也不是随便捉的人，他们捉人是有针对性的。
　　比如说张治洪那帮人，他们是来自于天元州各地的读书人，读书人嘛，平时就喜欢写一些诗词，或者发表一些文章见解来批评社会现象，讽刺强权（幽冥家），以此表现自己的立场和风骨。
　　幽冥家的情报人员早就已经注意到这些读书人了，此前没有捉他们，只是因为他们还没有什么威胁。
　　但是前几天，这群人聚在一起，以诗会的名义讨论幽冥家这些年犯下的罪行，还妄想成立组织，去帮那些被幽冥家迫害的人。
　　十二生肖神得知这个消息，想到天灾区的光源神石矿需要大量高手来挖，便怀着一种废物利用的心情，把张治洪这帮人捉走了。
　　他们捉人的时候，直接给出的罪名就是密谋造反。
　　哪怕这帮人里面有不少大家族的公子哥，也没有面子给，说捉你就捉你。
　　张治洪等人也是倒了血霉，在诗会上谈笑风生之时，突然间看到几百个黑衣人在十二生肖神的带领下包围了自己。
　　经过一番苦战，损失了几十条性命，全部沦为奴隶工人。
　　“这么说，我还要在这里把所有矿石挖出来炼化之后再离开？”
　　敖若雪有点苦恼。
　　虽说她的修为可以抗十几天的天灾之气侵蚀，但是吸收天灾之气过多，出去之后有没有得救都不知道。
　　“不管了，先把十二生肖神之前熔炼的那一炉子找到再说，就算拿不走全部矿石，起码可以得到一整炉经过熔炼的光源神石。”
　　敖若雪思索过后，立即开始行动，变化出几个分身去寻找炉子。
　　又过去了大半天，她还在寻找。
　　在天灾区里面是没有白天和黑夜的，因为天灾区所能看到的一切，都会因为天灾能量不同而有所不同，天空的颜色也会根据天灾能量而变化。
　　现在的光源天灾区，不管是白天还是黑夜，往天空看都是白色的。
　　地面也是白色。
　　“主人，找到了！”
　　一天一夜之后，诛仙四剑齐齐出动，在山体里面当挖掘机，挖着挖着，戮仙剑传来兴奋的声音。
　　敖若雪正在盘膝休息，听到声音立即闪身过去。
　　果然，她看到戮仙剑面前静静放着一个巨大的丹炉。
　　因为火焰熄灭，丹炉里面那些熔浆已经结成了硬块。
　　“好，很好。”
　　敖若雪将整个炼丹炉放进空间戒指里面，又对四把飞剑道：“继续找，找神石，能找多少就找多少。”
　　四把飞剑就像卖力的工人，挖泥土的速度飞快，噼里啪啦又挖了一堆光源神石出来。
　　比较可惜的是，他们还没找到原来的神石矿。
　　现在挖出来的神石，都是山体炸开之前张治洪等人挖出来还没经过熔炼的神石而已。
　　如此又过去了半天时间。
　　在四把飞剑，加上几个分身的搜寻之下，敖若雪找到了大量神石，除了没找到矿石的源头，基本上矿场里面的大半光源神石都已经落入她的手中。
　　“时间差不多了，收工！”
　　敖若雪掐指算了算时间，收起四把飞剑，回到地面上，找了个山洞隐藏起来。
　　藏了半天时间，远处出现数十人
　　其中两人修为已经达到了重生境八段。
　　从衣服的颜色-图案来看，基本上可以断定，这群人就是幽冥家的人。
　　他们是来换班的。
　　为首的两人是猴神和马神。
　　一个长得很像孙天道的猴子，穿着黑色铠甲，手持戒尺，举止怪异。
　　马神捧着一本书，身穿白袍，颇有几分温文尔雅的气质。
　　他们来到被炸开的矿山上，看着已经几乎被推平的大山，满脸惊色。
　　“这里发生了什么事？”
　　“打斗痕迹很明显，肯定是遇到了强敌。”
　　“昨天兔神牛神和犬神羊神换班，犬神羊神一直没有回来，难道说……”
　　幽冥家的人目光扫视着地面，神色极其凝重。
　　特别是马神和猴神，两人对视了一眼，已经达成了默契。
　　“王傲。”猴神喊来一人。
　　“属下在。”
　　“立即回去向猪神汇报这里发生的事，让他把龙神虎神找来。”
　　“是。”
　　猴神看着王傲离开，对其他手下道：“其余人，十人一组，沿着这山脉搜寻，务必找到鼠神他们，如果发现有敌人，立即传讯通知我们。”
　　“猴神大人，传讯符在这里受到天灾能量干扰，不管用。”
　　“哦，这样吧，你们若是碰到敌人，就对天放信号弹，其余看到信号的人，必须全部集结过去。”
　　“属下明白。”
　　马神和猴神一组，其余人分成了五个小组，沿着矿山连接的山脉寻找。
　　敖若雪悄悄跟上了猴神和马神，两人还浑然不知。
　　走了一会，猴神马神已经跟自己的手下拉开了距离，走到一个山谷位置的时候，敖若雪直接变出本体，以雷霆万钧之势对着两人进行偷袭。
　　冰焰覆盖了两人逃生的方向。
　　猴神马神没想到会突然出现这么一个强劲的敌人对自己进行偷袭。
　　猝不及防之下，猴神和马神只能伸出双手，以强大的灵力制造出一堵防御墙，企图抵挡冰焰。
　　可是现实很残酷，仅仅只是几秒钟时间，冰焰便将防御墙消融。
　　避无可避之下猴神和马神一个向着天空跃起，一个往地上钻去。
　　滋滋滋——
　　地面大片泥土被烧成空气。
　　猴神和马神侥幸避开了冰焰。
　　一道蓝光闪过，飞向天空，现出女战神的身形。
　　女战神手持妖刀对着马神攻击。
　　敖若雪则是以本体之躯，将猴神从地下挖了出去，张开嘴就喷火。
　　“你他娘是什么人？为何要袭击我们？”
　　“去地狱问你的同伴吧。”
　　敖若雪的火焰包裹住猴神。
　　不管猴神怎么抵挡，终究还是化成了灰烬。
　　而在天空的战场，马神飞到天空吸收了不少浓郁天灾之气，有点头晕眼花。
　　女战神追了上来，连续对着他劈出数道刀气。
　　马神把自己手中的书籍扔出去，纸张一片片射-出，变成无坚不摧的利器，将所有刀气抵挡住。
　　“原来是你们这些龙族余孽搞的鬼！”
　　马神一边控制纸张攻击女战神，一边向着天灾区外围飞行逃走。
　　虽然天灾区飞行很容易吸收到浓郁的天灾之气，导致身体被严重侵蚀。
　　但是在这个紧要关头，他也顾不了这么多了。
　　如果再不逃，就要把命留在这里了。
　　那个手持妖刀，身穿铠甲的少女，实力远在他之上。
　　更不要说，那条冰蓝色的神龙，一举一动，有种撕裂天地的威风，竟是传说中的玉龙。
　　面对如此对手，还有什么胜算可言？
　　鼠神等人消失不见，矿山被夷为平地，不用说，肯定是这条玉龙干的，恐怕鼠神等人已经凶多吉少了。
　　“你要去哪里？”
　　马神逃了数千米，忽然看到前方出现一条冰蓝色神龙。
　　他转身看了看后面，女战神已经手持妖刀追了上来。
　　被两个强敌前后包抄，马神深深吸了口气，叹声道：“看来，今天是必死无疑了啊。”
　　他抬起头对敖若雪问：“鼠神以及矿山的人在何处？”
　　“你觉得我不杀光他们，我会在这里埋伏你们？”
　　“果然如此。”马神一脸悲鸣，指着敖若雪道：“报上名来，让我知道，是谁取了我的命。”
　　“呵呵。”
　　敖若雪指了指自己的女战神分身，“你们十二生肖神难道没有见过她的画像？”
　　马神回头仔细打量了几眼女战神，眼睛瞪大，“是你！”
　　他确实见过敖若雪的画像，只不过刚才情况紧急一直没法仔细看而已。
　　“我叫敖若雪，乃是返祖玉龙血脉，你们幽冥家是本王最大的敌人，怎么样，可以安心去了吗？”
　　敖若雪已经封锁了这片空间，任凭马神有通天的本事，也只能含恨而死。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第534节 第530章智慧蛇神

　　“敖若雪，好，我记住你了！”
　　马神咬牙切齿说出这句话，悄悄用指甲割破自己的手，一道血光向着远处飞去。
　　就在血光即将消失的时候，一堵无形的空气墙突然凭空出现，将血光吸了进去。
　　马神心中一惊，扭头看向敖若雪，“这是？”
　　“不用白费心机了，想悄悄通知幽冥家总部？”
　　敖若雪两只龙爪抱着，打了个哈欠，“既然敢把名字告诉你，那就证明，你已经是个死人了。”
　　话音落下，女战神分身已经靠近到马神身后，一道劈了出去。
　　马神控制着纸片抵挡，可是还没抵挡几下，敖若雪也靠近了过来，第五爪直接伸了出去。
　　第五爪本身就是大杀招，速度快如闪电，根本不是马神可以抵挡的，只是一下子就将他按到了地上，用力一压，他被压成了肉酱。
　　干掉了马神，敖若雪变回人形，拍了拍手掌，捡起马神的空间戒指，从里面取出一支信号箭，射向天空。
　　不一会，马神和猴神带来的人都向着这边聚集。
　　还没等这些人看清楚马神和猴神的尸体，敖若雪和女战神就已经从地下跳出来，对他们大开杀戒。
　　尽管这些人实力也不弱，正常情况下，联合起来可以跟敖若雪匹敌。
　　但是因为群龙无首，加上敖若雪和女战神隐藏在暗处偷袭，一出手就干掉了八个人，导致他们产生了恐惧感，所以不敢对战，全都一窝蜂逃跑。
　　敖若雪和女战神在他们后面，一边杀一边追。
　　为了保证这些人都死光光，敖若雪还把诛仙四剑放了出去。
　　这些人没有首领，无法组织起来战斗，一路从天灾区逃到边缘地带，人死的越来越多，到了外围，只剩下几个人。
　　眼看营地驻扎点就在眼前，他们还没喊出声音，敖若雪的剑就已经把他们的头颅割了下来。
　　“这些帐篷里面没有一个可以威胁我们的高手，顺便把他们干掉吧！”
　　敖若雪看着远处的帐篷，精神力释放出去，扫了一遍，便对诛仙四剑和女战神下达指令。
　　帐篷里面只有几十个涅槃境高手和一个重生境高手。
　　那个重生境强者是一头死肥猪，敖若雪上次就见过了。
　　敖若雪杀幽冥家的人一点都不手软，悄悄接近营地之后，首先就是逐个逐个给那些巡逻的黑衣人割喉。
　　连续杀了二十几个人之后，帐篷里面睡觉的猪神闻到了血腥味，走出来一看，发现自己的营帐周围躺着满地尸体，当即大怒，“什么人？藏头露尾，赶紧出来受死！”
　　猪神的声音吸引了其余的黑衣人，当所有的黑衣人聚集之后，他们看着同伴们的尸体，都有点惊惧。
　　他们明明一直在巡逻，居然完全没有发觉到有敌人靠近，连两个巡逻队的人被干掉都茫然不知，这实在是太恐怖了。
　　敖若雪使用了隐身符，听了猪神的话，并没有现身，而是悄悄摸到猪神身后不远，使用空间法则将周围封锁。
　　等到女战神选择了最佳的攻击位置之后，她便毫不犹豫出手，一剑刺向猪神的后脑。
　　与此同时，女战神挥出一刀，将七个人劈成两半。
　　猪神毕竟是重生境强者，而且是十二生肖神之一，反应力很强，察觉到后面有杀气，立即往前一扑，躲过敖若雪一剑。
　　等他回头看到逐渐现出身影的少女时，满脸震惊，“原来是你，你好大的胆子！我们不去找你，你自己就送上门来？”
　　敖若雪懒得跟他废话，直接施展诛仙剑阵。
　　“轰轰轰轰……”
　　猪神奋力抵抗，很快就发现眼前的少女相比半个月前强了数倍，心里万分惊恐，“你……你的修为……”
　　“没错，我突破了，不然你以为本王为什么有勇气出现？”
　　敖若雪看诛仙剑阵已经将猪神重创，摇身一晃，来到猪神面前，一剑劈开猪神的脑袋。
　　另一边，女战神对上众多涅槃境高手，也取得了不错的战绩，数十名涅槃境高手被干掉。
　　剩下那些人看到猪神已经死亡，全都四散逃走。
　　然而，敖若雪却没有给他们活命的机会，在空间封锁的领域内，这些人根本逃不掉，三两下就被干掉了。
　　敖若雪从这些人的尸体里面找到空间戒指，挑选了一部分有价值的东西，便离开了营地。
　　在敖若雪离开大约半个时辰后，两道流光从空中划过，落在营地中，现出两个娇媚女子的身形。
　　一个女子身材高挑，穿着黑色的宫装，嘴唇发黑，举止投足展现出高雅的气质。
　　一个女子身材较为瘦弱，穿着红色宫装，嘴唇粉红，额头上有一个红色花钿。
　　两女落在营地，看着满地的尸体，脸色非常难看。
　　“鸡妹妹，你认为是谁有这么大的胆子，连我们幽冥家也敢得罪？”
　　“普天之下，除了少数几个反叛势力的余孽，没有任何一个势力敢于跟我们作对。看这里的打斗痕迹，对方人数应该不到三个。
　　单凭两三个人就可以将我们整个大营的人杀光，连猪神都惨死在对方手中，极有可能是三大家族那些余孽下的手？”
　　一身红色的鸡神，缓缓把自己的想法说出来。
　　蛇神眼中闪烁着智慧光芒，轻轻摇了摇头，“妹妹分析错了。”
　　“蛇姐姐，你有何见解？”
　　“来者并非两三个人，而是一个人，按照现场的打斗痕迹来猜测，对方看似有两三个人，实质只是一个人，你看……”
　　蛇神一边说一边变出一具强大的分身，落在几具黑衣人的尸体上，自己则是来到猪神的尸体旁边，
　　似乎觉得还差点什么，她从空间戒指里面取出四把飞剑，控制飞剑在营地的上空盘旋。
　　鸡神看着这一幕，有点讶异。
　　蛇神展现的分身，加上飞剑武器，按照周围的打斗痕迹来仔细分析，还真有点像是还原了之前发生的事，只不过没有人配合蛇神演示而已。
　　“此人实力起码在重生境十段，甚至更高。”
　　蛇神演示完，拿出一个纸鹤点燃。
　　纸鹤烧成灰烬后，空中出现了一个影子，一个发光的仙鹤，向着远方离开。
　　鸡神目睹这一幕，不禁道：“姐姐认为是何人所为？”
　　“最近我们幽冥家是不是得罪了一个小丫头？”
　　“小丫头？什么小丫头？”
　　“半个月前发生过一件事，你难道没有听说过？”
　　“哦，我想起来了，半个月前法使大人派出十二星座和猪神鼠神，让他们率领大量高手出去生擒一个来历不明的小丫头，是这件事吧？”
　　“没错，那个任务失败了，咱们的人损失惨重。”
　　“我记得是神虎家族的大祭司突然杀到，才救走那个人，单靠她自己是不可能逃生的，你难道想说，这里发生的事跟那个女孩有关？不会吧？凭她的实力如此将整个营地屠尽？”
　　“你可能忘记了一个重要的情报，那个女孩的实力提升非常之快，根据幽灵姬提供的线索，在鼠神等人对那个女孩进行围捕之前，那个女孩的实力只有涅槃境，而在鼠神等人进行围捕的时候，对方已经是重生境五段的强者。
　　短短几天时间，那个女孩从涅槃境飙升到重生境五段，而如今，距离上次那个女孩被神虎家族大祭司救走已经过去了半个多月了，你认为她的实力会没有一点提升？”
　　蛇神越说脸色越凝重。
　　鸡神听了后，只感觉心里拔凉拔凉的，后背无法自控地冒出冷汗。
　　假如那个女孩真的那么恐怖，可以在短时间内连破几个段位，那么眼前发生的事，按照蛇神的推算，应该不会有错了。
　　“那个女孩跟我一样，有一具强大的分身，所以，我对这种战斗痕迹不会判断错误。”
　　蛇神目光看向天灾区矿山的方向，“昨天兔神牛神换班后，犬神和羊神没有回营地，恐怕……”
　　鸡神神色紧张，“姐姐的意思是，犬神羊神也已经遭遇不测？”
　　“恐怕不止是他们两个遭遇不测，那个女孩胆敢肆无忌惮来到这里，你认为是谁带她来的？谁给她的勇气去袭击一个营地？”
　　蛇神叹气道：“我们的任务失败了。”
　　说到这里，化作流光向着天灾区而去。
　　鸡神见状，也跟了上去。
　　大约一刻钟后，两女徒步奔跑，很快就来到了光源神石矿所在山脉位置。
　　望着满地的尸体和已经被夷为平地的大山，两女露出果然如此的神色。
　　“全死了，鼠神他们也死了？”
　　鸡神有点接受不了，“我们堂堂十二生肖神，居然被一个来历不明的黄毛丫头杀了大半？”
　　“那个小丫头出现在这里，恐怕是因为天蝎倒戈的原因。”
　　蛇神推测道：“天蝎曾经主持食尸魔计划，对这个计划的内容了如指掌，那个小丫头肯定是从天蝎那里得知食尸魔的制造方法，所以来到这里寻找光源神石，刚好就看到了我们的人。
　　我们在明，她在暗，我们十二生肖神没有同时出现，所以她可以逐个击破……”
　　说到这里，蛇神有点懊恼，“我若不是刚好离开了营地，那个狡猾的女孩绝不会得逞！”
　　鸡神深深表示赞同。
　　她很清楚自己这位姐姐的能力，若不是这两天她们受到一个朋友的邀请，去参加寿宴，没有及时回来，这里就不会发生这么多事。
　　那个女孩确实很狡猾，可是如果蛇神姐姐在这里，肯定可以很快识破对方的奸计。
　　可惜，蛇神当时不在场，加上猪神粗心大意，没有把这里的事情及时告诉其他同伴，所以才酿造了这场悲剧。
　　“虎神和龙神在支持天下武道会，我们去找他们。”
　　蛇神淡淡地扫了一眼同伴们的尸体，并没有打算帮同伴收尸，稍作思索后，便向着天灾区外面离开。
　　鸡神跟了上去。
　　…………
　　血洗营地之后，敖若雪变回中年妇女的模样，便去找叶百灵。
　　天灾区的外围边界线无边无际，如果没有传讯符沟通，想要找一个人是很困难的。幸好她不但给叶百灵留了传讯符，而且还偷偷在对方身上打下了追踪印记，所以倒是不用担心走失。
　　通过追踪定位，很快敖若雪就找到了叶百灵。
　　叶百灵此时正在一处靠近天灾区的山脚下休息。
　　陈美华等人也在身边。
　　这群年轻人看起来刚经历了一场大战，衣服有点破烂，身上也有不少伤口。
　　他们一直在猎杀从天灾区出来的异兽，打起来受了伤，倒是没有什么奇怪的。
　　敖若雪正要从空中落下，这时，远处的天空忽然飞来数十道流光，落在了叶百灵等人面前。
　　这些都是人类，不是异兽。
　　“黄金贵，你还敢来？”
　　陈美华发现来人是黄金贵率领的紫衣神教成员，一脸怒容。
　　“铮铮铮——”
　　刀剑出鞘的声音很清脆。
　　叶百灵和其他同伴毫不犹豫拔出了自己的武器。
　　“围起来，一个都不要让他们离开。”
　　黄金贵大手一挥，下达了指令。
　　数十个紫衣神教的高手将叶百灵等人团团包围。
　　双方剑拔弩张，杀气弥漫。
　　黄金贵看向变了模样的叶百灵，神色有点讶异。
　　上次看到叶百灵的时候，叶百灵是经过变形术伪装的，当时看着非常陌生，少女还骗他说自己叫什么三月天杀手。
　　现在一看，哪里是什么三月天杀手，明明就是一个长相漂亮的美少女。
　　而且这个美少女他也认识。
　　“原来是三清教的天才弟子叶百灵姑娘，我说怎么会突然冒出一个三月天杀手救他们呢，呵呵。”
　　黄金贵打量着叶百灵，“听说最近你得罪了幽冥家，你师傅不惜发出公告，跟你断绝师徒关系，你现在已经是一个过街老鼠，还敢到处多管闲事？真不怕被幽冥家的人捉起来？”
　　叶百灵眉头紧锁，神色有点凝重。
　　黄金贵这次带来了不少高手。
　　黑白双煞，八大金刚。
　　这些人都是紫衣神教的顶尖高手，修为全都在涅槃境上下。
　　“怎么，叶姑娘不会以为，到了这般境地，还能够跟我们一战吧？”
　　黄金贵邪邪笑道：“我知道你跟陈美华关系很好，如果你答应本公子，不再与我作对，我可以留你一命，你觉得怎么样？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第535节 第531章黑白双煞

　　听了黄金贵的话，叶百灵嗤笑一声，“你觉得我叶百灵是那种丢弃朋友不管的人？”
　　她扫了一眼黄金贵身后站着的八个金甲大汉和两个老者，假装镇定，“不要以为你们八大金刚，黑白双煞齐出，我就会怕你们。”
　　八大金刚，黑白双煞？
　　陈美华仔细看了几眼站在黄金贵身后的几个高手，神色变得很凝重。
　　刚才还没注意到黄金贵带来的高手是什么人，听了叶百灵的话，她这才想起这些都是紫衣神教的顶级高手。
　　八大金刚，黑白双煞齐出，可以跟重生境的强者一较高下。
　　连她父亲亲自出手，都未必能够拿下他们，单靠他们几个小辈怎么行？
　　这下完蛋了。
　　陈美华心里感到绝望。
　　“少爷，你说的高手在哪里，难道你指的就是那个小丫头？”
　　身穿白色长袍的老者手持拂尘上前，瞟了一眼叶百灵，仿佛在看一只蚂蚁。
　　那轻视的态度，让陈美华等人很不爽。
　　“就一个合体境的小丫头，何须我们出手？少爷未免太过谨慎了吧？”
　　黑袍老者也上前来，摆出一副高傲的姿态。
　　“两位叔父莫急，既然找你们来，那肯定有高手，晚辈指的高手，当然不是叶百灵……”
　　黄金贵对黑白双煞拱了拱手，表示自己的尊敬。
　　虽然他是紫衣神教教主的儿子，但是也不敢对黑白双煞、八大金刚这种级别的人物不敬。
　　特别是黑白双煞，这两人的修为在教中仅次于他父亲，联手起来，可以跟他父亲一较高下，想不尊重都不行。
　　“不是那丫头，还有谁？”
　　黑煞左右看了看。
　　白煞也有点好奇。
　　陈美华等人一脸懵逼，完全不知道他们在说什么。
　　黄金贵找来教中的顶级高手，不是为了对付叶百灵？
　　那他们要对付谁？难道是……
　　陈美华和自己的七姐对视一眼，露出惊讶的神色。
　　肯定是叶百灵的干娘，除了叶百灵的干娘，她们已经想不出其他人了。
　　陈美华悄悄拉了拉叶百灵的衣袖，传音问道：“小灵，他们说的人是不是你干娘？”
　　“可能是吧，没想到黄金贵这么低的修为，居然可以察觉到我干娘的存在。”
　　叶百灵满脸惊讶。
　　她当时出手救陈美华等人的时候，敖若雪还隐藏在暗处，根本没有现身。
　　这黄金贵合体境的修为居然可以察觉到敖若雪的存在，简直是个怪胎。
　　“不过，虽然他察觉到了敖姑娘的存在，但是他好像判断错了一点，他认为敖姑娘是黑白双煞和八大金刚可以对付的？”
　　叶百灵心里有点想笑，可是想到敖若雪进入天灾区，到现在都还没回来，她又有点笑不出了。
　　如果敖若雪在这里，她当然不会怂。
　　可是现在这情况，貌似自己已经是死路一条了。
　　“你干娘是什么境界？她能不能赶来救我们？”
　　陈美华紧张地问。
　　敖若雪出现的时候，没有展现自己的实力，只是给她一种深不可测的感觉，这种感觉让她很安心，可是想到对面的黑白双煞，她又感到绝望。
　　小灵的干娘不在这里，就算在这里，也不一定是黑白双煞和八大金刚的对手。
　　怎么办，怎么办？
　　叶百灵正要回答陈美华的话，对面八大金刚之首“黑金刚”这时却大喝一声，打断她要说的话，“喂喂喂，你们两个偷偷传音，是不是商量着什么阴谋对策？
　　我家公子没有马上动手，已经给足你们面子了，你们若是识相的话，就老老实实放下武器，成为我家公子的女人，对我家公子宣誓永远效忠他， 否则，我这就让你们人头落地。”
　　“呸，我就算是死，也不会向你们屈服！”
　　陈美华对着黑金刚吐了一口唾沫，差点就击中了对方。
　　黑金刚勃然大怒，拿出双锤便想冲过去将少女砸个脑袋开花。
　　黄金贵伸手拦住了他，“黑叔叔不要急，等我们解决了那个高手，再慢慢虐待他们也不迟。”
　　“贤侄，不是我说你啊，你这年纪轻轻的，怎么就眼睛不好使了？你看看这群人，哪一个是高手？”
　　黑金刚有点不耐烦，脾气暴躁的他经不起别人的刺激。
　　若不是被拦着，现在肯定过去把陈美华的头给扭下来。
　　黄金贵有点无语，心里暗暗骂了一句莽夫，面上还是露出恭敬的笑容，“黑叔叔，晚辈从小六感敏锐，您可记得？”
　　“这个当然记得。”
　　“晚辈现在就感觉到这附近隐藏着一个高手。”
　　“嗯？”
　　黑金刚有点不相信，“不会吧贤侄？”
　　虽说黄金贵的六感很玄乎，早有耳闻，可是也不至于这么厉害啊？连他都没有察觉到有人藏在附近，这小子合体境的修为，怎么就察觉到了？
　　黑白双煞听了黄金贵的话，也是一脸不信的样子。
　　“少爷，你没开玩笑吧？”
　　“我们万里迢迢赶来，可不是来陪你玩的。”
　　“诸位长辈不信，我这就证明给你们看。”
　　黄金贵说到这里，环视着周围的山峰，运转灵力放大声音，“阁下跟叶姑娘是一起出现的， 你们关系应该不简单，难道阁下还不肯出来吗？
　　你想眼睁睁看着叶姑娘死在我们手中？”
　　声音在天地回响，久久不息。
　　叶百灵眼珠子转溜了一圈，小脸闪过一丝疑惑，心里暗想，“难道敖姑娘已经回来了？”
　　她以前也听说过黄金贵六感十分敏锐的传言，对方前不久就能够察觉到敖若雪隐藏在暗处，从而做出正确的判断，适时退走，那就证明对方的六感能力绝对不是吹出来的。
　　现在黄金贵说敖若雪在附近隐藏着，她自然也有几分相信。
　　敖若雪隐藏在天空的云层中，听了黄金贵的话，有点震惊。
　　这小子可以察觉到自己的存在？
　　在隐匿气息，加上隐身的情况下，连十二生肖神都察觉不到她的存在，对方一个合体境的菜鸡，居然可以察觉到？
　　“有意思，看来是一个特殊人才，杀了是不是很可惜呢？”
　　敖若雪露出思索之色。
　　黄金贵无法判断出她的准确位置，只能察觉到附近有人，她不出去的话，黄金贵照样找不到她，所以她也不急着出去。
　　见黄金贵喊了半天都没有人出现，黑白双煞和八大金刚都露出不耐烦的神色。
　　黑金刚叉着腰道：“少爷，你不是说有人吗？在哪里？怎么没有出来？”
　　黄金贵有点尴尬，“黑叔叔不要急。”
　　随后叹了口气，对天空道：“既然阁下不出来，那我们只好动手了。”
　　说到这里，对黑金刚道：“黑叔叔，你去杀叶百灵。”
　　“哈哈哈，贤侄，你早说嘛，老夫都等得不耐烦了。”
　　黑金刚得到了命令，立即闪现到叶百灵的头顶上方，一锤子砸了下去。
　　“小灵！”
　　“叶姑娘！”
　　陈美华等人惊叫一声。
　　黑金刚的修为远在叶百灵之上，绝对不是叶百灵可以抵挡的。
　　他们很害怕看到同伴惨死的样子。
　　眼看那硕大的锤子就要将自己脑袋开花，叶百灵长剑横起，企图抵挡。
　　“噹——”
　　一声巨响，能量席卷而开，荡起大片尘烟。
　　所有人都盯着尘烟的中心。
　　他们看不到里面的人，连精神力都探测不了，因为能量干扰了精神力的探测。
　　“啊——”
　　当所有人都认为叶百灵已经被杀死的时候，一声惨叫从尘烟中心响起。
　　紧接着，所有人都看到一个黑影倒飞而出，在空中狂喷鲜血。
　　看清楚这人是黑金刚后，所有人都惊掉了下巴。
　　“噗噗噗……”
　　黑金刚从空中摔落，掉在了紫衣神教的人群中。
　　众人这时候才彻底看清楚他的惨状。
　　胸口的衣服布料被能量粉碎，只剩下两边的袖子还套在手臂上。
　　胸口正中心，一个拳头的印记凹了进去，周围的皮肤焦黑发烫，就像被火烧过一样。
　　“什么人？”
　　黑白双煞在观察黑金刚的伤势，察觉到有人靠近，转身同时出掌。
　　来人也伸出手。
　　“轰——”
　　黑白双煞被击飞数千米远，摔进了一个山沟里面，生死不知。
　　其余人看到这一幕，神色呆滞，俨然成了一个木头。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　是黑白双煞被击飞了吗？
　　一个个疑问充斥着他们的脑袋。
　　陈美华等人也是惊呆的表情。
　　当看清楚出手的人是一个中年妇女的时候，陈美华眼中冒出了小星星，“是小灵的干娘，我的天啊，她也太强了吧？”
　　黑白双煞，就算让她父亲来都不一定可以拿下，更别说一招就将对方击飞了。
　　这一种恐怖实力的碾压，看得实在太爽了。
　　“小灵，你没事吧？”
　　尘烟散去，陈美华看到叶百灵，关切地问。
　　叶百灵摇摇头，把自己的剑收回鞘。
　　敖若雪到来，已经不需要她动手了。
　　“小灵，你干娘也太强了吧？你怎么不早说？”
　　陈美华捉着叶百灵的手道：“我要拜师，我要拜你干娘为师。”
　　叶百灵：“？？？”
　　“我不是开玩笑的， 我真的要拜师，小灵你帮帮我，求你了。”
　　“额……这件事你自己跟敖……我干娘说吧。”
　　“好吧，不过你要帮我说好话。”
　　“行了行了，我答应你。现在不是谈这事的时候，黄金贵还在这呢。”
　　“切，你干娘这么强，他死定了！”
　　陈美华幸灾落祸地看着对面还在发呆的黄金贵。
　　陈德雅有点兴奋，“妹妹，这位是真正的隐世高手，姐姐也有拜师的想法，不知道她肯不肯收我。”
　　“好呀，好呀，七姐，我们待会一起求她收我们为徒。”
　　其余三个玄极门弟子听了，也是一副有意向的样子。
　　不过他们并没有说要拜师，只是表现出一种想要向敖若雪学习的意思而已。
　　事实上，不管是他们还是陈美华姐妹，都知道，像敖若雪这种深不可测的高手，不是随随便便就会收徒的。
　　陈美华嘴上说要拜师，其实心里也没有多大的信心。
　　幽冥家的人渐渐回过神来，一个个面面相觑，有点不知所措。
　　哪怕是一向自诩小诸葛的黄金贵，这下子也慌了神，他喉咙动了动，恐惧地看着敖若雪，结结巴巴道：“前辈神功盖世，晚……晚辈有眼不识泰山，还请前辈……前辈大人有大量，不要跟晚辈计较……”
　　此时此刻，他什么信心都没有了，哪怕叶百灵指着他的鼻子骂他死-全家，他也不会有任何反驳的念头。
　　眼前中年妇女那一掌，直接击溃了他的信心，让他感觉自己就是个废物，连敌人是什么级别都没有查清楚就急急忙忙把自己教中的高手带来送死。
　　要是早知道跟叶百灵一起的高手强到这个地步，就算有人拿棍子赶他，他也不会带人来找死。
　　敖若雪现在是个中年妇女，模样实在不好看。
　　不过她也不在意外表，听了黄金贵的话，她抱着手来到青年身边，在对方周围转了一圈。
　　幽冥家还有战斗力的七大金刚以及众多紫衣高手，一看到她靠近就下意识往后退，神色警惕。
　　“你的六感很厉害，是天生的？”
　　“回禀前辈，是的，晚辈这种能力，从小就有……”黄金贵见敖若雪对自己的六感有兴趣，顿时就感觉到了生存的希望，连忙给对方解释。
　　“我看你也是个特殊人才，把你杀了有点浪费，现在我给你两个选择，一，要么是死，要么是立下精血誓言，从此效忠于我，你选择哪个？”
　　这根本不是两个选择，而是一个选择。
　　除非是不怕死的人，否则谁也不会选择第一个。
　　黄金贵其实也不是很怕死的那种人，只不过不想死得这么随便，所以，他毫不犹豫道：“前辈既然看得上晚辈，晚辈怎敢拒绝，请前辈告知姓名，晚辈这就立下精血誓言！”
　　他拿出一把匕首，割破自己的手掌。
　　精血誓言必须要有效忠对象的真实名字，否则就没有效果。
　　敖若雪看他都已经准备好了，便不演了，摇身一变，把自己原来的样子展现出来。
　　“前辈你……”
　　眼睁睁看着一个中年妇女变成一个绝世美少女，不只是黄金贵惊呆了眼睛，其余的人也一脸震惊。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第536节 第532章天罚再现

　　看着完全变了模样的少女，在场除了叶百灵，所有人都惊呆了。
　　陈美华姐妹二人大眼瞪小眼，有点迷糊。
　　敖若雪不管旁人的目光，对黄金贵道：“我本名敖若雪，你立下誓言吧！”
　　黄金贵怎么说也是紫衣神教的少主，见多识广，哪能不知道眼前少女才是对方的真身，听了少女的话，他也不敢多说，连忙举手发下毒誓。
　　等他发完誓后，敖若雪仿佛奸计得逞，背着手笑道：“有件事需要告诉你。”
　　“前辈……主人，您请说。”
　　“本王跟幽冥家有血海深仇，你最好不要到处跟别人说我是你的主人，否则必会招来杀身之祸。你老老实实回到教中就行了，将来我需要你的时候，再传讯与你。”
　　“属下明白。”
　　黄金贵脸色微微僵住，有点难看。
　　难怪这个少女要伪装自己的容貌，原来是跟幽冥家有仇？
　　他忽然想起这段时间传的沸沸扬扬的一件事，说是半个月有一个来历不明的神秘少女杀了不少幽冥家的人，幽冥家正在全力追捕对方。
　　叶百灵因为跟那个神秘少女有关系，所以也被牵连，三清教为了自保，专门发出公告跟叶百灵断绝师门关系。
　　回想起这件事，黄金贵脸上露出恍然之色。
　　他终于明白了。
　　眼前的敖若雪，正是半个月前就被幽冥家追杀的神秘少女。
　　“你们在场的紫衣神教成员，全部需要立下誓言才能够离开。”
　　敖若雪又补充了一句。
　　紫衣神教高端战力不少，虽然比不上王级势力，但是跟月神州那些大势力相比，已经是超级大势力了。
　　将来肯定会有用得上的时候。
　　黄金贵听了她的话，立即起身，让自己的手下将半死不活的黑白双煞抬过来，命令所有人对敖若雪跪下。
　　等到手下的人发完誓之后，他见八大金刚和黑白双煞没有一点反应，对敖若雪有点不服的样子，提醒道：
　　“诸位叔叔，修仙之路，比的就是谁活得更久，何必为了一时意气而跟主人对着干？
　　况且，你们本就是我紫衣神教的人，将来我坐上教主的位置，你们效忠的对象就是我，而我现在已经宣誓效忠她了，效忠她就是效忠我。”
　　黑金刚吃过丹药后，脸色好了很多，坐在地上，呸了一声。
　　“贤侄，我以为你是个顶天立地的汉子，没想到骨头这么软，被人吓唬一下就跪下认主，你这样的人了，如何能够成为紫衣神教教主？”
　　其余几个金刚也是站出来，表示不服。
　　“我们效忠的是紫衣神教，不是一个来路不明的黄毛丫头，就算她有盖世神功，那又如何？她从来没有为紫衣神教立下功劳，凭什么效忠她？”
　　“贤侄，你不要忘记，我们八大金刚，黑白双煞和你爹，曾经都发过精血誓，宣誓效忠紫衣神教，你现在让我们效忠这个黄毛丫头，那岂不是违背我们原来的誓言？”
　　黑白双煞吃了丹药之后，神色好转，躺在地上眯着眼睛，听着耳边的谈话声，彼此对视一眼，也跟着对黄金贵呵斥。
　　“少爷，你这是要把我们辛苦建立的紫衣神教拖入无尽的深渊啊你！这黄毛丫头跟幽冥家有仇，你还要我们效忠她，你是嫌我们死的不够快吗？”
　　“幽冥家掌管天下，若是知道此事，别说是我们，连我们的家人也会受到牵连。”
　　黄金贵脸色僵住，很想反驳，可是又不知道如何反驳。
　　敖若雪看他连自己的人都管不好，只能亲自出手了。
　　她直接拿出诛仙剑，人剑合一，“咻”的一声，在八大金刚面前划了过去。
　　“噗噗噗噗……”
　　八个人头掉在地上，滚动了几下，带有温度的血雾落在众人身上。
　　“噗通！”
　　众人吓得满脸惊恐，齐齐跪下，“主人息怒！”
　　八大金刚已经挂了，现在只有黑白双煞没有发誓，其余人都已经发誓了。
　　敖若雪解除人剑合一的状态，落在黑白双煞面前，冰冷地目光扫视着二人，让他们感到头皮发麻。
　　活到这么大的岁数，他们还没见过眼神如此骇人的敌人。
　　“你们要活还是要死？”
　　“我……”
　　黑白双煞二人深吸一口气，交流了一个眼神后，无奈叹了口气，爬起身对敖若雪跪下，“我们愿意发誓，永生追随您。”
　　“好，发誓吧。”
　　黑白双煞本身不怕死，但是他们还有一家大小，如果他们死了，曾经招惹的仇家们肯定会找上门来。
　　所以，他们别无选择。
　　两人发完誓言后，抬头看了看天空。
　　此时的天空，忽然乌云涌动，凝结成一个黑色的魔眼。
　　刺啦——
　　嘭——
　　正当众人还不明所以的时候，五道神雷从乌云中心落下。
　　瞬间打在黑白双煞身上。
　　两人的身体被雷光包裹，几秒后“嘭”的一声炸开。
　　其他人吓得倒退几百米远，拉开距离，满脸震惊。
　　“神雷，是天罚神雷！”
　　“天啊，传说中的天罚真的存在。”
　　“我的娘啊，好恐怖的天罚！”
　　紫衣神教的人看到黑白双煞惨死，都反应过来了。
　　黑白双煞当年跟教主建立紫衣神教的时候，一起发过誓，说要永远效忠紫衣神教，现在两人违背誓言，改了效忠对象，所以遭受天罚。
　　“辛亏老子入教的时候没有发誓，他娘的，不然今天死的就是老子。”
　　“我踏马入教是为了荣华富贵，为了资源，不是为了去死，我也没有宣誓。”
　　“说的也是。”
　　紫衣神教的成员们看着已经成了碎片的黑白双煞，感慨连连。
　　他们身份低微，并不是一定要发精血誓的。
　　只有那些核心成员，才会被要求发精血誓。
　　如果紫衣神教敢在招人的时候明说一定要发精血誓，那恐怕招一千年也不会有人愿意加入他们。
　　天罚的出现，出人意外，连敖若雪都没有想到。
　　看着已经变成碎片的黑白双煞，敖若雪又想起自己在月神州归魂域的记忆。
　　她也被天罚轰击过，那种恐怖天威，至今都还感到记忆犹新。
　　“主人，他们死了，怎么办？”
　　黄金贵脸色苍白，紧张地问。
　　“死了就死了，还怎么办？你这么害怕，不会是跟他们一样，在之前有向其他人发过誓吧？”
　　“没有，主人误会了，我只是……只是怕他们死了，不知道回去怎么跟我父亲交代。”
　　“你可以跟你父亲直说。”
　　敖若雪拍了拍黄金贵的肩膀，“这样吧，我现在就给你一个任务，回去后，你要说服你父亲，从此以后帮我做事，至于誓言，考虑到你父亲跟黑白双煞一样，也发过誓，所以就不必了。”
　　“主人放心，我一定会说服我父亲。”
　　黄金贵点了点头。
　　其实他父亲就只有他一个儿子，根本上就没得选，不可能站在敖若雪的对立面。
　　“今天的事保密，绝不可让幽冥家知道，明白吗？”
　　“属下明白。”
　　“好，你们可以离开了。”
　　敖若雪挥了挥手。
　　黄金贵等人对她鞠躬行礼，化作流光远去。
　　陈美华等人全程目睹这一幕，神色有点复杂。
　　紫衣神教是他们玄极门的死对头，双方隔三差五就会打起来，前不久黄金贵才杀了他们的同伴，这种仇恨是无法调解的。
　　现在敖若雪把黄金贵等人收为手下，那他们日后如果要动紫衣神教的人，岂不是要得罪敖若雪？
　　不行，这个靠山绝对不能让黄金贵独占！
　　陈美华心里暗暗下定决心，来到敖若雪面前，单膝跪下，“阿姨，您收我为弟子吧！”
　　虽然敖若雪变回少女的真身，但是在她看来，对方的年龄应该比自己大，不然不会修炼到这种地步。
　　鹤发童颜的老妖怪，她也见过不少。
　　陈德雅稍作思考后，也跟着上去跪下，“阿姨，我也求您收我为弟子。”
　　她们现在还以为敖若雪是叶百灵的干娘。
　　其余玄极门弟子面面相觑。
　　他们脚步移动，下意识地想要过去……
　　然而敖若雪这时却抬起一只手，“慢着，不要再来了，你们什么意思？随随便便就拜师？”
　　“阿姨，我们姐妹不是随便拜师的，你神功盖世，我们想要学你的本事。”
　　“哈哈……我的本事不是说学就学的。”
　　敖若雪笑了笑，眼睛瞥向旁边的叶百灵，“这样吧，不要说我不给你们机会，一个月内，如果你们能够在叶百灵手中撑一百个回合，那我就收你们为弟子。”
　　此话一出，所有人都面露喜色。
　　“阿姨，你说真的吗？”
　　“当然，我从不骗人。”
　　“太好了太好了，七姐，我们可以拜师了。”
　　“妹妹，我们这个月要好好修炼。”
　　“放心啦七姐，小灵她会帮……”
　　陈美华差点把心里话说出来，伸手捂着小嘴，对叶百灵打了个眼色。
　　叶百灵意会了她的意思，只是翻了个白眼，没有说什么。
　　“阿姨，我刚才听你说，你跟幽冥家有仇，你之前变形易容，是不是为了躲避幽冥家的追杀？”
　　陈美华鼓起勇气对敖若雪问，
　　敖若雪摇摇头，“首先，你不要叫我阿姨，我不是你的师傅，也不是你的阿姨，我跟你叶百灵其实是朋友关系，不是她娘。”
　　“哈？”
　　陈美华望向叶百灵。
　　叶百灵点头道：“美华，她说的是真的。”
　　“那你们不是母女关系？”
　　“当然不是，我年龄比敖姑娘还大呢。”
　　一听这话，陈美华仿佛发现了新大陆一样，满脸惊奇，“比你还年轻，那岂不是说也比我年轻？”
　　“是啊，敖姑娘是万古不出的天才，比我们的天赋高百倍，她只用了二十几年时间就修炼到这个境界了。”
　　叶百灵没有打算把敖若雪是玉龙血脉的秘密说出来，毕竟那是敖若雪的秘密，如果敖若雪不说，她是不会说的。
　　玄极门众人听了叶百灵的话，看敖若雪的眼神就像看一个怪物。
　　自卑感充斥了他们的心头。
　　二十几年就可以修炼到那种程度，这还是人吗？
　　活这么大，他们就没听过有谁能够进步这么神速。
　　陈美华姐妹围着敖若雪攀谈了一会后，敖若雪伸了个懒腰，对众人道：“你们都回去吧，本王深入天灾区要办的事已经办完，一个月后，本王会让叶百灵联系你们。”
　　“敖姑娘，你……你不跟我们一起离开？”
　　陈德雅有点不舍。
　　“本王和叶百灵现在是幽冥家的通缉犯，与你们一道不方便，会拖累你们。”
　　敖若雪道：“你们好好保重，要努力修炼，如果达到条件，本王绝不会食言，等你们成为本王的弟子，本王一定会将毕生所学传授给给你们。”
　　“师傅，你也保重。”
　　陈美华对敖若雪躬了躬身。
　　敖若雪也不介意她没拜师就喊自己做师傅，主要是听起来有点爽，给他们每个人留下一道传讯符后，便拉着叶百灵上了飞船，转眼消失不见。
　　船飞行了二十多里，敖若雪又变了一个新的外形。
　　这次不是中年妇女，而是一个长相普通，身材娇弱的半大少女。
　　叶百灵被她施法，变成一个三十多岁的美-少妇。
　　这次她们的角色已经调换了。
　　敖若雪当女儿，叶百灵当母亲。
　　坐在凳子上喝了口茶，叶百灵舒适地伸了个懒腰，“敖姑娘，你刚才没骗人吧？你真的要收美华她们当弟子？”
　　“本王是什么人？本王是言而有信的人，只要他们能够在你手中撑一百个回合，我自然会收他们当弟子。”
　　“可是……你，你不怕我放水吗？”
　　“放水？”敖若雪端起茶杯，轻笑一声，“放不放水由不得你来做主。”
　　“敖若雪，你什么意思？”叶百灵有种不妙的感觉。
　　“没什么意思，到时候你就知道了。”
　　敖若雪捏着茶杯来到船头，看着蔚蓝的天空：“叶姑娘，你难道不想问问我去天灾区的事？”
　　“啊……对啊，我差点忘了，你要的光源神石找到没有？”
　　“找到了，而且还大赚了一笔。”
　　“大赚，什么意思？”
　　敖若雪把杯子扔回桌面，将自己在天灾区的经历详细讲述了一遍。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第537节 第533章神医老道

　　叶百灵听完少女在天灾区里面的经历，嘴巴张大，形成了一个0，面上难掩震惊之色。
　　击杀了八个生肖神，近两百名涅槃境高手，解救数百名奴隶，获得半个光源神石矿的产量。
　　这里面任何一件事拿出来说都足够吓人，敖若雪居然是在同一段时间里完成的。
　　叶百灵算是彻底对面前的少女心服口服了。
　　“八个生肖神死在你手中，会不会暴露你的身份？”
　　许久后，叶百灵平复了一下激动的心情，开口问。
　　“没有一个活口，也就是说，他们没法将我的身份传给幽冥家总部。”
　　敖若雪道：“这点我是放心的。”
　　“那我们现在就回去了吗？”
　　“不，我要去跟那群奴隶见面。”
　　半天后，一座名为归海城的小城门外，迎来了两个外来者。
　　一大一小两个女人，混在人群中进城。
　　“他们就在这城里等你？”
　　“这座城没有什么高手，不会有人发现他们的身份。”
　　敖若雪摊开自己的手掌，掌心有一团红色的光点在移动。
　　她在张治洪等人身上留下了追踪印记，所以可以轻易找到他们。
　　在城里走了一会，拐进一条胡同里面，敖若雪敲响了一座民房的大门。
　　“什么人？”里面传来声音。
　　“敖若雪。”
　　“嘎吱——”
　　一听到名字，大门就打开了。
　　门后站着五个青年人，穿着华丽的衣服，颇有读书人的气质。
　　他们很兴奋，一看到敖若雪就做了个请的手势。
　　虽然敖若雪现在的形象跟他们在天灾区时看到的不一样，但是敖若雪刚才说话特意用了自己原本的声音，所以他们可以肯定这个少女就是自己的主人。
　　敖若雪进了屋，他们就关上门，单膝跪下，“拜见主人。”
　　“起来吧，其他人呢？”
　　“他们在后院。”
　　五个青年并没有询问跟在敖若雪身边的美妇人是谁，恭敬地领着两人去了后院。
　　到了一个院子里，敖若雪看到一副很怪异的景象。
　　只见数百名年龄不等的男人，或坐着或趴着，或吊在树下，手里拿着毛笔，笔下放着一张纸。
　　他们就这样进行画画。
　　有些人已经画完了，而有些人才刚刚开始，有些只画到一半。
　　敖若雪特别注意到吊在树下的人。
　　那是两个男人，其中一个是张治洪。
　　另外一个是黄阳。
　　“他们在干嘛？”
　　“禀报主人，我们这是在进行画术比赛。”
　　“看来我的担心是多余的。”
　　敖若雪哭笑不得。
　　这群货一点都没有通缉犯的自觉，明明随时都要被幽冥家的人找上门，还有心情在这里画画？
　　众人发现院子里面多了两个女人，注意力立即转移过来。
　　“汪鸿，你不是在守门口吗？怎么回来了？还带着两个陌生女人？”
　　“咱们的安危都系在你们两人身上，你们这是搞什么啊？”
　　站在敖若雪旁边的青年拱了拱手道：“诸位，你们误会了。”
　　他的目光看向敖若雪，充满敬意地低下头，“这位就是我们的救命恩人敖前辈。”
　　“前辈？”
　　一听这话，所有人都放下毛笔，激动地来到敖若雪面前。
　　敖若雪看他们还有点半信半疑，特意恢复自己原来的样子给他们看。
　　“果然是前辈，前辈救命之恩，请受黄阳一拜。”
　　“主人请受我一拜。”
　　“主人，我们一定会报答你的救命之恩。”
　　叶百灵看着面前一大群男人跪在敖若雪面前喊主人，不知怎么，总觉得怪怪的。
　　这画面怎么好像以前在什么画本上看过。
　　叶百灵想着想着，脸蛋浮上一层红晕。
　　“看你们都是有文化的读书人，叫我主人，你们心里肯定很难受，这样吧，改个称呼，以后看到我，叫我尊主，或者是敖大人。”
　　敖若雪觉得一群大男人在面前叫自己主人，画面跟岛-国a-片一样，搞得很不爽，想想还是算了。
　　“是，尊主大人！”
　　张治洪率先用尊主的称呼。
　　其余人也跟着说。
　　敖若雪问道：“你们是怎么来到这里的？我记得你们都被天灾之气侵蚀了，这才过去多久，怎么全都没事了？”
　　这确实是一件值得询问的大事。
　　天灾之气侵蚀，那可不是开玩笑的，连天劫境强者都要慎重对待。
　　而面前这群人不过是涅槃境修为，居然可以恢复过来，这里面肯定有不为人知的秘密。
　　“禀报尊主，我们在战斗中与你失散，在天灾区找不到你，所以就离开了天灾区，一路来到归海城，碰巧遇到一个神医。”
　　张治洪对着空气拱了拱手，“那位神医自称莲藕道人，是一个老道士，他看我们大伙都沾染了天灾之气，便好心给了我们一些丹药。
　　吃下丹药后，我们的身体不到半天就好了。”
　　“那位神医的丹药简直就是仙丹，若是没有他，恐怕我们之中大半的人都要死。”
　　“是啊，只可惜，那位神医救了我们便不辞而别，若是能够留在这里，必定让他跟尊主见一见。”
　　敖若雪听着听着，表情就变了，有喜色、有激动、有紧张、脸色变幻不定。
　　她伸手揪住张治洪的衣领，问道：“人在哪里？”
　　少女反应太大，让张治洪有点懵，“尊主，我不是说了吗？那位神医不辞而别，我哪里知道他在哪里？”
　　“你们说的神医，很可能是本座的一位故人，赶紧想想，他有没有说过自己居住在什么地方，要去往何处。立即想，一定要想出来，本座要找到他。”
　　敖若雪神色严肃，对所有人下达指令。
　　众人有点惊讶。
　　他们万万没想到那位神医会是敖若雪的朋友。
　　“尊主，我想起来了，他在帮我把脉的时候，我问他来归海城做什么，他说他只是路过，他正在追踪一群人，他说那群人捉了他一个朋友，他原本是想让我们帮他把朋友救出来的，可是不知何故，突然他就走了，走了都没有跟我们说一声。”
　　黄阳回忆了一会，对敖若雪道。
　　敖若雪托着下巴沉思，许久之后，对其余人问：“可还有线索提供？”
　　众人齐齐摇头。
　　当时救人的时候，大家都已经精疲力尽，半死不活了，连说话的力气都没有，根本没机会跟那位神医深入交谈。
　　敖若雪脸色有点难看，天元州面积很大，偏偏又不知道莲藕道人从哪个方向离开，想要找到他，简直就是大海捞针。
　　莲藕道人，医术，老道士。
　　这三个名词放在一起，她基本上可以肯定那就是自己所认识的前辈。
　　“尊主，那位神医是你很重要的朋友？”张治洪发现少女脸色不好看，小心翼翼问。
　　“他对我有恩。”
　　原来是恩人？
　　众人恍然大悟。
　　“尊主，你放心吧，在场的各位都是各大家族的重要人物，有我们帮忙，一定可以找到那位神医。”
　　“是啊，我们的探子散布在天元州各地，要找他并非难事。”
　　“尊主，这件事就包在我们身上吧。”
　　众人纷纷安慰敖若雪。
　　敖若雪叹了口气，“好吧，那就拜托你们了。”
　　她在矿场的时候就已经偷听了这群人的谈话，知道这群人背后是有势力的，所以对他们的话也没有什么怀疑。
　　“你们跟自己的家族亲人联系，要小心一点。”
　　接过张治洪递来的椅子，敖若雪一屁股坐下，道：“我在天灾区杀了八个生肖神，幽冥家知道一定会震怒，你们被捉去矿场的事，他们也知道，所以，如果他们知道你们活着，就一定会来捉你们审问，切记我的话。”
　　杀了八个生肖神？
　　众人只是听了前面的话，整个脑袋就充满问号，少女后面说的话根本没有注意听。
　　八个生肖神？那是什么概念？
　　那可是幽冥家最有名的爪牙之一啊！从十二生肖神组建至今，神魔大陆无数大小势力被这十二个人所灭，现在面前的少女居然说自己干掉了八个生肖神？
　　一大半的生肖神死了？
　　这简直不敢让人相信。
　　这个消息比起敖若雪告诉他们杀了一个天劫境高手还要震惊。
　　毕竟十二生肖神从某种程度上来说，无论是影响力还是名气都要比一般的天劫境高手要强。
　　“你们之中有没有人熟悉炼器、阵法、灵宠、灵植这些技能啊？”
　　敖若雪继续说着话。
　　众人回过神来，互相对视，其中十几个人上前来。
　　“尊主，我熟悉炼器和阵法。”
　　“属下熟悉阵法、灵宠。”
　　“属下精通灵植、灵宠、炼器？”
　　“我不但熟悉炼器、灵宠、灵植、阵法、我还可以画符、炼药。”
　　敖若雪很满意地点头，“好，很好，待会本座会带你们离开，去完成一个伟大光荣的任务。。”
　　她看向其他人，“至于你们，就继续隐藏起来吧，本座有需要就会联系你们。”
　　她拿出一大叠传讯符，仙女散花一样扔了出去。
　　众人同时伸手，各自捏住一张符纸，收进空间戒指里面。
　　该吩咐的吩咐了，该交代的交代了。
　　敖若雪觉得也差不多要离开了，便示意刚才站出来的十几人跟自己走。
　　“尊主，你这就走了吗？”
　　“不然呢，你们也散了吧，以后低调行事，不要被幽冥家发现就行了，你们人数多，修为低，只要不是太高调，幽冥家对你们的捉捕应该不会很严。”
　　众人闻言，齐齐跪下，目送少女远去。
　　敖若雪带着十几个技术工离开归海城后，落在一处悬崖上。
　　“你干嘛？”叶百灵不明白她为什么停下来。
　　“你带这些人回猛虎山脉，交给天蝎安排，他会知道怎么做的。”
　　敖若雪从空间戒指里面拿出一个空间戒指，塞到叶百灵的手里，“这个也带着，里面有大量经过炼化的光源神石，也一并交给天蝎。”
　　戒指里面只有一小部分光源神石，并不是全部。
　　她没有把全部光源神石交给叶百灵，是怕叶百灵在半路上遭遇不测，搞丢自己的东西。
　　叶百灵捏着戒指，眼睛盯着敖若雪，“你要去哪里？”
　　从归海城出来，这条龙就表现得心事重重的样子，让她有点担心。
　　“我还有事要办。”
　　“什么事？”
　　“我要找到我的老朋友。”
　　“你一个人怎么找？”
　　“这个就不用你管了。”
　　敖若雪说到这，伸手搂住叶百灵的香肩，“乖啦，赶紧回去，省得孟婆担心你。”
　　什么嘛？这是把我当成小孩子来哄了啊？
　　太看不起人了。
　　叶百灵翻了个白眼，“回去就回去，我又没有说要缠着你，你自己小心点。”
　　敖若雪去意已决，她也不好再说什么。
　　“你们，一定要保护好叶姑娘。”
　　敖若雪跟叶百灵谈完话，对其余人道。
　　众人点头，“尊主放心，就算我们死，也不会让叶姑娘死。”
　　“呸，不要说死——好好伪装，千万不要被幽冥家的人盯上。”
　　为了避免发生意外，敖若雪逐个逐个给他们施法，改变他们的样貌，这才化作流光离开。
　　…………
　　沙漠，绿洲，一座城外。
　　天空十多道流光落下，现出一群黑衣人。
　　黑衣人中间有一辆囚车，囚车里面是一个身穿绿裙的少女。
　　这少女貌美如花，五官精致，绝对可以称得上是顶尖美女。
　　“放我出来，你们这群混蛋，快放我出来！”
　　少女的脖子被死死锁着，脑袋凸-出了囚车外面，她不停地咒骂着众多黑衣人。
　　骂声吸引了不少路人的目光。
　　连守城门口的士兵都看过来。
　　“你们是什么人？”
　　守城的士兵看到黑衣人押着囚车进城，上前阻拦。
　　为首的黑衣人首领是一个穿着黑裙的美妇。
　　她姿态高傲，鼻孔朝天，根本没有把士兵放在眼里。
　　手下一个黑衣人拿出令牌，递给士兵。
　　那士兵一看令牌，吓得脸色巨变，当场跪了下去。
　　“这些什么人啊？竟然让守城士兵跪下？”
　　“我估计这些都是来自于某个王级势力的高手。”
　　“那女娃也太可怜了吧？看起来也不像邪门歪道的修士，怎么就关在囚车里呢？”
　　城门口围观的路人在议论纷纷。
　　另一边，士兵看完令牌后，立即就放行，让众黑衣人押着囚车进城去了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第538节 第534章莲藕玩妇人

　　人群中，一个手持拂尘的老道士，目光紧紧盯着囚车从自己的面前过去，他好几次将自己的灵力汇聚起来，可是始终不敢出手。
　　“小嫣，是我害了你啊！”
　　老道士叹了口气，尾随着黑衣人进了城。
　　众多黑衣人押着宋语嫣到了一家客栈，把她连带着囚车抬进客栈里面。
　　为首的黑裙美妇人不是谁，正是幽灵姬。
　　经过半个多月的追杀，她终于捉到了一个人，宋家大小姐——宋语嫣。
　　这个宋语嫣跟她想要追捕的林倾城关系匪浅，她之所以将宋语嫣关在囚车里面招摇过市，其实就是为了吸引林倾城来救人，将对方擒住。
　　如果林倾城一直不出来，她就把宋语嫣押到天下武道会现场，将宋语嫣斩首示众，让那些敢于跟幽冥家作对作乱分子知道后果。
　　客栈的掌柜不敢得罪幽冥家，眼睁睁看着对方抬着囚车上了二楼也不敢说什么。
　　客栈里正在吃饭的客人纷纷看过来，都很好奇这些人的身份。
　　“喂，这个美女卖给我们如何？”
　　一群带刀的大汉忽然拦住幽灵姬的去路，为首的肌肉大汉拿出一袋灵石，在幽灵姬面前晃了晃，“那美女对你们来说应该没什么用吧？杀了就是浪费，卖给大爷我，我喜欢这种美女。”
　　众多黑衣人看到自己的首领被拦住，立即拔出刀，跟那群带刀大汉对峙。
　　幽灵姬感受到周围的大汉看自己的目光有点银荡，她一脸厌恶，哼了一声，“滚一边去，本座没兴趣搭理你们。”
　　“呦呵，还挺嚣张啊，给你钱你也不要，非要大爷我亲自去抢？”
　　肌肉大汉伸出手，想要掐幽灵姬的喉咙。
　　他已经看穿幽灵姬的修为了，他的境界跟幽灵姬一样，所以对自己非常自信。
　　“好大的狗胆，既然你要找死，我就送你去死！”
　　幽灵姬看着伸过来的手，侧身闪开，紧接着，扔出十几根银针，射向肌肉大汉。
　　看到自家首领动手，其余黑衣人也对着肌肉大汉的手下出手。
　　“噗噗噗噗……”
　　肌肉大汉被银针击中，倒在地上痛苦挣扎。
　　他满脸不敢置信瞪着眼睛，“不可能，你居然会《暴雨梨花针》？”
　　他刚才施展了身法，以为可以躲开银针，却不想对方的银针不但可以改变方向，还能够从四面八方射来。
　　猝不及防之下，全部的银针都扎在了他的身上。
　　他的胸前后背，大腿，各部位都有银针扎着。
　　“噗噗噗……”
　　在幽灵姬制服肌肉大汉的同时，肌肉大汉的手下也被众多黑衣人给杀死，人头在客栈的地板上滚来滚去，浓郁的血腥气味让人感到恶心又恐惧。
　　刚才还在后面对幽灵姬等人议论的客人，此刻全都闭上了嘴，一副噤若寒蝉的样子，生怕发出一点声音就被那些黑衣人给干掉。
　　太狠了吧？就算不卖人，打一架就是了，有必要出手这么黑？把人家全都杀死？
　　众多客人惊恐不已，吓得满头大汗。
　　哪怕是阅历丰富的散修，也对于众黑衣人的手法感到惊惧。
　　肌肉大汉看着自己的手下被杀死，眼睛爆满血丝，想要爬起身去杀幽灵姬，可是银针扎在身上，导致他全身无力，连爬起来的力气都没有。
　　“下辈子最好聪明一点，不要随便找人买货物，尤其是犯人。”
　　幽灵姬蹲在肌肉大汉面前，拿出一把匕首在肌肉大汉的脖子上摩擦了几下，然后猛地一用力，将对方的头颅割下来。
　　“掌柜的，过来洗地！”
　　幽灵姬随手扔掉头颅，把肌肉大汉刚才掉在地上的灵石扔到柜面上，“这是赏你的。”
　　掌柜下意识接住灵石，神色呆滞了许久。
　　直到所有黑衣人都跟随幽灵姬上了二楼，他才回过神来，看着手中被鲜血浸染过的灵石，他手一抖，整袋灵石掉在了地上。
　　莲藕道人在一家首饰店门口，看着客栈里面仿佛修罗地狱一样的场景，拳头紧紧握着，憋气了半天，哼了一声，“这群恶魔丧尽天良，毫无人性，总有一天我会杀光他们！”
　　原本在归海城的时候，他是想借助张治洪等人的力量，把宋语嫣救出来的，可是因为当时幽灵姬忽然离开归海城，她为了保证宋语嫣的安全，不得不跟上去。
　　偏偏张治洪等人那时候还处于严重虚弱期，所以无法帮到他。
　　他一路跟踪幽灵姬等人，只想着尽快救人，可是考虑到敌我双方的实力差距，他又无法正面出手，所以，只能一直暗中尾随，慢慢寻找机会，趁着幽灵姬等人不注意的时候，把宋语嫣解救出来。
　　“这座城高手有不少，或许可以好好利用一番。”
　　莲藕道人沉思了一会，向着城主府所在的方向而去。
　　…………
　　城主府。
　　安城主坐在椅子上，听着手下汇报的消息，脸色极为凝重。
　　“你是说幽灵家的人当众杀人？”
　　“是的城主大人，他们实在是无法无天啊，完全没有把您放在眼里。”
　　一身奴仆服饰的小厮跪在地上，愤愤然地道。
　　安城主并没有把小厮说的话放在心上，手里搓着两个铜球，眼神闪烁，似乎在思索什么。
　　“幽灵家掌控天下，我们都要听他们的命令，杀人，杀就杀吧，只要不是太过分，不用去管，你继续去盯着。”
　　“城主大人，真的就这么算了？”
　　小厮有点难以接受，“漠北城是城主大人的地盘，就算我们明面上臣服于幽冥家，他们在这里闹事，该管还是要管吧？”
　　“幽灵家不是我们能够得罪的，别说了，退下吧，必须严密监视他们。”
　　“是！”
　　小厮无奈接受命令，退出了大厅。
　　天色昏暗，晚霞渐去。
　　绿洲的气温开始转冷。
　　漠北城街头，莲藕道人变成了一个卖糖葫芦的小女孩，他一边卖糖葫芦，一边走到城主府门外。
　　从门口走过去后，他拐进了一条胡同里面，变成一个青年，然后换了一身黑色的衣服。
　　如果有幽冥家的人在这里，一定会发现他穿的衣服跟自己的服饰很像。
　　借着夜色的遮掩，他收敛了气息，翻过围墙，落到了城主府的后花园里。
　　城主府的守卫并不是很森严，相比于客栈层层把手的幽冥家高手，混进这里，对莲藕道人来说简直是小菜一碟。
　　城主府的洗澡房，一个美丽的妇人正在水池里面欣赏自己的玉腿，时不时用手抚-摸一下。
　　这妇人不是谁，正是城主的老婆安刘氏。
　　门外有两个丫鬟在守着，里面一个丫鬟在帮安刘氏搓洗后背。
　　安刘氏洗完澡，正要从水池里面出来，忽然听到门外两声闷哼，大门一下子打开，一道黑影闪了进来。
　　安刘氏和丫鬟看到黑影，吓得尖叫一声。
　　那黑影捉住丫鬟的手，把丫鬟扔出洗澡房，关上门，然后脱掉自己的黑衣，露出结实的上半身肌肉，向着安刘氏银笑着扑过去。
　　安刘氏这才看清楚来人的长相，一个长相普通的青年，眼神有点猥琐。
　　“你你你……你是什么人？好大的胆子，知道这里是什么地方吗？知道我是谁吗？”
　　安刘氏一脸羞愤，在水里不敢出来，因为她什么都没穿。
　　而那青年，已经跳到水里，向着她靠近了。
　　丫鬟被扔出洗澡房，摔在地上并没有晕过去，看到洗澡房关上门，里面传来夫人的惊叫声，她连忙去把城主府的守卫喊过来。
　　这边的声音很大，连在书房办公的安城主也听到了动静。
　　“小铃，发生了什么事？”
　　安城主来到洗澡房外面，刚好看到丫鬟小铃带着一群士兵准备踢门。
　　然而小铃还没来得及回话，他就听到洗澡房的屋顶传来一声巨响，紧接着，一道影子遁入了黑暗的天幕之中，消失不见。
　　“老爷，老爷，有淫贼！”
　　“呜呜呜……”
　　女人嘤嘤哭泣的声音从里面传来。
　　安城主气得脸色憋红，把守卫们喝退，自己拉开门和丫鬟小铃一起进去。
　　当看到自己的妇人赤身裸体躺在水池边上哭泣的时候，安城主浑身散发着冲天的杀气，满含怒火的双目紧紧盯着地上的一件衣服，“这是谁的？”
　　“老爷，这是淫贼匆忙逃走留下的。”
　　“夫人，你没事吧？”
　　丫鬟过去扶起安刘氏。
　　安刘氏听了她的话，哭得更加大声了，“我不活了，我不活了！”
　　安城主看自己夫人的样子，不用想就知道那淫贼已经得手了，要不然夫人不会哭成这样。
　　他捡起淫贼的衣服，看了看上面的图案，转身出了洗澡房。
　　“杨管家，立即召集漠北城十万大军，包围光明客栈！”
　　安城主对自己的管家下达指令。
　　管家已经知道洗澡房发生的事，心知这个时候自家老爷已经是怒火中烧，绝对不能招惹，他也不问理由，拿着虎符就离开了。
　　“幽冥家，你们简直欺人太甚！”
　　安城主捏着淫贼留下的衣服，眼睛爆满血丝，咬牙切齿道：“白天你们当众杀人，我没有跟你们计较，现在居然欺负到我头上来了，你们找死，找死！”
　　说到最后，一掌拍碎了旁边的桌子。
　　…………
　　十万大军调动，惊醒了无数人。
　　夜晚的漠北城街道，忽然变得很安静。
　　光明客栈外面，层层叠叠的军队，各种能量炮对准客栈。
　　客栈的掌柜差点哭晕过去。
　　“掌柜，咱们赶紧走吧，再不走就来不及了。”
　　几个伙计扶着脚步虚浮，脸色苍白的老掌柜，劝说着。
　　就在刚才，他们的客栈忽然被漠北城的大军给包围了。
　　掌柜一问才知道，原来是客栈里面的客人得罪了城主大人。
　　至于是哪些客人，军头也没说。
　　“今天怎么这么倒霉啊？”
　　老掌柜跟着几个伙计走出大门口，满脸悲痛。
　　白天店里死了人，大晚上又被城主的军队包围，他觉得这样下去，自己的客栈恐怕是保不住了。
　　“站住！没有城主大人的命令，谁都不许离开客栈！”
　　军头把掌柜和伙计拦了下来。
　　“军爷，这不关我们的事，我们只是做生意，你要找什么人，随便找，与我们无关。”
　　“有没有关系不是你们说了算，是城主大人说了算，立即回去，否则我现在就将你们就地正法！”
　　掌柜和伙计没有办法，只能退回客栈里。
　　其他客人已经被外面军队行动的声音吸引出了房间，全都挤在一楼的窗口观望。
　　二楼某个房间，幽灵姬正在修炼，外面传来了敲门声。
　　“进来！”
　　“禀报大人，外面突然来了近十万大军。”
　　“发生了什么事？”
　　“属下也不知，听说是漠北城的城主下的命令。”
　　“你去打听一下，哼，这边陲小城的城主，好大的胆子，明知道我们在这里，还敢派大军来包围？”
　　幽灵姬还不知道外面的军队是为自己的人而来，她依然从容不迫，手下出了房间，又开始修炼，完全没有把军队放在眼里。
　　不过她刚闭上眼睛没一会，外面又传来了手下的声音。
　　“大人，不好了，他们是冲我们来的。”
　　“什么？”
　　幽灵姬走出房间，“你打听到了什么？”
　　手下道：“漠北城城主就在下面，他要我们束手就擒，让他们捉回去审问。”
　　“混账，他算什么东西？他这是找死！”
　　幽灵姬何等心高气傲，区区一个小城的城主跑来捉她，她不生气才怪。
　　“你们几个，去看着宋语嫣，其余人跟我下去。”
　　召集完所有的人，幽灵姬下达了命令。
　　一行人来到一楼门外，跟对面的城主府人马对峙。
　　安城主站在一群护卫的保护圈里面，看到幽灵姬等人，立即道：“若是不想死，立即束手就擒，否则不要怪我不客气。”
　　“呵呵，你就是漠北城的城主？”幽灵姬冷笑一声。
　　“我姓安。”
　　“安城主是吧？你为何突然派大军包围客栈，直冲我们而来？你可知道这是死罪？你敢得罪幽冥家？”
　　幽灵姬这话说出来，客栈里面的人一阵哗然。
　　原来这群是幽冥家的人？
　　城主府这是跟幽冥家的人杠上了？
　　吃瓜群众们心里想着。
　　本来他们还有点担心城主府的目标是自己，心里有点害怕，现在知道对方的目标不是自己，而是幽冥家的人，顿时就大松一口气，抱着一种看戏的心态在旁观。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第539节 第535章漠北城大战

　　安城主知道幽冥家的高手都不是简单人物，所以哪怕身边有十万大军，也不敢小看他们。
　　此时听了幽灵姬的话，他一脸怒容，眼睛逐个逐个扫过对面的黑衣人。
　　那里面，肯定有一个是污辱自家夫人的畜生。
　　“你还问我为何冲你们而来？哼，为何而来，你心里没数吗？”
　　幽灵姬感觉到对方眼神中的杀意，仿佛跟自己有不共戴天之仇一样，她心里就纳闷了，自己也没得罪过安城主，对方为什么有这么大的敌意？
　　“安城主，你有什么话就直说，今晚若是不给一个理由本座，本座决不轻饶你。”
　　“不轻饶我？哈哈哈……幽冥家，你们果然是一群无法无天的混账，你们……你们！”
　　安城主气得胸口一阵起伏，指着对面的黑衣人，嘴巴张了张，很想把自己夫人被“强女干”的事说出来，可是考虑到自己夫人的名声，他又不得不强压在心里。
　　如果当着这么多人的面把自己夫人被“强女干”的事说出去，恐怕以后他的夫人就不用出来见人了，他也会因此成为漠北城的一个笑话。
　　正是因为如此，他才想着把幽冥家的人捉回去，私下审问。
　　幽灵姬见他死活不说理由，偏偏又一副跟自己有很大仇的样子，忍了这么久，终于不耐烦了，拿出一个纸鹤点燃，对安城主道：
　　“姓安的，不管你有什么理由，你敢动用军队来包围本座，你就是死罪一条，不要以为你们人多就行，只要本座放开这个纸鹤，方圆千里所有臣服于幽冥家的势力，都会派大军前来将漠北城夷为平地！
　　届时，我看你还怎么狂妄，你若是不想死，立即跪下给我磕头，磕到本座满意为止！”
　　“哈哈哈……本城主既然敢包围你们，什么后果都想过——你想传讯召集大军来攻打漠北城？那你尽管试试，让我看看，你的纸鹤是不是能够从漠北城出去！”
　　安城主怒极反笑。
　　“你……”幽灵姬气急，愤怒地将纸鹤扔向天空。
　　然而，纸鹤刚飞了几百米高，便被一张突然在空中出现的橙色光网罩住，这张网覆盖了整个漠北城，没有任何东西可以离开。
　　“怎么，你的纸鹤不灵了？”
　　安城主大笑几声，也不管幽灵姬什么脸色，对手下的人下达命令，“给我捉住他们，一个也不能放走。”
　　“是！”
　　将士们持刀持枪靠近幽灵姬等人。
　　众多黑衣人愤怒不已，作为幽冥家的一员，他们何曾受过这种气？
　　幽灵姬的脸色变得很难看，“姓安的，你当真不怕死？”
　　“现在，你先顾着自己吧。”
　　“你们……你们跟着姓安的，难道也不怕死吗？我们是幽冥家的人，你们若是敢动我们一根汗毛，你们全家都要陪葬！”
　　威胁安城主不成，幽灵姬又对着安城主手下的将士们威胁。
　　然而，那些人却不理会她，依然靠近过来。
　　“这里是漠北城，他们只听本城主的话，不要妄想挑拨他们了。”
　　安城主的话说完，手下的将士们已经到了客栈门口。
　　幽灵姬等人已经拿出武器，企图顽抗到底。
　　“动手！”
　　一个将军下达了命令。
　　唰唰唰——
　　将士们纷纷对着幽冥家的人出手。
　　客栈老掌柜看到这一幕，几乎吓尿，“快快快……把门关上！”
　　几个伙计连忙把门关上。
　　那些靠在窗口围观的吃瓜群众还是一副看热闹不嫌事大的样子，一个挤一个把头伸出去。
　　老掌气得火冒三丈，“看看看，小心看死你们！”
　　话音刚落，窗口位置传来“噗”的一声。
　　一个人头滚了过来。
　　众人大惊，仔细一看，这才发现一具无头尸体伏在窗边，人头已经不见，鲜血从脖子处喷涌而出。
　　很显然，这人是被外面纵横交错的刀、剑气所波及，当场惨死。
　　看到这一幕，吃瓜群众们终于不敢再凑热闹了，不用老掌柜说话，他们自己就主动把窗门关上。
　　这客栈还挺坚固，外面打生打死，客栈只是时而震动一下，并没有塌掉。
　　在众多幽冥家高手与城主府大军作战的时候，同一时间，客栈的二楼，不知何时摸进来了一个黑衣人。
　　这个黑衣人穿着幽冥家成员的衣服。
　　他来到一个房间外面，敲了敲门，“打起来了！”
　　嘭嘭——
　　大门被一脚踢开。
　　里面跳出来三个黑衣人。
　　“客栈门口，打起来了，快去帮忙。”
　　莲藕道人催促道。
　　那三个黑衣人稍微犹豫了一下，便向着楼下走去。
　　可是走到一半，他们忽然停下来，似乎想到什么，转过身拔出刀对着莲藕道人。
　　“你叫什么名字？我们好像没见过你。”
　　此时的莲藕道人变成了一个青年，穿着幽冥家成员的统一服饰。
　　“哎呀，你们记性太差了吧？白天我还请你们喝过酒呢，这么快就不记得了？”
　　莲藕道人一副很不爽的样子，边说边向着三人靠近，忽然射-出三只飞镖。
　　那三人修为也不差，已经达到了涅槃境。
　　他们对莲藕道人早有提防，所以三只飞镖都被他们的刀挡了下来。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　又是几个飞镖射来。
　　三个黑衣人慌忙抵挡。
　　莲藕道人借着飞刀掩护，飞身落到他们背后，脚步一跺，身体里面走出来三个莲藕人，分别抱住三个黑衣人。
　　他掌心一翻，多了一柄长剑，横着一扫，三个人头落在地板上。
　　杀了三个黑衣人，莲藕道人进入房间，一眼就看到那辆囚车。
　　“你是谁啊？”宋语嫣缩在囚车里面，有点害怕。
　　“是我。”
　　莲藕道人身形一转，变化成一个银发美女。
　　宋语嫣大喜，“前辈，是你呀？”
　　“幽灵姬的人在楼下跟城主府的人打了起来，快跟我走！”
　　林倾城对着囚车念咒语，破开囚车的封印，把宋语嫣救出来，从窗口跳出去。
　　两女落地后，瞬间隐入黑暗中。
　　另一边，正在跟城主府大军作战的幽灵姬精神力扫过客栈二楼的房间，发现宋语嫣已经不见踪影，脸色巨变，手一挥，从空间戒指里面取出几个高级傀儡，扔出去阻挡军队进攻，自己则是向着两女逃走的方向追去。
　　“拦住她，不要让她跑了！”
　　“你们找死！”
　　好不容易等到林倾城出现，幽灵姬只想着把人捉住，看到有士兵敢拦自己，直接身形一转，化成一道红光从众多士兵的胸口穿了过去。
　　“噗噗噗……”
　　鲜血飞溅，连续倒下了十几个士兵。
　　其余的幽冥家高手看到自己的首领离开，也从空间戒指里面取出高级机关傀儡，扔出去，把军队挡住，自己则是化作流光跟上幽灵姬。
　　“城主大人，这些幽冥家的高手实在太难对付了。”
　　一个军头来到安城主身边，脸色有点难看。
　　“漠北城的大阵已经开启，他们出不去的，继续去追！”
　　安城主挥了挥手。
　　他今天必须得把幽冥家的人捉住，不然那口气没法咽下去。
　　十几个高级机关傀儡面对成千上万的士兵，根本不是对手，很快就被分解成了碎片。
　　一道道流光向着幽冥家的人追去。
　　一路追到了东城门。
　　此时的东城门是紧紧关闭的，外面的人进不来，里面的人也出不去。
　　幽灵姬亲眼看着林倾城带着宋语嫣向这个方向逃走，可是到了东城门尽头，却失去了两人的踪影，直接跟丢了。
　　“大人，城主府的人在后面追杀我们。”
　　一个黑衣人来到幽灵姬面前道。
　　幽灵姬想到是因为城主府的人围攻自己，才导致宋语嫣被救走，气得眼睛通红，转过身来，从空间戒指里面取出五个机关傀儡，“五行，去把安城主的人头拿来！”
　　这五个傀儡无论是智能还是实力，都要比之前拿出来的傀儡要高得多。
　　得到了幽灵姬的命令，五个傀儡张开金属翅膀，向着光明客栈的方向飞去。
　　幽灵姬趁着城主府的大军还没到近前，对自己手下一个人问：“破阵要多久？”
　　“这种阵法是常见的封城大阵，我一个人破，起码要半个时辰。”
　　被问话的黑衣人老老实实回答。
　　“好，本座给你半个时辰。”
　　幽灵姬从空间戒指里面取出一把血色弯刀，做出战斗姿势，对其余人道：“给他争取半个时辰时间！”
　　唰唰唰——
　　众人拿出了自己的本命武器，拉开战斗的架势。
　　到了这个地步，不管说什么，对面都不会停手了。
　　要么束手就擒，要么弄死这些该死的士兵。
　　一向心高气傲的幽冥家成员，束手就擒是不可能的，他们宁愿战死，也不会让城主府的人把自己五花大绑，扔进天牢。
　　“杀！”
　　幽灵姬一声厉喝，冲进了人群之中，血色弯刀所过之处，刀兵尽断，无一合之敌。
　　一具具尸体倒在她的脚下，一个个人头落在地上。
　　能够跟幽灵姬一起出来执行任务的，都不是普通人物。
　　尽管他们修为比不上幽灵姬，但是对付漠北城的士兵已经是绰绰有余。
　　不过，人是杀不完的，十万大军，一批接着一批上来，消耗也能够把他们的灵力消耗干净。
　　打了一刻钟不到，幽灵姬身边的人已经死了大半。
　　除了幽灵姬派出去的五个机关傀儡，其余的机关傀儡都已经被轰成碎片了。
　　此时，光明客栈门外。
　　安城主站在守卫的保护圈里面，看着五个高级机关傀儡不停地向着自己冲杀而来，他就算用屁股想，也能够想到这是幽灵姬派来专门杀自己的傀儡。
　　虽说这五个傀儡威力惊人，连自己手下的亲卫也难以抵挡，但是他并不害怕。
　　因为他有的是人。
　　机关傀儡需要消耗灵石，这种高速战斗的状态维持不了多久。
　　而他身边有几万人，就算那五个傀儡再怎么冲，也冲不到面前来。
　　漠北城的大街，到处都是喊打喊杀的声音。
　　漠北城东边十里之外的沙漠戈壁上，两个黑影停了下来，回头张望。
　　宋语嫣搂着林倾城的香肩，气喘吁吁问道：“前辈，为什么刚才城里的大阵拦住幽冥家的人，却不拦我们？”
　　她是真的很奇怪，明明刚才的局面很紧急，幽灵姬眼看就要追上来了，可是转眼间，对方却被一个封城大阵给拦住了，而她们两人，则是没有任何阻碍，直接穿过了城墙。
　　也就是说，不但阵法没有拦住她们，连城墙都没拦住她们。
　　这简直是不可思议。
　　林倾城一头银色长发在肩上飘荡，姣好的容颜在月光照耀下更为动人。
　　白色古典裙子，有种异域风情的味道。
　　听了少女的问话，林倾城嫣然一笑，拿出一个八卦盘道：“为了救你，我提前在东城门布置了八卦浑天阵，这种阵法跟传送阵类似，但是消耗的灵石并不多，而且传送距离也不远，只有短短几十丈罢了。
　　这种阵法，在古时候大混战时代，经常被用来逃命……”
　　宋语嫣露出恍然之色，“原来如此，前辈你太棒了，以后你教我阵法好不好？”
　　“先找个安全的地方住下再说。”
　　“去我家吧，我爹会帮我们的。”
　　“傻丫头，去你家，那岂不是害你们一家吗？”
　　“哈……也是哦。”
　　“而且我最近听说，你们宋家已经跟你斩断关系了，你爹还发布公告，说要亲自派人将你捉回去，交给幽冥家处置。”
　　宋语嫣神色一呆，半晌才回过神来，“前辈，你没骗我吧？我爹是最爱我的，他怎么会跟我断绝关系？还要捉我回去交给幽冥家处置？”
　　“这件事我也是听说的。”
　　林倾城道：“总之，这段时间风声紧，你不能回家。”
　　“嗯，我不回去，我跟前辈一起。”
　　宋语嫣娇憨地应了一声。
　　两人正在交谈，黑暗中忽然响起一道尖锐的男声。
　　“哎呦……小姐你要是再不回去，恐怕老爷的命都保不住了，你还想着跟这个通缉犯一起玩？老爷把你养得这么大，你就是这样报答的吗？”
　　听到声音，宋语嫣和林倾城脸色突变，环视着周围的沙漠戈壁。
　　“谁，快出来！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　数十道身影凭空出现在百米之外。
　　为首之人是一个穿着紫色华服的老者。
　　老者头发花白，脸色发绿，指甲有五寸长，跟僵尸一样。
　　他笑眯眯地看着宋语嫣，“大小姐，老奴来接您了！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第540节 第536章林倾城危急

　　站在老者左右手边有一男一女，身份地位明显比其他人要高得多。
　　男人穿着一身蓝色长袍，身材壮硕，外貌看起来也就三四十岁的样子。
　　女人是一个黑衣少妇，头发高高挽起，插了一根银色发簪，姿态优雅，落地的瞬间，对宋语嫣微微躬了躬身，表示自己的尊重。
　　宋语嫣扫了一眼那一男一女，小嘴鼓了起来，“周总管，乌贼，是你们把严叔叔找来的？”
　　黑裙少妇摇摇头，“是老爷要派严老来找你，不是我们。”
　　乌贼上前一步道：“小姐，趁着还没酿成大错，你还是跟我们回去吧，以老爷的地位，只要去幽冥家那儿求情，幽冥家必定会对你网开一面，你若是继续执迷不悟，跟这种通缉犯一起厮混，恐怕连老爷也救不了你。”
　　“闭嘴，本小姐喜欢跟谁在一起就跟谁在一起，轮不到你们来管！”
　　“小姐，现在这个时候，不要再任性了，那个女人是幽冥家指定要捉的通缉犯，你跟她在一起，没有好下场的。”
　　周总管也出声劝说。
　　她和乌贼都是从小看着宋语嫣长大的，对她就像对自己的女儿一样。
　　如果有的选择，他们真不想看到自家小姐被处决。
　　“你们两个看到了，大小姐执迷不悟，已经是铁了心要跟那通缉犯在一起厮混。这表明她从来没有把我们宋家的利益放在心上！”
　　白发老者翘着兰花指，眼睛眯着，声音犹如公鸭般尖锐，对宋语嫣道：
　　“大小姐，老奴最后喊你一声大小姐，你现在若是乖乖配合，让老奴带你回去给老爷处罚，老奴就不会伤害你，否则……”
　　话没有说下去，威胁的意思却显露无遗。
　　“严叔叔，你非要捉我回去吗？”
　　“这是老爷下的命令，老奴没有别的选择。”
　　“我……我不回去！”宋语嫣倔强道。
　　“回去还是不回去，轮不到你来做决定，你跟通缉犯厮混，把宋家拉下水，造成了幽冥家跟我们宋家的紧张关系，若是不把你交出去，恐怕再过不久，幽冥家就会对我们宋家出兵。
　　大小姐，你就算不为自己着想，也应该为家族的未来着想。”
　　“我……我！”
　　宋语嫣心情有点复杂。
　　作为宋家的女儿，她当然不希望自己的家族被灭掉，可她也不知道老者说的话是不是真的，万一对方故意骗自己回去，怎么办？
　　到时候想要逃出来就没这么容易了。
　　而且一旦回去，落在幽冥家手中，下场肯定比死还难受。
　　“你们想要带语嫣离开，我可不答应！”
　　林倾城把宋语嫣拉到自己身后，捏着手诀，做出随时准备战斗的姿势。
　　她不在乎什么宋家，她只知道，如果今天让他们带走宋语嫣，自己这辈子都会后悔。
　　好不容易才从幽灵姬手中救回宋语嫣，若是再落入幽冥家手中，她再想救人出来就困难了。
　　“前辈，你不要管我了！”
　　宋语嫣苦着小脸道：“严叔叔的修为远在你之上，还有这么多帮手，我不想害你，你快走吧！”
　　“大小姐，你不要妄想了，此女是幽冥家要捉捕的通缉犯，老奴是不会让她离开的。”
　　白发老者的声音依然尖锐。
　　“严叔叔，我愿意跟你回去，你放她走！”
　　“事到如今，你难道还没看清楚情势？不管你愿意还是不愿意，今天都得跟我们回去，至于这个通缉犯，她也得跟我们走。”
　　老者神色严肃，态度冷漠。
　　林倾城闻言，手诀松开，面前出现了一个青色圆形光阵，轻声念道：“莲藕化人，千军万马！”
　　咻——
　　光阵里面钻出来一个个莲藕人。
　　每个莲藕人都拿着各种各样的武器，一窝蜂地向着对面冲去。
　　“哼，老夫还没出手，你就急着出手？好，那就让老夫看看你的本事有几斤几两！”
　　严老头望着大量莲藕人士兵冲来，不但没有丝毫畏惧，反而落入莲藕人士兵的包围圈里面，一拳一掌打出去，三两下就把大半的莲藕人打成碎片。
　　其他宋家的人看到他已经出手，便也向着林倾城和宋语嫣包围过去。
　　林倾城双手合十，嘴里念出一串晦涩的口诀，地面“噗噗”的声音不断响起，大量莲藕人一个跟着一个从土里冒出来，阻挡住宋家的人。
　　趁着这个机会，林倾城拉着宋语嫣化作流光飞走。
　　“不能让她们逃掉！”
　　严老头把周围的莲藕人轰碎，化作流光向着两女追去。
　　周总管和乌贼也跟了上去。
　　其余宋家的人虽然也想跟上去，可是却有心无力，大量的莲藕人就像不要钱一样冒出来，杀了又来，杀了又来，他们根本无法脱身。
　　也就周总管、乌贼和严老头这种级别的修为，才能够在大量莲藕人围攻之下脱身离开。
　　“老夫倒是小看她了！”
　　严老头目光紧紧盯着前方飞行的身影，神色有点诧异，“没想到那女子的莲藕之术竟是如此厉害。”
　　“严叔，您可看出她的来路？”
　　乌贼询问道。
　　“莲藕之术是西域离山圣母的独门秘术，一向不传给外人，那女子被幽冥家视为眼中钉肉中刺，全天下通缉，身份可不简单啊！”严老头神色凝重。
　　周总管加快速度，道：“如果我没有记错，西域离山圣母，跟三大家族之一的仙医家有很深的关系，千年前，她有一个弟子就是仙医家的嫡系。
　　当年幽冥家灭掉仙医家的时候，离山圣母也在场。这女子会不会是仙医家的人？”
　　“也并非没有这个可能。”
　　严老头回了一句，身形一转，速度增加了三倍，一下子拉近了跟林倾城的距离。
　　他回头对周总管、乌贼二人道：“先把她拿下来再说，审问一番便知道她是什么来路了！”
　　周总管和乌贼重重点头。
　　林倾城带着宋语嫣，速度没法保持，眼看着严老头等人就要追上来，她从空间戒指里面取出一个巴掌大的莲藕人，咬破手指头，滴了一滴鲜血进莲藕人的嘴里，然后把小小的莲藕人扔向身后。
　　那小莲藕人吸收了鲜血之后，在空中不停变大，等严老头等人靠近到面前，莲藕人已经变成了一个百米巨人，挡住他们的去路。
　　严老头取出一把金刀，对着莲藕巨人当头一刀劈出去，直接把莲藕巨人劈成两半。
　　他本以为就这样轻松解决了莲藕巨人。
　　然而，很快他就意识到不妙了，那巨大的莲藕巨人被劈开后，一丝丝透明的丝线溅射-出去，缠住了他的身体，让他没法继续飞行。
　　乌贼和周总管的修为远比不上严老头，那铺天盖地的透明丝线，他们也没有躲过去，身体被包得跟粽子一样。
　　“好厉害的莲藕之术。”
　　严老头虽然被透明丝线缠住，但是并不慌张。
　　他手腕一转，金刀把所有的丝线切断，脚步一跺，以一种比刚才更快的速度追上林倾城和宋语嫣。
　　“烈日空明斩！”
　　咻——
　　一道金色刀气从数千米之外延伸而来，当头劈下。
　　林倾城把宋语嫣推开，双手高举，体内的灵力源源不断地汇聚在掌心，形成了一堵能量防御墙。
　　刀气劈在防御墙上面，“噹”的一声，火花四溅，一圈能量如同海浪般散开。
　　宋语嫣被这股能量震飞了几百米远。
　　“寒月攻心斩！”
　　严老头见林倾城挡住了自己的一刀，变换了手势，一刀横着扫了出去。
　　数千米长的刀气凭空出现，把周围的云层扫荡一空。
　　林倾城在自己的两侧布置了一堵防御墙，企图抵挡。
　　然而，现实就击溃了她的信心。
　　这次扫来的刀气，跟刚才的刀气完全不同。
　　刚才的刀气可以被能量墙抵挡。
　　这次的刀气，能量墙一点作用都没有。
　　刀气仿佛是无形的，直接无视了能量墙，扫向林倾城。
　　眼看她就要被拦腰斩断，这时，旁边的空间忽然扭曲，一道蓝色的影子蹿了出来。
　　刀气在距离林倾城三尺距离的位置，被那道蓝色影子用强横的肉身生生挡了下来。
　　现场突然出现一个高手，让在场包括林倾城在内的所有人都感到震惊。
　　周总管和乌贼已经挣脱了莲藕丝，落到严老头身边，目瞪口呆地看着出现在林倾城面前的蓝裙少女。
　　严老头持刀的手有点颤抖，眼睛瞪得像铜铃一样。
　　宋语嫣感觉那个蓝裙少女的背影有点熟悉，捂着小嘴想了想，终于想了起来，“是她耶！她怎么会出现在这里？”
　　她当然记得敖若雪，毕竟敖若雪两次或直接或间接地帮过她。
　　上次在黑店要不是敖若雪出手，她和林倾城根本没法逃走。
　　“阁下是何人？为何多管闲事？”
　　严老头死死盯着对面的蓝裙少女，一脸忌惮地问。
　　他很清楚自己刚才那一刀的威力。
　　如果是他自己面对同样的一刀，绝对无法像对面的蓝裙少女那样轻松凭着肉身硬扛下来。
　　从这一点，他就可以判断出，对面的少女比自己强，最起码，肉身防御方面比自己强。
　　敖若雪抗下刀气之后，根本没有把严老头放在眼里，而是转过身来，仔细打量着林倾城。
　　上上下下，左左右右，把林倾城从头到脚看了一遍，看得林倾城都不好意思了，俏脸浮现一层红霞。
　　“你你……”
　　敖若雪有点手足无措，结结巴巴，眼睛瞪着林倾城，“你怎么会施展莲藕道人的术法？你你你……”
　　其实她想说的是，你怎么跟莲藕道人那么像？
　　可是这话怎么说也说不出口，因为是在太尴尬了。
　　这里指的像，是指身体散发的气息，以及使用的莲藕之术，并不是说容貌。
　　上次在黑店遇到林倾城，她对这个女人就有一种熟悉的感觉。
　　只不过当时怎么想都想不明白自己到底在哪里见过林倾城而已。
　　直到刚才，她无意中看到被追杀的林倾城使用各种莲藕术法，她才把这个女人跟莲藕道人联系起来。
　　“敖若雪，你先把他们解决掉，我待会再慢慢向你解释。”
　　林倾城羞涩地看着少女。
　　敖若雪表情有点错愕，心里暗暗嘀咕：这女人的语气，怎么好像跟我很熟悉一样？难道她真的是……
　　天啊，我的天啊！！！
　　不会吧？真的是吗？
　　造孽啊！
　　严老头见敖若雪完全无视自己，跟林倾城交谈，心里憋了一股火气。
　　他趁着敖若雪背对着自己，咬了咬牙，鼓起勇气，悄悄瞬移到敖若雪背后，一刀刺出去。
　　这一刀灌注了大量灵力，一旦刺入体内，灵力就会撕碎少女的内脏。
　　就算那少女肉身再怎么强横，也防不住体内的能量肆虐。
　　“敖若雪，小心！”
　　林倾城惊叫一声。
　　敖若雪虽然因为太过激动而有点失神，但是对于周围所有人的举动并非没有防备。
　　察觉到身后的杀机，根本不用她出手，四把飞剑就主动形成一个旋风屏障，挡住了严老头的一刀。
　　“嘭嘭嘭——”
　　金属交击，火花四溅。
　　四把剑形成的屏障威力惊人，严老头一刀刺出去不但没有击溃屏障，反而被震飞了几十米远。
　　等他稳住身形的时候，对面的少女已经一步跨越空间来到了他的面前，居高临下俯视着他，眼神仿佛在看一个蝼蚁。
　　严老头脸色“唰”的一下就变了，“你你你……你到底是谁？”
　　他本身已经是重生境一段的强者，这种修为，无论是在王级势力宋家，还是在幽冥家，都属于顶端的一批人。
　　然而，就是这样的修为，对上眼前的少女，却连衣角都摸不到。
　　对方本人甚至没有出手，四把飞剑就已经击退了他。
　　拥有这等修为的人，绝对不是藉藉无名之辈。
　　就算今天要死在这里，他也必须知道对方的姓名。
　　“我是谁？我只是一个无名小卒。很不幸，你今天要追杀人是我的朋友。”
　　敖若雪对严老头的喉咙伸出手。
　　严老头想要闪开，可是很快就发现了一件恐怖的事。
　　他此时居然无法控制自己的身体。
　　身体似乎被一种无形的空间力量禁锢了。
　　周总管和乌贼看着这一幕，面面相觑，表情犹豫不决。
　　此时此刻，他们很想去救严老头，可是一想到严老头那等修为都无法挣脱敖若雪的禁锢，而他们也只不过是合体境的修为，念及此处，便立即打消了动手的念头。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第541节 第537章林倾城的底细

　　敖若雪一只手掐住严老头的喉咙，将他提了起来。
　　这画面给予了众人极其震撼的视觉效果，让少女的身影看起来威武不凡，不可战胜。
　　严老头此刻就像一只待宰的羔羊，生死全掌握在少女的手中。
　　他可以清晰感受到掐着自己喉咙的那只手的力量。
　　他相信，只要眼前的少女想要杀她，只需要轻轻加一点力气便可以做到。
　　“敖若雪，放过他们吧！”
　　正当敖若雪要送严老头去西天取经的时候，宋语嫣忽然出声为严老头说话，“他们只是执行我爹的命令，罪不至死！”
　　敖若雪转身瞧了一眼宋语嫣，“刚才他们好像要置你于死地吧？你现在却帮他们求情，你不觉得自己这样很傻吗？”
　　“不管怎么样，他们都是宋家的人，他们所做的一切都是为了宋家。”
　　“你说的好像很有道理，毕竟你是宋家大小姐。”
　　敖若雪神色玩味，顿了顿，又道：“不过，放不放他们，你宋大小姐说了可不算，因为，本王不是帮你出头，而是帮她！”
　　说到最后，目光望向林倾城。
　　宋语嫣一听这话，连忙来到林倾城身边，抱着女人的手臂摇晃撒娇，“前辈，看在我的份上，你就说句话吧。”
　　她上次就看出来了，林倾城跟敖若雪是认识的，而且关系应该不简单。
　　这次敖若雪出手，估计也是为了林倾城。
　　林倾城并不是那种仁慈的圣母型女人，要不然她之前也不会为了救宋语嫣而去假装强-女干安城主的夫人了。
　　可以说，她为了救人，已经做到不择手段了。
　　刚才差点被严老头干掉，就算她心胸再宽，也不可能没有杀意。
　　所以，哪怕是宋语嫣求情，她也没有开口说话，而是含笑看着敖若雪。
　　敖若雪一看她的笑脸就知道什么意思了，手指开始用力。
　　宋语嫣见状，冲过去抱住敖若雪的大腿，语带哭腔，“敖姑娘，不要杀严叔叔，他这一辈子都对我们宋家忠心耿耿，杀了他，我爹肯定会很生气，以后回家爹爹会怪我的”
　　不远处，周总管和乌贼看着这一幕，神色有点复杂。
　　这大小姐，平时刁蛮任性，这一刻却是让人感到暖心。
　　“你爹若是在乎你，他就不会派人来捉你。”敖若雪一脸无奈的表情。
　　若是早知道宋语嫣会求情，刚才就应该麻利点干掉面前的老头，省得现在弄得这么为难。
　　他当然可以完全不顾宋语嫣反对，把严老头干掉。
　　只不过这样一来，可能会让宋语嫣对林倾城有意见。
　　这样做，会伤到人家的感情。
　　“我爹的脾气我最清楚了，他嘴上喜欢说狠话，但是私底下对我很好的，虽然他要捉我回去，可我还是不相信他会害我。”
　　宋语嫣哭得眼睛红通通，楚楚可怜的样子让人心疼。
　　堂堂宋家大小姐为自己求情，连顽固不化的严老头都有点感动，他昂着头，艰难张着嘴道：
　　“大小姐，你不要为老夫求情了，我技不如人，输得心服口服，这位姑娘要娶我性命，尽管拿去吧！”
　　“严叔叔，你不要说话。”
　　宋语嫣哭着道：“你再说话就死了，你不说话我还能求敖姑娘放过你。”
　　敖若雪有点忍俊不禁，正要说什么。
　　可这时，她却突然感觉到了什么，低头一看，发现眼前老头的嘴里居然溢出了黑色的鲜血，眼睛爆满血丝，死死瞪着自己。
　　“噗——”
　　老头脖子一歪，没了声息。
　　“我去，这么果断自杀？”
　　敖若雪目光呆滞。
　　她万万没想到这老头对自己这么狠，二话不说就自杀。
　　宋语嫣哭声一滞，整个人呆住了。
　　“严叔叔！”她喃喃自语着。
　　“你也看到了，不是我要杀他，他自己自杀的。”
　　敖若雪随手丢掉老头的尸体，就像丢掉一块用过的纸巾。
　　她也不管宋语嫣哭得有多伤心，自顾自来到林倾城身边，伸出一只手在林倾城的身上摸来摸去，又摸又戳，仿佛把林倾城当成了一个玩具。
　　林倾城脸蛋微红，打开她的手，“敖若雪，不要碰我。”
　　“怕什么，咱们都这么熟了。”
　　“我……我压根不认识你。”
　　“嘿嘿嘿，还装？都已经露馅了，你还装啊？”
　　敖若雪如同一个老流氓在调-戏一个小姑娘，手指捏着林倾城的下巴，左右端详对方的脸蛋，直看得林倾城低下头去。
　　“好吧，我承认我就是莲藕道人。”
　　林倾城低着头，小声道。
　　果然如此。
　　这就合理多了。
　　以前就觉得她走路跟娘娘腔一样，活像一个女人。
　　当时就应该想到她本身是个女人。
　　敖若雪心里暗暗嘀咕，一脸热切地搂着林倾城的小肩膀。
　　“前……林前辈，虽然你变了个模样，本王很难认出你，但是你认出我没问题吧？为什么上次在黑店遇到本王，你却不与我相认？”
　　“说来话长，我们先离开这里吧，幽冥家的人还在附近呢，万一被他们发现就麻烦了。”
　　“好好好，本王听你的。”
　　林倾城过去把宋语嫣拖着上了飞船，对周总管和乌贼道：“今天就放你们两个一条生路，若是再敢追来，必定杀无赦！”
　　“小姐，您保重！”
　　周总管和乌贼没有追来，而是遥遥对着飞船上的宋语嫣一躬身。
　　…………
　　以最快的速度飞行，离开了数百里之后，林倾城才让飞船慢下来。
　　敖若雪早已经不耐烦了，坐在小板凳上，托着下巴，目光紧盯着她的背影看。
　　宋语嫣也坐在小板凳上，不过情绪跟敖若雪完全不同，因为此女还在为严老头的死而伤心。
　　她的表情有点木然，仿佛死了全家一样，全身上下都散发着生人勿进的丧气。
　　“若雪，你准备好了吗？”
　　林倾城按下了自动按钮，任由飞船在空中保持均速飞行，然后来到敖若雪对面坐下。
　　敖若雪一脸问号：“什么准备？”
　　“我将要说的事，可能会让你很难消化，你不做好思想准备？”
　　“不用准备，你说吧，到底怎么回事，当初为什么要变成一个老道士来欺骗我？”
　　“本来，这件事，我是想等到你修为达到天劫境再告诉你的。”
　　林倾城秋水汪汪的眼眸盯着少女，“你现在的修为虽然还没有达到天劫境，但也差不多了，今天既然遇到，我就把过去的事告诉你吧。”
　　她酝酿了一会，开口道：“我其实不是故意要骗你，当初我认识你的时候，我是在躲避幽冥家的追杀。”
　　“原来是这样，那你跟幽冥家有什么仇？”敖若雪问。
　　改头换面，躲在月神州生活，确实可以躲避幽冥家的追杀，毕竟那个地方有天灾分隔带阻挡外人进出，虽说不能百分百阻挡所有人，但也足以躲避追杀了。
　　看到林倾城要说自己的秘密，宋语嫣终于从悲伤的情绪中走出来，悄悄搬动自己的凳子靠近到敖若雪身边，跟某龙并排在一起。
　　敖若雪察觉到这点，只是瞄了少女一眼，也没有说什么。
　　宋语嫣虽然跟林倾城关系很好，好到可以为了对方牺牲性命的地步，但是她对林倾城的底细其实也不是很清楚。
　　她跟林倾城认识，只是因为林倾城偶然救了她的性命而已。
　　前段时间她离家出走，本打算去找林倾城，拜林倾城为师学医，当时两人的感情还没有像现在这么好。
　　两人的感情之所以达到可以为彼此牺牲的地步，只是因为幽冥家的追杀导致的。
　　这段时间被幽冥家追杀，东躲西藏，两女才有了那种战友般的感情。
　　因为受到林倾城牵连，宋语嫣有家不能回，不知不觉间，她已经把林倾城当成了自己最亲的伙伴，唯一的依靠。
　　林倾城为了不让宋语嫣继续沉浸在悲伤里面，看到她靠近过来，便主动将话题引到宋语嫣身上，对少女道：“小嫣，你可记得我跟你说过，我是仙医家的人？”
　　“呃……好像是说过。”
　　宋语嫣突然被问话，有点错愕。
　　她确实知道林倾城是仙医家的人，只不过不知道这个仙医家是什么家族而已，因为从小到大都没有听说过。
　　第一次听还是被幽灵姬追杀的时候，幽灵姬说出来的。
　　“仙医家？”敖若雪身躯一震，瞪大眼睛看着林倾城。
　　她前段时间才从空十三那里了解到龙族和三大家族的关系，自然知道仙医家是什么。
　　仙医家，从本质上来说，跟幽冥家一样，都是当年推翻龙族统治的领导者之一。
　　只不过这个家族发展了十几万年，最终也落得跟龙族一样的下场而已。
　　与仙医家一起被灭的，还有神虎家族，神算家族。
　　“若雪你知道仙医家？”
　　林倾城发现敖若雪的表情有点不对，神色讶异。
　　她以为敖若雪从月神州那种小地方出来，什么都不知道，没想到，对方一听到仙医家就有这么大的反应。
　　难道，若雪已经知道龙族和四大家族的事？
　　林倾城暗暗想着，不由地低下头去，眼神不敢跟敖若雪接触。
　　“我知道仙医家曾经是神魔大陆的超级大势力，最鼎盛的时候可以跟幽冥家对抗。”
　　敖若雪开口道：“我还知道，十几万年前，有四大家族领头推翻龙族的统治。”
　　林倾城更加不敢抬起头来了。
　　“若雪，我是仙医家的人，你不会因为我们仙医家先辈做过的事而怨恨我吧？”
　　女人的声音很小，话语中充满了忐忑。
　　一旁的宋语嫣已经完全从悲伤中走出来了，她的目光在敖若雪和林倾城身上来回移动。
　　前辈为什么会怕敖若雪怨恨她？
　　敖若雪好端端的怎么会怨恨她？
　　“那都是过去的事了，我怎么会怪你？而且你不止一次帮过我，对我有大恩，我再怎么怨恨，也不会怨恨到你身上去。”
　　敖若雪喝了一杯茶，稍作停顿后，继续道：
　　“既然是仙医家的人，隐姓埋名躲在月神州，倒也说得通。你不想让任何人知道你的身份，所以一直以莲藕道人的身份呆在我身边，不过，我还是有一点不明……”
　　“若雪，你还有什么疑问？”
　　“我当年问过你，问你为什么要呆在我身边，帮助我，保护我，你说过，就算全天下的人会害我，你也不会害我，当时你只是让我相信你，却没有告诉我原因。”
　　敖若雪伸手把对面女人的头抬起来，紧盯着对方的眼睛，“现在可以告诉我原因了吧？”
　　“这个……”
　　林倾城脸色红得要滴血，结结巴巴道：“这个还是以后再说吧！”
　　刚才敖若雪问她为什么上次在黑店不肯相认，她心里本想着解释一下，可是话到嘴边，却无法把话说出来。
　　因为原因实在是太羞耻了。
　　她怕说出来后会很尴尬，索性就不说了。
　　敖若雪见对面的女人满脸害羞的样子，不禁挠了挠脑袋，心里有点纳闷：“她这是干嘛呢？怎么这么害羞啊？难道变回女人后就失去了男子气概？”
　　罢了罢了，就算问她，她也不会说。
　　就此作罢吧！
　　敖若雪轻咳一声，“好吧，你既然不肯说，我也不逼你。”
　　“喂喂，你们两个到底在说什么啊？我怎么听不明白？”
　　宋语嫣才刚刚听得入神，见她们都不说话，有点不满。
　　这什么跟什么啊？屁股都还没坐热呢，这就完了？
　　说好的秘密呢？
　　前辈不是要爆自己的底细出来吗？
　　难道一句我是仙医家的人就说完了吗？
　　其实宋语嫣不知道，对于林倾城来说，仙医家余孽的身份，已然是最大的秘密。
　　她不了解仙医家，只是因为三大家族被灭掉才过去一千多年，年代并不久远。
　　幽冥家怕有人效仿三大家族造反，特意给各大势力下达了命令，不允许记录三大家族的历史，而且还烧毁了很多关于三大家族历史的书籍，所以才导致很多大家族子弟不了解曾经存在过的三大家族。
　　当然，如果是一个勤奋好学的人，就算各大家族不记录仙医家的历史，也一样可以从各种民间古籍中了解到三大家族。
　　要怪只能怪宋语嫣没有好好学习罢了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第542节 第538章天下城

　　“我们现在要去哪里？”
　　宋语嫣没有得到两女的回应，转移了话题。
　　“我有一个安全的地方供你们落脚。”
　　敖若雪站起身，伸了个懒腰，“那是一个非常隐秘的地方，幽冥家绝对找不到你们。”
　　“太好了！”
　　…………
　　在敖若雪等人离开后不久，幽灵姬终于从漠北城杀了出来，临走前，还布置了一个迷阵，阻止城主府的大军追杀。
　　此刻，她身边的手下只剩下三个人，除了一个阵法师，其他人都受了重伤。
　　她向着林倾城和宋语嫣逃走的方向追去，刚好就碰上了即将要离开的周总管和乌贼。
　　幽灵姬去过宋家几次，对这两人有点印象，一眼就认出了他们，“宋家的人？”
　　说话同时，扫了一眼那些受伤的宋家高手。
　　刚才林倾城的莲藕人，对宋家的众多高手造成了很大伤害，死伤不少，其中一些人身上还有着血淋淋的伤口没有包扎好。
　　乌贼和周总管也认出了幽灵姬，当即弯腰行礼。
　　“见过幽灵姬大人！”
　　如果单论在自己族中的地位，周总管和乌贼无疑比幽灵姬地位要高，但是幽灵姬是幽冥家的人，就算是一个中下层人物，对于周总管和乌贼来说，那也是要行礼的。
　　没办法，因为宋家本质上来说就是幽冥家的附属势力。
　　而且还是那种不得宠的附属势力。
　　幽灵姬逐个逐个望向宋家的人，神色阴郁，“你们刚才在这里经历了一场大战？”
　　“是的。”
　　“跟什么人大战？”
　　“禀报幽灵姬大人，我们二人与严都统刚才与一个通缉犯战斗，那人就是你们幽灵家要追杀的一个女子，我家小姐在她手中，我们想要把她救回去，没想到……”
　　乌贼神色沉重，指着地上一具冰冷的尸体道：“没想到，在紧要关头，突然来了一位极端恐怖的高手，轻松制服了严都统，我们完全不是对手，只能眼睁睁看着她们带着小姐离开。”
　　“严都统？”
　　幽灵姬这时候才注意到在乌贼脚下躺着一具老人的尸体，“这是她们杀的？”
　　严老头她当然认识，对方是重生境强者，在宋家算是少数几个核心掌权者之一。
　　“严都统被那神秘高手制服，不堪其辱，自尽而亡。”周总管回答道。
　　“你们小姐跟我们作对，她也是我们的通缉犯，你们若是不想让宋家所有人一起陪葬，下次遇到她，最好将她捉来送给我们，否则……哼！”
　　站在幽灵姬身边的阵法师忍不住出声，语气充满傲慢。
　　“大人说得是，我们本来确实打算捉住小姐，交给你们发落的，只不过被人搅了局罢了。”
　　乌贼和周总管低着头，不敢大声说话。
　　尽管对面的人很嚣张，他们很生气，但是也不敢表现出来。
　　幽灵姬没有心情跟他们计较宋语嫣的事，她现在比较好奇的是，这二人说的神秘高手到底是谁。
　　据她所知，严老头的修为是重生境，而他们所说的神秘高手，轻松制服了严老头，那么修为肯定是远在严老头之上。
　　拥有如此修为的人，而且跟林倾城有关系，她不得不重视。
　　“你们说的神秘高手，长什么样？”
　　幽灵姬对二人问。
　　周总管和乌贼对视一样，周总管上前一步，道：“那是一个女孩，约莫十六七岁的样子，容貌极美，世所罕见。”
　　“一个女孩子？”
　　“是的，就是一个女孩子，她穿着蓝色的裙子。”
　　幽灵姬脸色一沉，莫非……莫非是那个人？
　　如果是她，制服严都统，倒是不足为奇。
　　“立即把她的画像画出来。”
　　幽灵姬用一种不容置疑的语气对周总管和乌贼下达命令。
　　“这……”
　　二人有点为难。
　　不过在幽灵姬冰冷的目光注视下，他们还是拿出了画纸。
　　他们画技不行，只能找自己的手下来画。
　　许久之后，一张画纸传递到了幽灵姬手中。
　　只是扫了一眼，幽灵姬脸上就露出深深的怨毒，“果然是她！”
　　手一翻，拿出一个纸鹤点燃，抛向天空。
　　纸鹤消失不见。
　　做完这一切，幽灵姬似乎想起什么，浑身冒出杀意，对周总管和乌贼道：
　　“你们两个，立即带领手下乔装打扮，去漠北城潜伏起来，帮我监视城主府的人，特别是那个姓安的城主，一定要看紧他。”
　　周总管和乌贼不敢抗命，只能老老实实点头，带着手下向漠北城飞去。
　　“大人，这些家伙靠得住吗？”
　　幽灵姬身边的阵法师在宋家的人离开后，开口道。
　　“他们没有那么大的胆子阳奉阴违，如果他们敢玩花样，本座只要向法使大人禀报宋家的人有造反之心，他们就吃不了兜着走。”
　　幽灵姬冷笑道：“在我们幽冥家大军赶到漠北城之前，这些人作为眼线监视姓安的，是最合适的人员。”
　　想起安城主，她肚子里面就火气直冒。
　　比起敖若雪，她现在更想杀的人是安城主。
　　作为幽冥家的一员，她何曾经历过今天这般的耻辱？
　　自己的手下，在一个边陲小城里面，被杀的只剩下三个，连她自己都受了重伤，差点死在那里。
　　她要是不把安城主捉起来抽筋扒皮，那就太对不去那些死去的手下了。
　　…………
　　去往猛虎山脉的途中，经过了天下第一城，敖若雪实在忍不住好奇，停下了飞船，让林倾城和宋语嫣陪自己去天下城里面玩。
　　蔚蓝的天空，秋风徐徐。
　　走在人群中，敖若雪已然变成了一个白头发的老太婆。
　　林倾城和宋语嫣在她的施法之下，变成了六七岁大的萝莉。
　　自从跟天蝎学会了天下第一的伪装变形之术后，敖若雪就迷上了角色扮演。
　　她觉得隔一段时间变一个人，扮演一个角色，是一件很好玩的事。
　　林倾城本身也会变形伪装之术，水平并不差，要不然她也不可能在幽冥家的追杀下活到现在。
　　不过水平再高，相比起天蝎族的传承之术，差距还是很大的。
　　林倾城最多也就只能瞒过修为跟自己差不多，或者修为比自己低的人，若是遇到修为远胜于自己的人，那伪装变形的术法就没有什么作用了。
　　敖若雪施展的变形术法就不同了，除非是天生六感敏锐，或者有着什么特别探测本事的人，不然就算修为再高，也很难看穿她的真身。
　　“敖若雪，你的变形术是从哪里学来的？也太厉害了吧？”
　　变成了一个小萝莉的宋语嫣出声询问。
　　旁边的林倾城笑道：“若雪，我若是习得你这种变形术，就算让我去中心州，我也敢去。”
　　中心州是神秘大陆最大的州，也是幽冥家的总部所在地。
　　曾经统治神魔大陆的龙族，总部也是设在中心州，因为那儿是九州灵气积聚的中心，位置最适合控制九州，自古以来，不管是什么种族统治神魔大陆，都会把总部设立在那儿。
　　“过奖了过奖了，这都是不传之术，我答应过别人不能说。”
　　敖若雪弯着腰，竖着拐杖，走路姿势跟一般的老太太没有什么区别。
　　只要不自曝，基本上别人是看不出她的真身的。
　　天下城因天下比武大会而闻名于天下，天下城这名字也是由此而来。
　　这座城可以容纳三亿人，是一座名副其实的超级大城市。
　　因为天下比武大会要连续举办多日，这段时间，天下城涌入了无数外来者。
　　散修，各大势力的高手，亦或是想要凑热闹的凡人，形形色-色的人都聚集在这里。
　　外来人员太多，导致治安问题很严重，天下城城主压力山大，为了让城市继续正常运转，他不得不招聘大量临时工巡城队员，用来维持治安。
　　这些临时工巡城队员，大多穿着红色铠甲，成群结队巡逻各个街道路口，有时候还兼当向导，给外来者指路。
　　敖若雪等人在城里面迷了路，也是找巡城队临时工问的路。
　　聊着聊着，敖若雪终于来到了天下会比武现场。
　　比武的擂台凸出地面，四四方方，占地面积大概一百平方公里左右。
　　在擂台周边，有一圈圆形的观看台。
　　跟敖若雪以往认知中的观众席不同的是，这观众席实在是太大了，层层叠叠，一阶比一阶高，全部都是由实心石头堆砌而成。
　　哪怕只是远远看着，就让人产生敬畏。
　　整个擂台包括观看台，相当于一座小城市。
　　出入口就像城门出入口。
　　每个想要进去的人，都要买票。
　　除了擂台的范围可以飞行，其他的范围不允许任何人飞行。
　　“天下城的城主应该是神魔大陆最富有的城主了。”
　　宋语嫣感慨道。
　　她因为身体太小，步伐迈不大，有点跟不上敖若雪的脚步，被敖若雪拖着走。
　　“举办一次天下比武大会，卖门票就可以赚得盘满砵满，一辈子都不用愁。”
　　“再怎么富有，那也不是城主的财富，他得到的门票钱，都要上交幽冥家。”
　　林倾城道：“幽冥家每次举办天下比武大会，不但可以网罗天下人才，还可以大发一笔，财富和人才流入，不断增强他们的实力，王级势力，因此跟幽冥家差距越来越大。
　　不得不说，幽冥家的人，在巩固地位方面的能力，真的让人佩服，如果当年龙族也做到这个地步，就算各地的势力想要造反，恐怕也很难成功。”
　　敖若雪深深点头，表示赞同。
　　当年龙族对于神魔大陆的统治，其实是非常疏散的，很多地方控制不到位，各大势力臣服于龙族，更多的是因为玉龙一族太过强大。
　　玉龙一族因为天灾而灭，其他龙族无法镇压各大势力，自然就被推翻了。
　　假如当年的龙族可以做到像现在幽冥家一样控制每座城市，将天下人才收为己用，哪怕是玉龙一族灭绝，也不至于马上被推翻。
　　“这位阿婆，带孙女来看比武啊？”
　　敖若雪等人刚进到比武现场，还没走上观看台，就被一个中年人拦住去路。
　　中年人捧着一叠票据，眼睛闪着精明的目光，一看就是个生意人。
　　“阿婆，买不买赌票？”
　　中年人笑眯眯地问。
　　三女一脸疑惑。
　　“不会吧，阿婆，你不知道什么是赌票？”
　　“我跟你说，赌票这东西，是一种凭据，你给我灵石，告诉我你喜欢哪个比武参赛者，我帮你挑出他的对手，按照胜负赔率给你写上去，你写下你的名字，我盖下我的印章，这样，等到比武结束，你喜欢的参赛者如果赢了，你就可以来找我要灵石了。”
　　中年人耐心地跟敖若雪解释，“比如说现在一百号场比武的两位参赛者是张虚沱和霍去冰，张虚沱的赔率一比五，你买一张赌票，下注五百灵石，他要是赢了，你可以得到两千五百灵石……”
　　“输了怎么办？”宋语嫣脆生生地问，仿佛天真小女孩。
　　中年人哈哈一笑，摸了摸她的脑袋，“这位小妹妹问得好，输了就输了，输了灵石就是我的了。”
　　“万一你跑路的话，我们去哪里找你要灵石？”
　　“小妹妹你问的问题真可爱。”中年人指了指不远处一个很像门店的铺子，那是一个由石头堆砌而成的房子，一排一排包围了整个擂台。
　　“看到没有，那里的铺子，是我开的，我们在这里坐庄，已经交了押金给城主，而且还跟城主签下了契约，我们不可能逃的，你放心吧。”
　　中年人掐了掐宋语嫣的小脸。
　　宋语嫣现在就是一个小萝莉的形象，小脸肥嘟嘟，很是可爱。
　　敖若雪眼睛扫了一圈，发现在擂台边上的赌铺有很多，数量多到数不过来。
　　看起来，竞争还挺激烈的，难怪这个中年人要主动来找自己买票。
　　她有点纳闷，不明白为什么幽灵家没有把这些赌铺扫干净，自己亲自做大庄家。
　　以她对幽冥家的了解，幽灵家的人应该没有这么好心，白白看着大量的灵石被人赚走。
　　其实她不知道，幽灵家之所以任由外人在这里开赌铺，不是因为幽冥家好心，而是因为，幽冥家跟那些开赌铺的生意人达成了一个默契。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第543节 第539章又是那个女人？

　　每个开赌铺的人，不但要缴纳一部分赢到的灵石给城主府，还要交一半给幽冥家。
　　城主府是由幽冥家掌控的，也就是说，它有两张嘴在那些赌铺老板身上吸血。
　　这种无本生利，只赚不赔的事，幽冥家当然很乐意看到。
　　当然，敖若雪并不知道这里面的道道，她只是觉得幽冥家不会有这么好心而已。
　　中年人解释完后，用讨好地语气对敖若雪道：“阿婆，您一把年纪了，留着灵石也没用，不如把身上所有灵石拿出来，买一张赌票吧。
　　赢了可以把灵石留给子孙，输了可以清除家产，省得子孙后代在您过世以后争得头破血流，这可谓是两全其美之法啊！”
　　三女小脸一囧，对这个中年人投去充满敌意的目光。
　　“喂，你会不会说话呀？我……我婆婆修为比你还高，你死了她都不会死。”
　　宋语嫣凶巴巴地露出小白牙，挥舞着粉拳，“照你这么说，怎么花灵石都有你的道理，你怎么不把你的灵石拿来买赌票？”
　　中年人也意识到自己说错了话，神色有点尴尬，“小妹妹说的也是，不过我已经买了不少赌票了，不信你们看看。”
　　说着从空间戒指里面取出一叠赌票，上面全都已经写了名字，盖了章。
　　赌票的名字上写的名字叫李二。
　　敖若雪瞧了一眼，发现这货买的赌票种类繁多，基本上这里面能够看到的赌铺标致都能够看到，花在上面的灵石，居然达到百万之多。
　　宋语嫣高高举着手，从李二手中抢了几张赌票，捧着看了一会，长长地“切”了一声，“买这么多有什么用，不怕输得倾家荡产吗？”
　　“小妹妹，你年纪小不懂事，叔叔不怪你。”
　　李二把宋语嫣扯到林倾城那边去，凑到敖若雪身边，嘿嘿笑道：“阿婆，到底买不买啊？”
　　“买，当然买。”
　　“好好好，你要买谁？”
　　“我刚进来，还不太清楚哪个选手实力强，我现在要观察一番，你待会再来找我。”
　　“说得对，毕竟买赌票不是吃饭喝水这么简单，是应该要好好观察，阿婆，你的位置在哪，待会我来找你。”
　　“咯，就在那边。”
　　敖若雪指了个位置，拉着两个萝莉顺着台阶走上观看台。
　　来到百米高的一层观众台后，她挤着人群来到了自己的位置。
　　这里有座椅，但是因为比武进行得很火热，为了表现自己的激动心情，很多人都站起来，脸色随着擂台的战斗变化而变化。
　　天下比武大会已经进行好几天了，这几天淘汰的人数已经达到了百万之众。
　　可哪怕是这样，擂台上的比武十二个时辰进行，分成数百个小擂台，依然还是有着大量选手在等待上台。
　　照敖若雪估计，恐怕没有十天半个月，这比武大会是不会结束。
　　“咦！”
　　敖若雪忽然惊讶地看着其中一个比武擂台。
　　宋语嫣和林倾城有点奇怪，不明白她为什么那么惊讶。
　　“若雪，怎么了？”
　　“又出现了么？”
　　敖若雪眼睛紧盯着擂台上一个穿着紫色宫装，头发高高挽起，气质妩媚的美妇人。
　　宋语嫣顺着她的目光望去，只觉得那个宫装美妇长得漂亮，实力确实很强大，可是跟敖若雪相比，应该是比不上的，不明白敖若雪为什么对这个美妇如此关注。
　　“若雪，这个人有什么问题吗？”
　　敖若雪摇了摇头，旋即又望了望林倾城，想到这女人年纪比自己大了一千多岁，她捉住女人的手腕，犹豫了一下，道：“那个人我见过，可能你也会有点印象。”
　　此时，擂台上的宫装美妇人手持一条白色骨刺长鞭，对上了一个摇着折扇的儒雅青年。
　　那青年被美妇人的骨刺长鞭打得毫无还手之力，可还是努力保持自己的儒雅姿态。
　　只可惜，他的实力不太行，最终还是被打下了擂台。
　　宫装美妇人很有礼貌地收起骨鞭，对着已经下了擂台的青年微微躬身，“得罪了！”
　　“不得罪，不得罪，黄莲圣母当真是收了个好徒弟，本座佩服！”
　　“前辈改日到黄连山，晚辈一定给你斟茶道歉。”
　　“无妨无妨，本座技不如人，输了就是输了，你不用道歉。”
　　青年对宫装美妇侧身抱拳，走进了人群中。
　　“本局是莲花仙子胜。”
　　裁判走上擂台宣布，随即又道：“请仙子下去休息一会，待会再上台。”
　　“好。”
　　宫装妇人点点头，礼貌地退下。
　　她虽然长相妩媚，仿佛天生尤物，可是一举一动颇为淑女，礼貌要加，让人感到如沐春风。
　　观众台上不少人都很喜欢这个女人。
　　此时，敖若雪已经传音跟林倾城说了自己的疑问。
　　林倾城听完后，捂着小嘴，有点吃惊，“你是说这个女人跟姬花长得一模一样？”
　　姬花，这个名字她还是有点印象的。
　　因为当年她以莲藕道人的身份在龙宫生活过，当时姬花被龙宫通缉。
　　以她当时的修为，在月神州那种小地方，自然是从来没有把姬花这种小人物放在心上，只不过是听得多了而已。
　　敖若雪在她面前说了很多次，说姬花狡猾多端，如果不除掉，将来肯定是龙宫的大敌。
　　此时再听敖若雪提起姬花，她自然感到吃惊。
　　“前辈，她长得真的一模一样啊。”
　　敖若雪道：“在月神州，我还见过另一个跟姬花长得一模一样的人，她们之间除了修为性格有差异，外貌根本没有一点差异。”
　　听她这么一说，林倾城来了兴趣，“这姬花该不会是一个绝世高手吧？她在体验百味人生，所有变出了无数分身？”
　　“可她们不像是分身，她们有自己独立的思想，你看看那个女人。”
　　敖若雪指着已经下了擂台的宫装妇人，“这个女人虽然跟姬花长得一模一样，但是她的性格明显温柔有礼貌得多，而且使用的神通也与姬花不同，修为更是天差地别，姬花在她面前，连提鞋都不配！”
　　以前还说姬花是一个很麻烦的敌人，现在却说人家提鞋都不配？
　　林倾城翻了个大白眼。
　　“如果不是分身，那是什么？莫非是亲生姐妹？”
　　“我也不知道。”
　　敖若雪挠了挠头，离开自己的座位，往旁边的一群人挤去。
　　她对一个正在为宫装妇人呐喊的青年问，“这位小兄弟，能不能告诉我，那个女人叫什么名字，师从何人？”
　　青年显然是一个脑残粉，一边跳一边大喊大叫，突然被人扯了一下手臂，他很不耐烦，偏过头见是一个老太婆，更是没有一点好脸色，“阿婆，不要烦我好不好？”
　　“我只是想问问。”
　　“哎呀，连她你都不认识，你怎么进来的？我看你修为也不低啊。”
　　敖若雪现在显示出来的修为是合体境，在现场也算是中层人物。
　　青年虽然不耐烦，但还是给敖若雪解释。
　　“那美女是黄莲圣母的徒弟莲花仙子，看你的样子就知道你没听说过，给你说说吧，莲花仙子从小跟黄莲圣母学艺，是万年难得一见的天才，不到百年时间就修炼到重生境，她在十几岁的时候就已经很有名气了，还受过幽冥家的法使接见呢……”
　　“年轻人，黄莲圣母是谁？”
　　“不是吧？阿婆，你这把年纪，难道一辈子都在山沟里面修炼吗？你不认识莲花仙子就算了，连黄莲圣母都不认识？”
　　“我真不知道。”
　　“唉，好吧，我给你说说，黄莲圣母是一位很有名的散修，她居住在沧澜域的黄连山里面修炼，据说，圣母的修为可以比肩幽冥家的八大法使。
　　她神通广大，术法超人，远近闻名，很多大势力为了讨好圣母，请她收自己族中的嫡系为徒，每年都会派人去面见圣母，给圣母送礼。
　　圣母收的徒弟有十五个，其中最出名的就是莲花仙子。
　　阿婆，你有没有买赌票？我跟你说，你就买莲花仙子嬴吧，我看这次的天下大比武，冠军就属于她了。”
　　敖若雪听完青年的一番话，回到了自己的座位。
　　旁边的宋语嫣这时开口道：“其实你也不用去向人打听啊，问我就好了嘛。”
　　“你连她都不认识，还问你？”
　　“切，我没见过她，当然不认识，可是我听别人说她是莲花仙子，我马上就想起来她是谁了。”
　　“好，我现在问你一个问题。”
　　敖若雪一脸严肃认真。
　　“你问吧，快问。”宋语嫣很期待。
　　如果不发挥一点作用，她会感觉自己是个废物。
　　“我想问你，你的年纪跟那个莲花仙子到底谁更大？”敖若雪露出耐人寻味的笑容。
　　宋语嫣没想到她会问出这种问题，小脸一囧，嘟着嘴道：“我跟她差不多啦，你问这些干嘛？”
　　“没什么，纯粹好奇而已。”
　　敖若雪顿了顿，感叹着道：“我倒是想认识一下这位莲花仙子。”
　　那位宫装美妇人绝对不是一个随便就能够任人揉-捏的软柿子，而且，对方也没有跟她有什么过节，她自然不能够像对待姬花一样对待人家。
　　如果就因为长得像姬花，就去把人捉来审问，那跟幽冥家有什么区别？
　　退一万步来说，就算她想要捉人，那也得捉得到才行。
　　那莲花仙子的修为跟十二生肖神相比，也差不了多少。
　　想要擒住这样的人物，比杀了对方还难。
　　更何况，她也不知道黄莲圣母有没有给自己的宝贝徒弟一些神器之类的法宝，毕竟这种天才弟子，通常都是非常受到老人喜欢的，谁也不想自己的徒弟出意外。
　　徒弟出门在外，做师傅的，给一两样保命的手段再正常不过了。
　　所以，从某种程度上来的说，要抓住莲花仙子，比对付一个生肖神还要困难。
　　搞不好得罪了黄莲圣母，又要被更多的人追杀了。
　　莲花仙子很快又上了一个擂台，这次她的对手是一个王级势力的嫡系子弟，叫王长风。
　　这个王长风手握一杆长枪，穿着银色的铠甲，长得英俊潇洒，气宇轩昂，只是往台上一站，观众台的雌雄生物就发了疯一样尖叫：“王公子好帅，王公子我爱你！”
　　敖若雪：“？？？”
　　果然脑残粉不分男女，不管在哪个世界都一个死样。
　　“小宋，帮我办一件事。”
　　她对着旁边一招手。
　　旁边已经完全沉浸在小萝莉角色里面无法自拔的宋语嫣抬起头，手拿着一串冰糖葫芦，眼睛放光，“办什么事？”
　　“去买赌票。”
　　宋语嫣一听，顿时丧了气，嘟囔道：“这种事，你自己办就行了呀，你这是虐待童工知道不？”
　　“你不是想要表现一下吗？”
　　“没有价值的事表现有什么用？”
　　“怎么能说没有价值？跑腿也是一个光荣的职业，三百六十行，行行出状元……”
　　“别说这么多废话啦，赶紧说，买谁啊？”
　　“这是十万灵石的票子，就买莲花仙子。”
　　“哇？？？”
　　宋语嫣接过敖若雪递来的票子，“你买这么多，不怕输？”
　　“我相信自己的眼力。”
　　“那我也买，嘿嘿……你等着。”宋语嫣拿着票子，蹦蹦跳跳离开，活像一个小精灵。
　　敖若雪不得不佩服这个家伙的演技。
　　简直是奥斯卡级别的高手。
　　要不是知道这家伙的样子是自己亲自帮她变的，她真的会以为这家伙原本就是萝莉。
　　“若雪，那个王长风绰号玉面白龙，枪法出神入化，名气比莲花仙子还大，修为比起莲花仙子还要高一筹，你怎么会认为莲花仙子会取胜？”
　　看到敖若雪让宋语嫣去买赌票，林倾城有点不解。
　　“我也不知道，我只是觉得姬花不会输。”
　　敖若雪坐在椅子上，紧盯着擂台。
　　现在的大擂台上面有几百个小擂台正在比武，并不是每个人都盯着莲花仙子的，只不过因为王长风上台，吸引了一部分目光，让不少观众对那边投去更多的关注罢了。
　　“听闻莲花仙子在鞭法方面，独步天下，在下早已经想要领教一番，仙子出招吧。”
　　王长风一杆长枪往前伸出去，腿部弯曲就像一张绷紧的弓，对宫装美妇投去充满战意的目光。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第544节 第540章万妖国国王

　　莲花仙子不紧不慢地做了个万福礼，打量着他，“玉面白龙王长风，枪法无人可比，恐怕小妹这次要输在你手中了。”
　　虽然她看起来年纪比王长风大，实际上王长风年龄比她大得多，所以自称小妹也没有不妥。
　　双方商业互吹了一番，王长风率先发动攻击。
　　一杆长枪如同一条银龙，雷鸣之声响起，转眼间已经出现在莲花仙子面前。
　　“嘭——”
　　莲花仙子的骨鞭甩了出去，坚硬的鞭头击中长枪的枪尖，生生挡住了王长风的进攻。
　　做了这个动作，她开始翩翩起舞，骨鞭仿佛成了她身体的一部分，转守为攻，反过来把王长风打得步步后退。
　　观众台上的女粉丝看到自己的偶像落入下风，一个个张着嘴尖叫，让不少人的耳朵感到很难受。
　　宋语嫣蹦跳着回到自己的座位上，把一张赌票塞到敖若雪的手里。
　　敖若雪眼尖看到她的手还有另外一张赌票，“买了多少？”
　　“五万。”
　　“不愧是宋家大小姐，真阔气。”
　　“嘘嘘——”
　　宋语嫣气恼地瞪着敖若雪，“要死啊你，明知道我被通缉，你还说？”
　　“额哈……不好意思，忘了。”
　　敖若雪讪讪一笑，旋即话音一转，道：“你既然知道自己被通缉，就不要这么嚣张，你现在是个小孩子，小孩子应该叫我什么？”
　　“奶奶，婆婆，婆婆……”
　　宋语嫣连续喊了几声，对着某龙做了个鬼脸，“ 满意了吧？”
　　转过头去，小声嘟囔着：“没见过这么变态的，被人喊婆婆还觉得高兴？”
　　敖若雪重新把目光放到宫装妇人身上，此时这个女人展现出的实力非常之可怕，那一套鞭法施展出来，整个擂台都是鞭影，仿佛纵横交错的巨网，笼罩着王长风。
　　尽管王长风的身法很快，枪法也很猛，可是面对莲花仙子，竟然没有一丝反击之力。
　　除了刚开始的进攻，到现在，一直处于防守的状态。
　　观众台那些女粉丝已经开始为自己的爱豆担心了，为了让自己的爱豆赢的比武，甚至有一些女粉不顾规矩，在观众台骂莲花仙子。
　　什么母狗、女表子、骚-货、狐狸精之类的都骂了出来，要多脏有多脏。
　　敖若雪看得直摇头，这些人真没素质。
　　脑残粉就是脑残粉。
　　果然对女人最狠的就是女人。
　　她们无非就是想要用言语激怒莲花仙子，让莲花仙子失去理智，从而打乱她的进攻节奏而已。
　　“闭嘴，给我闭嘴！”
　　然而，擂台上比武的莲花仙子还没生气，王长风就听不下去了，一边抵挡攻击，一边对着观众台吼：“闭嘴！”
　　靠这种小人手段取胜，赢了也是胜之不武，他王长风以后还怎么混？
　　观众台上的女粉被自己的爱豆大骂，立即闭上了嘴巴。
　　这个时候，负责维持秩序的巡逻队已经过来了。
　　“你们几个，都下来，下来。”
　　“干嘛啊？”
　　“你们对着正在比武的选手言语辱骂，已经违反了规矩，请立即离开这里！”
　　“我们买了门票进来，凭什么不能留在这里？”
　　“门票上面已经写明了观众需要遵守的规则。”
　　“哎哎哎……你们不能赶人啊！”
　　“救命啊，巡逻队打人了，打人了！”
　　“你叫救命也没用，天王老子来了也帮不了你们！”
　　巡逻队成员扛着八个体型跟河马差不多的女人离开了观众台。
　　观众们拍手称快。
　　“活该，真是丑人多作怪！”
　　“她们也不看看自己的样子，好意思骂莲花仙子？”
　　“就是，莲花仙子岂是她们这种人可以辱骂的？”
　　巡逻队把搞事情的女粉扛着离开，彻底震慑了在场的其他脑残粉，不只是女粉，那些男粉丝也不敢出声骂人了。
　　擂台上。莲花仙子已经和王长风交手了上百回合，双方依然难分胜负。
　　尽管王长风处于下风，但是始终如同万年不倒翁一样坚-挺。
　　“对了，这次天下会比武，第一名有什么奖励？”
　　敖若雪忽然想起这个问题。
　　身边的宋语嫣和林倾城均是摇摇头。
　　“什么意思？你们也不知道？”
　　“我们这段时间哪有心情去了解这些？”
　　“额，说的也是。”
　　敖若雪小脸微红，有点尴尬。
　　人家这段时间被幽冥家的人追杀，睡觉都睡不安稳，哪有心情去打听天下比武大会的事。
　　坐在宋语嫣旁边的一个青年听了敖若雪的话，主动开口道：“这位老婆婆，你连天下比武大会第一名的待遇都不知道？”
　　“小哥可以给我说说吗？”敖若雪低着头，假装驼背。
　　“老婆婆，你知道主持天下比武大会的是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“据我所知，是幽冥家十二生肖神的龙神。”
　　“哦，原来是龙神大人，那怎么没看到他老人家？”
　　“切，龙神大人在暗中观察，怎么会亲自出来让你看到。”
　　“你还没说第一名会有什么奖励。”
　　敖若雪很关心这个问题。
　　她刚才突然想起一件很重要的事需要解决，而这件事，或许幽冥家可以帮她解决。
　　坐在宋语嫣神笔的青年一身白衣，净白无暇，手拿着一把折扇，说话摇头晃脑。
　　听了敖若雪的问话，他用折扇敲了敲手心，道：“每一届天下比武大会，前一千名都会成为幽冥家的精英。
　　精英和精英之间，得到的待遇也是不同的，比如说第一千名跟第一名，待遇用天差地别来形容也不为过。
　　据我所知，这次幽冥家对前十名非常重视，只要进入前十名，不管名次如何，都会在加入幽冥家的当天成为八大法使的弟子，由八大法使亲自传授神通绝学。
　　除了会被八大法使收为徒弟，他们还能够得到一次进入幽冥家宝库的机会，你知道幽冥家的宝库有多少宝物吗？里面的宝物，只有你想不到的，没有你找不到的……”
　　敖若雪目光一亮，“你是说，只要能够成为前十名，就可以在幽冥家的宝库里面任拿任取？”
　　幽冥家是什么家族？
　　那是天下第一家族，十几万年的底蕴，到底搜刮了多少宝物藏在宝库里面？
　　这简直让人无法想象。
　　“老婆婆，你想得倒是美啊，怎么可能让你任拿任取？”
　　青年白了一眼敖若雪，“每个人进入宝库里面最多只能取三件宝物，取出来后，要在比武现场展示一番，让观众们一饱眼福，这是规矩。”
　　“三件啊？”
　　敖若雪点点头，“那也不少了。你说要在现场展示，难道说，那个宝库也在这现场？”
　　“宝库在城主府，现在你是看不到的，等他们比得差不多，城主府就会派人把宝库搬来了。”
　　“小兄弟，你知道幽冥家的宝库里面有炼器材料吗？”敖若雪期待到地问。
　　“老婆婆，你问的问题真奇怪，幽灵家派人送到这里的宝库，虽然不是全部幽冥家的宝物，但也已经占了很大一部分了，里面什么东西都有，城主府早就已经出告示讲过了。”
　　“那你听说过正气之光和极寒冰心不？”
　　敖若雪斟酌了一会，把话说了出来。
　　那青年听得愣了一下，“阿婆，你说的东西是用来炼制妖王之刀的正气之光和极寒冰心？”
　　“嗯，你也知道？”
　　“我当然知道，不只是我知道，我相信在场不少人也知道。”
　　“为何？”
　　“哈哈……老婆婆，你也真是可爱，还问为什么？你不知道万妖国吗？”
　　“我听说过。”
　　敖若雪确实听说过，当年炼制妖刀的时候，她专门请教过莲藕道人，也就是林倾城。
　　当年林倾城告诉她，妖刀就是万妖国的圣刀，也是万妖国国王世世代代都要炼制的本命武器。
　　不过因为万妖之主实际上是玉龙，所以一般来说，妖刀只有融入了玉龙血脉。落在玉龙手中，威力才会发挥出来。
　　林倾城跟她说的万妖国国王炼制的妖刀，严格意义上来说，跟她的妖刀是不一样的，因为对方不是玉龙血脉。
　　需要玉龙血脉才能发挥妖刀的威力，这种武器的制造，肯定跟龙族有关系。
　　当时她也问过林倾城妖刀是否跟龙族有关系，但是林倾城却没有告诉她。
　　“妖刀是万妖国的圣刀，那个国家四百年前已经被幽冥家灭掉了，妖刀之所以出名，是因为幽冥家灭这个势力的时候，当时的国王拿着这把刀重创了八大法使……”
　　青年见敖若雪长大嘴巴，一脸震惊，感到很满意。
　　他就喜欢在见识浅薄的人面前表现自己知识。
　　顿了顿，他又道：“阿婆，看你的样子，估计你已经有几百年没有接触过世界了吧，是不是闭关了几百年，最近才出关啊？”
　　“对对对，我是最近才出关。”
　　敖若雪小鸡啄米般点头。
　　这青年了解的事比林倾城还多，也省去了她向林倾城询问的口舌功夫。
　　“我这样跟你说吧，因为当年那一场大战，万妖国国王重创八大法使，妖刀因此闻名于天下。
　　万妖国被灭之后，后来很多人跟风，都想炼制妖刀，连幽冥家的人都不例外，但是这么多年来，没有几个人能够炼成的……”
　　“为什么练不成？”敖若雪问。
　　青年托着下巴道：“因为大家都找不到炼制图纸，就算找到图纸，也是残缺不全的。
　　以目前黑市所能够找到的图纸，基本上都不完整，不过，对于炼制妖刀的主要几种材料，还是有记录的，比如你说的正气之光，极寒冰心就有记录。”
　　说到这里，瞟了敖若雪一眼，“老婆婆，你也想炼制妖刀？
　　我劝你还是放弃吧，那玩意真不是一般人可以炼制的，那东西据说邪性惊人，只有龙族才能够控制邪性，很多人得到残缺的图纸，炼制出半成品，邪性还没有完整的妖刀强呢，就已经被侵蚀心智，走火入魔了。
　　那玩意虽说威力恐怖，比神器还要可怕，可是也只有妖族才能够勉强使用，人族就不要想了。
　　说起来，那东西从一开始创造出来就不是给人族使用的，因为那东西其实就是玉龙一族创造出来的。”
　　敖若雪浑身一震，“玉龙？”
　　虽说已经猜到妖刀跟龙族有关，可此时听到，还是有点震惊。
　　“没错啊，就是十几万年前已经灭绝的玉龙，他们曾经创造了妖刀，并且把这种制造方法传了出去。
　　我刚才跟你说的万妖国，他们的第一任国王，其实就是龙族，不过他不是玉龙，而是黑龙。
　　他们不知道从哪搞到妖刀的完整制作图纸，所以每一任国王都可以炼制妖刀。
　　不过真正让妖刀名气大放的，只有末代的国王，就是我刚才说的那位，凭一己之力重创八大法使的国王……”
　　敖若雪听到这里，忍不住问：“龙族跟幽冥家有仇，为何幽冥家会让万妖国一直存在，到四百年前才灭掉？”
　　“不不不，老人家，你错了。”
　　青年解释道：“我是说万妖国第一任开国之主是黑龙，并不是说万妖国每一任国王都是龙族，万妖国存在了十几万年，直到最近四百年才被灭掉，主要原因是第一任黑龙国王曾经立下誓言，保证万妖国臣服于幽冥家。
　　而且后来万妖国的国王，并不都是龙族，其中一些国王是来自于各大妖族势力的强者。
　　每一任新国王登基，都会向幽冥家立下效忠的誓言，幽冥家有什么理由把这个已经臣服于自己的庞大的势力灭掉呢？”
　　“那为何四百年前幽冥家要灭掉万妖国？”敖若雪问道。
　　“因为当时新登基的国王，没有向幽冥家宣誓效忠，幽冥家怀疑这个国王有异心，所以才出兵攻打万妖国。”
　　青年说到这里，有点惋惜，“那末代国王确实很强大，以他的强者风骨，不向幽冥家效忠其实也说得过去，只可惜，他终究是败给了幽冥家。”
　　“他是怎么死的？”敖若雪问。
　　既然能够重创八大法使，那说明这个万妖国国王的实力已经很接近于前世的昊天猫。
　　这样的人物，绝对不可能轻易被干掉。
　　“在那位国王跟八大法使拼得两败俱伤的时候，幽冥圣主派出一个分身，把他给杀了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第545节 第541章某龙想作死

　　青年一脸可惜，“其实我觉得，那位国王并不是因为有异心才引来幽冥家的攻打，我觉得，应该是那位国王的修为已经威胁到了幽冥圣主，幽冥圣主怕他超过自己，所以提前把他给杀了。
　　所谓登基没有宣誓效忠，只是一个冠冕堂皇的借口罢了。”
　　敖若雪点头，表示赞同。
　　“小兄弟，你能告诉我，那位万妖国末代国王的名号吗？听了你的一席话，我对此人很感兴趣。”
　　“告诉你也无妨，反正随便打听都能够知道的事，那位国王的名号是孤独无名，有传言说，他是十几万年前一位大能者的转世之身，也不知道是真是假！”
　　敖若雪神色一怔。
　　孤独无名，这人的名号还挺有意思的。
　　大能者转世之身，意思是说，那人跟昊天猫一样，也是某个顶尖高手的转世？
　　不过两者之间还是有点不同的。
　　昊天猫是千年前神虎家族的圣王，那位孤独无名，是十几万年前的人物。
　　嗯，听起来有点离奇，似乎并不可信。
　　青年没有注意到敖若雪的脸色变化，自顾自说道：“这位万妖国国王，有传言说他不是妖族。”
　　“啥，不是妖族，难道是人族？人族怎么当万妖国国王？”敖若雪一脸诧异。
　　“也不是不行，当年的万妖国也是有人族的，因为在妖族看来，人族其实也是妖的一种。”
　　“这样啊，那就是说，不管什么出身，只要成为万妖国的一员，都有资格成为国王？”
　　“可以这么说吧，不过十几万年来，能够成为万妖国国王的人族高手，好像也就只有那位孤独无名了，现在万妖国已经不存在，谈这些没有意义。”
　　“也是！”
　　敖若雪应了一声，思索一会，又道：“我想知道，幽冥家的宝库会不会有正气之光和极寒冰心。”
　　“阿婆，问这个干嘛？不会真的想炼制妖刀吧？”
　　“只是问问，小伙子，告诉我吧。”
　　“我也不知道啊，我没去过幽冥家的宝库，不过照我看来，正气之光和极寒冰心，应该是有的，这两样东西虽说很罕见，但你也不要小看幽冥家的宝库存量。
　　他们哪怕只是拿出百分之一的存量让人挑选，也足以让这个世界上百分之九十九点九的人疯狂。”
　　青年说完，“啪”的一声打开折扇，扇了扇风，“老婆婆，不跟你说了，我看中的选手准备上场了，我要去买赌票。”
　　“嗯，你去吧。”
　　敖若雪从青年身上收回目光，这时才发现左右两边的小萝莉正眼睛一眨不眨地盯着自己。
　　她被看得有点不自在，“你们干嘛这样看着我？”
　　“你刚才跟那个人说的话我们都听到了。”
　　“听到又怎么样？”
　　“你想要极寒冰心和正气之光？”
　　“废话！”
　　宋语嫣把自己的侧脸靠在敖若雪手臂上，“你要这两样东西做什么？不会真的想要炼制妖刀吧？”
　　她还不知道敖若雪已经有了半成品的妖刀。
　　上次在黑店，女战神虽然当着她的面使用过妖刀，但是半成品形态的妖刀，并不能让她产生什么深刻印象。
　　就算记得，她也最多只是把女战神使用的妖刀当成比较厉害的弯刀武器而已。
　　相反，林倾城则是不同。
　　她知道敖若雪有妖刀，因为那玩意是她当年鼓励敖若雪打造出来的。
　　听了敖若雪和青年的对话，她内心产生的想法跟宋语嫣也有点不同。
　　她觉得敖若雪这个时候问比武大会第一名的奖励，是因为这条龙生出了一种很危险的想法。
　　“你真的想要啊？”宋语嫣满脸惊奇。
　　作为土生土长的天元州土著，她当然也听说过妖刀。
　　只不过从小到大，没有见别人炼制过而已。
　　现在身边有一个想要炼制的人，她好奇之余，也有点期待。
　　林倾城悄悄扯了一下敖若雪的衣袖，传音道：“若雪，你不会想去参加比武吧？”
　　“我确实有这个想法。”
　　“太危险了，擂台上有无数眼睛盯着你看，你不怕被识破身份？”
　　“这里不能用精神力探测。”
　　“就算不能用精神力探测，也很有可能会被识破，毕竟来这里观战的什么人都有，其中不乏专修眼术的高手。”
　　“可是，我真的很想看看幽冥家的宝库里面有没有正气之光和极寒冰心。”
　　敖若雪像个撒娇的孩子，抱着林倾城的手臂摇晃。
　　“若雪，这次主持天下比武大会的人，是龙神，而且，这里面修为比龙神高的人也不在少数，我们的变形术如何瞒过他们的眼睛？
　　而且，你如果想要比武，总得使用招式吧？你不久前才跟幽冥家的高手战斗过，一旦出招，很容易会被他们认出来。”
　　林倾城苦口婆心地劝说：“正气之光和极寒冰心，总有一天你会得到的，没必要为了这两样东西，冒如此大的风险。”
　　“你说的有点道理，此事需要再做思考。”
　　敖若雪强行压住要去参加比武的冲动，重重点头。
　　其实，她也只是因为突然想起正气之光和极寒冰心，才突然心血来潮，想要去尝试一下参加比武而已。
　　现在稍微冷静下来，她就感觉自己的想法极其危险。
　　上台比武可不像现在这样，人群中观看。
　　在人群中，谁也不会注意你。
　　可是上了擂台，万众瞩目，所有人都盯着你，你只要稍微露出一点破绽，那就完蛋了。
　　目光回到擂台上，敖若雪发现，莲花仙子已经赢了。
　　她刚才只顾着跟那位青年聊天，没有注意，此时一看，感觉自己错过了最精彩的战斗。
　　她连王长风是怎么输的都不知道。
　　擂台上，宫装美妇人握着白骨长鞭，看着擂台下略显狼狈的王长风，脸色挂着一丝歉意，“王公子，得罪了。”
　　“不愧是黄莲圣母最得意的弟子，在下佩服！”
　　王长风爬起身抱拳，潇洒地离开。
　　“莲花仙子，请下去休息，待会再上台。”裁判宣布了胜利方之后，对宫装妇人客气地道。
　　美妇人微微点头，身形一闪落在了人群中。
　　精彩的战斗结束，敖若雪的目光投到其他擂台上。
　　粗略观察了一番，她发现几百个小擂台上，只有少数几个人可以跟莲花仙子匹敌。
　　那些人的修为全都是重生境，年纪轻轻就已经名扬天下，拥有自己的粉丝群体了，只要一上台，台下就有人帮他们吆喝鼓掌。
　　敖若雪看了半天，觉得这天下比武大会，确实是名副其实地网罗天下高手。
　　在这里比武的年轻人，任何一个去到月神州，都是吊打任何势力掌门人的存在。
　　大半天过去了。
　　敖若雪带着两个小萝莉离开了比武现场，找了一家客栈休息。
　　虽说比武十二个时辰不停止，但是城主府在晚上安排的选手，实力比起白天的选手要差一些，所以没有那么吸引她的兴趣。
　　再加上，今天比较喜欢的几个选手都已经回客栈休息了，她也不想浪费时间在那里看水平不够的选手比武。
　　到了客栈，要了一个房间，一进去，敖若雪就立即布置了隔绝阵法，从空间戒指里面取出一面镜子，在上面放了一条头发，然后输入灵力进去。
　　宋语嫣和林倾城在旁边看着她做这些动作，皆是疑惑不已。
　　“她在干嘛啊？”
　　“不知道。”
　　“镜子上面的头发好像是男人的。”宋语嫣仿佛发现了惊天大秘密，“不会吧，她要跟男人联系？难道她有道侣？”
　　林倾城一听这话，小脸就露出紧张之色，紧盯着敖若雪。
　　说起来，她也有六年多时间没有跟敖若雪见面了。
　　敖若雪这些年经历了什么，也不甚清楚。
　　虽说她当年已经看出来敖若雪的性-取-向与一般女子相反。
　　但是过去这么久，谁知道那条龙会不会改变呢？
　　真要是应了宋语嫣的话，那条龙如果已经有了道侣，那可怎么办才好？
　　林倾城心里默默想着，小手搓着自己的裙摆，有点难受。
　　果然，随着敖若雪输入大量灵力进入镜子里面，镜子开始逐渐出现一个陌生男人。
　　那男人满脸喜色地看着敖若雪。
　　林倾城望着这一幕，感觉自己的心都碎了。
　　“龙王大人，您在外面还好吧？”
　　天蝎（苟东溪）关切地问。
　　那面镜子是她跟敖若雪的通讯法器。
　　只要将他的头发放上去，再输入灵力，便可以跟他取得联系。
　　敖若雪点头道：“我没事，我这次联系你，主要是有个事想要请教你。”
　　“龙王大人请说。”
　　“你们天蝎族的变形术，能不能支撑我去参加天下比武大会？”
　　苟东溪大吃一惊，“龙王大人，你要参加天下比武大会？”
　　“我有这个想法，但是我怕被识破，所以才问你。”
　　“如果是我亲自施展变形术，只要不表现出异常，就算是八大法使来了也无法识破，可是龙王大人您……”
　　苟东溪犹豫了一下，道：“属下斗胆直言，您的变形术，才学了不久，虽然进步神速，但是与我想比，还有些差距，想要在天下比武大会现场鱼目混珠，蒙混过关，恐怕是不行。”
　　林倾城听了两人的对话，尤其注意到苟东溪对敖若雪的称呼，暗暗松了一口气。
　　若雪说自己收服了十二星座之一的天蝎座。
　　想必这就是天蝎了。
　　敖若雪不知道一旁的女人在想什么，此刻只是顾着跟天蝎谈话。
　　听了天蝎的话，她有点丧气。
　　“难道没有办法让我变成另外一个人，去参加比武而不被认出来？”
　　“龙王大人先不要丧气，属下其实有一个东西可以帮到你。”
　　苟东溪拿出一个散发绿光的珠子，扬了扬，“这是万变珠，是天蝎族历代族长的权力象征，上次我离开得比较匆忙，忘了还回族中……现在看来，还是留在我手里比较好。”
　　“这个珠子有何用？”敖若雪不解。
　　“龙王大人只要把这个珠子吞进肚子里面，便可以自由变化，到时候，别说八大法使，就算是幽冥圣主来了，也不一定能够看穿你的真身。”
　　“我去，你这老小子藏着这么好的东西，早不拿出来？”
　　敖若雪激动地拍了拍镜子，也辛亏隔着一面镜子，如果苟东溪本人在这里，分分钟会被揍一顿。
　　“龙王大人，属下以为你凭着我传授的变形术，便已经足够行走天下了，怎么会想到你要去参加天下比武大会呢？”
　　苟东溪一脸苦笑，“这毕竟是我们天蝎族的传承之宝，若非龙王大人有急用，我……”
　　他没有说下去，但是意思已经很清楚，潜台词就是：要不是看你想要作死，我也不会拿出来。
　　敖若雪之前给他吃过药，而且他逼他签订了一个不平等条约（精血誓），如果敖若雪挂了，他也会跟着暴毙。
　　反过来，如果他挂了，敖若雪却一点都不受影响，这就是不平等条约。
　　试问一下，这条龙要去参加天下比武大会，岂不是就是拿着他苟东溪的小命去玩吗？
　　这种情况下，什么传承之宝都不重要了。
　　“别废话，赶紧把这宝物传送过来。”
　　敖若雪催促道。
　　她知道自己的镜子具备着物品传送功能，这是苟东溪亲口说的。
　　本身镜子是阴阳两面的，一人一面，只能用于一对一的沟通和传送物品。
　　这东西也是苟东溪的族中至宝。
　　苟东溪怕自己有急事找不到敖若雪，所以才把阴的那一面镜子交给了她。
　　据苟东溪所说，传送物品需要很长时间，物品越大，需要的时间越长，消耗的灵力越多。
　　敖若雪还没用镜子传送过东西，也不知道他说的需要时间，到底要多长时间。
　　“龙王大人不要跟阴母镜切断精神联系，属下这就给你传送。”
　　苟东溪回了这一句后，镜子就传来沙沙的声音，镜面也失去了视频沟通功能，只剩下白色的小点点。
　　敖若雪有点傻眼，“这老小子不会是故意挂断，不想把自己的宝贝给我吧？”
　　宋语嫣在旁边看了半天，忍不住开口道：“你是不是没见过这种镜子宝物啊？人家要传送东西给你，当然要减少灵力消耗，不跟你断开通话，难道一边给你通话，一边花灵力传送东西给你？”
　　“你懂个屁，什么时候轮到你插-嘴？”
　　“你才不懂，你就是一个从山卡拉小地方出来的土鳖。”
　　宋语嫣鄙视道：“本小姐好歹也是名门出身，我爹也有一件可以面对面聊天，又可以传送东西的法宝，不比你懂吗？”
　　敖若雪被她说得完全无法反驳。
　　确实，在很多珍贵宝物的见识上，她确实没法跟一个王级势力大小姐相提并论。
　　“也罢，我就等着看看，到底苟东溪要什么时候才能把珠子传给我。”
　　敖若雪控制镜子悬浮在距离地面一米高的空中，然后一屁股坐在椅子上，翘着腿等待。
　　“刚才那个人为什么喊你龙王大人？”宋语嫣想起一个很重要的问题。
　　林倾城没跟她说过敖若雪的身份，敖若雪也没有在她面前变过本体，所以她到现在都还以为敖若雪是人族。
　　自从从月神州传送离开后，敖若雪连自己的龙角都收起来了，所以越看越像人类。
　　“因为我属龙，叫我龙王大人有什么问题？”
　　敖若雪剥了一个香蕉，随意回应。
　　“哪有人这样称呼的啊？”
　　“信不信由你。”
　　“哼，不说就不说！”
　　宋语嫣赌气般鼓着嘴倒在床-上，眼珠子转溜了一圈。
　　她心里暗暗想着：“刚才那个人叫敖若雪龙王，前不久林前辈谈到龙族的事情，好像很对不起敖若雪一样，她说仙医家推翻了龙族的统治，当时很怕敖若雪生气，她为什么怕敖若雪生气？
　　除非……除非敖若雪是龙族。
　　宋语嫣想到这里，眼睛发亮，坐起身打量着对面椅子上坐没坐相的敖若雪，心里愈发笃定自己的猜测：“肯定是，她肯定是龙族！”
　　…………
　　时间流逝，不知不觉过了一晚。
　　第二天早上，敖若雪还在椅子上睡觉。
　　一直悬浮在面前的镜子终于有了动静。
　　镜面就像湖水起了波澜，突然钻出来一个拳头大的碧绿色珠子。
　　敖若雪察觉到能量波动，睁开眼睛，看到万变珠出现，露出惊喜之色，一把将珠子接住。
　　手指揉搓一会，还挺冰凉，触感不错。
　　“这么小的的东西，居然花了一晚上的时间才传送过来？也太慢了吧？辛亏我没有用阴母镜来传送光源神石回猛虎山脉，如果用这东西传送，估计传到下辈子都传不完。”
　　敖若雪感慨了一番，正要把阴母镜收起来。
　　这时，苟东溪突然出现在镜面上。
　　此时他的模样很残，满脸胡子，眼神呆滞，脸色苍白，无论是精神还是容貌，跟昨晚看起来判若两人。
　　敖若雪吓了一跳，“哪来的鬼啊？”
　　“龙王大人，是我啊。”
　　“你怎么搞成这样？”
　　“龙王大人有所不知，我为了尽快将万变珠传给你，一晚上没有睡，一直在吸收灵气转化成灵力输入阳子镜里面……”
　　“额……这样啊，那真是太辛苦了，本王回去一定会好好奖励你。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第546节 第542章花非花

　　“属下谢过龙王。”
　　苟东溪躬了躬身，又道：“龙王大人，属下联系你，是想告诉你，叶百灵带回来的那些人和光源神石，属下已经安排好了，光源神石经过试验，确实很适合制造食尸魔。
　　相信不久之后，我就能够把食尸魔造出来了，龙王大人参加完比武，赶紧回来……”
　　他也不问敖若雪为什么要去作死参加天下比武大会，只是老老实实把自己最近的任务成果汇报了一遍。
　　“好，很好，继续努力。”
　　敖若雪说了一些鼓励的话，便断开了联系。
　　捏着碧绿色的万变珠看了半天，她咬了咬牙，一口吞了下去，打了个饱嗝。
　　万变珠一落肚就感觉到透体冰凉，好像有一股无法言说的能量包裹着自己。
　　同时，敖若雪能够看到自己的皮肤毛孔里面钻出来一丝丝绿色的粘液。
　　“这是什么东西？”
　　“嗯，试一试，看能不能控制。”
　　敖若雪摊开自己的双手，瞟了一眼隔壁呼呼大睡的宋语嫣。
　　宋语嫣还是一副萝莉的样子，熟睡的样子很是可爱。
　　林倾城也在椅子上打坐修炼，还没察觉到她的变化。
　　她的目光在林倾城和宋语嫣身上来回移动，最终锁定了宋语嫣，脸上露出坏坏的笑容。
　　“变变变变！”
　　敖若雪心里默念，身形一转，身体表面的绿色粘液开始流动，缓缓包裹她全身，将她变成一个绿色的人。
　　不过这种状态没有保持多久，很快绿色的粘液就消失不见，取而代之的是一个长相貌美的少女。
　　这个少女不是敖若雪本人，而是宋语嫣。
　　她变成宋语嫣的样子，悄悄靠近床边，用手指戳了戳宋语嫣的鼻子。
　　“别烦我啦。”宋语嫣下意识地打开那只坏手，仍然在睡觉。
　　“我是你娘。”
　　“咕咕咕……”
　　宋语嫣一点反应都没有，睡的很香。
　　敖若雪来了一点小脾气，把宋语嫣的靴子放到她自己的鼻子前。
　　终于，宋语嫣受不了自己的靴子气味，打了个喷嚏，醒了过来。
　　当她发现面前有一个长得跟自己本体一模一样的少女时，看得呆了一会，抬手在敖若雪脸上拍了一下，“你干嘛变成我的样子？”
　　她当然知道面前的人是敖若雪。
　　这房间里面，除了敖若雪会干这种无聊事，还有谁会干？
　　“哎呀，这都被你认出来了？”
　　敖若雪一只脚踩在床上，嘿嘿笑道：”怎么样，我这个样子如何？”
　　“很漂亮。”
　　“我不是说漂不漂亮的问题，我是问，扮得像不像？”
　　“如果你不这么粗鲁，当然像。”
　　敖若雪身形一转，变成林倾城的样子，甩了甩自己的白发，舔了舔嘴唇，摇晃了一下腰肢，“这样呢？”
　　“真不要脸，不要这么骚好不好？前辈哪有你这样的？”
　　“说的也是，不过她的胸很大啊，你要不要摸一下？”
　　宋语嫣小脸一红，羞愤地看着某龙，“你一个假货，摸了有什么意思？这么喜欢大胸，你自己不会变回自己吗？以你的本事，变一对大胸出来不难吧？”
　　“但我就是喜欢变成别人。”
　　敖若雪一副无赖的样子，双手分别把握住自己的两个兔子，狠狠地揉了一下。
　　林倾城被两人的声音吵醒，睁开眼就看到对面有一个跟自己长得一模一样的人在揉-兔子。
　　她目光呆滞，满脸不可思议，严重怀疑自己是在做梦。
　　那动作，那画面，简直不堪入目。
　　那个人是我吗？
　　林倾城心里问了一句，旋即抬起头，怒视着敖若雪，“无耻，不许揉。”
　　“呃呃……”
　　敖若雪尴尬一笑，把手从兔子上收回来。
　　“哈哈哈……被骂了吧？都跟你说了，不要变成人家的样子做这么猥琐的动作了。”宋语嫣看到敖若雪被骂，在旁边幸灾落祸地大笑。
　　“若雪，你变成我的样子做甚？而且还……”林倾城还是有点愤怒。
　　任谁看到有人变成自己的样子，做那种不要脸的动作都会觉得生气。
　　“不要生气嘛，我只是想试一试万变珠的变化能力而已。”
　　“万变珠？”
　　两女听她一说才想起昨晚的事。
　　“你吃下去了？”宋语嫣围着敖若雪转圈打量，“有没有感觉不舒服？”
　　“没什么感觉，就是觉得体内多了一股能量，这种能量随时都可以被我调动，脑海中想着变成什么样，控制那股能量变化就行了。”
　　“嗯，我确实在你身上完全找不到一点原来的气息，除了你的脾性与我不同，外在完全没有区别，连修为都变得跟我一样。”
　　林倾城掐了掐敖若雪的手臂，啧啧称赞，“有这个万变珠，你去参加天下比武大会，应该不会有问题。”
　　“敖若雪，你真的要参加比武大会啊？”宋语嫣还是有点不敢相信。
　　这太冒险了，为了极寒冰心和正气之光特意参加比武，暴露在无数幽冥家高手的目光集中下，这种行为，可以说找死。
　　虽说，万变珠听起来好像真的很棒。
　　但不怕一万，就怕万一。
　　“天蝎曾经是幽冥家的十二生肖神之一，他既然把万变珠交给我，支持我参加比武，那就证明这东西真的像他说的那样管用。”
　　敖若雪自信十足道：“我死了对他没好处，他骗谁也不会骗我。”
　　“啊，你说得也有道理。”
　　“那我们现在就要去参加比武了吗？”
　　“是我，不是我们。”
　　“切，你就你，有什么了不起？”宋语嫣翻了个白眼，“天下比武大会的报名时间早就过了，我看你怎么参加。”
　　说到这，她牵住林倾城的手，拖着对方出门。
　　“小嫣，你这是干嘛？”
　　“当然去看比武。”
　　“不等等若雪？”
　　“人家要去比武，跟我们不是一路的，不用等了。”
　　两女离开了房间。
　　敖若雪没有去追，而是变成一个中年人，从窗口跳了出去。
　　万变珠都已经传送过来了，要是不去参加比武，那就太对不起自己了。
　　一千年才举办一届天下比武大会，也就是说，如果错过这次机会，很可能要等到下一届才有可能去幽冥家的宝库找正气之光和极寒冰心。
　　正气之光和极寒冰心都是世所罕见的材料，靠自己去找，比登天还难。
　　眼前就有一个机会，她怎么可能错过？
　　尽管没有证据表明幽冥家的宝库里面肯定有正气之光和极寒冰心。
　　但她仍然愿意搏一搏。
　　…………
　　大早上，提前被通知上台比武的选手已经到达了比武现场。
　　天色才刚刚亮起，雾气还很浓，比武现场已经有了数千万人。
　　其中一半的人是从昨天就已经呆在这里，没有离开过。
　　剩下的一半，是早上才来的。
　　林倾城和宋语嫣两个小萝莉手拉着手，表现出天真烂漫的样子，挤着人群行走，丝毫不怕别人拐走。
　　看到赌铺旁边有人卖早餐早茶，宋语嫣过去买了几个肉包子回来，“前辈，给你。”
　　“不用了，我不饿，你自己吃。”
　　“前辈，你怎么好像不开心？这么热闹，不好玩吗？”
　　“ 不是，我是担心若雪，也不知道她现在怎么样。”
　　“嗨呀，她修为比我们高多了，你担心她做什么？”
　　林倾城接过包子，找到自己的座位，“你说若雪会用什么方法参加比武？”
　　“肯定是使用下三滥的手段，把别的参赛者打死，然后变成别人的样子来参加比武。”
　　宋语嫣很笃定。
　　林倾城感觉有点想笑，“你跟她认识也没多久，怎么好像很了解她？”
　　“前辈，不是我了解她，是你不够了解她。”
　　“怎么说？”
　　“前辈不是说跟她认识有好几年吗？你觉得她现在的性格，跟你以前认识的性格，有没有变化？”
　　“有，若雪变得更加老练，做事也考虑得更加周到。”
　　“本小姐觉得，敖若雪是一个没有原则的人，你把她想得太好了。”
　　宋语嫣坐在椅子上，一边啃包子，一边道：“我爹从小就教导我，看人不要看他说了什么，要看他做了什么，你别看敖若雪整天嬉皮笑脸，人畜无害的样子，她其实心肠坏得很呢……”
　　“小嫣，你是不是对若雪有什么误会？”林倾城有点无语。
　　这丫头才认识若雪多久了，居然把若雪想得那么不堪？
　　“我可不是乱说的，我是有证据的。”
　　“什么证据？”
　　“昨天我们来的路上，不是遇到几个幽冥家的底层弟子吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“敖若雪把他们揍了一顿，是不是？”
　　“对。”
　　“我昨晚出去吃宵夜的时候，看到那几个人的尸体被幽冥家的人抬回来了。”
　　“什么意思？”
　　宋语嫣喝了一口茶水，道：“还不明白？昨天敖若雪把那几个人放走之后，转过头就去把他们给杀了。这证明了什么？证明敖若雪就是那种表面上假慈悲的人，实际上心肠歹毒。”
　　林倾城抢过她的茶壶，倒了一杯茶水，没好气道：“且不说这件事是不是真的，就算是真的，若雪也没错，幽冥家的人都该死。”
　　“哇，这种话你都说得出口？前辈，你怎么跟敖若雪一样啊？”
　　宋语嫣很吃惊，“如果不想放人，那就当场杀了就行了啊，有必要在放了人家之后，偷偷去把人给杀了？”
　　“你亲眼看到敖若雪杀他们？”
　　“没有，但是我看到那几个人的尸体，明显是被扭断了脖子，敖若雪最喜欢扭别人脖子，你记得吗？前不久她还想扭断严叔叔的脖子呢。”
　　听到这里，林倾城终于明白这丫头为什么对敖若雪有意见了。
　　原来对方还记着严老头自杀的事。
　　“所有的事都是猜的，没有证据就不要说了，况且，我们也跟幽冥家有仇，管他们死活做什么？”
　　顿了顿，林倾城又道：“你把若雪说得这么不堪，她怎么没有把你们宋家那些人杀掉？”
　　“那是因为……因为……”
　　宋语嫣很想反驳，可是一时之间不知道怎么反驳。
　　敖若雪在她心目中确实是不守规则的人。
　　可是，敖若雪确实没有杀她宋家的人。
　　如果杀了，不可能一点消息都没有。
　　“你对若雪有很大误会，若雪没你想得那么不堪。”
　　林倾城笑道：“等你们相处久了，你就知道若雪的为人了。”
　　“前辈，你不信我？”
　　“不是不信你，我是希望你们好好相处。”
　　“唉，看来前辈被骗得很深啊。”宋语嫣摇头晃脑。
　　此时的擂台上，几百个小擂台都有人比武。
　　随着比武进行，参加下一轮比武的人越来越少。
　　如此过了大半天。
　　林倾城都没有看到敖若雪出现，有点奇怪，“若雪去哪了？”
　　“说不定这擂台上其中一个人就是她，反正我们又看不出来。”
　　宋语嫣道：“前辈别担心了。”
　　正说着话，观众台忽然爆发一阵惊呼声。
　　两女低头一看，原来是其中一个擂台被人打爆了，砖石飞溅，尘烟滚滚，吸引了大量观众注意。
　　这里的擂台，属于擂台中的擂台。
　　简而言之，就是一个占地面积超过一百平方公里的大擂台，上面搭建了数不尽的小擂台。
　　大擂台是留着最终总决赛使用的，小擂台是专门用来淘汰人的。
　　一开始，因为比武的选手太多，每次开设的擂台，都多达上万个，导致城主府的裁判都不够用。
　　随着选手淘汰得越来越多，小擂台就越来越少了。
　　这样一来，现场的观众才能够集中注意力观察少数一部选手。
　　小擂台虽然是属于临时搭建的，但是质量并不差，负责搭建擂台的都是当世最好的建筑阵法师，小擂台已经足以支撑这些选手的比武了。
　　虽说以前举办的天下比武大会，也出现过把擂台轰烂的存在，但这种人毕竟是少数。
　　最起码，在这一届里，在此之前，还没有出现过轰烂擂台的存在。
　　此时擂台被轰烂，顿时全场观众都将目光投了过去。
　　观众们最喜欢热闹，打得越激烈，他们就越开心。
　　所以，看到擂台被轰烂，一个个激动不已。
　　“那个擂台是谁在比武？”
　　“我不知道，我刚才没关注。”
　　“在下知道。”
　　“兄弟，赶紧说说，到底是哪位猛人？居然可以把擂台打烂？”
　　“比武的两个人，其中一个叫罗盛，另外一个人叫花非花。”
　　“谁打烂的啊？”
　　“是那个叫花非花的女人。”
　　“花非花，怎么没听过这个人？”
　　“我记得这个女人好像是洛神域无影门的弟子。”
　　周围的观众紧盯着尘烟满布的废墟议论纷纷，宋语嫣和林倾城也是一脸好奇。
　　随着尘烟散去，废墟中，两个人的身影逐渐清晰。
　　在废石坑里面，一个穿着红色劲装，扎着单马尾，身材均匀的女子手持一把朴刀，威风凛凛，气势冲天。
　　这女子有着古铜色的皮肤，眼神锐利，英姿飒爽，颇为吸引人。
　　对面，一个青年躺在地上，奄奄一息，看起来似乎已经没了半条命。
　　胜负已分，青年已经输了。
　　“花非花胜，你可以下去了，待会再上台。”
　　裁判宣布了胜利方。
　　他的态度不是很好，主要原因是这女人把擂台给毁了。
　　随着裁判把花非花这个名字说出来，全场的观众都起身鼓掌，包括一些在台下等待比武的选手，也跟着鼓掌。
　　花非花在无数人的目光注视下走下擂台，一路来到一个遮阳小棚子里面。
　　在小棚子里面有十几个人，男女老少都有，全都穿着红色制服，与花非花的衣服制式一样。
　　这十几个人看到花非花回来，激动得就像看到自己的亲爹一样。
　　“花儿，你你你……从哪学来的一套刀法，怎么如此生猛，连擂台都轰碎了？”
　　花非花的师傅是一个慈眉善目的胖子，一看到徒弟就忍不住问。
　　虽说他知道自己的徒弟实力很强，可是没想到强到这种地步。
　　而且，还使出一套他都没见过的刀法。
　　“师尊，这套刀法，是一个神秘高手，在前不久传授给我的，他老人家说，这件事不能告诉任何人，所以……”
　　花非花一脸抱歉看着自己的师傅，“刚才若非没有其他办法，我也不会使出这套刀法，师尊，你不会怪我吧？”
　　无影老人（胖子）摆摆手，“不会不会，为师可没有这么小心眼，有神秘高人肯传授刀法给你，为师高兴还来不及呢，既然人家不让说，你就好好保守秘密，为师不会逼你说的。”
　　“师姐，我看你刚才展现的实力，不只是刀法厉害，连修为都进步了很多，怎么突然间进步这么大？”
　　“是啊，前不久才突破到重生境一段，怎么一下子好像达到了重生境四段一样？”
　　“我看不只是重生境四段，那实力起码是五段了。”
　　“师妹，你什么修为，能不能告诉我们？”
　　围在身边的同门七嘴八舌地问。
　　无影老人也看不穿花非花的境界，开口道：“既然大家都想知道，花儿你就不妨说说。”
　　“师尊，这个是秘密，等我拿到了第一名，我再告诉大家。”
　　花非花信心满满。
　　说到第一名三个字的时候，语气很轻松。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第547节 第543章射月战神

　　她倒是说的轻松，其他人听了却觉得她是在开玩笑。
　　第一名是什么概念？
　　天下比武大会参赛者都是来自于神魔大陆各地的天才人物，有好几百万，想要在几百万天才的竞争之中拿下第一名，难度有多大，用屁股想都能够想得到。
　　虽说就目前花非花展现出来的实力，进入前一百应该不难，但是要进入前十名，可能性不大，更不要说是第一名了。
　　“师姐，你不是在跟我们开玩笑吧？”
　　一个身材瘦弱，姿色中等的女子来到花非花面前，“想要成为第一名，哪有这么容易啊？”
　　“没有什么难度，师姐尽管看着便是。”
　　花非花傲气十足地坐下，远远看着外面的擂台。
　　这副姿态，倒是跟平时的性格很相符，但是那种自信，还是让众多同门感到惊讶。
　　师姐雾非雾来到她身边坐下，悄悄用手扯了扯她的衣袖，“师妹，老实说，你是不是还藏着什么厉害的神功没有使出来？”
　　花非花偏过头装傻，“师姐何出此言？”
　　“这还用想吗？你这么自信肯定还有底牌的，是不是你说的那个高人除了传授刀法给你，还传授了其他神功？”
　　“师姐，不要多问，等我拿下第一名，再慢慢给你说。”
　　“哼，小丫头，平时师姐对你这么好，什么秘密都告诉你，你现在却要对我藏着掩着？”
　　“师姐，刚才不是说了吗？那位高人不让我说关于他的事。”
　　“我没说让你说他的事，你就告诉我是不是还有其他神功就行了啊。”
　　“师姐，你就饶了我吧。”花非花一脸为难的样子。
　　旁边在看比武的无影老人察觉到雾非雾在探花非花的秘密，咳咳几声道：“雾儿，既然花儿不想说，就不要逼她了。”
　　“是，师尊！”
　　雾非雾恭敬地点头，旋即瞪了自己师妹一眼，坐回自己的位置。
　　大约过了一刻钟左右，外面有人喊：“花非花上二零二台。”
　　声音一响，遮阳棚里面的所有人都盯着花非花。
　　花非花再次取出朴刀，身形一蹿便从遮阳棚消失。
　　“花儿的身法……”
　　无影老人看着花非花消失的方向，若有所思：“不对啊，就算有什么高人传授她刀法，也不可能一下子让她的速度快成这样。”
　　“师尊，你在想什么啊？”
　　“不会是担心师姐吧？”
　　“师妹这么厉害，前百的排名肯定可以拿下，这次她的对手比刚才的对手还弱，没什么好担心的。”
　　“等师妹拿到天下比武大会前百的排名，我们无影门上下都可以沾光，说不定将来会有很多人加入，有师妹帮忙，成为王级势力也不是不可能。”
　　“三师兄，你想得太远了吧？”
　　“不算远，反正我相信花师妹可以的。”
　　有人在关注无影老人的脸色，有人在憧憬着无影门的未来。
　　也有人一门心思站在棚子外面给花非花当啦啦队打气。
　　无影老人摇头叹气，目光投到擂台上上。
　　此时，擂台上。
　　花非花再次上台，立即吸引了无数人的目光。
　　这次，她的对手也是个女的。
　　是一个外表看起来只有七八岁大的萝莉。
　　这个萝莉脸蛋肥嘟嘟，眼睛大大的，非常可爱。
　　跟她的可爱有点不相称的，是她的表情，以及打扮。
　　她的表情实在是太严肃了，准确地说，是太冷漠了。
　　她的打扮也与人们认知中的萝莉不太匹配，一般的萝莉都是走可爱风，而她并不是这样，她穿着小版的银色铠甲，背后挂着一张弓，手中握着一杆红缨枪。
　　这打扮就像要上战场打仗一样。
　　“花非花上台了，她这次的对手不简单啊。”
　　“我看那小女孩修为好像没有刚才的罗盛强，为何这样说？”
　　“呵呵，你们见识太浅，那女孩是个妖孽，岂能只看修为？”
　　“兄弟认识这个小女孩？”
　　“你们没关注她之前的比武？”
　　“我是刚刚才看她的。”
　　“我也是，我也是。”
　　人群中，有人对着擂台上的花非花和小萝莉品头论足。
　　一个中年人道：“那小女孩，叫东方琴，是东方家族现任家主的孙女，外号射月战神。
　　你们别看她像个小女孩，实际上年龄已经超过百岁了，这些年来，东方家族开疆扩土，南征北战，都是这位射月战神负责的，死在她手中的敌人，没有十万也有八万，我敢保证，就算是对上莲花仙子，这小女孩也未必会落败……”
　　“原来这小女孩就是射月战神东方琴？这个名号我早有耳闻。”
　　“东方琴好像不是长这样子的吧？”
　　“对啊，我记得前几年五龙域的蛟龙太子还向东方家族提过亲来着，当时就听说东方琴是个大美人，怎么会是个小女孩？”
　　“你们的消息落后了，东方琴曾经确实是个大美人，但是在一年前练功走火入魔，不知道身体出了什么问题，身体变成了小孩儿模样，再也变不回来了。”
　　‘这样啊，那还挺可惜的。”
　　“可惜什么啊？人家现在不是挺可爱的吗？”
　　“兄弟，我喜欢美女，不喜欢小孩子。”
　　“大小都是美女，就算人家看起来是个小孩子，也一样有人上门提亲，而且数量还不少，你还嫌弃？”
　　在无数观众对着东方琴议论的时候，观众台某一角，高台上，坐着几十个人，也在对着东方琴讨论。
　　在这高台的前方，竖着两杆旗帜，上面有一个太阳图案，迎风飘荡。
　　有见识的都知道，这旗帜代表着什么。
　　能够单独划出一片区域搭建高台来观战的，无一不是王级势力。
　　十几个人坐在高台上，都是年轻男女。
　　男的个个都英俊不凡，颇有威势。
　　女的都姿色不俗，气质出尘。
　　这里聚集了众多王级势力的年轻嫡系子弟，每一个都是绝世天才。
　　能够混入这个圈子的人，基本上都是可以进入前百排名的高手。
　　太阳旗是东方家族最为著名的标志，这个高台是专门供东方家族参赛选手休息观战的，只不过现在来了众多年轻天才而已。
　　坐在最高位的青年，眉宇间充满威严，他的脸比较短，眼睛很犀利，给人不怒自威的感觉。
　　黑色的长袍，更是为他增添了几分气势。
　　他的名字——东方鹰。
　　东方琴的亲哥哥。
　　“你妹妹对上的这个花非花有点麻烦啊，我刚才特意研究过她的比武影像，之前她的比武招法都是无影门最出名的《无影五十四手》，不知道为什么，从今天开始，她就没有使用过《无影五十四手》。
　　她今天使的刀法，之前从没有用过。
　　而且，从今天比武开始，她的修为好像突然间就暴涨了两三个段位，不知道是不是吃了仙药……”
　　一个背后插着一把折扇的青年走到围栏边上，居高临下俯视着擂台，叹着气道：“我提前下注了一千万买你妹妹嬴，若是她输了，我可就惨了啊，好几月的零花钱就没了。”
　　东方鹰眉头一挑，旋即舒展开来，哈哈大笑：“伍兄弟尽可放心，我妹妹的本事，我最清楚，那个花非花虽说是异军突起的黑马，但对我妹妹来说，也不过是前进的垫脚石而已。
　　她很不幸，如果不是刚好抽到跟我妹妹对战，拿个前一百名是没问题的。
　　但是现在对上我妹妹，前一百，她是无缘了。”
　　伍德从背部抽出折扇，用力扇了扇风，“东方兄对你妹妹如此有信心？唉，好吧，希望结果真的如你所言。”
　　“本小姐对那个花非花倒是挺感兴趣的，本以为可以跟她打一场，没想到她这个时候对上了琴姐姐，琴姐姐的射月神箭没有几个人可以抵挡，她也是倒霉。”
　　一个扎着双马尾的娇俏女子叉着小蛮腰道。
　　此女名为白夜青，王级势力白夜家的嫡系。
　　“嘿嘿，你们太自信了吧？我倒是不觉得花非花会输。”
　　一个身穿红色长袍的青年道：“花非花刚才表现出来的实力不弱于东方琴，谁胜谁负还不一定呢，现在就说她输，小心被打脸。”
　　此人是翼龙家族当代家主的重孙，名为翼中天。
　　“姓翼的，要不我们打个赌？”
　　白夜青狡黠一笑，“我买琴姐姐嬴，就赌一千万。”
　　“明知道我穷，你还让我跟你赌？”
　　翼中天有点无语，“我爹要是有你爹那样阔气，一个月给我三千万，我现在就敢给你赌。”
　　“啧啧，穷鬼，本小姐羞与你为伍。”
　　白夜青一脸鄙视。
　　“喂喂……我好歹也是翼龙家族的大少，不要以为你辈分比我高，就可以取笑我。”
　　“你看看在场的人，有几个像你一样，连一千万都拿不出来，还不是穷鬼？”
　　白夜青娇哼道：“本小姐最看不起穷鬼了。”
　　“翼兄弟，我支持你。”
　　一个青衫少年上前来，跟翼中天勾肩搭背，塞了一张票子过去。
　　翼中天看到票子的数字，喜不自禁，得意地对着白夜青扬了扬。
　　白夜青对那个支持翼中天的少年有点来气，“梁飞，你这个臭小子，你竟然跟我作对？”
　　梁飞昂着头道：“表姐，我哪有跟你作对？我只不过是借点灵石给翼兄弟而已。”
　　涨红着脸的少年，看起来有点娘炮。
　　他是天元州三十六域之一白虎域梁家的嫡系子弟，母亲是白夜青她爹的妹妹，两人是表兄妹关系。
　　“谁让你借票子给他？”白夜青瞪着眼。
　　“我的灵石我做主。”
　　“我问你借，你怎么不借，你借给一个外人？”
　　“表姐，你不能这样说，我跟翼兄弟都是孔圣门出身，他虽然比我毕业早几年，但怎么说也是同门，哪算是外人？”
　　“你……你这臭小子，气死我了！”
　　白夜青向着梁飞扑过去，手指就像九阴白骨爪一样，使劲抓。
　　梁飞连忙跑路，一边跑一边回头对翼中天道：“兄弟，我先躲躲风头，你不用管我。”
　　话音落下，几个跳跃就从观众台消失。
　　白夜青身法不如自己表弟，没办法，只能在原地跺脚。
　　众多天才弟子看着这一幕，忍不住哈哈大笑。
　　这对表姐弟，还挺会活跃气氛。
　　东方鹰对翼中天道：“翼兄对花非花如此看好，不如跟我也赌一场如何？”
　　翼中天正要说什么，白夜青抢先道：“你这个穷鬼，不会是怕了吧？你现在已经有灵石了，一千万，我跟你赌五百万，东方大哥跟你赌五百万，怎么样？”
　　翼中天唉声叹气，摇头晃脑，“何必呢，何必赌这么大？”
　　“大什么啊？五百万不过是几天的花费而已。”
　　“白姑娘，你不能拿自己跟我比。”
　　“所以说你就是个穷鬼。”
　　眼看擂台上的花非花和东方琴双方自我介绍了一番就要开始比武，白夜青催促道：“到底赌不赌，再不赌就来不及了。”
　　“行行行，赌就赌，有什么大不了？”
　　翼中天把借来的一千万灵票举起。
　　“好，伍兄弟，这灵票你拿着，待会赢了就分给我跟白姑娘。”
　　东方鹰拿出一张五百万的灵票，交给伍德。
　　白夜青也塞了一张过去。
　　伍德有点懵逼，还没来得及说话，忽然一只玉手伸了过来，一张五千万的灵票赫然出现在眼前。
　　他抬头一看，发现是莲花仙子，有点意外，“仙子这是什么意思？”
　　莲花仙子是黄莲圣母的得意弟子，身份地位不比王级势力的嫡系子弟差。
　　从小到大，这群年轻人也经常来往。
　　莲花仙子没有回话，而是转身对在场的人道：“小妹也想打赌，不知道哪位朋友愿意跟我赌？”
　　“仙子是要买谁嬴？”
　　哪怕是王级势力的嫡系子弟，五千万也不是小数目。
　　所以，没有人敢随随便便打赌。
　　“小妹想买花非花嬴，谁想跟赌呢？”
　　莲花仙子环视着在场的天才们，“如果你们怕赌得太大，可以一人出一点，凑够五千万，到时赢了再分就行了。”
　　其实在场的人大部分都是比较看好东方琴的，毕竟他们对东方琴知根知底。
　　而那个花非花，虽说刚才表现出的实力很强，但是从身份上来判断，他们仍然会选择东方琴。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第548节 第544章赌输了

　　原因很简单，东方琴是王级势力嫡系，肯定藏着很多法宝，就算是同等实力，她取胜的希望也更大。
　　反之，花非花是无影门的弟子，无影门跟王级势力无法相比，她得到的资源法宝也绝对无法跟东方琴相比。
　　所以，无论是从哪个方向分析，东方琴都有更大的胜率。
　　念及此处，当即就有不少青年男女拿出了自己的灵票。
　　“莲花姐姐想要赌，我当然不想错过，我下注一千万买琴姐姐嬴。”
　　“我买东方姑娘。”
　　“我也买东方姐姐……”
　　男男女女，一共八个人下注，凑够了五千万，都把灵票塞到了伍德手中。
　　伍德顿时感到压力山大，“你们这些家伙，就不怕我拿着跑了啊？”
　　“嘿嘿，你跑啊，没人拦你。”
　　“要不要我借你一个坐骑？”
　　“伍兄弟可能这辈子都没有拿过这么大笔灵票，千万不要手抖。”
　　众人笑看着伍德。
　　伍德闻言，苦笑一声，只好把灵票收进空间戒指里面，继续观战。
　　他说跑路，也只是说说而已。
　　堂堂王级势力伍德家族的嫡系子弟，如果为了几千万跑路，传了出去，就算这些人不计较，他爹也会打断他的腿。
　　擂台上，花非花已经和东方琴打起来了。
　　东方琴脚步一跺，落在了花非花面前，连续刺出长枪。
　　霎时间，擂台上，枪影连连，火花伴随着金属交击节奏而绽放。
　　赤红的火花就像盛开的鲜花，散落地上，让一大一小两个女子在擂台上如同跳舞，姿态优美，         却又不乏撼动山岳的神力。
　　哪怕只是兵器轻轻一碰撞，刺耳的声音足以让靠近的观众感到耳朵生疼。
　　花非花手持朴刀，施展着一套大开大合的刀法，持刀的姿势与一般人使刀不太一样，她的身体跟随着刀动而移动，而不是她控制着刀移动。
　　观众们看着这一幕，连连叫好，大拍手掌。
　　观众台上，宋语嫣蹲在自己的座位上，双手握拳放在眼前，当做望远镜一样紧盯着擂台，一般看一边解说：“花非花的身法很厉害，动起来仿佛跟自己的刀融为一体，那个东方琴也不弱，她的枪法很快……”
　　林倾城把她扯下来，“我自己会看。”
　　“前辈，你要不要去买赌票啊？”
　　宋语嫣兴致勃勃地问。
　　昨天她跟敖若雪买了赌票，赢了不少，现在家底很丰厚，不缺灵石。
　　有些人一旦有了几个钱，不花出去就不舒服。
　　很明显，她就是那种人。
　　她现在每次打开空间戒指看到自己的财富，就有种要花干净的冲动。
　　“买吧，买吧，你要买谁？”
　　林倾城从空间戒指里面取出一张一万的灵票。
　　她可没有宋语嫣那么富，这些年来，东躲西藏，用医术救人，一般来说都是收取一些天材地宝，而不是要别人的灵石。
　　而且，在月神州那种小地方，一万灵石就是一笔大数目了，就算救人想要灵石，也赚不了多少。
　　“我看好东方琴。”
　　宋语嫣指着擂台上此时已经占据上风，压着花非花打的东方琴。
　　“已经打这么久了，还有人会卖她们的赌票吗？”
　　“不怕，只要还没分出胜负，就会有赌铺卖票，不过如果你买的人现在占据上风，赔率会很低，你买不买？”
　　“赔率多少？”林倾城问。
　　“你等等。”
　　宋语嫣快步离开座位，很快又跑回来，“我问了，现在赔率只有十分之二。”
　　“什么十分之二？”
　　“意思是，你现在花一万买东方琴嬴，只能得两千。”
　　“这么少？”
　　“不少了，你没看到吗？东方琴现在都已经快要赢了，还有赌铺肯开票就不错了。”
　　林倾城稍微一思索，问道：“如果现在买花非花，有多大的赔率？”
　　“一比八。”
　　“你是说，我买一万，可以赚八万？”
　　“嗯。”
　　“那帮我买花非花。”
　　“不是吧前辈，你看看她们，那个花非花被打得毫无还手之力，你还买？”
　　“与其赢一点点，还不如搏一个大的，虽然可能性很低。”
　　林倾城把票子塞给宋语嫣，“去吧！”
　　“好吧，输了可别怪我。”
　　“不怪你。”
　　宋语嫣蹦跳着离开。
　　擂台上，花非花确实是落入了下风。
　　她的刀法原先可以跟东方琴打得不分上下，但是打着打着，对面的小女孩居然看穿了她的破绽，于是，每次出刀，都被小女孩提前预知，导致她无法发挥出自己的实力。
　　是以，就这样一直被压着打。
　　“花非花，我承认，你的刀法很诡异，若是对付别人，恐怕早已经将对手打败，但是对上我，你运气就不够好了，我自幼学习十八般武器，刀法也是其中之一，虽说你的刀法见所未见，但是再怎么厉害，也是在刀法的规则之中，我已经识破你的弱点，你若是没有其他底牌，你就输定了。”
　　东方琴小小的身子围绕着花非花转圈，时不时将长枪刺出去。
　　花非花听了她的话，只是轻轻一笑，并未回话。
　　这小萝莉，实力确实强劲，如果不遇到她，问鼎前十也不是问题。
　　不过很可惜，遇到她，也只能止步于此了。
　　“嘿！大威天龙！”
　　花非花忽然将自己的朴刀甩飞出去，挡住东方琴的进攻，旋即一跃而起，五指成爪，对着小萝莉按下去。
　　嘴上喊着大威天龙，然而招式跟龙屁关系都没有。
　　东方琴双手握枪，往上一顶，企图击中花非花。
　　花非花人在空中，手掌跟枪尖碰撞在一起，发出硬物撞击的声音。
　　东方琴大吃一惊，收枪后退，取出背上的弓，以枪为箭，猛地射出去。
　　“大威天龙，大罗法咒，妖孽，速速现出原形。”
　　花非花一掌击飞射来的长枪，嘴里念着听不懂的咒语。
　　短短不到一分钟的时间，她的风格有了很大的转变。
　　之前，大家都觉得她英姿飒爽，颇有魅力。
　　但是现在，观众们看她就像看一个和尚，正在严肃地念经。
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　花非花娇叱一声，以泰山压顶之势，从空中落下。
　　东方琴气得小脸涨红。
　　这花非花是不是有病？
　　谁不是人？
　　还说我妖孽？
　　你才是妖孽吧？
　　打不过就污蔑别人？
　　枉我之前还那么尊敬她。
　　“临字箭！”
　　东方琴对天拉弓，长枪射出去，空间崩塌，天地变色。
　　“噹——”
　　花非花一脚踹飞长枪。
　　所有人看着这一幕，都震惊地站立起来。
　　射月战神一箭，不但没有伤到她分毫，反而被一脚踹开？
　　东方琴也是有点吃惊。
　　长枪主动飞回来，她正要再射一箭。
　　然而这个时候花非花已经落下来了，双脚踩在她的肩膀上，踢开了她手中的大弓，猛地一压。
　　轰——
　　擂台中心出现蜘蛛裂纹，紧接着炸开，小萝莉被踩进了地下。
　　尘烟散去后，两人的身影暴露出来。
　　小萝莉单膝跪在地上，嘴里不停溢出血。
　　花非花抱着手，一点事都没有。
　　看到这样的画面，全场哗然一片。
　　“天啊，花非花反败为胜了。”
　　“她的动作也太快了吧？我都还没看清呢，怎么一下就赢了？”
　　“刚才她不是还被压着打吗？她神经兮兮地喊了几句就赢了，这也太快了吧？”
　　观众们还有点回不过神来。
　　“本局，花非花胜！”
　　裁判上台宣布，旋即对着花非花道：“请花姑娘下台休息。”
　　花非花点头，脚步一跺，消失不见。
　　观众台，宋语嫣气得跳脚，“啊啊啊……花非花居然赢了！”
　　输惨了，她把全部身家押在东方琴身上，全输光了。
　　林倾城哭笑不得，劝道：“小嫣，不要这样，赌博本来就是有输有赢的。”
　　“气死我了，她明明有那么强的实力，为什么刚才一直被压着打？我怀疑这个花非花是故意的。”
　　“人家保存实力而已。”
　　另一边，东方琴落败之后，东方家的人立即上台去，把东方琴扶着回到自己的观战台。
　　东方鹰亲自帮自己妹妹疗伤。
　　其余的天才望着这一幕，面面相觑。
　　特别是刚才看好东方琴的人，脸色都很难看。
　　东方琴竟然败给了一个名不见经传的女子？
　　伍德把刚才众人打赌的灵票拿出来，给翼中天和莲花仙子分过去。
　　莲花仙子赢了五千万。
　　翼中天赢了一千万。
　　莲花仙子倒是还好，虽说赢了，但也没有怎么高兴，因为看了东方琴和花非花的对战，她发现那个花非花的实力比想象中还要厉害，足以威胁到自己夺取第一名。
　　翼中天就不同了，他赢了一千万，拿着灵票在白夜青面前晃来晃去，就怕人家看不到一样。
　　“你晃什么晃？赢了很了不起啊？”
　　白夜青咬着银牙，一脸愤怒。
　　“哈哈哈……急了急了！”
　　“你才急了，别得意，有种你接着买花非花嬴。”
　　“买就买，谁怕谁啊？”
　　莲花仙子过来，扯了扯白夜青的小手，道：“夜青，不要斗气了，你跟翼公子打赌，不可能嬴。”
　　“怎么会，我不信那个花非花会一直赢。”
　　“她当然不会一直赢，但是在进入前十角逐之前，一定会赢，距离进入前十，她还有几十场比武，你难道每一局都要买她的对手嬴？”
　　“我……”
　　白夜青觉得莲花仙子说得有点道理，完全无法反驳，看了看翼中天，道：“我当然买花非花的对手嬴，不过，我不买那么大。”
　　“买多大？”翼中天问。
　　“一局一百个灵石。”
　　“噗——”
　　众人大笑。
　　“赌这么小，不像你白家大小姐的风格啊。”
　　“那你赌不赌？”
　　“赌就赌。”
　　翼中天知道，这白夜青只不过是为了反对而反对，死鸭子嘴硬，不想认输而已。
　　她觉得是花非花让她丢了面子，所以死活不愿意买花非花嬴。
　　不出意外，花非花在场下休息了没多久又上台了。
　　相比于东方琴，这次花非花面对的对手比较弱，三两下就被她打败了。
　　随后又打了十几场，无一例外，花非花轻松击败对手。
　　白夜青因此，输了十几局打赌，被翼中天各种阴阳怪气嘲笑。
　　就这样过去了一天，当天花非花的比武已经打完了，便和自己的同门一起离开比武现场。
　　天色暗下来，很多观众也离开了。
　　经过今天这一战，在观众们的心目中，前十角逐的人物，多出了一个名叫花非花的女子。
　　这匹黑马，彻底崛起。
　　林倾城今天赢了不少，每次买花非花都赢了，而且期间还借了灵票给宋语嫣，让宋语嫣把输掉的赌本赢回来。
　　离开比武现场的时候，宋语嫣心满意足查看着自己戒指里面的灵票，“我算是看明白了，只要买花非花嬴，我就不会输。”
　　“最起码在进入前十角逐之前，她输的几率很小。”
　　林倾城也在数票子，数着数着，似乎想起什么，“若雪今天一天没来，会不会真的出事了？”
　　她之前赌得兴起，一直关注着花非花精彩的战斗，把敖若雪给忘了。
　　“前辈，你担心她，不如多担心我，她能有什么事？”
　　“她一直没有来找我们。”
　　“我觉着，今天比武擂台上肯定有她，只是我们没发现而已。”
　　两女边走边聊，回到客栈，一打开房门就吓到了，因为门后面居然是一堵能量墙。
　　她们看不清楚房间里面有什么，也进不去。
　　“肯定是若雪布置的，她躲在里面干什么？”
　　宋语嫣叉着腰大喊，“喂，你让不让我们进去啊？”
　　刚喊了几句，能量墙就出现一个窟窿。
　　“这是做什么？”
　　“应该是一个入口。”
　　“这明明像是一个狗洞，她是故意的吧？”
　　“先进去再说。”林倾城倒是没有计较这个，化作流光钻进窟窿里面。
　　宋语嫣没办法，只好跟着进去。
　　两人进去后，一落地，后面能量墙的窟窿瞬间消失。
　　“姓敖的，你躲在房间……”
　　宋语嫣张嘴就要问，可是眼睛一扫，房间里面根本没有敖若雪的身影。
　　房间的地上，只有一个穿着红衣服的女子躺着，全身被捆绑，嘴巴也绑着一块布。
　　“这是谁？”
　　因为对方是背对着自己，宋语嫣没有第一时间看到女子的脸，她从女子身上跳过去，转身蹲下看了看，这才看清楚对方的脸容。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第549节 第545章蛊虫

　　“啊！”
　　“小嫣，怎么了？”
　　“前辈，你快来看看。”
　　林倾城来到女子身边，当看到地上躺着的女子是花非花时，大感震惊，“怎么会是她呢？”
　　“哦，我懂了。”
　　“你懂什么了？”
　　“前辈，这个才是真的花非花，我们今天在擂台上看到的花非花是假的。”
　　“你是说……”
　　“没错，肯定是敖若雪把人家捉了，变成人家的样子去参加比武。”
　　林倾城露出恍然之色，“恐怕也就只有这个能解释了。”
　　“难怪会突然出现一个强大的花非花，原来是那家伙。”
　　两女想要帮面前躺着的女子松绑，可是找了半天都没有找到绳结在哪里。
　　“这是一件天阶法宝，没用的。”
　　林倾城解不开绳索，只能拿走女子嘴里的布。
　　一拿掉布，那女子就开口问话：“你们是什么人？为何要捉我？”
　　“我们？”
　　此时林倾城和宋语嫣还是个小萝莉模样，不知道怎么跟她解释才好。
　　“前辈，怎么说？”
　　“不知道，先安抚一下吧。”
　　“哦。”
　　宋语嫣拿了一些吃的喝的，问花非花，“你要不要？”
　　“我问你为何捉我，不是要吃的。”
　　“不是我们捉你，捉你的另有其人，等她回来，她会给你解释。”
　　“你们跟那个人是什么关系？”
　　花非花满心愤怒瞪着两女，“那个人在胡同里突然袭击我，把我带到这里来，你们可知道会有什么后果？如果城主府的人发现自己的比武选手失踪，一定会尽力调查，你们是躲不掉的……”
　　宋语嫣苦笑道：“袭击你人不是我们，好吧，我解释一下，那个人已经变成你的样子，顶替你去参加比武了，城主府的人不知道你已经失踪。”
　　“什么？”
　　花非花气得想要咬人，“你们都是有病吗？为何要假冒我的身份去参加比武？”
　　“这个……”
　　三女正在说着话，忽然一道身影从能量墙外面钻了进来。
　　来人穿着红色劲装，扎着马尾辫，英姿飒爽，背后挂着一把朴刀。
　　花非花看到这个跟自己长得一摸一样的人，先是愣了一下，旋即骂道：“混蛋，你这个大混蛋，居然不要脸地顶替我的身份？”
　　任谁走在一条胡同里，莫名其妙被人欧打一顿，还要被捆绑起来顶替身份，心里都会有气。
　　“姑娘，我严正警告你，不要乱说话。”
　　敖若雪叉着腰道：“我哪里混蛋了？”
　　“你还说不混蛋，我跟你无冤无仇，你袭击我，还假冒我去参加比武？”
　　“姑娘，凡事不要只看一面。”
　　“看你大爷，你有种放开我，跟我光明正大战斗，今天早上，要不是偷袭，你以为自己能够打晕我？”
　　宋语嫣在旁边泼冷水，“花非花小姐姐，不是我看不起你，你真打不过她。”
　　“胡说，她之前趁我不备，偷袭我而已，真要放开我，我不一定输给她。”
　　“她真的比你厉害，你不相信，你问问她。”宋语嫣指了指林倾城。
　　花非花嗤笑一声，“你们蛇鼠一窝，自然是说自己人的好话，你们说来说去就是不敢放开我，怕我把你们捉去给城主府审判。”
　　敖若雪听了她的话，俏脸露出狡黠的笑容，示意宋语嫣和林倾城走开一边，自己则是来到花非花面前蹲下，道：“不如我们打个赌如何？”
　　“你又想玩什么花样？打什么赌？”
　　“你不是说我早上偷袭你，胜之不武吗？这样，我现在放开你，给你一个公平的机会跟我打，如果打赢了，就算我不想放你也不行，你说是不是？我输给你，你完全可以逼我撤掉阵法，然后离开这里。
　　反之，如果你输了，你就老老实实在这客栈房间里呆着，在天下比武大会结束之前，你的身份就由我来顶替，你也不能有怨言。”
　　花非花眼珠子一转，心想这倒也不失为一个办法。
　　这家伙的绳子实在太厉害了，自己根本无法挣脱，如果她肯主动拿掉，光明正大交手，自己不一定会输。
　　与其在这里躺着，不如起身搏一搏。
　　一念及此，花非花立即道：“好，打赌就打赌……”
　　说到这，似乎想到一个重要问题，又道：“不过我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我还没见过你的真面目，你能不能用真面目跟我打？”花非花眼睛一眨不眨地盯着敖若雪问。
　　敖若雪袭击她的时候，是以一个中年人的模样出现的，打晕她之后，醒来她就发现自己在这个房间里面了。
　　她并不认为那个中年人会是眼前这个家伙的真身，毕竟这家伙会变身。
　　“想要见我的真身？”
　　敖若雪有点错愕，旋即点头道：“也行，我就让你输得心服口服。”
　　说罢，摇身一变，变回了原来的模样。
　　蓝色的裙子，拥有绝代无双的美貌，虽然长得还有点稚气，但那张脸蛋，足以让天下间的男人为之倾倒。
　　除了龙角没有露出来，基本上就是真实的人身了。
　　最真实的本体，当然是龙躯，这个是不可能给她看的。
　　连宋语嫣都没看过，怎么可能给她看？
　　“你……”
　　花非花小嘴张了张，看着完全变了个模样的少女，满脸不敢置信。
　　谁能想到，那个对自己粗暴出手的中年人会是这样一个绝色美人？
　　“喂喂，看完了没有？”
　　敖若雪伸手在花非花面前晃了晃，“看得这么入神，该不会是爱上我了吧？”
　　“呸！”花非花回过神来，愤怒道：“你长得还挺好看，为什么干那种缺德事？无端端袭击我？”
　　长得还挺好看，纯粹只是气话，她只是不想赞美敖若雪而已。
　　“别东扯西扯，我现在就放开你。”
　　敖若雪手一招，捆在花非花身上的绳子就自动解开，如同一条蛇，落入手中。
　　她曾经得到过阴尸宗的宝藏，里面的法宝有很多，天阶法宝也有不少，这条绳子就是其中之一。
　　虽然以现在的眼光来看，阴尸宗不过是一个翻手可灭的小势力，但是他们的法宝，并不差劲。
　　说到底，法宝的强弱，终究还是要看使用的人。
　　比如说敖若雪此时手中拿着的绳子，如果是由阴尸宗的高云飞来用，别说捆住花非花，能不能捆住宋语嫣这个合体境的小丫头还是个问题。
　　而落入敖若雪手中，这绳子不但可以捆住花非花，修为再高几个段位的人，她也一样可以捆住。
　　随着绳索松开，花非花恢复了自由，立即翻身而起，拉开战斗的架势。
　　“哼，你死定了，居然敢偷袭我，冒充我去参加比武？”
　　花非花恢复了自由，感受到充沛的灵力在体内涌动，底气十足，说话声音大了许多。
　　她对敖若雪质问道：“老实告诉我，你今天冒充我参加比武，有没有被淘汰？”
　　她经过数十次比武，好不容易才爬到今天这个地步，如果被面前的少女一朝葬送，那就太冤枉了。
　　旁边的宋语嫣唉声叹气，很同情地看着她，“小姐姐，敖若雪不但没有被淘汰，还帮你打赢了今天所有的对手，连东方家的射月战神东方琴都被她打败了，你确定真的要跟她打一场？”
　　她是不太喜欢敖若雪这个人的，所以才好心提醒，让花非花不要中敖若雪的奸计，免得被白白揍一顿。
　　花非花心中一震，“你没骗我吧？她真的帮我打赢了所有对手？”
　　东方琴的名号她也听说过，号称是东方家族年轻一辈的两大天才之一。
　　这两大天才，一个是东方鹰，一个就是东方琴。
　　这对兄妹，是东方家族史上最有天赋的嫡系子弟。
　　东方琴很强大，虽然从没有交过手，但是花非花之前看过东方琴跟别人比武，她觉得自己就算使出全力，对上东方琴，胜算也不足三成。
　　这样的人物都被面前的家伙打扮，那岂不是说，她也不是对手？
　　“小姐姐，我真没骗你。”
　　宋语嫣苦口婆心道：“听我一言，别跟她打了，你打不过她的，她连十二生肖神都可以干掉，何况是你？”
　　花非花差点吓得一屁股坐在地上，眼睛瞪得跟牛铃一样，“她连十二生肖神都可以干掉？”
　　十二生肖神名气很大，在她的认知中，生肖神的实力，最差的也起码是天下大比武前五级别的存在。
　　最强的就更不用说了，龙神就是负责主持这次天下比武大会的生肖神之一。
　　龙神有多强，用脚指头想都能够想到。
　　宋语嫣觉得自己的劝说有了效果，便继续道：“实话告诉你，敖若雪杀的生肖神不止一个，她一共杀了八个。”
　　“不可能！”花非花根本不相信，“她这么强，为什么要袭击我？”
　　宋语嫣正要解释，忽然被一只手推了一下，倒在了床榻上。
　　“敖若雪，你推我做什么？我这是帮你劝服她。”
　　“你劝什么？我们都已经说好了，打一场什么都明白了。”
　　“没错，打一场什么都清楚了。”
　　花非花甩了甩头，强迫自己冷静下来，不再听宋语嫣的话，双手往前一伸，就像打太极一样游动。
　　林倾城惊讶道：“这是无影门的《无影五十四手》？”
　　“没错，今天就让你们见识一下无影五十四手的最终杀招！”
　　花非花两只手游动地越来越快，猛地踏前一步，双手按出去。
　　下一刻，无数的手印出现在敖若雪面前。
　　“呵呵，有意思！”
　　敖若雪不闪不躲，硬生生让以肉身硬抗下所有掌印，在花非花震惊地目光注视下，迎着漫天的掌印靠近过来，一拳轰出。
　　花非花收回自己的双手，包住敖若雪拳头，企图以柔制刚。
　　然而她的柔跟敖若雪的刚实在差距过大，根本无法卸掉敖若雪拳头的力量，只是一个接触，就被击飞。
　　幸好房间有布置阵法的能量墙阻挡，不然这一拳，肯定能够把她打出客栈。
　　花非花被轰了一拳还不肯认输，爬起身一个翻滚，出现在敖若雪背后，双手抱住敖若雪的腰肢，要给敖若雪来个倒插葱。
　　“啧啧，玩摔跤？”
　　敖若雪双腿发力，两条腿就跟铁柱一样，无论花非花怎么发力，死活拔不起来。
　　花非花脸色涨红，收回手，从空间戒指里面取出一个圆形盾牌，甩出去。
　　“不错的法宝，我收了。”
　　敖若雪张开嘴，嘴巴变大，一口吞下了盾牌。
　　花非花气得吐血，又取出五把飞镖，甩出去。
　　敖若雪照样吞下去。
　　花非花继续拿出法宝，连续拿出十几件法宝，都被吞了。
　　当她拿出两个珠子扔出去，被敖若雪吞掉后，她发出阴谋得逞的笑声，“嘿嘿嘿……你完蛋了。”
　　说着，她取出一支玉箫放到嘴边吹响。
　　“啊啊啊……”
　　敖若雪突然跪在地上痛苦嚎叫。
　　宋语嫣和林倾城大惊失色。
　　“她这是怎么了？”
　　“哈哈哈，你们还不知道吧？她中计了。”
　　花非花嘴唇还咬着玉箫在吹，声音却仍然能够传出来。
　　“我刚才扔这么多法宝出来，以为我是白扔给她吃的吗？我是为了麻痹她，真正的目的，是让她吞下我的蛊虫。
　　记得刚才她吃下的两个珠子吗？蛊虫就藏在里面。
　　哈哈哈……只要我一吹箫，蛊虫就会从珠子里面钻出来，在她的内脏里面撕咬。”
　　“哇，你也太卑鄙了吧？”宋语嫣有点无语。
　　“你们才卑鄙，捉我来这里，害得我无法参加比武。”
　　花非花怒道：“是你们逼我的。”
　　箫声悠长，在房间里回荡着。
　　敖若雪跪在地上痛苦嚎叫。
　　林倾城看着心疼不已，想要开口求花非花放过敖若雪，然而，这时耳边忽然传来笑声。
　　她偏过头一看，发现笑声是从敖若雪嘴里发出的。
　　又凑近过去仔细看了看，更加吃惊的画面让她的脸色有点呆滞。
　　敖若雪居然笑得眼泪都流出来了。
　　这分明是在笑啊，哪里有痛苦？
　　“哈哈哈……笑死我了。”
　　敖若雪爬起身，从嘴里面吐出两条被烤焦的小蜈蚣，“这就是你的蛊虫？”
　　花非花笑容僵在了脸上，噗通一声瘫坐在地上，“你……你杀了我的小黑小白？”
　　“你以为本王真有那么笨，什么东西都吃？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第550节 第546章师姐，你好浪啊！

　　敖若雪背负着手踱步，“区区两条虫藏在珠子里面，我一眼就看穿了。”
　　说到这里，一掌按向花非花，吓得花非花在地上滚了几下。
　　“你肯不肯认输？”
　　“我……我认输。”花非花不情不愿地回答。
　　事到如今，不想认输都不行，完全打不过。
　　使用阴招也没用。
　　现在她算是相信宋语嫣的话了。
　　这家伙真的有能力干掉生肖神。
　　“你刚才答应过我的事，可不要反悔。”
　　敖若雪拍拍手，很是得意。
　　花非花神色一僵，咬着嘴唇，很不情愿地点头，“愿赌服输，我不会反悔的，不过你要答应我，千万不能够被人看穿身份，否则，我会被你害死的。”
　　打赌是自己接下来的，输了就得承认，这是没办法的事。
　　但是，她不希望敖若雪暴露身份。
　　她虽说本体已经无法去亲自参加比武，却不想让人知道敖若雪顶替自己。
　　因为如果这件事被城主府和幽冥家的人知道，无影门很可能会受到牵连。
　　“哈哈哈……你以为我是你啊？这么容易被识破？”
　　敖若雪拿出一个苹果咬着吃。
　　宋语嫣在旁边摇头叹气，“早就跟你说了，你打不赢她的，还不肯信我？”
　　“对不起，我错过怪你了。”
　　花非花很抱歉地低下头。
　　真的很难受，输得太惨了。
　　敖若雪在自己的客栈房间呆了没一会，便开始对花非花的身体下手了。
　　花非花满脸茫然地看着那个用手指在自己身上点来点去的少女，“你干嘛啊？”
　　“我要回去了。”
　　“啥？ ”
　　“我要回你们无影门弟子住的客栈。”
　　“回去？”花非花先是一愣，随即道：“回去就回去，你戳我做什么？”
　　“帮你封住灵力。”
　　花非花：o(′^｀)o
　　“她们两个修为远低于你，如果本王不在这里，你岂不是为所欲为？万一你捉着她们来威胁我，我也没办法把你怎么样。”
　　“你这个人心思太坏了，我哪有那么无耻啊？我既然已经答应你，让你顶替身份参加比武，我就不会反悔。”
　　“知人知面不知心。”
　　敖若雪懒得跟她废话，在她身上戳了几十下，戳得她娇-喘连连，在林倾城和宋语嫣异样的目光下，化作黑影钻出房间。
　　刚出去没一会，敖若雪去而复返，拿出一叠灵票塞到林倾城手中，“麻烦帮我买一下赌票，就买我嬴就行了。”
　　还不等林倾城回话，又化作黑影离开。
　　不过刚走几秒，又钻了进来。
　　房间里面的三女不禁翻白眼。
　　“忘了跟你们说，这阵法每天只有到固定的时间才会开启让你们出去。”敖若雪斜眼望向花非花，“你就不要想了，在比武结束之前，这个阵法是不会让你离开的，它可以自动识别你的气息和声音。”
　　“回来怎么办？”宋语嫣问。
　　“你靠近门口，它会自动出现一个窟窿。”
　　敖若雪在花非花要吃人的目光注视下离开，刚走几步，后面林倾城把她喊住了。
　　“前辈，你有什么事？”
　　“我是想说，你自己要保重，不要被无影门的人看出来，那个无影老人实力不容小觑。”
　　毕竟是一派掌门，就算不是王级势力掌门，那实力也绝对不是敖若雪可以比的。
　　敖若雪点点头，“放心吧，我知道怎么做。”
　　说罢，离开了房间。
　　夜晚，冷风徐徐。
　　天下城一家大客栈的屋顶，一道黑影翻身而下，从窗口摸进了一个房间。
　　那黑影身材丰满，玲珑有致，摸进房间后便遭到突如其来的袭击。
　　袭击者在黑暗中看得不清不楚，但是可以肯定，对方是女人。
　　那股香水气味让人有点迷醉。
　　“看掌！”
　　女人的声音响起。
　　敖若雪侧身躲开，双手抱着对方的腰肢，双腿锁住对方的下半身。
　　那女人用力一跺脚，企图撞穿房间的天花板顺带把她给甩掉。
　　然而，她猛地一发力，在对方发力之前，自己先一步发力，将对方摔到床榻上。
　　紧接着，一个飞扑压了上去，控制住对方的手脚。
　　“师妹，是我啊，放开我。”
　　“？？？”
　　“师妹，我跟你闹着玩的，快放手。”
　　原来，袭击者是一个样貌俏丽，颇有气质的女子。
　　随着灯光点亮，女子略微挣扎的姿态与表情也让敖若雪看得一清二楚。
　　这女子穿着粉红色的连衣裙，裙子的布料很薄，灯光照耀下，甚至可以看清楚她的内--衣--裤勾勒出来的线条。
　　她正仰面看着敖若雪，呼吸急促，小脸潮红，表情让人遐想不已。
　　敖若雪假装没有听到女子的声音，强行把对方翻过身来，对着女子的后挺翘山狠狠地拍了几下，直敲得对方娇羞地求饶，“师妹，不要……不要这样子。”
　　“什么不要这样子？说清楚。”
　　“你太过分了，我只是跟你玩玩而已，你打我作甚？”
　　“我也是跟你玩玩而已。”
　　雾非雾脸色潮红，眼睛春水汪汪，被一巴掌一巴掌抽打屁屁的同时，嘴里发出哼哼唧唧的叫声。
　　“放开我，你这小丫头，今晚怎么这么没规矩？我可是你师姐耶。”
　　“师姐又怎么样？三更半夜潜入我的房间，偷袭我？”
　　“我刚才来找你，看你不在，才躲在你的房间而已。”
　　“你找我什么事？”敖若雪嘴巴在问，手却没有闲着，拍了几下之后，便用手指在对方的背上游动。
　　雾非雾感觉自己背后的坏手就像一条蛇，到处游动，搞得她很痒，她羞愤道：“你先放开我。”
　　“好，放开你也没问题。”
　　敖若雪松开手。
　　雾非雾起身坐正，整理了一下自己的仪容，感觉旁边的师妹盯着自己胸前被薄薄布料包裹的两只兔子，她娇哼了一声，“师妹，你的目光怎么这么色啊？”
　　“咳咳咳……你误会了。”
　　敖若雪移开目光。
　　“我来找你，是想向你请教无影五十四手的最终杀招——大无影掌。”
　　“大无影掌？”
　　敖若雪神色有点怪异。
　　她懂个屁无影五十四手？
　　“你不是已经把无影五十四手练到炉火纯青了吗？怎么？你不会连大无影掌都教不了我吧？”
　　雾非雾眼甘甘盯着敖若雪，“师尊说你是他最得意的弟子，有什么不懂都可以请教你，你要是不教我，我就去告诉师尊，看他怎么处罚你。”
　　“师姐，你要不要脸啊？”敖若雪很无语，“你入门比我早，还要我教你？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　雾非雾抱住敖若雪的手臂，把自己的脑袋靠上去，晃着白溜溜的玉腿，“谁让你修为比我高啊？你师姐我不找你找谁？”
　　“呵，女人。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　“那你教不教？”雾非雾摇晃着敖若雪的手臂，撅着嘴撒娇。
　　敖若雪实在受不了她那副样子，眼珠子转溜一圈，似乎想到什么，咳咳两声，一本正经道：“师姐，你是不是真的要学？”
　　“当然，还用问？”
　　“来来来，我们上--床探讨。”
　　“为什么要上--床？”
　　“师姐有所不知，无影五十四手最终大杀招，是需要梦境传功的，唉，也难怪你不知道，连师尊他老人家都没教过我，都是我自己悟出来的。”
　　雾非雾被自己的师妹扶着香肩躺下，将信将疑，“师妹，你没骗人吧？我怎么没听过大无影掌要在梦境里面传功？”
　　“就是因为你没听说过，所以你才要请教我，对不对？不然你来找我做甚？”
　　“说得好像有点道理。”
　　“师姐，你闭上眼睛，什么都不要想，待会我的意识会钻入你的脑海里面。”
　　“钻进脑子里面会不会很痛？”
　　“不会的，最多也就是刚开始那一下会痛，后面就会很舒服了。”
　　“师妹，我怎么感觉你的眼神有点龌龊？”
　　“龌龊之人，看谁都龌龊，师姐最近是不是看多了三--级片？”
　　“什么是三--级片？”雾非雾越来越觉得这个师妹的思想跟自己差别很大。
　　以前她们朝夕相处，竟然没发现这点。
　　“三--级，就是那种片子。”敖若雪露出暧昧的笑容。
　　从月神州出来之后，她就了解到，这天元州的修仙者生活很丰富。
　　譬如说，在月神州非常罕见的录像法宝，在这里就很普遍。
　　录像法宝多了，自然就会催生出一种行业。
　　用地球的话来说，就是影视娱乐业。
　　而用这里的话来说，就是影像回放。
　　影像回放，跟地球的影视剧没什么区别，唯一的区别就是，这里的戏子地位很低，往往都是修仙者雇佣的凡人，安排他们演戏。
　　雾非雾接触到敖若雪的目光，瞬间就秒懂对方说的片子是什么了，脸颊泛起红晕，“师妹，你在说什么啊？要不要脸了？”
　　这小丫头，居然说那种片子？
　　这也太下流了吧？她肯定自己偷偷看过不少。
　　哎呀，真没看出来师妹是这样的人。
　　雾非雾心里对敖若雪鄙视了一番，想到自己曾经在一位好姐妹的洞府里面也看过那种片子，顿时脸红耳赤，身子都软了。
　　“师姐，你现在的样子，好银荡啊！”
　　敖若雪直接说出心里话。
　　雾非雾差点吐血，“小丫头，你会不会说话？你才银荡，你全家都银荡，还不是你，好端端地为什么要说那种不要脸的片子？”
　　“就算我说，你也不用这么骚吧？”
　　“你你你……你才骚。”
　　“算了算了，咱们不说这些，师姐，你闭上眼睛。”
　　“哼！”雾非雾气鼓鼓地，皱着黛眉闭上眼睛。
　　敖若雪在她身边躺下，伸出一只手从她的后脑勺下面穿过去，让雾非雾的脑袋枕在手臂上。
　　雾非雾睁开眼睛，用怀疑地目光看着她，“师妹，你要做什么？”
　　她越来越觉得这个师妹不怀好意。
　　虽说她没有往敖若雪是假货的那方面去想，但是她想到了另一方面。
　　她觉得小师妹平时的样子都是装出来的，实际上是一个很涩情的家伙，现在就是在对自己下手，暴露出狐狸尾巴。
　　“这里只有一个枕头，我不想让师姐睡着硬--邦-邦的床板，睡在我的肩膀上最好。”
　　敖若雪感受到女子怀疑的目光，连忙正色道：“师姐，待会梦境传功，要很长的时间，你如果这样睡，会很不舒服的。”
　　雾非雾将信将疑，却还是咬着银牙道：“小师妹，我警告你，我可不是那种喜欢女孩子的人，你可不要趁我睡着了，偷偷强女干我。”
　　“哇，师姐，你怎么会有这种想法？你居然对我产生这种想法？你也太不要脸了吧？”
　　敖若雪假装大吃一惊的样子，“跟自己师妹睡觉是很正常的事，没有人会像你这样，会产生那种龌龊想法，你是不是本来就是那种喜欢女孩子的人，所以才会想到这些不要脸的事？”
　　边说边起身挪动屁屁往床角移动，要拉开距离，脸上露出嫌弃的表情。
　　“我……”
　　雾非雾被她这么一说，小脸僵住了，不由地对自己产生怀疑。
　　师妹说得对，任何一个正常的女孩子，跟自己的师姐师妹睡觉，都是很平常的事，我怎么会产生那种不要脸的想法？
　　难道……难道我本来就是那种喜欢女孩子的人？
　　师妹说，龌龊之人，看谁都龌龊。
　　就像我现在，喜欢女孩子的人，看谁都是喜欢女孩子。
　　天啊，我也太不要脸了吧？
　　不行，我不能这样做，女孩子怎么可以跟女孩子做那种事？
　　啊啊，不要，我不要想那种事，我怎么可以想那种事？
　　在敖若雪的视角下，此刻的雾非雾，有点茫然，有点抓狂，有点娇羞，总而言之，表情很精彩。
　　敖若雪怀疑，只要自己不搭理她，她自己就可以一个人在这里想问题，想一晚上都想不通。
　　“啧啧，不愧是逻辑大师敖若雪，佩服佩服！”
　　敖若雪心里默默自夸了一顿，爬到桌子边上，倒了杯茶，小小抿了一口。
　　“师姐，你出去吧！”喝完茶，敖若雪假装冷漠地样子，指着门的方向。
　　“哈？”雾非雾还在钻牛角尖，听了她的话有点懵。
　　“我这里不欢迎有那种龌龊想法的人，虽然我们是同门，但我很痛心，没想到，跟自己师姐睡觉，竟然是那么一件羞耻的事情，师姐，你走吧！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第551节 第547章唤天轮

　　敖若雪义正辞严说出这番话，顿时就自感一个个光环出现在自己的头上，这一刻，她觉得自己就是耶稣，说的话就是真理。
　　雾非雾闻言，连忙起身抱住敖若雪，娇声道：
　　“师妹，对不起，都怪我不好，明明是我自己心术不正，居然把你想得那么坏，你不要生气，不要生气嘛，要不这样吧，师姐明天带你去逛街买东西，你想买什么就买什么，师姐全包了。”
　　“师姐，知错能改，善莫大焉，既然你已经知道错了，那我原谅你吧。”敖若雪闭上眼睛叹了口气。
　　“嗯，师妹，那我们继续睡觉。”
　　雾非雾大松一口气，扶着敖若雪回到床榻上躺下。
　　“准备好没有？”
　　“嗯，我准备好了。”
　　雾非雾闭上眼睛，渐渐进入睡梦中。
　　敖若雪嘴角歪成一个勾，带着这个勾把灯光给灭了。
　　…………
　　第二日一早，阳光透过阵法能量屏障照射进来，落在雾非雾脸上，刺得她的眼睛生疼。
　　她的眉毛抖动了几下，睁开眼睛，发现自己一丝不挂，全身上下都有嘴唇印，顿时就尖叫了一声。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　与此同时，耳边传来一声比她还激动的尖叫。
　　雾非雾偏头一看，发现自己的师妹花非花跟自己一样，都是一丝不挂，全身都是嘴唇印，更加过分的是，除了唇印，还有爪痕，看起来是被人用手指甲给抓出来的。
　　“呜呜呜……师姐，你为什么要这样做？”
　　敖若雪哭得梨花带雨，伤心欲绝，手指拎着被角，仿佛刚被人轮完大米。
　　雾非雾低头看看自己那一对到处都是唇印的兔子，悲从心头起，可是看师妹比自己还伤心，她感到很不解，“师妹，你哭什么啊？”
　　“师姐，呜呜呜……你强女干了我，你昨晚练功的时候做火入魔，把我的衣服都扒光了……”
　　敖若雪一把鼻涕一把泪地哭着道：“你简直不是人，不但强女干我，连自己都不放过，自己把衣服脱了，当着我的面把自己的兔子又揉又搓，还捧起来亲。”
　　“什么？”雾非雾脸红的滴血，晃了晃脑袋，想要回忆一下昨晚发生的事，可是无论如何都想不起来。
　　难道真的走火入魔，导致失忆了？
　　天啊，太可怕了，我居然强女干了花师妹？
　　雾非雾越想越脸红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“师妹，我真的那啥你了啊？”她还是有点不敢相信。
　　“呜呜呜，你看看我身上的爪痕，这些都是你犯罪的证据，你还想抵赖，呜嘤嘤嘤……昨晚睡觉前还说怕我强女干你，现在倒好了，你先把我强女干了，你让我以后怎么办？”
　　雾非雾看她哭得这么伤心，感觉不像是假的，她也顾不得自己现在什么都没穿了，贴过去揽住师妹的小肩膀，轻拍着后背安慰。
　　“师妹，没事的，反正都是女孩子，有什么关系？人家很多女孩子一起洗澡睡觉都没事，我们这算得了什么？”
　　一边安慰着师妹，她感受到自己下半身传来微微痛楚，虽然很疑惑，不明白为什么下面会疼，但这个时候也想不了太多，只能先把师妹安抚住。
　　“嘭嘭嘭——”
　　雾非雾正安慰着师妹，外面传来敲门声。
　　是无影门的同门师妹。
　　“花师姐，醒了没有？师尊让你起床，早点去比武场，他请我们吃早餐。”
　　“来了来了，你们先去，我马上就来。”
　　雾非雾伸手捂着敖若雪的嘴巴，一边捏着鼻子回应。
　　她并不知道，此时被捂着嘴巴的女子，仍然挂着泪水的俏脸上充满得意。
　　外面的师妹似乎听出了不对，“师姐，你的声音怎么了？”
　　“我昨晚练功过度，伤到了嗓子。”
　　“哦，那我先去了，待会你要过来。”
　　“去吧去吧！”
　　门外的人走了，雾非雾大松一口气，拍着胸脯道：“辛亏没有被看到，不然就糗大了。”
　　“嘤嘤嘤……”敖若雪还在哭。
　　雾非雾有点不好意思，“师妹，对不起啦，我真不知道会发生那种事，我还以为……”
　　“还以为什么嘛？嘤嘤嘤……”
　　“我还以为是你强女干我呢，真对不住。”
　　雾非雾抱住敖若雪，让敖若雪的脸靠在自己的胸脯上，“咱们就当这件事没发生过好不？”
　　“昨晚为了给你梦境传功，我灵力耗尽，面对你走火入魔都无力反抗，你怎么可以当做没发生过？”
　　敖若雪扁着嘴，假装很不满。
　　“那你要如何？”
　　“我要师姐给我一百万。”
　　雾非雾：“？？？”
　　“师姐，你不会连一百万都没有吧？”
　　“你要灵票做甚？”
　　“我想打造一件盖世法宝。”
　　“呃……好吧，师姐给你一百万。”
　　雾非雾从空间戒指里面取出灵票塞给敖若雪，然后伸手狠狠地在敖若雪那对兔子上戳了一下。
　　（此时是花非花的外形，所以有兔子。）
　　“师姐，你干嘛？”
　　“没什么，我就是想要戳一下。”
　　“凭什么戳我？你戳我，我也要戳你！”敖若雪伸出揸波龙爪手。
　　雾非雾被她这么一搞，感觉有点痒，忍不住咯咯笑，连忙穿上裙子。
　　…………
　　天下比武大会现场。
　　从客栈出来后，敖若雪一点都没有被强女干过的痕迹，走路步步生风，气势压人。
　　雾非雾跟在她后面，看着她的背影，心里总有一种好像自己吃亏了的感觉。
　　可是偏偏又不知道自己哪里亏了。
　　到了比武现场，两女跟同门一起吃早餐，在遮阳棚里面等待。
　　经过昨天到今天十二个时辰不停地淘汰，大擂台上面的小擂台只剩下几十个。
　　几十个擂台还在比武。
　　敖若雪看了几场比武，便听到有人喊自己上台。
　　她跳上擂台，才发现自己的对手是一个长相俏脸，穿着古裙的双马尾少女。
　　“白夜青，白夜青，白夜青必胜，必胜！”
　　观众台传来脑残粉的叫喊声音。
　　敖若雪这才想起来，自己的对手叫白夜青，她微微拱手道：“咏春叶……呸，无影门花非花，请赐教！”
　　白夜青娇哼一声，当做回应。
　　不是冤家不聚头，她早就想领教一下这个无影门女子的高招了，对方害得她颜面尽失，输了不少灵石。
　　这次，总算是可以把脸面挣回来了。
　　“额，这么没礼貌？”
　　敖若雪取出一对拳套，低声咕噜。
　　另一边，东方家的观看台上，几十个各大家族的年轻天才都站在围栏边上，紧盯着白夜青所在的擂台。
　　东方琴也在这群人之中，小小的身子，藏在自己大哥的后面，几乎看不到擂台的情况。
　　“妹妹，你说夜青能不能赢？”东方鹰转过头对妹妹问。
　　随着这句话响起，其余人都回头看向东方琴。
　　东方琴亲自跟那个花非花交过手，对于那个女子的修为实力，有亲身感受，问她肯定是最直接的。
　　东方琴经过一天的疗伤，伤势已经好了，脸上没有半点情绪波动，听了大哥的话，立即摇头，“小青的胜算不足三成。”
　　连她都打不赢，白夜青怎么可能赢？
　　梁飞拍着胸膛道：“我认为这局表姐会赢。”
　　“你小子是不是怕被你表姐打，才这样说？”
　　“不要吹了，你表姐连琴姐姐都打不赢，如何赢那个花非花？”
　　“就是，就是，虽然我跟小白关系很好，但我也不认为她能够取胜。”
　　梁飞哈哈大笑起来。
　　众人不解。
　　“你笑什么？”
　　“梁兄弟，莫非你表姐还有什么杀招？”翼中天凑近到梁飞身边，勾肩搭背。
　　“问得好！”
　　梁飞在众人期待的目光注视下，道：“表姐有一个大杀招，一直没有在外人面前用过，待会你们就知道了，嘿嘿嘿。”
　　“我去，你还卖关子？”
　　“梁飞，你他娘赶紧说。”
　　几个少年冲过来，一人抱住腿，一人锁住手，其他人死死掐着他的脖子。
　　梁飞被搞得很狼狈，“放开我，放开我！”
　　“你把白夜青的大杀招说出来，我们就放开你。”
　　“你小子老是卖关子，找打啊？”
　　“给我们一点内幕消息，我们可以去买赌票，你丫的不懂啊？”
　　梁飞脸色憋红，实在无语，只能道：“好吧，说就说，你们放开我。”
　　其余人看着他们，忍不住想笑。
　　几个少年把梁飞放开，他自己整理了一下衣裳，才慢吞吞道：“我表姐有一件神器叫唤天轮，你们懂了吧？”
　　“唤天轮？”
　　众人大惊。
　　唤天轮，他们都知道这是天元州五大神器之一。
　　天元州五大神器分别是鬼影衣、万里回、时光盘、魂断手、唤天轮。
　　鬼影衣，穿上之后，据说可以让人隐于无形。
　　时光盘，可以控制某个区域的时间，让时间逆流。
　　万里回，本质上是一件传送类神器，拥有这件神器，可以随时随地出现在万里之外。
　　魂断手，是一件类似于手套的东西，戴上这件神器，可以隔空操控人的神魂，达到杀人于无形的效果。
　　唤天轮，属于领域类神器，一旦将唤天轮施展出来，某一片空间将会成为唤天轮的领域，在这领域里面，唤天轮的主人可以操纵山河大地，实力暴涨数倍，反过来，在这领域里面的敌人，实力会下降一半，处处受到压制。
　　这五件神器，在天元州有着非常大的名气，由五个强大的王级势力掌握。
　　这五大家族，分别是东方家（鬼影衣）、翼龙家（万里回）、梁家（时光盘）、宋家（魂断手）、白家（唤天轮）。
　　就算是这五大家族的祖宗曾经得到神器认主，他们的后代也未必能够认主，只能说他们后代得到认主的几率比较大而已。
　　为了提高认主的概率，被家族选中的后辈，往往都要从小带着神器，天天跟神器的器灵沟通，这才能够得到认主。
　　唤天轮是白家当代家主的法宝，这件事基本上在场的人都知道。
　　只是，他们万万没想到的是，白家家主还没死，神器居然传到了白夜青手中。
　　“梁飞，你是说真的？”有人不信。
　　“没骗你们，表姐半年前就得到唤天轮认主了，她一直不拿出来，只是想隐藏底牌而已。”
　　“既然她要隐藏底牌，为何你这么肯定这次她会拿出来用？”
　　“这次比武，事关表姐未来的前途，你说能不用神器吗？”
　　梁飞回道。
　　“太过分了，我们都没使用神器，白夜青怎么可以用神器？这次的比武第一名，肯定是她的了。”
　　有人感到不服气。
　　梁飞不屑一笑，“你们省省吧，不是我小看你们，你们要是能够得到自己家族的神器认主，你们早就拿出来了，你们这是嫉妒我表姐。”
　　五大神器出名，是因为五大神器的能力各有千秋，非常实用。
　　但是这并不代表除了五大神器，其他大势力就没有神器了。
　　在场谁的家族里面没有神器？
　　像白家东方家这些家族，拥有的神器甚至多达五六件。
　　有一些，甚至多达十件。
　　只不过，这些神器都不在年轻后辈的手中而已。
　　莲花仙子在人群中，紧盯着敖若雪，眼中异彩连连，心里暗想：“这花非花，是否能够战胜白夜青呢？唉，如果输了，那就太可惜了。”
　　她很希望可以在擂台上跟敖若雪一较高下。
　　别看她跟柔弱淑女的样子，实际上好胜心很强。
　　她的目标非常明确，就是天下大比武第一名。
　　这是师尊交给她的任务，也是她自己的梦想。
　　敖若雪还不知道白夜青有什么底牌，随着裁判说出开始，便戴上拳套，一拳轰过去。
　　白夜青单纯靠自己的修为和招法，是绝对不可能嬴她的，所以，双方交手几十个回合，便被打得毫无还手之力。
　　白夜青气得要死，只能从空间戒指里面取出神器唤天轮。
　　一个黑白颜色的轮子出现在手中，被她扔上了天空。
　　这个轮子实际上是两把弯曲的斧头连接而成的，一黑一白，代表阴阳逆转。
　　唤天轮出现，观众们的尖叫声连成一片，一浪盖过一浪。
　　东方家的观看台上，众多天才也是紧盯着在天空旋转的唤天轮。
　　随着唤天轮旋转，天空的颜色变成了黑色。
　　晴天变阴天，白云变乌云，阳光被遮挡。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第552节 第548章打狗枪法

　　一圈黑白之光从唤天轮里面射-出，落在擂台上，把周围几个擂台都覆盖住，大小面积已经达到数千平方。
　　在附近擂台比武的选手，突然间感觉自己的修为飞速下降。
　　幸好，他们的对手也同样修为下降，双方的平衡没有被打破。
　　与他们不一样的是，在敖若雪的擂台，敖若雪所面对的白夜青，完全跟刚才就是两个人。
　　双方不只是打破了平衡，双方的境地已经逆转了。
　　敖若雪清晰感觉到自己的修为掉了一半，而对面的白夜青，气息暴涨，跟吃了阿伟一样。
　　“这什么玩意？”
　　她抬头看着天空的唤天轮。
　　“花非花，你输定了！”
　　白夜青气息狂暴，发出邪性的笑声。
　　说话的同时，取出一把细长的刀，对着敖若雪隔空劈出去。
　　刀气出现，瞬间到了面前。
　　敖若雪侧身躲开，对方立即就移动过来，一刀劈出。
　　敖若雪企图抵抗，可是手套接触到刀刃，直接被劈开，手掌也出了血。
　　她强行忍痛，夹住刀刃，抬起膝盖撞向白夜青的小腹。
　　噗的一声，把对方撞飞。
　　白夜青有点讶异，“在唤天轮的领域里面，你还有这等力量？”
　　敖若雪没有理会她，手掌受了伤，自顾自地从空间戒指里面取出一瓶药膏，往手上的部位抹了几下。
　　与此同时，白夜青又发起了攻击，那把尖细的长刀，被她挥舞出了漫天的刀影，笼罩着擂台。
　　“嘭嘭嘭——”
　　手套已经毁了，敖若雪只好从空间戒指里面取出一杆长枪来抵挡。
　　因为怕暴露身份，诛仙剑之类的武器根本无法使用。
　　而且自身的全部实力也不能够使出来，因为花非花参加比武的时候，只是重生境一段的修为，如果一下子把重生境八段的修为展示出来，很容易引起别人怀疑。
　　打了这么久，她也就使用过重生境三段左右的修为而已。
　　熟悉的招法更加不能用，用了也容易引起别人怀疑，所以，现在的场面，对她而言是很尴尬的。
　　“噹噹噹——”
　　擂台上，长枪如龙，刀光闪闪，火花溅射。
　　双方又打了几十个回合。
　　敖若雪被压制到了下风，因为实力暴涨，导致白夜青的攻击力道和速度更加快，所以，刀速也更快，她的身法很难占据优势。
　　“嘿！”
　　白夜青一刀击退敖若雪，伸出一只手，对着敖若雪隔空扭动。
　　下一刻，擂台的砖石和周围的泥土都自动脱离地面，向着敖若雪合围。
　　“好强的控物能力。”
　　敖若雪抬头看了一眼天空的唤天轮，双手握着长枪，飞快地出枪击溃周围的砖石泥土，脚步一跺，蹦上了天空，一枪刺出去，目标直指唤天轮。
　　“噹——”
　　然而，这惊天一枪，并没有对唤天轮造成伤害，甚至连碰都没有碰到唤天轮。
　　因为在长枪即将要击中唤天轮的时候，唤天轮周围出现了一圈淡黄色的能量，生生抵住了她的攻击。
　　敖若雪还来不及刺第二枪，白夜青已经出现在下方，那把刀就像割草机一样甩来甩去。
　　她快速躲避，翻身落下，一脚踹向白夜青。
　　白夜青用刀抵挡，反手又是一刀。
　　双方在空中交击着，落到地上继续打，如此又是过去百多回合。
　　观众们已经没有心情去看其他人的比武了，基本上所有的观众都盯着两女所在的擂台。
　　因为唤天轮的领域笼罩了好几个擂台，影响了其他正在比武的选手，那些正在比武的选手一边跟对手打，还要一边注意白夜青和敖若雪的打斗。
　　唤天轮的领域非常惊人，很多之前没有冒头的高手都跑到擂台附近观战。
　　唤天轮的领域外面，十几个王级势力长老聚在一起，眼睛紧盯着擂台。
　　其中一个穿着绿色长袍的老者抚须道：“没想到无影门的小丫头竟有如此强大的实力，在唤天轮的领域里面，还能跟我家小姐打这么久？”
　　“苍兄以为，谁能取胜？”
　　旁边一个蓝袍老子道。
　　“小姐必胜无疑，我不相信那无影门的小丫头可以一直撑下去。”
　　“未必吧？如果继续打下去，你家小姐的灵力无法支撑唤天轮运转，恐怕局面就会逆转。”
　　有人开口道。
　　“呵呵。”苍老头看了一眼那人，“你太小看我家小姐了，她既然敢用唤天轮，那就证明她已经提前准备好了足够的灵力。”
　　“苍兄这是什么意思？难道说，灵力还能够随便存储不成？”
　　“灵力当然无法突破自身境界存储，但是可以通过一些特殊法宝来存储。”
　　苍老头甩了甩拂尘，道：“我家小姐有一件天阶上品法器，可以存储足够战斗一天的灵力，你以为，那无影门的小丫头能够撑这么久？”
　　“原来如此。”
　　众人恍然。
　　难怪这老东西对自家小姐那么自信。
　　“看来，你们家小姐对第一名是志在必得了。”
　　“那当然，你们家那些小家伙，难道还能赢我家小姐不成？”
　　“话不要说得这么满，还没打过，谁能笑到最后还不一定呢。”
　　众多老人正在交谈，后面忽然有两个人走来。
　　一人穿着黑色的大长袍，外面裹着披风，眉宇间充满威严，是一个中年人。
　　另一人身材壮硕，腰间挂着狼皮，有着一嘴的胡子，走路威风凛凛，眼睛闪着青光，是一个青年。
　　这两人到来，让众多王级势力的高层纷纷让路，高呼大人。
　　“虎神大人和龙神大人来了。”
　　有人喊了一声。
　　观众台上的人都集中目光看过来。
　　敖若雪正在跟白夜青交手，听到声音，也忍不住回头看一眼。
　　苍老头对着龙神和虎神拱了拱手，“见过两位大人。”
　　“苍老无需客气。”
　　龙神摆摆手，指着擂台上的少女道：“那是你们家的丫头？”
　　“是我们白家的大小姐。”
　　“白镇山的女儿？”
　　“是。”
　　“这丫头，实力不错，若是我的同伴还在世，恐怕没几个能够轻易拿下她。”
　　龙神对着众人传音感慨。
　　还在世？
　　众人心中大惊，瞪眼望着龙神。
　　“龙神大人，您说的意思是？其他生肖神大人，都已经不在世？”
　　有人壮着胆子传音问。
　　龙神并没有生气，很肯定地点头道：“不瞒各位，前两天我和虎神不在这里，就是因为很多同伴出了事，除了鸡神和蛇神，其他人都死了。”
　　众人大惊失色。
　　这番话，无疑是晴天霹雳。
　　幽冥家十二生肖神其中八位都死了？
　　这怎么可能？
　　什么人有实力，有胆子杀死这八个人？
　　“你们可记得半个多月前，我们曾经广告天下通缉一个域外少女和一只猫？”
　　龙神沉吟了片刻，道：“就是他们杀了我的同伴。”
　　“龙神大人有什么吩咐，尽管说。”
　　众多老家伙互相眼神交流了一会，由苍老头开口。
　　他们都是活成了精的人，心里非常清楚，龙神不会无端端跟自己提起这件事。
　　突然跑来说这件事，肯定是有事要办。
　　这时，一直默默不说话的虎神终于开口了，“我们找不到那个少女，她的修为突破得非常之快，超出我们的想象。
　　此前，我们以为只要派出大量人马，在天元州各地，明里暗里地搜寻，就可以把她捉住，现在想来，我们都低估她了。
　　为了尽快解决这个少女，我们需要你们各大家族配合。”
　　众人闻言，并未感到意外。
　　如果不是有事要办，这两位可不会好声好气在这里说话
　　“虎神大人请明言。”
　　“我要你们各大家族派出自己的人马，帮忙在天元州各地寻找那个少女。”
　　虎神道：“哪个家族能够生擒此女，交给我们幽冥家，我们就奖励两件神器。
　　就算不能活捉，带着她的尸体找我们，也能够得到一件神器。”
　　众人一听这话，顿时目光火热，眉开眼笑。
　　干活没有回报，谁都不会开心。
　　特别是被强迫去干活，谁能够开心啊？
　　现在听说有神器奖励，他们心底那股不满，自然也就没有了。
　　“两位大人放心，老夫立即发消息回总部，跟家主汇报此事，相信不需要半天，就会有大批高手出去找那个少女。”
　　有了第一个人表态，其他人也纷纷表态。
　　龙神和虎神满意地点头，在擂台附近站了一会，便离开了。
　　敖若雪还没输，白夜青也还没嬴。
　　双方打了几百个回合，难分胜负。
　　虽然敖若雪一直处于下风，但是却跟个万年不倒翁一样，无论白夜青怎么攻击，都无法将她击败。
　　其他擂台上的比武选手，一批打完又换一批，连续换了好几批，她们两个还没打完。
　　观众们对于这两女的灵力深厚程度，佩服不已。
　　正常人，打个百回合就已经消耗大半灵力了，两三百回合，基本上可以躺下休息了。
　　像她们这样，打几百个回合还生龙活虎的，绝对是罕见。
　　事实上，了解白夜青拥有存储灵力法宝的人，他们对于白夜青的持久-坚-挺一点都不惊讶。
　　他们最惊讶的是敖若雪。
　　这个无影门的弟子，简直就是个变态。
　　在唤天轮的领域里面被压制，还能够支撑几百个回合。
　　重点是，打到现在，对方仍然没有一点落败的迹象，实在是太吓人了。
　　东方家的观看台上。
　　数十个年轻天才死死盯着擂台上的两女，脸色随着两人的出招而变换不定。
　　梁飞趴在围栏杆上，一脸惊叹，“这个花非花到底什么人啊？怎么就不输呢？”
　　“拥有如此实力，以前我怎么就没听过她的大名？”
　　“花非花名气还是有的，只不过不是很大而已，经过这次天下大比武，不管排名如何，她的名字，一定会响彻神魔大陆。”
　　东方鹰抱着手，感叹了一句。
　　翼中天皱着眉头道：“你们有没有发现？花非花的招式很普通，她跟白姑娘打了这么久，我还没看她使用过什么特殊招法，这也太厉害了吧？
　　如果她能够学习我们翼龙家族的《翻云覆雨》，她的实力一定可以倍增。”
　　“你说得对，她的招式很普通，都是烂大街的招法，任何一个有战斗经验的修仙者都能够使出来，她这种化腐朽为神奇的本事，真的让人惊叹。”
　　一个女子开口道。
　　敖若雪并不知道这里的人在佩服自己，要是知道，估计想笑。
　　她化个毛的神奇，要不是怕暴露身份，她早就使出自己的各种神功，把对面那个少女打成猪头了。
　　之所以用普通的招式，纯粹只是为了隐藏身份而已。
　　她昨天有使用一套刀法，那套刀法是以前灵魂碎片状态下从别人那里偷看学来的，觉得还挺有用，所以才用来比武。
　　不过这套刀法，经过昨天一天比武，招式九成九已经被人研究透了。
　　如果再拿出来用，对于白夜青来说，是没有效果的。
　　没有办法，她只能使用普通的招法来对战了。
　　“嘭嘭嘭——”
　　在被压制了几百个回合之后，敖若雪长枪一指，开始反击，使出一套缥缈的枪法。
　　白夜青憋了一肚子火，憋的小脸通红，差点气出内伤。
　　她本以为唤天轮拿出来，可以三两下收拾掉对面的女子，没想到，打了几百个回合都没有打败对方。
　　她越是急着想要打败敖若雪，出招越是繁乱，越乱越多破绽，要不是在唤天轮的领域里面，她早就不知道输多少次了。
　　“你这是什么枪法？”
　　白夜青被击退了几步，强行压着火气问。
　　“这是打狗枪法，刚刚自创的。”
　　敖若雪回了一句。
　　全场的观众忍不住笑出声来。
　　“打狗？你……你把我当狗？”
　　白夜青气得跺脚，长刀噼里啪啦地劈过去。
　　敖若雪一边闪躲一边道：“这是你自己说的，我可没有说你是狗。”
　　“砍死你，砍死你。”
　　“你还认输？快认输吧！”
　　“再不认输我就砍死你。”
　　白夜青软硬兼施，嘴里在劝，出招却更加猛烈，如同滔滔大浪，要将对面的孤舟揪翻。
　　“嘿，打狗枪法第一式，狗头抢地！”
　　敖若雪用自己的动作回答她的话，枪头钻到对方脚下。
　　白夜青听到狗就来气，撩开枪头，伸出一只手，猛地按下去。
　　咔嚓——
　　敖若雪站立的地面爆开，把她炸得飞了出去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第553节 第549章力竭取胜

　　领域里面，除了无法直接控制对手及其法宝，其他有形的物质基本上都能够操控。
　　这种强大的控制能力，让敖若雪吃了很大亏。
　　被炸飞后，她立即爬起身，人枪合一，转到了少女面前。
　　白夜青哼了一声，又抬起一只手，地面的泥土形成一堵墙，挡住敖若雪的进攻。
　　敖若雪连续刺出长枪，把墙打爆，再刺出一枪。
　　白夜青又想控物。
　　不过还没抬起手，枪头已经到了近前，锋利的寒芒，目标竟然是喉咙。
　　“你好狠毒，想杀我？”
　　白夜青挥刀劈开即将刺中自己喉咙的枪头，一脚踹出去。
　　敖若雪侧身躲开，接住她的脚踝，反过来将她甩飞出去。
　　嘭——
　　白夜青撞到了唤天轮的能量墙，掉下来晕头转向。
　　观众们看到如此精彩的战斗，不禁拍手称赞。
　　林倾城和宋语嫣在人群中，心肝提了起来。
　　当看到敖若雪逐渐从下下风转到下风，再从下风转到中风的时候，她们紧张的心弦才渐渐松开。
　　“这个白夜青好难对付啊，那件神器太强了。”
　　宋语嫣很担心自己的票子会输掉。
　　她自从知道花非花是敖若雪顶替的之后，就把自己的票子拿来买敖若雪嬴。
　　知道内幕的她，赢了不少，现在家产都已经超过三千万了。
　　这一次她把全部身家压下去了，如果赢了，分分钟会成为亿万富婆。
　　林倾城虽然也有买赌票，但是她不像宋语嫣那样，把这件事看得很重要，只不过是买来玩而已，顺便帮敖若雪买赌票。
　　她更关注的是敖若雪能不能成功夺得第一名，拿到正气之光和极寒冰心。
　　事实上，她也很期待敖若雪把妖刀的完全体炼制出来。
　　如果拥有完全体的妖刀，配合敖若雪本身的返祖玉龙血脉，那么这条龙的战斗力，将会成倍提升。
　　遮阳棚子里面，无影门的人紧紧盯着擂台上的敖若雪。
　　雾非雾忧心道：“师妹好不容易才打进前一万的排名，该不会就到此为止吧？”
　　“不会的，她肯定可以打败白夜青。”
　　“那个女人太阴险了，明明是比武，却把天元州五大神器之一的唤天轮拿出来用，这是耍赖。”
　　有同门替敖若雪感到不忿。
　　现在比武的选手，很少人会用神器，一来，是因为这样无法准确展示自身的实力。
　　二来，神器这玩意本来就是非常罕有的东西，除了少数一些王级势力子弟，没有几个人可以拿出这等宝物。
　　就算他们有，也不会像王级势力子弟那样拿出来用。
　　王级势力的子弟，背后有着庞大的家族势力撑腰，拿出来用，也不用担心被人抢走。
　　而一般的散修，或者小势力的天才，可没有这么强的自信。
　　如果在天下比武大会现场拿出神器，很难说离开天下城后不会被人抢夺。
　　虽说强行抢夺的神器不会得到神器认主，但是他们可以把神器卖出去赚钱。
　　神器灭掉器灵之后，威力会损失很严重，但也不是不能用。
　　有些人就喜欢抢别人的神器，强行灭掉器灵，拿着空壳神器来用。
　　无影老人坐在椅子上，肥胖的肚子就像十月怀胎。
　　听了自己徒弟们的交谈，他咳咳几声，“拿神器比武，确实不公平，但是比武并没有规定不能够使用神器，能够得到神器认主，也是实力的一种。”
　　“师尊说得对！”雾非雾点头赞同。
　　其他的弟子却还是愤愤不平。
　　一个女弟子道：“白夜青如果没有神器，早就输了，大家都看得出来。”
　　“就是，就是！”
　　“白夜青是王级势力白家的大小姐，从小就有无数资源培养，花师妹可以跟她打到这个地步，算是很难得了，输了也没什么吧？”
　　“这还没什么？师姐她如果这局输了，连前一千都排不进去，岂不是徒劳无功？我还想着师姐将来成为幽冥家的高层，帮我们无影门成为王级势力呢。”
　　“你们怕什么啊？就算花师妹这局输了，她也会被幽冥家录取，幽冥家的人又不是傻子，怎么可能眼睁睁看着一个天才溜走？”
　　“师姐，万一幽冥家的人眼瞎了，不要花师姐怎么办？”
　　“呵呵，幽冥家不要花师妹，那就是他们的损失，你们想想，花师妹现在的实力已经几乎可以比肩十二生肖神了，将来会达到什么样的境界？有师妹这样的人物坐镇咱们无影门，还愁什么？
　　说不定，单凭师妹就可以带领我们崛起，成为天元州的王级势力……”
　　无影门的弟子在互相交谈，擂台上的敖若雪还在打。
　　暂时还没有输的迹象。
　　雾非雾看了一会之后，似乎想起什么，奇怪道：“为什么打了这么久都没看到师妹用无影五十四手？”
　　“咦，师姐，你这话提醒我了，我也觉得奇怪，花师姐从昨天开始，就没用过无影五十四手，难道她觉得无影五十四手没有威力吗？”
　　“会不会是想要留着当底牌，趁对手不注意再用？”
　　“不可能，前几天师姐就已经用过了，别人都知道她的无影五十四手。”
　　“师尊，你怎么看？”
　　雾非雾扭头对胖子师傅问。
　　无影老人目光闪烁，“为师也不知道花儿打得什么算盘，先看着吧。”
　　两女的战斗还在持续。
　　其他擂台的交战选手一批一批换下来，两女还在打。
　　时间流逝，转眼就过去了大半天。
　　现场的观众们为了缓解自己的眼睛疲劳，特意去看了其他选手比武。
　　等他们看完后，再偏过头望向两女战斗的擂台，发现她们还在打。
　　观众们佩服之余，又有点想笑。
　　“她们不会要打到明天吧？”
　　“照这样下去，后天都有可能。”
　　“不对啊，照道理来说，就算是重生境强者，连续打了大半天，灵力早该耗尽了，她们怎么还能打下去？”
　　“有消息说，那个白夜青大小姐有一件可以存储灵力的法宝，不知道是真是假。”
　　“我可以肯定，这是真的，我之前在下面偷听到白家的五长老亲口说白夜青有一件存储灵力的法宝，他说白夜青存储的灵力可以支撑一天的战斗。”
　　“兄弟，此话当真？”
　　“没骗你，骗你死全家。”
　　众人侧目：“……”
　　要不要这么狠？
　　万一白家的五长老吹牛逼，你是不是真的要去死全家？
　　“能够存储灵力的法宝，珍贵程度不下于神器吧？岂不是说，白夜青相当于有两件神器？”
　　“人家是白家的大小姐，拥有两件神器也不出奇。”
　　“羡慕死了，老子哪怕有一件神器，做梦都能够笑醒。”
　　“那个花非花姑娘，莫非也是有存储灵力的法宝？”
　　有人提出疑问，“要不然，她怎么撑到现在？”
　　“可能是吧。”
　　“如果没有法宝存储灵力，依然能够撑到现在，那么这个花姑娘就太变态了。”
　　观众们心里有疑问，擂台上的白夜青也有着同样的疑问。
　　她本以为，就算干不过敖若雪，耗也能够耗死对方。
　　可她万万没想到，对方居然死活都不肯倒下。
　　大半天过去了，对方依然坚挺。
　　“花非花，你真的是无影门的弟子吗？”白夜青把自己的刀收起来，换了一把剑，耍了个剑花，随口问道。
　　经过大半天战斗，她的怒火已经消了。
　　打了这么久，都已经打出感情来了。
　　敖若雪听了她的话，心中一震，有点做贼心虚，“什么意思？”
　　白夜青鼓着嘴道：“我看你就不是无影门的弟子……”
　　敖若雪脸色一变。
　　不过，对面少女接下来的话，让她暗暗松了口气。
　　“无影门哪有你这么变态的弟子？你比我们王级势力出身的天才还要变态，我甚至在幽冥家也找不到比你变态的同龄人，你到底是怎么做到的？
　　我有神器唤天轮，有存储灵力的天阶法宝，你怎么可以支撑到现在？”
　　白夜青说到最后，差点要哭出来。
　　人比人气死人。
　　“人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的状态下跟敌人战斗了八十八天，你这才一天不到，算个屁啊？”
　　敖若雪吹牛不打草稿。
　　白夜青差点一个趔趄扑在地上。
　　八十八天，你怎么不上天？
　　还别说，如果敖若雪真的可以跟永动机一样战斗八十八天，她现在就当场跪下认输。
　　“嘿，看我的老牛喝水！”
　　敖若雪掰着长枪的枪头，用力掰弯，猛地弹出去。
　　一道白色枪影射-出去，紧跟着是长枪的本体。
　　白夜青闪躲不及，被击中肩膀，一下就出现了深深的伤口。
　　她痛哼一声。
　　娇叱着对敖若雪进行反击。
　　“嘭嘭嘭——”
　　连续出剑，敖若雪的肩膀手臂多了几个伤口。
　　战斗持续进行。
　　第二天早上，太阳升起。
　　战斗还在进行。
　　两女把擂台轰成了粉末，战斗中心有一个深达千米的坑，直径有七百多米。
　　两人每一次碰在一起，揪起的能量就把地下的泥土刮一层。
　　一层层刮下去，她们站的位置也就变得越来越低了。
　　因为已经到了地下千米的位置，很多观众都无法看到两人的战斗（比武现场不能用精神感知力），城主府的人为了让大家都可以看到这场精彩的战斗，特意找了一个可以投影的法宝。
　　把两女战斗的影像投射到一面七八米高的墙上。
　　东方家的观战台，众多天才都已经参加了十几轮战斗了。
　　此时站在围栏边上，看着下方的战斗，他们一边吃着早餐，一边交谈。
　　“还没打完，看不出来白姑娘竟然这么生猛。”
　　“是啊，我也没想到，她也太猛了吧？”
　　东方琴坐在更高的凳子上，小脸还是永恒不变的冰冷，道：“我觉得小青赢不了。”
　　在昨天还不知道白夜青拥有唤天轮之前，她就认为白夜青赢不了。
　　经过一天一夜后，她还是这么认为。
　　期初，她以为白夜青有唤天轮，可以在很短的时间内击败敖若雪。
　　但是到后面，她发现敖若雪比想象中还要强大，所以，对白夜青的信心愈发不足。
　　“琴姐姐为什么说白姐赢不了？”
　　“有什么根据？”
　　有人对东方琴问。
　　东方琴道：“我总觉得花非花还有一些底牌没有用出来，她好像是刻意不想把全部实力施展出来。”
　　“还有实力，不会吧？”
　　“这人除非有病，就算要隐藏实力，留着最后决赛，也不用低调成这样吧？”
　　“是啊，都已经过去一天一夜了，她真有这么好的耐心？”
　　东方琴摇摇头，“我只是猜测，并不能肯定。”
　　正谈着话，忽然周围的观众台上传来惊呼声。
　　她连忙走到围栏边上观看。
　　其余人也被吸引了目光。
　　只见，那面投射影像的墙上，有一个少女体力不支，倒下了。
　　而另一个，虽然也展现出极度疲惫的状态，但还是能够站着。
　　看清楚倒下的少女，众多天才皆是叹气。
　　“琴姐姐，你说对了。”
　　“没想到啊，拿着唤天轮这件盖世神器也输了。”
　　“那个花非花是不是人啊？打了一天一夜还能够站着？”
　　深坑里面，敖若雪看着倒下的白夜青，嘴角一歪，露出淡淡笑容。
　　她连续几个飞跃，离开深坑，落在无影门众人所在的遮阳棚里面。
　　无影门的人一看到她出来，全都激动地涌过来。
　　“师姐，佩服死你了。”
　　“师姐，请受我一拜。”
　　一个青年眼睛冒着星星，对着敖若雪跪了下去。
　　“花师妹简直是我的偶像。”
　　“从今天起，我也要努力修炼，希望将来可以像花师妹那样打败各路天才。”
　　众人围着敖若雪表达敬意，有人递来喝的，有人递来吃的。
　　敖若雪正要休息一会，一个穿着裁判服饰的老者忽然来到近前，道：“花非花，经过我们裁判席商议，一致决定，批准你今天休息，明天再战。”
　　“啥？休息一天？”
　　“没错， 我们都知道，你的实力百分百可以进入前十，所以，接下来的比武，除了总决赛第一名角逐，其他的比武，你就不同参加了。”
　　“这怎么行？”敖若雪装出不好意思的样子。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第554节 第550章井中月

　　“没有什么不行，这是经过我们裁判席商量出来的结果，目的是为了让你尽快恢复实力。”
　　“好吧！”敖若雪点点头。
　　今天如果不打，按照十二个时辰连续不停淘汰来算，明天也差不多就是角逐第一的时候了。
　　这样也好，省得浪费时间跟弱的对手交战。
　　裁判席宣布了敖若雪今天不用比武的消息，观众们也没有什么意见，因为官方给出的理由很充分。
　　任谁连续打了一天一夜，都会累得躺下，休息一天没什么好奇怪的。
　　敖若雪安心地在遮阳棚里面休息。
　　无影老人为了让她更好的休息，把自己的太师椅让给了她，并且让其他的徒弟走远点，不要吵到她。
　　实际上她可以直接返回客栈休息的，只不过，她没有回去而已。
　　在敖若雪眯着眼睛休息的同时，外面的比武选手一批一批地淘汰，人数越来越少，因为人数不足，擂台的数量也在减少。
　　到了晚上，前一千名基本已经确定下来了。
　　第二天早上，前一百名完全确定下来。
　　中午，前十五确定下来。
　　敖若雪经过一天的养精蓄锐，精神好了很多。
　　打了半天，还没轮到她上场，趁着这个机会，她就研究其他选手的招式。
　　莲花仙子的招法，她已经研究透了。
　　比较麻烦的，是那个东方鹰。
　　东方鹰展示出来的实力已经可以跟生肖神比肩了，每次面对对手，三两下就能够击败对手。
　　因为这一点，导致敖若雪无法判断出对方到底还隐藏着多少实力。
　　别人比武，动不动就要交手几十个上百个回合，多的甚至可以达到几千，像敖若雪跟白夜青的战斗，已经不是几千个回合可以概括的了。
　　但是东方鹰，从头到尾，每次上场，几招就击败敌人，战斗时间持续很短，完全看不出破绽。
　　这样一来，就没法研究了。
　　当然，从侧面来看，东方鹰在擂台上近乎于无敌的姿态，也是一种实力的暴露。
　　很多选手看了他的比武，已经对第一名不抱希望了。
　　林倾城和宋语嫣并没有在比武现场过夜，昨天赢了大票子之后，就去逛街，到处买买买，顺便回客栈把敖若雪已经被安排到前十名最终角逐的消息带给花非花。
　　花非花听了后，心感安慰。
　　虽说被人顶替身份参加比武这种事很憋屈，但是最起码没有让她丢脸，反而还给她争了脸。
　　此时，比武现场。
　　人群中，宋语嫣和林倾城仍然是小萝莉的样子，到处逛来逛去，她们挑选了十几家赌铺，买了不少赌票。
　　赌额已经超过了一亿。
　　尽管东方鹰展示的实力异常恐怖，很多人选择在他身上下注，而不是在敖若雪身上下注，但是对于清楚了解敖若雪真实实力的两女而言，她们当然还是选择敖若雪。
　　“还没有开始角逐第一名吗？”
　　“时间差不多了吧？”
　　“等翼龙家族的那个家伙跟姓梁的打完就开始了。”
　　“你们说，这翼中天跟梁飞，谁会进入前十？”
　　“据传两人都是孔圣门毕业的学生，是同门关系，这个还真不好说。”
　　“我比较看好翼中天，翼龙家族怎么说也算是龙族，而且还会喷火。梁家的暗器很出名，但是对翼龙这种皮粗肉厚的妖怪来说没什么用，所以，我买翼中天嬴。”
　　“这位兄弟，你太看得起翼龙家族了吧？他们就是一群长着翅膀的蜥蜴，算个屁的龙族？真正的龙族比他们强得多了。”
　　“话不能这样说，当今世上，你去哪里找出一个比王级势力翼龙家族更强的龙族势力？他们还不强？”
　　“切，也就是龙族被幽冥家追杀而已，要是没有追杀，早就发展起来了。”
　　“你也知道龙族余孽被追杀啊？如果龙族真的强大，那就不是幽冥家追杀他们，而是他们追杀幽冥家了。”
　　“我去，你他娘真能杠，按照你的意思，翼龙家族没有被打压，没有被追杀，是不是应该发展得比幽冥家更强？”
　　宋语嫣和林倾城走在人群中，听到耳边传来的谈话声，不禁撇嘴。
　　那些吹嘘翼龙比真正龙族强大的家伙，脑子肯定是烧坏了。
　　翼龙家族强是不假，但是跟真正的龙族想比，差远了。
　　只需要看看敖若雪这个怪胎就可见一斑了。
　　两女来到自己的座位坐下，超大型的擂台上，两个正在比武的人终于分出了胜负。
　　胜利者是翼龙家族的翼中天。
　　裁判上台宣布结果后，拿出一份名单，道：“天下比武大会前十名，将会在接下来分成五对进行比武，分出胜负之后，五个人会被安排在一起比武。
　　比武当中，可以使用任何手段，谁第一个被踢出擂台，或者失去战斗力，或者被杀死，那么他就是第五名，然后是第四名，第三名，以此类推。
　　现在，本座作为裁判席总裁判，代表所有裁判席成员读出前十名的名字，安排他们接下来的比武轮次。
　　前十名分别是东方鹰、莲花仙子、花非花、翼中天、上官海棠、蒋无能、陆秀奇、井中月、秦祖、沙鹤山……”
　　读完了前十名的名字，总裁判又道：“第一轮次比武，上官海棠对战莲花仙子。
　　第二轮次比武，井中月对战东方鹰。
　　第三轮次比武，秦祖对战花非花。
　　第四轮次比武，沙鹤山对战翼中天。
　　第五轮次比武，陆秀奇对战蒋无能。”
　　敖若雪在遮阳棚外面，摩拳擦掌，跃跃欲试等待着，听到自己排在第三轮次，有点丧气。
　　她休息了一天，早已经等得不耐烦了。
　　恨不得马上上擂台，把敌人赶紧打趴下，然后去幽冥家的宝库里面寻找正气之光和极寒冰心。
　　“师妹，你怎么了？你的脸色不太好看，难道是怕了？”
　　雾非雾察觉到师妹的脸色不对，自以为了解对方的心情，轻声安慰道：
　　“别怕，那个秦祖只是一个散修，从小就是个孤儿，没有得到过什么名师指点，也没有什么强大的杀招，师妹对上他，可以轻松碾压他。”
　　敖若雪翻了个白眼，很想说“我不是怕，我只是想尽快比武”可是话到嘴边，索性把话吞回去。
　　“咦？”她一副后知后觉的表情，“师姐，你刚才说那个秦祖是散修？”
　　“对啊，他就是散修出身。”
　　“还是个孤儿？”
　　“是的。”
　　“没有师门？”
　　“没听说他有师门。”
　　“师姐，如果真是这样，那就麻烦了。”
　　雾非雾不解，“师妹何出此言？”
　　敖若雪用手指点了一下她的脑门，“你是不是傻？人家一个孤儿，没有老师，没有资源，单靠着自己就可以修炼到重生境，在天下比武大会现场出尽风头，这样的人物，比起出身名门的天才还可怕。”
　　“呃……师妹，你说得好有道理。”
　　雾非雾捂着小嘴，“他一步步杀进前十名，硬是让自己的名字响彻天下，确实是很厉害。”
　　“我怀疑这个人猛得不像话。”
　　敖若雪说到这，伸手进雾非雾的肚兜里面。
　　这下子可把雾非雾吓到了，小脸红了一大片，忙打开她的手。
　　感觉到其他同门看过来，她假装正经，对着敖若雪的脚踩了一下，咬着牙，脸色不变道：“你伸手做什么？”
　　“我要看看秦祖的比武录像。”
　　“看就看，为什么要摸我的……”雾非雾脸红的要滴血。
　　“你不是把法球藏在里面吗？”
　　“胡说，你哪只眼睛看到？”
　　雾非雾娇哼一声，从空间戒指里面取出一个法球，塞到敖若雪的手里，“喏，看个饱吧。”
　　敖若雪捧着法球回到遮阳棚里面坐下，开始回看秦祖的战斗录像。
　　与此同时，前十名第一轮比武已经开始了。
　　第一轮是上官海棠对战莲花仙子。
　　上官海棠是一个风度翩翩的白净美女。
　　虽说是女扮男装，但是只要眼睛没瞎都看得出来她是个女人，而且还是个美女。
　　她拿着一把折扇，颇有读书人的气质。
　　莲花仙子媚骨天成，姿态优雅，一举一动都很淑女，但是却挡不住那股天生的狐狸精气息。
　　观众们一看她们上台就惊呼，嘶声尖叫。
　　两个武力高超的女子比武，比起两个男人比武还要有观赏性。
　　“比武开始！”总裁判声音落下，上官海棠瞬间出现在莲花仙子面前，手一挥，五指成爪。
　　莲花仙子不紧不慢地后撤躲避。
　　上官海棠从衣袖里面射出漫天的银针暗器，覆盖了数千平方米。
　　“噹噹噹——”
　　莲花仙子一边闪躲一边取出一把芭蕉扇，猛地一挥，开阔的擂台上出现一股强力神风，把所有银针扫飞。
　　上官海棠悬浮在空中，将折扇插在后背上，手掌翻开，多了十几枚黑色的珠子，对着莲花仙子扔过去。
　　“轰轰轰轰——”
　　珠子落地立即炸开。
　　莲花仙子脸色苍白，被爆炸能量震伤，从地面一跃而起。
　　就这么一会的功夫，双方就已经使出了不少底牌。
　　所谓高手过招，招招致命，在这里表现得淋漓尽致。
　　“不愧是暗宗弟子，暗器果然厉害！”
　　莲花仙子跟上官海棠对视着，“今天恐怕要败在妹妹的暗器之下了。”
　　“你能够在天雷珠的轰击下毫发无损，凭这一点就已经赢了。”
　　上官海棠微微一拱手。
　　她表面上在客气，可是手心里面却又射出大量黑色珠子。
　　莲花仙子有点无奈，只能继续闪避。
　　这些天雷珠是暗宗的独门暗器，要是被击中，半个身子都要炸开。
　　一攻一守，双方持续交战了上百个回合。
　　随着时间推移，上官海棠射出去的暗器越来越少。
　　在场的观众都觉得，再这样下去，她估计要输了。
　　因为一个专修暗器的高手，如果没有了暗器，单靠自身的体术去跟敌人交手，相当于拿自己的短处去跟别人的长处硬碰硬。
　　如此一来，必输无疑。
　　不出意外，莲花仙子找到了反击的机会，拿出一个盾牌，挡下了银针攻击，硬生生冲到上官海棠面前，将对方撞飞出去。
　　这一撞可不得了，上官海棠整个人倒飞了数十里远，落在地上直接吐血晕了过去。
　　“本局比武，莲花仙子胜！”
　　总裁判官宣布比武结果。
　　观众给予了热烈掌声。
　　接着第二轮比武的双方是井中月和东方鹰。
　　井中月是一个身穿橙红色劲装的俏丽女子，手持弯刀。
　　她是一名散修，因为偶得上古刀法井中月，挑战各路门派高手而成名。
　　她的真名无人可知，井中月只是她的一个代号。
　　就像莲花仙子一样。
　　这次参加天下大比武，她展示了上古刀法井中月，让无数人欣赏到了这一套古老刀法的威力。
　　“林前辈，你怎么了？”
　　宋语嫣发现旁边的林倾城盯着出现在擂台上的井中月发呆。
　　林倾城咬着嘴唇，道：“这个井中月，很像我的一个故人朋友。”
　　她之前并没有留意井中月，因为全部心思都放在敖若雪身上。
　　此时注意到井中月，顿时就有一种熟悉的感觉，好像曾经在哪里见过对方。
　　“前辈，你那个故人是谁啊？”宋语嫣问。
　　“说了你也不认识。”
　　“井中月真的很像吗？”
　　“七八成吧，或许她跟我的故人朋友有点关系。”
　　两人谈话间，开阔的擂台上，双方已经摆开了战斗架势，只等着裁判官宣布开始。
　　井中月身材高挑，一身橙红色的劲装打扮，手持青铜弯刀，充满英武之气。
　　她的眼神极端锐利，仿佛天上的雄鹰。
　　她的眼神，让对面的东方鹰感到了危险。
　　“不错，终于有一个像样的对手了。”
　　东方鹰一身黑袍打扮，背负着手，表现出了一种桀骜不驯的姿态。
　　数百万比武选手里面，能够让他认可的人，不足五个。
　　那个突然大放光彩的黑马花非花算一个。
　　莲花仙子算一个。
　　这个井中月也算一个。
　　“你也不错，能够在你这个年纪达到重生境七段，放眼天下，屈指可数。”
　　井中月淡淡一笑。
　　她的话很随意，可是落在东方鹰耳中，却在他的心中揪起了滔天巨浪。
　　东方鹰脸色大变，“你能够看穿我的修为？”
　　他一直使用隐藏真实修为的法宝，表面上看，他只是重生境三段的修为，实际上真实修为已经达到重生境七段。
　　正是因为有着如此修为，他才能够横扫所有的对手。
　　两人的谈话被观众听到，无数观众惊声连连。
　　东方鹰的修为在此之前是个迷，表面上看只有重生境三段，但是表现出的实力却不符合，导致很多观众猜测他的真实修为。
　　可是因为有法宝辅助，观众们无论如何也无法准确判断东方鹰的修为。
　　现在井中月一口道出，他们如何不震惊？
　　东方鹰的反应，已经证实井中月说的话并不是乱说的。
　　“原来是重生境七段，难怪这么猛！”
　　“这等修为，就算是十二生肖神那等强者，对上他也不见得能够取胜。”
　　“东方家这对兄妹太恐怖了？东方琴本身实力就可以进入前十，只不过是遇到了一个更变态的花非花而已，如果没有花非花，岂不是说前十名的两个位置都被东方家占了？”
　　“这下有好戏看了，你们说，这几个人，谁能打的赢东方鹰？”
　　“井中月恐怕没机会了，她才重生境三段的修为。”
　　“兄台的话我就不赞同了，我看她未必是重生境三段，你们想想，在场这么多人都看不穿东方鹰的修为，但是她却看穿了，你们难道不觉得奇怪吗？”
　　“确实有点奇怪，你的意思是说，她的修为可能还在东方鹰之上？”
　　“我只是猜测，不能肯定。”
　　“她可能是修炼了某种强大的眼术，所以才看穿东方鹰的修为而已，不然按照这位兄弟的说法，在场那些天劫境的老家伙也看不穿东方鹰的修为。你能够说他们比不上井中月？”
　　观众们在议论，擂台上两人的谈话还在继续。
　　井中月对于东方鹰的反应早有预料，淡淡一笑，道：“看穿你的修为不算什么，我还能看穿你的心思。”
　　“狂妄！”
　　东方鹰心中有点愤怒，可是表面仍然强装镇定，“既然你说能够看穿我的心思，那你现在倒是说说，我此刻在想什么？”
　　“你很慌张，你怕打不赢我。”
　　井中月目光锐利，语气淡然：“你现在对自己很没自信。”
　　东方鹰神色僵住。
　　她是猜的， 肯定是猜的。
　　不可能，她绝不可能看得出我的心思。
　　“比武开始！”
　　总裁判官的声音响起。
　　唰——
　　东方鹰怀着一种复杂的心情，瞬移到井中月背后，一掌按出去。
　　嘭——
　　这一掌并没有击中井中月。
　　那女人似乎早已经预料到他会出现在自己身后，所以，反手把弯刀往后捅。
　　东方鹰的手掌跟刀锋碰在一起，鲜血溅开，若是不是及时收力，他的整个手掌都要被切开。
　　看到这一幕，在场所有的观众都倒吸凉气。
　　难不成，井中月真的可以看穿东方鹰的心思？
　　不然，她怎么可以提前预知东方鹰的出招？
　　“此女实在诡异。”
　　东方家的观看台上，一个青年神色凝重，道：“东方兄一路碾压对手，杀进前十名，在这之前，没有一个对手可以让他受伤，现在，这个女人做到了。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第555节 第551章击败秦祖

　　众人深表赞同，那女人实在是诡异至极，明明之前只是擅长使用刀法，靠着一套古老的井中月刀法而击败对手。
　　现在跟东方鹰交手，却突然展现出了一种可怕的能力。
　　能够看穿对手下一步要做什么，这种能力太吓人。
　　“东方大哥隐瞒修为，要不是那个女人把他的修为说出来，恐怕我们还被蒙在鼓里啊。”
　　一个少年开口道。
　　有人望向东方琴，出声询问，“琴姐姐可知道这件事？”
　　东方琴的小脸上还是一副司马表情，“我不知道。”
　　“不是吧，东方大哥连你也瞒着？”
　　“东方兄应该是想在最后争夺第一名的时候再展示自己的真实修为，一鸣惊天下。”
　　“如果是这个打算，那他的想法恐怕要落空了，照这情况看，他能不能打赢井中月还是个问题。”
　　莲花仙子刚打赢了上官海棠，经过休息之后，来到了众多天才的身边。
　　众人一看她出现，就围了上来。
　　“恭喜仙子进入前五名。”
　　“仙子不愧是黄莲圣母的得意弟子，想那上官海棠号称是年轻一辈中的第一暗器高手，竟然在你手中走不过一百五十招，实在是让人惊叹！”
　　“上官海棠的暗器之术，确实是独步天下，少有人及，但是遇到仙子，也只能自认倒霉了。”
　　不少人在吹捧莲花仙子。
　　莲花仙子看着东方鹰跟井中月的战斗，并没有感到高兴。
　　到现在，她才发现自己之前竟然忽视了一个强劲的对手。
　　这个井中月，让她对第一名的位置失去了信心。
　　原本，她把敖若雪和东方鹰视为最重要的对手，为了夺得第一名，她这段时间，特意反复观看了两人的战斗录像，对于这两个人，她已经有了应对之法。
　　但是现在突然冒出来一个井中月，她就没法通过反复观看战斗视频来寻找应对之法了。
　　很显然，那个井中月在此之前隐藏了实力，而且还把某种强大的能力隐藏起来。
　　想要在对方的战斗录像里面寻找破绽，根本没有用。
　　“她真的可以看穿人心？”
　　莲花仙子眉宇间攀上了一丝忧愁。
　　如果连自己的心思都被对手看穿，该如何作战？
　　这个对手，超乎想象的强大。
　　擂台上，井中月和东方鹰的战斗已经进入了白热化。
　　出乎所有人意料，强大的东方鹰对上井中月，不再像以往那样轻松取胜，以往的对手，没有几个可以撑过十招。
　　而井中月不但撑过了十招，还反过来压制了他。
　　战斗持续了上百个回合，东方鹰没有伤到井中月半根毫毛，反而自己身上多了几个伤口。
　　“ 王长老，这局你怎么看？”
　　擂台边上，众多王级势力高层聚在一起。
　　东方家的大长老站在人群的中心，目光紧盯着擂台上交战的两人。
　　其余的老怪物对他投去同情的目光。
　　说话的人是翼龙家族的二长老，他摇头晃脑，叹着气道：“你家少爷，原本是志在必得第一名，现在，估计前五都保不住了。”
　　东方家大长老姓王，单名冲，属于外戚，跟东方家本身就有亲戚关系。
　　听了翼龙二长老的话，他冷哼一声，“孰胜孰负尚未可知，我看少爷未必会输。”
　　“东方鹰修为比井中月高，但是却处处受制，如何取胜？”
　　“王长老，若是你在台上，你认为该如何？”
　　王长老神色僵住，甩了甩袖子道：“老夫一招就可以击败井中月，问这个做甚？”
　　“你天劫境的修为，当然可以击败井中月，但是我要你站在东方鹰的位置思考，如果你是东方鹰，该如何击败井中月？”
　　“这个……”
　　“哈哈哈……答不出来了吧？”
　　旁边一个老头道：“依我看来，想要赢井中月，只有一种可能。”
　　王长老脸上一喜，“怎么做？”
　　“你家少爷修为更高，但是因为心思被看穿，出招被提前预知，导致招招落空，但是这样呢……”
　　老头说着说着，把声音收了起来，通过传音，把自己的想法告诉王长老。
　　王长老听了，目光一亮，连忙靠近擂台，向东方鹰传音。
　　其余的老头都有点迷糊。
　　“喂，姓白的，你跟老王聊了什么？”有人问。
　　“嘿嘿，待会你就知道了。”
　　那老头并不回话。
　　正在跟井中月交手的东方鹰突然得到王长老提示，心中一喜，立即按照对方的方法，飞上天空，双手高举，释放自身强大的灵力。
　　另一边，井中月已经看穿了东方鹰的心思，想要飞上天空打断东方鹰施法。
　　但是因为狂暴的能量护体，她的攻击无法伤害到东方鹰。
　　眼看天空雷云压顶，井中月少有地露出严肃的神色，翻身落在地上，从空间戒指里面取出一个金钟。
　　“轰轰轰轰——”
　　当观众们还不明白东方鹰要做什么的时候，天空忽然出现了无数道雷电。
　　雷电笼罩了一百多平方公里的擂台。
　　雷电就像下雨一样，以极其密集的方式轰下去。
　　看到这一幕，观众终于知道东方鹰在搞什么了。
　　这货知道井中月可以看穿自己的心思，知道其他招式都没有用，所以才使用这种全面覆盖擂台的杀招。
　　“这一招还挺聪明。”
　　“是啊，就算井中月可以看穿别人心思，但是她也没办法闪躲啊，整个擂台都覆盖雷电，她这下只能硬抗了。”
　　“不过使用这种大面积杀伤的招式，消耗灵力会很快，你们觉得，东方鹰可以持续多久？”
　　“那就看他们两人谁先撑不下去了。”
　　观众在议论。
　　擂台上，井中月拿出金钟后，吹了一口气，金钟立即就变大，罩住了她。
　　雷电轰下来，全被金钟挡在外面。
　　无影门众人所在的遮阳棚里面。
　　敖若雪翘着腿，身边两个师妹正在帮她松筋骨，按--摩肩膀。
　　两个师妹看擂台那边的战斗看得有点入神，越按越没劲，敖若雪出声道：“用点力，按-摩都没力气，还说自己是无影门的弟子？”
　　两个师妹回过神来，加大了一点力气。
　　其中一女道：“师姐，你比我们厉害，你觉得这东方鹰和井中月，谁会赢？”
　　“这个你应该问师尊，他老人家比我更懂。”
　　“师尊没空。”
　　“师姐，你就说说嘛。”
　　“给我拿一个香蕉来。”
　　“喏，给你。”
　　“嗯，不错，不错。”
　　雾非雾从擂台上收回目光，回头看了一眼跟个大爷一样躺在太师椅上面的师妹，翻了个白眼。
　　这师妹真是越来越看不透了。
　　感觉这几天好像变了个人一样。
　　两个按-摩小妹给敖若雪拿了好吃的东西过来，其中一人道：“师姐，该说了吧？”
　　“好好好，我就说说自己的看法。”
　　敖若雪啃了一口香蕉，道：“在我看来，东方鹰这局输了。”
　　“哇，师姐，真的吗？”
　　“我不骗人！”
　　“那我们去买赌票了。”
　　“慢着，慢着，你们走了谁给我松筋骨？”
　　两女二话不说就跑，敖若雪有点不满。
　　那两女指了指雾非雾，“你让雾师姐帮你松筋骨。”
　　说完头也不回离开了。
　　雾非雾显然是竖着耳朵偷听敖若雪跟两个师妹谈话，她有点好奇。
　　“花师妹，你为何认为东方鹰会输？虽然井中月好像可以看穿人心，但是这种能力，终究是旁门左道，在东方鹰绝对的实力面前，如何取胜？更何况，她现在躲在法宝里面，不敢出来，完全落入下风了。”
　　敖若雪起身伸了个懒腰，道：“师姐，你没发觉到吗？”
　　“发觉什么？”
　　“呵呵，井中月的金钟是一件神器。”
　　“啥？”雾非雾瞪大眼睛。
　　“不用惊讶，那玩意就是神器，只不过被隐藏了神器的气息，看起来普普通通而已。”
　　“师妹，你说真的？”
　　“肯定是真的。”
　　敖若雪道：“有这件神器保护，就算东方鹰灵力再怎么深厚也没用，破不了防，他自己就先倒下了。”
　　说完这番话，她回到太师椅上，眯着眼睛睡觉。
　　不出意外，半个时辰后，雾非雾吵醒了她。
　　“真的输了，东方鹰输了！”
　　“输了就输了，激动啥啊？”
　　敖若雪走到外面，果然看到东方鹰倒在擂台上，而井中月，因为消耗了太多灵力，受到雷电轰击，也受了伤，脸色有点苍白。
　　不过比起东方鹰灵力耗尽的惨状，她这个状态算是很精神了。
　　裁判官上台左右看了看，宣布胜利者。
　　等到井中月下了擂台，东方鹰被抬走后，裁判道：“第三轮次比武选手，花非花，秦祖，请上台。”
　　唰唰唰——
　　无数人的目光投到敖若雪身上。
　　秦祖之前面对所有比武对手，打得都很艰难，而且没有展示过什么特别的能力，所以观众们都不是很看好他。
　　跟敖若雪这种出尽风头的大黑马相比，秦祖就像一个普通到不能再普通的人。
　　是以，一听到两人的名字，观众们下意识看向敖若雪，而不是秦祖。
　　敖若雪在无数人的目光注视下，一跃就飞了数万米，又连续几个飞跃，落在了擂台中心。
　　“花非花必胜，花非花必胜！”
　　脑残粉们高呼。
　　花非花本来就有不少粉丝，敖若雪顶替她比武之后，大放光彩，粉丝群体扩大了百倍不止，现在整个比武现场，她有着大量支持者，声势之大，已经超过了莲花仙子的粉丝。
　　一个黑衣青年落在擂台上，木无表情注视着敖若雪。
　　他的背上，挂着一把像刀又像尺子的武器。
　　“秦祖，请赐教！”青年拱了拱手。
　　敖若雪微微一笑，并未说话。
　　裁判官看他们没什么话说，便开口道：“比武开始！”
　　“乾坤大挪移！”
　　敖若雪大吼一声，对着秦祖一掌。
　　她的声音中充满了杀意。
　　秦祖只感觉一股吸力传来，身体不由自主向着女人靠近。
　　他取下背后的千钧尺，插在地上，抵抗吸力。
　　谁知对面的女子又是一声大吼：“九天镇龙掌！”
　　嗡嗡嗡——
　　一个遮天蔽日的红色半透明巨掌从天而降。
　　秦祖脸色微变，没想到才刚开始交手，双方还没探底，对方就已经使出如此猛烈的攻击。
　　他手腕一转，千钧尺，往天空举起，数十道巨尺虚影如同神龙般游动，将巨掌击溃。
　　“寒冰世界！”
　　敖若雪悬浮在空中，浑身散发着极寒气息。
　　话音落下，一百平方公里的擂台立即被寒冰覆盖。
　　秦祖神色凝重，从空间戒指里面取出一个拳头大的火红色珠子，吞进肚子里。
　　吞完，便跳了起来。
　　与此同时，地面的寒冰开始流动，变成各种武器，向着秦祖射-去。
　　“嘭嘭嘭——”
　　无数寒冰武器轰击着秦祖。
　　敖若雪举起拳头，娇叱道：“一绝七杀，七杀拳！”
　　拳头凝聚黑色能量，从空中往低处出拳，连续轰出七拳。
　　第一拳，空间崩裂，半透明的拳头出现，越接近秦祖，拳头就变得越大。
　　到了秦祖面前的时候，拳头已经跟房子大小。
　　后面跟着的六个半透明拳影，威力一个比一个强。
　　秦祖一边抵挡寒冰武器，一边抵挡七杀拳，手忙脚乱，完全无法反击。
　　敖若雪这时候又吼了一声：“十八铜人镇魔王！”
　　这一嗓子声音都嘶哑了。
　　震耳欲聋，全场观众下意识伸手捂着耳朵。
　　所谓的十八铜人镇魔王，其实是十八个金色和尚从敖若雪的身体里面钻出去，对着秦祖围攻。
　　这些和尚都是半透明的，并不是真人。
　　但是他们的实力非常强大，堪比重生境强者。
　　十八个重生境强者，哪怕只是重生境一段的实力，同时出手，展现出来的威力也是非常恐怖的。
　　秦祖面对一波接着一波的攻击，整个人都懵了。
　　十八铜人存在的时间只有那么几秒钟，可是却在他身上轰了几十下。
　　等到铜人化作能量消散，敖若雪已经到了他背后，一掌按出去。
　　秦祖整个人飞扑数百米远，趴在地上吐血不止。
　　“你……你不是人！”
　　秦祖眼睛冒着血丝，艰难吐出几个字，便晕厥过去。
　　全场观众下巴掉了一地。
　　这他娘才刚开始，怎么就结束了呢？
　　秦祖就算再怎么弱，那也是天下比武大会的前十啊？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第556节 第552章惨遭围攻

　　“此女，恐怖如斯，无人可敌啊！”
　　东方家的观战台上，不管是东方琴，还是白夜青，都捂着小嘴，满脸惊色。
　　她们没想到，敖若雪竟然还藏着这么多底牌。
　　如果跟她们战斗的时候，就施展出来，她们根本不可能撑过五十个回合。
　　“这个花非花也太变态了吧？”梁飞神色惊惧，对旁边的白夜青道：“表姐，她之前跟你交手，还留着很大部分的实力啊！”
　　白夜青心里五味杂陈，“真没想到这家伙藏着这么多的手段，太狡猾了。”
　　“剩下的选手，除了那个井中月，其他人估计都不是她的对手啊！”
　　翼中天瞄了一眼旁边的莲花仙子，“仙子，你可有办法对付此女？”
　　莲花仙子苦笑摇头，“不可能，我不是她的对手。”
　　敖若雪这次展示出来的实力，已经远远超出她的预期。
　　原本以为，认真研究敖若雪的战斗录像，找到破绽就可以应对。
　　现在想想，她觉得自己实在是太天真了。
　　他们正说着话，下面的裁判官已经上了台，宣布了敖若雪胜利，然后读下一轮比武选手的名字：“请沙鹤山，翼中天上台！”
　　翼中天顿时被众多伙伴的目光盯着。
　　众人对他寄予厚望，纷纷出言。
　　“翼兄，你可一定要打败沙鹤山，为我们争光啊！”
　　“东方兄已经失败了，我们这群人里面，只剩下莲花仙子和你还有点希望，你不能辜负我们的厚望啊。”
　　“翼兄弟，我已经在你身上下注了一千万，千万不能输啊！”
　　翼中天听着众人的话，不禁苦笑，“你们看得起我，让我很感动，我一定会竭尽全力，不过，比武场上，到底谁能嬴，我也没信心。”
　　“我们对你有信心。”
　　“沙鹤山不过是一个散修，你堂堂翼龙家族的嫡系，难道连他都打不赢？”
　　“翼兄要对自己有信心。”
　　众人给他打气。
　　翼中天微微躬身拱手，然后落在擂台中心。
　　沙鹤山是一个身高两米多的巨人。
　　全身肌肉，赤裸着上身，脖子上挂着一串拳头大小的佛珠，光着脑袋。
　　别看他体型巨大，实际上身材是非常均匀的，如同放大版的模特。
　　翼中天拱了拱手，双方也没有什么话要说，裁判很快就宣布了开始比武。
　　翼中天张开嘴，喷出红色的火焰柱。
　　“呼呼呼——”
　　整个擂台都是无遮无挡，狂风一吹，火焰更加旺盛。
　　沙鹤山眼中闪烁着橙色的光芒，在火焰柱即将击中自己的时候，猛地射出两道橙色光柱。
　　光柱表面流淌着梵文，看起来像是佛家的功法。
　　两条光柱，一条抵住了火焰柱的进攻，另一条击中了翼中天。
　　光柱击中翼中天后，化作能量散开，钻进了翼中天体内。
　　翼中天感到全身麻痹，好像被雷电劈了一样，半天都动不了。
　　沙鹤山趁着这个机会，快步冲了过去，巨大的体型在地面上踩出了深深的坑印。
　　他一拳击中翼中天。
　　翼中天倒飞数百米远，嘴角溢出鲜血。
　　沙鹤山乘胜追击，高高跃起，一脚踩下去。
　　翼中天翻身躲开，只听到耳边“轰隆”一声，地面被踩出了一个巨大的坑。
　　他擦了擦嘴角的血迹，见沙鹤山又要冲过来，立即咬着牙向对方冲去。
　　一边快速奔跑，一边变化身体，变成一头数十米高的红色巨龙。
　　这巨龙跟敖若雪有所不同，他背后长了翅膀，尾巴粗壮，非常像蜥蜴。
　　观众们看到翼中天变成巨龙，纷纷鼓掌。
　　虽说这种龙跟大家认知中的龙不太一样，但是能够看到，也算是一种福分，毕竟，古老的龙族不是谁都能够看到的。
　　就算世界上还有那种龙族，也被幽冥家杀的不剩下多少了。
　　“吼——”
　　翼中天发出震天的咆哮，音波一圈圈散发出去。
　　沙鹤山被音波揪翻在地上。
　　不等他做出反应，翼中天已经跳了过来，一脚踩下。
　　“轰——”
　　沙鹤山勉强躲过去，但还是被这一脚震飞。
　　“这就是龙族？”
　　沙鹤山远远退开，神色凝重。
　　翼中天隔着数千米，对他喷火。
　　火焰一下到了面前。
　　沙鹤山双手合十，面前出现一个金色圆形光阵，挡下了火焰。
　　双方斗法，你来我往，转眼已经交手上百回合。
　　斗法都奈何不了对方。
　　到了后面，他们的灵力也消耗得差不多了，便展开了肉搏。
　　沙鹤山以人类之躯，硬生生跟翼中天打了个平手。
　　肉搏战你来我往，招式非常凶狠。
　　观众看得很过瘾，他们打得也很过瘾。
　　“佛光普照，邪魔退避！”
　　在肉搏中，沙鹤山的手掌散发着金光，一掌击中翼中天。
　　翼中天开始以为只是普通的一掌，就没有太重视，自己也只顾着攻击对方，以伤换伤。
　　然后，就是这么一掌，让他翻了船。
　　金色的能量钻入他的体内，让他整个不能动弹。
　　沙鹤山趁此机会，捉住翼中天的翅膀，将他甩飞出去。
　　这一甩，就把他甩出了擂台。
　　“沙鹤山胜！”
　　裁判上台，宣布结果。
　　东方家的观战台上，翼中天的朋友们大为丧气，一个个满脸不开心的样子。
　　“接下来的一轮，是陆秀奇，对战蒋无能，两位请上台。”
　　陆秀奇，蒋无能，这二人都不是王级势力出身，而是来自三流小势力。
　　二人的战绩也很猛，一路过关斩将，没有几个对手可以扛到一百回合。
　　随着裁判的话音落下，立即就有两个中年人上台来了。
　　两人都有一撇小胡子，颇有陆小凤的感觉。
　　他们一上台，观众就忍不住笑了。
　　因为两人长得很像，连打扮都很像。
　　感觉就像是双胞胎兄弟一样。
　　“他们会不会是同一个老母亲生的？”
　　“有可能。”
　　“一个姓陆，一个姓蒋，不至于吧？”
　　观众在议论，蒋无能和陆秀奇看着对方也忍不住笑了。
　　双方拱了拱手。
　　“比武开始！”
　　裁判出声了。
　　蒋无能长剑出鞘，挥舞出漫天剑气，笼罩上百平方公里的擂台。
　　“嘭嘭嘭——”
　　陆秀奇的本命武器是一把金刀，他将自己的刀扔出去，用意念控制着刀在周身盘旋，把剑气抵挡住。
　　“血海无回！”
　　破开了剑气的攻击，陆秀奇在原地留下残影，出现在蒋无能面前，当头就是一刀。
　　蒋无能举剑抵挡，被震退了数百米。
　　陆秀奇继续追击。
　　一时之间，擂台中心刀光剑影密布，难分胜负。
　　无影门的遮阳棚里面。
　　敖若雪经过刚才一轮比武，以无敌的姿态将秦祖碾压击败后，所有的弟子看她的眼神都充满了崇拜。
　　连雾非雾都对这个师妹有所改观。
　　“师妹，你刚才怎么突然使出那么多我们听都没听说过的招式？”
　　“是啊，威力好猛耶，怎么好像没听过？”
　　“师姐，能不能告诉我们是从哪里学的？”
　　敖若雪被一群年轻男女围着追问。
　　“天机不可泄露，天机不可泄露！”
　　敖若雪装着神秘，摇头晃脑道。
　　众人一听，纷纷投去白眼。
　　什么天机啊？
　　问一下功法招式也算是天机？
　　“师姐，你不是说有个高人教了你一套刀法吗？你刚才用的招式也是那个高人教的吧？”一个少女眼珠子转了一圈，猜测道。
　　“哈哈哈……师妹真是我心里的蛔虫，这都被你猜到了！”
　　敖若雪笑了笑。
　　“原来是高人教的啊，难怪那么厉害。”
　　“师姐对付白夜青的时候为什么不用？”
　　“还用问？花师姐肯定是想把杀招留在后面当底牌。”
　　还没等敖若雪解释，就有人帮她解释了。
　　她咧嘴一笑，心想，都被你们懂完了，还用我说吗？
　　雾非雾转移了话题，“师妹，你看蒋无能和陆秀奇谁能取胜？”
　　她知道这个师妹的眼力非同一般，说谁赢，谁就会赢，所以不禁想问。
　　“蒋无能勉强强强，陆秀奇也不大行，我看他们很难分出胜负。”
　　敖若雪看了一眼擂台方向，“这次我也判断不出来。”
　　“不是吧，连你也判断不出来？”
　　“如果非要选择一个，蒋无能的胜率高一点，他的身法是优势。”
　　擂台上，两人的战斗已经到了白热化。
　　该用的杀招，双方都已经用了。
　　眼看灵力大家都差不多消耗完了，蒋无能手掌一翻，手中又多了一把长剑。
　　两把长剑甩出去，指哪打哪。
　　陆秀奇慌忙闪避，最终还是棋差一着，被长剑击中肩膀。
　　“噗噗……”
　　受了伤，导致动作缓慢，蒋无能的两把剑都抵到了他的喉咙上。
　　“得罪了！”
　　不等陆秀奇说话，蒋无能将他打晕过去。
　　雾非雾看到这一幕，俏脸露出讶异之色，“师妹，你猜对了。”
　　“我也只是随便猜猜而已。”
　　敖若雪假装谦虚。
　　裁判官上了擂台，宣布蒋无能胜利。
　　五轮比武已经打完，接下来就是最后一场比武了。
　　前五名竞逐第一、第二、第三、第四、第五的排名。
　　这次比武是大乱斗，谁先倒下，谁先死亡或者被踢出擂台，谁就是第五名，第四名，第三名，如此类推。
　　“蒋青峰选手先下去休息，一个时辰后最终决赛开始。”
　　裁判官说了这句话，便原地消失。
　　在这一个时辰里，因为最终决赛即将开始，很多原先因为各种事没有来看比武的人，也都赶来了。
　　整个比武场，在一个时辰里增加了三倍观众，达到了上亿人。
　　从天空往下看，那一百多平安公里的比武场地带，密密麻麻，到处都是人。
　　假如这个时候天空有小鸟飞过，拉下一坨翔，那么砸中人的几率将会达到百分之九十五，因为观众实在太密集了。
　　就那么一百多平方公里，大部分的空间都是擂台占据的，有很大一部分的观众已经挤不进去了，只能在远处的天空悬浮着观看。
　　城主府的人也是狠，就连没有进入比武场里面的观众，也照样派人去收取门票费。
　　等了一个时辰，总裁判官再次上台。
　　他拿着一个海螺，运转灵力，声音放大，“请前五选手上台。”
　　“师姐，喊你了！”
　　“师妹，无影门的未来，就靠你了。”
　　“快去吧，我们会给你打气的。”
　　众多同门对敖若雪催促。
　　无影老人深深看了她一眼，“花儿，此战许胜不许败！”
　　死老头，看我实力强了就这样说。
　　之前明明只是说，拿到前一百就满足了。
　　敖若雪心里骂了一句，面上还是很尊敬，“师尊放心，这个第一名我拿定了。
　　言罢，脚步一跺，窜到了天空。
　　连续几个翻滚，落在了擂台中心。
　　与此同时，莲花仙子、蒋无能、沙鹤山、井中月，四人已经到了擂台上。
　　这四人看到敖若雪，表情有点怪异。
　　似乎已经在暗中达成了某种默契。
　　或者说，哪怕没有任何交流，他们彼此之间就已经认定了，首先要把敖若雪这个变态踢出擂台。
　　“哇，你们什么眼神？”
　　敖若雪感受到周围充满敌意的目光，捂着小嘴道：“我好像没得罪你们啊！”
　　莲花仙子对她做了个万福礼，甜笑道：“花姑娘，得罪了。”
　　沙鹤山和蒋无能也是对敖若雪一拱手，“花姑娘，很抱歉，你得先出局。”
　　除了井中月没有说话，其余三人都已经在明面上表示出了联手的姿态。
　　“看来，花非花姑娘的恐怖实力，让四位选手达成了默契啊！”
　　“花非花的实力确实强大，相比于其他选手，高出了不少，但是现在四人联手，我看她没什么机会了。”
　　“这会不会显得不公平？”
　　“前五名，大家的实力都差不多，争排名已经不重要了吧？所以，不需要在意是否公平。”
　　因为是最终决赛，主办方特意找来两个人当解说。
　　他们站在最高的观战台上，拿着海螺当扩音器。
　　这两人都有不俗的实力，修为在重生境八段以上。
　　一个胖子，一个瘦子。
　　蓝绿搭配，相当和谐。
　　“比武开始！”
　　总裁判官宣布了。
　　声音落下，敖若雪周边到处都是法宝武器在飞舞，多达十几件。
　　也就是说，蒋无能、沙鹤山、莲花仙子、井中月、四个人平均拿出了三件以上的法宝。
　　别人要是不知道，估计会以为她走进了兵器阁里面呢。
　　“要不要这么狠？”
　　敖若雪明显感觉到这四人展现出来的实力比之前更强。
　　很显然，到了最终决赛，他们都不再隐藏实力，最后的底牌都亮出来了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第557节 第553章天神月舞

　　莲花仙子控制着四件法宝，一把芭蕉扇，一把飞剑，一个葫芦，一个火轮。
　　意念控制芭蕉扇对敖若雪狂吹。
　　飞剑在空中盘旋，如同机关枪一样射出剑气。
　　葫芦里面倒出大片冰流，企图冰冻敖若雪。
　　火轮来无影去无踪，一出现就是在敖若雪的背后偷袭。
　　其余三人的法宝也是一件连着一件对敖若雪攻击。
　　没有一件法宝是低于天阶下品的。
　　如此交手了一会，敖若雪纵然有神功护体，也被打得晕头转向。
　　毕竟她不像其他选手，可以肆无忌惮把自己本命法宝拿出来，也无法使用平时熟悉的功法武学。
　　“这花非花不愧是大比武最黑的黑马，四大高手围攻，竟然还能够撑得下去。”
　　“我看花非花未必会败，只要她找到一个突破口，将其中一个人重创，让对方失去战斗力，那么其他三人对她的威胁将会大大降低。”
　　两个解说员看着精彩的战斗在谈话。
　　敖若雪似乎受到了他们的启示，一边躲避攻击一边向着蒋无能冲过去。
　　“泰山压顶！”
　　双手撑开，震退所有正在攻击自己的人，然后高高跃起，膝盖压了下去。
　　她嘴里喊着泰山压顶，实际上压根没有这种武学。
　　所有喊出来的名字，都是临时想的。
　　不管是之前对付秦祖，还是如今面对四大高手，使用的武学都是以前在灵魂碎片状态下从月神州各地学到的。
　　后来经过她的改良之后，威力有所提升，所以才拿来用。
　　一般来说，她神器在手，又有青蛇剑仙传授的武学，加上各种神功，她是不屑于用这些功法武学的。
　　只不过现在迫不得已，没办法用自己熟悉的武学，才从记忆中搜寻出这些武学罢了。
　　泰山压顶也不是白叫的。
　　全身灵力击中于膝盖，以罡气作为攻击能量，一压下去，蒋无能哪怕撑开了防御罩也无法避免受到伤害。
　　地面裂开，他整个人被压到了地下，只露出双手和脑袋。
　　若不是这个时候其他三人及时进攻敖若雪，让敖若雪无法对他乘胜追击，他估计已经失去战斗力了。
　　不过现在的情况，就算没有失去战斗力，一时半会他也缓不过神来。
　　敖若雪趁着这个机会，开始对其他三大高手反击，从记忆中搜索出各种武学招式，不停轰击着三人。
　　这些招式曾经被她集中在一段时间里改良过，威力惊人。
　　三大高手被打得也有点难受。
　　首先受伤的是沙鹤山。
　　以沙鹤山强横的肉身，仍然无法抵挡敖若雪的一拳。
　　一拳之威，将沙鹤山击飞数百米远，倒地就喷血。
　　“看招！”
　　敖若雪双脚并用，四肢就像开足马力的风扇叶片，左一拳，右一掌，下一踩，上一踢，把莲花仙子打得连连后退。
　　井中月倒是好上那么一点，虽然被压制，不过还没有受伤。
　　“莲花葫芦！”
　　莲花仙子见敖若雪飞身一脚踹过来，立即召回葫芦，喷出大量冰流。
　　冰流凝结成一条数十米长的冰蓝色神龙，撞向敖若雪。
　　“哼，我最喜欢冰！”
　　敖若雪没有展现自己的寒冰天赋，但是也没有隐藏自己不惧寒冰的能力，看到冰龙撞过来，也没有丝毫减速，一脚踹过去。
　　观众们期待的画面没有出现，因为，冰龙碰到敖若雪之后就化成水洒开了。
　　敖若雪毫无阻挡地一脚踹到莲花仙子的胸脯，将她踹飞数千米远，倒地后喷血晕了过去，完全失去了继续参战的资格。
　　“莲花仙子，天下比武大会第五名。”
　　在敖若雪还在跟其他人交手的同时，裁判官说了这句话，便派人上台把莲花仙子抬走。
　　晕倒在台上，很容易受到战斗能量波及。
　　幽冥家说白了就是为了求才，自然不想莲花仙子死在擂台上。
　　一个人离开，只剩下三个人，更加不是敖若雪的对手。
　　很快，蒋无能和沙鹤山也被敖若雪淘汰了出去。
　　擂台上只剩下井中月苦苦支撑。
　　“果然还是井中月比较强，不愧是打赢了东方鹰的女人。”
　　“林兄认为，井中月能够撑几个回合？”
　　“嘿嘿，我看不只是撑下去那么简单，你没发现一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“以之前井中月和东方鹰的战斗来看，她的读心能力在这次战斗中没有使用，我认为此女是故意的……”
　　“怎么说？”
　　两个解说员的声音在比武现场回响，很多观众心里的疑问也被他们表达出来。
　　“张兄觉得井中月单对单，跟花非花交手，胜算几何？”
　　姓林的胖子问。
　　姓张的瘦子回答：“不足三成。”
　　“她会读心。”
　　“读心我也不认为她的胜算可以超过三成。”
　　“我跟你的想法一样，想来井中月也知道自己正面硬抗是打不赢花非花的，所以她才选择跟其他人一起围攻花非花，企图淘汰花非花。”
　　“可问题是，她没有成功。”
　　“这位井中月姑娘聪明得很，她打着一个主意，就算四人联手没有淘汰花非花，也可以重创花非花，消耗花非花大部分实力，而且，你不要忘记，她已经借着花非花的手，把其他三人淘汰了，她就算输给了花非花，也能得到天下第二的名次，怎么算也不亏吧？”
　　“林兄这番分析，实在让人佩服！”
　　擂台上，井中月并没有因为解说员说中了自己的心思而慌乱。
　　相反，随着沙鹤山和蒋无能被淘汰，她逐渐露出了奸诈的笑容。
　　她的弯刀在敖若雪的周身出现，不停对着敖若雪攻击。
　　敖若雪想要反击她，可是却被提前预知，躲了过去。
　　连续交手数百回合，仍然如此。
　　“嘭——”
　　敖若雪取出一杆长枪，击飞弯刀，小脸上挂着一丝淡定的笑容，“你真的可以读心？”
　　“你认为呢？”
　　井中月反问。
　　她对敖若雪其实很佩服。
　　毕竟能够在自己使出浑身解数之后，仍然可以压制自己的人，实在不多见。
　　东方鹰的境界比她高，但是却没有表现出敖若雪那般强横的反应力。
　　虽说她每次都能够提前预知敖若雪的出招。
　　可是，这种能力，最多也就只能用来防御。
　　防御是没有办法取胜的，除非进攻有效。
　　显然，她的问题就是出招进攻对敖若雪没有效果。
　　因为敖若雪的战斗经验实在是太丰富了，那种条件反射，下意识的防御，可以说是密不透风，她完全找不到机会击败敖若雪。
　　如果继续这样下去，双方奈何不了对方，那就只能比拼灵力了。
　　但是她之前看过敖若雪跟白夜青战斗，心里非常清楚，比拼灵力，她绝对不是敖若雪对手。
　　所以，她此时其实内心非常焦急。
　　“我觉得你看不透我的内心。”
　　敖若雪一边进攻，一边道：“我也不相信世界上有人可以把人心看透。”
　　井中月冷笑，“可我就是可以看透你的想法，你所有的出招，我都可以防御。”
　　“你可以预知我的出招，不代表你可以看穿我的心思。”
　　敖若雪在井中月身边快速移动，目光让井中月感到很不自在。
　　“我认为，你没有看穿人心的能力。”
　　“哼，那你觉得，我为何可以预知你的出招？”
　　“我猜，你可能是感悟了某种提前预知的意境。”
　　敖若雪道：“这种意境，可以让你预知接下来一刹那敌人的出招……”
　　顿了顿，又道：“这种意境很离谱，很强大，可以让你以弱胜强，但是只要敌人什么都不做，那你的意境就没有作用了。”
　　这番话说出来，逻辑链很强。
　　观众们听了，觉得有道理。
　　连两个解说员都很认同。
　　不过，井中月并没有慌张，只是一笑而过，没有把敖若雪的话放在心上。
　　“花非花，今天，就让你见识一下井中月刀法的最终杀招！”
　　又交手了数十个回合，井中月召回了弯刀，对敖若雪露出充满杀机的目光。
　　任何一种拥有杀伤力的杀招，本身就自带杀气，未放先威，这是很正常的。
　　“嗡嗡嗡——”
　　弯刀落在井中月手中，她的身体在变化，一道残影往前窜出去。
　　一道残影往天空跃起。
　　一道残影伏在了地上。
　　一道残影往后劈刀。
　　残影越来越多。
　　多到让人无法分辨出哪个是本人，哪个是她的残影。
　　“天神月舞！”
　　井中月娇喝一声，身体消失于无形。
　　遍布在擂台上的残影一窝蜂向着敖若雪涌过去。
　　敖若雪无法躲避，因为这些残影已经覆盖了整个擂台。
　　她只感觉面前有无数刀气向着自己劈来。
　　不得不说，这一招真的吓到她了。
　　以至于她撑开防御罩之后，还要从空间戒指里面取出四件天阶防御法宝，用来抵挡那些残影的攻击。
　　这四件天阶防御法宝，分别是七彩护龙塔、白玉仙宫、魔王椅、四方门。
　　白玉仙宫只有拳头大小，悬浮在头顶上方，幻化出一座宫殿，敖若雪就居于仙宫的中心。
　　仙宫的外围都是能量墙。
　　紧接着是七彩护龙塔，将敖若雪罩住。
　　然后是四方门，前后左右，四扇能量门。
　　最后就是魔王椅。
　　敖若雪坐在一张由骷髅头搭建而成的巨椅子上，这张椅子散发着黑色的能量，邪气逼人。
　　以上所有的天阶法宝，都是当初高云飞藏着的宝藏之一。
　　敖若雪把高云飞的宝藏全部搬空，所以空间戒指里面有不少天阶法宝。
　　井中月的残影，仿佛满天神佛降临，从四面八方不断冲击着白玉仙宫。
　　只是一转眼的功夫，白玉仙宫的防御就崩溃了。
　　半透明的仙宫消失不见，悬浮在敖若雪头顶上方的仙宫黯然掉落。
　　击溃了仙宫后，残影携带着刺骨的刀气轰散了七彩护龙塔。
　　四方门是一件天阶法宝残缺品，并不完整。
　　因为它的设计者显然是水平不足，炼制的时候只炼制了四扇门，顾得了前后左右，可是却顾不了上下。
　　无数的刀气从脚下和上空涌来。
　　若不是有魔王椅抵挡，敖若雪恐怕已经破防了。
　　四方门也没支撑多久，只是短暂抵挡了十几秒就没了。
　　魔王椅散发着黑色的能量，包裹着敖若雪的身体，抵御刀气的冲击。
　　不过随着残影带来的刀气越来越多，魔王椅也撑不下去了，敖若雪坐着的椅子直接裂开，“咔嚓”一声成了碎片。
　　所有的防御法宝被击溃，敖若雪只剩下一个防御罩保护。
　　不过防御罩终究不是法宝，支撑的时间非常短暂，一转眼就没了。
　　所有的残影，伴随着无数的刀气穿入敖若雪的身体里面，在她的五脏六腑之中乱窜。
　　观众看着这一幕，只感到头皮发麻。
　　他们万万没想到，井中月的最终杀招竟然这么恐怖。
　　……
　　天空悬浮着一座台阶，高上千米。
　　台阶下面有数千匹天马。
　　此时，台阶的顶部，有五个人。
　　虎神、龙神、鸡神、蛇神和一个黑裙少女。
　　那黑裙少女长相貌美，背后长着一对黑色翅膀，神态高傲，有一种天生的威势。
　　四位生肖神站着，只有这个少女坐着，坐在王座之上。
　　“龙神，去把那个花非花救下，本座可不想看着这样一个人才折损在擂台上。”
　　少女开口道。
　　龙神有点为难，“少主，这样做不太合规矩吧？”
　　比武还没分胜负就强行插手，打断比武，而且这么多观众看着，传出去都不好听。
　　“那个花非花的天资不下于本座，若是能够得到培养，说不定可以成为第九位法使。”
　　幽冥少主道：“快去，不能让她死！”
　　“是！”
　　龙神不敢再多言，化作黑影向着擂台而去。
　　眼看就要落入擂台，那擂台中心受到万刀穿身的敖若雪忽然一声暴喝，揪起一圈狂暴的能量，把周围所有的残影扫空。
　　井中月的身体从虚空中凝结成形。
　　敖若雪手持雷枪，在原地留下一道电光，瞬移出现在井中月面前，一枪刺出。
　　井中月施展了天神月舞之后，几乎消耗了全身的灵力。
　　看到敖若雪到了面前，完全无法闪避，肩膀被捅穿，然后被甩了出去。
　　摔在地上，她才回过神来，满脸不敢置信，“你……你没有受伤？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第558节 第554章进入藏宝阁

　　井中月心中的震惊难以言喻，作为井中月刀法的修习者，她很清楚刚才那一招的威力有多强。
　　就算是天劫境强者到来，想要完全接下，并且不受伤，也是不可能的。
　　可是现在，事实就摆在面前。
　　敖若雪不但接下了她的杀招，还一点事都没有。
　　敖若雪没有回答井中月的话，此时裁判已经上台了。
　　两个解说员非常激动地把刚才发生的战斗重复讲述分析，想让观众了解得更清楚。
　　然而事实上，就刚才的情况，他们压根没看清楚敖若雪是怎么接下井中月的杀招的。
　　他们只能用推测来做分析。
　　“本届天下比武大会第一名，是来自于无影门的花非花！”
　　总裁判官宣布了比赛结果。
　　声音落下，全场欢呼。
　　不管观众喜不喜欢敖若雪这个人，但是她的实力还是认可的。
　　“好，现在，有请幽冥家十二生肖神之一的龙神大人上台，拿出幽冥家的宝藏库，让前十名选手进入里面挑选三件宝物。”
　　裁判做了个请的手势。
　　观众们给予了热烈的掌声。
　　龙神本来是想要救敖若雪的，此时看到敖若雪反败为胜，身体停在了数百高的空中。
　　听到裁判的声音，立即落到擂台上。
　　前十名的选手不管是受没受伤，现在都已经上了擂台，站在龙神的左右两侧。
　　跟其他人比起来，敖若雪的的精气神是最旺盛的，哪怕经历过连番苦战没有休息，也没有半点疲劳。
　　龙神并没有马上拿出宝藏库，而是逐个逐个来到十大高手面前，说了一些“将来要好好为幽冥家效忠”之类的话。
　　来到敖若雪面前，龙神欣慰地道：“花非花，你前途不可限量，连我家少主都对你赞不绝口。”
　　少主？
　　包括敖若雪在内，其他人都很疑惑。
　　龙神的少主是谁？
　　难道是幽冥圣主的儿子？
　　没听说过幽冥圣主有儿子啊？
　　龙神没有给他们解释，夸赞完敖若雪，便从空间戒指里面取出一座三十多厘米高的小宝塔。
　　他往前一扔，宝塔立即就变大，从三十厘米高度，变到三百米高度。
　　面积也占据了数千平方。
　　一共有九层。
　　“这里面有法宝三十万件，各种天才地宝数不胜数，塔里面，每一层都有看守精灵，你们只需要对他们说出宝物的名字，他们就会找出来给你们。
　　如果还不知道自己需要什么宝物，你们也可以选择自己进入宝库里面，自己挑选。
　　记住，每个人只能挑选三件宝物……”
　　龙神解说了一通。
　　众人目光火热，有点迫不及待。
　　“该说的规矩，本座都说了，你们要切记。”
　　龙神挥了挥手，道：“去吧！”
　　众人微微躬身，在无数观众羡慕的目光注视下化作流光钻进了宝塔第一层里面。
　　敖若雪一进去，就看到一个玄关。
　　玄关两侧，一侧是门，一侧是楼梯。
　　门里面散发着白色的雾气，仿若仙境。
　　在玄关前面，有一个戴着书生毛的中年人，坐在柜台后面。
　　看到有人进来，他起身打量着敖若雪等人。
　　“我是第一层藏宝阁的精灵，你们想要什么宝物？”
　　众人立即说了一些自己想要的宝物名字。
　　轮到敖若雪的时候，她犹豫了一下才道：“极寒冰心，正气之光！”
　　这话说出来，所有人都怪怪地看着她。
　　“花姑娘是想要炼制妖刀？”翼中天问。
　　极寒冰心和正气之光是妖刀的必备材料，谁都知道。
　　井中月站在敖若雪身边，有点讶异，“妖刀有邪性，非妖族不能用，花非花，你为何要炼制这种武器？”
　　虽说两人刚才在外面打生打死，但是现在一切都已经尘埃落定了，也没必要争斗，所以，她说话并没有那么强的敌意。
　　“谁说我是炼制妖刀？难道我炼制其他武器就不能用正气之光和极寒冰心？”
　　敖若雪没有承认，而是假装神秘，“实不相瞒，我最近在炼制一种旷古绝今的无敌神器，需要用到极寒冰心和正气之光。”
　　“花姑娘，能告诉在下，炼制的是何种武器吗？”
　　秦祖好奇问。
　　“不告诉你。”
　　秦祖：“？？？”
　　有必要么？
　　炼制一件武器这么神秘？
　　难道炼制出来不打算用？
　　现在不说，迟早还是要拿出来用的啊。
　　众人跟秦祖的想法一样，对敖若雪有点无语。
　　看这女人态度那么傲慢，他们也不想热脸贴冷屁股。
　　第一层守卫的中年人道：“极寒冰心和正气之光，我这里没有，你去第九层吧，那里会有的。”
　　“真的有？”
　　敖若雪神色狂喜。
　　在参加比武之前她就已经打定了主意，如果实在没有这两样东西，就找三件天阶上品法宝。
　　虽说她自己也有不少天阶法宝，可是适用的真不多，若是能够找到几件冰属性的天阶法宝，搭配上寒冰天赋，她相信自己的实力会有大幅度增加。
　　“正气之光和极寒冰心确实是罕见之物，但也不至于珍贵到连我们幽冥家都拿不出来的地步，据我所知，九层藏宝阁这两样东西库存还不少呢，去吧小娃子！”
　　中年人挥了挥手。
　　“多谢前辈。”敖若雪礼貌地感谢，顺着侧面的楼梯上去。
　　其余人因为有东西需要在第一层拿，没办法跟上去，只能在第一层等待。
　　敖若雪独自上了第九层，就看到一个老太婆在门口守着。
　　那老太婆道：“小女娃，你要何物啊？”
　　“极寒冰心和正气之光。”
　　“哦，又是炼制妖王之刀的啊？”
　　“又是？婆婆为何这样说？”敖若雪不解。
　　老太婆打开门，示意敖若雪跟自己进去，边走边道：“十几万年来，参加大比武的高手，都有机会来到这里，有不少人跟你一样。”
　　“他们也要极寒冰心和正气之光？”
　　“嗯，不止，还有要万年大鹏之骨，天灾神石的人。”
　　“原来如此！”
　　敖若雪露出恍然之色。
　　一踏入藏宝阁，她就嗅到了浓郁的药材气味。
　　眼睛一扫，原来是因为周围的架子上面放着各种各样的药材。
　　药材的种类包括了神兽的尸骨，头颅，人类强者的骸骨，等等。
　　“这是神象的骸骨。”
　　老太婆见敖若雪看着一具玉白色的骸骨发呆，走过去解释道：“神象在这个世界上已经灭绝了，所以，他们留在这个世界上的每一样东西都是无价的。”
　　“神象，真的有这种妖类吗？”
　　敖若雪第一次听到这种族群。
　　她之所以看着面前的玉白色神象骸骨发呆，纯粹是因为那些骸骨的颜色跟自己最初的龙角颜色一模一样。
　　货架上的神象骸骨并不齐全，只有几百根细小的骨头，一个象头骨，看起来最多只有完整体的三分之一。
　　“小姑娘，你没听说过不奇怪。”
　　老太婆道：“神象在数十万年前就已经灭绝了，这个强大的种族，曾经可以跟玉龙较量，只不过输给了玉龙，最终才导致灭亡罢了。”
　　“婆婆的意思是龙族把神象一族灭了？”
　　“是玉龙一族，不是龙族。”
　　老太婆特意区分开来道：“在神象族强者眼里，只有玉龙才是他们的敌人，其他龙族不足一提。”
　　敖若雪摸了摸鼻子，“这么狂？”
　　“小丫头，你没见过神象，不知道神象的威力，婆婆不怪你。”
　　老太婆看她没兴趣要神象骨，继续往前走。
　　敖若雪有点好奇，“婆婆难道见过神象？”
　　她知道，通常能够成为精灵的人，曾经都是一方强者，他们死后，灵魂被炼制过，所以可以以灵魂体的形态永生不死。
　　不过这种灵魂体是不能够见阳光的，而且必须依附于某些强大的法宝，才能够存在下去。
　　在她看来，这个老婆婆就是这样的存在。
　　老婆婆道：“我没见过神象。”
　　敖若雪撇撇嘴，“没见过怎么知道神象可以跟玉龙比肩？”
　　“小女娃，你不知道有种神功叫《龙象功》？”
　　“什么龙象功？”
　　“传说，龙象功是神象和玉龙结合后创造的一种神功，这种神功有灭世之威。”
　　敖若雪来了兴趣，“神象和玉龙结合？有这样的故事？你不是说神象是玉龙灭掉的吗？”
　　“传说到底是真是假，老身也不知道。”
　　老太婆领着敖若雪在藏宝阁里面拐来拐去，来到仓库的角落旁。
　　角落有两个小小的池子。
　　一个池子散发着寒冰气息，池子里面都是蓝色的液体。
　　一个池子散发着白光，看不清下面有什么东西。
　　“小丫头，你要的正气之光和极寒冰心在这里。”
　　老太婆伸手一指，拿过两个瓶子，一个勺子，往池子里面捞。
　　敖若雪看她在充满蓝色液体的池子里面捞出十几个手指头大小的珠子。
　　这些珠子像是冰凝结而成的，散发着冰冷刺骨的气息。
　　隔着两米远，都能够感觉到寒意。
　　老太婆数了十个珠子，放进瓶子里面，递给敖若雪。
　　“就十个啊？”
　　敖若雪当然知道这就是极寒冰心，可是对方给的未免也太少了吧？
　　“一份只能拿十个，进来的人可以拿三件宝物，一件宝物就是一份极寒冰心，你如果还想要，可以把另外两份的额度用完。”
　　“你等着！”
　　敖若雪听了老太婆的话，转身拿出妖刀的炼制图纸，计算了一下极寒冰心需要的数量。
　　很快，她就道：“行了行了，够了。”
　　确实是够了，只要不炼制失败，十个极寒冰心（珠子），足以完成妖刀的炼制。
　　老太婆把勺子放进发光的池子里面，捞出来半斤不到的白色沙子。
　　这些沙子散发出白光，看一眼就觉得眼睛很疼。
　　“这就是正气之光？”
　　“嗯。”
　　“为何是沙子？”
　　老太婆道：“它就是正气之光，因为它散发出来的就是正气之光。”
　　说着，倒进了瓶子里面，递给敖若雪。
　　敖若雪也懒得多问，掂了一下分量，放进空间戒指里面。
　　“还有一个份额，你想要什么东西？”老太婆问。
　　“不急，还有时间，我先想想。”
　　两个份额已经用了，只剩下一个，怎么也得弄点好东西。
　　敖若雪在宝库里转悠着。
　　她其实想要一件冰属性的天阶法宝。
　　可是目光接触到那具残缺不全的神象骸骨，总是忍不住想去拿。
　　“这玩意有什么用？”她询问老太婆。
　　“神象骨头可以炼器，可以做药。
　　炼器的话，可以让法宝坚不可摧，自带神象之力。做药材，最适合炼大力丸，因为骨头里面蕴含神象之力，做成大力丸吃下去，可以让人在短时间内实力暴增。”
　　老太婆如实回答。
　　“咦，婆婆，你说炼制妖王之刀，把神象骨头加进去会怎么样？”敖若雪突发奇想。
　　老太婆被她问得一脸懵，“小女娃，你这个想法很新奇，老身回答不了你。”
　　“我想试一下。”
　　敖若雪兴奋地道：“说不定可以让妖刀更强！”她指着神象骸骨，“就要一份。”
　　老太婆拿起一块骨头，称了一斤五，然后把一小块一块掰下来，掰到只剩下一斤，才交给她。
　　多余的碎片则是放回货架上。
　　“婆婆，你不是说神象骸骨坚不可摧吗？怎么你一掰就断？”
　　敖若雪倒是不计较对方给一斤这么少，计较的是对方欺骗自己。
　　太坑了，说好的坚不可摧，掰着却像麻花一样脆。
　　“小女娃，你见识太浅薄了，这东西现在容易掰断，是因为没有被火炼过。”
　　“哦，你是说要炼制过才行？”
　　“当然，不然放了几十万年的骸骨，如何能坚不可摧？”
　　两人出了藏宝阁。
　　敖若雪对她表示感谢，回到第一层。
　　井中月等人已经挑选好自己的东西了，都在等她一起离开。
　　看到她出现，莲花仙子礼貌问：“花姑娘，你的宝物挑完了？”
　　“嗯。”
　　“除了正气之光和极寒冰心，不是还有一件宝物吗？你挑了什么？”
　　翼中天问。
　　敖若雪从空间戒指里取出一块骨头，“就这个。”
　　“神象骨？”众人认了出来。
　　东方鹰问道：“花姑娘要这个做甚？”
　　如果是拿来炼器，还不如直接在这里要一件成品。
　　炼药，也可以在这里要一瓶神药。
　　为了一块骨头浪费一个份额，根本不值得。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第559节 第555章离开天下城

　　敖若雪把骨头收回空间戒指里面，“不是什么东西都是拿来用的。”
　　“不拿来用，拿来做什么？”
　　“拿来玩啊。”
　　众人：“……”
　　这是什么人啊？
　　真想不通这姑娘的想法。
　　所有人都挑选完自己的宝物，一道霞光照射在他们身上，将他们送了出去。
　　回到擂台上，龙神立即迎了上来。
　　“各位挑选了什么宝物，请让大家看一看。”
　　观众也很期待。
　　十大高手，包括敖若雪在内，老老实实把自己挑选到的东西拿出来，让观众看。
　　一个识货的裁判官上台，给观众解说这些宝物。
　　“雷鸣鼓，天阶上品，拍打可以发出雷声，雷声影响敌人的行动，让敌人无法专注对敌……”
　　“佛门掌，这是三万年前佛云老祖的本命法宝，此掌对敌，可以使出传说中的如来神掌。”
　　“九天无声靴，天阶中品，穿上这双靴子，速度增加数倍，不管是逃命还是对敌，都是一件非常有用的法宝……”
　　裁判官在十大高手面前走过，把他们的宝物一件件介绍观众。
　　观众听着又是羡慕又是妒忌。
　　裁判官走到敖若雪面前，看到两个瓶子和一块骨头，愣了好一会才道：“这是极寒冰心正气之光，还有这个神象骨，看来花非花姑娘是想要炼器啊。”
　　观众嘘声一片。
　　“有没有搞错，挑选这么三个东西？”
　　“花姑娘是不是傻啊？挑这些没用的？”
　　“听说极寒冰心和正气之光是用来炼制妖王之刀的。”
　　“对，就是妖王之刀。”
　　“这么说，她是想要炼制这把刀？”
　　“我看她是不可能成功的，这么多年来，有几个能够炼成妖刀？就算炼成了，她控制的了吗？她是人族，不是妖族。”
　　“那块骨头有何用？”
　　有人问。
　　“神象骨，要么拿来炼器，要么拿来做药，虽说是一种价值连城的宝物，但只是一种材料，我认为不值得一个份额，还不如在宝库里面挑选自己想要的武器和丹药。”
　　“是啊，亏死了。”
　　“花姑娘怎么这么傻呢？”
　　“唉，女孩子嘛，都是这么傻的。”
　　有一个青年说出这话，旁边的女修士全都站了起来，杀气腾腾看着他，其中一女道：“你什么意思？看不起女孩子啊？”
　　那青年吓了一跳，连忙道：“不是不是，诸位姑娘误会了，我只是随便感叹一句。”
　　“哼，你全家都傻。”
　　“臭男人。”
　　“你娘把你拉扯大，你还说她傻？你还是不是个人？”
　　众女修对着那青年开炮。
　　其他的男人一个个躲开，生怕惹到她们。
　　裁判官介绍完所有的宝物，便退出了擂台。
　　龙神看着敖若雪等人道：“你们将会成为我们幽冥家未来的顶级精英，今晚，本座会在城主府设宴，祝贺你们加入幽冥家，到时候，前一千名的选手，以及各大势力的中高层都会来，请诸位回去好好准备……”
　　“是！”
　　众人恭敬地行礼。
　　比武打完了，敖若雪跟随无影门的人回客栈。
　　回客栈的路上，众多同门高兴地聊个没完，憧憬着未来。
　　无影老人的心情也是非常舒畅，当着众人的面说，将来的位置一定要传给敖若雪（花非花）。
　　其他人也没有意见。
　　回到客栈后，敖若雪用修炼恢复的名义，把几个缠着自己的同门赶出房间，然后从窗口悄然离开。
　　该办的事已经办完了，该拿的东西也拿了。
　　她已经不需要再扮演花非花了。
　　至于晚上去参加龙神邀请的宴会，那是花非花的事。
　　回到自己的客栈房间里面，林倾城和宋语嫣早就在房间里面等着了。
　　花非花这两天很无聊，只能在客栈里面修炼。
　　看到敖若雪，立即蹦了上来，“敖若雪，你已经夺得第一名，可以放我走了吧？”
　　说这话的时候，她仍然还有点惊讶。
　　尽管敖若雪上次跟她交手，表现的实力非常之可怕，但是对方真的拿到第一名，还是让她感到自己是在做梦。
　　天下比武大会第一名，也太容易拿了吧？
　　“不急。”
　　敖若雪一开口就气得花非花跺脚。
　　花非花指着她的鼻子道：“你自己说的，比完就放我走，你出尔反尔？”
　　“别急。”
　　敖若雪坐下倒了杯茶。
　　“你当然不急，你没有同门，也没有师尊，我好几天没见他们了，能不急？”
　　“你觉得就这样回去会发生什么事？”敖若雪转移话题。
　　“我不明白你说什么。”
　　“我想说的是，如果你就这样回去，你很容易会露出怕破绽，被你们无影门的人识破倒还好，若是被幽冥家的人识破，恐怕十条命你们也不够死。”
　　敖若雪道：“我这段时间在比武擂台上展现的招法，以及实力，你一样都不具备，你今晚还要去参加宴会，将来还要进入幽冥家内部，成为顶级精英……”
　　说到这，鄙视地瞧了一眼花非花的胸脯，“表面看起来凶是凶了点，但也只不过是个花瓶，捏一下就软了。“
　　花非花感受到对方的目光盯着自己的兔子部位，有点羞恼，心想这王八蛋到底是在说我这个人？还是在说我的兔子？真是臭不要脸。
　　不过她转念一想，又觉得敖若雪的话很有道理。
　　她也看过敖若雪比武的录像（宋语嫣带回来），敖若雪的战斗力变态到不像人，若是自己回去后，没有展现出敖若雪那等实力，那岂不是完蛋了？
　　前十名那些人，每一个都可以轻松打败她。
　　将来在幽冥家修炼，总不能一点实力都不展示吧？
　　这样能瞒得了多久？
　　“现在明白我的意思了吧？”
　　敖若雪起身扶住花非花的香肩，让她坐下，“趁着还有时间，我会传授你这段时间在比武擂台上展示的武学杀招，就当做是报答你借身份给我参加比武吧。”
　　花非花神色大喜，“你要教我武学？”
　　“不骗你。”
　　“敖若雪，你人太好了，对不起，我之前误会你了。”
　　花非花高兴地在房间里蹦来蹦去。
　　宋语嫣看得直摇头，阴阳怪气道：“唉，又有人被骗了。”
　　“去去去，别在这里妨碍我传授武学。”
　　敖若雪把她赶出房间。
　　宋语嫣满头黑线，愤愤然道：“谁要看你的武学啊？”
　　林倾城还在房间里面，只是笑笑，并不说话。
　　敖若雪开始在房间里面展示每一招每一式。
　　花非花毕竟也是天才，悟性非常高，学了两个时辰就把敖若雪的那些杀招学会了。
　　学了之后，敖若雪拿出一个小本本递给她。
　　“这又是什么？难道是功法秘笈？”
　　“你想多了，这个本本里面记录了我这段时间跟你们无影门的人相处谈过的话，做过的事，你要仔细看完。”
　　花非花这下算是服了，“敖若雪，你想的好周密啊。”
　　“你虽然已经学了我教的武学杀招，但还不熟悉，这段时间，你就以修炼走火入魔，导致修为大跌，受了内伤为借口，欺骗幽冥家的人，等你完全熟悉那些杀招，再展示实力，免得被人看穿。”
　　“嗯，我明白。”
　　“那你自己好好保重，我们走了。”
　　敖若雪变化成一个老太婆，撤掉房间的阵法，走出去。
　　花非花目送她们离开，神色复杂，有种说不出的感觉。
　　本来比武的人是她，莫名其妙被打了一顿，替换了身份，她心里面是非常生气的。
　　可是，仔细想想，对方替换自己的身份，拿下第一名，间接提高了无影门的影响力，这难道不是一种帮助吗？
　　她之所以参加比武，就是因为肩负着师门使命，一定要成为幽冥家的精英，帮助无影门崛起。
　　而这些，敖若雪似乎都已经办到了。
　　只要演好戏，不要让任何人看穿自己，这个第一名的头衔，不管怎么样都是她的。
　　花非花伤感了一会，甩了甩头，便开始翻敖若雪留下的小本本，看看有没有什么事是需要特别注意的。
　　看到雾非雾那也一页的时候，花非花眼睛越瞪越大，脸色越来越红，后脑勺冒着白烟，表情既是愤怒，又是羞涩，伴随着震惊。
　　许久之后，她咬着牙大骂：“敖若雪，你个畜生，你怎么干得出这种事？”
　　太气人了。
　　那个可恶的女人居然用自己的身份，偷偷女干了师姐雾非雾。
　　最可怕的是，那个可恶的女人，搞完后还反过来责备师姐，说是雾非雾强女干了她。
　　太不要脸了，太无耻了。
　　“枉我还把她当成是朋友，没想到她是那种人。”
　　深深吸了一口气，花非花皱着眉头自言自语，“这混蛋东西连女孩子都不放过，根本不配做人。”
　　回到无影门同伴住的客栈里。
　　花非花一进自己的房门，就看到了师姐雾非雾。
　　“师妹，你去哪了？怎么出去也不说一声？”
　　雾非雾迎上来，挽住花非花的手。
　　花非花感觉有点别扭，想要甩开，可是想到敖若雪偷偷强了师姐的事，又有点怜惜师姐，便不敢挣扎，任由师姐挽住自己的手。
　　“师妹，你脸色怎么这么难看？是不是出什么事了？”
　　“师姐，我……我……”花非花支支吾吾，半天说不出完整的话。
　　雾非雾搂着她的小肩膀，轻拍了一下后背，“师妹，有什么事你直说。”
　　“我刚才出城去练功，走火入魔，导致修为大跌。”
　　花非花支吾了半天，眼珠子一转，假装要哭要哭的样子。
　　“啥？”雾非雾懵了。
　　过了好一会，才看着师妹，认真问：“没骗师姐吧？真的掉了境界？”
　　“嗯。”
　　“那怎么办？你才刚拿下天下比武第一名，若是被幽冥家的人知道，你这第一名还能不能保住？”
　　两女正说着话，肥胖的无影老人推门走了进来，“此事交给为师，为师会如实禀报龙神大人。”
　　“师尊！”
　　两女恭敬地喊了一声。
　　无影老人盯着花非花，“花儿就算是走火入魔，实力大跌，也是天下第一，这是不争的事实，我相信幽冥家不至于因此把第一名拿掉，你们在客栈等着，今晚的宴会就不要参加了，为师自有办法……”
　　说罢，转身出了房间。
　　两女面面相觑。
　　晚上，城主府大排筵席，灯笼高挂，热闹非常。
　　正坐在城主府大厅高座上的龙神，得知花非花走火入魔，修为大跌，不便参加宴会的消息，神色有点难看。
　　“无影老人，你家徒儿到底情况如何？要不要本座去帮她疗伤？”
　　他倒是没有拿掉花非花第一名位置的想法，只是觉得这个宴会没有第一名来参加，缺少了一点东西。
　　前十名的高手都在大厅里面坐着，得知敖若雪受伤的消息，一个个神色各有不同。
　　有人关切，也有人幸灾落祸。
　　无影老人站在大厅上，面对龙神不卑不吭，“花儿说，需要一些时间疗伤，请龙神大人恩准。”
　　“没事，一定要养好身体。”
　　龙神摆手道：“过两天所有被选中的人都会跟随本座去中心州报到，前十名将由八大法使亲自指导，你让她别迟到就行了。”
　　见无影老人还是一副忧虑的样子，龙神又补充道：“即使花非花实力大跌，也不会影响她第一名的待遇，我们幽冥家最重视人才，不会亏待她。”
　　“龙神大人这番话，让老夫心服口服，老夫这就回去，让那丫头好好休息。”
　　无影老人拱了拱手，离开了大厅。
　　城主府的宴会，因为第一名没有来，很多客人都感到失望。
　　宴会结束后，客人各回各家，各找各妈。
　　前一百名，被安排在城主府居住。
　　井中月睡得不习惯，半夜起身，跑到城外练习刀法。
　　井中月刀法，在天空的月光映照下，光芒四射，威力无边。
　　井中月左一刀右一刀，身形在丛林中模糊不清，出招快速。
　　练着练着，她想起了白天跟敖若雪交手的画面。
　　突然，身形一滞，扑到了地上。
　　“为什么？为什么我的天神月舞无法对花非花造成伤害？”
　　井中月弄得灰头土脸，只是擦了一下，坐正身体，陷入深深的思索之中。
　　黑暗的丛林里，三道身影落下。
　　“谁？”
　　井中月大喝一声，二话不说，一刀劈过去。
　　刀气延伸数百米，周遭的树木全部碎成木屑。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第560节 第556章相认

　　“这些花花草草与你无冤无仇，你杀它们做什么？”
　　井中月的刀气并没有劈中那三道身影。
　　一个声音传来。
　　语气很轻松，仿佛没有把井中月放在眼里。
　　井中月抬头望去，便看到三个人走来。
　　一个老太婆带着两个萝莉。
　　井中月愣住了。
　　这三人不是谁，正是敖若雪等人。
　　本来敖若雪是想直接回猛虎山脉躲起来把自己的本命武器升级成完整品的，只不过刚出了天下城，林倾城想起有一件事要办，所以才返回来而已。
　　尽管敖若雪就在面前，但是井中月完全不知道这个人就是白天跟自己交手的花非花。
　　她本是满脸敌意的，但是看到敖若雪身边有两个萝莉，可能是怕吓到孩子，所以把敌意转化成笑意。
　　这一笑，显然很生硬，甚至有点尴尬。
　　“你们什么人？”她问。
　　“我们不是人！”敖若雪乱说一通。
　　林倾城扯了扯她的衣袖，把她拉开，自己上前去，道：“井中月姑娘，其实我来找你，是想问你一件事。”
　　“你来找我？”
　　井中月有点懵了，这萝莉莫非也是跟东方琴一样，是长不大的老怪物？
　　“嗯，她们两个是我的同伴，不关她们事，是我想找你。”
　　井中月看她说话有种老气横秋的感觉，顿时就明白了，这个人绝对不是表面上那么简单，极大可能是通过易容易体变化成小孩的高手，或者是返老还童的老怪物。
　　“你找我有什么事？”
　　井中月问。
　　林倾城道：“我在比武场上看到你，觉得你长得有点像是我的一位老朋友。”
　　“你想打探我的身份？”
　　“我只是想知道，你家里的亲人有没有姓相的？”
　　井中月眉头皱了起来，神色逐渐露出警惕，“你到底是谁？连真面目都不敢露出来就想打探我的身份？”
　　林倾城看她的表情就已经猜到，她可能就是自己当年那位老朋友的后代。
　　想到此处，望向敖若雪，“若雪，让她看一下看我的真面目。”
　　敖若雪在她身上施法，她是没办法自己变回原形的。
　　敖若雪打了个响指。
　　林倾城摇身一晃，便恢复了原来的模样。
　　井中月眼睁睁看着对方从一个小萝莉变成一个成熟的银发美女，神色有点错愕。
　　当她看清楚对方的长相时，脑海中浮现一丝记忆，似乎在哪里见过对方。
　　“你……你是幽冥家追捕的通缉犯？”
　　努力回想了一会，井中月终于想起来了。
　　这段时间，林倾城的画像贴满了各大城池，幽冥家悬赏一千万捉拿此人。
　　“我叫林倾城，是千年前仙医家家主林无药的女儿……”
　　林倾城自我介绍了一番，望向井中月：“我有一个朋友，叫相君如，是千年前相家家主的女儿，当年幽冥家灭三大家族，牵连了不少势力。
　　相家因为我和相君如的关系，也被牵连，遭到幽冥家攻打灭门。
　　我这些年打听到一个消息，知道相君如并没有死，当年幽冥家大军进攻相家的时候，她不在家族总部——井中月姑娘，你长得很像我那位朋友，我想知道你跟她是什么关系？”
　　井中月心中巨震，握刀的手微微颤抖。
　　她死死盯着林倾城，眼睛蒙上了一层雾气。
　　许久之后，深吸一口气道：“相君如是我娘。”
　　“君如是你娘？”
　　尽管早有猜测，但是真的确定下来，林倾城还是有点惊喜。
　　她控制不住激动的情绪，伸手抱住井中月。
　　井中月挣扎了一下，最终还是没有挣脱，任由对方抱住自己。
　　她从小就听自己娘亲说有一个很要好的闺蜜，想来就是这个银发女人了。
　　“月儿，你娘在哪里？快带我去见她。”
　　林倾城也不管井中月的名字到底是真名还是假名，此刻只想着去见一见自己的老朋友。
　　当年那些熟悉的朋友基本都已经被幽冥家杀光了。
　　想要找到一个故人，比登天还难。
　　如今好不容易遇上故人的女儿，如何不激动？
　　“我娘……我娘已经死了。”
　　井中月眼眶一红，哭了出来。
　　“死了？怎么死的？”
　　林倾城有点无法接受。
　　井中月可能是太久没有跟人倾诉过心里话，被林倾城抱着，想起了自己母亲的温暖，越哭越伤心，“娘亲当年在世俗界隐居，嫁给了我爹，我爹是一个柴夫……”
　　她把自己母亲的经历缓缓讲述了一遍。
　　林倾城听了才知道，原来自己的好姐妹这些年被幽冥家的人追杀，百年前，身受重伤晕在荒山野岭之中，被一个姓朱的柴夫救了。
　　那柴夫对相君如很好，加上有救命之恩，相君如也很喜欢对方，所以就嫁给了对方。
　　修仙者通常是不屑于跟凡人结合的。
　　相君如和井中月的父亲算是一个特例。
　　两人结婚后，相君如就过起了隐居的生活。
　　直到五十年前，幽冥家的人找到了相君如，把他们夫妇给杀了。
　　当时井中月十岁，刚好不在家，躲过了一劫。
　　“月儿，你受苦了！”
　　林倾城眼泪婆娑，紧紧抱着井中月，“林姨与你娘亲，情同姐妹，你可以把我当娘，我会把你当亲生女儿一样对待的。”
　　“林姨，我真名叫朱幽冥。”
　　井中月一边哭一边道。
　　“朱幽冥，这名字好，这是你娘起的名字？”
　　“嗯。”
　　敖若雪看着两女在那里哭得要死要活，知道她们有很多话说，便不去打扰了，把宋语嫣拖走，让她们两人单独聊一聊。
　　宋语嫣是一个八卦心理很严重的女孩子，自然不想走，更何况是被拖着走，她使劲挣扎，骂道：“敖若雪，放开我！”
　　“没看到人家母女相认吗？别打扰了。”
　　“明明是老朋友的女儿，怎么就成母女了？”
　　“前辈说把井中月当亲生女儿，这还不是母女？”
　　林倾城和朱幽冥望着两人离开，破涕为笑。
　　林倾城握着朱幽冥的手，道：“幽儿，你娘亲有没有留下什么话给我？”
　　“有。”
　　朱幽冥从空间戒指里面取出一个信封，道：“这是我娘生前写的一封信，收信人叫小倾城，应该是给你的，她可能是找不到你，所以没送出去。”
　　林倾城拆开信封，取出信纸。
　　信上只有几行字：“小倾城，你在哪里？你还活着吗？我很想你。希望你没事，希望你可以还活着，希望我们将来还有重逢的一天。”
　　这看起来不是信，而是一张日记纸。
　　林倾城认得出来，这确实是自己好姐妹的笔迹。
　　“这封信，可以给我收藏吗？”她对朱幽冥问。
　　“本来就是给你的。”
　　朱幽冥道：“阿姨，你可以跟我说说这些年经历了什么吗？我想了解你跟我娘的事……”
　　“坐下，阿姨慢慢给你说。”
　　“嗯。”
　　…………
　　两女在丛林里聊了一晚上。
　　敖若雪和宋语嫣没什么事干，下了一晚上的棋。
　　第二天清晨，林中雾气还没散去，天色方亮，两女才来到敖若雪面前。
　　“幽儿，给你介绍一下，这位是敖若雪，是我……我的好朋友。”
　　林倾城说完，指向宋语嫣，“这位是王级势力宋家大小姐宋语嫣，前段时间我被幽冥家的人追杀，她跟我在一起受到牵连，现在不能回家，只能跟我们在一起。”
　　朱幽冥在长辈面前的姿态，跟平时完全不一样。
　　平时都是一副女强人的样子，看人的目光就像刀子，威势很强。
　　但是现在，她却表现得很乖，很温柔。
　　其实现在的样子，才是真正的她。
　　一直独来独往习惯了，难免就会变成一匹孤狼。
　　回到亲人朋友的面前，才能够恢复真实的样子。
　　介绍了两女的身份，林倾城又向两女简单介绍了一下朱幽冥。
　　林倾城并没有告诉朱幽冥，敖若雪就是昨天在比武擂台上打败她的花非花，所以朱幽冥并没有对敖若雪有什么特别的情绪，只是将她当成一个前辈看待，老老实实地行礼。
　　既然是林倾城的朋友，那辈分肯定比她高，哪怕年龄一样，都要行礼。
　　“唉，朱姑娘，你不用这么客气，我们是同辈。”
　　宋语嫣见朱幽冥跟自己行长辈礼，连忙阻止，笑嘻嘻道：“你叫我语嫣就行了。”
　　敖若雪有样学样，“其实我们也是同辈，你叫我小雪吧。”
　　朱幽冥差点一个趔趄扑在地上，瞪大眼睛看着面前的糟老太太。
　　见过不要脸的，从没见过这么不要脸的。
　　一把年纪了，还让人叫小雪？
　　林倾城看出了她的心思，对她使了一个眼色，“雪儿经过变形，这不是她原来的模样。”
　　接着对敖若雪和宋语嫣道：“你们两个不如变回原来的样子吧！反正这里没有人来。”
　　“好啊，敖若雪，快把我变回来。”
　　宋语嫣举双手赞同。
　　她已经好久没有见过自己沉鱼落雁的美貌了。
　　每天照镜子都是一个豆丁小萝莉，虽说是挺可爱的，但终究不符合一个成年人的想法。
　　朱幽冥紧盯着敖若雪，有点期待。
　　敖若雪也没有觉得为难，三两下就把宋语嫣变回来，自己摇身一晃，也恢复了原来的样子。
　　除了没有把龙角变出来，基本上是最原始的人类形态了。
　　“敖前辈好美啊！”
　　朱幽冥眼前一亮，被惊艳到了。
　　话刚说完，似乎想起了什么，惊道：“敖前辈就是前段时间大战十二星座高手的神秘少女？”
　　因为幽冥家有刻意封锁敖若雪杀了八位生肖神的消息。
　　暂时来说，她还不知道敖若雪杀了生肖神的事。
　　不过对于大半个月前敖若雪遭受到十二星座高手带领大批高手围攻这件事，她倒是知道。
　　敖若雪被通缉的画像到处都是，想不认识她都不行。
　　“过奖了，过奖了，什么大战十二星座高手，那都是江湖人给面子，吹出来的，我连林阿姨都打不赢，如何打得赢他们？”
　　敖若雪假装谦虚，学朱幽冥喊林倾城阿姨。
　　林倾城对她有点无语。
　　“你不要听她的，她说谎。”
　　宋语嫣揭穿敖若雪，“她何止是大战十二星座高手，她还杀了八个生肖神。”
　　“杀了八个生肖神？什么时候的事？”
　　“才过去几天时间而已，消息还没传开，过两天你就知道了。”
　　朱幽冥眼睛冒着星星，对敖若雪投去崇拜的目光，“敖前辈，你……你……你是怎么做到的？”
　　她可以清晰感受到敖若雪的境界大概比自己高几个段位，修为大概是重生境八段到九段之间。
　　这种修为，她实在想不出对方是怎么做到的。
　　要知道，十二生肖神个个都是精英中的精英。
　　龙神这种已经达到天劫境的就不要提了，其他那些重生境的生肖神，哪个不是堪比天下比武大会第一名的存在？
　　敖若雪居然杀了八个？
　　这得多逆天啊？
　　“区区小事，何足挂齿！都已经过去了，小姑娘不要多问。”
　　敖若雪刚刚才说要平辈相交，现在又摆起了前辈的姿态。
　　“敖前辈，你就说说吧，我真的很想知道。”
　　朱幽冥急了，“我这一辈子就想杀光幽冥家的人，如果我可以像前辈一样厉害，我就可以报仇了。”
　　“其实以你的天赋，不出一年半载就能够达到我这个修为，井中月刀法威力惊人，杀十二生肖神还不是手到擒来？”
　　敖若雪昨晚偷听了不少朱幽冥和林倾城的对话，所以知道她跟幽冥家有着血海深仇。
　　“从你的名字我就看得出来，你这辈子的梦想就是诛灭幽冥家，不瞒你说，我跟你的梦想也是一样的，你只要努力修炼，迟早会达成目标。”
　　看她不肯细说，朱幽冥便不再问了，而是顺着敖若雪的话道：“我参加大比武就是为了混入幽冥家里面，借助他们的资源成长，将来灭掉幽冥家。”
　　“不错不错，果然是有勇有谋。”
　　敖若雪拍拍朱幽冥的肩膀，“不过这样做很危险，你必须万分小心。”
　　“我知道很危险，但我不怕。”
　　“你这丫头，若是出了事，阿姨该怎么办？”林倾城神色忧虑。
　　她已经劝过朱幽冥了，对方不肯听，她也没办法。
　　总不能强行带她走吧？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第561节 第557章神象血脉

　　在林中聊了许久，朱幽冥抬头望了望天空，对林倾城道：“林姨，我要回去了。”
　　语气充满不舍，但也很无奈。
　　她对幽冥家的仇恨超过了敖若雪，甚至超过了林倾城。
　　打入敌人内部，在敌人的内部进行破坏，比起正面战斗更有效果。
　　她不想错过这样的机会。
　　“幽儿，你真的不跟林姨走？”
　　林倾城握着朱幽冥的手，眼眶微红，“我不想你冒这么大的危险进入幽冥家。”
　　“林姨，我每晚睡着都会做噩梦，在梦里面，爹娘的惨叫声，不停响着，我想要找到他们，可是我找不到。”
　　朱幽冥神色悲痛，“每次梦醒，我就无法入睡，我知道，这是爹娘在提醒我，要我给他们报仇。
　　你让我怎么跟你离开？我一定要灭掉幽冥家。”
　　“你的感受林姨很理解，因为林姨这一千多年都是这样过来的。”
　　林倾城道：“但是你要明白，幽冥家不是靠一个人的力量就能够推翻的，他们势力庞大，拥有整个神魔大陆最强的大军，最多的高手，还掌握着大半的资源，他们的军事基地遍布各地，天下间所有的大势力都是他们的爪牙，你如何去灭它？”
　　这番话，充满了痛苦与无力。
　　幽冥家实在是太强了。
　　强大到无法撼动的地步。
　　相比于千年前，现在幽冥家对整个神魔大陆的控制力度又加强了，因为这些年，不少天灾分隔带在消融，以前一些没有控制到的地区，都被幽冥家的人掌控了。
　　将来，月神州也会落入幽冥家的手中。
　　这种控制力度，当年的龙族完全无法相比。
　　只要有一个地方出现叛乱，幽冥家可以在最短的时间内派出大军过去，将叛乱平息。
　　像几十万年前那种振臂一呼，从者如云，越打越多追随者的情况，再也不可能出现了。
　　“林姨，我知道幽冥家势力庞大，但是我相信，只要藏在他们的心脏部位，总有一天会有机会将他们一击毙命。”
　　朱幽冥道：“你不要再劝我了。”
　　“好，林姨不劝了，你要好好保重。”
　　林倾城抱住朱幽冥。
　　互相说了一些离别不舍的话，朱幽冥对敖若雪和宋语嫣微微躬身，“林姨修为不高，还请你们帮我好好照顾她。”
　　林倾城在月神州的时候，几乎是无敌的存在。
　　但是在这天元州，只是一个随时都能被杀死的中高层修仙者罢了。
　　在敖若雪看来，林倾城的修为进步实在是太慢了。
　　活了一千年，到现在才达到涅槃境。
　　而她活了三十年不到，就已经达到重生境了。
　　与朱幽冥分别后，敖若雪一行人坐上飞船，向着猛虎山脉方向而去。
　　连续飞行数天之后，终于到了猛虎山脉。
　　从大海中通过阵法进入猛虎山脉，一落地便是山间溪流旁边。
　　宋语嫣很活泼，像个小精灵一样在林中蹦跶着，“哇，好浓郁的灵气，这里是一个超级好的修炼之地啊，还有这么多的小动物，敖若雪——帮我捉住那只小鸟！”
　　看到一只小鸟从树上飞过，她伸手指了指。
　　敖若雪懒得理她。
　　神虎家族的人已经知道敖若雪回来了，空十三派了人来迎接她们。
　　“敖若雪，你没事太好了。”
　　叶百灵领着几个族人在山寨门口等待，看到敖若雪很高兴。
　　虽然两人在一起冒险的时候多有争执，但并不妨碍她们的友情。
　　“这两位是？”
　　叶百灵还没见过林倾城和宋语嫣，有点好奇。
　　敖若雪介绍道：“这两位是我的老婆。”指了指宋语嫣，“她叫宋语嫣，是王级势力宋家大小姐。”
　　指向林倾城，“她叫林倾城，嗯，出身就不说，你们熟悉之后自会了解。”
　　“喂，谁是你老婆？”
　　宋语嫣可不像林倾城那样好说话，当即跳过来，“你这人怎么这样说话呢？”
　　叶百灵等人忍不住笑了。
　　叶百灵向两女自我介绍了一番。
　　其实来之前，林倾城和宋语嫣已经知道这里是神虎族人的藏身之地了，所以没有丝毫感到意外。
　　“叶姑娘，请问孟婆和空族长在哪？可不可以带我去见他们？”
　　林倾城问。
　　叶百灵还不了解林倾城的身份，听了她的话有点诧异。
　　这女人的语气怎么好像跟孟婆他们很熟呢？
　　敖若雪道：“林前辈认识孟婆和空族长。”
　　“哈？”
　　“带她去见见他们吧。”
　　“好，你跟我来。”
　　宋语嫣神情友善，领着林倾城进入山寨。
　　敖若雪没有跟着去，见宋语嫣想要跟去，拦住了她，“你就不要捣乱了。”
　　“我没捣乱啊。”
　　“让他们叙叙旧吧，不要去打扰。”
　　“好吧，这次听你的，我去跟那些小老虎玩。”
　　宋语嫣没有再去追林倾城等人，而是跑到一边去。
　　几十只憨头憨脑的小老虎在广场上追逐一个皮球。
　　宋语嫣加入进去，很快就跟小老虎们打成一片了。
　　“你们家圣王出关没有？”
　　敖若雪揪住一个路过的青年问。
　　青年道：“还没有呢。”
　　“怎么没有呢，那只猫闭关要不要这么久？”
　　青年有点不爽：“敖姑娘，你怎么可以说我家圣王是猫呢？她明明是虎。”
　　“虎个鸡毛，就一只肥比猫而已。”
　　“ 敖姑娘，你不要太过分，我家圣王不是随便可以辱骂的。”
　　敖若雪对着他的屁股踹了一脚，“滚一边去。”
　　那青年敢怒不敢言，只能摸着屁股离开。
　　敖若雪回到自己居住的竹屋里面，调息了半天，让自己处于巅峰的状态。
　　然后拿出神象骨，极寒冰心，正气之光，放在桌面上。
　　又扔出一个炉子。
　　把妖刀放了进去。
　　因为猛虎山脉是一个隔绝的安全之地，敖若雪把诛仙四剑放了出来。
　　石镜子经过上次在天灾矿场一战，被打裂之后，已经恢复过来了，也被敖若雪放出来活动。
　　敖若雪在竹屋里面炼制本命武器，诛仙四剑和石镜子在竹屋外面护法。
　　“你们看，那里有四把剑和一个镜子。”
　　屋外来了几只小老虎。
　　他们一看到诛仙四剑和石静子就兴奋地扑过来。
　　石静子和诛仙四剑并没有伤害他们，而是在屋外逗他们玩。
　　“来追我啊，追到了就让你们玩。”
　　石静子漂浮在空中快速移动。
　　“喵喵喵……镜子，镜子，不要跑。”
　　“镜子，让我们玩一玩嘛。”
　　小老虎们听了石静子的话，不去追四把剑了，都跑去追石静子。
　　宋语嫣在神虎家族的人带领下，来到了竹屋外，看到小老虎们在追镜子，也跃跃欲试，“这是什么法宝啊？”
　　“是敖姐姐的法宝。”
　　一个小老虎回了她的话。
　　“咦，这法宝好像是神器耶。”
　　宋语嫣仔细观察了一会，发现了这个惊人的事实。
　　面前居然有一件神器？
　　“宋姑娘，你这段时间就跟敖姑娘住这里吧，我不打扰了。”
　　带路的青年指了指竹屋，转身离开了竹林。
　　宋语嫣仿佛没有听到他的话，看了一会，便忍不住去追石静子。
　　这下子，石静子不但被小老虎们追着跑，还要被宋语嫣包围。
　　在左冲右突了好几次后，被宋语嫣一把按在了地上。
　　“哈哈哈……捉住你了。”
　　“喵喵喵……是我的，是我的。”
　　“喵，让我玩。”
　　小老虎们伸出爪子，在石静子的身上挠来挠去。
　　“不要吵，不要吵，姐姐先玩。”
　　宋语嫣握着石静子的把柄，擦了擦镜面，“你叫什么名字？有什么本事？”
　　石静子是个讲信用的镜子，被捉住就老实了，“我叫石静子，我可以吸收灵气，吸收各种天地能量，还可以吸收别人攻击的能量反击别人。”
　　“这么厉害啊？”
　　宋语嫣有点吃惊，连忙起身对周围眼巴巴看着的小老虎们道：“你们几个不是想玩吗？去对面，打一下试试。”
　　“喵喵喵！”
　　小老虎兴奋地跑到对面，发出萌虎咆哮。
　　别看他们小小一个，这咆哮的声波力量还是挺强的。
　　一圈圈声波能量轰过来。
　　宋语嫣举起石静子，把镜面对着声波能量。
　　石静子把声波能量吸收了，反击回去。
　　小老虎被打飞几米远，发出痛哼声。
　　“哈哈哈，果然厉害！”
　　宋语嫣爱不释手地把玩着镜子。
　　…………
　　山寨的会客大厅里面。
　　林倾城在叶百灵的带领下来到此处，坐下等待。
　　等了大约一刻钟，孟婆和空十三才出现。
　　两人一进来，就紧盯着林倾城打量，似乎有点不敢相信自己看到的人是真的。
　　“孟婆，空前辈！”
　　林倾城弯腰行礼。
　　“倾城？”
　　孟婆和空十三扶住了她。
　　随即两人感慨万千。
　　“没想到一千多年后，我们还能够相见。”
　　“当年华山大比武见你时，你还是一个半大丫头。一晃眼过去，你已经这么大了！”
　　“唉，我们知道这些年你还活着，也曾经派人去找过你，但是无奈人手不足，又怕被幽冥家发现，一直找不到你。”
　　林倾城心里涌起暖流，“多谢两位前辈关心。”
　　孟婆拍了拍她的手背，道：“你们仙医家，当年也有一些人逃脱，你可有找到他们？”
　　林倾城摇了摇头，“我没有去找。”
　　“为何？”
　　“我怕连累他们。”
　　林倾城道：“相比于他们，幽冥家对我更重视，这些年派出大量高手在寻我，若是被他们找到，我的那些族人就活不了了。”
　　孟婆和空十三神色怪异。
　　“为何幽冥家对你更重视？”
　　“当年幽冥家派大军攻打林家时，我师尊把我救出来，一路逃到天元州，碰到了神算家族的墨阳婆婆。
　　墨阳婆婆当时也被追杀，她们二人合力把追兵杀死。
　　当时墨阳婆婆发现我身怀神象血脉，利用我的血脉，与师尊合力演算未来。
　　她们窥视了天机，她们看到未来有一个少女身怀玉龙血脉。
　　墨阳婆婆告诉我，如果我找到那个少女，跟她结合，让她炼成传说中的龙象功，就可以将天灾大阵攻破，把我们三大家族的高手放出来。
　　墨阳婆婆说过，将来那个少女会登顶天下，她可以推翻幽冥家的统治。
　　墨阳婆婆和师尊因为演算未来，不久后因为天罚雷击而死。
　　我本以为这个秘密只有我们三人知道，没想到，幽冥家不知道从哪里得知了这件事，派出大量高手来追杀我，要将我灭杀，防止将来我跟那个身怀返祖玉龙血脉的少女结合。
　　我若不是运气好，碰到了传说中的神龙大侠，被其所救，恐怕早已经死了……”
　　林倾城讲述着自己的经历。
　　孟婆和空十三听到神龙大侠时，目光一亮。
　　传说中的神龙大侠是一个修为高深，济世救人，行侠仗义的人物。
　　十几万年来，每一次出现都救人于水火之中，没有人知道此人的名字，但是因为对方每次出现都以龙族为坐骑，所以被称为神龙大侠。
　　“墨阳婆婆和倾城的师尊离山圣母，修为深不可测，二人牺牲生命演算未来，或许真的看到了希望。”
　　孟婆把空十三拉到一边，“她说的那个身怀玉龙血脉的少女，会不会就是敖若雪？”
　　空十三点头，“有很大可能就是她。”
　　两人互相传音交谈。
　　林倾城还在讲述自己的经历，没有发现他们的异样。
　　讲完后，空十三道：“倾城，你说你拥有神象血脉，这怎么可能？据我所知，你父母都是人族。”
　　“我也不知道为什么会有神象血脉，当初若不是墨阳婆婆发现，我自己都不知道自己有神象血脉。”
　　“这里面恐怕有点秘密。”
　　“阿弥陀佛！”
　　三人正在交谈，外面传来一声佛号。
　　紧接着，大厅金光闪过，一个身材瘦弱的和尚凭空出现。
　　“一正大师？”
　　林倾城认出了对方。
　　孟婆解释道：“一正大师当年受到我们牵连，被幽冥家追杀，这些年一直跟我们在一起。”
　　说着，对一正大师问：“你不是在闭关吗？为何突然出关？”
　　一正大师道：“近日天象混乱，贫僧隐隐觉得一场大变要到来，心中不安宁，无法入定，是以提前出关。”
　　他往向林倾城，“方才听到林施主说自己有神象血脉，让贫僧想起了往事。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第562节 第558章寒冰世界（猛虎山脉）

　　“大师，你说什么啊？”
　　“贫僧苟活四万年，有幸见过你的祖母。“
　　一正大师道：“你的神象血脉，就是来自于你的祖母。”
　　林倾城脸色微变，“我怎么不知道这件事？”
　　她知道这个和尚是真正的老怪物。
　　年龄比孟婆和空十三大得多了。
　　至今已经活了四万年，修为也是深不可测，连幽冥家的法使，都奈何不了他。
　　这和尚的见识阅历，比在场所有人都要高。
　　“你的祖母是邪教出身，且身怀神象血脉，若是世人知道，不知道会惹来多少麻烦。”
　　一正大师道：“或许是因为这样，你的祖父祖母，一直没有把神象血脉的秘密告诉你们。”
　　又道了一句佛号，“墨阳施主的天机演算之术，堪称是当时一绝，她牺牲性命也要演算未来，其中所窥探到的天机，定有几分可信。”
　　“主要是，幽冥家到底是从何处得知这个消息？那件事，只有我、师尊，墨阳婆婆三人知道，幽冥家当时也没人在场，我们也没有告诉过任何人，他们怎么得知天机演算的秘密？”
　　林倾城对此还有点耿耿于怀。
　　一正大师道：“传言幽冥圣主功参造化，已经进入了不死不灭的境界，此人可以在天地异象中窥探出天机和未来，你所知道的秘密，他也许也能知道。”
　　林倾城听了这番话，将信将疑。
　　确实，幽冥圣主魔功盖世，堪称当时第一，无人可敌，能够窥视天机，也不是什么出奇的事。
　　可他毕竟不是专修天机之术的，就算能够窥视天机，也不会窥视到一千年后发生的事啊？
　　要知道，墨阳婆婆是神算家的传人。
　　人家也要牺牲全部生命力，加上离山圣母的辅助，才成功窥视到一千年后的事。
　　“不管怎么说，你还活着，就没有愧对于你的师尊和墨阳婆婆。”
　　空十三背负着手，走上高座，道：“我也听说过龙象功，如果龙象功真的可以破开天灾大阵，将我们三大家族的高手解救出来，倾城你何时愿意一试？”
　　孟婆跟着道：“敖若雪身怀返祖玉龙血脉，她极大可能就是你要找的人，你是否愿意跟她结合？”
　　老太婆说这话一点都不脸红。
　　一正大师和空十三也是面无表情，仿佛这只是一件很平常的事。
　　然而对于林倾城来说，这是一件大事。
　　她脸色羞红，低着脑袋，眼睛看着脚尖。
　　上次跟敖若雪相认，她就有打算把这个秘密告诉对方。
　　可是考虑到当时才刚相认，怕大家尴尬，才没有说而已。
　　毕竟当时她是以女子的身份跟敖若雪相认的，而不是莲藕道人。
　　这得多尴尬啊？
　　打个比方，如果某一天，你的一位好基友突然跑来跟你说，她其实是一个女人，她一见面就说要跟你“啪啪啪”，你心里怎么想？
　　尽管林倾城对于自己的美貌很自信，但这种事总得培养一下感情才行。
　　空十三看出了林倾城的尴尬，摸着下巴哈哈一笑，“看来倾城对敖若雪也是有意思的，不如就让空叔帮你去说这件事？”
　　他也算是老怪物一个，阅历丰富，已经是个人精了。
　　眼前银发女子那副害羞的模样，他用脚指头想也能够猜到对方的心思。
　　这通常是少女怀春才会有的姿态。
　　也就是说，对方对敖若雪是有意思的。
　　“空叔，这件事还是由我自己来说吧，我知道解救三大家族高手比什么都重要，可我还是想跟敖若雪相处一段时间再谈这件事。”
　　“没事，这么多年我们都等了，再等一年半载又如何？”
　　“如果不是你告诉我们这个秘密，我们还不知道天下间还有能够破开天灾大阵的神功呢。”
　　“是啊，这对我们来说是一个天大的好消息。”
　　孟婆接过了空十三的话，“若是能够把三大家族的高手救出来，迎回我们的老祖，将来跟幽冥家大战的胜算可以提高五成。”
　　现在神虎家族的族长是空十三。
　　她也不介意当着对方的面说要迎回数万前的老祖宗。
　　所谓被天灾大阵困住的三大家族高手，指的是五万年前发生的那件事。
　　总得来说，三大家族一共被幽冥家搞过两次。
　　从龙族被推翻，到四足鼎立，再到后来结成三家联盟对抗幽冥家，这一段时间，双方是没有爆发战争的，最多就是有一些小冲突而已。
　　一直到五万年前，双方的冲突扩大，几乎要进行全面战争。
　　当时大战在即，幽冥家突然发出邀约，把三大家族的众多顶级高手骗去和谈，没想到幽冥家提前布置了埋伏，使用一种名为天灾大阵的恐怖阵法，将三大家家族的高手全部封印，一直到现在都还没有出来。
　　这些高手到现在还有多少个活着，孟婆也不知道。
　　当时三大家族的众多顶级高手被封印，导致三家联盟群龙无首，顶级高手数量不足，士气遭受到严重打击，面对幽冥家根本无力反抗，只能臣服于对方，苟延残喘。
　　也就是从那一次以后，三大家族和幽冥家的地位才发生了转变。
　　在那件事以前，他们是平等的。
　　但是那件事之后，三大家族臣服于幽冥家，资源被掠走，高手被挖走，三大家族从那时候起，便已经算是名存实亡了。
　　五万年前到最近一千年，三大家族逐渐衰落，势力范围不断收缩，最终变得连王级势力都不如。
　　而幽冥家第二次搞他们，就是一千年前。
　　当时昊天猫（圣王）意图联合三大家族造反，被幽冥家一举灭掉，至今只剩下大猫小猫两三只的余孽，躲在阴暗处苟延残喘。
　　幽冥家搞他们这两次是有区别的。
　　第一次虽然很惨，但是起码从名义上，三大家族还是存在的。
　　可是千年前那一次，三大家族就没了。
　　现在林倾城跑出来说自己身怀神象血脉，只要跟一个身怀返祖玉龙血脉的少女结合就可以练成传授中的龙象功，破开天灾大阵，把五万年前被封印的高手解救出来，孟婆等人虽然对此信心不是很大，但还是很期待的。
　　不成功也没关系，如果成功了，那他们相当于可以得到一批顶尖高手相助。
　　五万年过去，大家都不知道天灾大阵里面封印的高手到底还有多少人活着。
　　但是他们相信，一定没有死绝。
　　一正大师都可以活四万年，以当时三大家族足以抗衡幽冥家的顶级高手实力，不可能活不了五万年。
　　这些人一旦放出来，绝对可以颠覆双方高层战力的局面。
　　现在三大家族的余孽，不管是高层战力，还是中低层，跟幽冥家相比就是蚂蚁跟大象比。
　　而如果五万年前的老祖们出来，那他们就算比不过幽冥家，也不至于毫无还手之力。
　　“那就这样说定了。”
　　林倾城又跟三人聊了一会，便想去找敖若雪。
　　“慢着！”
　　孟婆喊了一声。
　　“孟婆，还有什么事？”
　　“你的修为有多久没有突破了？”
　　“上次突破是一年前。”
　　“你要跟敖若雪结合，你们双方的修为差距过大，修炼龙象功恐怕不妥。”
　　孟婆也不知道她们去哪里找龙象功的法门，她也不管这个，从空间戒指里面取出一瓶丹药，“这里面有十二颗龙血舍利，你拿去吧。”
　　“极品神药龙血舍利？”
　　林倾城捂着小嘴。
　　她是专修医术方面的，自然明白这东西有多珍贵。
　　龙血舍利是当年幽冥家创造的一种炼丹秘法，他们杀了大量龙族，利用龙族的尸骨鲜血，研制出龙血舍利。
　　这种丹药，不管是用来疗伤，还是突破，都有着惊人的效果。
　　幽冥家当年跟三大家族发生冲突的一段时期，幽冥家觉得跟三大家族硬拼，得不偿失，为了安抚三大家族，拖延时间发展，他们把不少龙血舍利送给了三大家族。
　　是以，至今三大家族的后人手中，都还有不少这种丹药。
　　“吃了龙血舍利，可以让你在短时间内突破到重生境，这样你跟敖若雪的实力就不会相差太大，修炼龙象功也不至于因此受伤。”
　　“多谢孟婆。”
　　林倾城没有矫情，直接收下。
　　这件事不但关乎自己的未来，还关乎到三大家族的大业。
　　不得不收下。
　　离开会客大厅，叶百灵带着她来到竹林。
　　看到竹屋的门紧闭着，宋语嫣握着一面镜子跟小老虎们玩，叶百灵和林倾城相视一笑。
　　“敖若雪呢？”叶百灵看了一眼竹屋。
　　几个小老虎看见她，不跟宋语嫣玩了，全都围了过去。
　　“敖姐姐在里面偷吃东西，不让我们进去。”
　　“我刚才闻到很香的气味。”
　　“喵喵喵……”
　　叶百灵摸了摸几个小老虎的脑袋，“哪有香气？肯定是你们想东西吃想疯了。”
　　“姐姐，我们真的闻到了。”
　　“喏，给你们吃咸鱼，去一边玩吧。”
　　叶百灵拿出一袋小鱼干，分别给小老虎们递过去。
　　“喵喵喵，我也要！”
　　宋语嫣扑了过来，学小老虎的叫声。
　　不得不说，这妞现在的死样真欠揍，敖若雪要是在这，估计忍不住就一脚踹过去了。
　　叶百灵给她也递了一条咸鱼，“宋姑娘还没吃过这种鱼干吧？挺好吃的，我家圣王最喜欢吃了。”
　　宋语嫣接过鱼干，伸出粉舌舔了一口，越舔越有味道，便把鱼干当成糖葫芦来舔。
　　“神虎家族不是族长最大吗？还有圣王？”她问。
　　“圣王也是族长，只不过是以前的族长。”
　　叶百灵给她解释了一下昊天猫的身份。
　　宋语嫣听完后，惊呆了。
　　“那只猫是你们圣王？”
　　她现在才知道第一次跟敖若雪见面时，跟在敖若雪身边那只猫是神虎家族的圣王。
　　“嘘！”叶百灵把宋语嫣扯到面前，做了个禁声手势，眼珠子左右看了看，表情鬼祟，“不要当着我们神虎族人的面说圣王是猫。”
　　“可她就是猫啊。”宋语嫣压低声音，小声道。
　　“猫虎是一家，你怎么可以歧视猫族？”
　　“我没有歧视，我只是说事实。”
　　“事实也不能乱说。”
　　“用得着这样吗？”宋语嫣极度无语。
　　猫就是猫，有什么不好承认的？
　　难道指着一条狗说是龙族，就可以满足自尊心了吗？
　　“嘭——”
　　竹屋里面传来一声巨响。
　　一阵浓烟从里面冒出来。
　　三女吓了一跳。
　　小老虎们好奇地想要过去查看，被叶百灵喝住。
　　“你们几个，快回来。”
　　“姐姐，这里冒烟了，是不是烧烤啊？”
　　“烧你个头，快快回来，有危险。”
　　叶百灵把小老虎们拖走，拖到几百米之外。
　　宋语嫣也是一副怕死怕死的样子，跟着退开。
　　林倾城被她拉走。
　　“里面发生什么事了？”
　　“若雪应该是在里面炼器。”
　　“刚才那一声巨响，难道是炼器失败了吗？”
　　“有可能。”
　　三女不敢靠近，生怕竹屋突然爆炸，把自己炸伤。
　　此时，竹屋里面。
　　敖若雪站在一个炼器炉前，双手按住炉子两侧，手掌心冒出一丝丝冰流，蔓延至整个炉子。
　　原本滚烫火热的炉子，被冰流包裹后，发次滋滋声响，冒出白气。
　　炉子里面，静静躺着一柄弯刀。
　　这把刀一时闪着蓝色的光。
　　一时闪着红色的光。
　　一时又闪着青色的光。
　　刀身散发的气息，极为阴邪。
　　敖若雪吸收了这些气体，感觉头脑变得不太清醒，有种要杀人的冲动。
　　眼睛通红，脸上浮现出一条条蚯蚓般的青筋。
　　她呼吸急促，竭力控制着自己。
　　她知道林倾城等人就在外面，如果控制不住，那她们就会死。
　　冰流让炉子冷却，然后钻进炉子里面，把妖刀给冰封住。
　　这时候，那扑鼻的邪气才没有散发出来。
　　敖若雪大喝一声，全力施展寒冰天赋，不只是掌心冒出冰流，身体每一个部位都冒出冰流，落在地板上，把整个竹屋的内部空间都化为冰屋。
　　冰流完全冰封住竹屋，就开始向四面八方蔓延出去。
　　“快离开这里！”
　　叶百灵喊了一声，把小老虎们带走。
　　“前辈，快走！”
　　宋语嫣扯着林倾城离开。
　　三女都离开了数十里，来到一座小山的山腰上，远远看着远处的竹林变成寒冰世界，不禁倒吸凉气。
　　这里发生的异象，引来了神虎家族大批高手。
　　“发生了什么事？”
　　空十三问叶百灵。
　　叶百灵摇摇头，“我也不知道，我们刚才在竹林里聊天，敖若雪住的竹屋突然冒出大量的冰流，把方圆数十里变成了这样。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第563节 第559章无梦出关

　　神虎家族的人都在半山腰上，望着远处的寒冰竹林，哪怕隔着老远的距离，那股寒气仍然让他们感觉心惊肉跳。
　　空十三没有得到答案，犹豫了一会，向着竹林飞去。
　　“空叔？”
　　“不要跟着来，我去看看情况。”
　　空十三回头警告了一句，加快速度出现在竹屋上空数百米处。
　　悬浮在空中，下面有一丝丝白雾升腾而起。
　　越是接近竹林的地面，寒冷的感觉越发强烈。
　　空十三释放出感知力，想要渗入竹屋里面探查情况。
　　可意外的是，他的感知力竟然被挡在外面。
　　完全无法渗入其中。
　　“好强的寒冰屏障，以我天劫境的修为，竟然无法渗入进去？”
　　空十三惊讶不已。
　　敖若雪不过是重生境八段的修为，布置的寒冰屏障，连他的感知力都无法钻进去。
　　实在是太厉害了。
　　他正琢磨着怎么探查竹屋的情况，两道流光来到了身边。
　　来人是孟婆和一正大师。
　　“敖若雪发生了什么事？”
　　“探查不了，我的精神力进不去。”
　　孟婆神色一惊，“怎么可能？” 边说边释放自己的感知力，对着竹屋渗透。
　　果然不出所料，她的精神感知力完全被冰属性屏障挡住。
　　“这……这是什么东西？”
　　“寒冰天赋。”
　　“恐怕不是寒冰天赋这么简单。”
　　“我感觉到了一股邪恶的气息。”
　　“阿弥陀佛。”
　　一正大师道了句佛号，“让贫僧来试试。”
　　话毕，释放出自己的精神力量。
　　许久之后，他睁开眼睛，抚须道：“敖施主不愧是返祖玉龙血脉，奇人有奇功，以贫僧四万年的修为，竟无法破她的寒冰屏障。”
　　“连大师都探查不到里面的情况，不如把它击溃如何？”
　　空十三提出建议。
　　他有点担心敖若雪在竹屋里面出事。
　　“不行，这寒冰世界是敖若雪亲自施展的，她这样做肯定有原因，绝不能破开。”
　　孟婆摇头道。
　　“难道就让她自我冰封在里面？”
　　“这是她自己的选择，我们不能冒然打破。”
　　“一正大师，你怎么看？”
　　“阿弥陀佛，天数自定，既然墨阳施主千年前已经演算到此女可以推翻幽冥家的统治，她断然不会是短命之人。”
　　“大师的意思是？”
　　“任其自然。”
　　空十三一愣，“敖若雪是我们反击幽冥家大计中最重要的一环，本座实在不放心。”
　　天空飞来三道身影。
　　是叶百灵、宋语嫣、林倾城。
　　林倾城道：“若雪先前应该是在里面炼器，她自我冰封，恐怕是妖刀失控了。”
　　“妖刀？”
　　孟婆等人脸色微变。
　　他们先前都不知道敖若雪在炼制妖刀。
　　“她在炼制万妖国的妖王之刀？”
　　林倾城点点头。
　　空十三等人面面相觑。
　　“传言妖刀炼制法始创者是龙族，一旦炼成妖刀，战力可以提升数倍。
　　这等法宝堪比神器，唯一不足之处就是难以控制，邪气滔天，想来，里面确实是失控了，不然敖若雪不会自我冰封，还把这片竹林给封了。”
　　空十三道：“既然是炼制妖刀，那就不要打扰她，咱们离开这里吧。”
　　自己率先化作流光飞走。
　　其余人闻言，也不再停留。
　　这局面若是妖刀造成的，那就证明妖刀是失控了。
　　解铃还须系铃人，敖若雪若是想要控制妖刀，那得让她自己来，谁都帮不了她。
　　呆在这里，可能还会让她分心。
　　苟东溪一家三口也被异象吸引而来，到来刚好看到叶百灵等人回来，苟东溪不禁对叶百灵问：“听说龙王大人回来了，这寒冰竹林是她造成的？”
　　敖若雪一回来就迫不及待地炼制妖刀，压根没去看望他。
　　他本来想去找她禀报最近食尸魔进展的，谁能想到会看到这么一幅画面。
　　叶百灵道：“敖若雪就在竹屋里面，她自我冰封了。”
　　“为何？”苟东溪不解。
　　“我也不知道。”
　　到底是不是在里面炼器，也只是猜测而已。
　　叶百灵没法说清楚。
　　“都散了，都散了，没什么好看的。”
　　空十三对着众人挥手，“在冰雪消融之前，谁都不许靠近，这里的寒冰能量一旦接触到，连我都未必救得了你们，快回去。”
　　“族长，我们还没见过冰呢，让我们看看嘛。”
　　“这里好漂亮啊，我待会再走。”
　　一些年轻的虎族高手不愿离开。
　　特别是那些女孩子，她们就喜欢这种景色。
　　想想也不奇怪，一辈子生活在猛虎山脉里面，还没见过冰雪，难得看到，又怎么舍得离开。
　　空十三平时和颜悦色，很好相处，此刻却极其严肃，拿出一条鞭子，道：“不走是吧？好，那就不要走！”
　　话毕，对着最近的一个青年抽过去。
　　那青年被抽得皮开肉绽，惨叫一声。
　　其余人的年轻人一看这场面，哪里还敢呆，一溜烟跑了个没影，有几个甚至跑得鞋子都掉了。
　　“这帮小兔崽子，真以为我平时好说话就不打他们？”
　　空十三哈哈大笑，“老虎不发威，当我是病猫？”
　　把人都赶走了，他跟孟婆、一正大师也离开了。
　　竹林安静下来，方圆数十里没有一点声音。
　　连动物的叫声都没有。
　　此前寒冰覆盖的速度太快，很多动物还没来得及逃就已经被冰封了。
　　现在也没动物敢靠近。
　　…………
　　月神州。
　　距离敖若雪离开已经过去两个多月了。
　　天命学院总指挥失踪的消息无风而起，传遍月神州大陆，曾经被这股重压，压在心头的各大势力领袖，一开始得知这个消息的时候还不敢相信。
　　直到连续一个月敖若雪都没有出现，他们才相信了这个消息。
　　为此，不少大势力还庆祝了一番。
　　没办法，敖若雪的存在，已经打破了月神州各大势力的平衡，各大势力的领袖每次想到敖若雪就感到深深的无力。
　　他们曾经设想过，假如敖若雪要侵略自己的地盘，自己能够撑多久，答案是不定的，但是大家都很清楚，如果敖若雪真要打，没有一个势力可以抗衡她的傀儡大军。
　　就算是联合起来，也未必能够挡得住。
　　所谓一超多强绝对不是吹的。
　　现在天命学院的灵魂人物失踪了，他们能不高兴吗？
　　起码压力不会那么大。
　　也不用担心敖若雪哪天看他们不顺眼就派大军过来。
　　冰原域，一处断崖。
　　一只巨大的冰雪凤凰从半山腰的山洞里钻出来，飞向天空翱翔，时而喷出冰流，时而喷出大片的水。
　　在天空连续翱翔了一个多时辰，这只冰雪凤凰落在了一座皇城的广场上，化身成一个粉裙少女。
　　“小姐，小姐，你突破了？”
　　一群丫鬟迎了上来。
　　不远处还有一帮青年。
　　长空无梦没有回答丫鬟们的话，反问道：“你们怎么在这里？”
　　“小姐，我们一直在等你出关。”
　　“怎么了？”
　　一个丫鬟凑到长空无梦耳边，指了指不远处那群青年，“这些人都是各大势力的公子，不知道从哪里得来消息，说你要找一个好丈夫，居然跑来提亲，赶都赶不走。”
　　长空无梦有点讶异，脑瓜子转了一圈，似乎想到什么，迈着秋水无痕的步伐来到众青年面前，“让诸位公子久等了。”
　　“不久不久，能够等到长空小姐，等一辈子都值得。”
　　“长空小姐，我是狸猫家族的九皇子桓仁，我是半个月前来的，没有人比我更久了，我是最真诚的，请你嫁给我吧！”
　　“去去，姓桓的不要挡着老子——哈哈哈，长空小姐，我是金鲤河河主的太子，我叫金三旺，我带了灵石十万，灵药四百瓶，法宝五十件，都已经送到你们家了，你嫁给我吧。”
　　“我是绝情谷少主绝忠，长空小姐，你看我长得也不错，我们若是能够成亲，必是珠联璧合，佳偶天成。你我家族联手，强强合作，在冰原域谁敢抗衡？”
　　“他娘的，你们绝情谷都是无情无义之人，练的也是绝情功，怎么好意思来提亲，难不成你想让长空小姐给你做寡妇？”
　　“姓黄的，你放肆，你敢诅咒我？”
　　“放肆就放肆，又怎么样，有种打一场啊。”
　　“打就打。”
　　看他们争着争着就要打起来，长空无梦连忙制止他们，“诸位公子，可否安静一点？”
　　“长空小姐发话了，你们两个不要动手。”
　　“长空小姐，你愿不愿意嫁给我？”
　　“我一定会对你终生不离不弃，我可以对天发誓。”
　　长空无梦以手扶额，有点无奈。
　　旁边的丫鬟见状，一个个捂嘴偷笑。
　　哪怕是冰雪聪明的长空无梦，面对这种局面也是头疼。
　　“诸位公子，你们在这里等了这么久，想必很累了——来人啊，给诸位公子安排客房，让诸位公子好好休息。”
　　长空无梦转移话题，让丫鬟把众多青年带走。
　　好不容易把这些人撇开，她来到藏书阁里面，找到了自己的父亲长空愚人。
　　长空愚人在看书，听到脚步声，眼睛也不移动，就开口道：“出关了？听你的气息，似乎已经突破到分神境了啊，看来老祖宗留下的冰棺还真是有用。”
　　“爹，你为什么要放假消息？”
　　长空无梦扁着嘴埋怨。
　　在外人面前，她总是端庄有礼，像个邻家大姐姐。
　　然而在自己父亲面前，她却表现的像个小女孩。
　　长空愚人放下书籍，倒了杯茶，道：“你这丫头，怎么知道的？”
　　“除了你，还有谁这么大胆？”
　　长空无梦道：“我没想过要嫁人，爹，你为什么这么做？”
　　长空愚人起身背负着手踱步，“你也不小了，总归要嫁人的，经过上次大战，天命学院发展迅速，爪牙已经摸到了我们地盘上来了， 这样下去，迟早会被他们蚕食干净，我们必须要拉拢一些强大的势力，共同面对天命学院。”
　　“爹，你是不是想多了？”
　　“怎么想多了？”
　　“你不能以己度人，天命学院一直以来就比月神州各地的势力强，就算没有发生那场大战，也是月神州第一势力，天命学院若是有心要统治这片大陆，早就做了，何必等到现在？”
　　长空愚人冷笑一声，“你倒是天真，天命学院若是不想统治月神州，为何日夜加工制造机关傀儡，难道要等到他们打上门来，你才做准备？”
　　“爹，上次敖若雪不是说了吗？有外界高手进入月神州。星辰山挑起战争，就是外界高手控制的，而且天命学院早就通知我们了，不久的将来，天灾会消融，到时候会有很多外界势力进入月神州大陆。
　　院长还让我们做好准备，他们制造机关傀儡大军，还不是为了应付未来大变局？
　　这跟侵略有什么关系？”
　　“唉！”
　　长空愚人叹了口气，“你这丫头，不坐在爹这个位置上，是不知道有多大压力，就算爹相信天命学院不会侵略我们，你又如何说服族中的高层？”
　　“爹，难道除了联姻，没有别的路了吗？”
　　“难道还有其他路可走？”
　　“你是不是忘了，我跟敖若雪是同学？我们是好朋友。”
　　“你这丫头闭关久了，还不知道敖若雪已经失踪了吧？”
　　长空无梦心中一紧，“爹，你说真的？”
　　“敖若雪失踪，消息千真万确。”
　　“失踪了？怎么会失踪？”
　　“哼，若不是敖若雪失踪，爹怎么会如此着急？”
　　长空愚人道：“敖若雪如果还在，爹倒是相信以她跟你的关系，不会侵略我们，但是现在，就不好说了。”
　　“爹的意思是？”
　　“为父怀疑，敖若雪不是失踪，而是被天命学院那些老家伙暗算杀了。”
　　长空愚人眼中闪着睿智的光芒，很是笃定，“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。自古以来，功臣的下场都是很惨的。
　　敖若雪在战争期间，立下赫赫功劳，独揽大权，连秋梦来都要看她脸色行事，更何况是其他的老怪物？你想想，现在是和平时期，没有外敌威胁，他们怎么会甘心服从一个黄毛小丫头？”
　　长空无梦神色惊骇，越想越恐惧，“爹是说，学院高层为了夺回大权，暗算若雪，放出若雪失踪的消息，是为了安抚若雪的追随者？”


　　
　　————————
　　感谢“百合骑士团团长”打赏白银宝箱。
　　今天没空，明天加两章。
　　虽然我没说过打赏就加更，但还是要表示一下。
　　我还以为这本书都是咸鱼读者，已经凉透了，所以写得有点放飞自我。
　　没想到还有人打赏o(´^｀)o
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第564节 第560章樊思雨危

　　这么一想，实在是太黑暗了。
　　长空无梦越想越心寒。
　　尽管她不太愿意相信自己父亲的推测，但她也无法排除这种可能性。
　　以敖若雪的修为，照道理来说，在月神州没有人可以杀死她。
　　但如果身边的人要暗算她，给她下毒下药，又或者布阵埋伏，还是可以做到的。
　　“你能想到这点，为父很欣慰。”
　　长空愚人神色凝重，道：“天命学院内部的权力斗争，到底谁是胜利者，为父也不知道，假如秋梦来还能够控制天命学院，为父就不会如此担心。
　　若是权力落在其他人手中，谁又能保证他不会成为第二个赵无敌？
　　你要知道，今时今日的天命学院，拥有数十万的傀儡大军，这是天命学院有史以来最强盛的时候，若是这位掌权者要一统月神州，谁能阻挡？
　　为父不得不做好准备啊。”
　　长空无梦的脸色变得很难看，“爹，如果真有那么一天，你觉得联姻会有用吗？”
　　“唉，为父又何尝不知道没用？但除此之外，还有什么办法？”
　　“爹，你先不要想这么多。”
　　长空无梦道：“我想先回一趟天命学院。”
　　“你还回去？”
　　“我在学院有一些关系，或许可以打听到内幕。”
　　长空愚人沉思许久，点头道：“好，你去吧。”
　　“爹，你自己保重。”
　　长空无梦立即出门，化作冰雪凤凰之躯，向着远方离开。
　　…………
　　雷海域暴风沼泽。
　　阴暗的天空，地面不时地卷起暴风，沼泽泥泞之地上，一群身穿劲装，手持大刀的男人在围攻一个身穿黑色襦裙的女子。
　　女子伤痕累累，越打身上的伤口越多，眼看就要被众人乱刀砍死，她衣袖一甩，大片白色的粉末撒出去。
　　领头的胡子大汉道：“小心，这是毒粉。”
　　听了他的话，众人立即闭气。
　　女子见毒粉无效，又甩出去几颗珠子。
　　珠子炸开，阻挡了众人的进攻。
　　女子趁机化作流光向着天空逃走。
　　“追，千万不要让这妖女跑了。”
　　“樊思雨，你逃不掉的，就算逃得了一时，也逃不了一辈子。”
　　“最好乖乖束手就擒，我们兄弟几个可以给你留个全尸。”
　　众人化作流光向着樊思雨追去。
　　连续飞了数十里，樊思雨因为伤势太严重，从空中摔了下去。
　　掉在地上吐了一大口血。
　　众大汉连忙围上去，刀口对着她。
　　樊思雨紧紧握着拳头，眼神怨毒看着他们，“你们好狠毒，我与你们无冤无仇，为何对我紧追不放？难道就因为我身上的宝物？”
　　“哼，邪门歪道，人人得而诛之，还需要什么理由？”
　　“我是邪门歪道？”
　　“你们绿影仙境的弟子，专修毒术，不是邪门歪道是什么，难不成跟我们一样是名门正道？”
　　樊思雨爬起身，环视着周围的人，有种想吐的感觉。
　　“你们所谓的名门正道，只不过是一群自诩为侠义之士的伪君子，当年我们绿影仙境鼎盛的时候，你们见了我就跑，哪有今天这么大的胆子来追杀我？
　　你们今时今日有这个胆子，不过是欺我门中无人，欺我背后没有人撑腰。
　　当年鼎盛时候你们不敢来追杀我。
　　敖总指挥还在的时候，你们也不敢。
　　现在敖总指挥失踪了，你们才跑来下手，呵呵……你们只不过是一群小人，怎么有脸说自己是名门正道？”
　　领头的胡子大汉挥手道：“兄弟们，别跟她废话，小心她的毒功，先斩断她的手脚，把她的空间袋抢过来。”
　　“大哥说得对，这妖女狡猾多端，连杀我们十几个兄弟，绝不可放松警惕。”
　　众多大汉挥舞着刀对樊思雨的手脚劈去。
　　樊思雨手掌一翻，不知何时多了一个盒子。
　　盒盖自动落地，里面飞出来一群蜜蜂。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　蜜蜂疯狂攻击他们。
　　樊思雨趁机钻出人群，化作流光飞走。
　　可是刚飞到半空，一支箭矢射来，穿过了她的肩膀。
　　她就像断线的风筝，掉落在地上。
　　唰——
　　一道灰影闪过，来到樊思雨面前。
　　这是一个手持长弓的锦衣老者，眼神锐利，面相凶恶。
　　“冰原域雪狼族——箭王？”
　　樊思雨认出了对方。
　　“不错，正是老夫。”
　　箭王伸出一只手道：“把宝物交出来，老夫可以饶你不死，否则，我要你生不如死。”
　　看到其他人已经把蜜蜂杀光，冲了过来，他转身一瞪眼，把众人吓退，“她是老夫的，走吧，没你们的事了。”
　　“箭王，妖女作恶，每个人都有权力杀她，你凭什么让我们走？”
　　“我们大刀门好歹也是雷海域一霸，所谓强龙不压地头蛇，你老人家万里迢迢从冰原域跑来这里，想必是累了，不如找个地方先休息一会，这妖女交给我们兄弟几个处理？”
　　“哈哈哈……”
　　箭王放声大笑，仿佛听到了天下间最好笑的笑话。
　　“你笑什么？”
　　“老夫笑你们傻！”
　　箭王道：“到嘴的肥肉，你们以为老夫会交给你们？”
　　“箭王，我们这里十几个兄弟，修为虽然比不上你，但你专修箭术，只擅长远攻，不擅长近战，你敢跑出来，你以为你可以保住嘴里的肥肉？”
　　“老夫敢出来，就有信心对付你们。”
　　箭王手指一扯，以闪电般的速度射出箭矢。
　　领头的胡子大汉脸色微变，猛地一刀劈出去，把箭矢劈开。
　　见箭王还要拉弓，他抬手道：“慢着！”
　　“怎么，怕了？”
　　“箭王前辈，说到底大家都是为了宝物，何必伤了和气？”
　　胡子大汉指了指躺在地上的樊思雨，“就算要打，也应该确认一下宝物是不是在她身上，再动手。”
　　箭王犹豫了一下，点头道：“说得有道理。”
　　他转头望向樊思雨，“把衣服脱光，空间袋交出来。”
　　樊思雨根本不听他的话，伸手进口袋，想要放毒。
　　然而箭王早有准备，直接一脚踩下去，踩住她的手，“看来是要老夫亲自动手啊。”
　　说着，伸手去解衣物。
　　其余人也靠近过来，生怕被箭王抢了宝物，也伸出手。
　　正当这时。
　　一个充满杀气的声音传来。
　　“住手！”
　　众人抬头望向天空。
　　一艘飞船缓缓降落。
　　船上有两个少女。
　　一个样貌绝美，身穿蓝裙，面带寒霜。
　　另一个，身穿粉裙，背挂着一柄银色长剑，脸蛋圆圆的，长得可爱，但是表情却非常严肃。
　　“你们是何人？竟敢多管闲事？”
　　箭王的目光锁定那个背负银剑的少女。
　　其余人生怕这两女是来抢宝物的，摆出了战斗的架势。
　　两个少女没有回话，蓝裙少女往前一步便要拔出长剑出手。
　　那个粉裙少女却拦住她，道：“月儿，这些人修为不弱，尤其是那个老头，还是让我来吧。”
　　说吧，身形一转，落在了人群中，银剑出鞘。
　　唰唰唰唰——
　　身如幻影，无形无质。
　　只听到几声剑鸣，十几颗人头落在地上，鲜血飞溅。
　　箭王被一剑穿心，倒在地上还没死，眼睛暴凸，死死盯着粉裙少女，“你是白银第一剑？”
　　“你猜对了！”
　　朱莉莉手腕一转，剑尖往前挑出，箭王的人头飞了起来，高高摔落。
　　“樊思雨，你没事吧。”
　　她蹲下扶住樊思雨，给对方喂药。
　　樊思雨伸手摸了一下朱莉莉的脸蛋，“怎么会是你？”
　　两人也算是老朋友了，当年白骨岛历练，朱莉莉跟敖若雪以及长空无梦等人，都是一起经历过生死的。
　　虽说两人交情不算很深，但也有朋友之情。
　　“我刚刚路过，恰巧碰到你。”
　　朱莉莉道：“我最近听说，绿影仙境被灭了门，怎么会发生这种事？若雪不是发过话，不允许任何势力去动你们吗？”
　　樊思雨吃了药，脸色恢复了红润，她没有回话，而是坐正身体，闭上眼睛疗伤。
　　朱莉莉见状，也不急着追问，就在旁边给她护法。
　　“莉莉，她怎么了？”
　　凌星月从飞船那边跑过来。
　　“她受了很严重的伤。”
　　“他们为什么要杀她？”
　　凌星月扫了一眼地上的尸体，“这些人是大刀门的，那个老头好像是箭王，我上次见过他。”
　　“箭王？”
　　“对啊，就是雪狼族的箭王，上次他跟雪狼族的人一起去学院，跟副院长谈生意，我见过。”
　　“这群无耻之徒，明明是正道门派，居然这么多人打一个弱女子？”
　　两女帮樊思雨护法了大半天，樊思雨才从疗伤状态中醒过来。
　　经过半天疗伤，樊思雨的脸色总算是恢复正常了。
　　“怎么样？好些了吗？”
　　“嗯。”
　　樊思雨起身，拿出一条鞭子，对着箭王的无头尸狠狠抽了几下。
　　“这个所谓的正道人士，在箭头表面涂抹了毒药，比我们这些所谓的邪道还要邪，若不是我本身专修毒功，怕是早就一命呜呼了。”
　　她偏过头，发现凌星月有点怕自己，俏脸上露出一丝妩媚的笑意，“凌大小姐怕我？”
　　“我……我才没有。”
　　凌星月扭过头去。
　　“这种无耻小人，鞭尸一百次也不过分，有什么不忍心看的？”
　　樊思雨继续抽打着箭王的尸体，摆明就是发泄自己的愤恨。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第565节 第561章策天门与策天珠

　　朱莉莉这些年经历了很多，对这种事根本没有感觉。
　　她开口问：“樊思雨，你为什么会被追杀？绿影仙境怎么突然被灭？”
　　当初星辰山发动战争，绿影仙境损失了九成九的高手和弟子。
　　战争结束后，樊思雨重新建立了绿影仙境，而且因为敖若雪的存在，拿回了原来绿影仙境的地盘。
　　在敖若雪离开月神州之前，日子过得还是不错的。
　　樊思雨露出自嘲的笑容，背负着手踱步，“这个世界就是弱肉强食，靠别人，终究不如靠自己。”
　　叹了口气，道：“前段时间，我外出寻找药材，无意中进入一个古修洞府里面，得到了一颗神奇的珠子，那珠子可以救人，也可以杀人。
　　我离开洞府的时候，刚好碰上一群仇敌，跟他们大战了一场，把他们大部分的人杀了，用的就是那个珠子。
　　不料，因为当时没有把他们全部杀死，那些逃掉的人，离开之后，到处宣扬我拥有一件邪门法宝，还说我滥杀无辜。
　　那些正道名门得知这个消息，就跑来追杀我。
　　他们一窝蜂闯到我们绿影仙境，见人就杀，连刚入门三个月的孩子都杀。
　　他们这些所谓正道人士，连畜生都不如。
　　我若不是有那颗珠子相助，恐怕已经死在他们手中了。”
　　见朱莉莉震惊的同时，又露出疑惑，樊思雨似乎已经猜出了她的心思，撩了撩额前的秀发，“你是不是在想，为什么这些人会如此大胆？
　　你觉得敖若雪曾经放过话，不让人去绿影仙境捣乱，就没有人敢去？”
　　朱莉莉有点心疼她，“怎么会这样？”
　　“敖若雪失踪的消息早已经传遍了月神州大陆，那些人根本不怕。”
　　“他们不怕若雪回来帮你报仇？”
　　“谁都知道，我跟敖若雪只不过是见过几次面而已，论交情，与你们想比，差远了，就算敖若雪真的回来，她还会记得我？
　　那些无耻的正道人士也是这样想的，他们为了得到我手中的宝物，什么事都做得出来。”
　　樊思雨望着天空，“要怪，只能怪我实力不济。”
　　“可以让我看看那个珠子吗？”
　　朱莉莉犹豫了一会，开口问。
　　凌星月也是一脸期待。
　　樊思雨张开嘴，吐出一颗墨绿色，牛眼般大小的珠子。
　　珠子散发着微微光亮，表面有一层能量在流转。
　　“你刚才怎么不拿它对付这些人？你不是说这个珠子可以助你杀人？”
　　凌星月想要伸手摸一下珠子，可是珠子自己移动，不让她摸。
　　“每次催动它，都需要大量的灵力，我之前灵力几乎已经耗尽，无法控制它。”
　　樊思雨苦笑道：“其实，我也不知道算不算是控制它，因为每次都是它主动吸收我的灵力攻击敌人，从来不是我自己主动去控制它。”
　　朱莉莉上前一步，伸出手。
　　那颗珠子“咻”的一下，落在了她的手中。
　　樊思雨有点惊讶，“你可以控制它？”
　　“不是我控制她，是它主动来的。”
　　朱莉莉回了一句，在心里问：“婆婆，这颗珠子跟你有关系？”
　　脑海中响起一个嘶哑的声音：“当然有关系，因为它原本就是我的法宝。”
　　“怎么回事？”
　　“说来话长，你先把它带回去，我再慢慢跟你讲。”
　　“这怎么行？这是樊思雨用命换来的，因为这颗珠子，她全派上下都死了，我……开不了口。”
　　“你不拿回来，那我的秘密就不告诉你了。”
　　“婆婆！”朱莉莉在心里面撒娇。
　　“那本来就是我的东西，拿回来也算是物归原主，有什么不好意思开口的？”
　　“好吧，我试试……”
　　朱莉莉脸色微红，扭扭捏捏地看着樊思雨，张了张嘴，想要说话，可是话到嘴边又说不出来。
　　樊思雨是七窍玲珑之心，一看她的表情，就知道她想说什么，忍不住娇笑一声，“你不会是想要这颗珠子吧？”
　　“我……我……”
　　“莉莉，你可是白银第一剑啊，怎么可以脸红呢？你是无情的剑客，不能露出这种小女孩的样子。”
　　樊思雨伸手抚摸着朱莉莉的脸颊，抿着嘴道：
　　“这颗珠子放在我身上，迟早会落入别人手中，你想要就拿去吧。
　　送给你，总比被那些所谓的正道人士抢走要好得多。
　　他日若是我被人所杀，我只希望，你能够替我收尸。”
　　樊思雨搂着朱莉莉的肩膀，语气很轻松，“我被那些正道人士扣上了一个妖女害人的罪名，现在又是孤身一人，天下很大，已经没有我的容身之处。
　　为了这颗珠子，他们挖地三尺也会把我找出来。
　　我不想连累你们，你们走吧。”
　　“思雨？”
　　朱莉莉没想到对方会轻易把如此珍贵的宝物送给自己。
　　对方说的这番话，也让她感到无比的心疼。
　　“思雨，我要帮你澄清这件事，我不相信天命学院镇不住那些人。”
　　“没用的，天命学院不是你说了算，你哪怕把白银第一剑的名号放出去，他们该来还是会来。”
　　“那你就跟着我回天命学院，我不相信他们敢去天命学院找你。”
　　朱莉莉道：“思雨，你不用怕麻烦我，你可以接受若雪的帮助，为什么不能接受我的帮助？”
　　“那是因为当年她欠了我的人情。”
　　“我不管，我保定你了，谁敢杀你，我就杀她！”
　　朱莉莉握住樊思雨的手，也不管对方愿意不愿意，强行拉着对方上飞船。
　　凌星月在旁边看呆了眼。
　　要死了，莉莉怎么好像变得跟那条龙一样霸气了？
　　该不会是那条龙在外界被人杀了，变成鬼回来，上了莉莉的身吧？怎么就那么霸气了呢？
　　飞船向着天命学院而去。
　　连续飞行了两天，终于到了学院。
　　到了敖若雪的府邸，三女一眼就看到门口有一个黑不溜秋的东西在左蹦右跳。
　　凌星月张开双手，“小黑球，我回来了。”
　　“呀呀呀……”
　　小黑球飞快地扑过来，围着她转圈圈。
　　这家伙现在已经长到两米高，四米长了。
　　麒麟与龙族的血脉特征更加明显。
　　他经常到处跑，也经常失踪。
　　有时候会跑到孙天道那里去，有时候又回到清水河龙宫，一个不留神，很可能又会失踪不见。
　　敖若雪刚走那段时间，小黑球就跑到天命学院来了。
　　要不是小鱼熊和罗黑刨当时也在场，凌星月都认不出对方来。
　　“去去去，不要咬樊思雨姐姐，自己去玩吧。”
　　看到小黑球好奇地嗅着樊思雨身上的气味，凌星月拍了一下他的脑袋。
　　小黑球还真听话，一溜烟就跑了。
　　也不知道是不是真的去玩。
　　三女走进前院，看到罗黑刨追着小鱼熊打。
　　罗黑刨拿着一条皮鞭，对着小鱼熊猛抽。
　　“不要跑！”
　　“啊啊啊！”
　　“谁让你偷吃的？”
　　“我错了，我再也不偷吃了。”
　　院子里的气氛还挺欢乐。
　　朱莉莉有点无语，对凌星月道：“月儿，你可以安排一个房间给思雨吗？”
　　“呃……没问题，我带她去。”
　　朱莉莉回到自己的房间，拿出了那颗墨绿色的珠子。
　　“婆婆，没人了，你出来吧。”
　　“小丫头，猴急什么啊？”
　　“婆婆，你说话怎么这么奇怪？”
　　“那我控制了啊。”
　　“嗯。”
　　渐渐地，朱莉莉的表情变得有点古怪。
　　脸上似笑非笑，她摊开手掌，那颗珠子就主动飞了过来。
　　“宝贝啊宝贝，好久没见了啊。”
　　“婆婆，这到底是什么东西啊？”脑海中响起朱莉莉的声音。
　　“这是策天珠。”
　　“策天珠？它有什么能力？”
　　“能力可大了，想当年，婆婆为了炼制它，跑遍了神魔大陆，找了上万年才找齐材料。”
　　“天啊，你炼制这个东西花了一万年？”
　　“准确来说，是一万五千年，找材料找了一万年，炼制它炼了五千年才成功。”
　　“有这么夸张吗？”
　　朱莉莉（婆婆）在床头坐下，拿起一面镜子照了照自己的容貌，唉声叹气，“你这丫头，怎么还是这么漂亮？”
　　“婆婆，说正经事呢，不要转移话题，你之前可是答应过我，要告诉我你的身份的。”
　　“好好好，婆婆告诉你，不过你不能给其他人说，包括那个敖若雪。”
　　“放心啦，你还信不过我？”
　　朱莉莉（婆婆）摊开手掌，策天珠悬浮起来，“婆婆给你讲一个故事，这个故事讲完，你就知道婆婆的身份了。”
　　“婆婆，你说吧。”
　　“让我想想，从哪里说起，记忆太久远了，很多事都忘了。”
　　婆婆沉默了一会，酝酿着情绪，缓缓开口道：“故事就从策天门说起吧，策天门，是一个非常古老的势力，由数百万年前一位名为策天老人的绝世大能者所创立。
　　这个门派只收四种人，一种是温纯善良之人，一种是极凶极恶之人。
　　一种是狂战之人，一种是阴险狡猾之人。
　　这四种人，善要善到极致，恶，要恶到极致。
　　狂战，即是好战，遇神杀神，遇魔杀魔，绝不退缩。
　　阴险狡猾，必是天下间最有心机的一批人。
　　策天门有四脉，而这四类人就是代表着善、恶、战、术四脉……”
　　朱莉莉听得有点怕，“婆婆，这个策天门到底是做什么的？他们为什么收这些人？”
　　“小丫头，你不是那个时代的人，你不知道策天门曾经是这片大陆上最强的势力，他们收这四种人才，培养他们，就是为了控制神魔大陆，维持永恒的统治。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第566节 第562章策天门的历史

　　“培养人才，维持统治？”
　　朱莉莉略微深思，“婆婆，这个策天门什么时候统治过神魔大陆啊？”
　　“好久以前了。”
　　“有多久？”
　　“让我想想，好像是百万年前，也好像是两百万年前。”
　　婆婆回忆着道：“婆婆出生的时候，策天门已经不存在了。”
　　“那婆婆为什么这么了解？”
　　“因为婆婆就是策天门的传人之一。”
　　朱莉莉大惊，“婆婆，到底怎么回事？”
　　“策天门四脉，每一脉统管的事务都不同，互不干涉，脉主只听命于门主。
　　很久很久以前，策天门出现了一个惊才绝艳的弟子，他来自于龙族，是龙族中血脉最为强大的玉龙。
　　此人名为敖封天。
　　他有着无人可比的修炼天赋，被掌门收为弟子，先入战脉，后入术脉，在这两脉之中，他是最具有天赋的，短短几十年就成为了策天门有史以来身兼两脉脉主身份的高手，在策天门的地位仅次于掌门。
　　他心机之术无人可比，战力更是可以直逼当时的掌门。
　　掌门发现随着实力提高，此人就开始暴露自己的野心。
　　为了防止策天门落入敖封天手中，保住自己的位置，掌门不惜耗费心机，以摄心术控制了敖封天的妻子，让对方给敖封天下毒。
　　掌门知道敖封天是一个谨慎的人，所以下的毒是世间奇毒，而且是慢性毒药，不易察觉。
　　这种毒叫“破碎”，哪怕是功参造化，长期吸取，最终也会神体碎裂。
　　这个计划进展很顺利，每次吃下毒药，敖封天都毫无所觉。
　　如此过去十年，敖封天某一日突然暴毙，掌门以为是自己的毒药发挥了作用，高兴了很久。
　　直到某一天，他感到胸口疼痛，神力无法控制，修为大减，敖封天出现在他面前，他才知道，敖封天根本没有死。
　　十年来，敖封天确实吸收了他的毒药，但，那不过是将计就计。
　　敖封天的妻子被摄心术控制，敖封天早有察觉，只是并没有拆穿罢了。
　　掌门利用敖封天的妻子下毒，敖封天为了杀死掌门，也利用自己的妻子给掌门下毒。
　　每次敖封天的妻子跟掌门见面，身上都会带着一种无色无味的奇毒——名为混沌之花。
　　这种毒，只对特定的人有效果，恰好，掌门就是那个特定的人。
　　吸入混沌之花，短期不会出现中毒迹象，但是只要过十年八年，就可以让感染者修为尽失，痛不欲生。
　　敖封天吃了掌门的毒药（破碎），但是十年来，他早就已经研究出了解药。
　　而掌门中毒，自己并没有察觉，所以输了，输得一败涂地。
　　敖封天杀了掌门，顶替了他的身份，并且用计杀害了门中大量高手。
　　策天门内部崩溃，敖封天就率领龙族大军攻占策天门总部，一举成为神魔大陆新的统治者。
　　往后的日子，便是龙族统治神魔大陆的历史。
　　一直到十几万年前，天灾出现，才让龙族失去统治地位。”
　　婆婆神色惆怅，“我的曾祖父是策天门门主的孙子，他当年察觉到敖封天的野心，就已经断定策天门会毁在对方手中，所以提前离开了策天门。”
　　朱莉莉听到有点痴呆，“原来婆婆是策天门门主的后人啊？”
　　似乎想到什么，又道：“不对啊，婆婆，你说你曾祖父是策天门门主的孙子，他既然发现了敖封天的野心，为什么不提前做准备，将此人杀死，而是逃离策天门，看着策天门被毁？”
　　“小丫头，你记得我刚才说的策天门四脉吗？”
　　“记得啊，四脉分别是善恶战术。”
　　“嗯，那你知道我的曾祖父是哪一脉？”
　　“这个……你没说，我怎么知道呢？”
　　婆婆沉思了一会，道：“我的曾祖父是善脉的弟子，他是一个天生极善之人，要他去杀人害人，是不可能的，他发现了敖封天的野心，也劝过对方。
　　敖封天答应过他，不会毁掉策天门。
　　他相信了。”
　　“不是吧？”朱莉莉有点无语，“策天门要统治神魔大陆，为什么要培养一群菩萨心肠的人？”
　　在她看来，太过善良的人，是不适合做统治者的。
　　作为天下第一势力的门人，最重要的难道不是修为和手段吗？
　　“世间万物，分为阴阳两面。”
　　婆婆道：“不管哪一个势力统治，神魔大陆的底层，总有冤屈和仇恨斗争，策天门培养一个又一个的活菩萨，是应天而行，他们可以引导那些被仇恨蒙蔽了心智的人走回正路。”
　　朱莉莉更加不懂了，“好吧，活菩萨可以救苦救难，我暂且相信他们对统治有用，可策天门不是还有极凶极恶的一脉吗？
　　他们是世界上最凶最恶的人，总不会也对统治有利吧？”
　　“当然有利。”
　　“婆婆，你别骗人了，凶恶的人，满身罪孽，怎么会对统治有利？”
　　“有善就有恶，当这个世界善大于恶的时候，便是恶脉弟子横行的时候。
　　他们的作用不是救苦救难，而是保持这个世界的平衡。
　　当恶大于善的时候，善脉弟子就会大量出山。”
　　朱莉莉彻底傻眼了。
　　这策天门怎么跟邪教似的？
　　他们难道想要人为创造一个可以轮回的世界吗？
　　“婆婆，战脉和术脉又怎么解释？”
　　“战脉是维持策天门运转的力量，没有战脉，策天门就不会存在。
　　术脉是决策力量，他们负责管理各地的分舵。”d
　　“听起来，战脉和术脉才是最重要的，最正常的。”
　　朱莉莉道：“善恶两脉完全可以解散，根本对统治没有用。”
　　“这种事，要看你怎么理解，你若是站在普通人的角度，当然不需要善恶两脉。
　　但若是站在策天门的角度，他们需要这两脉。”
　　“那婆婆你是哪一脉？”
　　“我哪一脉都不是。”
　　“那你有没有什么梦想？还有，这个策天珠你还没告诉我有什么用呢。”
　　婆婆道：“你这丫头，怎么这么多问题？”
　　“你自己答应过要告诉我的啊，不会反悔吧？”
　　“婆婆没有梦想！”
　　“你怎么会只剩下半个魂魄的？”
　　“被人杀了。”
　　“说了跟没说一样。我是问，你被谁杀的？”
　　“婆婆是策天门的后人，不管是对龙族还是对幽冥家，都是威胁，他们都想杀我。”
　　“幽冥家是什么？”
　　婆婆想了一会，道：“当年敖封天灭了策天门，让龙族成为神魔大陆的统治势力，后来，他的后代因为天灾的原因，无法保持统治地位，被四大家族给推翻了。
　　这四个家族，其中一个就是幽冥家。
　　老身虽然已经沉睡了五万年，五万年没有得到关于幽冥家的消息，但以我的推断，幽冥家恐怕已经把神魔大陆绝大多数的地方都掌控了。
　　他们就是当今世上最强的势力。”
　　朱莉莉：“最强的势力，我怎么没听过？”
　　“你在这偏僻的小地方，被天灾隔绝，没有外界消息，如何能知道外界的势力？”
　　“那也是哦。”
　　“龙族不喜欢策天门后人，幽冥家也不会喜欢，用凡人的话来说，就是前朝的余孽，他们如何容得下我们的存在？”
　　婆婆语气悲伤，“相比于幽冥家，龙族的高层倒是心胸宽广，尽管不喜欢我们，但起码不会赶尽杀绝。
　　天下落到幽冥家手中，那可就不一样了。
　　曾经我们策天门后人建立了一个村子，有人口三千五百六十七人。
　　五万年前，幽冥家和三大家族爆发冲突，怕我们在后面渔翁得利，于是，提前派出大军把整条村子都屠了。
　　老身也是在那一战中被八大法使打得只剩下半个魂魄。
　　若不是策天珠将我传送到月神州，我这半个魂魄都保不住。”
　　朱莉莉安抚道：“婆婆，你别伤心，我会帮你报仇的。”
　　到了今天她才知道婆婆的亲人朋友被屠了。
　　这太惨了，难怪每次问她都不想说以前的事。
　　“老身就是希望你能帮我报仇，我才将毕生所学传授给你。”
　　婆婆很直白，“我现在这个样子，人不人，鬼不鬼，没什么希望了，只能把希望寄托在你身上。”
　　“婆婆，你怎么不恨若雪？她也是龙族耶！”
　　“婆婆是那种小心眼的人？杀我的人不是龙族，而是幽冥家的高手，我恨敖若雪做甚？”
　　“你不是说龙族推翻了策天门？”
　　“那都是历史，婆婆从没有恨过龙族，只要不来伤害我的亲人朋友，我就不会恨他们。”
　　婆婆说到这里，眼中释放出猩红的杀气，咬牙切齿道：“婆婆最恨的是幽冥家，他们杀我全家，我迟早让他们血债血偿。”
　　朱莉莉感觉到自己的体内充斥着杀气，忙转移话题，“婆婆，为什么策天珠会在一个古修洞府里面，它不是跟你一起来到月神州的吗？”
　　想当初，她也是在一个古修洞府里碰到婆婆的。
　　不过那个古修洞府，显然跟樊思雨去的那个不一样。
　　她去的古修洞府，压根什么宝物都没有，那里只有婆婆的半个魂魄。
　　她这些年修为突飞猛进，是因为有婆婆的指点。
　　“策天珠将我传送到月神州就不见了，想来当时它应该是消耗了太多的灵力，跟我失散了。”
　　婆婆道：“也可能是落入了别人的手中，成了别人的法宝。”
　　“策天珠有灵力？”
　　“你别小看它，我花了一万五千年才把它炼制出来，它的威力不下于神器，甚至在攻击方面，超过了绝大多数神器。”
　　婆婆解释道：“就算没有主人，它也可以自己吸收灵气修炼，一般人是控制不了它的，你那位朋友如果不把它还回来，迟早会被它吸干。”
　　“这么厉害？”朱莉莉惊了。
　　搞明白了婆婆的身份，搞明白了策天珠的来历，她现在对这个珠子更加好奇。
　　“身体还给你，婆婆教你怎么用。”
　　“好呀。”
　　朱莉莉重新掌控身体，握住珠子，“婆婆，你说吧。”
　　“先让它认你为主。”
　　“怎么认，滴血？”
　　“不是，你要用心去跟它沟通。刚才老身已经跟它聊过了，它现在不愿意认你为主，不过它愿意给你一个机会，你只要你能够打动它，它就认你为主。”
　　“这么麻烦？”朱莉莉有点沮丧，“婆婆你是它的主人，你在我身上，认我为主不是相当于认你为主吗？为什么它不愿意？”
　　“老身现在只是半个魂魄，不算是它的主人。”
　　“那总得给你一个面子吧？”
　　“小丫头，不要说这么多了，用心去跟它沟通。”
　　“那我试试。”
　　朱莉莉闭上眼睛。
　　…………
　　青蛇峰某座府邸门口。
　　一个半大少女正在练剑。
　　剑气纵横，树叶被卷起。
　　地面被切出一条条痕印。
　　大风刮来，吹起了少女的裙摆。
　　凌星月在远处道：“冷师姐，你要不要去我家吃饭？”
　　她已经把敖若雪的府邸当成自己的家了。
　　尽管小蓝小倩还在龙宫没回来，导致府邸的气氛有点冷清，但也还算不错。
　　起码有小鱼熊罗黑刨和小黑球在这里。
　　冷如冰收剑入鞘，冷冷地问：“好不好吃？”
　　“你吃过这么多次，还问好不好吃？冷师姐，做人不能这样啊，你要是不喜欢可以不去的。”
　　“我去！”
　　冷如冰原地留下一道剑光，身影消失。
　　凌星月大声道：“不要吃完，等我把人喊齐了再吃。”
　　她向着秋风白的府邸而去。
　　可能是闻到了香味，她还没进门，秋风白就已经伸着懒腰出来了，“现在是什么时分？”
　　“都已经是中午了，还问什么时分？”
　　凌星月满头黑线，“你要不要一起吃饭？”
　　秋风白打了个哈欠，从腰间取出一把折扇，“啪”的一声打开，“凌姑娘发话，我能不去？”
　　他看了看搏天击和梦玲珑府邸所在的方向，“搏师弟和梦师妹在不在家？”
　　“我刚才去问过了，他们不在，好像是昨天执行任务去了。”
　　“这年头还有什么任务需要他们出马？”
　　“喂，你是大师兄，怎么什么都不知道，你怎么当大师兄的？”凌星月有点鄙视。
　　秋风白有点尴尬，“你先去吃饭，我待会就来。”
　　说罢，施展身法，向着青蛇剑仙的府邸飞去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第567节 第563章妖刀炼成

　　来到师尊的府邸门前，秋风白正要敲门，一个声音就传来：“进来。”
　　推门进去一看，原来阴阳婆婆早就已经候在那里了。
　　“两位婆婆，你们怎么知道我会来？”
　　“不知道。”
　　“？？？”
　　阳婆婆道：“闻到你的气味了。”
　　“看来婆婆的功力又有进展了啊。”
　　秋风白奉承了一句。
　　“师尊可在？”
　　“小姐刚闭关，闭关前留过话，说如果是你来找，就让你先等着。”
　　“又闭关了？”
　　“你先等着。”
　　阴阳婆婆在前面领路，来到府邸的正厅里。
　　等了大约半个时辰，身着绿色襦裙的甄柔迈着款款玉步而来。
　　“师尊！”秋风白起身行礼。
　　“小风，你是想打听什么？”
　　甄柔的声音格外动听，仿佛大姐姐在哄人。
　　秋风白道：“刚才得知搏师弟和梦师妹不在青蛇峰。”
　　“他们有任务。”
　　“师尊，能说不？”
　　“当然。”
　　“那是？”
　　“天灾分隔带这段时间消融的速度加快了，为师收到消息，有天灾异兽出没，所以派天击和玲珑去对付，免得灾兽危害凡人。”
　　“啊，发生了这样的事？”
　　秋风白道：“十几万年来，灾兽很少出现，据说他们都是生活在天灾区深处，除非数量太多，竞争过于激烈，否则一般不会出来，这次出来，说明是天灾消融的速度比想象中要快得多，不然他们不会出来。”
　　“所以为师担心，外界的势力还没入侵，月神州就因为大量灾兽涌入而发生动乱。”
　　“咱们为何不让黑衣执法队去？”
　　“黑衣执法队出动，必会引起各大势力关注，造成恐慌，这不利于维持和平安定的秩序。不只是为师派出了人，三门长老也派出了自己的弟子。
　　他们秘密出动，不会惊动各大势力。”
　　“这样啊？要不要我去？”
　　“你不用去了，有需要再去。”
　　秋风白点点头。
　　甄柔轻移莲步，走到正厅门外，望着天空，道：“不知道雪儿如今在何处，是否安全，是否已经找到高级机关傀儡技术！”
　　“师尊，你放心吧，小师妹聪慧过人，不会有事的。”
　　“天灾消融，天地大变，一旦外界势力入侵，我们天命学院必定会成为第一个被除掉的目标，只希望雪儿早日寻得高级机关傀儡技术。”
　　秋风白走出正厅，脑海中闪过小师妹的音容。
　　他只能祈祷对方可以安然回来。
　　至于能不能找到高级机关傀儡技术，相比于师妹的性命就不是那么重要了。
　　…………
　　天元州，猛虎山脉。
　　雪色的世界让竹林看起来美丽又吓人。
　　不少虎族的年轻人这段时间忍不住靠近寒冰竹林，空十三知道后，把他们捉起来暴揍了几顿，自那以后，年轻人就不敢靠近了，只能隔着老远的地方观望这寒冰竹林。
　　时间已经过去一个月了。
　　想当初敖若雪释放的寒冰能量只是覆盖了方圆几十里范围。
　　经过一个月的时间，寒冰能量以一种缓慢的速度蔓延，渐渐覆盖了方圆上百里范围。
　　若不是猛虎山脉的面积足够大，怕是神虎族已经没有地方可以活动了。
　　山寨比较靠近敖若雪所在的竹林，为了防止寒冰能量覆盖，空十三等人合力把山寨切割离开地面，搬到了几百里之外的山峰之上。
　　而昊天猫所在的闭关圣地，倒是不用搬，因为那儿有着非常强大的结界，完全无惧寒冰能量侵蚀。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　空十三正在山寨的广场上，给几个年轻人办成人礼，忽然听到密集的“砰砰”声响，好似有一块块玻璃碎了一样。
　　这声音惊动了猛虎山脉所有人。
　　孟婆站在山峰最高处，释放出自己的感知力。
　　远远就看到冰雪世界在破碎。
　　坚硬的冰块碎裂，化成水。
　　一股蓝色的能量从百里之外收缩，缓缓向着中心移动。
　　众人来到孟婆身边，看着这不可思议的一幕。
　　“是若雪出事了吗？”
　　林倾城咬着嘴唇，极为担忧。
　　上次得到了孟婆给的龙血舍利，经过一个月的炼化吸收，她的修为已经成功步入重生境。
　　宋语嫣抱着一只小老虎，一只手猛搓对方的脑袋，张大嘴巴看着远处的寒冰破碎，“敖若雪的妖刀练成了吧？”
　　本来还没进入猛虎山脉之前，敖若雪的龙族身份她是不确定的。
　　但是在这里生活了一段时间，一打听，她终于确认了敖若雪的龙族身份。
　　上次在天下城的时候，她就已经对敖若雪是龙族有所怀疑了。
　　所以真的确定下来，也不算太意外。
　　比较意外的，只有玉龙血脉而已。
　　龙族分强弱，敖若雪是玉龙，这确实是一件让人震惊的事。
　　宋语嫣这段时间一直在眼巴巴等待敖若雪出来，想看看这条龙的本体到底长什么样。
　　玉龙有十几万年没有出现了，难得看到一条，怎么也得看看本体吧？不然就太遗憾了。
　　“阿弥陀佛，邪气已去，光明普照，想必敖施主已经练成了。”
　　一正大师周身散发着金光，仿佛佛祖降世。
　　“本座倒要看看这妖刀到底有多神奇。”空十三很期待。
　　四百年前万妖国国王对战八大法使，那一战可谓是惊天地泣鬼神，妖王之刀也因此而名扬天下。
　　只可惜，当年他没有能够亲眼目睹万妖国王跟八大法使战斗，若是能够亲眼看到，死也无憾了。
　　如今敖若雪炼成妖刀，也算是以另外一种方式来完成他的梦想，让他不再遗憾。
　　“传言妖刀一出，鬼神退避，今日一见，这威势果然是堪比神器，若不是猛虎山脉有结界保护，那股气息散发出去，必定引来无数修仙者。”
　　孟婆感叹了一句。
　　“铮铮铮——”
　　一阵金属嗡鸣声响起。
　　众人看到冰属性能量缩回了竹屋里面。
　　竹林也恢复了往日的生机。
　　他们忍不住想要飞过去查看。
　　飞到一半，就看到一个冰蓝色的影子从竹屋里面窜上天。
　　“咻咻咻咻——”
　　一大片刀气纵横肆虐，吓得众人连忙往回飞行。
　　“轰轰——”
　　“噗噗噗——”
　　“嗡嗡嗡——”
　　天空的蓝影模糊不清。
　　只有少数几个人可以看到，她手中有一团碧绿色的东西正在旋转，每一次往前劈出去，便是惊天一刀。
　　没错，那就是妖刀，他们认出来了。
　　可能是为了试验妖刀的威力，那道蓝影挥舞了好一会，差点把猛虎山脉给劈开了。
　　地面到处都是刀气留下的痕迹。
　　山被破开。
　　地被切得不成样子。
　　哪怕已经收手，地面留下的深坑，里面残留的刀气，足以把分神境以下的人杀死。
　　终于，敖若雪停住了。
　　她悬浮在空中，抚摸着自己的刀，“终于练成了。”
　　这句话说得轻松。
　　其实一点都不轻松。
　　六年时间才把完整体的妖刀做出来，哪里轻松啊？
　　完整体的妖刀跟半成品根本就不是一个级别的。
　　半成品威力也很强，但是连完整体的十分之一都没有。
　　起码现在拿着妖刀的敖若雪，连天阶境二段的强者也敢一战。
　　境界越高，想要越级挑战就更难。
　　而拥有妖刀的她，就可以越更多的级别战斗了。
　　敖若雪这段时间除了炼制妖刀成功，修为也不是毫无进步。
　　因为当时炼制妖刀，邪气太过强大，她怕邪气扩散出去侵蚀整个猛虎山脉，所以才用寒冰天赋强行冰封方圆数十里。
　　经过一个月时间的压制，反复吸收灵气转变成寒冰能量，她也受到了磨练，修为连跳两级，达到了重生境十段。
　　这也是为什么她会有自信挑战天劫境二段强者的原因。
　　中间跨越一个大境界就很不得了。
　　还要再跨越两个小境界，这是对于自己实力的自信，也是对妖刀的自信。
　　落在地上，无数人化作流光涌来。
　　地面满目疮痍，到处都是刀痕，一些山峰被切开，凹进去有上千米深。
　　神虎族的年轻人看得目瞪口呆。
　　“好强啊！”
　　“空叔可以做到吗？”
　　“空叔肯定可以，不过那个姐姐也太强了吧？如果跟空叔一样的境界，空叔肯定要被吊打。”
　　听着年轻人毫不避讳的谈话，空十三老脸一红，恶狠狠地瞪了他们一眼，“去去去，回山寨去，谁让你们来这里的？”
　　“空叔。说两句而已嘛，要不要生这么大的气？”
　　“就是嘛，都这么大个人了，还跟我们小孩子计较。”
　　年轻人毫不畏惧，甚至还有点嚣张。
　　空十三气不打一处来，拿出鞭子，对着那几个年轻人抽过去。
　　“啪-啪-啪……”
　　“啊啊啊！”
　　“空叔，不要。”
　　“滚蛋，别在这里碍眼。”
　　空十三把那些皮痒的年轻人赶走，对敖若雪笑道：“敖姑娘神刀炼成，天下无敌，佩服！”
　　“哪里哪里，空族长才是天下无敌。”
　　敖若雪可受不住这种夸赞。
　　什么天下无敌都是假的，连孟婆都干不过，怎么天下无敌？
　　别的不说，就现场的人，她就有三个干不过。
　　“这位是？”
　　敖若雪望向一正大师。
　　一正大师是一个月前出关的，当时她只顾着炼器，压根没见过此人。
　　“他是一正大师，我给你介绍一下。”
　　空十三道：“一正大师是散修，曾经与我们神虎家族的老祖是好朋友，当年圣王的计划败露，受到幽冥家的大军攻打，一正大师也被我们牵连……”
　　“原来是一正大师，失敬失敬！”
　　敖若雪拱了拱手，装的跟一正大师很熟的样子，拍了拍他的肩膀，“大师是什么境界？为什么我总觉得跟你差距很大？”
　　在场没有一个人可以给她那种无力的感觉。
　　只有这个老和尚。
　　毫无疑问，这老和尚的修为，比她高一大截。
　　就算有完成品的妖刀在手，修为已经达到重生境十段，也绝不是这老和尚的一合之敌。
　　如果是空十三和孟婆，她倒是有信心过几招。
　　但这老和尚，不用打，她就知道自己连一招都顶不住。
　　“敖丫头，这样不礼貌。”
　　孟婆提醒了一句。
　　哪有人一见面就问人家修为境界的？
　　他们跟一正大师认识这么多年，交情那么好，都不好意思问人家境界修为。
　　这丫头上来就问？
　　孟婆救过敖若雪的命，她是可以用长辈的态度对待敖若雪的。
　　敖若雪可以对空十三不敬，但不能对她不敬。
　　对于救命恩人，怎么也得给面子。
　　“孟婆，我只是问问而已。”
　　“不能这样问。”
　　“老衲不怪敖施主。”
　　一正大师慈眉善目笑了笑，“既然敖施主想要知道我的修为，告诉你们也无妨。”
　　众人一听这话，连忙竖起耳朵。
　　“贫僧修行四万年，境界已经达到天劫之巅，当年能够在幽冥家的追杀中活下来，也是仰仗这身修为。”
　　“天劫之巅？”
　　众人倒吸凉气。
　　尽管大家都知道这老和尚的修为很高，没想到高到这种地步。
　　天劫之巅，岂不是无敌了？
　　除了被同等级的人围攻，基本上就是不死不灭了。
　　“难怪我感觉那么无力。”
　　敖若雪自言自语。
　　半晌后，她问道：“大师跟幽冥圣主比如何？”
　　空十三等人闻言，皆是神色黯然。
　　哪怕是对一正大师，也没有半点信心。
　　一正大师摇头道：“当今世上，无人可以与幽冥圣主相比，此人的修为，与我们修仙者，是仙凡之别。”
　　“仙凡之别？”
　　“天劫境是修行的最后一个境界，跨过这个境界，就是造化神。”
　　一正大师道：“自古以来，能够达到天劫之巅的人有不少，但是跨过这个境界，步入神境的人，寥寥无几。”
　　顿了顿，道：“在老衲的认知中，造化之境，除了前几任的龙族统治领袖和幽冥圣主，也就策天门的门主达到过。
　　当年龙族族长敖封天杀策天门门主，用世间最奇之毒“混沌之花”，也要用十年时间，才能够将策天门门主的实力消减。
　　由此可以想象，一个造化神有多难对付。
　　如果没有同境界的威胁，他们就是至高无上，不死不灭的神。”
　　“策天门？”敖若雪有点疑惑。
　　孟婆给她解释了一番。
　　“啥？策天门是曾经统治神魔大陆的势力，被我们龙族推翻了？”
　　敖若雪神色呆滞。
　　她以前还真不知道这件事。
　　她以为自己的老祖宗是靠仁义和实力拿到统治地位的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第568节 第564章龙王，别喷了

　　“策天门的事暂且不说，说回造化神吧。”
　　沉吟了一会，敖若雪道：“大师刚才说，有少数几个人达到造化神的境界，那么当年与幽冥家对抗的三大家族联盟，可有造化神？”
　　不等老和尚开口，空十三就道：“有是有的，不过不是造化神，而是半步造化神。”
　　敖若雪：“？？？”
　　看出了她的疑惑，孟婆道：“渡天劫失败，但是没有死，就会成为半步造化神，他们体内拥有神力。”
　　“半步造化和真正的造化有什么区别？”
　　“我们都没达到过这两个境界，很难说出不同之处。”
　　空十三道：“如果以战力区分，倒是可以讲一讲，当年我们三家联盟，对抗幽冥圣主，需要五位以上的半步造化。”
　　“这么说，一个造化神，最少可以顶五个半步造化？”
　　“可以这么说。”
　　空十三道：“所以，为了防止落单被幽冥圣主袭击，当年我们三家联盟的造化神都是一起修炼，一起行动，当年去议和，也是怕幽冥家耍花样，所以一起出动。
　　没想到，就那次出了事。
　　幽冥家没有对他们下手，而是布置了天灾大阵。”
　　敖若雪目光闪烁，“如此看来，幽冥圣主自己也没信心对抗五个以上的半步造化，所以才会使用阴招。”
　　众人心中一惊。
　　“你这小丫头的想法还真是与众不同，我们倒是没想到。”
　　孟婆夸赞了一句。
　　用这种角度想问题，她确实没想过。
　　“天劫境巅峰，难道威胁不了幽冥圣主？”敖若雪很是困惑。
　　在她看来，天劫境就算跟造化神有差距，也不至于夸张到真的凡人跟修仙者一样的差距。
　　哪怕是结丹修仙者，面对数量庞大的武林高手，也一样会被杀死。
　　“单个自然是无法威胁到幽冥圣主，但若是有十几个以上，配合转神大阵，要跟幽冥圣主一战，也并非不可能，当年我们三大家族联盟的天劫高手就练过这种阵法。
　　可惜的是，当年大部分的天劫高手跟着族长他们去跟幽冥家议和，也被封印在天灾大阵里面。
　　若不是这些顶级高手大量失去，我们三大家族也不至于向幽冥家低头。”
　　“转神大阵是什么阵法？”敖若雪问。
　　“一种可以捕捉神气的阵法，只要施展这个阵法，连接阵法的人，就可以吸收神气，转变成神力。”
　　“那岂不是说，只要数量够大，就可以让所有人连接转神大阵，跟幽冥家一战？”
　　“没这么简单，转神大阵捕捉的神气，不是谁都能够吸收的。”
　　空十三解释道：“能够承受神气入体的修仙者，修为最少也要达到重生境，这还是勉强来能够入体，若是想要自如运转神力，必须达到天劫境。”
　　“原来如此！”
　　敖若雪点点头。
　　跟空十三等人聊了一会，空十三说要借她的妖刀玩一玩。
　　敖若雪就把妖刀扔了过去。
　　空十三拿到妖刀，爱不释手，摸来摸去，搞得跟痴汉一样。
　　孟婆和老和尚也在一旁看着。
　　敖若雪这时候才注意到旁边的林倾城，惊讶地打量对方，“倾城，你的修为？”
　　她现在已经不喊林倾城为前辈了。
　　没办法，这样一喊，双方的就有辈分差距，有距离感。
　　她不想搞成这样。
　　“我吃了龙血舍利。”林倾城嘴角含笑，“怎么样，是不是很惊讶？”
　　“才一个月而已，一下子跳到重生境？什么龙血舍利这么猛？”
　　“你问孟婆吧，她还有龙血舍利呢。”
　　林倾城不假思索就把孟婆给出卖了。
　　“孟婆？”
　　孟婆听到喊话，从空间戒指里面取出一颗龙血舍利递给她，也不说话，继续跟空十三一起研究妖刀。
　　敖若雪得到龙血舍利，举高瞧了几眼，“就是这个小东西让你一个月时间，连跳几个段位？”
　　“若雪，不要小看这东西，就算给我龙血，我也练不出这种丹药。”
　　“你也练不出来，有这么夸张？”
　　“你自己试试药效就知道了。”
　　敖若雪塞进嘴里，尝到了一种血脉同源的熟悉味道。
　　龙血舍利，顾名思义，肯定有龙血。
　　她也不奇怪，对此也没有什么介怀。
　　“味道不错。”
　　许久之后，她给出了评价。
　　可能是因为前不久才突破过，根基不稳。
　　这龙血舍利吃下去，对她没有什么效果。
　　“是不是有一种肚子暖暖的感觉？”
　　“嗯，不过没有突破的迹象。”
　　“这跟你的境界有关系，你修为越高，越难突破。”
　　“敖若雪！”宋语嫣忍了很久，忍不住跳过来。
　　“什么事？”
　　“听说你是龙族。”
　　“谁告诉你的？”敖若雪假装吃惊。
　　其实带对方来猛虎山脉，她就预料到这个了。
　　也没什么意外的。
　　不就是龙族的身份被人知道吗？
　　“别管我是从哪里知道的，快快，快变给我看。”
　　宋语嫣兴奋地摇晃着敖若雪的手臂。
　　敖若雪额头上满是黑线，“你当我是马戏团表演的猴子啊，说变就变？”
　　“让我看看嘛，难不成你害羞了？有什么好害羞的，大不了给你的本体穿上衣服。”
　　“穿你个大头鬼，反正我不变。”
　　“敖若雪，求求你啦，我没见过龙族，让我看看吧。”
　　“你堂堂宋家大小姐，连龙族都没见过？”
　　“哎呀，你又不是不知道，幽冥家的人一看到龙族出现就喊打喊杀，哪能让我看到？”
　　“龙神也没见过？”
　　“龙神修为深不可测，有几个人能逼他变出本体啊？”
　　宋语嫣抱着敖若雪的肩膀撒娇，撅着嘴道：“变不变嘛，变一次给人家看看嘛，人家不会说出去的。”
　　林倾城在旁边偷笑。
　　这姑娘还真是不要脸，平时骂敖若雪骂得那么起劲，现在却对人家撒娇。
　　“我刚刚炼成妖刀，损耗了不少精力，先去休息，你这几天好好服侍我，要是心情好，倒是可以给你见识一下。”
　　敖若雪拍了拍宋语嫣的小肩膀，对着远处已经支离破碎的竹屋抬手扭动了一下，地面的断竹就自动重组成完整的竹屋。
　　身形一闪，钻了进去。
　　“哇，这是什么功法？”
　　宋语嫣看呆了眼。
　　“这不是功法，而是空间法则。”
　　孟婆道：“空间法则的力量，可以在一定范围内让物品恢复过来。”
　　“那岂不是可以把死去的人救活过来？”
　　“人是生命，不是死物，空间法则也救不了。”
　　“呃……”
　　宋语嫣来到竹屋外面，使劲敲打，“敖若雪，你让我怎么服侍你啊？”
　　“洗衣服做饭，打扫卫生。”
　　“行，这些交给我，你可不要反悔，说到要做到。”
　　“我敖若雪一诺千金，骗你是小狗。”
　　回了这一句，竹屋里面就安静下来了。
　　宋语嫣从空间戒指里面取出一个扫把，对着屋外的灰尘进行清扫。
　　空十三等人还拿着敖若雪的妖刀研究。
　　挥舞了半天都发挥不出一点威力，才把妖刀扔进竹屋里面。
　　敖若雪在竹屋里面，呆了足足五天才让自己恢复到巅峰状态。
　　清晨的阳光照在门外，竹屋的门打开。
　　少女走出来伸了个懒腰，张开嘴吐出一口白气。
　　“咻——”
　　白气射穿了一根竹子。
　　“咦?”
　　敖若雪发现在自己的竹屋旁边还有一座新建的农家小屋，居然还有前院后院之分。
　　前院是个空旷的地方，用围栏围着。
　　后院种了一些花花草草。
　　敖若雪走过去，刚好门被推开，林倾城走出来。
　　“这是你们搭建的？”
　　“嗯。”
　　林倾城笑着道：“山寨已经没有多余的房间给我们休息了，只能在这里搭建一座房子。”
　　“谁呀，大早上不睡觉，吵着人家。”
　　里面传来少女的声音。
　　宋语嫣揉着惺忪的睡眼慢悠悠走出来。
　　发现是敖若雪在吵自己，她惊喜道：“敖若雪，是你啊，快，变龙给我看。”
　　敖若雪：(￣.￣)
　　没见过龙也不用这样吧？
　　罢了罢了，她非要看，那就让她见识一下。
　　在两女的目光注视下，敖若雪身形一晃，化为龙身，发出龙吟声，向着天空游去。
　　境界提高，本体的颜色也有了变化。
　　上次还是冰蓝色，现在又恢复了原先的玉色。
　　而且进一步缩小了躯体。
　　只剩下七八米的长度。
　　“这就是返祖玉龙？”
　　宋语嫣用两个拳头当望远镜，“好美啊，跟书里面的图画一样呢。”
　　林倾城用肩膀碰了一下她，“这么美，你喜欢吗？”
　　“什么喜不喜欢？”
　　“你喜欢敖若雪吗？”
　　宋语嫣顿时耳根一红，“林前辈，你胡说什么啊？我可是女孩子，我怎么可能喜欢她？”
　　“我也是女孩子，我喜欢她。”
　　林倾城毫不掩饰地说出这话。
　　宋语嫣把她扯进屋里面，偷偷往外面看，小声道：“前辈，你不害臊呀？怎么说出这种话？”
　　“预言说，敖若雪男心女相，有着男人的性格，女人的躯壳。”
　　林倾城自顾自说着话，“她注定会跟我在一起。”
　　“预言？什么预言？”
　　“说了你也不懂，告诉我，你喜不喜欢她？”
　　“前辈，别开玩笑啦。”
　　宋语嫣真受不了她这个样子。
　　平时明明还挺矜持的一个淑女，怎就变得这么厚脸皮呢？
　　“罢了，不问你，咱们出去看。”
　　林倾城拉着宋语嫣飞上天空。
　　敖若雪在云层中张牙舞爪，展现出优雅又威猛的姿态。
　　“龙王，喷水啊！”
　　“噗——”
　　一条水柱喷了出去，击中宋语嫣，把她淋成了落汤鸡。
　　宋语嫣呆若木鸡，“我让你喷水，没让你喷我啊。”
　　“啧啧，湿了看得好清楚啊。”
　　敖若雪两个眼睛瞪大，发出怪怪的笑声。
　　宋语嫣捂着自己的胸口，怒骂：“你真不要脸！”
　　说着，飞回竹屋里面，换了一身劲装出来。
　　刚才那一身是用来睡觉的睡衣，比较薄，水一冲就显得有点若隐若现了。
　　现在这身劲装，再怎么冲都没有问题。
　　“龙王，喷水啊！”
　　她这次用挑衅的语气开口。
　　敖若雪哈哈一笑，张开嘴喷出大片火焰。
　　宋语嫣吓得魂都飞了，躲到林倾城背后，“这混蛋，怎么处处跟我作对？”
　　“火烧屁股了哦！”
　　耳边传来某龙阴恻恻的声音。
　　宋语嫣感觉屁股后面有点热，回头一看就看到一束火苗在燃烧，连忙拍灭，气得要吐血，“敖若雪，不要玩啦，我不跟你玩。”
　　“你不是想看我的龙身吗？”
　　“我没让你欺负我。”
　　“是你想要见识的，你不亲身体验，怎么见识？”
　　宋语嫣：(=′ω｀=)
　　这家伙，摆明是故意要欺负人。
　　不讲道理啊。
　　“好了，若雪，不要再逗她玩了。”
　　林倾城掩嘴一笑，过去摸了摸敖若雪的尾巴，“昨天叶姑娘来找你，说有急事，让你出关去找她。”
　　“急事？”
　　敖若雪似乎想到什么，摇晃一晃，变回人身，化作流光向着山寨飞去。
　　叶百灵在山寨的演武场训练小老虎。
　　十几只小老虎在她的指导下，一扑，一掀，一剪，一扫，做出各种动作，显得憨头憨脑。
　　敖若雪落下，扫了一眼，“球不是这样踢滴！”
　　众小虎：“？？？”
　　叶百灵：“……”
　　“敖若雪，你什么意思？”
　　“把球拿出来，我教你们。”
　　敖若雪撸起袖子，准备展示一下自己的技术。
　　叶百灵翻了个白眼，“你知道我在做什么？我们在练习虎族的技能。”
　　“哈？”敖若雪转过头，“你们不是在练习踢球吗？怎么看起来好像在踢球？”
　　叶百灵无语至极。
　　敖若雪打了个哈哈，拍拍她的肩膀，假装交情很好，凑到耳边问：“听说你昨天找我，什么事啊？”
　　“上次在天灾区外围的事，你忘了？”
　　“什么事？”敖若雪装傻。
　　“你答应了别人的事。”
　　叶百灵道：“这一个多月来，美华他们勤加苦练，就是为了拜你为师，你总不能让他们失望吧？”
　　“原来是这件事啊？”
　　敖若雪露出恍然之色，“他们在哪里？”
　　“就在距离猛虎山脉四百里远的一座城里，昨天他们联系了我。”
　　“好，今天就去考验一下他们。”
　　敖若雪捉住叶百灵的肩膀，化作流光飞走。
　　半个时辰后，两人出现在一座小县城里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第569节 第565章敖若雪收徒

　　客栈里面，陈美华、陈德雅，两人坐在靠窗口的位置。
　　对面坐着两男一女，都是上次跟她们一起去杀异兽的同门。
　　两个男的是双胞胎，大哥包有财、弟弟包成仙。
　　女的叫赵韵，玄极门人字院的第一高手。
　　这三人的修为跟陈家姐妹差不了多少，上次敖若雪说给他们机会挑战叶百灵，如果可以在叶百灵手中走一百个回合，就收他们为徒。
　　人人平等，陈家姐妹并不是例外，所以，他们这段时间付出的努力，并不比陈家姐妹少。
　　“都已经这么多天了，她们还不来，会不会是故意的？”
　　桌面上放着几个小菜，陈美华却没有半点食欲。
　　她们来到这里已经有七天了，每次联系叶百灵，对方都说先等着，要等敖若雪出关。
　　可是每天这样等，都等不到人。
　　到底愿意来还是不愿意来，对方也不给准话。
　　如此拖着也不是个办法。
　　“我看敖姑娘不是那种言而无信的人，我们还是耐心等着吧。”
　　陈德雅给妹妹夹菜。
　　她今天穿着一身紫红色的齐腰襦裙，上半身显得很丰满。
　　加上高挑身姿和那双大长腿，足以把周围大半男人的目光吸引过来。
　　“七姐，我们已经等了这么多天了，再不回去，爹爹会担心的。”
　　陈美华拿出一面小镜子，边照边道。
　　这件事，他们用采药的借口出来，瞒着自己的老父亲。
　　老父亲还不知道他们要拜师的事呢。
　　他们上次其实就想把这个消息告诉玄极门的高层，可是考虑到拜师可能不通过，索性就不说了，打算等到通过了再给大家一个惊喜。
　　现在紫衣神教已经被敖若雪降服，有了这么一个大靠山，作为紫衣神教的死对头（玄极门），如果得不到一个同样强大的靠山，那将来的日子就会过得很艰难。
　　“美华，不要急嘛，难道你不相信你的好姐妹叶百灵了？她答应过你，说会把敖若雪找来的，你担心什么？”
　　陈德雅安慰着自己的妹妹。
　　“七姐，我怎么会不相信小灵！我是有点……有点不相信那个敖前辈。”
　　“我觉得她人挺好的呀，虽然只有两面之缘，脾气有点怪，可看起来也不会骗我们啊。”
　　“陈师妹，就听你姐姐的话吧，不来都来了，再等几天又怎么样？”
　　“是啊，我们这一个多月来，每天一刻不停地修炼，不就是为了得到那位前辈的认可吗？机会即将到来，怎么能放弃？”
　　双胞胎包家兄弟也开口劝说。
　　“两位师兄，我理解你们求师的心情，可是我总觉得那个敖若雪好没诚意。”
　　赵韵道：“咱们再住几天，如果她们不来，我们就听你的，先回去，怎么样？”
　　“好吧，也没其他办法了。”
　　“话说回来，如果我们都拜师成功，回去后怎么跟师门交代？这会不会不太好？”
　　包有财提出了自己的想法。
　　他们在玄极门的众多弟子之中，天赋算是靠前的，除了陈美华由自己的父亲和长老团负责教导术法，其他人都有自己的师尊。
　　也就是说，除了陈美华，其余人都有亲传弟子的身份。
　　现在他们跑来找一个外人拜师，回去确实很难交代。
　　传了出去，可能也不好听。
　　“怕什么，我爹是很开明的人，只要你们还承认自己是玄极门的弟子，拜谁为师都行。”
　　陈美华被师兄的话逗笑了，“咱们不能学那些迂腐的读书人，只要能够让玄极门强大，不违人道，什么都可以去做。”
　　“美华说得对，这一点包师弟要好好学习。”
　　“我看他们高兴还来不及呢，想想紫衣神教的压力，几个弟子给一个外人拜师算得了什么？”
　　众人正说着话，两个少女走进了客栈，直奔他们而来。
　　因为两女易容易体，陈美华等人一时间没有认出来。
　　直到两女来到身边坐下，他们才反应过来。
　　“小灵和敖前辈？”
　　陈美华试探性地问。
　　“废话，除了我们，还有谁？”
　　众人大喜过望，连忙给她们倒茶。
　　“小二，快，拿菜单过来。”
　　“好勒。”
　　陈美华挤开包成仙，来到敖若雪身边坐下，用讨好的语气问：“阿姨，你什么时候收我们为徒？”
　　“不要乱喊，你看我现在的样子像是阿姨？”
　　敖若雪变成一个半大少女，长相俏丽，一身白裙。
　　白色的裙子她很少穿，因为不太配自己的气质。
　　不过这次是故意要以一个陌生人的身份出来，倒也是搭配得刚刚好。
　　叶百灵穿着粉红色的劲装，扎着双马尾，跟个小丫鬟一样，两人的气质完全不同，连气势都差别很大，所以，就算两人现在以陌生人的外貌出现，陈美华等人也能够轻易分出她们谁是谁。
　　“不喊阿姨，那我喊你敖前辈好不好？”
　　陈美华娇憨地笑着，努力让自己看起来可爱一点。
　　上次敖若雪已经解释清楚了，她不是叶百灵的干娘，两人只是在玩角色扮演而已。
　　这点大家都知道。
　　而且他们还记得这个少女的年纪实际上比起在场的人都要小。
　　不过修仙世界是强者为尊的，年龄并不重要，所以，哪怕明知道面前的少女比自己小，他们也得喊一声前辈。
　　“嗯，总之不要喊阿姨就行了。”
　　敖若雪打量着陈家姐妹，打量完了，目光落在包家兄弟身上，最后望向赵韵。
　　不得不说，这几个人的修为提升了不少，确实花了不少心力。
　　在客栈里歇息了一会，了解了他们这段时间的修炼情况，敖若雪就领着他们来到县城之外的一个人迹罕至的小竹林里。
　　“好了，叶百灵，去吧！”
　　敖若雪抱着手，背靠一棵树，眼神示意叶百灵。
　　叶百灵抬起的双手看了看，“真的要让我帮你检测他们的实力？你不怕我放水？”
　　“放水？呵呵，放吧，我挺想看看你怎么放水的，最好是放到腿软，本王最喜欢这样了。”
　　叶百灵小脸一红，感觉这家伙的回答跟自己表达的完全不是一个意思。
　　“敖若雪，那我真的上了。”
　　“上吧，上吧。”
　　得到确定，叶百灵来到了竹林的空旷地带中心，摆出作战架势。
　　对面首先出战的人是赵韵。
　　剑鞘青色，剑柄很长，就挂在腰间。
　　她一步一摇，来到了叶百灵面前，拱了拱手，然后把手放在剑柄上。
　　敖若雪充当裁判，嘴里叼着一根小草，“开始！”
　　话音落下，赵韵往前连续冲出十几步，“铮”的一声，拔出长剑，刺了出去。
　　“来得好！”
　　叶百灵根本不用武器，手背一挥，便把剑身挡住，顺势一脚踹出去。
　　赵韵收剑回鞘，一步跨到叶百灵背后，想要来一个背摔。
　　叶百灵嘿嘿一笑，往后就是一脚。
　　赵韵侧身躲开，又拔出长剑，挥出数道剑气。
　　“咻咻咻——”
　　两女一时之间打得难分难解。
　　赵韵不愧是玄极门人字院的第一高手。
　　一个月前跟叶百灵的差距还很大，现在修为已经达到了合体境二段，跟叶百灵合体境四段差不了多少。
　　他们有进步，叶百灵这一个多月也是有进步的，修为比起一个月前，已经进步一个段位了。
　　如果叶百灵也像他们那样日夜不停修炼，说不定进步比他们还大。
　　“喂喂喂，大力一点，打人都没力气，还说自己是天光之虎？”
　　敖若雪在旁边对叶百灵指手画脚。
　　当发现叶百灵有放水嫌疑的时候，她手指一弹，打了一道绿光进入少女的背后。
　　叶百灵打着打着就感觉到自己的手脚不受自己控制了，出招越来越狠，一个不小心就在赵韵的肩膀上留下五条指痕。
　　陈美华等人有点心疼赵韵。
　　“不是说要切磋检测吗？怎么出招这么狠毒，分明是奔着杀人来的。”
　　包有财皱着眉头道。
　　“不是小灵的问题，是敖前辈，她不知道用什么法子，控制了小灵。”
　　“我刚才看到了，她打了一道绿光进叶姑娘的身体里。”
　　“敖前辈怎么这么狠心呢？”
　　“别怪她，如果输了，或者被杀死，那也是我们技不如人，以敖前辈的修为，真心要杀我们，她自己就可以做到，何必让叶姑娘出手？说到底，她只是想让叶姑娘拿出真正的实力来考验我们而已。”
　　众人谈话间，战斗那边传来一声痛哼，一道身影倒飞出去。
　　人在空中，那人却伸出双手，按在地上，往后一个翻滚，稳稳落地。
　　不用说，受伤的人是赵韵。
　　此时的赵韵，不只是肩膀多了五条痕，腹部也被扯出了五条痕，鲜血滚滚流出。
　　辛亏叶百灵没有用武器，如果用了武器，赵韵恐怕早已经命丧当场了。
　　“对不起，我控制不住自己！”
　　叶百灵一脸焦急看着赵韵，眼泪都快急出来了。
　　“没事，我还能再战！”
　　赵韵撕开裙摆的一大块布料，简单对着腹部的伤口包扎了一下，手腕一转，挽了个剑花，战意更盛，“来吧！”
　　“嘿！”
　　叶百灵一个飞跃落在女人面前，来了个横扫千军。
　　赵韵腾空而起，躲过去，快速挥剑。
　　剑气纵横，一片一片交织成网。
　　“玄天八极剑！”
　　“咻咻咻”
　　八道剑气像弹簧一样射-出去。
　　叶百灵躲了过去，但是那八道剑气拐了个弯又回来。
　　叶百灵只好继续闪躲。
　　“赵师姐练成了玄天八极剑？”
　　陈美华捂着小嘴。
　　这个剑招来自于玄极门的《玄天剑典》。
　　《玄天剑典》，每个门中弟子都可以修炼，但是能够练到满级的人，真的不多。
　　起码陈美华是没有练到满级的。
　　“应该是这段时间练成的。”
　　陈德雅有点佩服，“看来赵师妹是真的很想拜师，不惜日夜苦练，在一个月内把《玄天剑典》练满级。”
　　她之所以判断是这段时间练成的，是因为上次在天灾区外围，赵韵没有用过“玄天八极剑”这一招。
　　当时被紫衣神教的人围攻，生死关头，赵韵都没有使出这一招，那就说明，当时她根本就不会这一招，如果会，不可能不使出来。
　　人都快死了，谁还会在意什么底牌暴露？
　　所以，这就足以证明赵韵是回到玄极门后，才练成“玄天八极剑”的。
　　他们感叹的同时，那边战斗的两女已经交手上百回合了。
　　敖若雪很满意，控制着叶百灵翻身后撤，对还要追杀过来的赵韵道：“停，你已经合格了！”
　　“唰——”
　　赵韵立即停住脚步，对着敖若雪跪拜下去。
　　敖若雪扶住她，“拜师的事，等他们都比完了，再拜，你先吃下这颗丹药。”
　　她递了一颗黑色的丹药过去。
　　赵韵连看都不看一眼，直接塞进嘴里，在地上盘膝而坐，调整自己的气息。
　　“好了，你们谁第二个来？”
　　敖若雪对其他人道。
　　看到赵韵已经得到敖若雪认可，陈美华等人很兴奋，仿佛已经看到了自己的未来。
　　率先上前的人是包有财。
　　他对着叶百灵拱了拱手。
　　叶百灵压根不跟他废话，因为此刻身体根本不由自己控制。
　　一个飞跃过去，连续出腿。
　　包有财显然没想到对方一出招就这么猛，一时间被打得手忙脚乱，完全没法反击。
　　节奏只能跟着叶百灵走。
　　就这么一会的功夫，他就被踹了十几脚。
　　要不是敖若雪控制叶百灵留了一定的力度，他已经被踹死了。
　　“停！”
　　打着打着，敖若雪突然喊了一声。
　　包有财心中一突，似乎想到什么，对敖若雪恳求道：“敖前辈，请再给我一次机会。”
　　“机会已经给过你了，一个月时间准备，就打成这样？”
　　敖若雪背着手道：“你的天赋有很大的局限，你没有战斗的思维，你不懂得怎么才能以弱胜强，不懂得怎么利用自己的优势，你不够资格成为我的学生。”
　　包有财被她一连串的话说懵了。
　　他很想反驳，可是又不知道怎么反驳。
　　许久之后，他叹了口气，退开一边。
　　确实，人家已经给过机会了。
　　是自己不中用，有什么办法？
　　就算再给一次机会，还不是一样输？
　　“你们谁来？”
　　敖若雪把目光望向其余三人。
　　现在只剩下包有财的弟弟包成仙和陈家姐妹没有检测。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第570节 566章收徒考验

　　包有财的失败，打击了剩余三人的信心。
　　听到喊话声，一时之间，三人都没有回应。
　　过了好一会，包成仙开口道：“我来！”
　　走到叶百灵对面拱了拱手。
　　叶百灵现在控制不了自己，连基本的礼貌都不用演，二话不说就冲过去，复制刚才的一整套连招，想要像击败他哥哥一样击败他。
　　“铮！”
　　刀声响起。
　　一道金光闪过，刺了出去。
　　叶百灵用手掌撩开大刀，脚步一跺，地面裂开数百米。
　　包成仙闪开一边，双手握刀劈下去，“玄天无极刀！”
　　一道数百米长的金色刀气当头劈下。
　　“不错，不错！”
　　敖若雪在不远处看着，点了点头。
　　这个包成仙比他哥哥的实力要强上一些。
　　如果她没猜错，这对兄弟最擅长的应该是合击之术，而不是单打独斗，两人之所以显得这么弱，只是因为单打独斗不太擅长。
　　假如是两个人一起上，对抗叶百灵上百回合绝对不是问题。
　　不过只有一个人，那就麻烦了。
　　尽管包成仙的实力比哥哥要强一些，刀法更熟练，但是在绝对的实力面前，终究还是不行。
　　双方交手三十几个回合，在敖若雪的控制下，叶百灵一掌击中包成仙的肩膀，将对方击飞数百米远，连续撞断了十几根竹子。
　　“咳咳……”
　　包成仙咳出了血，垂头丧气爬起身，“我输了！”
　　“男人大丈夫，输了就输了，不必气馁，就算没有我收你们为徒，你们将来也有自己的一片天地。”
　　敖若雪摇头叹气，假装好心安慰。
　　毕竟人家这一个多月来，每天努力修炼，就算不中奖，也总得给个多谢惠顾。
　　包成仙无话可说，只能老老实实退下。
　　“你们姐妹俩谁上？”
　　敖若雪望向剩下的两女。
　　“姐姐，让我来！”
　　看到自己的姐姐要上前，陈美华伸手把对方拉回来。
　　陈德雅有点不解，“妹妹？”
　　“姐姐，我打赢她，可以提升你的信心，这样你就不用害怕了，未战先怯可不是好习惯！”
　　陈美华目光闪烁，撩了撩自己金色的长发，脚步挪动，在原地留下残影，出现在战斗中心。
　　敖若雪又要控制叶百灵出手，叶百灵喊道：“敖若雪，让我休息一下。”
　　她知道，想要让敖若雪不控制自己是不可能的，所以只能请求对方给自己时间休息。
　　“你很累吗？”敖若雪背靠着树，拿出一个糖葫芦，伸出粉舌舔来舔去。
　　“废话，连续打了三个，还要被你控制，你说累不累？”
　　叶百灵望了眼那条龙一副“无良奸商压榨血汗工人”的死样，气不打一处来。
　　早知道这样，她就不跟这条龙一起来了。
　　这家伙早就料到自己会放水，所以才满口答应让自己来检验陈美华等人的实力。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，既然累了，那就让你休息一会。”
　　敖若雪悲天悯人地道了句佛号，控制着叶百灵以非常不雅的大字型姿势躺在地上。
　　“你们两个先别走啊，还有好戏看。”
　　发现包家兄弟一副家里刚办完丧事的表情，往竹林外走，她喊了一声。
　　包家兄弟露出苦笑。
　　“敖前辈，我们不是要走，我们只是想过去那边休息一下。”
　　“哦，原来是休息啊？还以为因为我不收你们为徒，就掉头走人呢。”
　　兄弟二人有点尴尬。
　　这个敖前辈还真是说话直白。
　　他们确实很失望，很难受。
　　但也不至于一点心胸都没有。
　　直接掉头走人，这种事还做不出来。
　　而且，这里还有精彩的战斗呢。
　　两人走远了一点，在一棵树下盘膝而坐，远远望着竹林。
　　陈德雅给自己的妹妹打气，“美华，你一定要赢，姐姐拜不成师不要紧，最重要是你，只要你能成功，姐姐就放心了。”
　　“姐姐，我知道了，我不会让你失望的。”
　　陈美华是他们一行人之中修为最高的，也是修为最近接叶百灵的，所以她对自己很有信心。
　　连赵韵都可以在叶百灵手中过一百个回合，她修为比赵韵还高一个段位，怎么就不行？
　　之所以现在还有点忐忑，只是因为敖若雪的问题而已。
　　如果是叶百灵自己出手，她有绝对的信心可以过一百个回合。
　　可是现在叶百灵不受自身控制，而是被敖若雪控制。
　　这种情况下，陈美华必须把敖若雪的因素考虑进去，不能单纯地把叶百灵当做叶百灵。
　　万一敖若雪要使绊子，提高叶百灵的实力，那她岂不是很麻烦？
　　“敖若雪，你能不能让我好好休息？”
　　叶百灵跟咸鱼一样躺在草地上，怨气十足对敖若雪道：“我怎么说也是个女孩子，你让我岔开腿躺在地上，成何体统？”
　　“是你说要休息的啊，这样不是挺好？”
　　“当我求你了，给我留点面子行不行？”
　　叶百灵很无奈。
　　这条龙实在是太调皮了。
　　明明都已经是重生境十段的强者了，还做这种幼稚的事。
　　“好吧，好吧，不玩了。”
　　敖若雪控制着叶百灵站起身。
　　“你又要做什么？”
　　“已经休息够了，开打吧。”
　　“我才刚躺下。”
　　“没看到人家金发妹等不及了吗？”
　　听到敖若雪说自己是金发妹，陈美华小脸一囧，有点不开心。
　　敖若雪如果不是个女人，她会以为对方是个流氓。
　　只有流氓才会这样乱给人家取绰号，用那种轻佻的态度说话。
　　陈美华混血的，她的母亲是那种金发碧眼的女人，所以她从小就有一头金发，鼻子也很挺拔，给人一种异域风情的味道。
　　她的七姐陈德雅倒是好一点，头发还是黑色的，除了身材比较丰满之外，跟一般的女子没有多大区别。
　　“打就打——敖若雪，我真后悔跟你来这里。”
　　叶百灵控制不了自己，只能闭着眼睛认命。
　　她摆出了战斗架势。
　　陈美华“噗嗤”一笑，“小灵，你这样子很奇怪耶。”
　　“我本来想给你放水的，现在没机会了，你还笑得出来？”
　　“不要紧，我相信凭自己的实力可以通过考验。”
　　“既然如此，动手吧。”
　　陈美华拔出长剑，在自己周身画了一个圆圈，“来吧！”
　　她也不打算进攻，就摆出防御的姿势。
　　敖若雪似乎看穿了她的心思，嘿嘿一笑，并没有在意，控制着叶百灵冲过去，五指成爪，从空中按下去。
　　一个巨大的龙爪虚影压了下来。
　　“这是？”
　　包家兄弟和赵絮很震惊。
　　特别是包家兄弟，假如刚才叶百灵就使出这一招，他们输得更加快，更加彻底。
　　“噹——”
　　一个圆形防御罩沿着刚才陈美华画出的圆圈浮现出来。
　　龙爪虚影落下，直接被防御罩挡住。
　　叶百灵嘴上哼了一声，心里面呸了一声。
　　她翻身落在防御罩上面，不停的出拳。
　　如果小玉儿在这里，一定会发现，这出拳的姿势，跟自己很像。
　　“嘭嘭嘭嘭——”
　　连续挥舞了几十拳。
　　每一拳打在防御罩表面，都荡起一大片能量，能量扩散出去，方圆数百米的竹子尽数折断。
　　终于，防御罩崩溃了。
　　眼看就要迎接叶百灵猛烈的攻击。
　　陈美华一甩自己的金色长发，把长剑插在地上，双手搓出一个火球，往上轰。
　　“嘭”的一声巨响，叶百灵被击退了数十米。
　　“好，打得好！”
　　众人不禁鼓起掌声。
　　叶百灵先后跟赵絮、包家兄弟交手。
　　面对这三人，无一例外都是稳居上风，从没有吃过一点瘪。
　　被击退这种事，是不存在的。
　　但是现在，陈美华却把她给击退了。
　　这绝对是一件鼓舞人心的大喜事。
　　“陈师妹是咱们玄极门第一天才，若是修为跟叶百灵一样，说不定打败她都有可能，更不要说把她击退了。”
　　包有财道。
　　“哥哥说得对。”
　　包成仙点点头，随即又摇摇头，“可惜，这一个多月的苦练，师妹的修为始终没有突破到叶百灵那个地步。”
　　“她们之间也就差一个段位，实力差不多，撑一百个回合不是问题。”
　　“照常理来说，撑一百个回合确实不是问题，可是……”
　　包成仙说到这，望了一眼远处在舔糖葫芦的少女，有点泄气，“只怕敖前辈不会这么轻易让师妹通过考验啊！”
　　两人谈话间，陈美华已经走出了自己画的圈圈，手脚并用，跟叶百灵打得难分难解。
　　她不时地控制着飞剑在背后搞偷袭。
　　叶百灵没有武器，好几次差点被偷袭成功。
　　“辉光剑！”
　　“白月剑！”
　　“亢龙剑！”
　　“长青剑！”
　　打着打着，陈美华忽然从空间戒指里面取出一个剑盒，一拍手，四柄飞剑像鱼儿般窜出来。
　　看姿势，她应该是想要发动大招。
　　敖若雪控制着叶百灵加快速度攻击，企图在对方完成大招之前，击败对方。
　　不过终究还是慢了一点。
　　四柄飞剑加上原来控制的一柄飞剑，五柄剑形成一个光盾。
　　陈美华的手指指向哪里，它就飞向哪里。
　　没有武器的叶百灵完全不是对手，躲在树上，树木被轰成渣。
　　躲在地上，地面被切开。
　　躲在天空，天空的云层都被卷了起来。
　　“噗——”
　　叶百灵闪躲不及，背部被切了一下。
　　陈美华还要动手，敖若雪抬手道：“行了行了，知道你厉害了。”
　　此刻两人交手已经远远超过一百个回合了。
　　再这么打下去，叶百灵会输得很惨。
　　并不是说叶百灵打不过陈美华。
　　而是因为叶百灵不能用武器，加上受到敖若雪操控，有实力也发挥不出来。
　　除非敖若雪强行给输入灵力，不惜破坏经脉，提升她的实力，不然就这状态，叶百灵是干不过的。
　　“我成功了？”
　　陈美华停住手，大喜过望，差点哭出来。
　　从出手开始，她就一直防备着敖若雪使绊子。
　　对方没有使绊子，实在是让人意外。
　　“徒儿陈美华，拜见师尊！”
　　陈美华收回五把剑，激动地对着敖若雪下跪。
　　“先去一边站着，等你姐姐比了再说。”
　　“嗯。”
　　陈美华跑到一边，跟赵韵站在一起，挥舞着小拳头给自己姐姐打气，“七姐，你一定可以的。”
　　现在只剩下陈德雅还没进行考验。
　　陈德雅对妹妹投去放心的笑容，几步落在叶百灵面前。
　　“叶姑娘，得罪了！”
　　她一个冲刺就到了叶百灵面前。
　　叶百灵一拳轰出去，眼前女子的身影消失不见，落空了。
　　耳朵动了动，听到后面有劲风响起，转身又是一拳。
　　又落空。
　　那女子跳着舞消失了，仿佛不真实的仙女，在梦中突然出现，也在梦中突然消失。
　　“嘿！”
　　叶百灵连续出拳。
　　每次出拳都是因为陈德雅出现在自己的背后。
　　可是每一次陈德雅都会消失不见，导致她的攻击落空。
　　“母龙神拳！”
　　叶百灵喊出羞耻的招式名称，往地面轰了一下。
　　狂暴的能量炸开，一道身影倒飞出去。
　　“看你还能躲到哪里去。”
　　叶百灵踢飞几块石头。
　　石头在空气中摩擦出火花，比飞镖还致命。
　　“嘭嘭嘭——”
　　陈德雅鲤鱼打挺，拔出长剑击碎石头，左一步移动，右一步消失，接着又左一步移动，又右一步消失。
　　如此反复动作，快速瞬移般的舞蹈就形成了。
　　叶百灵想要攻击目标，可是找不到目标的实体。
　　“再来！”
　　她又往地上轰了一拳。
　　能量炸开。
　　想象中的场面没有出现，陈德雅仿佛真的消失了一样。
　　叶百灵疑惑之际，上空“铮”的一声剑鸣惊醒了她，抬头就是一拳。
　　剑尖和拳头碰在一起，陈德雅被反震了几百米高。
　　“我的肉身什么时候这么坚硬了？”
　　叶百灵心里纳闷。
　　肯定是那个家伙。
　　那家伙也太变态了吧？控制我的身体，还能改变我的肉身防御？
　　“七绝会天山！”
　　陈德雅娇喝一声，化身成七个手持长剑的女子，仿佛七仙女下凡，以优美的舞姿搭配剑法，对着叶百灵围攻。
　　叶百灵一个个给她轰飞出去。
　　然而，哪怕是受了伤，陈德雅还是不屈服，不肯就此停手。
　　眼看就要撑不住了，叶百灵突然停住手。
　　陈德雅有点茫然，“怎么了？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第571节 第567章测试食尸魔

　　“已经够一百个回合了。”
　　叶百灵感觉有一股力量离开自己的身体，重新掌握身体的控制权后，她回答道。
　　“够一百个回合，我通过了？”
　　“嗯，通过了。”
　　“七姐！”
　　陈美华奔过来，抱住自己的姐姐。
　　陈德雅没想到这么容易，到现在还有点迷糊，“我怎么感觉自己在做梦？”
　　“七姐，你不是做梦，你真的通过了。”
　　姐妹二人满心欢悦。
　　包家兄弟看着很心酸。
　　许久后，通过考验的三女来到敖若雪面前，郑重地磕头拜师。
　　敖若雪有模有样地端着架子，“三人一起拜师，总要有个先来后到，辈分之分，你们谁年龄最大？”
　　陈德雅抬起头，“我比赵师妹大五岁。”
　　“嗯，你以后就当大师姐，赵韵排第二，陈美华第三，没有意见吧？”
　　三女点头，都没有意见。
　　在玄极门，她们也是依照这种辈分来的，只不过现在成为敖若雪的弟子，互相之间的关系，更加密切而已。
　　“师尊，你什么时候教我们功法？”
　　陈美华迫不及待地问。
　　有敖若雪这层关系在，她终于不用担心紫衣神教对玄极门开战了。
　　说到底，紫衣神教那些人，都是敖若雪的手下。
　　而她们三个，都是敖若雪的弟子，身份地位更高。
　　就算给黄金贵十个胆子，他也不敢对玄极门下手。
　　“功法，不急，你们先回宗门，交代一下后事，三天后来这里等我。”
　　敖若雪一把将叶百灵拽过来，搂着对方的香肩，随意地说道。
　　“交代后事？”
　　三女先是一愣，强忍着笑，点头道：“师尊说得对,我们之前出来，没有把这件事告诉宗门高层，离开这么多天，也是时候回去了。”
　　“回去后，跟人说拜了一个高手为师就行了，不要告诉他们我的身份。”
　　“师尊放心，我们知道怎么做。”
　　“好，去吧，三天后来找我。”
　　敖若雪挥了挥手。
　　三女起身敬礼。
　　陈美华眼神怪怪地瞧了一眼被敖若雪搂在怀里的叶百灵，“小灵，我先回去了，三天后再见。”
　　“路上小心。”叶百灵挣脱不开那条龙的魔掌，只能老老实实被对方搂着。
　　三女和包家兄弟一起化作流光离开。
　　众人走了后，叶百灵感觉搂着自己的那只坏手开始移动，从肩膀往下摸，摸到了腰间。
　　这里已经没有第三个人了，只有孤龙寡女，很难说这条龙不会兽性大发，把她强-女干。
　　她晃了晃身子，红着脸，假装什么事都没有发生，“敖若雪，你打算传授什么功法给她们？”
　　“我毕生所学很繁杂，虽然龙族的绝技传授给她们也练不成，但还有其他强大的功法可用，足以让她们的实力更上一层楼。”
　　叶百灵正要说什么，忽然“嘤”了一声，脸色红的滴血。
　　她催动全身灵力外放，强行震开敖若雪，转头瞪眼道：“不要摸来摸去行不行？真是的，这么喜欢摸，你怎么不摸自己的？”
　　这家伙，居然从腋下伸手到自己的兔子那里，简直下流无耻。
　　叶百灵心里暗骂。
　　“不好意思，没注意。”
　　敖若雪耸耸肩，假装无辜，“无聊的时候，总是喜欢找点东西握着，不小心就握到你的兔子了。”
　　“我看你分明是故意的，你怎么这么涩情？”
　　叶百灵又气又无奈。
　　她也知道，面对这家伙，生多大的气都没有用，因为实在是打不过。
　　可是对这家伙一忍再忍，对方却得寸进尺，实在是让人难受。
　　敖若雪转移话题，“今天天气真好啊。”
　　好你-妹！
　　叶百灵心里暗骂。
　　“是时候回去了。”
　　“回就回，不要碰我。”
　　敖若雪招下来一朵云，跳了上去。
　　叶百灵也跟着跳上去。
　　“这是什么云？”
　　“云妖。”
　　“它听你的话？”
　　“自然。”
　　回到猛虎山脉，敖若雪去找苟东溪。
　　回来一个多月，只顾着炼制妖刀，都没有问过食尸魔的进展，总得了解一下。
　　到了苟东溪居住之地，她一眼就看到几座四四方方的小屋。
　　不少人在小屋里进进进出出，显得很忙碌。
　　其中几个年轻人看到敖若雪，主动上来行礼，“参见尊主。”
　　这些人都是上次敖若雪找光源神石的时候，解救出来的人。
　　都是涅槃境的修为，实力不弱。
　　重点是他们精通多种技能，是难得的人才。
　　当初在天灾矿场里面救出来的人有好几百，大战过程中虽然死了一部分，但也有三百左右活下来，敖若雪挑选出来的人，都是精通炼器、阵法、灵宠、炼药、灵植、画符技能的人，一共有十三个。
　　这十三人，算是三百多人中的精锐，价值很高。
　　战斗力比他们强的人有的是，但是同时具备这么多技能的，那就没有几个了。
　　食尸魔制造需要这样的人才，敖若雪缺的也是这方面的人才。
　　“你们在这里过得还好吧？”
　　敖若雪一副体恤下属的表情。
　　“我们过得很好，这里山清水秀，风景美丽，是一处绝佳的隐居之地，闲暇时，我们可以吟诗作对，下棋作画，没有人会来打扰，比起在外界吵闹的城市相聚，好了百倍不止。”
　　一个青年诚实地回答。
　　旁边一人道：“若是能够把其他的朋友带来就好了。”
　　敖若雪知道他说的其他人，指的是张治洪、黄阳那群人。
　　这些家伙还真是修仙界的一股清流，别人修仙，他们却不务正业，整天搞什么吟诗作对，最后搞得被当成造反分子，被幽冥家一窝端了，捉去当苦力。
　　“你们好好工作，有需要的话，我会让张治洪他们一起来，让你们聚一聚。”
　　“属下一定会为尊主鞠躬尽瘁，死而后已”
　　众青年目光一亮。
　　在这辽阔的天元州大陆，想要找到几个同好之人，真的挺难的。
　　若是能够让其他同道来这里生活，那日子就好极了。
　　他们不在乎能不能成仙，也不在乎干活有没有工资，他们在乎的只有一个，那就是知己。
　　世上若无知己，活着便是煎熬。
　　跟几个手下聊了一会，敖若雪来到苟东溪的家里。
　　苟小风在院子里面跟一条狗玩，母亲赵絮在厨房做饭，乍一看之下，他们不像是修仙者，倒像是凡俗世界很普通的一对母子。
　　“娘，敖姐姐来了。”
　　苟小风看到敖若雪，立即抱着小狗跑去厨房。
　　赵絮挽着袖子，拿着锅铲走出来，笑道：“敖姑娘找我夫君是吧？他在旁边那个最大的屋子里。”
　　敖若雪没有走，而是过去摸了摸苟小风的脑袋，拿出一包咸鱼干递给他。
　　“敖姐姐，是给我吃的吗？”
　　“不是，给你的狗吃。”
　　“我可不可以吃？”
　　“你若是喜欢，那就吃吧。”
　　见敖若雪无视自己，赵絮有点尴尬，想了想，索性走出门，去把苟东溪找回来。
　　“夫人，什么事？”
　　听到自己夫人的喊话声，苟东溪从基地里出来。
　　赵絮指了指自己的家，“敖大人来了。”
　　苟东溪闻言，立即加快脚步，回到家，一看到少女就单膝跪下，“参见龙王大人。”
　　“上次你说食尸魔有了很大进展，到底进展如何？你答应过我，说等我回来就可以进行试验的，没有食言吧？”
　　敖若雪背着手转身。
　　“属下不敢欺骗龙王大人，属下所说的都已经做到，只等龙王大人亲自来检测。”
　　“哦，你是说，食尸魔真造出来了？”
　　“是的。”
　　“好，带本王去看看。”
　　敖若雪有点期待。
　　苟东溪在前面领路。
　　两人走进制造基地。
　　表面上，基地的面积很小，实际上，在地面的屋子只是用来掩饰的，真正的基地在地下。
　　一共分为八层。
　　每一层的面积相当于十个篮球场。
　　地面那些屋子，都是地下入口。
　　“建造这个地方，神虎族动用了数百人，连夜赶工，花了几天才完成。”
　　苟东溪一边带路，一边给敖若雪介绍，“神虎族人这段时间经常离开猛虎山脉，到处收购死尸，他们把死尸带回来，放在第一层。
　　为了保持死尸不腐烂，还建造了一个冰池。
　　第二层，我们专门摆放药材，制造食尸魔需要大量药材，药材也是神虎族提供的。
　　第三层，专门用来养灵植物，我把光源神石用来当做养料，让灵植物吸收光源神石的能量，如此一来，种植出的灵植物便具有吸收光能的属性，用在食尸魔的躯体表面，不但可以让食尸魔不再惧怕阳光，还能够把阳光当成能量来源，加强自己的实力……”
　　密封的空间里面，苟东溪把各层的作用介绍了一通。
　　他们现在所处的空间，是超短途传送阵。
　　跟电梯差不多。
　　这种阵法，每一层都有按钮，想去哪一层，就按哪一层，速度很快，瞬间就可以上下移动。
　　两人到了地下八层，从密封的空间里出去，就看到几百个工作人员。
　　这些人有的在拼凑尸体，有的在搭建小型阵法，有的在浸泡药材，各种各样的工序，形成了一道道流水线。
　　“哪来这么多人？”
　　“空族长找来的，有一部分是他的族人。”
　　苟东溪感慨道：“神虎族如今远远不及当年鼎盛，却依然有着如此大的能量，可以在短时间内找来这么多人才，实在不简单啊！”
　　“确实厉害！”
　　敖若雪也不得不感叹。
　　“龙王大人，这边。”
　　苟东溪领着敖若雪穿过加工基地，来到专门摆放成品食尸魔的仓库。
　　一个个形态不同，体型不同的食尸魔映入眼帘。
　　他们躺在散发着冰属性能量的棺材里面，手脚和腰部被粗大的铁链缠绕着。
　　敖若雪数了一下，这里有十二个食尸魔。
　　因为食尸魔没有境界，所以无法具体判断出相当于什么境界。
　　“还没测试？”
　　“属下说过要等您回来再测试。”
　　“为何他们形态不一样？”
　　“这是属下的设计，原先幽冥家设计的食尸魔，除了体型巨大之外，跟人是没有区别的。
　　属下认为，必须打破这种局限，不能只用人形作为形态，我们必须制造适用于不同地形，不同天气的食尸魔，所以，属下私自决定，制造这些不同形态的食尸魔。”
　　敖若雪拍拍他的肩膀，“很好，本王没有看错人，本王就需要你这种会变通的人才。”
　　旋即指了指棺材里面，一具长着两只红色短角，皮肤蓝色，大概五米高，浑身肌肉，嘴里有两个大獠牙的食尸魔，“这个叫什么？”
　　“回禀龙王大人，这是夜叉形态的食尸魔。”
　　“夜叉？”
　　“龙王大人，你不会不知道夜叉族吧？”
　　敖若雪咳咳两声，“听过，听过！”
　　“夜叉是数百万年前出现的一个种族，肉身非常强大，行动敏捷，擅长刺杀，被人们称之为恶鬼，他们喜好吃人，因此几乎被人类灭绝。
　　至今神魔大陆还有夜叉存在，但是数量不多，比龙族还稀少。”
　　苟东溪道：“属下按照古书的记录，苦心钻研，制造出这具食尸魔，如无意外，他应该会具有夜叉的六成天赋能力。”
　　“好，很好，传我命令，立即开始试验。”
　　“是！”
　　当即，苟东溪把工作人员召集过来，将这个消息宣布出来。
　　众人听了，欣喜若狂，一个个要哭要哭。
　　他们呆在这暗无天日的地方干活，无非就是想要看看自己工作的成果而已。
　　食尸魔一个月前就已经制造出来了。
　　他们一直想要测试，可是都被苟东溪拒绝。
　　苟东溪说要等敖若雪回来才可以测试。
　　今天终于等到了。
　　“大伙都停下手头的工作，把食尸魔搬出去。”
　　苟东溪下命令。
　　众人立即去搬棺材。
　　十二具食尸魔，每一具都很重，加上超短距离传送阵的空间不够大，每次只能传送一具，他们花了小半天时间才把所有食尸魔搬到指定的测试地点。
　　测试地点在一个山谷里面。
　　四周有山阻挡。
　　平时这里没有什么人来，今天却站满了人。
　　敖若雪要测试食尸魔的消息不知道是谁传出去的，神虎族上下都跑来围观，连还没发育的小奶虎也跑来凑热闹。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第572节 第568章空十三的实力

　　敖若雪在猛虎山脉搞秘密武器（食尸魔）这件事早就不是什么秘密了。
　　空十三虽说没有强行逼问食尸魔的制造方法，但是也资助了不少材料和人才。
　　敖若雪觉得没必要太过把他当外人，所以，看到神虎族的人来到山谷围观，也没有说什么。
　　宋语嫣和林倾城也在人群中，好奇地张望着。
　　她们早就知道敖若雪在制造一种堪比机关傀儡的战斗机器了，这段时间一直很想看看食尸魔到底长什么样。
　　此时看着十二个冰棺里面躺着的各种奇形怪状的怪物，两女都惊叹不已。
　　尽管这些怪物很难看，有的已经可以用丑陋恶心来形容。
　　但是，他们的躯体仿佛就是与天地融为一体，感觉是那么地自然，就像是老天爷治亲自创造出来的一种生物，而不是人为创造。
　　她们其实不知道，这些食尸魔的形态，很大部分本就存在于世界上，有一些已经是灭绝的种族，也有一些现在还生活在神魔大陆某些地方。
　　除了少数几个是为了适应全天候战斗的躯体，其他的基本上都可以在古籍中找到对应的种族。
　　当然，他们也就是躯壳跟一些种族相似，具备一定的天赋能力而已， 本质上还是食尸魔。
　　他们可以具备一些强大种族的天赋能力，是因为他们被苟东溪等人创造的时候，设计了这种能力。
　　反过来，如果一个真正的夜叉出现，他肯定不具备食尸魔的特有能力，因为夜叉是天生的，而食尸魔是人为创造的。
　　苟东溪说过，食尸魔相当于高级机关傀儡的进化版，不但战斗力强悍，而且不需要消耗灵石，只需要在战场上吃掉敌人的尸体，就可以持续战斗下去。
　　而且只要有大量的尸体，他们就不会被杀死，无论是被砍断四肢，还是破开脑袋，他们都可以在短时间内让肢体重新凝聚成形。
　　最重要的一点是，食尸魔拥有很高的灵智，比高级机关傀儡“智慧版”更会变通，在战斗中，懂得取巧，懂得分析战场环境。
　　这样的武器制造出来，敖若雪相信，将来对抗幽冥家，绝对不是难事。
　　“开始吧！”
　　敖若雪站在山谷的遮阳棚里面，身边都是神虎族的高层。
　　等了半天，她已经有点不耐烦了。
　　苟东溪站在空旷的地上，前方摆放着十二个棺材。
　　在他身边，有十一个工作人员，每个人都拿着一个罗盘形状的法宝，法宝中间有一个绿色的按钮。
　　苟东溪手中也有一个这种法宝。
　　据敖若雪所知，这是一种防失控法器，一旦食尸魔有失控的征兆，按一下罗盘表面的绿色按钮，就可以切断食尸魔内部核心的能源供应。
　　可以在一瞬间让食尸魔停止不动。
　　“开始检测！”
　　苟东溪扯着嗓子，发出公鸭般的声音。
　　人群中，苟小风扯着自己母亲的手噗嗤噗嗤笑着：“娘，爹爹在做什么啊？”
　　“你爹在做正经事，待会就知道了。”
　　“那些棺材里面躺着好多怪物啊，长得真丑。”
　　“不要乱说话。”赵絮捂了一下孩子的嘴巴。
　　那边，随着苟东溪出声，一号试验品在工作人员的操纵下，激活过来了，从散发着冰属性能量的棺材里面坐起，对着天空咆哮。
　　“吼——”
　　这声音可不得了，震得在场所有人的耳朵嗡嗡响。
　　“好猛！”
　　敖若雪兴奋地拍了拍手掌。
　　神虎族的高层也是很激动。
　　他娘的，早知道有食尸魔这种东西，这一千年就应该费尽心思制造食尸魔，而不是把大量资源浪费在培养低级族人和打造武器上面.
　　只要打造出一支食尸魔大军，何愁将来不能重现神虎家族的辉煌？
　　有些高层在暗暗懊恼。
　　一号试验品是一个人形巨人，三米高左右，手持一把巨剑，从冰棺出来，一步落地，把巨剑插在地上，双拳对着自己的胸膛大力敲打，仿佛在发泄自己的怒火。
　　“吼吼吼——”
　　对着天空连续发出几声咆哮，音波把高空的云层给震散了。
　　咻的一声。
　　巨人蹿到天空，挥舞巨剑对着空气猛劈猛砍。
　　每一剑劈出去，都能够听到强烈的破风之声。
　　“好！”
　　空十三鼓起掌声。
　　在场的人也跟着鼓掌。
　　“这食尸魔果然厉害！”
　　“实力已经可以跟重生境初期比肩了吧？”
　　“大概差不多。”
　　“若是拥有一万个这种强者，我们就不用怕幽冥家了。”
　　“这食尸魔到底有没有缺陷？”
　　“据说要吃很多尸体，不然无法维持战斗能量的消耗。”
　　“吃尸体倒是没什么，这种东西，也就打仗的时候才会动用，打仗的时候吃敌人的尸体就行了。”
　　神虎家族的高层在议论的同时，敖若雪跃跃欲试，想要亲自去检测食尸魔的能力。
　　不过她还没走出去，有人已经抢先一步了。
　　空十三瞬移出现在食尸魔对面，一个分身从他的本体里面跨步走出来，然后对着食尸魔一掌按出去。
　　无形的掌印击飞食尸魔数百米，如同炮弹般扎进了山体里面。
　　不一会，食尸魔爬出来，扑向空十三的分身。
　　分身大概有着重生境十段的实力，速度飞快，食尸魔根本追不上，食尸魔每一次出手都被分身找到破绽。
　　眼看能量就要消耗完了，苟东溪大手一挥，马上就有工作人员扛着十几具死尸扔到空旷之地。
　　天空上跟分身战斗的食尸魔嗅到了尸体的气味，大鹏展翅般落在地上，捡起一具尸体张开嘴就啃。
　　空十三的分身倒是不着急，就在对面看着他吃。
　　这一幕看起来有点让人生理不适。
　　年龄小的都被长辈捂着眼睛。
　　虽说修仙者每天都生活在刀枪剑影之中，死亡威胁之中，但是吃尸体这种行为，还是很少见的，也就只有魔道邪修才会干这种事。
　　可是如今，眼前就发生这一幕。
　　就算是见惯了风浪的叶百灵，也有点不忍心。
　　“敖若雪，这怪物为什么要吃尸体？”
　　“名字都已经明白告诉你了，食尸魔不吃尸体，那就不是食尸魔了。”
　　“天啊，难道就没有其他可替代的食物了吗？”
　　“没有，支撑食尸魔力量的来源就是尸体。”
　　“你……”叶百灵有点无语。
　　看着那些冰冷的尸体被食尸魔一口咬掉脑袋，一口吞下去，她忍不住把自己代入进去。
　　心肠够冷的人，代入的是食尸魔。
　　心肠不够冷的，都是代入尸体。
　　他们想象现在被吃的尸体是自己，越想越心寒，浑身颤抖。
　　巨人吃了十几具尸体，身体膨胀了不少，对着空十三的分身张嘴喷出大量灰色-气体。
　　众人大惊：“这是尸气？”
　　“族长小心，尸气有毒！”
　　空十三根本不在意，挥挥手就卷起一股风，把尸气吹上天空。
　　巨人三步并作两步，一剑对着他的分身劈下去。
　　“嘭——”
　　分身伸出两根手指夹住巨剑。
　　巨人用力一压，分身所在的地面“咔嚓”一声龟裂，往四面八方蔓延。
　　“好，很好！”
　　分身大笑，一掌击退巨人，对苟东溪等人道：“把其他的食尸魔激活过来，本座给他们一起检测。”
　　难得有这么一个绝世高手帮忙做检测，工作人员高兴都来不及。
　　毕竟不是谁都可以亲自动手检测的，想要亲自动手来测试食尸魔的实力，首先要做到的一点就是不被食尸魔杀死。
　　抚心自问，让他们去面对食尸魔，根本就是找死而已。
　　听了空十三的话，众多工作人员立即激活食尸魔，剩下的十一具食尸魔从棺材里面跳出来，直接向着空十三的分身扑去。
　　“吼吼吼——”
　　“嗷嗷呜呜——”
　　各种形态的食尸魔，发出不同的叫声。
　　一个飞鸟形态的食尸魔在空中盘旋，对着分身喷出半透明的能量。
　　分身想要移动脚步躲开，可是却发现自己无法动弹，那股半透明能量禁锢了他所处的空间。
　　夜叉形态的食尸魔在原地留下一道黑色的残影，对着分身来了一招黑虎掏心。
　　这一下如果掏中，分身就挂定了。
　　“吼！”
　　忽然，分身发出猛兽的咆哮声，身体扭动，化成一只吊睛白额大--老虎，挣脱了空间禁锢，咬住夜叉的手臂，用力一甩，把夜叉甩飞数千米远，扎进山体里面半天爬不出来。
　　其余的食尸魔前仆后继对着大--老虎进攻。
　　每一次进攻都能在大---老虎身上扯掉一块肉。
　　当然，他们每次进攻都被重创。
　　神虎家族当代族长，一个分身展现出来的实力就是这么可怕。
　　十二具堪比重生境初期的食尸魔一起上都杀不死他的分身。
　　其实从某种程度上来说，这些食尸魔比重生境初期的修仙者要难对付得多，归根到底就是因为他们杀不死，除非把他们整个烧成灰烬。
　　在战斗中要把敌人烧成灰烬是很难的，毕竟战斗中并不能事事都顺着自己的心意发展。
　　“杀天！”
　　一个拥有三只眼睛，皮肤蓝色，肩膀长着倒刺的三米巨人仰天长啸，手掌对着自己的胸口一吸，吸出一把五米长矛。
　　他远远对着天空投出长矛，长矛消失在天际。
　　紧接着用长着倒刺的肩膀，撞向空十三的分身。
　　这一下撞实了，分身被撞出一个血窟窿。
　　其余食尸魔对着分身疯狂进攻，以拼命三郎的方式，打得分身无法反击。
　　啪啦——
　　天际一条粗大的红色雷电划过，瞬间击中分身。
　　空十三的分身被电得浑身麻痹，低头一看才发现闪电击中自己之后，变成了一杆长矛。
　　“天杀！”
　　那个三只眼的食尸魔又要来同一招。
　　空十三哪能让他再来，发出猛虎咆哮，背后长出翅膀，在空中快速移动，冲到三眼怪面前，喷出大片火焰。
　　“啊啊啊——”
　　三眼怪发出惨叫声。
　　苟东溪见状，立即派人扔几具尸体过去。
　　三眼怪身体表面被烧焦，吃了尸体就复原过来。
　　看到尸体，其余的食尸魔也冲过来抢夺。
　　“这太疯狂了，简直就是一支恶魔军团。”
　　敖若雪看了半天，嘴里只蹦出这么一句话。
　　这些食尸魔抢食的方式，跟她印象中那些邪恶的怪物没有区别。
　　而她作为统领这些怪物的领导者，显然不知不觉已经被怪物衬托成魔王了。
　　“痛快，哈哈哈！”
　　空十三收回自己的分身，看到食尸魔还要来攻击，直接一挥手把他们击飞，闪身回到遮阳棚里面。
　　苟东溪等人见状，立即给食尸魔按下停止按钮。
　　“敖姑娘，我们有机会了，有机会了！”
　　空十三笑得有点癫狂，“就这些食尸魔，打造十万八万，什么幽冥家，我根本不放在眼里。”
　　作为亲手检测过食尸魔战斗力的人，他有资格说这话。
　　面对成千上万这个等级的食尸魔，就算幽冥圣主来了，也是死路一条。
　　“空叔，你怎么笑得这么变态？”
　　叶百灵顶了一句。
　　空十三并不跟她计较，摸着下巴的胡子渣，笑得跟狗头一样，“反正我们有机会了，必须加大资源投入，大量生产食尸魔，等圣王出关，咱们就跟幽冥家开战！”
　　“开战这么大一件事，不能太仓促，我们等了这么多年，不在乎再等多几年。”
　　神虎族现任大长老开口道。
　　这是一个白胡子老头，手持拐杖，穿着黑色的大长袍。
　　他跟孟婆是同一个时代的强者，当年也在大战中逃生。
　　要说有什么不同，当年孟婆是大祭司，如今依然是大祭司。
　　而他当年只是家族里面的一个末流虎族护卫，这些年才逐渐担当大任。
　　“大长老此言有理，是本座考虑不周，高兴过头了。”
　　空十三哈哈大笑。
　　敖若雪翻了个白眼，这老小子还真把食尸魔当成自己家的了？
　　罢了罢了，看在昊天猫的份上， 不跟他计较。
　　苟东溪走到遮阳棚外面，对敖若雪单膝跪下，“禀报龙王大人，食尸魔检测完毕，经过刚才的检测，属下认为这些食尸魔已经可以量产。”
　　“现在的库存材料可以产出多少？”
　　敖若雪问。
　　苟东溪道：“库存能够生产出八十个左右。”
　　空十三上前道：“你们安心去做，材料不够，本座派人帮你们去找。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第573节 第569章宋语嫣的追求者

　　检测完食尸魔，敖若雪心满意足地回到自己居住的竹屋里修炼，晚上，宋语嫣来敲门，叫她去参加篝火晚宴。
　　她去了才知道是空十三请大家吃大餐，原因是为了庆祝今天食尸魔检测通过。
　　这老小子果真是把食尸魔当成自己的了。
　　难怪对方会这么大方，到处派人去收购尸体，寻找材料。
　　敖若雪怀疑，这老小子趁自己不在的时候，可能已经把食尸魔的制造方法给搞清楚了。
　　毕竟那些工作人员有一部分是他安排的。
　　而且连基地都是他派人建造的。
　　虽说苟东溪掌握着核心的技术要点，不是那么容易被人学去，但是如果空十三在基地里面安装录影球（监控），天天反复偷-看，就算再机密，也会被他搞清楚。
　　篝火晚宴，主要是吃烧烤。
　　有猪肉、牛肉、羊肉之类的食物。
　　猛虎山脉面积不小，有大量猪牛羊在这里生活，而且神虎家族会定期派人出去捉一些畜生回来，放到森林里面养，所以这里倒是不缺食物。
　　广场上，一个个火堆，燃烧着熊熊烈焰，神虎家族的男女老少围着篝火跳舞，玩得很开心。
　　世人都说野兽最怕火，敖若雪却认为这群家伙最喜欢火。
　　连空十三都可以喷火，还有什么可怕的？
　　“敖若雪，你烤什么这么香？”
　　宋语嫣跟几个虎族年轻人玩累了，嗅到香味来到敖若雪身边，看着少女在烤肉上撒了一些颜色各异的粉末。
　　“这是我家乡独特的烧烤秘料，说了你也不懂。”
　　敖若雪挽起袖子，站在烧烤架旁边翻着肉片。
　　“能不能给我尝尝？”
　　“你去拿一些牛肉过来，我给你加点调料。”
　　“好，我马上拿来。”
　　很快，宋语嫣拿了十几串生牛肉过来。
　　敖若雪给牛肉上了料，交给她自己翻烤。
　　“真的好香啊。”
　　烤熟了，宋语嫣用小手扇了扇风，闭着眼睛猛吸香气。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　一句佛号从后面响起。
　　两女扭头望去。
　　只见一正大师双手合十，挂着一副悲天悯人的表情慢慢走来。
　　那一身红色的袈裟，为他增添了几分得道高僧的的味道。
　　虽说这老和尚看起来很慈悲，可是他接下来的话却很畜生。
　　“敖施主，您这几串烤肉芳香四溢，让人心浮气躁，里面似乎含有邪气。”
　　“没有啊。”
　　“贫僧嗅到了妖刀的气味，恐怕是你刚才用妖刀切肉，让这肉沾染了邪气。”
　　老和尚伸手捏住竹签，“如此毒物，吃下去必让人受罪，贫僧刚好会一门驱邪佛法，敖施主若是不介意，我可以帮你拿这些肉去驱邪，驱完再还给你。”
　　敖若雪：“？？？”
　　宋语嫣天真地道：“大师，这些烤肉真的有邪气？”
　　“出家人不打诳语。”
　　“难怪我刚才老远就闻到这股香味，原来是邪气作怪，大师，你拿去吧，驱完了，快快拿回来。”
　　“阿弥陀佛，宋施主肯相信贫僧，贫僧自然会用心驱邪。”
　　接过少女递来的十几串烤牛肉，老和尚不紧不慢地走远。
　　敖若雪自己的肉并没有给他，老和尚刚才想拿，但是她死不放手。
　　“大师人真好。”宋语嫣望着老和尚远去的背影，眼神充满尊敬。
　　转过头，发现敖若雪的烤肉还在手中，有点不解：“敖若雪，你怎么不把烤肉交给大师驱邪？”
　　“本王绝对不相信一个老好人般的和尚可以修炼到天劫境巅峰，也不相信这种人可以活四万多岁。”
　　敖若雪还在翻烤自己的串串肉，她喜欢吃十二成熟。
　　宋语嫣更加不懂，“你这话什么意思？”
　　“还不明白？”
　　“什么明不明白？”
　　“唉，你平时不是很聪明吗？”
　　“难道我现在就不聪明？”
　　敖若雪点头，“你现在的样子，跟那边猪栏的猪差不多。”
　　“你咒我？”
　　宋语嫣气得叉腰，“你怎么可以咒我是猪？”
　　“修仙者，从最低境界修炼到最高境界，需要经历无数次生死考验，什么佛门高僧，都是吹出来的，能活下来的都是老油条，慈悲为怀的老实人活不久。”
　　敖若雪鄙视地瞧着宋语嫣，“一正大师更是老油条中的老油条，你真以为他是老好人啊？”
　　宋语嫣终于有点明白她的意思了。
　　咬着嘴唇，委屈巴巴想了半天，仍是不太相信：“不会吧，你说大师要骗我的烤肉吃？”
　　“这可是你说的， 我没说过。”
　　敖若雪拿着自己的烤肉放在托盘上，盘膝在地上坐着，自己啃。
　　宋语嫣伸手要拿，被她打开了手。
　　“给我一串。”
　　“不给，要吃你自己去找老和尚拿。”
　　“去就去！”
　　宋语嫣奔向了一个帐篷。
　　一正大师在帐篷里面跟神虎家族的高层喝酒吃肉，看到她来，露出慈祥的笑容，“宋施主来了啊，阿弥陀佛，贫僧正好想告诉你，刚才帮你的烤肉驱邪，不小心把肉给化为灰烬了。”
　　“我……你……我叼……”
　　宋语嫣张着嘴，小脸憋红，憋了半天都没有憋出几个字来。
　　那家伙说对了，这老和尚真的好无耻。
　　几万岁的人了，居然骗一个后辈的东西吃？
　　用得着这样吗？
　　直接说明想要，我又不是不给他。
　　宋语嫣很想骂人，可是周围这么多人看着，又怕得罪老和尚，所以不敢骂。
　　其实她还没有意识到，老和尚今晚已经给她上了一课。
　　这一课对于她将来的修仙道路，是很有作用的。
　　“怎么样，没了吧？”
　　看到宋语嫣垂头丧气走回来，敖若雪一副我早就猜到的表情。
　　“大师怎么会是这种人啊？”宋语嫣鼓着腮子蹲下。
　　“人面兽心你还不知道啊？”
　　“可他看起来明明不像啊。”
　　宋语嫣自认为自己的阅历还是不错的，经常离家出走在外生活，见识了不少勾心斗角的戏码。
　　在她的认知中，一正大师完全不是那种无耻的人。
　　敖若雪懒得跟她扯这个话题，自顾自吃肉。
　　感觉到有手伸过来，她又要打开，不过嗅到那股香风，立即停住。
　　“若雪，你不想给我？”
　　林倾城从后面冒出脑袋，眨了眨眼睛。
　　“哪有哪有，你吃吧。”
　　“那我不客气咯。”
　　宋语嫣感觉自己受到了区别对待，很不服气，“敖若雪，凭什么给林前辈吃，不给我吃？”
　　“不给就是不给，没有理由。”
　　“我不信，你是不是觉得我没有林前辈漂亮，所以不给我？”
　　“你确实没有倾城姐姐漂亮……”
　　敖若雪的话还没说话，一道倩影扑了过来，张开嘴就咬她的手臂。
　　“啊，我的牙。”
　　宋语嫣捂着嘴巴，痛得眼泪都流了出来，埋怨道：“你的手臂怎么跟铁一样？”
　　不得不说，这一口下去，直接崩了三颗牙齿，实在是痛死了。
　　这条龙简直不是龙，肉身变态过头。
　　她是修仙者，崩了牙齿，还能够利用灵力催生出来，若是凡人，那就惨了，一辈子都要当一个崩牙妹。
　　“小嫣，不要闹了。”
　　林倾城用布帮她擦了擦血，拿出一瓶药膏给她牙齿缺失的位置涂抹，“若雪是龙族，精修肉身，刚才刻意使用了罡气护体，你咬她不是自讨苦吃吗？”
　　“唔唔唔……”
　　宋语嫣捂着嘴巴，瞪着敖若雪咕噜咕噜，不知道说什么。
　　参加完篝火晚宴，敖若雪就回去修炼了。
　　一连过了三天，想到要去接徒弟，她才出关。
　　打开门，叶百灵早已经等候多时。
　　“来得很早啊？”她问。
　　叶百灵在门外背着手踱步，哼着歌，听到敖若雪的话，摇头道：“没有啊，只是来早了一会，我怕你忘记美华她们今天会来，所以想提醒你。”
　　“你也要跟我出去？”
　　“嗯，怕你不认识路。”
　　“那我们走吧。”
　　两人化作流光消失。
　　隔壁的小屋，宋语嫣趴在窗口边上，露出半边脸，抬头看着消失在天际的两女，扭头道：
　　“林前辈，叶百灵跟敖若雪离开猛虎山脉了，听她们的意思，好像要去接人。”
　　林倾城坐在梳妆台前，细心地打理着自己的银色长发。
　　“小嫣，不要这么八卦。”
　　“前辈，我是为你好啊，我怕你吃亏。”
　　“我怎么吃亏？”林倾城停下动作，转过身笑问。
　　宋语嫣迈着小碎步来她身边坐下，道：“前辈不是喜欢敖若雪吗？”
　　林倾城心肝一颤，“这是谁告诉你的？”
　　“哎呀，这还用别人说？我猜都能猜到了，还记得上次我们被幽灵姬追杀到沙漠的客栈不？”
　　“难道从那时候你就看出来了？”
　　“是啊，你当时看到敖若雪出现的样子，明显就是喜欢她。”
　　“嘘！”
　　林倾城做贼心虚般捂着少女的嘴，“不要到处说。”
　　宋语嫣拿开她的手，神色狡黠，“有什么见不得光啊？不就是百合花吗？又不是什么新鲜事。”
　　月神州那个小地方，因为跟主要大陆分隔太久，导致一些传统的观念还没打破，所以在月神州，基佬和百合花都是很少见的。
　　偶尔有这种人出现，都会被人耻笑。
　　而天元州这些主要的大陆，因为录影法宝比较普及，有电影的存在，主大陆的人民经常看到百合花和基佬的电影故事，对此接受度比较高。
　　加上一些修仙大佬同性恋的爱情故事广为流传，人民也很乐于看到同性恋。
　　当然，乐于看到是一回事，没有异性恋者会希望自己被同性恋看上的。
　　比如说宋语嫣，她就受不了敖若雪老是在别人面前说她是自己老婆。
　　“前辈，你不会是怕被人歧视吧？”
　　宋语嫣眼珠子转溜一圈，“没什么好怕的呀，我表叔的儿子也是喜欢同性的，人家还不是过的很好，孙子都已经是结丹境了。”
　　林倾城：“……”
　　你确定不是在开玩笑？
　　男人跟男人怎么生孩子？
　　哪来的孙子？
　　“总之不要乱说。”林倾城点了一下宋语嫣的脑袋，“你还是想想自己吧，长得这么漂亮，我这段时间可看到不少神虎家族的青年来给你送花呢。”
　　怎么说到我身上来了？
　　宋语嫣俏脸一红，“前辈，你是不是眼花了，哪有人送花给我？”
　　“你才眼花呢，要不要我给你算一算，一共有多少人给你送花？”
　　“别别别，我怕你了。”
　　宋语嫣本来只想调笑一下林倾城，没想到火会烧到自己身上来。
　　两女正说着话，外面传来一个青年的声音：“宋姑娘，你今天有没有空？”
　　宋语嫣吓了一跳，对外道：“没空，没空，我还没睡醒。”
　　屋外的青年英俊不凡，颇有威势，穿着一身黑白相间的华服，自有一股贵气。
　　他手捧一束蓝花，微笑看着竹屋。
　　听到里面传来的声音，哈哈一笑，“宋姑娘真会开玩笑，还没睡醒，那我等你睡醒。”
　　“糟了，这人不走了？”
　　宋语嫣伏在窗边瞧了一眼，对林倾城道：“前辈，你去把他赶走，你是长辈，他不敢不听你的。”
　　“刚才不知道是谁说没有人送花的哦。”
　　林倾城毫不掩饰的取笑。
　　宋语嫣急得要哭，“前辈，都这时候了，你还取笑我，快去嘛。”
　　“好啦，好啦，我帮你打发他。”
　　林倾城走出外面，对青年传音说了几句，那青年弯腰鞠躬，老老实实离开了。
　　“前辈，你真棒！”
　　宋语嫣扑到林倾城身上。
　　然而，这时外面又传来男声：“请问宋语嫣姑娘在家吗？”
　　林倾城：“……”
　　宋语嫣：(=?ω?)
　　又来一个了，有完没完啊？
　　我知道自己长得很漂亮，但也不用这样啊？
　　你们是虎族的天才啊， 能不能矜持一点？
　　门外的青年粗布麻衣，挽着袖子，撸起了裤脚，满身泥迹，看起来像是刚耕完地回来的山野小子。
　　见屋里面没有动静，又喊了一声：“有人吗？”
　　“前辈，别去！”
　　宋语嫣拉住林倾城。
　　林倾城给了她一个放心的眼神，挣脱她的手，走出去，对青年传音说了几句话。
　　那青年听完，连连躬身，快步离开。
　　“这么容易就打发走？前辈，你跟他说了什么啊？”
　　宋语嫣有点好奇。
　　林倾城凑到她耳边，吹了一口热气，“我跟他们说，你是敖若雪的女人。”
　　宋语嫣脸色一白，“前辈，你骗我的吧？”
　　“我确实是这样说的，他们一听到若雪的名字，就跟我说以后再也不敢来了，还让我向若雪多说几句好话。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第574节 第570章教导徒弟

　　敖若雪和叶百灵离开猛虎山脉，不久就来到了上次跟陈美华等人见面的小县城里。
　　到了客栈，陈美华、陈德雅、赵韵，三人已经在等候。
　　一看到二人，立即就迎了上来。
　　“师尊！”
　　三女给敖若雪行礼。
　　“你们交代完后事了？”
　　三女：“……”
　　难道不能说点吉利的话？
　　敖若雪喊来小二，点了一些吃的，吃饱喝足之后，领着她们去猛虎山脉。
　　在飞船上，她对着三女警告道：“接下来要去的地方，关系到一个族群的生死存亡，你们必须严守秘密，一旦进去，没有什么事就不能够回宗门了，知道吗？”
　　“师尊，我们都听你的。”
　　“离开宗门之前，我们都已经交代清楚了，师门长辈都很支持我们。”
　　“是啊，我爹还说有空请你一起喝茶呢。”
　　三女围在敖若雪身边。
　　聊了一会，很快就到了大海上空。
　　叶百灵带着大家穿过阵法屏障，进入猛虎山脉。
　　景色忽然大变，三女有点惊讶。
　　陈美华道：“这是什么地方？”
　　“这是我们神虎家族生活的猛虎山脉。”
　　叶百灵在后面回应。
　　一听到神虎家族，三女都大惊失色。
　　陈美华来到叶百灵面前，戳了戳她的肩膀，“小灵，你……你刚才说什么？”
　　“事到如今，我也不瞒你了，我其实是神虎家族的一员，从小就被安排在三清教里当弟子。”
　　“你是神虎家族的一员？”
　　陈美华捂着小嘴，满脸不敢相信。
　　她也算是了解一些历史的，对于千年前存在的三大家族，还是有一些了解的。
　　神虎家族代表着什么，当然也是一清二楚。
　　以前认识叶百灵，叶百灵从没有在她面前展现过自己的本体，她以为对方只是三清教的一名天才弟子。
　　谁能想到自己的好姐妹隐藏得那么深？
　　竟然是神虎家族的成员？
　　“美华，对不起啊，瞒了你这么久。”
　　叶百灵有点抱歉。
　　“没事没事，我知道你的难处，幽冥家对当年的三大家族一直不遗余力地打击，你若是不隐藏好自己的身份，哪能活到现在？”
　　“你能明白我的苦衷就好。”
　　“小灵，你们神虎家族活下来的族人，一直都生活在这里吗？”
　　“也不是，隔几十年我们就要转移到新的地方去，这里只是我们其中的一个生活据点。”
　　“那你们族中是不是有很多高手？听说神虎家族曾经是一个非常强大的超级势力，最巅峰的时候可以跟幽冥家一拼。”
　　陈美华像个好奇宝宝一样追问。
　　若是换了别人，叶百灵肯定会怀疑对方问这些话居心不良，但是陈美华就不同，她知道这位好姐妹性格就是这样，说话不会转弯抹角，特别是对自己。
　　“那都是多少年前的的事了？千年前那一战过后，我们家族实力大减，若不是这些年族中出了一些天才，增强了不少实力，现在恐怕连出门的勇气都没有。”
　　两女边走边聊。
　　陈德雅和赵韵在旁边竖着耳朵听。
　　她们也很好奇关于神虎家族的事。
　　到了山寨，叶百灵先是带着三女去拜见了长老，在长老那儿登记了身份，告知完注意事项，才让她们在猛虎山脉自由活动。
　　其实神虎家族是不欢迎外人来这里的。
　　说到底，只是看在敖若雪的面子才让她们留在这里而已。
　　登记完，敖若雪领着三女来到自己的竹林小屋，从屋里面拿出来一个完全空白页的小本本，自顾自伏在桌子上画小人。
　　每画一个小人，她就要在旁边标上解说的话语。
　　三女看得有点迷糊。
　　“师尊这是做什么？”
　　“难不成是要创造功法？”
　　陈美华已经看出了端儿，“师尊这是在画剑招，还有功法运行的线路。”
　　叶百灵闲的没事，也跑来观看。
　　看了半天，她有点奇怪，“敖若雪，你就算不肯传授龙族的功法，也没必要画这些不三不四的功法敷衍自己的徒弟吧？”
　　在她看来，如果敖若雪真的想用心教好自己的徒弟，必定会提前准备好功法，而不是现在这样，临时抱佛脚，匆匆忙忙赶工画一些莫名其妙的剑招和运行功法。
　　不等敖若雪回话，陈美华等人就注意到了叶百灵话语中的重点。
　　陈美华一把扯住叶百灵的小手，把她拉到一边去，“小灵，你刚才说的龙族功法，什么意思？”
　　“你们师尊是返祖玉龙血脉，你们还不知道吧？”
　　叶百灵想都没想，就道出了敖若雪的身份。
　　三女都已经拜师了，而且她自己最大的秘密（神虎家族窝点）都已经告诉三女了，敖若雪的身份还有什么好隐瞒的？
　　龙族？
　　三女目瞪口呆。
　　旋即飞快地跑到敖若雪身边，“师尊，小灵说得是真的吗？”
　　“师尊，你真的是玉龙啊，天啊，我活这么大还没见过龙族呢，可以让我见见吗？”
　　“我也想康康……”
　　三女又是撒娇，又是卖萌，搞得敖若雪差点画错小人。
　　她把三女的话全都当耳边风，抿着嘴继续画画写写，压根不回话。
　　许久之后，站起身伸了个懒腰，“终于搞定！”
　　见三女又要缠着自己变龙给她们看，敖若雪摆摆手道：
　　“别再说了，先把这些剑招练熟悉了，再按照上面写的方法运行，运转几圈，等你们内外合一，都熟练了之后，我就让你们看看我的本体。”
　　“师尊，咱们一言为定。”
　　三女一口答应。
　　“那就去练吧，记住，必须先熟悉剑招，才能学功法运行。”
　　“师尊，你还没告诉我们，这是什么剑招和功法。”
　　敖若雪扶着额头，思考了一会道：“就叫《龙行剑法》和《凤阳功》吧！”
　　敢情您老人家是刚刚一拍脑袋想出来的啊？
　　小灵说得对，这太敷衍了。
　　三女有点无语。
　　叶百灵在旁边偷笑，肩膀撞了撞陈美华，“美华，你好自为之，我先走啦。”
　　“哎，你不看我们练功？”
　　“这是你们师尊大人给你们量身打造的功法和剑招，我怎么好意思看？”
　　面上挂满了笑意。
　　陈美华明显从她的语气中听到了嘲讽。
　　陈德雅按照图画上的动作，演练了一遍，觉得自己的姿势有点奇怪。
　　一剑刺出去，刺到一半，人就好像定住了一样。
　　有几个姿势还要趴在地上出剑，动作难度很高。
　　“师尊，这些剑招有什么用？”
　　“让你们练，你们练就是了，别问这么多。”
　　敖若雪搬了一把太师椅出来，冲了一壶茶，就在旁边喝茶看着她们学习剑招。
　　每次看到有人动作做得不到位，她就会严厉呵斥，摆出冷漠无情的态度。
　　三女在竹屋外嘿嘿呵呵的练着剑。
　　宋语嫣和林倾城被她们的声音吸引而来。
　　看到多了三个陌生的女子，林倾城和宋语嫣满脸问号。
　　“她们是谁？”
　　宋语嫣对敖若雪问。
　　陈美华等人看到她们到来，不由停住手脚。
　　敖若雪喝道：“不能停，继续练！”
　　三女闻言，立即动起来。
　　“敖若雪，她们到底是谁啊？”
　　“我的徒弟。”
　　“啥？”
　　敖若雪抿了一口茶，“耳聋啊？说了是我的徒弟，你不相信，怕我骗你？”
　　林倾城神色诧异，来到少女身边蹲下，道：“若雪，你什么时候收的徒弟，我怎么不知道？”
　　“你当然不知道，她们刚入门不久。”
　　敖若雪起身拍拍手，示意三女过来，给她们介绍林倾城，“这位是你们的林师娘。”
　　然后又指了指宋语嫣，“ 这位是我的女儿，以后叫她小嫣嫣就行了。”
　　三女神色错愕。
　　率先回过神来的赵韵满脸怪异地看了一眼敖若雪，旋即拍了一下陈家姐妹，让她们别失礼。
　　“见过林师娘。”
　　“小嫣嫣你好，姐姐给你一颗糖。”
　　“你要不要糖葫芦？”
　　三女对林倾城半跪行礼，然后起身拿出好吃的东西送给宋语嫣。
　　本来林倾城听了敖若雪向三女介绍自己，有点害羞，可是听到三女对宋语嫣说的话，当场就笑出了声，什么害羞都不见了。
　　宋语嫣气得白眼一翻，差点晕过去。
　　“敖若雪，你别老是占我便宜行不行？”
　　宋语嫣深吸一口气，对敖若雪怒目而视。
　　这家伙已经不是第一次了。
　　上次刚来猛虎山脉，就跟叶百灵说自己是她老婆。
　　现在又向别人说自己是她的女儿。
　　宋语嫣怀疑，下次这家伙会跟别人说自己是她的孙女。
　　老是做这种幼稚的事。
　　有意思吗？
　　“我不是她女儿，我是她亲娘！”
　　宋语嫣满含怨气地对三女道：“敖若雪这个臭丫头，明明是我女儿，还说我是她女儿，这是大不孝，这样的师尊，不值得尊敬，你们赶紧跟她断绝关系吧。”
　　陈美华：“……”
　　陈德雅：“？？？”
　　赵韵：“！！！”
　　“好了，你们不要闹了。”
　　林倾城把发脾气的宋语嫣拉住，对敖若雪道：“若雪，别玩了。”
　　接着对三女介绍宋语嫣，“这位是王级势力宋家的大小姐，宋语嫣，她跟若雪是朋友，她们刚才只是在开玩笑，你们不要当真。”
　　“宋语嫣？”
　　三女打量了宋语嫣几眼。
　　“原来你是宋家大小姐啊？”
　　“我说怎么那么眼熟。”
　　“你们见过我？”
　　陈德雅道：“我曾经有幸跟随爹爹去参加宋家老爷的寿宴，可能见过你一面，隔太久，刚才没认出来。”
　　“你们参加过我爹的寿宴？”
　　宋语嫣问：“那你们是谁啊？”
　　“我们是玄极门的弟子。”
　　“这位是我姐姐陈德雅，我叫陈美华。”
　　陈美华搂着赵韵道：“这位是我们玄极门人字院第一高手赵韵师姐。”
　　“玄极门啊？你们不在自己门中修炼，怎么跑来拜敖若雪为师？你们门中的长辈都不介意？”
　　“我们……”
　　三女把自己跟敖若雪相识的经历说了一遍。
　　许久后，陈美华道：“我们玄极门向来以开明为立派宗旨，门中弟子只要不脱离玄极门，多拜几个师傅，是没有问题的。”
　　“哇，你们玄极门的高层好宽心啊，要是我们宋家的高层有你们那些长辈一半的心胸，我也不至于沦落到今天。”
　　宋语嫣听了三女的话，感慨万千。
　　每次想到自己有家不能回，心里就很难受。
　　家里的长辈不想得罪幽冥家，自己不回去不就行了吗？用得着刻意讨好幽冥家，专门派人来捉自己？
　　实在是太让人心寒了。
　　“宋小姐为何这样说？”
　　陈德雅还不了解宋语嫣的事。
　　“不瞒你们说，我是为了躲避幽冥家，才来到这里的。”
　　宋语嫣难得看到有人可以陪自己聊天，便把自己的经历告诉三女。
　　三女听完后，也是不胜唏嘘。
　　堂堂宋家大小姐，竟然成了幽冥家的通缉犯？
　　有家不能回也就算了。
　　还要被自己的家族派人追捕。
　　三女聊得很投机，敖若雪也不想扫她们的兴，就在旁边眯着眼睡觉。
　　刚睡着不久。
　　她就被三女练剑的声音吵醒。
　　往旁边一看，林倾城和宋语嫣坐在小板凳上，竟然顶替自己这个师傅，帮自己指导三女。
　　“你们两个不懂，不要乱指点。”
　　敖若雪发现两女不是顺着自己的画的剑招来指出错误，而是按照经验来指出错误。
　　林倾城说也就算了，毕竟有一千多年的生活阅历。
　　可宋语嫣这死丫头在干嘛？
　　她的修为比起三女也高不了多少，有什么资格指点人家？
　　这不是捣乱吗？
　　“师尊，她们两人指出问题后，我们练剑顺畅了很多。”
　　“是啊，明显动作变得流畅，出招更有力。”
　　陈美华等人帮两女说话。
　　“为师设计这些剑招，不是让你们练起来流畅舒服的，为的就是不流畅，你们不懂就不要乱来，有没有当我是你们的师尊啊？”
　　敖若雪对三女骂了一顿。
　　“敖若雪，你的剑招有很多缺陷，为什么让她们这样练？”
　　宋语嫣有点不爽。
　　她感觉敖若雪才是那个乱来的人。
　　真按照小本本上面画的招法去练，就算不累死，也得烦死。
　　练出来的剑招没用，动作又困难，根本就是在刁难人。
　　“你一个菜鸡就不要在这里指手画脚了。”
　　敖若雪把对宋语嫣挥挥手，旋即对林倾城道：“倾城姐姐也有疑问是吧？”
　　林倾城点点头。
　　“你的疑问我会回答的，不过不是现在。”
　　敖若雪对三女道：“继续练，按照我刚才说的练，别走歪了，等你们功法和剑招都熟悉之后，我会给你们一个解释。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第575节 第571章一年后

　　三女就按照敖若雪说的方法练剑，练了半个月，之后又把凤阳功给练了。
　　花了足足大半个月时间，内外合一，都熟悉了之后，三女来到敖若雪的门前。
　　“咚咚——”
　　敲了几下门。
　　敖若雪走出门来，“怎么，搞定了？”
　　三女齐齐点头。
　　“还要不要解释？”
　　“师尊，我们感觉把凤阳功练熟悉之后，配合凤阳功的运行方法使用龙行剑法，动作没有以前那么僵硬了。”
　　“我也是这样觉得。”
　　“流畅是流畅了不少，可是威力不大。”
　　“所以，我们想要请教师尊。”
　　听了三女的话，敖若雪走到空旷的竹林里，示意陈美华把剑丢过来。
　　陈美华将自己的剑扔了过去。
　　敖若雪以一种光影结合的速度，施展龙形剑法，每一次出剑，无声无息之间，数百米之外的竹子树木会突然断开。
　　周围的树木花草却一点都不受影响。
　　就跟传说中的隔山打牛似的。
　　不过很显然，这比隔山打牛厉害百倍不止。
　　隔山打牛你得对着目标的方向击中一个物体才能将伤害转移到敌人身上。
　　而在这里，敖若雪的出招看起来是没有目标的，而且，不需要将伤害击中某个物体来转移。
　　无声无息之间，她的伤害已经把数百米上千米远的敌人给弄死了（树木花草）。
　　陈美华等人满脸震惊。
　　在她们看来，若是自己能够使出敖若雪那一整套行云流水的动作，若是用来对敌，敌人怎么死都不知道。
　　难听点说，杀了你，你还不知道是谁下的手，怎么下的手。
　　“难道这才是龙形剑法的真正威力？”
　　“这是结合了凤阳功的龙形剑法吧？好厉害耶，为什么我们施展起来一点威力都没有，师尊跟我们施展的难道不是一种剑法吗？”
　　“或许是境界差距太大吧。”
　　“我看不是这样的，若是境界差距，不会差距这么大，这是单纯的剑招，而不是纯粹靠灵力挥发的剑气。”
　　三女满脸欣喜，已经有点迫不及待想要让敖若雪指点自己了。
　　敖若雪施展完整套剑法，三女马上就围上来，叽叽喳喳像小鸟儿般问个不停。
　　“师尊，你到底怎么做到的？”
　　“教教我嘛。”
　　“师尊，我今晚给你暖被窝好不好？”
　　“我给你当枕头。”
　　敖若雪对三女摆摆手，道：“不要吵啦，你们是我的徒弟，就算不问我，我也会教你们。”
　　指了指陈美华，“你去耍一套龙行剑法给为师看看。”
　　“是，师尊。”
　　陈美华接过剑，立即挥舞着剑招。
　　大半个月的苦练，真不是白过的。
　　哪怕龙行剑法的动作不规则，有点违反常理，但她还是靠着努力，把剑法练成了。
　　不但练成了，还练的很熟悉。
　　陈美华挥舞着剑的同时，敖若雪双手齐齐打了个响指，地面飘起一丝丝蓝色的能量。
　　能量扩散到方圆数百米之外，让这片空间完全变了颜色。
　　“好冷，师尊，这是什么？”赵韵抖了一下娇躯。
　　“这是为师的寒冰天赋，为了方便你们找到虚无空间里面的剑之力，为师特意把周围的空间改变颜色。”
　　敖若雪解释道：“剑之力是无形的，一般情况下无法用肉眼所见，所以需要靠这种方法找到它们。
　　你们一直想问我，为什么要教你们那种不符合规则，又没用威力的剑法，今天，我就回答你们。
　　龙行剑法，并不是毫无规则的，也不是没有威力。
　　只是，寻常的肉眼，你们找不到它的规则，也找不到控制剑之力的方法，所以才会显得没有威力。
　　现在，我把这片空间，改变了颜色，无形的剑之力无所遁形。
　　这样，你们就可以看到规则在哪里了……”
　　赵韵很是疑惑：“师尊，什么是剑之力？”
　　玄极门也算是专修剑法的门派，她作为玄极门人字院第一高手，可从来没有听过有剑之力这种东西。
　　陈德雅也是一脸疑惑：“师尊说的剑之力，该不会是剑气吧？剑气我们也能够发出来的啊，怎么会找不到规则？”
　　“错了，都错了。”
　　敖若雪解释道：“剑之力不是剑气，剑之力，是一种比之剑气更强的力量，必须要有远超于常人的耐心，以及熟系规律，才能够在虚无空间里面找到催动的方法。
　　每个剑客，在施展剑法的时候，天生就可以激发剑之力。
　　但是激发出来，不代表可以使用。
　　无法使用的剑之力，是没有威力的，因为想要让它们产生威力，必须刻意控制它们。
　　为师也是因为拥有多年经验，才从中找到了规律。
　　这个世界上，能够自己悟出剑之力存在的人，屈指可数。
　　所以，你们要好好珍惜这个机会。”
　　敖若雪说的很认真，完全不像是乱说。
　　她这番话，确实是发自肺腑。
　　虽然她真正修炼的时间不多，但是当年灵魂碎片状态，化身无数，学习到的东西是非常之多的。
　　真要讲阅历，她甚至可以比肩一些活了上万年的老怪物。
　　在灵魂碎片的状态下，她偷看过无数人使剑，自己也在学习。
　　当所有灵魂碎片汇合在一起的时候，那些知识，自然也就落到她脑子里了。
　　创造龙行剑法和凤阳功，就是基于这一点的。
　　至于剑之力，这玩意事实上真的存在。
　　因为她自己就可以催动。
　　只不过也是前段时间天下比武大会结束之后才领悟出来的而已，所以一直没有机会用来对付敌人。
　　两女听了敖若雪的话，皆是一副似懂非懂的样子。
　　敖若雪这时候却没有再解释，而是对那边展示剑法的金发小妞道：“仔细观察空气，在我的寒冰天赋覆盖之下，你可以看到空气中有一些特殊的能量游动。
　　你尝试着用剑去驱动他们，让它们汇合在一起，然后再打出去！”
　　陈美华听了她的话，一边施展剑法，一边在四周扫视，果然看到有一些细微的能量在游动。
　　若是不细心，根本发现不了。
　　这种能量原先是无形无色的，但是因为寒冰天赋覆盖，导致它们无法隐形，可以在空气里面找到游动的轨迹。
　　陈美华按照敖若雪说的去做，用剑去控制这些能量。
　　然而，连续尝试了十几次，都以失败告终。
　　“师尊，这些能量很难控制，我根本没办法让它们汇合在一起。”
　　“一次不行就练一百次，一百次不行就练一千次。
　　为师传授给你们的龙行剑法，是最容易控制剑之力的剑法。
　　加上凤阳功极其节省灵力的运转路线，可以让你们花最少的灵力，施展出最有威力的剑招。
　　你们要好好努力，不能辜负我的苦心。”
　　敖若雪说到这，对身边观看的两女道：“你们也一起去练。”
　　“是！”
　　两女听了敖若雪的解说，早已经跃跃欲试。
　　此时得到命令，立即翻身落到寒冰天赋覆盖的空旷之地，拔剑施展剑法，有模有样地寻找剑之力。
　　敖若雪拿出一个香蕉，剥皮咬着吃，时不时指点一下。
　　“若雪，我有话想跟你说。”
　　身后传来林倾城的声音。
　　敖若雪转过身去，看见一个身穿银色襦裙，仿佛天仙下凡般的女子。
　　此女银发高高挽起，身材凹凸，步伐轻盈，姿态优美，颇有高雅气质。
　　“倾城姐姐有什么话想说？”
　　林倾城耳根有点发热，“咱们可以去屋里面说吗？”
　　“这么神秘？”
　　“事关重大。”
　　“好吧。”
　　敖若雪爽快答应，对自己的三个徒弟叮嘱了一番，带着林倾城去竹屋里面，布下结界，不让任何人进来。
　　给林倾城倒了一杯茶，敖若雪问道：“到底什么事？”
　　林倾城没有接茶杯，眼睛看着自己脚尖，不敢跟敖若雪眼神接触。
　　她沉默了许久，才红着脸道：“我说出来，你不可以取笑我。”
　　“我怎么会无端端取笑你？”
　　“总之你要答应我，无论我说什么，都不能笑话我。”
　　“行，都答应你。”
　　林倾城这才放心地开口：“千年前，一位叫墨阳婆婆的神算家高手演算未来，算到将来有一个拥有返祖玉龙血脉的少女会推翻幽冥家。
　　她在未来乱象中看到那个拥有返祖玉龙血脉的少女用龙象功冲破天灾大阵，解救我们三大家族被大阵困住数万年的高手。
　　她看到一个拥有神象血脉的女子跟那位拥有返祖玉龙血脉的少女结合……”
　　敖若雪越听越迷糊。
　　听到一半，思路却忽然一下子通了。
　　联想起当初在月神州林倾城以莲藕道人的身份保护自己，并且不告诉自己理由，如今，都可以解释通了。
　　很显然，自己就是林倾城要找的那个拥有返祖玉龙血脉的少女。
　　对方不想让自己过早夭折，所以才呆在自己身边保护自己。
　　“我就是那个拥有神象血脉的女子，我千年前就知道，想要推翻幽冥家，想要复兴仙医家，就必须找到你，因为只有你我结合，才能够练成龙象功。
　　我当初被幽冥家追杀，四处躲避，靠着一位朋友的神器，才穿过天灾区域，去到月神州。
　　我预感到未来的天命之女会出现在那里。
　　所以，我一直等待，直到你出现。
　　当我发现你的时候，我就知道，我们三大家族的机会来了。
　　我们可以夺回失去的一切。
　　我们可以破开天灾大阵的封印。
　　我一直呆在你身边，本想等你成长到一定境界，把这件事告诉你。
　　可是……我没想到，幽冥家的魔掌连天灾区都挡不住，他们派出机关傀儡来月神州打探我的消息。
　　我为了不连累你，不让幽冥家发现你，所以才离开月神州……”
　　林倾城继续讲述自己的经历，以及当初离开的原因。
　　敖若雪听到她说自己拥有神象血脉时，神情呆滞，有点不知所措。
　　当听到对方说幽冥家派出机关傀儡去月神州打探消息的时候，敖若雪猛然想起当初第一次接触机关傀儡的情景。
　　她至今还记得，自己当时在冰原域碰到的机关傀儡。
　　那个机关傀儡把银角大王给弄死了。
　　那个傀儡展现出来的实力，在如今看来，确实是不值一提，可是在当时，着实是把她震惊了。
　　那个傀儡颠覆了她对机关傀儡的认知。
　　现在敖若雪已经明白了。
　　那个傀儡就是幽冥家派到月神州去的。
　　也不知道用了什么方法，竟然安然地穿过了天灾区。
　　如果当时幽冥家派去的傀儡实力再强一些，说不定找到林倾城后，可以把她杀死呢。
　　或许那个傀儡不是战斗型吧。
　　或许更强的傀儡穿不过天灾区吧。
　　敖若雪也只能这样想了。
　　“你拥有神象血脉？”
　　敖若雪听女人把话说完，也顾不得尴尬了，围着女人打量了一圈。
　　看得林倾城都不好意思了。
　　“倾城姐姐，以前怎么没听你说过？而且你看起来也不像是妖族啊。”
　　林倾城眼睛眨了眨，轻笑一声。
　　“我只是拥有很少的神象血脉，也没有妖体，因为我本来就是人族。”
　　“听说神象族早已经灭绝了。”
　　“确实是这样的， 最起码，我还没见过世界上有其他一样的人。”
　　“倾城姐姐的意思是，你想跟我结合，助我练成龙象功，帮你救出三大家族的高手？”
　　林倾城罕有地表现出乖巧模样，轻轻点头。
　　“墨阳婆婆是近万年来，少数几个可以演算未来的强者，她既然从未来乱象之中确定你我结合可以炼成龙象功，救出被困的三大家族高手，那就一定可以做到。”
　　顿了顿，抬眼，直勾勾看着少女，“若雪，你愿不愿意帮我？”
　　“这个……”
　　敖若雪略微沉吟，道：“帮你我当然愿意，只是，这件事有点突然，搞得我一时之间消化不了。”
　　林倾城是个大美女，要跟对方结合，她是非常乐意接受的。
　　但是如果只是为了救人而结合，那真的跟机器人没什么区别。
　　利益关系太重，反倒是少了人情。
　　最重要的是，她到现在都搞不清楚天灾大阵是怎么构成的，为什么需要龙象功才能破解。
　　贸贸然地修炼龙象功去救人，总归还是有点不妥。
　　“若雪，我明白你现在很难接受这件事，没关系，我可以等你接受。”
　　林倾城道：“一千年我都可以等，再等一年半载，也不算什么。
　　这段时间，我吃了不少补药，不断提升自己的境界，就是为了跟你拉近差距。只有这样，在修炼龙象功的时候，才不至于阴阳失衡。
　　你若是暂时接受不了，我便继续提升境界，等你将来可以接受为止。”
　　竹屋的门打开了。
　　结界也撤掉了。
　　林倾城走出来，回了自己的住所。
　　竹林中的三女在苦练了一番之后，终于找到了规律。
　　不过暂时只能控制一部分的剑之力，而无法将它们汇合在一起。
　　当剑之力汇合在一起，她们才会真正明白剑该怎么使用。
　　敖若雪消化了林倾城的话，便出来监督她们练剑。
　　在旁边指导她们。
　　“把剑之力汇合在一起。
　　知道为师为什么把那套剑法称之为龙行剑法吗？
　　因为剑之力的游动，就像龙一样，你找不到它们的轨迹。
　　它们把空气当成云，稍微一不注意，就会隐入云中，找都找不到……”
　　春夏秋冬。
　　时光如梭，日月变换。
　　如此过了一年。
　　在这一年时间里，敖若雪闲暇时候教导自己的三个弟子，有时候就去山寨找那些小老虎踢球。
　　林倾城对她说的话，仿佛已经忘记了一样。
　　这一年来，林倾城好几次欲言又止，似乎想要提醒她这件事。
　　但是最终还是没有再说出口。
　　敖若雪也当做是没有见到林倾城那副有话想说的样子。
　　她除了教导自己的弟子，也教导宋语嫣。
　　这个宋家大小姐，在见识了陈美华等人施展龙形剑法，在千米之外取敌人首级后，彻底被敖若雪的才华所折服。
　　从那以后，凡是涉及到功法招式这方面的知识，一概都不反驳敖若雪。
　　敖若雪说什么就是什么，她也跟着学习。
　　这么一年下来，她也学到了不少东西。
　　不但剑法有所进步，连修为都跳了两个段位。
　　叶百灵有空也会跟陈美华过两招。
　　最初陈美华是打不赢叶百灵的，但是跟敖若雪学了三个月，把龙形剑法完全掌握之后，叶百灵就不是对手了。
　　这还是不使用剑之力的情况下。
　　若是催动剑之力，叶百灵连死都不知道怎么死。
　　龙形剑法控制剑之力，一经出手，非死即伤。
　　这种招式是没法用在切磋上面的，因为施展出去没法收招。
　　敖若雪在猛虎山脉这一年，巩固了自己重生境十段的修为，并且自创刀法，配合妖刀使用，好几次对战神虎家族的天劫境强者，一挑三都能够稳占上风。
　　一年时间，按照常理来说，她应该已经突破到天劫境才对。
　　但是她却没有突破，而是一直保持在重生境十段。
　　这一点，让孟婆等人非常奇怪。
　　其实她们不知道，敖若雪早就可以突破了，只不过是一直压着不突破而已。
　　她并没有忘记龙象功。
　　她这一年时间都在派人打听天灾大阵的信息。
　　她不是不想去救人，而是想搞清楚天灾大阵的位置和守卫，之后再准备救人的计划。
　　这些计划，在敖若雪脑海中模拟了无数次。
　　失败的几率有多大。
　　成功的几率有多大。
　　每一步都考虑得清清楚楚。
　　她不肯突破，压制自己的境界。
　　是为了让林倾城追赶自己的境界，把修为提升到差不多的水平。
　　这样才能够真正的达到阴阳平衡。
　　若是不这样做，谁也不能保证修炼龙象功会不会出问题。
　　当然，这些心理活动，林倾城是不知道的。
　　林倾城只是以为她不想帮自己。
　　不想去救三大家族的高手。
　　在她看来，三大家族曾经有份参与推翻龙族的统治，敖若雪对三大家族有意见是很正常的。
　　这一日，阳光明媚，风和日丽。
　　敖若雪来到猛虎山脉的圣地之外，入口非常狭窄，可以说是一线天的峡谷。
　　还没走进去，她就被神虎族的守卫拦了下来。
　　“敖姑娘，这里不能进。”
　　守卫认识敖若雪，这一年来，对方已经不是第一次来这里了。
　　敖若雪叉着腰，鼻孔朝天，“昨晚你们族长跟我下棋，赌输了，他说输了就让我去找你们圣王。”
　　守卫面面相觑。
　　见敖若雪要进去，却还是拦住她，“除非族长亲自来，不然你不能进。”
　　他们才不管敖若雪说什么。
　　只要不是族长亲口说的，那都是假的。
　　“喂，你们不信我？”
　　“敖姑娘，你是什么为人，我们哥几个都很清楚，算了吧。”
　　“小兄弟，你这话什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　“没什么意思就是瞧不起我的意思？”
　　“我们怎么会瞧不起你？这罪名，我们哥几个可承受不起。”
　　争了半天，敖若雪以一己之力，单单只是用嘴炮就把十几个守卫说得哑口无言。
　　但是，他们仍然不让她进去。
　　“哈哈哈……”
　　忽然一阵笑声传来。
　　转过头望去，只见一个老和尚提着水桶走来。
　　老和尚挽起了裤管，看样子，刚刚才下过水。
　　而桶里面装着的几条鱼就证明了这一点。
　　“见过一正大师。”
　　众多神虎族勇士对一正老和尚行礼。
　　“阿弥陀佛，贫僧刚才路过一条山沟，看到山沟的水干枯了，几条鱼在其中扑腾，想来这样下去，它们迟早会死，便把它们带走，想找个地方喂养它们，好积一些功德。”
　　一正大师晃了晃水桶，对敖若雪道：“敖施主这是要去找昊天施主？”
　　“是。”
　　“昊天施主闭关深修，一旦出关，必定会惊天动地，何必急于一时见面？”
　　“大师你不懂我对昊天猫的感情。”
　　“贫僧也有七情六欲，如何不懂？”
　　“说的也是。”
　　敖若雪完全无法反驳。
　　这老和尚看起来还挺像个人的。
　　虽然裹着袈裟，说着佛号，看起来真像那么一回事。
　　可行为总觉得跟寻常人也没有什么不同。
　　或者说，这才是老和尚的高深之处。
　　很多得道之人，修为越高，越是脱离低级趣味，越活越不像个人。
　　与其说修仙，不如说修机器人。
　　辛辛苦苦修炼成千上万年，把自己的人性搞没了。
　　就算真的修成仙了，当你没有七情六欲，没有喜悦，没有痛苦的时候，成仙对你来说，还算是一件喜事吗？
　　一正大师这是反其道而行，不但不去人性，还要去贴合人性。
　　或许这才是真正的修仙之路。
　　敖若雪虽然有时候觉得一正大师是个老狐狸，有点奸诈狡猾，但是又不得不佩服他。
　　“敖施主有没有空？”
　　老和尚哈哈一笑，“若是有空，不如跟贫僧喝几口小酒，一个人喝酒，总是寂寞得很。”
　　这和尚当的真牛批。
　　人家戒色又戒酒，他倒好，不但吃肉，还要喝酒。
　　不过看着水桶里面的几条鱼，敖若雪也有点馋了，于是点头道：“正好有空，大师这鱼交给我来饲养如何？我给它们吃一些上好的鱼粮，绝不会亏待它们。”
　　“贫僧提着这水桶有点累，正好有此意。”
　　老和尚把桶交给了敖若雪，在前面带路。
　　他居住在山寨最后排的一个僻静的角落里。
　　那儿有一座农家小屋，前院种满了菜。
　　后院有一个药园子。
　　到了家，一正大师从厨房里拿出花生，放在院子的桌面上。
　　然后给敖若雪倒了一杯酒。
　　“哎呀，这鱼怎么回事？吃了我的鱼粮就翻肚子了？”
　　敖若雪低头瞧了一眼刚放下的水桶，很是惊讶的样子，对老和尚道：
　　“大师，我想带它们去厨房急救，据说鱼最怕火，如果我没猜错，这几条鱼目前处于假死状态。
　　只要我用火刺激一下它们，它们就会活过来。”
　　也不管老和尚有什么奇怪表情。
　　她提着水桶就进了厨房。
　　不一会，厨房屋上的烟囱冒出丝丝白烟。
　　一股肉香味传来。
　　伴随着锅铲与铁锅摩擦的声音。
　　大概一刻钟左右。
　　敖若雪捧着托盘出来。
　　托盘上面摆放着五盘配料做法不一的鱼肉。
　　放在桌子上，无视老和尚瞪大的眼睛，敖若雪一脸悲痛道：“我刚才用火刺激了一下这些鱼，还真把它们刺激活了过来。
　　可是没想到，刚活过来，这些鱼就自己跳进铁锅里面，游来游去。
　　可能是天气太热，那个铁锅自己就热了起来，然后就成这样了。
　　大师，你看这些可怜的鱼，咱们要不要放进肚子里面，温暖一下它们，就当给它们超度？”
　　一正大师嘴角抽搐，对敖若雪竖起大拇指，“阿弥陀佛，善哉善哉，敖施主行善积德，功德无量啊！”
　　“那我们就温暖它们吧。”
　　敖若雪夹起一块鱼肉，咀嚼了一下，陶醉道：“这肉真嫩啊，超度起来一点都不难。”
　　一正大师也吃了几口。
　　对敖若雪连声称赞。
　　“早知道敖施主有这等救鱼本事，贫僧就不会这么苦恼。”
　　“下次找我。”
　　“当然，当然。”
　　“下次打算急救什么？”
　　“依贫僧之见，这山林多野兔，常常斗争受伤，贫僧打算把受伤的野兔带回家救治，敖施主是医术圣手，届时就拜托你了。”
　　“好，包在我身上。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第576节 第572章扑倒林倾城

　　在敖若雪跟一正大师畅谈天下事的时候，一个神虎族的护卫来到院外，喊了几声。
　　一正大师掐指一算，起身对敖若雪道：“空族长想必是找我有事。”
　　敖若雪翻了个白眼。
　　这不是废话吗？还用算？
　　两人来到院外，那护卫看到敖若雪一喜，“敖姑娘在这里正好，我们族长找两位有事。”
　　“什么事？”
　　“小的不知道。”
　　护卫在前面领路。
　　两人到了山寨的议事大厅。
　　现场已经有不少神虎族的高层在了。
　　敖若雪粗略一算，基本上达到重生境级别的高层都已经到这里了，一共有十五个。
　　此前哪怕是发现她是返祖玉龙血脉，又或者是谈及过去龙族与三大家族的关系，空十三都不会召集这么多人到来。
　　今天却把人都找来，估计真的是发生大事了。
　　“一正大师和敖姑娘来了啊？两位请坐！”
　　空十三坐在主位上，俯视着下方的人，孟婆双手握着拐杖，就坐在旁边。
　　等到敖若雪和一正大师坐下，空十三就道：“今天召集诸位前来，主要是昨天晚上发生了一件大事。”
　　“族长，到底发生了什么事？”
　　“我们的探子刚回来，汇报了一个消息，目前，在神魔大陆各地的天灾区域，突然加快了速度消融，有一些占地面积不大的天灾区，甚至在一夜之间消融，所有天灾能量消散，那些土地已经无法充当天然屏障。
　　因为很多天灾区突然消失，导致以前被隔绝的一些地方，出现了混乱，引发各方争斗……”
　　空十三简单讲述了一下自己了解的情况。
　　敖若雪听了，立即就想到月神州，“空前辈，月神州那边什么情况？”
　　空十三早就知道她会问这个，小抿一口茶道：“那边的天灾区占地面积非常之大。你放心吧，没有这么容易消融的，就算现在加快速度，以月神州那一带的面积，没有二十年都不会完全消失。”
　　敖若雪这才松了一口气。
　　转念想想也是，月神州曾经是神魔大陆九州之一，作为一个大州，面积就算比不上天元州，也不会差多少。
　　天灾降临之后，把月神州百分之九十九的土地给吞噬了，只剩下少数几个小地方幸存下来。
　　虽然那几个小地方也叫月神州，但那只不过相当于一个国家的小县城而已。
　　正是因为被天灾之气吞噬的面积实在是太大，从而也导致了这道天然屏障神仙也难以撼动。
　　若不是因为这个天灾区面积足够大，恐怕这十几万年来就不会只有少数几个人可以去到月神州了。
　　“现在有不少势力在争夺领土，幽冥家大量派出军队维稳，正是我们出手的好机会。”
　　空十三说出了惊人的话。
　　在场的人听了都怀疑自己的耳朵出问题了。
　　堂堂一族之长，做事都不考虑后果的吗？
　　幽冥家积累了十几万年的底蕴，就算因为天灾加速消融，各地大乱，他们也有足够的军力可以维持正常运转。
　　说句不好听的，就算幽冥家现在十之八九的军力都没了，凭他们现在的力量，也很难撼动幽冥家。
　　尽管经过一年多的生产制造，食尸魔的数量已经增加到了一千多个，但是离战胜幽冥家，还差得很远呢。
　　而且，大家也没有忘记，食尸魔幽冥家也能够制造。
　　因为掌握的资源差距比较大，可能人家造出来十个，你都还没造出来一个呢。
　　“族长，您不是在说笑吧？”
　　大长老满脸惊色。
　　“看你们的样子，应该是想歪了。”
　　空十三哈哈一笑，“我说出手，并不是要对幽冥家开战，而是想找他们藏着大量食尸魔制造材料的地方袭击，我们的材料太少了，必须趁着这个机会去好好抢夺一番。”
　　众人这才松了口气。
　　“差点吓到我了，我还以为族长脑子出问题了，要跟幽冥家开战。”
　　“你怎么说话的？放尊重点。”
　　“是是是，是我错了。”
　　“ 不过话说回来，族长这个提议，还真有点意思，如今各地因为天灾加速消融而大乱，幽冥家的地盘防御力量必定有所减弱，我们如果趁着这个机会去抢他们的材料仓库，想必幽冥家的人也想不到。”
　　“族长找我们来，恐怕已经找到了下手的目标了吧？”
　　有人笑吟吟地问。
　　空十三点点头，“我们的探子早就已经注意到幽冥家在天元州五国城设立了一个食尸魔制造点，那是幽冥家在天元州设立的最大的一个制造点。
　　虽然无法断定里面到底藏着多少材料，但是按照探子的汇报，那个地方的防守非常之严密，有四位天劫境强者，三十多位重生境强者坐镇，还有数千名涅槃境不等的守卫在巡逻。
　　这等守卫力量，已经不弱于一般的王级势力。
　　若是没有制造出食尸魔，我们神虎家族全体出动，都未必能够撼动五国城。
　　从侧面来看，也就证明了那个地方藏着的材料有多重要。
　　现在各地大乱，是一个难得的机会，只要我们率领食尸魔大军前去，便可以出其不意地将他们灭掉，夺取材料……”
　　众人听了空十三描绘的景象，个个像是打了个鸡血一样，激动得有点按捺不住。
　　敖若雪出声道：“既然你说五国城是一个食尸魔制造基地，难道你不怕里面有大量食尸魔军队？”
　　空十三摆摆手：“这个敖姑娘大可放心，幽冥家制造食尸魔，加上试验的时间，大概跟我们是同时进行的，也就是说，幽冥家正式开始生产食尸魔，是在一年前。
　　一年时间，幽冥家或许拥有大量的人手可以寻找材料，但是食尸魔的材料可不是那么容易找的，就像你找到的光源神石，当初那些光源神石都被你抢了，幽冥家要找到第二个矿，也要花费不少时间。
　　这来来去去，我算他十倍于我们的生产速度，他们目前大概也就一万到两万之间的食尸魔军队。
　　这些食尸魔大军，首先要驻扎保护的地方是中心州，而不是天元州。
　　中心州才是幽冥家的大本营，那一片大陆的面积，把食尸魔分散驻扎，数量是不够的。
　　所以，本座推算，五国城的食尸魔，制造出来后，会直接运往中心州，而不是留在当地。
　　就算有食尸魔守卫，数量也不会有太多。
　　要不然，幽冥家不会派出四个天劫境强者亲自去坐镇……”
　　空十三一番分析，连敖若雪也不得不服。
　　确实有点道理。
　　天元州，终究不是幽冥家的大本营，换了敖若雪来当幽冥家的领袖，她也一样会把做出来的食尸魔运到大本营里。
　　在大本营拥有足够食尸魔军队之前，她是绝对不会考虑其他大州的。
　　“我知道这样做有点冒险，正是因为如此，我才需要动用食尸魔军队。”
　　空十三对敖若雪道：“这件事，还需要敖姑娘同意。”
　　虽说这一年来，基本上除了技术是敖若雪的手下苟东溪提供的，其他材料大部分工作人员都是神虎家族找来的，但是，归根到底，从名义上来说，食尸魔始终是敖若雪的军队。
　　除了一些食尸魔来不及认主，百分之九十的食尸魔都已经认敖若雪为主了。
　　没有敖若雪同意，空十三是没法调动这些军队的。
　　当然，如果没有神虎家族提供尸体给食尸魔当粮食，敖若雪的食尸魔大军也动不了多久。
　　除非敖若雪冷血到见人就杀，把所有人当成粮食。
　　“我可以给你调三百食尸魔，不过我不打算跟你们前去。”
　　敖若雪当众答应了空十三的请求。
　　众人大喜过望。
　　空十三也很高兴，不过他有点奇怪少女的为什么不跟自己去，“敖姑娘有事要办？”
　　“没错……”
　　敖若雪看了看周围的人，把声音压下去，传音给空十三，“我要去破天灾大阵。”
　　空十三身躯一晃，差点倒在地上，眼睛瞪得跟牛铃一样，死死盯着敖若雪，“可当真？”
　　自从得知神象血脉和返祖玉龙血脉结合可以练成龙象功，破开天灾大阵这件事后，他就一直在等待敖若雪下决定去救三大家族的高手。
　　只可惜，这一年来，敖若雪一点动静都没有。
　　无论是孟婆还是他，都有点不明白敖若雪在搞什么。
　　想要去催促几句，可是又怕得罪敖若雪，只能找林倾城问话。
　　林倾城只是告诉他们敖若雪不配合。
　　不配合，他们能怎么办？
　　现在，少女突然说自己要去破天灾大阵，空十三的震惊是无法言喻的。
　　“原本，我想再过一段时间再办这件事，但是现在，天地有了大变，正好幽冥家外部有混乱，这么好的机会，我觉得，必须要好好利用才行。”
　　敖若雪传音道。
　　空十三连连点头，“没错，没错，一定要好好利用，这是千载难逢的机会。这件事就说定了，我们一起去，天灾大阵周围的防守非常严密，没有我们这些天劫强者，你很难靠近，我们必须去。”
　　相比于去抢夺材料，救三大家族的高手显然重要百倍不止。
　　孰轻孰重，他还是分得清的。
　　敖若雪摇摇头，“不用，你们不用去，我有食尸魔军队，我可以办成。”
　　“敖姑娘，这不是个人的私事，这关乎到我们三大家族的未来啊。”
　　“你不相信我的能力？”
　　“不是不相信，我是……”
　　“空族长，你要亲自带队，去袭击幽冥家的食尸魔基地，这样，可以吸引幽冥家的目光，致使他们把大量高手调离中心州，我可以趁着这个机会，去中心州破开天灾大阵。”
　　敖若雪用毋容置疑的语气道：“幽冥家的高层在应付各地的混乱局势和你们的压力时，绝对不会想到有人会去他们的总部捣乱。
　　所以，你们想要帮忙，不一定要跟着我一起去，你们袭击了食尸魔基地，就是最大的帮助。”
　　听了少女的一番话，空十三眼眸渐渐清晰，感慨道：“我明白你的意思了。
　　敖姑娘雄才大略，我自愧不如啊！
　　这么简单的事，我居然没有想到。
　　幽冥家对我恨之入骨，只要我一出现，他们必定会出动大量的军力来搜捕。
　　说不定幽冥圣主也会亲自前来。
　　幽冥家内部空虚，正是最适合破阵的时机……”
　　两人一番交谈都是用传音的方式进行。
　　议事大厅的人也看得出来，但并没有表示不满。
　　他们当然知道，敖若雪传音说话，摆明就是有事不想让自己知道。
　　两人沟通完了，空十三打了个哈哈，对大伙道：“刚才敖姑娘已经告诉我，她准备要去办一件天大的事，所以不能跟我们一起去攻击五国城。”
　　“族长，可以给大伙说说吗？”
　　“哈哈，不行不行，免得走漏风声，等敖若雪办成了，你们自然就知道了。”
　　一正大师和孟婆对视了一眼，似乎已经猜到了敖若雪即将要做什么。
　　离开议事大厅后，敖若雪立即就调了三百个食尸魔交给空十三，然后回了竹林，直接闯入林倾城居住的小屋。
　　林倾城正在跟宋语嫣一起看录影戏，发现敖若雪闯进来，都有点懵，不知道她为什么这么粗暴。
　　“敖若雪，这么大个人了，就不能礼貌一点吗？”宋语嫣严重不满。
　　敖若雪压根不理宋语嫣，直接上前去，揪住她的衣领，把她从窗口扔出去，然后布下结界，阻止任何人进来。
　　这一手行云流水的操作，彻底把林倾城给搞晕了，“若雪，你要做什么？”
　　“我要做什么你还不知道？”
　　敖若雪呵呵一笑，一把将林倾城横抱而起，扔到榻上。
　　这下子，林倾城终于明白她的意思了。
　　“若雪，你……你怎么突然这样？”
　　虽说为了救出三大家族的高手，她一直希望跟敖若雪发生那啥。
　　可敖若雪今天的行为实在是太突然了，一点心理准备都没有。
　　简单又粗暴，让她有点接受不了。
　　“倾城姐姐，不要说话，让我好好康康。”
　　敖若雪嘿嘿笑着扑了上去。
　　林倾城有点抗拒，可是力气终究不够大，越是抗拒，越是让某龙女感到兴奋。
　　很快，竹屋里面就传来让人联想翩翩的声音。
　　屋外，被扔出来的宋语嫣摔得灰头土脸，爬起身，眼睛红通通的，气得眼泪流了出来。
　　宋小姐很是委屈，“我又没有得罪她，凭什么扔我出来？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第577节 第573章幽冥地狱

　　宋语嫣在屋外气得牙痒痒之际，听到里面传来银-荡的喘息声，有点奇怪，想要靠近窗口，往里面偷看，可是却被结界给阻挡视线。
　　隐隐约约传来的声音，已经将她纯洁的心灵给污染了，就那么一会的功夫，宋语嫣已经对屋里面的两女幻想了好几个姿势。
　　“我说怎么会扔我出来，原来是干坏事，那个家伙，怎么这么不要脸？光天化日之下对林前辈做这种事？
　　林前辈也是的，难道不会反抗吗？还叫得那么……那么下流？
　　呸，林前辈最喜欢的就是敖若雪这个混蛋，她怎么可能反抗？她高兴还来不及呢。
　　可惜了啊，要是在里面就好了，这样我就可以偷偷给她们录影……”
　　宋语嫣偷听了一会，肚子里面的怒火终于消了不少。
　　想着想着，甚至笑出了声来。
　　敖若雪的三个好徒弟在竹林里练剑回来，发现隔壁小竹屋里宋语嫣趴在窗外，有点好奇，不禁移动脚步，悄悄过去拍了一下宋语嫣的肩膀。
　　宋语嫣吓得一蹦三尺高，“是你们啊？吓死我了。”
　　“语嫣，你一个人鬼鬼祟祟在这里做什么？”
　　陈美华抱着剑，一派女侠风范。
　　宋语嫣做了个禁声手势，指了指竹屋，对三女小声道：“你们有没有听到一点点不要脸的声音？”
　　“声音？”
　　三女凑近窗边听了一会，小脸唰的一下就红了。
　　三女转过身来，目光闪烁，呼吸都急促了不少。
　　“里面到底在做什么？”陈德雅假装自己什么都不懂。
　　众女对她投去白眼。
　　你不知道里面在做什么，你为啥脸红？
　　还装啊？
　　陈美华把宋语嫣拉到一边去，问道：“是不是师尊和林前辈在里面？”
　　“嗯。”
　　“啧啧啧……林前辈的声音好那个啊。我们录下来吧。”
　　“你怎么可以干这种缺德事？”
　　宋语嫣没想到陈美华会说出这种话。
　　“怕什么啊？录下声音，下次师尊如果欺负你，你可以拿录音威胁她。”
　　“你不愧是敖若雪的好徒弟。”
　　两女商量了一会，便拿出录音法宝，靠近窗边。
　　不过这次她们靠近，却一点声音都没有了。
　　好像里面的两个人已经停止运动了一样。
　　趴了好一会，宋语嫣满心疑惑，“怎么不叫了呢？”
　　陈美华终究还是比她反应快，把录音法宝收起来，声音也猛然拔高，“师尊不在这里啊？那我们就回去了，宋小姐，你在这里做什么？跟我们一起去种菜好不好？”
　　宋语嫣：“？？？”
　　陈美华对自己的七姐和赵韵打了个眼色，旋即强行把宋语嫣拉着离开，到了远处的一片菜地才停下来。
　　“师尊已经发现我们了，增加了隔音的阵法，我们听不到。”
　　到了菜地，不等宋语嫣开口，陈美华就道：“不要再去了，万一惹怒师尊，大家都没有好果子吃。”
　　“是啊，跟我们一起给菜苗浇水吧。”
　　赵韵提着水桶去小河边。
　　这一年时间，他们在竹林里开辟了不少可以种灵植物和菜物的土地。
　　她们除了每天修炼之外，也没有什么事干，所以这些土地上的灵植物和菜物管理的很好。
　　赵韵去提水，陈德雅从空间戒指里面取出一些用桶装着的粪便，撒在地上。
　　这些粪便都是各种动物的，她也是闲的慌，才有这么多时间在山林里收集粪便。
　　陈美华不敢再靠近竹屋，在花园子里除虫。
　　宋语嫣见状，只好融入大家的活动之中。
　　干了半天活，都没看到竹屋的门打开。
　　众女都有点奇怪。
　　“师尊跟林前辈那啥，怎么时间这么长啊？”
　　“是啊，她也不怕折腾死林前辈？”
　　“说不定林前辈现在正爽着呢。”宋语嫣托着下巴，语不惊人人死不休。
　　三女对她投去无语的目光。
　　这宋小姐到底是羡慕还是妒忌啊？
　　要是妒忌，她怎么不去给师尊暖被窝？
　　这样她也可以爽一爽。
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　一天一夜过去了，竹屋还是没有动静。
　　众女看不到敖若雪和林倾城出来，只好干自己的活，把那个竹屋当透明的一样。
　　而与此同时，竹屋里面正上演着奇奇怪怪的一幕。
　　林倾城一丝不挂，盘膝坐在蒲团之上，两臂高举，掌心贴着敖若雪的掌心。
　　敖若雪也是赤-身-裸--体，什么遮挡都没有。
　　她悬浮在林倾城的头顶上方，以倒竖的方式金鸡独立，掌心与林倾城的掌心合在一起。
　　两女掌心贴合处，有着绿色和红色两股能量交错相融。
　　一个个金色的符号化作能量，自掌心中冒出来，环绕着两女的旋转。
　　敖若雪对着这些符号扫了一遍，仿佛天生就会阅读这些符号，领会其中的意思。
　　看完之后，她发现林倾城也在扫描这些符号。
　　从眼神来判断，她知道对方跟自己一样知道这些符号的意思。
　　“龙象交合，荒芜再现，日月星辰，天地回流……”
　　敖若雪读出了符号中的意思。
　　她并不知道，在自己与林倾城一起修炼龙象功之际，此时的外部世界，因此而发生了大变。
　　山川大地位移，树木凋零，时光回转，日月变换。
　　所有人都身处棋局之中，却无法改变这一切的变化。
　　…………
　　中心州，幽冥地狱。
　　血红的压浆在山岳中流动，像是一条条庞大无比的火龙。
　　千里之地，无一活物。
　　放眼望去，一片荒芜。
　　一片熔浆包围的断崖之上，有着圆形的石台。
　　石台的中心有两根雕刻着各种符文的石柱子。
　　其中一根石柱子表面，缠绕着一条通天的双头蛇。
　　这条蛇体积不大，也就二三十米长度，可是散发出的威压，却是可以让千里之外的人感到无比恐惧。
　　红色的蛇身，一个蛇头是白色，一个蛇头是黑色。
　　他正在沉睡。
　　似乎感受到了什么。
　　这条沉睡中的双头蛇，忽然睁开眼睛，沿着石柱子爬到最高处，抬头望着天空。
　　“天地大回流？龙象功？”
　　唰唰唰——
　　双头蛇身形一转，化身成一个人类，落在石台之上。
　　他的人类之躯也是非常具有特点，半个身体是男人，半个身体是女人。
　　尽管只有一半，但还是能够看出来，不管是男人的一边，还是女人的那一边，他们都拥有着不俗的姿色。
　　“是策天门的人在搞鬼？”
　　“不，不应该，策天门就算拥有再大的能量，他们也不可能找到神象血脉。”
　　“妹妹，你的万世体可联系到了？”
　　“自从四百年前那个转世大能者将我重创后，我的万世体就与我失去了联系，我无法找到她们，也控制不了她们，除了灵姬和黄莲的徒弟在我的监视中，其余的万世体完全没有消息。
　　就算再找到她们，恐怕，她们已经发展自己独立的灵魂出来了。”
　　半边女身嘴唇微动，有点咬牙切齿的意思，“该死的转世者，害我数十万年苦修一朝尽毁。”
　　半边男身淡淡一笑，“没了就没了，不必生气。那些转世者，仗着自己造化不死，隔一段时间就要出来给我们捣乱，呵呵，等我们找到天道，我们就让他们这些家伙连转世的机会都没有。”
　　“哥哥，你看这天地大回流，是不是因为有人练成了龙象功？”
　　半边男身道：“龙象相克，自古以来，就算龙族和神象有心结合，也会因为天性排斥，而无法练成龙象功，正是因为如此，我们才可以利用天灾帝心的力量，以万千神象骨海，平衡祖墓的力量，形成天灾大阵，将三大家族的人完全镇压封印。
　　天灾大阵，一半的力量来自于神象族和龙族，若是真有人练成神象功，企图去破天灾大阵，恐怕天灾大阵是无法抵挡的。”
　　说到这里，那半边男身大笑起来，“妹妹，你可记得千年前，神算家那个老巫婆演算未来？”
　　“墨阳那个贱-人？”
　　“她算到未来有返祖玉龙血脉出现，推翻我们的统治。”
　　“她以为死了就一了百了，却不知道，以我们当时的神通术法，哪怕神魂粉碎，也一样可以找回她的记忆。”
　　“我明白了，我明白了。”
　　半边女身目光闪烁，娇笑起来。
　　“练成龙象功的人，就是当年墨阳在未来乱象中看到的少女，哦，还有仙医家的小杂-种，这些年，找她可找得很辛苦啊。”
　　“妹妹终于想到了。”
　　这不男不女的怪物，忽然身体扭曲，一分为二。
　　男人脱离了女人的身体。
　　完整的面貌显露出来，神色严肃，身材高大，身穿黑衣。
　　他的外貌看起来，就是四十多岁的中年人。
　　随着这个中年人脱离，那半边女人也变成了一个完整的女人。
　　一身红色宫装，头发高挽，身材高挑，充满贵气。
　　“若是仙医家的小杂种和那个拥有返祖玉龙血脉的人练成龙象功，按照未来乱象，她们一定会去破天灾大阵，咱们只需要守株待兔，等她们出现便可以。”
　　女子掩嘴笑着道。
　　中年人却是摇了摇头，“墨阳虽是神算家数万年来少数杰出的几个天才之一，但她终究还是无法窥视真正的天机。
　　她演算的未来，早已经走偏了。”
　　女人妩媚一笑，抱住男人的手臂，将下巴放在对方的山岳般的肩膀上，“那哥哥说说，我们应该怎么做？”
　　“天灾帝心这数万年来，吸收了神象骨海和龙族祖墓的力量，已经诞生出了灵智，天灾大阵如今连我们都无法控制，这种场面是墨阳演算未来中不曾出现的。
　　天灾帝心如此强大之物拥有了灵智，足以改变整个局面，所有的未来演算，都变得无法预测。
　　我们若是想要控制天灾帝心，恐怕要借助一下龙象功……’
　　女人眨了眨秋水般的眼眸，双手环抱住中年人的腰部，娇声道：“天灾帝心这些年吸收了太多神象骨海和龙族祖墓的力量，所以它害怕龙象功修炼者？
　　你想借助龙象功修炼者对天灾帝心的克制能力，重创天灾帝心，然后再收服它？”
　　“没错，这是一个难得的机会啊。”
　　“哥哥，你不怕天灾帝心把龙象功修炼者给杀了，壮大自己？
　　你要知道，无论是神象骨海还是龙族祖墓，都没有这两族的血脉，若是被天灾帝心吸收了龙族和神象的血脉，融为一体，它的实力必会更进一步，到时候，我们岂不是对它更加无可奈何？”
　　中年人转过身来，伸出舌头舔了一下女人的脸蛋，阴笑道：“我们只需要暗中等待，等待他们斗得两败俱伤再出手，我不相信天灾帝心可以毫发无伤拿下两个龙象功修炼者。”
　　“哦……”
　　女人被舔得眼神迷离，双-腿-夹--紧，挂在中年人的身上，扭动不止。
　　“哥哥，那我们就等着他们上门吧。”
　　“哈哈哈……”
　　中年人大笑。
　　两人的身体渐渐融合，又变成了半边男身，半边女身的怪物。
　　…………
　　敖若雪不知道神魔大陆某一处正在计划着一个等待自己上钩的阴谋。
　　此时的她，经过在竹屋里面学习和对练，已经完全掌握了龙象功。
　　这显然是一种速成的功法，只要结合后，能够逼出身体里面的符文，看得懂符文，就可以很快掌握龙象功的要诀。
　　林倾城掌握得比较慢，可能是因为本身境界不够高的问题。
　　不过，敖若雪穿上衣服，准备出门的时候，林倾城也已经醒过来，表示自己已经掌握龙象功。
　　“倾城姐姐，我们出去试一试龙象功的威力怎么样？”
　　“好啊！”
　　两女穿戴整齐，打开门出去，无视众女怪异的目光，来到开阔的平原上。
　　陈美华等人很好奇，所以跟了过来，在不远处偷看。
　　敖若雪站在右边，伸出右手。
　　林倾城在左边，伸出左手。
　　两人的手心合在一起，一团绿色和红色的混合光芒渐渐浮现出来。
　　随着两人加大灵力输出，光团开始变大，将两女的身体掩盖，周围数百米范围的一切，在这团光的照射下，仿佛变成了黑暗的背景板。
　　陈美华等人被光芒刺得眼睛生疼，不敢看，而是低下头，撑出防御罩，抵抗光芒的力量。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第578节 第574章通天之路

　　光芒如同升起的太阳，让整片草原看不见其他的一切，只有这团光。
　　敖若雪和林倾城已经融入了这团光里面。
　　陈美华等人很快就发现，自己就算撑开防御罩，也抵挡不了这种力量，只好往后撤离数十里。
　　落在一座山崖之上，众女捂着小嘴，满是惊恐。
　　“这是什么功法？”
　　“师尊有这么厉害的神通也不教教我们？”
　　“哼，肯定是不想让你们把她的绝招学去了，这个家伙，你们还当她是师尊，我看当她是‘屎尊’才对。”
　　宋语嫣的一番话，引来三女的白眼。
　　虽说敖若雪很多秘密对自己藏着掖着，但这一年多来，对方确实有用心教导自己，这一点，三女是非常清楚的。
　　远处的平原上，光芒炸开，大地震动，方圆百里的动物，都吓得发出惊恐的声音。
　　山寨那边，不少神虎家族的族人前来查看。
　　当看到那团光的时候，没有一个人敢靠近。
　　许久，许久后。
　　光芒消失，与之一起消失的，还有敖若雪和林倾城。
　　“师尊呢？师尊怎么不见了，天啊，该不会是刚才施展大太阳，被大太阳给灭了吧？连骨头都找不到？”
　　陈美华来到草原上，看到两女之前所站立的位置已经是一片废墟，一脸呆滞。
　　其余人也靠近过来查看，始终找不到敖若雪和林倾城，两人仿佛人间蒸发了一样。
　　“快快，快把这件事告诉族长。”
　　神虎家族的人有点焦急。
　　陈美华等人却完全懵了。
　　…………
　　天地大回流停止，一切恢复原样。
　　仿佛什么都没有发生过。
　　千里之外的一片平原之上，两道身影凭空出现。
　　都是女人，一女身着蓝色裙子，身材高挑，容貌绝美。
　　一女银发披肩，身材曼妙，颇有气质，一举一动，动人心弦。
　　这两女不是谁，正是敖若雪和林倾城。
　　此前施展龙象功，不小心破开虚空，导致她们不受控制地出现在这里，她们还没回过神来。
　　许久之后，敖若雪率先回过神来，“这龙象功，似乎跟我的空间法则融合了，我刚才确实有打算使用空间法则，只不过，我是想施展完那一招之后，带你移动到远处，可是没想到，龙象功居然可以破开虚空，将我们传送离开猛虎山脉。
　　这简直不可思议，龙象功利用了我的空间法则。”
　　“若雪，龙象功只是一种功法神通，怎么会控制我们？它本身并不是活物，也没有灵智。”林倾城搞不明白少女的话。
　　敖若雪沉吟片刻，道：“龙象功确实是一种神通术法，可是你不要忘记，它是由我们双方的血脉力量激活的，我严重怀疑，这是一种传承功法，属于血脉传承的一种。
　　当年创造这功法的是我们的老祖宗吧。
　　我们体内流淌着老祖宗的鲜血，或许，是体内的血脉在控制我们……”
　　林倾城脑袋晕死了。
　　绕来绕去，越弄越糊涂。
　　其实敖若雪自己都搞不明白龙象功。
　　这玩意并不像其他功法，龙象功，来来去去就那么几招。
　　刚才那一招叫做龙象烈阳。
　　还有三招。
　　第二招叫龙象之力。
　　第三招叫龙象镇压。
　　第四招叫龙象翻天。
　　这每一招都跟大杀招一样，施展一招就要消耗大量的灵力。
　　四招用完，哪怕是敖若雪都顶不住。
　　若是无法杀死敌人，她自己就要被敌人杀死了。
　　“先回去再说！”
　　敖若雪拿出飞船，挽着林倾城的手跳上去。
　　去中心州解救三大家族的高手，还需要食尸魔大军帮助，单靠她们二人，估计还没靠近天灾大阵就已经被捉了。
　　目前，空十三等人应该都在去往五国城的路上。
　　为了掩护她们行动，还没有动手攻击五国城。
　　但是时间急迫，在空十三等人动手之前，她必须进入中心州潜伏起来。
　　一千里说近不近，说远不远。
　　敖若雪很快就带着林倾城回了猛虎山脉。
　　陈美华等人想要追问她为什么会消失，她并没有回话，而是叫她们好好修炼。
　　从基地召集了五百食尸魔，存储了大量尸体作为粮食，敖若雪便带着这群怪物离开猛虎山脉，向着中心州而去。
　　食尸魔只要不喂尸体，不激活他们，他们就相当于死物。
　　这样一来，就可以将他们放进空间戒指里面携带。
　　不过，因为食尸魔体积太大，一个空间戒指的空间是很难把五百个食尸魔给装下去的。
　　敖若雪在一年前就已经为今天做准备，所以提前准备了二十个空间戒指。
　　每个空间戒指放二十五个食尸魔，其中十个戴在自己的十根手指头上，其余的戒指，用布袋装起来，塞在腰间。
　　空间戒指是没法放空间戒指的，因为空间不相容，只能这样做。
　　为了防止被幽冥家的人盯上，敖若雪出了猛虎山脉就把林倾城的容貌改变成小萝莉，自己则是变成一个成熟的美妇人。
　　一路风驰电掣地赶路，加上空间法则的运用，三天时间，敖若雪就到了天元州和中心州的交界。
　　中心州跟天元州，很多地方都是有天灾区域分隔的。
　　但是也有一些地方，没有天灾能量分隔。
　　譬如说敖若雪如今所在的通天之路。
　　这一条小路，是七万年前出现的，当时天灾能量收缩，让这条路显现出来。
　　那个时候，三大家族和幽冥家仍然是当时的最强势力，他们的大本营都在中心州，对于其他大州的人来说，中心州就像凡人向往的天界，真正的强者都应该去中心州。
　　于是，不知道什么时候起，这条通往中心州的小路，就被叫成了通天之路。
　　当然，像这样的通天之路，其实还有不少。
　　只不过，敖若雪就选定了这一条而已。
　　原因很简单，这条路在天元州的位置比较偏僻，人流少，入口处相较于其它道路，隶属于幽冥家的高手不多。
　　敖若雪这一年不是白白浪费时间的。
　　她收集了大量情报，都是为了解救三大家族的高手而做的准备。
　　这条路高手不多，对她有利。
　　因为如果不小心被幽冥家发现，以她的修为，对付这条路上的幽冥家高手，绰绰有余，不用担心被干掉。
　　通天路一号。
　　入口关卡。
　　数百名身穿黑衣的幽冥家高手全副武装地排成一排，在入口的关卡前站立着。
　　关卡所在地，是一个非常之开阔的广场。
　　四面八方，时不时就有人从空中落下。
　　林倾城本身是大家族出身，经验丰富，很多事不需要敖若雪说，她自己就懂，所以跟敖若雪落地后，主动去办理通关文牒。
　　神魔大陆人口比天上的星星还要多，幽冥家虽说对神魔大陆掌控力很强，但是这个时代，并没有那么多的户籍登记，条件也是非常宽松。
　　很多城池都是由当地的修仙者负责，他们并不会把本城的户籍资料交给幽冥家，除非幽冥家找他们要。
　　通关文牒不需要在自己出生之地办理，你要去哪个地方，遇到了关卡，当场就可以办理。
　　只要仔细提交一个地址，加上自己的名字身份就可以了。
　　毕竟不是网络时代，当场就可以联网来查证一个人的身份，所以很多人都喜欢用假身份，假地址之类的。
　　幽冥家的人自然也知道这一点，不过他们也没办法。
　　他们虽说名义上是神魔大陆的统治者，但也要考虑人家接受不接受。
　　不得人心的事，干也不要干太多
　　除非是幽冥家高层突击检查关卡，查找要犯，不然要通过一个关卡，只是一件简单的小事。
　　林倾城排队去办理通关文牒，因为办理的人实在太多，足足花了半天时间才搞定。
　　入关之后，在通天之路有一条规定，不得用自己的飞行器，要坐幽冥家安排的飞行法器，美其名日是为了保护大家不受到天灾异兽攻击。
　　实际上是为了多赚点灵石。
　　因为每送一批人到中心州，关卡上的执法人员都可以捞不少灵石。
　　敖若雪和林倾城上了一艘巨大的飞船。
　　这艘飞船分为五层，每一层都可以容纳上百人。
　　乘坐飞船每个人需要花费一千灵石。
　　“凭什么让我坐这么贵的飞船，我自己有飞船，用得着上你们的飞船？”
　　刚上了第一层甲板，敖若雪听到下方传来吵闹的声音，往下望去，看到一个青年跟幽冥家保卫人员起了争执。
　　那青年只有合体境的修为，而在他周围，足足有十几个幽冥家的高手，都是涅槃境的修为。
　　乘客们对这青年的胆子非常佩服，不过也有点可怜他。
　　大家都知道，通往中心州的道路关卡都已经被幽冥家垄断经营，就算再怎么不爽，也还是要低声下气，不能得罪幽冥家，不然人家连路都不让你过。
　　这小子倒好，为了一千灵石的船票，跟幽冥家起冲突？
　　这不是茅房里打灯，找屎（死）吗?
　　“小子，不想坐就滚蛋，你以为自己算个什么东西，在这里碍手碍脚？”
　　飞船的保卫队队长是个胖子，高大肥胖，尽显臃肿。
　　他推了一下那青年。
　　青年被推了一下，就像亲娘被杀了一样激动，满脸憋红，哆嗦着嘴，指着胖子，“你推我做什么？”
　　“推你就推你，咋滴？”
　　“我们也推你，有本事你还手啊。”
　　其余的保卫队队员一阵大笑，各自伸出手对着青年推了一下。
　　那青年脸色就像被火烧了一样，气得红通通的，可是又不敢动手，被推得不停后退。
　　船上的乘客都在看笑话，并没有帮他出头的意思。
　　“我……我不坐了。”
　　青年憋了半天只憋出这么几个字，从空间袋里面取出一艘小飞船，想要离开。
　　保卫队的人看到，立即围过去，不让他走。
　　“小子，找死啊你？你要滚蛋我们不拦你，你不能自己拿飞行法器在通天之路飞行。”
　　“凭什么？”
　　“就凭我们是幽冥家的人，看到没有，这是规定。”胖子队长指着路边竖着的一个牌子。
　　牌子上写了通天之路，不得私人使用飞行法宝。
　　最狠的就是，下面还有一行小字，写着：不得御空飞行。
　　意思就是你不但不能用飞行法宝，还不能自己飞。
　　除非你选择步行走路，跨过这十万里的路，不然就得购买幽冥家的船票。
　　这是幽冥家一贯霸道的做法。
　　“还有没有王法，哪有这样强买强卖的？”青年看了牌子上面写的字，几乎要吐血。
　　“什么强买强卖？我们可没有逼你啊，你可以步行去中心州，又不是不让你去。”
　　青年怒道：“太不讲理了，我……我要告你们。”
　　“啊哈哈……笑死人了，这臭小子是从哪个山野之地跑来的，难道不知道幽冥家就是最大的王法吗？还想告我们？”
　　“小子，你去吿吧，爷爷等你吿。”
　　保卫队的人并没有动手揍青年，只是在取笑他。
　　乘客们也在笑。
　　正当那青年走也不是，不走也不是的时候，敖若雪顺着梯子下去，塞了一袋灵石给胖子队长，“这位小兄弟的船票，我帮他买了。”
　　胖子队长有点意外。
　　吃瓜群众也有点意外。
　　莫非这美妇人看上了那小子的英俊，所以出钱帮那小子？
　　“好，我给这位仙子面子，不跟那小子计较。”
　　胖子队长掂量了一下灵石，感觉数量不少，顿时眉开眼笑，瞟了一眼青年，带着自己的手下走到一边去。
　　那青年有点急了，来到敖若雪身边，“这位姐姐，你为何帮我？你没必要帮我的，我不能向这些无耻之徒屈服。”
　　敖若雪现在是美妇人的外貌，涅槃境的修为。
　　无论是年龄还是修为，看起来都在这青年之上，对方称呼一声姐姐，也不算过分。
　　“小伙子，上船吧，别废话了。”
　　“我……我……”
　　“难道你想让我给的灵石白白浪费？”
　　“不是，我不是这个意思。”
　　“那你还不上船？”
　　“我这就上船，你给了他多少灵石？”
　　青年一边顺着楼梯上飞船，一边从空间袋里面取出灵石数数。
　　看样子，他是打算把灵石还给敖若雪，不想欠敖若雪的。
　　“十个亿。”
　　“啥？”
　　青年听到敖若雪的话，差点从一楼甲板摔下去。
　　“我给了他十个亿，你确定要还给我？”敖若雪狡猾一笑。
　　“不可能啊，你那袋子哪里装得下十个亿？”
　　青年泪流满面。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第579节 第575章天灾异兽袭击

　　“跟你开玩笑的，不要这么认真！”
　　敖若雪看青年要哭要哭的样子，不禁笑出声。
　　这小子耿直正义的样子，还颇有趣。
　　“那你到底给了他多少的灵石啊？我要还给你。”青年还是不想欠她的。
　　“你这个穷酸样子，告诉你你也还不了，算了吧。”
　　敖若雪随口一说，向着船头走去。
　　她还没发觉自己无意的一句话，刺激到了青年。
　　青年气愤道：“总之我就是要还给你，我跟你不熟，不用你帮我花费灵石。”
　　敖若雪：o(′^｀)o
　　吃瓜群众：“？？？”
　　这家伙的脑子到底是怎么构造的？
　　一根筋不会拐弯了是吧？
　　敖若雪帮他纯粹是因为从他身上嗅到了龙族的气味，尽管他表面上跟人类没有区别。
　　但是敖若雪知道，这小子绝对是龙族。
　　而且还是血脉不一般的龙族。
　　龙族是幽冥家重点关照的对象，她不想看到自己的同类被人识破身份干掉，所以才好心帮他一把而已。
　　这年头，龙族余孽躲在一些山卡拉的小地方，根本不敢冒头。
　　像青年这样跑到幽冥家的人面前挑事的，还真是少见。
　　胆子太大了。
　　也不知道是真傻，还是假傻。
　　天底下的龙族并非同出一脉，只是同类罢了，就像人类一样，大家是同类，但并不代表大家是一家人，有时候还会自相残杀。
　　敖若雪这么多年来，也就认识了望家的几个龙族朋友，这青年是在域外第一次见到的龙族。
　　尽管大家都是龙族，但是她并没有打算暴露自己的身份，跟对方好好交给朋友的意思。
　　追杀这么紧，谁知道这小子是不是幽冥家派出来钓鱼执法的？
　　想想龙神这么厉害的高手，还不一样愿意臣服于幽冥家，帮幽冥家做事？
　　“哎，你怎么不理我？”
　　青年见敖若雪带着一个小萝莉走上楼梯，也跟着上去，到了飞船第二层的甲板上。
　　他似乎很喜欢小萝莉（林倾城），看林倾城那么可爱，从空间袋里拿出一个棒棒糖，递给林倾城。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我叫……”林倾城眼珠子转了一圈，抬头望着自己的娘亲（敖若雪），“娘，这个哥哥问我名字，我要不要告诉他？”
　　敖若雪强忍着笑，“随便你。”
　　林倾城天真地张着小嘴，道：“我叫木木。”
　　木木为林，也算是不错的代号。
　　“木木妹妹，你怎么长得这么可爱呢？”青年掐了一下林倾城的脸，还真把她当成小孩子了。
　　“哥哥，你叫什么名字啊？”
　　“我叫寸天圭。”
　　“寸天圭，名字怎么这么难听啊？”林倾城毫不客气地说出感受。
　　青年有点尴尬，“这名字是父母起的，不好听也没办法。”
　　“哥哥，我帮你取一个名字吧。”
　　“好呀好呀，你取一个。”
　　“你叫寸天龟。”
　　青年：“……”
　　两人聊了一会，青年已经忘记刚才灵石那件事了。
　　敖若雪在船头的甲板上欣赏着通天路两边的风景。
　　这条路不太宽阔，刚好可以容纳一艘大型飞船。
　　尽管通天路两边都有阵法结界，防止天灾能量泄露出来，侵蚀乘客的身体，但是通天路横跨十万里，如此漫长的路途，一路上还是免不得要粘上天灾之气。
　　为了保持自己的身体不被伤害，乘客往往会吃一下药来抵御天灾之气。
　　道路两边的天灾能量，颜色是非常漂亮的。
　　看起来就像仙境一样，让人留恋不已。敖若雪听说，有时候天灾能量会形成一种幻境，迷惑路过的修仙者，让修仙者自己跑到天灾区里面，沉迷在其中，直到死为止。
　　二层甲板上有一百多个乘客。
　　飞船上还有专门为乘客服务的婢女和奴才。
　　他们拿着吃的喝的，来到客人面前。
　　敖若雪从托盘上拿了一杯茶，欣赏道路两旁的风景。
　　突然，一阵刺耳的号角声从最顶层的甲板上传来。
　　一道苍老的声音钻进每个人的耳中。
　　从这声音的浑厚程度来推断，对方的修为最少也是重生境十段，说不定更高。
　　“乘客们注意了，前面一段路，全程大概一千里，经常有天灾异兽出没，这些异兽之中，有一些可以无声无息穿过飞船的防御阵法对乘客进行攻击，你们要么回到船舱里面关上门，要么拿好武器，防止被异兽袭击。”
　　跟乘客讲述了一下情况，这苍老的声音又对保卫队道：“保卫队全员警戒，分散巡逻，必须保证乘客的安全。”
　　保卫队立即就行动起来了。
　　“这一千灵石的船票，也不算是白花，若是没有这艘飞船，我们单独飞行，恐怕会被天灾异兽给撕成碎片。”
　　“是啊，是啊，幽冥家的飞船防御阵法足够坚固，又有大量的保卫队成员，花一千挺值的。”
　　“大家如果运气好，说不定可以借助保卫队的帮助，杀一些异兽把船票的花费赚回来呢。”
　　“兄台好主意。”
　　周围的乘客谈起异兽，有点兴奋。
　　敖若雪上次在光源天灾区遇到过一个天灾异兽，算是第一次见，此时听说路上可以碰到异兽，也来了一点兴趣。
　　尽管上次已经见过一次，但她还是对异兽有点好奇。
　　据她所知，天灾异兽和跟天灾能量是共存的。
　　如果天灾能量大面积消融，那么异兽就会消失。
　　搞不好，不久的将来，想要找一个异兽都找不到。
　　在天灾消融，异兽绝种之前，能够捉几只来玩一玩也是不错的。
　　“小妹妹，待会要呆在我的身后，我会保护好你的。”
　　寸圭天已经跟林倾城交了朋友。
　　这小子还真把林倾城当成一个天真小萝莉对待。
　　敖若雪不得不佩服自己老婆的演技。
　　也是，毕竟对方活了上千年，是一个名副其实的老怪物，演技要是不好，早就被幽冥家挫骨扬灰了。
　　“你娘叫什么名字？”
　　寸圭天对林倾城问。
　　林倾城暗暗一笑，脆生生地回答：“我娘叫雪儿。”
　　“雪儿，这不是她的名字吧？我问的是，你娘的全名。”
　　“全名呀？让我想想。”
　　“还要想想？”
　　“我娘的全名很长的，叫昊天大帝雪儿。”
　　敖若雪差点晕过去。
　　什么鬼，把人家昊天猫的名字安在我身上了？
　　“昊天姐姐这名字有点独特。”
　　寸圭天对敖若雪抱拳行礼。
　　敖若雪瞄了一眼他，“说归说，别打我女儿的主意。”
　　“昊天姐姐何意？”
　　“你小子不会是恋童-的变态吧？”
　　寸圭天忙摇头，“昊天姐姐误会了，我怎么会是那种人？”
　　说着，又想起之前的那袋子灵石。
　　“昊天姐姐，你刚才到底给了那个人多少灵石，我必须还给你，不还给你，我心难安啊。”
　　“算了算了，也不是很多，不用还。”
　　“那怎么行。”
　　“说了不用就不用，你再废话，我就扔你下船，让天灾异兽把你给撕了。”
　　“这……”
　　青年有点气愤，扭过头去，“太不讲道理了。”
　　嗡嗡嗡——
　　忽然飞船震动了一下。
　　船长苍老的声音又传来：“注意，前面出现了大量天灾异兽，甲板上的乘客若是不想受伤死亡，立即返回船舱里面，紧锁大门。”
　　“异兽？”
　　“前面真的有异兽啊。”
　　“哈哈，太好了，平时想要找一个都找不到，今天居然遇到这么多，老子发财了。”
　　“说好了啊，谁杀的就是谁的，别抢。”
　　“那就各凭本事了。”
　　除了一些胆小的乘客返回了船舱躲起来，大部分的乘客都留在甲板上，只等着天灾异兽攻击。
　　大多数的天灾异兽，是没法穿过阵法防御的，只有那些具备特殊能力的天灾异兽，才可以穿过阵法防御。
　　甲板上的乘客一个个拿出武器，警惕着异兽的袭击。
　　寸圭天在敖若雪旁边，摆出打太极一样的姿势，对林倾城道：“木木小妹妹，要不你跟那些叔叔阿姨去船舱里躲起来吧？等哥哥杀了异兽，给你打造一件上好的皮甲。”
　　“不要，我不会离开我娘的。”
　　林倾城跳起来，双手环抱住敖若雪的脖子，晃荡着脚丫子。
　　敖若雪偷偷伸手在林倾城的大腿掐了一下。
　　林倾城只是咯咯笑着，对她的肩膀咬了一口，当做是还击。
　　“嘭嘭嘭——”
　　大量长着翅膀跟蝙蝠有点相似的异兽跟阵法屏障撞在一起，强劲的冲击力，将一些异兽给撞得血肉模糊。
　　不过这些蝙蝠兽好像是不怕死，看到飞船就拼命地冲过来，前赴后继，完全没有退缩的意思。
　　一个长着翅膀，大概两米高的尖嘴大鸟穿过了屏障，进入防御阵法的罩子里面。
　　乘客们争先恐后地发动攻击，那大鸟还没来得及降落甲板，就被轰得粉碎，骨头都被拆分了。
　　接着又有几个形状各异的异兽穿过防御屏障。
　　下场跟前面的大鸟没有区别，不到一会的功夫就被分了尸。
　　敖若雪本来还想着捉几个异兽当宠物玩玩，看这场面，索性就放弃了。
　　这些乘客，一个个跟恶鬼抢食一样，怎么抢的过他们？
　　她现在表面上是涅槃境的修为，为了隐藏身份，是不能够把全部实力拿出来的。
　　“哥哥，快捉住那只大猫。”
　　林倾城指着一个飞进来的异兽，对寸圭天道。
　　那异兽长着猫头，体型却庞大无比，背后还有一对蝙蝠翅膀。
　　“木木小妹妹，你等着，哥哥这就给你把它捉来。”
　　寸圭天腾空而起，企图抢在别人攻击之前，把那个猫头兽给拿下。
　　然而乘客们的贪婪，是他无法想象的，刚飞起来，就有人扔出绳索，把他扯了回来。
　　其余人对着猫头兽攻击。
　　那猫头兽单个的实力有涅槃境级别。
　　可是面对大量修仙者的攻击，别说涅槃境，就算重生境天劫境也得跪下。
　　转眼间，猫头兽就被分了尸。
　　寸圭天气得要吐血，对那个把自己扯回来的修仙者极度不满，“你拉我干嘛？”
　　“小兄弟，外面危险，我这是救你，你怎么还怪我？”
　　“我可以保护好自己，不需要你救。”
　　寸圭天眼睛冒火，对那人骂了几句，来到林倾城面前，立即换上一副宠溺的样子，“木木小妹妹，对不起，被他们抢了。”
　　林倾城在敖若雪的背上，舔着棒棒糖道：“不要紧的，还有呢，哥哥你再去帮我捉。”
　　寸圭天立即飞天而起。
　　望着他离开的背影，敖若雪道：“倾城姐姐，你这样玩老实人不好吧？”
　　“我没有玩啊。”
　　“你不怕这小子被异兽给吞了？”
　　“有你在呢，怕什么啊，你会看着他死？”
　　“虽说他也是龙族，但我已经帮过他一次了。”
　　“这么说，你不想再帮了。”
　　两女交谈间，一声尖锐的叫声传来。
　　这声音非常刺耳，飞船上的修仙者都捂着耳朵，皱起眉头。
　　很快，大家就看到一个大型飞鸟穿过阵法屏障。
　　这个大鸟长得跟天鹅差不多，不过颜色是火红色，而且嘴巴更长。
　　体型长度达到十米，叫一声就会发出音波。
　　“嗄——”
　　大鸟叫了一声，趁着修仙者都在捂耳朵，张开嘴喷出大片天灾之气。
　　“小心，这是纯正的天灾之气，一旦沾染上，非死即伤。”
　　有人提醒了一句。
　　也有人开始对大鸟反击。
　　寸圭天这个热血青年像是不怕死一样，大家都在防御之际，他就已经飞到空中，拿出大弓射箭。
　　好几箭射中大鸟，但是屁用都没有，相当于挠痒痒一样的攻击。
　　大鸟对他扇了一下翅膀，就把他吹飞。
　　“咚咚——”
　　一个重生境级别的老者拿出一个大鼓，狠狠拍了一下。
　　音波对音波，大鸟有点不敌，穿过阵法屏障想要逃走。
　　寸圭天追了出去。
　　“这小兄弟怎么跑阵法外面去了？”
　　“完了完了，这阵法可出不可进，他死定了。”
　　“为了一个天灾异兽，丢掉一条命，值得吗？”
　　“年轻人啊，做事就是不考虑后果。”拍大鼓的老者叹了口气。
　　大家都给寸圭天默哀，认定他是个死人。
　　这小子也就合体境的修为，离开了阵法的保护，面对大量的天灾异兽，怎么可能活得下去？
　　“若雪，你去救他。”
　　林倾城拍了一下敖若雪的肩膀，“他是为了还你的人情，才出去捉大鸟的。”
　　“先看看情况。”
　　敖若雪没有急着出手。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第580节 第576章火焰灾兽

　　寸圭天在阵法屏障之外，受到大量的天灾异兽攻击，而被他追出去的大鸟，也反过来攻击他。
　　飞船上的乘客都为他默哀几秒钟。
　　在大家看来，这个年轻人死定了。
　　飞船继续前行，寸圭天为了不让自己掉队，一边抵御着攻击，一边加快飞行速度，紧贴着飞船。
　　眼看他被天灾异兽咬得遍体鳞伤，要支撑不住的时候，敖若雪悄悄退出人群，躲到没人的船舱里面，遥遥对着寸圭天所在的方向隔空一划。
　　这一划，仿佛玻璃破碎，“咔嚓”一声后，寸圭天瞬间从阵法屏障之外移动到了阵法之内。
　　掉到甲板上，乘客们立即围过去，好心的人，拿出药给他吃。
　　“刚才发生什么了？他是怎么进来的？”
　　乘客们满脸惊奇。
　　他们亲眼看着寸圭天在阵法屏障之外被攻击，想要钻进来，但是死活进不了。
　　快要死的时候，对方却好像突然会施展空间移动一样，穿透了屏障进来。
　　“这小子是命大啊，我看肯定是在场哪位老前辈出手了。”
　　有人如此猜测，一边猜测一边环视着周围的每个人。
　　在场有好几百人，修为高低不等，不少人喜欢隐藏修为，其中有一些擅长使用空间法则的高手，也没什么好奇怪的。
　　“刘老四，别装了，是你救了这小子对不对？我记得没错，你们空心门最擅长的就是空间之术。”
　　有人对着一个儒雅的中年人道。
　　这话一出，所有人的目光都集中在中年人的身上。
　　那中年人有点尴尬，“诸位别看我，我哪有这本事？没错，我是擅长空间之术，但那只能自己使用，我的空间术是没法对别人使用的。”
　　“不是你还有谁，在场还有谁会空间之术？”
　　“嘿，人家会也不告诉你啊，刘兄别见怪，这些家伙见识太浅薄了。”
　　乘客们在讨论间，敖若雪已经从船舱里偷偷出来，混进了人群中。
　　林倾城来到寸圭天身边，眨着眼睛，“大哥哥，你怎么样？”
　　寸圭天咳了几声，捂着胸膛道：“没事，没事，死不了。”
　　旋即起身对着周围的人拱了拱手，“不知道是哪位前辈救了晚辈一命？”
　　这副姿态，大伙更加迷糊了。
　　连这小子都不知道是谁救了他？
　　没有人回应寸圭天，寸圭天摸了摸后脑勺，“前辈肯定是不便暴露身份，既然如此，晚辈只能以跪谢礼来表示尊敬了。”
　　说完，开始下跪，对着周围的人跪了一圈。
　　他一下跪，不少吃瓜群众都往后退。
　　神经病啊，谁救他都不知道，乱下跪？
　　“大哥哥，你不要再出去了，我不要大鸟。”
　　林倾城装着小孩子的语气，拿出一瓶丹药递给他，“这是我娘亲给你的。”
　　“你娘？”
　　青年身躯一震，旋即起身环顾四周，在一个角落找到敖若雪，立即起身过去。
　　“是昊天前辈救了我？”
　　改喊前辈，纯粹是表示尊敬。
　　“我没有，我不是，你可不要误会，你看我的样子，像是那种强大的高手？”
　　敖若雪使劲摇头。
　　“可是飞船上，除了你们两个，我不认识其他人。”
　　“总之不是我，我没有那个本事。”
　　“不是你，那会是谁？”
　　女人死活不肯承认，寸圭天也有点怀疑自己是不是猜错了。
　　敖若雪懒得搭理他，把小萝莉抱起来，对着额头亲了一口。
　　“走，乖女儿，娘帮你去捉灾兽。”
　　“好呀好呀。”
　　天灾异兽还在攻击飞船，这一段路才刚开始，看样子，还要持续很久。
　　寸圭天的事，对于在场的人来说只能算是一个小插曲。
　　很快大伙的注意力重新投入到战斗中。
　　时不时有异兽钻进来，被大家抢夺，撕碎。
　　如此过了几个时辰，当飞船飞到一段两旁都是火焰的道路时，船长苍老的声音响起，“这里是火焰兽的地盘，他们以火为生，很难杀死，肉身强大。
　　火焰魔王更是一个达到了天劫境的强者，大家必须小心，为了大家的安全，老朽建议大家回到船舱里面，省得把火焰魔王吸引来。”
　　“火焰兽长什么样？”有人提问。
　　“据说是跟野猪一样。”
　　“你他娘才是野猪，谁说跟野猪一样？”
　　“那你说说怎么样？”
　　“《异物志》看过没有？里面就有火焰兽的记录，还有图片。”
　　一个青年拿出书籍，翻开其中一页。
　　乘客们立即围过去看。
　　“火焰兽，灾兽的一种，以火为生，生活在天灾区火属性能量旺盛的地方，擅长火属性术法攻击，难以消灭，必须找到身体之中的火种，将火种捏碎，才能够将火焰兽彻底杀死。
　　火焰魔王，统领一个地区的火焰兽，实力重生境到天劫境之间。
　　火种可以随意隐藏在身体各处，受到攻击的时候可以在瞬间转移，极其难以消灭……”
　　书上除了文字描述，还有图片。
　　一般的火焰兽长得跟狮子差不多，唯一不同的是，火焰兽全身冒火，行动更加迅速。
　　火焰魔王颜色各异，体型往往更大。
　　“原来火焰兽长这样啊？”
　　“不就是一个狮子吗？”
　　“嘿，兄弟，你可不要小看它，不然死都不知道怎么死。”
　　“我倒不会小看，不过我很好奇，这火焰兽的火种，有什么作用，上面没写啊。”
　　“这个应该有不少人知道吧。”
　　“我告诉你，火种里面蕴含着火焰兽的生命能量，还有最纯净的火索性能量，低级别的火焰兽，挖了火种拿去卖，价值不菲，火焰魔王更不用说了，若是能够控制住火种，拿去拍卖，少说是一个亿起步。
　　修炼火属性功法的人，可以将火焰兽的火种捏碎，排出天灾之气，吸收里面的能量……”
　　“这里不是说，杀死火焰兽要捏碎火种才行吗？既然要捏碎才能杀死，那意思就是说，不捏碎，就杀不死，这还怎么收集火种？”
　　“话是这样说，你若是有水属性和冰属性的法宝，完全可以不捏碎火种。”
　　“哦，兄台的意思我懂了，用冰水属性的法宝克制火种，将其封印？”
　　“没错没错。”
　　敖若雪混在人群中，竖着耳朵听了一会。
　　忽然，察觉到了什么，她转过身，望向飞船之外。
　　大约过了一会，上千个长着翅膀的狮子向着飞船而来，发出咆哮声，对着飞船攻击。
　　这些狮子体型跟普通的狮子差不多，可是攻击力却是非常之可怕。
　　一波攻击下来就让飞船的防御罩暗淡了。
　　如此威力，足以说明火焰兽的攻击比起之前大量天灾异兽的持续攻击还要强。
　　“吼——”
　　乘客们还没意识到危险，看着大量的火焰兽，眼中释放出贪婪的目光。
　　大部分的人都已经被贪婪给蒙蔽了理智。
　　一声惊天动地的叫声传来。
　　敖若雪看到了一个五米体长，长着翅膀的狮子从远处飞来。
　　它叫了一声，那些火焰兽就主动让开一条路给它通过。
　　哪怕是隔着阵法屏障，她都能够感受到这大家伙的威压。
　　这已经不是普通的火焰兽了。
　　这是兽王。
　　或许是威压太强，甲板上几乎失去理智的乘客终于清醒过来。
　　原本那些想要冲出去抢夺火种的人，也压制住了冲动。
　　“吼——”
　　火焰魔王发出尖锐的叫声，在场重生境以下的乘客，都感觉自己的耳鼓嗡嗡响，大脑膨胀。
　　“这畜生好生厉害啊！”
　　“他娘的，辛亏老子没有冲出去，不然被这么一吼，怕是已经七孔流血而死了。”
　　叫声一波过去，乘客们心有余悸地拍了拍胸膛。
　　不过这种庆幸的喜悦并没有持续多久。
　　因为，过了一会之后，他们就发现那火焰魔王对着飞船的阵法屏障进行冲击。
　　连续冲击了几下，防御罩变得若隐若现，随时都要熄灭的样子。
　　“喂，怎么回事？”
　　“阵法被撞坏了，我们的人在修。”
　　“怎么会坏，你们幽冥家的阵法怎么会坏？”
　　“诸位不要激动，船舱的房间还有小型隔绝阵法，你们先躲进去，等我们修好阵法再出来。”
　　面对大量乘客的骂声，幽冥家的工作人员出来解释。
　　乘客们听说还有小型隔绝阵法，立即争先恐后的钻进船舱里面。
　　当然，并不是所有人都这么胆小的。
　　甲板上还有一百多高手不肯进去。
　　这些人都是有野心的，心里盘算着找机会干掉兽王，抢夺火种。
　　外面的火焰魔王实力大概处于天劫境一段到三段之间。
　　而飞船上，重生境级别的强者有不少。
　　幽冥家的保卫队也有上百人，他们不但精通合击之术，还有几十个高级机关傀儡可以驱使。
　　假如飞船的阵法真的崩溃，在这些有野心的人看来，面对火焰兽群加上火焰魔王，也不是没有一战之力。
　　“嘭嘭嘭——”
　　疯狂的撞击声不绝于耳。
　　在火焰魔王连续几波猛烈冲击下，终于把阵法屏障给冲破了。
　　甲板上的修仙者全都暴露在这群灾兽嗜血的目光下。
　　“你怎么还在这里？”
　　敖若雪回头一看，发现寸圭天还眼巴巴望着天空，不禁对他踹了一脚，“就你这垃圾修为还想抢火种？”
　　“前辈，我不是想要火种，我只是想在现场录下这些美丽的灾兽。”
　　“你神经病啊？录你大爷，赶紧滚，打起来我可顾不了你。”
　　敖若雪对青年破口大骂。
　　她这么激动，纯粹只是因为看在同类的份上，不想对方就这么白白死在这里。
　　龙族本身就已经很稀少了，好不容易见到一个，当然不想对方死掉。
　　青年脸色憋红，“前辈，你说话可不可以客气点？我没说让你救我，我自己可以保护自己，你不要把我当做一个奴才一样，我也是有尊严的。”
　　“你爱死就死吧，不管就不管。”
　　敖若雪懒得再理会他。
　　火焰兽群终于还是展开了疯狂的攻击。
　　第一个受伤害的，当然是幽冥家的人。
　　他们有责任保护乘客的安全。
　　上百名保卫队队员，连通灵力，对着兽王攻击，企图一鼓作气干掉兽王，威慑兽群。
　　他们还驱使机关傀儡，在甲板上阻止火焰兽钻进船舱里面。
　　不得不说，这些幽冥家的人，有点颠覆敖若雪的认知。
　　在她以往的认知中，幽冥家上下，不管是高层还是底层，都是十恶不赦之辈，干掉他们不会有任何心理负担。
　　如今看来，她的偏见太深了。
　　幽冥家也有好人。
　　最起码，飞船上这些保卫队成员，在这种危急关头，并没有躲进船舱的房间里面，而是在外面保护乘客的安全。
　　从这一方面来看，他们算是好人。
　　如果他们不是好人，他们完全可以躲进船舱里面，有机关傀儡帮助，那些乘客就算不满，也奈何不了他们的。
　　但是他们没有选择这样做，这就足以证明，这些人的品质。
　　“杀！！！”
　　保卫队在对抗火焰魔王，甲板上的乘客也展开了攻击。
　　他们出手利落，每一招都在攻击火焰兽的致命位置。
　　普通火焰兽的胸膛位置就有火种，虽说想要找到这个位置攻击，并且捏碎火种很困难，但只要细心一点，小心一点，还是有很大机会的。
　　实力不够的人，为了自己生命的安全，只能捏碎火种。
　　实力足够的人，在保护自己的同时，可以用冰水属性的法宝，将火种封印，相当于一边收集价值不菲的宝物，一边杀敌。
　　如此一来，自然是越打越兴奋，个个都跟战神一样。
　　敖若雪的目标是火焰魔王。
　　这么大的一个灾兽，体内的火种肯定是能量充足。
　　把它的火种封印，留着将来送给孙天道当礼物也不错。
　　孙天道是火石成妖，吸收这种天地间最精纯的火属性生命精华，修为必有大幅度突破。
　　“轰——”
　　保卫队使用合击之术跟火焰魔王硬碰硬，干了一波，强烈的能量余波扩散出去，几乎要把飞船给揪翻。
　　“咻——”
　　眼看双方也打得差不多了，敖若雪化作一道剑光，向着火焰魔王射-去。
　　“想摘桃子？”
　　一道苍老的声音从身后传来。
　　伴随着冰寒刺骨的寒意。
　　敖若雪被火焰魔王击退，转头就看到一柄太刀射来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第581节 第577章八海神道

　　这把太刀可真是又长又细又利，锐锋尽显。
　　偏偏却不是冲着火焰魔王去，而是冲着敖若雪。
　　在这种危急关头，为了抢夺火焰魔王的火种，不惜对自己人出手。
　　敖若雪躲了过去，太刀射中了火焰魔兽的肩膀位置，并没有深入多少，或许是因为肉身太强。
　　她翻身而起，回过身来，才看清楚出手的人是个老者。
　　一个重生境十段的老者。
　　身穿灰色道袍，背画八卦阴阳图案，身材偏瘦。
　　“火焰魔兽贫道看中了，谁也抢不了，滚一边去！”
　　老道士对敖若雪一点都不客气，把她当成比自己低一个大境界的弱者，对她挥了挥手。
　　刚才出手攻击敖若雪的事，他也当做没发生过，根本不想解释。
　　“这不是八海神道吗？他老人家怎么会出现在这里？”
　　“刚才他还是个中年人，一下变成老人，肯定是故意隐藏身份，现在看大家跟火焰魔王斗得差不多，就想跑出来摘桃子。”
　　“八海神道，就是那位喜欢使刀，一刀屠尽南明城的前辈？”
　　“南明城的百姓真的惨啊，莫名遭难。”
　　“传言八海神道是因为自己的狗被南明城的狗贩子给偷去宰了，他找不到，所以大发雷霆，让南明城所有人陪葬，这件事发生后，各地的狗贩子都不敢再去偷狗了，怕祸及家人。”
　　甲板上的修仙者现在对抗火焰兽还有余力讨论。
　　而幽冥家的保卫队成员，却承受了最主要的攻击。
　　幽冥家的船长一直没有露面，随着八海神道出现，船长终于从船舱的驾驶室里出来了。
　　这是一个穿着黑袍，慈眉善目的微胖老者。
　　白发飘飘，眉毛很长，已经掉到了两腮的位置。
　　他一出来就指着八海神道：“我说是谁呢，原来是八海神道，呵呵呵，你好大的胆子，明知道被通缉，还敢跑出来抢夺火种？”
　　八海神道没有理会他，察觉到火焰魔王俯冲过来，手一按，插在火焰魔王肩膀上的太刀开始往身体里面钻。
　　火焰魔王发出痛苦的叫声，伤口位置冒出大量红色的岩浆。
　　那细长的太刀被烧红，几乎要融化。
　　“好厉害的畜生！”
　　八海神道大吃一惊，连忙召回自己的本命法宝。
　　火焰魔王张开嘴，喷出大片火焰。
　　保卫队的成员施展出防御屏障，将火焰挡下来。
　　咻咻咻咻——
　　可能是被八海神道给激怒了，火焰魔王就盯着他打，连续射-出大量的红色箭矢。
　　八海神道一边抵挡一边后退。
　　火焰魔王却不想让他逃走，撞破防御屏障，尾巴一扫，击中他的背部，将他扫飞出去，落在甲板上喷了一大口血。
　　“哈哈哈，偷鸡不成蚀把米，真以为火焰魔王是好欺负的？”
　　船长“冲田一”幸灾落祸。
　　敖若雪在刚才出手被攻击之后，便没有再出手了，而是退到一边旁观，想看看这个八海神道怎么死。
　　此时看到对方被火焰魔王重创，也怀着一种幸灾落祸的心态露出放肆的笑容。
　　“冲田一，你还不出手？”
　　八海神道被嘲笑了一通，眼中怀着怨恨对船长道：“那畜生天劫境的实力，极不受控制，我死了对你们有什么好处？没有我帮忙，我看你们怎么去应付那畜生。”
　　“你帮了什么忙？你在关键时候对自己人出手，让你帮忙，谁知道待会会不会对老夫出手？”
　　冲田一拿出捆白色绳索，道：“我看还是先解决你吧，省得让你在后面偷袭。”
　　八海神道气笑了，“大难当头，你要对付我，不去对付那个畜生？”
　　“那个畜生当然要对付，不过你更畜生，你杀了南明城百万生命，老夫今天就算被火焰魔王杀死，也要先把你给杀了。”
　　话音一落，绳索像雷电鞭子一样射-出去。
　　八海神道的身法很快，虽说已经身受重伤，不过面对冲田一这种同境界的人，还是有几分自保之力的。
　　保卫队的人现在只顾着跟火焰魔王战斗，没空来这里帮忙，不然他可不会这么轻松。
　　敖若雪冷眼旁观了一会，似乎察觉到什么，转过身来，便看到火焰魔王的身体忽然扭曲，翅膀收缩不见，本来是野兽的形态，却人立而起，形成了一种奇怪的人形姿势。
　　全身冒出火红的烈焰，在这无尽的天灾背景衬托下，仿佛地狱之王来到了人间。
　　“糟糕，这畜生的威势增加了数倍。”
　　“好强的威压。”
　　“怎么会这样？”
　　众多修仙者杀了不少火焰兽，本以为胜利的天平向自己倾斜，可没想到，转瞬之间，火焰魔王表现出来的强大威势，似乎已经把他们的威风压了下去。
　　“冲田一，看到没有，你再跟我斗，恐怕我们全都要死在这里。”
　　八海神道指着天空的火焰魔王，对船长道：“你无非就是想要杀我而已，我可以给你机会，但不是现在，现在我们应该联手，一起把火焰魔王干掉。
　　等杀了那畜生，我们再决一死战如何？”
　　冲天一扫了眼天空的战况，思索了几秒后，有点不甘心地对八海神道说：“好，先联手杀了那畜生。”
　　他也是没办法，火焰魔王实在是太强大了。
　　如果不先去解决火焰魔王，大家可能会死在这里。
　　当然，他也知道，八海神道有自己的小算盘。
　　说白了就是想要借助大家的力量干掉火焰魔王，抢夺火种而已。
　　到时候，估计不只是八海神道会抢夺火种，其他修仙者也会出手抢夺。
　　场面混乱之际，八海神道就可以趁机逃走了。
　　所有的可能性，冲田一都想过了。
　　但他还是选择跟八海神道联手。
　　不为什么，就为飞船上的几百个乘客的生命。
　　说到就去做，冲田一跟八海神道达成口头协议之后，两人立即飞到天上，跟火焰魔王展开战斗。
　　一些之前躲进了船舱里面的修仙者，怀着一种一荣俱荣，一损俱损的心态，察觉到火焰魔王实力大增后，也跑出来参加战斗。
　　“哎，你干嘛去？”
　　敖若雪在甲板上喝茶看风景，发现还拿着录影球的寸圭天向着飞船之外而去，出声询问。
　　寸圭天瞧了一眼她手中的茶杯，差点要晕过去，“前辈，都这个时候了，你还有心情喝茶？万一杀不死那个畜生，我们都要死在这里啊。”
　　“死就死，有什么好怕的？”
　　“可是我们有机会不用死。”
　　“我的意思是，你们死没什么好怕的，因为我死不了，不关我事。”
　　“前辈，这种话你也说得出来？”
　　寸圭天无语至极，也不理会她了，化作一道流光冲向火焰兽群，一把大砍刀出现在手中。
　　他仿佛化身成了狂砍三条街的热血青年，对着兽群狂砍一通，连火种都不要了。
　　林倾城来到敖若雪身边，道：“若雪，我们要不要帮忙？”
　　她知道，以敖若雪今时今日的实力，单对单面对火焰魔王未必会输。
　　加上这里的人帮助，干掉火焰魔王绝对不是问题。
　　“先看看情况吧。”
　　“还看情况，你不怕那些人被杀光？”
　　“就算他们死光了，也不用担心。”
　　敖若雪道：“火焰魔王杀不死我们就行了。”
　　好吧，林倾城也懒得再说什么了。
　　作为一个医生，她本性善良，看不得人死，这是正常的。
　　双方的战斗很快出现了明显的局面。
　　火焰兽群被杀得只剩下三百多。
　　几百个修仙者，也只剩下三百多。
　　幽冥家的保卫队成员，还有七十多个。
　　战斗到现在，火焰魔王也受了很严重的伤势，不过因为是在自己的地盘作战，可以吸收火焰能量恢复身体，倒也没有多大问题。
　　相反，修仙者那边，消耗了灵力之后，若是不吸收灵石中的灵气补充，他们的实力就会往下掉。
　　“诸位乘客，大家坚持下去，过了这片区域，我们就离开火焰兽的地盘了，就算杀不死火焰魔王，我们也可以活下去。”
　　船长冲田一给大伙打气。
　　八海神道却在旁冷嘲热讽：“丢人现眼的货色，牺牲这么多人连一个畜生都拿不下，你们幽冥家都是吃-屎的吗？”
　　“你无非就是想让大伙不顾性命帮你去消耗火焰魔王的实力，然后趁机摘桃子而已，你当大伙都不知道？”
　　冲田一怒极反笑，毫不客气捅破他的心思。
　　众多修仙者听了他的话，清醒的人还是清醒，愚钝的人，也恍然明白。
　　果然，八海神道这种邪魔外道，一举一动都没安好心。
　　众人交流间，尖锐的叫声又响了起来。
　　众人下意识封闭自己的听力。
　　很快他们就发现大量火焰飞镖射来。
　　仔细一看，原来飞镖都是火焰兽翅膀上的羽毛。
　　数百个火焰兽脱毛，化作飞镖对修仙者攻击。
　　那漫天的羽毛，不管是多么严密的防御，都能够钻出一条缝来。
　　仿佛下雨般的场景。
　　敖若雪的茶喝着喝着就喝了一嘴的毛。
　　“什么鬼？”
　　“若雪，这羽毛有毒。”
　　不愧是仙医家出身的大小姐，林倾城拿起羽毛嗅了一下就嗅到了里面的毒性。
　　她拿出一瓶丹药，塞了一颗药丸进嘴里，对天空中的修仙者提醒道：“小心羽毛，不要闻，不要被扎中，羽毛有毒。”
　　“哈哈哈……小娃娃，你开什么玩笑，哪有……”
　　一个胖子接住羽毛嗅了一下，话说到一半就晕了过去，从空中掉落。
　　火焰兽对着他喷火，活活把他烧成焦尸。
　　到死的那一刻，他都没有一点感觉。
　　不知道羽毛有毒的人还有很多，不停有修仙者晕过去，往下掉。
　　运气好的人摔到甲板上，运气不好的，掉进了火焰兽的嘴里，要么被吃掉，要么被烧死。
　　转眼间，上百人失去战斗力。
　　数十人被杀死。
　　保卫队同一时间受到火焰魔王的攻击，受到重创，大量队员摔到甲板上。
　　冲田一和八海神道也被火焰魔王给击退。
　　“若雪，我们怎么办？”
　　林倾城知道敖若雪百毒不侵，所以不需要给她解药。
　　“先看着，先看着。”
　　敖若雪还是不肯出手。
　　如果之前出手的时候，没有被八海神道攻击，那么事情就不会演变成这样。
　　或许，火焰魔王已经被干掉了。
　　是八海神道阻止了她。
　　“杀啊，杀啊！”
　　寸圭天浑身浴血，大砍刀都劈得卷刃了，还在使劲劈。
　　一只火焰兽来到他背后，趁着他不注意，喷出大片火焰。
　　咻——
　　林倾城瞬移过去，将寸圭天救走，落在甲板上。
　　寸圭天看清救自己的人，有点吃惊，“木木，怎么是你？”
　　“我娘让我救你的。”
　　“不是，你……你怎么这么强？你隐藏了修为？”
　　“是我娘让我隐藏的。”
　　“你什么境界啊？”
　　“我娘不让说。”
　　“你有这份实力，怎么不去帮忙呢？”
　　“我娘不让去。”
　　林倾城巧妙地把所有的问题甩到敖若雪身上。
　　寸圭天爬起身对敖若雪拱了拱手，“前辈，难懂你就眼睁睁看着大家死在这里？你不应该这样做，俗话说，除魔卫道，人人有责，拯救苍生，乃是我被修士的职责所在。”
　　“职个毛线。”
　　敖若雪嘴里蹦出四个字，对寸圭天造成十万点暴击。
　　寸圭天身躯颤抖，神色变幻不定。
　　“不可理喻，不可理喻！”
　　青年满含无奈的心情，化作流光飞上天继续战斗。
　　因为刚才下了一场羽毛毒雨，打破了僵局，双方的实力俨然已经逆转。
　　修仙者被完全压制，不停地后撤，退回了甲板上。
　　冲田一不幸被火焰魔王在胸口开了个洞，心脏跳动都可以看到。
　　不过他还没死。
　　一个重生境强者，没这么容易死。
　　八海神道战斗中总是躲在别人身后，伤势是有不少，但是没有冲田一那么严重。
　　眼看大家都要死在这里，冲田一仰天道：“诸位，谁愿意跟老夫一起出去自爆，把那畜生拖入九幽地狱？”
　　意思很明白，需要一群人出去自爆，把火焰魔王干掉，保住少数人的性命。
　　大家都很清楚了。
　　但是没几个人愿意自爆自己，拯救别人。
　　他们刚才战斗，是为了保护自己，而不是为了死而死。
　　现在，要先牺牲自己的生命，那就不是一个意思了。
　　哪怕是保卫队成员，也是有不乐意的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第582节 第578章火种不见了

　　冲田一的一番话说出来，没有几个人回应，大家都是你看我，我看你，谁都不想去自爆。
　　冲田一有点失望，长叹一口气，怀着一种无奈的心情爬起身，向着天空的火焰魔王而去。
　　那火焰魔王已经察觉到他的意图，看到他靠近，立即召集麾下的火焰兽群去抵挡，消耗他的实力。
　　只要把灵力消耗完，自爆也没用。
　　没有灵力的自爆纯粹就是自杀，灵力不足的自爆，威力也不足。
　　火焰魔王智慧极高，自然是能够想到这一点。
　　“噗噗噗……”
　　望着老者奋不顾身冲向火焰魔王，一些保卫队的队员也生出了牺牲自我的决心，大约有二三十人跟随老者而去，他们已经不顾自己会不会受伤了。
　　看到火焰兽就拼了命攻击，能杀死一个就杀一个，自己会不会死已经不重要。
　　这一幕触动了不少人。
　　一些热血上头的修仙者也想去自爆了。
　　特别是寸圭天这种人，最喜欢吃这一套。
　　敖若雪眼睁睁瞧着这小子跟随保卫队成员飞上天空，汇聚灵力，准备自爆。
　　眼见一场不要命的能量爆炸就要发生。
　　忽然一个阴邪的笑声在每个人的耳中响起。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　笑得别提有多难听。
　　无数人寻声望去，发现在笑的人就站在船舱的出入口位置。
　　那人外貌三十多岁上下，背负一把巨剑，眉宇间充满威势，自有一股高高在上的傲气。
　　刚才战斗了这么久，大家都没有看到这个人，很显然，在灾兽攻击之前，对方就已经躲进船舱里面了。
　　或许也不是躲，而是凑巧不知道外面发生的事。
　　毕竟有些修仙者喜欢一上飞船就去船舱的房间里面休息或者修炼。
　　在修炼的状态下，感知不到外面情况也是正常。
　　大家都是这样想的，除了敖若雪。
　　敖若雪对于此人的出现，并不意外，刚才若不是被八海神道忽然袭击一下，察觉到船舱里面有异动，她也可能会被蒙过去。
　　这是一个顶级高手，起码是天劫境。
　　上船初始，连她都没有发现船上有这么一个存在。
　　“你们若是把它给炸了，它的火种还怎么拿？”
　　中年人笑了一会，对冲田一等人埋怨了一句，身形一转，已经出现在火焰魔王的背后，“还是交给我吧，这个火种是我的了。”
　　铮的一声。
　　拔出了背后的巨剑。
　　金属摩擦着剑鞘，火花噼里啪啦的溅射。
　　火焰魔王也不是吃素的，察觉到有人在自己背后，浑身冒火，火焰大盛，俨然成了一个不可靠近的太阳。
　　这个时候如果有人靠近，必会活活被烧死。
　　看样子，就算中年人不出现，单凭冲田一等人，想要自爆炸死它，几率也不是很大。
　　“拔海斩！”
　　中年人拔出巨剑之后，双手握着剑柄挥舞了几下，一剑劈下去。
　　一道遮天蔽日的剑光仿佛从天际而来的流星，划过了长空，劈向火焰魔王。
　　众多修仙者都被震撼到了，张大嘴巴观望这一幕。
　　冲田一等人不敢靠近过去，怕被波及。
　　“嗡嗡嗡——”
　　火焰翅膀出现在魔王的背后，身形一闪，躲过了剑光。
　　剑光劈中了路边的天灾能量区，荡起大片的天灾能量。
　　火焰魔王身形一震，瞬移到中年人面前，手掌抬起，火焰射-出去。
　　中年人以巨剑抵挡，双方一时之间无法分出胜负。
　　转瞬间，交手了几十个回合。
　　火焰魔王的兽群也卷入战斗之中，帮助战斗。
　　吸收了兽群的火焰里面，中年人开始有点吃力了。
　　“我来帮你！”
　　八海神道假装好心，飞了过去。
　　如今有一个几乎可以跟火焰魔王匹敌的高手出现，他无非就是想要借助对方的力量干掉魔王，抢夺火种罢了。
　　大家都知道这一点。
　　虽说这老东西很可能会捅刀子，但是好不容易看到希望，在场的修仙者们也重新燃起了战斗的信心，飞过去帮忙。
　　不出意外，有那个中年人高手帮助，加上众多修仙者的力量，火焰魔王终于撑不住了，恢复了狮子形态，想要逃走。
　　那中年人出手就是为了火种，哪能让它逃，立即追上去，挥出几剑，把它分了尸。
　　一颗人头大小，燃烧着火焰的黑色圆形球体自火焰魔王的躯体之中飞出来，想要飞向天灾区逃走。
　　中年人闪身过去，强行控制住这个火球。
　　“火种，这就是火种。”
　　“好精纯的火属性能量。”
　　众多修仙者羡慕妒忌恨地看着中年人掌控的火种。
　　谁能想到，火种会被一个刚冒出来的人给抢了？
　　这中年人估计就是要借助大家的力量消耗火焰魔王一波，才出来摘桃子，人家的目标很明确，根本不是救人，而是为了火种。
　　八海神道本来是想着找机会偷袭一波，把中年人干掉，可是现在一看情况，知道自己没有机会了，便回到了甲板上。
　　这个时候跟中年人交手，纯粹就是找死的行为。
　　“有了这个火种，我的实力又可以更进一步。”
　　中年人落在甲板上，抚摸着火种，手掌完全无视冒出来的火焰。
　　冲田一带人过来，对他拱了拱手。
　　“未请教阁下高姓大名。”
　　“哈哈哈……”
　　中年人笑而不语。
　　众人对他这态度有点懵逼。
　　人家好歹是个船长，而且是幽冥家的高层，就算实力不如你，也不用这么无视吧？
　　“阁下？”
　　中年人收起巨剑，还是没有把船长放在眼里，而是环视周围的人，“你们是不是很想抢我手中的火种？”
　　“前辈哪里话！”
　　“自古以来，神物都是有能者得之，我们何德何能？”
　　“前辈神功盖世，剑法无双，理应得到这宝物。”
　　八海神道也是奉承道：“既然火种是阁下亲手拿到的，那就是你的东西，我们怎么敢抢？”
　　中年人没有半点好脸色，完全没有把他们奉承的话放在心上，而是警告道：“谁要是敢打火种的主意，我就要他的命，懂吗？”
　　“是是是，前辈说的是，谁要是敢抢你的火种，我八海神道第一个不放过他。”
　　八海神道用讨好的语气回应。
　　其余人也是极尽谄媚。
　　一些热血青年，对八海神道的行为，心里充满了鄙视。
　　“阁下到底是谁？”
　　冲田一毕竟是幽冥家的人，绝对没有这么容易对人卑躬屈膝，就算没有幽冥家的一层身份，以他的性格，也不会对别人阿谀奉承。
　　“本座是孔圣门门主的师弟莫道天。”
　　中年人回了一句。
　　众人大惊失色。
　　“神剑破海，万里无活物，杀尽七海之王的莫道天？”
　　“呵呵，算你们还有点见识。”莫道天冷笑一声。
　　“原来是孔圣门的剑魁，难怪有着如此可怕的剑术修为。”
　　“听说此人亦正亦邪，跟他师兄孔圣人不和，长年不在宗门修炼，外出云游，有时候会跟一些邪魔外道混在一起……”
　　“他要是不说名字，我还以为是哪个大魔头呢，你们看他那一身魔气，哪有孔圣门门人的气质？”
　　听到有人说自己像魔头，莫道天完全不在意，充分展现出宽广的胸怀。
　　八海神道跑到他屁股后面讨好，“剑魁刚才跟火焰魔王交手，受了伤，小道这里有一瓶白玉续魂膏，请剑魁手下，就当做是小道的一片心意。”
　　莫道天转身瞧了他一眼，“滚蛋，不要以为我不知道你打什么主意。”
　　这话也算是直接，毫不留情，一点面子都不给。
　　八海神道怎么说也是有头有脸的人物，被他如何呵斥，顿时胸口有一股气出不来。
　　不过对比了一下双方的差距，他还是没有发作，而是拱了拱手，“剑魁不喜欢，小道就不打扰了。”
　　莫道天回了船舱里面，大家都知道他在里面研究火种，不敢去靠近。
　　八海神道也想去休息一下，不过有个人却不让他休息。
　　冲田一不知何时已经率领众多保卫队队员包围了八海神道。
　　“你做什么？”
　　“畜生，你杀了南明城百万生命，死一万次都不够抵罪，还问我们？”
　　“杀了他！”
　　冲田一挥了挥手。
　　众人立即扑了过去。
　　八海神道气急败坏，“冲田一，你这个不要脸的老匹夫，你不讲武德，你刚才答应过我，杀了火焰魔王再决一死战，你找这些人来做什么？你胜之不武！”
　　“对付畜生，老夫何须讲武德？”
　　“这老畜生刚才已经受了重伤，诸位加把劲，帮帮忙，除了这个恶贼。”
　　冲田一不但没有把八海神道的话放在心上，还鼓励甲板上的修仙者来帮忙。
　　确实有不少修仙者早就看八海神道不顺眼，被鼓励了几句就去帮忙了。
　　其中就有寸圭天。
　　这小子只有合体境的修为，经过连番大战还能活下来就是个奇迹。
　　此时又跑去掺和八海神道的事，也是绝了。
　　“啊！！”
　　“该死，该死！”
　　“我要你们陪葬！”
　　八海神道被围攻了一会就被砍断了手臂，胸口被捅了十几个洞。
　　他知道自己已经是必死无疑，便疯狂的以伤换上。
　　凶狠狰狞的模样，吓得一些胆小的修仙者不敢靠近。
　　“吵什么吵！”
　　一道身影从船舱里射-出来，对着八海神道就是一掌。
　　噗——
　　八海神道喷了一大口血，指着莫道天，“你……你……”
　　“本座在研究火种，你在这大吵大叫，实在心烦，我看留你也没用了。”
　　话音落下，用力一震，震断了八海神道的经脉。
　　其余人见状，立即左一刀右一剑，扑上去使劲地干，三两下就把八海神道分了尸，连神魂都给灭了。
　　冲田一对莫道天拱了拱手，想要感谢一番，莫道天却不理会，扭头就回了船舱。
　　刚进去一会，他忽然发出愤怒的吼叫声，整个飞船的人都听得到。
　　他眼睛血红，像一头疯狂的野兽，瞬移出来，“谁？谁偷了我的火种？”
　　众人脸色巨变。
　　火种不见了？
　　“王八蛋，谁偷的，给我出来！”
　　莫道天气疯了，大吼道：“船舱里的人，都出来，谁不出来，我就弄死他！”
　　刚才他被八海神道的叫声吵到，就飞出去杀了八海神道，火种放在自己房间里面，他当时根本没有想太多，一来是因为，他觉得整条飞船，没有人敢来偷自己的东西。
　　二来，他觉得，就算有人想偷也没时间，因为他只是出去几秒钟而已，杀完人就回来了。
　　可谁能想到，就是这么几秒钟，火种就没了。
　　此前船舱里面就有不少修仙者躲藏着，听了莫道天的话，全都乖乖出来，站在五层甲板上，接受莫道天的检查。
　　莫道天毕竟是孔圣门出来的人，为了火种屠杀全船的人是做不出来的，尽管愤怒已经几乎让他丧失理智，可他还是没有选择杀光所有人。
　　他一个个检查甲板上的修仙者，仔细的翻查他们的物品。
　　第一个接受检查的人是冲田一。
　　冲田一以身作则，大家自然没有什么意见。
　　就算有意见也没用，若是不让检查，莫道天分分钟就杀人了。
　　很快，莫道天就来到了敖若雪面前，“把你身上的空间戒指都拿出来。”
　　敖若雪像个乖巧的孩子，老老实实把空间戒指递过去。
　　一般来说，外人的精神力是无法探测认主空间戒指的，只有主人才可以探测。
　　但是现在，为了方便检查，大家都已经抹去主人的印记了。
　　大不了检查完再重新认主。
　　“嗯？”
　　莫道天的精神力刚渗入到戒指里面就发现了和氏璧和石静子。
　　接着又看到诛仙四剑，又看到被冰封的吸血刀（将王刀），在角落见到了妖刀。
　　拥有如此多的神器，莫道天用脚指头想也想能想到面前的女人不简单，果然，精神力在空间戒指里面游动了一会，在一个池子里面，他看到了被偷走的火种。
　　“好贼人，偷我火种？”
　　莫道天暗骂一声，抬手就要把面前这个女人掐住。
　　然而，他的手还没抬起来，敖若雪就已经率先出手了。
　　酝酿了半天的一掌。
　　在面对面这么近的距离，莫道天无法抵挡，也来不及抵挡。
　　轰的一声。
　　一掌出去，莫道天上半身的衣服被震碎，掌劲从胸口穿过去，把后面的船舱完全摧毁，飞行中的飞船猛烈震动了一下。
　　船上的人站不稳，差点倒在地上。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第583节 第579章天劫境

　　在场的修仙者好不容易站稳脚步，望着已经被摧毁的第五层船舱，全都目瞪口呆。
　　这是特制的飞船，飞船上面的每一件物品都是用特殊材料打造的，要不然，就刚才这么多高手交战，战斗余波早就把飞船毁掉了。
　　连数百名高手交战的余波都没有把船舱摧毁，那个女人，一掌轰出去，劲力居然穿过了莫道天的胸膛，将数十米之外的船舱摧毁？
　　船舱里面有专门设立的阵法，用来保护客人免受伤害的。
　　现在船舱摧毁，意味着里面的上百个小型阵法也被强行破掉。
　　这是何等神力？
　　所有人都呆若木鸡，半天都回不过神来。
　　莫道天在刚才一瞬间，只感觉有一股无坚不摧的力量透过了自己的胸膛，将自己体内的经脉破坏一通。
　　哪怕已经是天劫境强者，受到如此重创，没有十天半个月是恢复不过来的。
　　他体内的灵力已经破丹田而出，无法自控。
　　一个合体境小辈就可以轻易将他杀死。
　　一时大意，酿成千古之恨。
　　莫道天回过神来，喉咙里憋着一口气无法释放，喷了一片鲜血，血红的眼睛死死盯着敖若雪，拳头紧握，脸上满是不甘心。
　　许久之后，摇摇晃晃后退了几步，指着敖若雪，“卑鄙小人，竟然暗算我？”
　　在这个女人全力出手之后，他已经探测到对方的真实境界了。
　　这是一个重生境十段的强者，而不是表面上看起来的涅槃境。
　　若是正常面对面交战，他有信心杀死这女人。
　　尽管对方的招法极度奇特，实力远超一般的重生境强者，但他还是有信心。
　　可惜，他没机会了。
　　眼前的女人积蓄全力的一掌，已经让他失去还手之力。
　　公平对决，没有机会了。
　　“谁比谁卑鄙还说不定呢，你刚才躲在船舱里面不出来，不就是为了等他们出手消耗火焰魔王，等到火焰魔王实力消耗大半才出来收获果实？”
　　敖若雪忍了半天才出手，主要还是因为不想暴露自己的身份。
　　出招越多，越容易被人认出来。
　　现在只用一掌就得到了火种，不但不用担心被识破身份，还可以震慑全船的人。
　　一个天劫境强者被她轻松重创，失去还手之力。
　　还有谁敢挑战她？
　　这是两全其美的方法。
　　“哼，卑鄙的女人，任你巧舌如簧，也洗不干净你肮脏无耻的本质。”
　　莫道天是个老江湖，活了上万年，以往从来都是他阴别人，没有别人阴他。
　　今天却被人给阴了，此等耻辱，实在让他难以接受。
　　“肮脏也好，无耻也罢，我已经得到火种，而你的生死就掌握在我手中，你想不服都不行。”
　　敖若雪冷冰的目光扫视着在场的人。
　　那些人接触到她的目光，全都低下头去，不敢直视。
　　胆小的人，更是瑟瑟发抖，有种被洪荒猛兽盯上的感觉。
　　“落到这个境地，确实是我疏忽了。”
　　莫道天愤怒的神色渐渐消失，血红的眼睛恢复清晰。
　　长叹一口气后，对敖若雪道：“临死前，可否告知阁下的名字，也好让我知道，是谁杀了我！”
　　他知道敖若雪不会放过自己。
　　毕竟自己境界比对方高，谁也不会留着这么一个敌人将来报复自己。
　　莫道天想要知道敖若雪的名字，在场的修仙者也很想知道，他们都下意识竖起耳朵，留心倾听。
　　如此强大的一个女人，不可能是藉藉无名之辈。
　　说不定名字说出来，大家都听过。
　　“名字很重要吗？”敖若雪反问。
　　“我好歹是神魔大陆鼎鼎有名的人物，你今天要杀我，却连一个名字都不肯说出来？阁下真的如此看低我莫道天？”
　　莫道天一脸悲伤，有种英雄末路的绝望感。
　　敖若雪耸耸肩，“抱歉，就是不告诉你。”
　　“你……”莫道天气得发抖，又喷了大口鲜血。
　　伤势越发严重，体内灵力的外泄，出乎意料的快。
　　比想象中快了数倍。
　　身形晃动，摇摇欲坠倒在地上，似乎想通了什么，他抬头望着面前的女人，“刚才那一掌，有……有毒？”
　　“对付你这个级别的高手，不能有任何差错。”
　　敖若雪摊摊手，“顶多跟你说一声抱歉。”
　　“好阴毒的女人，栽在你手中，我服了！”
　　“动手吧，不要在这里假惺惺了。”
　　敖若雪仿佛没有听到他的话，走到船长冲田一面前道：“还有多久可以到中心州？”
　　冲田一不敢怠慢，如实回答：“开足马力，用最快的速度，明天早上就可以到了。仙子问这个为何？”
　　“多谢告知。”
　　敖若雪并未回话，转过身对半死不活躺在甲板上的莫道天说：“刚才被偷了火种，你发狂之下，没有对船上的乘客大开杀戒，足以证明你良心未泯。
　　看在这个份上，我放你一马。”
　　众人有点愕然。
　　这女人脑子是不是进水了？
　　抢了别人的火种，却不杀对方？
　　这么大的仇恨，她不怕被莫道天报复？
　　不只是在场的修仙者不敢相信听到的话，莫道天本人也有点不敢相信。
　　过了好一会之后，他才道：“你说真的？”
　　“一言既出，驷马难追。”
　　“你是不是给我下了毒，想控制我？”
　　“没有，打进你体内的毒药，是一种秘制的散功毒气，三天内可以让你的灵力无法恢复，你对我造成不了伤害，放你一马没什么大不了的。”
　　敖若雪说了这番话，带着小萝莉林倾城找了个船舱休息。
　　甲板上的修仙者大气都不敢出，直到她走了很久才敢谈论。
　　“这女人阴险毒辣，万万不可得罪。”
　　“连莫前辈都被阴了，谁敢得罪她？”
　　“话说回来，这个女人的实力是不是太恐怖了？一掌摧毁了第五层的船舱，这实力，不亚于天劫境强者全力出手啊。”
　　“我猜她的真实实力未必比莫前辈差，不然她不会放过莫前辈的。”
　　在修仙者们谈论之际，冲田一已经派人把莫道天抬到一个休息间里面了。
　　冲田一拿出最好的疗伤药给莫道天吃。
　　与此同时，第四层的船舱里面。
　　敖若雪拿出了自己得到的火种，让火种悬浮在空气中。
　　林倾城一眨不眨地盯着，“可惜你不是专修火属性功法，若是专修火属性，将这火种炼化吸收，实力必定突飞猛进。”
　　她大概已经猜到敖若雪要把这火种留给谁了。
　　除了那个火石成猴的孙天道，还能有谁？
　　孙天道有超人的修炼天赋，跟敖若雪交情深厚，可说是生死兄弟，敖若雪专门抢夺这个火种留给孙天道，也没有什么好奇怪。
　　其实敖若雪自己是可以吸收火种力量的，就算不修炼火属性功法，也可以把里面精纯的火属性能量吸收炼化，转变成自己的一部分实力。
　　可是，她现在的境界，已经到了一种压制的巅峰，就算不吸收火种的力量，也足够冲击境界。
　　火种能量吸收进去，结果可能会起反作用，导致延迟突破，因为炼化需要消耗大量的灵力和时间。
　　所以，不论是从哪个角度来看，现在都不需要把火种炼化。
　　林倾城盯着火种看了半天，开口道：“若雪，你为什么不杀莫道天？”
　　以她对敖若雪的了解，对方一向对敌人出手无情，很少会让敌人活下去的。
　　敖若雪道：“孔圣门开派宗旨讲究的是行侠仗义，为苍生谋福祉，他们的理念跟幽冥家的高压霸权是天生对抗的，将来与幽冥家开战，他们是可以拉拢的势力。
　　我若是杀了莫道天，那岂不是把日后的这条路给堵死了？
　　再说了，得罪孔圣门，真的不是一件小事。
　　孔圣门这个门派跟一般的门派不一样，他们的门人学生都是来自于各大势力，很多王级势力的领袖曾经是孔圣门的学生，这些人若是联合起来追杀我，那也是麻烦。”
　　这一年多的时间，她可不是白过的。
　　天元州的势力划分，基本上已经摸得很清楚了。
　　特别是那些王级势力，可以说是了如指掌。
　　林倾城听了，觉得有道理：“神魔大陆各地的王级势力，名义上虽然是归属于幽冥家管控，但是幽冥家的命令，有时候也不一定会执行。
　　特别是对待通缉你的这件事上，这些王级势力，都是雷声大，雨点小，阳奉阴违。
　　杀了莫道天，确实容易激怒这些本来不肯下功夫追捕你的势力……”
　　“倾城姐姐，我要突破了，今晚你帮我护法。”
　　敖若雪把火种收了起来，叮嘱道：“飞船上的人虽已经被震慑，但还是要小心一点，谁也无法保证他们不会为了火种来攻击我。”
　　飞船上并不是只有几个高手，除了死去的八海神道，受重伤的莫道天，其实还有很多重生境强者。
　　只不过那些散修强者，太过低调，没有显露出自己的本事而已。
　　这种级别的修为，已经足够威胁到她了。
　　就像她可以偷袭重创天劫境强者莫道天一样，其他人如果也玩同样的把戏，她也会阴沟里翻船。
　　“放心吧，我不会让任何人来打扰你。”
　　林倾城颔首点头。
　　她这一年多吃了不少大补品，为了跟敖若雪结合，天天勤加苦练，修为早已经达到重生境七段了，跟敖若雪也差不了多少，要不然也不会达成阴阳平衡，练成龙象功。
　　林倾城出门后，敖若雪布置了结界，开始引导体内的力量，进入天劫的境界。
　　天劫，并不是说跨入这个境界的时候要遭受天雷劈打，天劫指的是在体内生成天雷。
　　天雷有十条，每一条都代表着天劫的一个段位。
　　当十条天雷都已经凝聚完成的时候，便可以参悟造化。
　　严格来说，修仙之路只有吸灵、结丹、分身、分神、合体、涅槃、重生、天劫。
　　造化不算是一个境界。
　　因为造化并不是靠着修炼就可以达到的。
　　造化需要看悟性，可能你某天睡醒就悟了。
　　也可能，你活十万年都感悟不了，就像一正大师，活了四万多年，还是没有达到造化。
　　古往今来，能够达到造化的人，寥寥无几，归根结底，是因为造化并非靠修炼就可以达到。
　　体内结成十条天雷，代表可以参悟造化，但不代表参悟成功。
　　敖若雪现在的目标是突破到天劫境，结出自己体内的天雷。
　　她压制境界太久了，对此非常激动。
　　这次突破，若是不跳几个段位，那就太对不起自己的压制了。
　　通天之路可以看到天空的太阳落下，黑暗降临。
　　林倾城在房间外面盘膝而坐，来往的乘客看到这么一个可爱小丫头，都有点好奇。
　　寸圭天在晚上找到了林倾城，拿了宵夜给她。
　　“木木，你要不要吃鸡腿？”
　　“大哥哥，你怎么来了？”
　　林倾城装着小孩的天真模样，接过了鸡腿。
　　寸圭天鬼鬼祟祟望了一眼紧闭着门的房间，小声道：“你娘在里面做什么？怎么让你一个人在这里？”
　　“我娘在里面睡觉，我睡不着才出来的。”
　　“木木，我跟你打听一件事。”
　　寸圭天用哄小孩的语气道：“只要你老实回答，哥哥待会再拿鸡腿给你。”
　　“什么事呀？”
　　“我问你，你娘去中心州要做什么？”
　　“我们去玩啊。”
　　“就这么简单？”
　　“嗯。”
　　“那她拿火种做什么？”
　　“吃啊。”
　　“你娘什么境界？”
　　“哥哥，你说问一件事，怎么问这么多？”
　　“额……”
　　寸圭天挠了挠头，“抱歉，我去拿鸡腿给你。”
　　“你问了三个问题，要给三个鸡腿。”
　　“行行行。”
　　寸圭天说到走到，跑去厨房偷了三个鸡腿，送到林倾城手里。
　　林倾城演技高超，把小女孩的角色演得很好，无可挑剔。
　　她啃了一个鸡腿，感觉到寸圭天在看自己，抬头问：“哥哥，你还有什么想问？”
　　“今天你救了我。你是什么境界？”
　　“比你高一点点。”
　　“那你多少岁？”
　　“十岁。”
　　“才十岁？”
　　“哥哥，我不骗人的。”
　　“有些老怪物可以返老还童，哥哥以为你是个老怪物。”
　　“像我娘那样的老怪物吗？”
　　“嗯，你娘肯定是几万岁了吧？”
　　“不知道耶。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第584节 第580章护法神

　　寸圭天在船舱的过道哄小孩般跟林倾城说话，哄了半天都没有得到任何有用的信息。
　　第二天早上，敖若雪打开房门出来。
　　整个人俨然已经气质大变。
　　以往的她，傲气十足，哪怕是经过易容易体，也是有种俾睨天下的气势。
　　但是现在，一切都已经消失不见。
　　她真的变成了一个普普通通的女人，一个凡俗世界的美妇人。
　　林倾城被惊醒，起身抱住她，“若雪，你突破了？”
　　“嗯，稍微有一点点进步。”
　　“突破了几个段位？”
　　“一个大境界外加三个段位。”
　　林倾城：“……”
　　那岂不是说一下子从重生境十段跳到了天劫境三段？
　　这叫突破了一点点？
　　人家苦修一千年，都不一定有你这一晚上的快。
　　不过转念想想自己这一年多时间的修炼速度，林倾城吃惊是吃惊了一点，但也不算很难接受。
　　她自己花了一年多的时间从涅槃境修炼到重生境七段，已经是堪称神速了，人家才突破几个段位，有什么不行？
　　当然，她知道自己的天赋是不可能跟敖若雪比的。
　　她这一年的时间能够进步这么多，完全是因为有神虎家族的高层全力栽培，天天吃大补药，为龙象功做准备，才有此进步。
　　这是喂出来的速度，跟敖若雪靠天赋修炼是不一样的。
　　跟林倾城聊了几句，敖若雪带着她去喝早茶。
　　飞船上的娱乐设施很多，连茶馆酒馆都有。
　　第五层的船舱被摧毁后，船上的技术人员，花了一晚上的时间就修好了。
　　敖若雪来到第五层甲板的时候，打量着被重建的船舱，啧啧称奇。
　　“幽冥家的人才真是不少啊。”
　　茶馆在船舱门口隔壁的位置，那儿专门设了一个柜台，有人在煮茶。
　　柜台前面放着十几张桌子，客人可以一边喝茶一边观望风景。
　　敖若雪到的时候，周围有不少客人，全都主动让开一边，留出大片空间给她。
　　寸圭天主动献殷勤，帮敖若雪摆放椅子，给她倒茶。
　　“前辈这茶好喝不？”
　　“还行。”
　　“前辈，我可以跟你坐一桌不？”
　　“滚！”
　　寸圭天脸色一僵，旋即有种恼羞成怒的意思，哼了一声，“既不欢迎，那我走便是。”
　　“大哥哥，你坐这边吧。”林倾城假好人邀请。
　　“你娘看我不顺眼，我在这里有什么意思？”
　　“大哥哥，我看你很顺眼。”
　　寸圭天露出温暖的笑容，“还是你心好。”
　　“过来啊。”
　　“木木，这是给你吃的棒棒糖。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　喝过早茶后，飞船也差不多到达中心州了。
　　不少修仙者看敖若雪的目光都有点怪。
　　像是不怀好意，但也不是。
　　更多的是幸灾落祸。
　　寸圭天凑到敖若雪身边道：“前辈，你要小心点，我刚才听这些人说，中心州那边的入口有很多幽冥家的人把关，幽冥家会抢夺你的火种，他们都等着看你被抢呢。”
　　“哦，原来如此。”
　　敖若雪没有太大的神色变化。
　　寸圭天却急了，“我们不能坐以待毙，必须想一个万全之策应对。”
　　“我们？”
　　敖若雪笑道：“你是不是误会了什么？我跟你好像不是很熟吧？”
　　“哎，都这个时候了，前辈还计较这些，我在这船上，多次受你们母女关照，在幽冥家的人看来，跟你们就是一伙的，他们要下手对付你，肯定也不会放过我。”
　　“这才过去多久，你的脑子变得这么灵活？”
　　“前辈，我们到底怎么办？”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　敖若雪根本不虚。
　　如果只是重生境十段的修为，或许有点信心不足，现在已经是天劫境三段的强者了，还怕个屁啊。
　　幽冥家想要对付她，除非派出大量天劫高手，否则对她造不成什么威胁。
　　因为，她身上带着大量的食尸魔。
　　必要时候，把食尸魔放出来，分分钟把幽冥家的人弄死。
　　很快，飞船的速度慢了下来。
　　前方出现了一个出口。
　　就像一条高速公路的收费站出口。
　　飞船在关前停下，冲田一飞了下去，对一个把手关卡的天劫强者耳语了一番。
　　那天劫强者的精神力开始释放出来，在敖若雪身上扫来扫去。
　　众多修仙者下了飞船没有急着离开，都是一副看热闹不嫌事大的样子在驻足观望。
　　敖若雪拉着林倾城的手下去，寸圭天跟在后面。
　　三人神色警惕，有种如临大敌的意思。
　　这时，冲田一已经跟那个天劫强者沟通结束了。
　　那天劫强者指着敖若雪道：“你，过来一下。”
　　敖若雪假装害怕，老老实实过去。
　　“听说你得到了火焰魔王的火种。”
　　“没错。”
　　那天劫强者是个老头子，得到回应，用讨好的语气道：“能不能卖给老夫？老夫专修火属性功法，火种对我有大用。”
　　两人的对话没有刻意压低，也不是传音，是以，在场的人都听得清清楚楚。
　　听到老头子说要买火种，那些在看热闹的修仙者都傻了眼。
　　什么鬼？幽冥家怎么不发挥一下传统艺能？
　　这么客气干嘛？
　　不是应该一见面就动手抢夺吗？
　　吃瓜群众们都很失望。
　　本以为会有一场大战发生，没想到老头子这么怂。
　　敖若雪摇头道：“火种对我也有大用，不能给你。”
　　老头子脸色一僵，旋即叹了口气，“罢了罢了，既然不想卖，老夫也不想夺人所好，你过去吧。”
　　“多谢！”
　　敖若雪拱了拱手，拉着林倾城过关。
　　寸圭天紧随其后。
　　一行人在关卡后面的广场人流中消失不见。
　　吃瓜群众有点败兴。
　　敖若雪离开许久后，一个同样是天劫境的白胡子老头来到刚才那老者身边，“灰胡，为何放她走？好不容易碰上一个拥有火焰魔王火种的人，咱们应该杀了她，把火种抢夺过来。
　　你已经卡在天劫四段数千年之久，若是吃下火种，必定可以打破瓶颈，再度突破！”
　　灰胡闻言，摇头道：“不可杀，不可杀，刚才那女人，表面上看，对我很忌惮，实际上，她心里非常镇定，你认为她为何如此镇定？”
　　“不过是空有自信罢了，只要我们一起出手，拿下她简直是轻而易举。”
　　“常风啊，你看人还是不行。”
　　“怎么说？难道那女人有三头六臂不成？”
　　灰胡道：“这女人我们看不透境界，除非她在我们面前展现实力，冲田一亲眼看过她出手，说她的境界介乎于重生境十段到天劫境之间，但是一掌重创莫道天的实力，却已经不输于天劫境二段强者。
　　刚才我靠得近，我在这女子身上感受到了危险的气息。
　　假如刚才动了手，恐怕我们的人要死伤惨重。”
　　身旁的柳常风心中一震，“那女子远不止冲田一所说的那般弱？”
　　“不管如何，为了一个火种，不值得拼命。”
　　“我们这里有大量人手，不如找人跟踪她，趁没人的时候围攻她？她就算有通天的本事，也不可能在围攻下取胜。”
　　“算了吧，多一个朋友，多一条路，没必要得罪一个潜力巨大的高手。”
　　灰胡拍了拍柳常风的肩膀，“咱们继续喝茶。”
　　“好。”
　　两人在关卡旁边的一座府邸里面喝茶，伴随左右的还有几个重生境的手下。
　　喝了半天茶，把柳常风送走之后，灰胡把手下都驱散了。
　　大厅已经没有其他人。
　　“他们去哪了？”灰胡对着空气问。
　　“禀报主人，他们出了关后，向北而去，在竹城吃了饭，后又向北而去，进入雨城，他们的行踪已经完全在我们的掌握之中。”
　　空气看不到人，但是却有声音。
　　是一个浑厚的男声。
　　“好，继续监视，不可惊动他们。”
　　“是。”
　　“你是不是很奇怪，为何这件事要瞒着其他人？”
　　“属下确有不解，若是能够联合其他护法神的军队，要杀那女人，可谓是轻而易举，但是您却没有那样做，只靠我们一家，风险很大。”
　　“老夫这样做，也是没办法。”
　　灰胡已经没有之前的和谐可亲，神色有点阴郁。
　　“柳常风与我相交上万年，他的为人，老夫早已清楚，他一口一个把我尊称为大哥，实际上，根本没有把我放在眼里。
　　我在圣主面前，已经是一个无法突破的废物，而他却可以往八大法使的位置上爬。
　　将来，八大法使归隐，他会成为一个很好的替代者。
　　今天，他说要帮我抢火种，实际上不安好心。
　　我若是众目睽睽之下得到火种，必定会被无数人盯上。
　　八大法使之一的火神祝融，专修火属性功法。
　　柳常风一直想要讨好火神，你想想他会怎么做？”
　　无形的人，无声的沉默。
　　无形的人道：“主人这么一说，属下明白了，他想借你之手，让你得到火种，让人以为火种在你手中，然后再找机会害你，偷偷把你的火种抢走，送给火神。”
　　“猜得差不多了。”
　　灰胡道：“我已经派人去监视柳常风，他知道火种对火神很重要，必定不会让火种从自己眼底下溜走，为了讨好火神，他什么事都干得出来。”
　　“主人想借柳常风之手得到火种？”
　　“嗯，柳常风想推我到风口浪尖之上，我偏不上，我要反过来，把他推上去。”
　　灰胡阴笑道：“那个女人可不是好惹的，要对付她，柳常风必有损失。”
　　…………
　　数百里之外一座城堡。
　　这里守卫森严，无数巡逻队在四处游荡。
　　主楼的客厅。
　　告别了灰胡的柳常风坐在王座上，翘着二郎腿，似乎在思考什么。
　　一个重生境的中年人快步进来，单膝跪下道：“大人，灰胡那边还是没有动静。”
　　柳常风眉头紧皱，“真的一点动静都没有？”
　　“没有？”
　　“他手下的人可有调兵？”
　　“没有。”
　　“奇了怪了，难道灰胡真的不想要火种？”
　　柳常风站起身踱步，“照道理而言，他卡在天劫境四段数千年之久，不可能放过这么好的机会啊！”
　　中年手下道：“大人，我们应该怎么做？”
　　“火种必须得到手。”
　　柳常风握了握拳头，“那女人到哪里了？”
　　“她在雨城的一家客栈休息。”
　　“可有发现她身边有人跟踪？”
　　“没有。”
　　“可看到有高手跟她碰面？”
　　“没有。”
　　“传令下去，今晚三更操练。”
　　“是！”中年人已经猜到他要做什么了。
　　每个护法神都可以有自己的私人军团，人数不超过一万。
　　柳常风嘴上说要三更操练军队，其实是想用这个借口，带领大军出去抢夺火种。
　　…………
　　敖若雪不知道幽冥家的两个护法神已经盯上自己。
　　此时在雨城，她在客栈的窗边观看一幕美丽的风景。
　　雨城，顾名思义，这个城市跟雨有关。
　　雨城中建造之初就布置了一个大阵，将附近一条大江的水抽上云中，再经过阵法运行，化成雨水落下，把整座城笼罩。
　　这座城有着非常复杂的排水系统，水可以从城里排到大江中。
　　如此一来，便形成了永远不会停止下雨的城市。
　　特色城市。
　　每天十二个时辰不停下雨，生活在这座城里的人已经习惯出门撑伞，习惯穿防水靴。
　　一些诗人很喜欢雨城，为了在雨城住下，哪怕是给人打工也愿意。
　　“寸圭天，我感觉到有麻烦要来了。”
　　敖若雪欣赏着雨水，忽然眉头一皱，转身对着在房间里逗小萝莉玩的青年道：“你去哪里都行，只要不是在雨城。”
　　“前辈，你真的要赶我走？”
　　“你没有自己的事要做？”
　　“我……”
　　“不用说了，赶紧走。”
　　“前辈，我们还有机会见面吗？”
　　“有缘便会相见。”
　　寸圭天离开了客栈，出了城就消失不见。
　　晚上，窗外滴滴答答的雨水下个不停。
　　敖若雪抱着自己的老婆睡觉，时不时用手戳一下对方的兔子。
　　林倾城还是萝莉模样，根本没有兔子，只有搓衣板，被戳了也不会有感觉。
　　不过还是被戳醒过来，轻咬敖若雪的肩膀一口，“若雪，不要闹。”
　　“倾城姐姐，你的兔子怎么这么小？”
　　“明知故问，还不是你把我变成这样。”
　　“让我亲一口。”
　　“你欺负小孩，真是变态啊。”
　　“哈哈哈……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第585节 第581章互相残杀

　　夜晚三更时分，雨城百里之外出现了二十条飞船。
　　飞船划过长空，月光照耀下，浩浩荡荡向着雨城进发。
　　每一条船上，都有一百到三百人不等。
　　船上所有的人统一黑色劲装，摩拳擦掌，战意如虹。
　　柳常风在最大的那条船上，站在甲板上，目视前方，神情肃穆，可若是仔细看，却能够看到他的眼神中隐藏着微不可见的兴奋。
　　他确实很兴奋，火种这种东西，并不是有兵有权就可以得到的。
　　想要得到这种东西，必须讲究运气和实力。
　　运气不好，你天天在天灾区走上一圈，都不一定可以碰到火焰魔王。
　　运气好碰上了，你也不一定能够打得过它。
　　所以说，一个人得到了火种，运气和实力缺一不可。
　　柳常风没有小看那个女人，他很严肃的对待今晚的战斗。
　　为了顺利拿下那个女人，得到火种，他已经把自己私人军团之中的三分之一的兵力拿出来了。
　　足足三千多人的兵力，就为了对付一个女人，这是何等重视？
　　“大人，前面就是雨城！”
　　一道流光从天空落到飞船上，现出中年人的模样。
　　柳常风抚须道：“好，传我命令，东南西北，兵分四路，各率领五百人封住雨城四个城门的出入口，其余人随我进城杀敌。”
　　“属下遵命！”
　　众人回应。
　　很快，他们到了雨城，按照计划行事，分出两千兵力将雨城的四个城门出入口封住。
　　柳常风率领一千高手进城，第一时间控制城里的大阵，阻止任何人从天空飞走。
　　随后向着敖若雪所在的客栈进发。
　　月黑风高，一千高手冒雨前行，淋湿了他们的衣物。
　　他们包围了客栈，拔出了武器，只等着自家主人一声令下，将里面的敌人砍成碎片。
　　肃杀之气笼罩着这座城。
　　“大爷，你们这是要做什么？”
　　客栈的掌柜听到外面有很大动静，以为是来了贼人，带着几个店伙计，拿着木棍出来。
　　可是一看到外面刀光闪闪，杀气腾腾，数之不尽的人，他们顿时就怂了。
　　柳常风连看都不看他们一眼，隔空挥挥手，这几个人就化作尘埃消散。
　　接着，他带领十几个重生境高手走进客栈，在一楼坐下喝茶，一边喝一边道：“阁下应该知道我为何而来，若是不想跟掌柜落得一个下场，把那件东西交出来吧。”
　　敖若雪从二楼的房间里走出，林倾城跟在后面。
　　两女假装害怕的样子，目光闪烁，慢慢从二楼下来。
　　柳常风的众多手下看到敖若雪，目光火热，有种欲--火上头的感觉。
　　敖若雪还是一个美妇人的模样，长得虽不是绝色，但那股风情，绝对不是一般人可以有的，特别是故意露出那种勾人神态，走一步给一个风情万种的眼神，足以让天下间大部分的男人走不动路了。
　　她曾经是个男人，当然明白这些禽兽在想什么。
　　不过她也不介意逗一下他们。
　　相比于勾起欲火的敖若雪，林倾城就显得很不起眼了，小小的身体，除了长得可爱，没有什么用。
　　或许有炼铜癖好的人，会对她感兴趣。
　　“仙子能够一掌重创莫道天，实力就算比不上我，也差不了多远，何必装出这副娇弱的姿态，你觉得我柳常风会因此而对你放松警惕？”
　　柳常风老头摸了摸自己的胡子，冷笑道：“用在莫道天身上的小伎俩，别想用在我身上，只要你有一点异动，我手下的人立即就将你宰了。”
　　“好吧，不装了。”
　　敖若雪露出被人识破的尴尬神色，耸耸肩道：“既然知道我的实力，你也应该知道，要拿下我，得付出一点代价吧？不然你们也不会在这里跟我谈。
　　你不想付出伤亡代价，却想得到火种。
　　你能拿出什么条件？”
　　“给你五个亿，把火种交出来。”
　　柳常风单刀直入，也不拐弯子了，“事到如今，你没有第二个选择，我可不像灰胡那么心软，你若不交出火种，就算我手下的人全部折损在这里，也要你死。”
　　“五亿灵石会不会太少了一点？”
　　“呵呵呵……这位仙子，你认为自己有跟我谈条件的资格？”
　　“让我想想。”
　　敖若雪没有急着回答，而是倒了杯茶，慢慢品尝，似乎没有把客栈外面的人放在眼里。
　　柳常风手下的高手望着她这副嚣张的样子，都很生气，恨不得拔剑把她给砍了。
　　柳常风却对他们挥挥手，示意不要轻举妄动。
　　说到底，今晚率领大军前来，就是为了得到火种而已。
　　不需要付出任何伤亡就能够得到火种，对他而言，自然是最好的结果。
　　毕竟培养这么多精锐手下可不容易，若是打起来，肯定得死不少人。
　　他宁愿花费五个亿，也不愿意自己几百个手下死掉。
　　五个亿对一个幽冥家护法神来说，并不算什么。
　　他一个月花费的灵石就不止五个亿了。
　　…………
　　在柳常风跟敖若雪谈判的时候，雨城二十里之外，一支更加庞大的军队隐藏在密林之中。
　　身穿灰衣的老者手持拂尘，站在一棵树下闭目养神。
　　忽然，一个声音从前方传来：“主人，柳常风率领的高手已经包围雨城，我们什么时候出手？”
　　“不急，先等他们斗个你死我活。”
　　“那个女人再强，也不可能斗得过柳常风。”
　　“是这样没错，所以我们更需要等他们打完再出手。”
　　灰胡眼中闪烁着智慧光芒，“那女人非常危险，就算被柳常风杀死，最少也会拉着柳常风几百人一起去死，我们只需要等待便可。”
　　“主人高明！”
　　…………
　　客栈里面，敖若雪经过一番思考，似乎已经想通了，起身道：“好，五个亿就五个亿。”
　　柳常风大喜过望，不过表面上还是不动声色。
　　“我现在就给你五个亿。”
　　“慢着！”敖若雪抬了抬手。
　　“怎么，反悔了？”
　　“不是。”
　　“那你这是为何？”
　　敖若雪指了指客栈门外黑压压的人，“我若是现在把火种给你，恐怕你未必愿意留我性命。”
　　“你不相信我？”
　　“废话，你有什么值得相信？”
　　敖若雪哼了一声，非常不客气，“你们幽冥家的人，出尔反尔可以说是家常便饭。”
　　“那你如何才肯把火种交出来？”
　　“离开你的包围圈，我就会把火种交出来。”
　　柳常风神色阴郁，“你又要玩什么花样？”
　　“在城门口-交易，这样比较公平。”
　　“呵呵，万一你逃走，本座岂不是眼睁睁看着一个煮熟的鸭子飞走？”
　　“你是不是对自己太没信心了？”
　　敖若雪翻了个白眼，“你们这么多人，想要追杀我，有什么难度？”
　　柳常风斟酌了一会，最终点头道：“好，咱们就在城门口-交易。”
　　话毕，化作流光向着最近的东城门而去。
　　麾下的人见状，也跟着撤退。
　　敖若雪跟林倾城对视一眼，露出狡猾的神色，接着化作流光，穿过街道，来到城门口。
　　不出意外，这雨城的出入口，已经被重兵包围。
　　“现在可以交易了吧？”
　　柳常风拿出五亿的灵票，站在城门入口处。
　　为了让敖若雪信任自己，他特别让周围的人撤到一里之外。
　　“好，看来阁下真的很有诚意。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出火种。
　　火种一出，立即将城门口照得如同白天一样光亮。
　　柳常风神色贪婪，恨不得动手抢过来。
　　可是考虑到女人的实力，还是强忍住了冲动。
　　“一手交钱，一手交货！”
　　敖若雪单手托着火种伸出去。
　　柳常风见状，把五亿灵票送出去。
　　交易的过程，双方出奇地和谐，没有玩阴的。
　　敖若雪得到灵票，立即带着林倾城化作流光飞走。
　　柳常风充满杀机的目光看了她的背影一眼，沉默一会，旋即低下头，抚--摸着火种。
　　“大人，真的要让那个女人离开？”中年手下走来。
　　“让她走吧，火种已经得到，杀她浪费时间。”
　　“传令下去，收兵回营。”
　　“是！”
　　柳常风捧着火种，落到飞船的甲板上。
　　他今晚的心情非常好，路上不停哼着小调。
　　得到了火种，没有损失一点兵力，连他自己都没有想到会是这么一个结果。
　　“糟了！”
　　正当柳常风想要好好研究火种的时候，中年人从天空落到甲板上。
　　“何事慌张？”
　　“大人，不好了，我们被包围了。”
　　中年人道：“灰胡带人包围了我们。”
　　唰的一下，柳常风站了起来，把火种放进空间戒指里面。
　　他的精神力释放出去，很快就发现四面八方都是身穿灰色劲装的高手，足足上万人。
　　“该死，这老东西居然把所有的私兵拿出来了！”
　　“大人，我们怎么办？”
　　“能怎么办，跟他拼了！”
　　柳常风化作流光飞向云层，只见数百米之外，一群人已经在等待着他。
　　灰胡站在最前面，对他友好笑道：“常风啊，你这朋友我真的没有交错，为了让我突破瓶颈，不惜出兵抢夺火种回来。拿来吧，我会感激你一辈子！”
　　柳常风哈哈一笑：“灰胡，果然还是小看了你，我早就应该猜到你在打什么主意，哎！”
　　“废话少说，把火种交出来。”灰胡身边的一个大汉嚣张地说。
　　“哪来的野狗？我跟你家主人聊天，什么时候轮得到你插嘴？”
　　“怒虎，先别急。”
　　灰胡安抚了一下身边的大汉，手持拂尘，踩着云，不紧不慢地向着柳常风飞去，有种仙风道骨的味道，“常风啊，我们上万年的交情，不应该被一个火种毁掉。
　　你把火种给我，我让你离开，你觉得如何？”
　　“留得青山在，不愁没柴烧，这个道理我懂。”
　　柳常风思索良久，点头道：“这次就当做送老兄一份礼物吧。”
　　边说边从空间戒指里面取出火种。
　　他的手下见了，急得几乎要喷火。
　　好不容易得到火种，怎么能送出去？
　　太憋屈了。
　　“唰——”
　　突然，一个刺耳的声音响起。
　　当所有人都以为柳常风要认输的时候，他抬起手，衣袖里连续射出几支箭矢。
　　目标正是灰胡。
　　“噹噹噹——”
　　灰胡早有防备，挥舞了一下拂尘，轻松挡下箭矢。
　　手下的人看到柳常风使阴招，不用他开口，就已经杀过去了。
　　“杀，把这些混蛋干掉！”
　　“兄弟们，不要怕，跟他们拼了！”
　　双方战火一下被点燃，天空、大地、森林、草原，到处都是战斗的身影。
　　柳常风的兵力只有三千多。
　　而灰胡的兵力有上万人，相当于三个人左右打一个人，优势还是挺大的。
　　不过优势归优势，差距还没到不能打的程度。
　　古往今来，以少胜多的案例实在太多了，柳常风的手下明白这点，所以打得很拼命。
　　十里之外的一座山，敖若雪站在山边一棵千年老树的枝丫上，两个拳头当做望远镜，紧紧盯着远方的战斗。
　　林倾城在旁边晃荡着脚丫，露出纯真的姿态。
　　“若雪，他们打得怎么样？”
　　“打得很热闹。”
　　“若雪真厉害，略施小计就让这些人自相残杀了。”
　　敖若雪今天早上离开出关口的时候，就发现有两拨人在跟踪自己。
　　经过仔细分析，她发现这两拨人并不属于一个阵营，于是就当什么都不知道，一路吃吃喝喝来到雨城，等待他们动手。
　　她之所以这么自信，一方面是自己的实力早已今非昔比。
　　另一方面，敌人根本不知道她身上还带着食尸魔军团。
　　放出食尸魔，这些人死都不知道怎么死。
　　只不过，这样做容易提前暴露自己的食尸魔军队，敖若雪才一直忍着没拿出来而已。
　　把火种交出去，让这两拨人互相残杀，就是为了不使用食尸魔。
　　双方战斗持续了大半夜。
　　敖若雪嗑着瓜子观望，时不时拍手称赞。
　　到了差不多天亮的时候，双方终于分出胜负。
　　柳常风的毕竟兵力不足，手下死伤大半之后，终于有了逃走的心思。
　　他自己杀出重围想要逃命，那些拼命的手下看到，立即就失去了士气，也跟着逃走。
　　一边打一边逃，柳常风三千多人的大军，只剩下三百多人。
　　而灰胡那边也损失了两千多人。
　　“杀，不能让他逃回家。”
　　灰胡境界不及柳常风，始终未能抢到火种。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第586节 第582章生命禁地

　　眼见对方逃走，发了疯一样去追。
　　他知道今晚自己已经跟柳常风撕破脸了，如果不能杀死对方，对方必定会找机会杀自己。
　　双方继续追逐，随着时间推移，跟在柳常风后面的三百多个手下一个个死去，没多久就只剩下十几个人。
　　最终，在距离柳常风居住的城堡有三十里远的时候，负责巡逻的人发现了柳常风被追杀，大量人马从城堡里面飞出来，跟灰胡的人对峙。
　　柳常风总算得到了喘息的机会，对自己的军队道：“谁拿到灰胡的首级，本座赏他十个亿。”
　　他之前率领三千多人去雨城，被灰胡杀的只剩下十几人。
　　这口气无论如何都咽不下去。
　　不干掉灰胡，他是绝对不会罢休的。
　　是以，当自己大本营的兵力全部出动之后，立即就下达死命令。
　　必须杀死灰胡。
　　灰胡脸色阴晴不定，大感不妙。
　　他没想到事情会演变成这样。
　　在他的计划中，自己全军出动，应该可以轻松干掉柳常风。
　　可万万没想到，对方居然突围跑了。
　　眼下的局面对他很不利。
　　他虽然还有接近八千的兵力，但是对方人马也不少，死了三千还有七千呢。
　　而且这里距离柳常风的大本营很近，对方有主场优势。
　　最重要的是，如果继续打下去，八大法使肯定会派人来阻止。
　　到时候追究起来，他必定会成为被牺牲的人。
　　他已经有数千年没有突破了，在八大法使看来，跟废物差不多，相比于柳常风的价值，他们肯定会站在柳常风那一边。
　　若是在刚才的包围中杀死柳常风，局面就会有所不同。
　　他得到火种，就可以突破瓶颈，提升自己的天赋，价值比起柳常风高十倍不止。
　　可惜，没有如果。
　　局面已经完全失控，就算他想跟柳常风说和，对方也不愿意。
　　“事到如今，拼了半条命也要杀死柳常风，只要我得到火种，我就可以突破，引起圣主的重视。”
　　灰胡心里打定了主意，咬破手指头，在自己的脸上画了一个恶鬼图案。
　　图案覆盖后，看起来有点狰狞恐怖。
　　接着，他念了一串咒语。
　　灰色道袍包裹下的躯体以肉眼可见的速度膨胀，从一个普通人的身材，变成一个满身青筋的肌肉巨人。
　　撑破了道袍，上半身已经赤-裸。
　　灰胡的气势猛然上了两个台阶。
　　所有在周围的人，都感受到他体内散发出来的恐怖气息。
　　“随我杀敌！”
　　灰胡喊了一声，身躯一震，在原地留下残影，瞬间出现在柳常风面前，一拳轰出去。
　　柳常风看着这个人不像人，鬼不像鬼的老朋友，心中一惊，“为了得到火种，你连《天魔经》都敢用？你不知道后果很惨？”
　　“哼，再惨也比死了好！”
　　拳头击中柳常风的肩膀，将对方击飞到一里之外，撞进了一条山沟里面。
　　柳常风很狼狈，从泥坑爬出来，举起双手，五个圆形光阵挡住前后左右上。
　　刚做完不到一秒种，四道残影就出现在周身，刀光剑影劈在光阵表面。
　　灰胡也出现在上空，一脚踩了下来。
　　轰，光阵挡住了他的攻击。
　　唰——
　　泥土蠕动，柳常风察觉到脚下有危险，立即高高跃起。
　　然而，反应还是迟了一点。
　　一道寒光闪过，扎进了他的脚掌里面。
　　“啊！！！”
　　柳常风仰天长啸，爆发一圈能量波，将灰胡的手下震退，接着跟灰胡对了一掌，倒飞数百米远。
　　落在地上，他迅速从脚下拔出两根银针。
　　银针的针头墨绿色，明显被毒水浸泡过。
　　灰胡不想拖延时间，只想着用最快的速度解决柳常风。
　　是以，他拼了命带着手下杀过来。
　　柳常风的亲信终于赶到，将灰胡的手下挡住。
　　不过因为灰胡用了天魔功，实力暴涨，无人可挡，对方轻松突破包围圈来到柳常风面前，连续出掌。
　　一个个黑色掌印凭空出现，空间随之而崩塌。
　　柳常风双手一合，背后出现一尊金色法相，无数手臂挥舞，将黑色掌印全数接下。
　　他眼睛通红，咬牙切齿道：“你以为只有你才会拼命？我也会——天地神相，佛陀金身！”
　　怒吼一声，血光大放。
　　柳常风全身皮肤表面出现一层血，血包裹着他的肉身，背后的金色法相抱住他的身体，然后化作金色的能量钻进身体里面。
　　肉身蠕动了一下，表面那层血消失不见，取而代之的是金色。
　　他的肉身已经被金色覆盖，仿佛成了一尊佛陀。
　　“呀！”
　　柳常风察觉到背后劲风袭来，咆哮一声，头也不回，往后就是一脚。
　　噗——
　　凭空出现一个白衣青年。
　　那白衣青年狂喷鲜血，摔进了一个峡谷之中，半天都爬不起来。
　　“无形人，呵呵呵，也不过如此。”
　　柳常风大笑，向着灰胡扑过去。
　　双方现在的状态，都是以生命力为代价在短时间内提升自己的实力，事后就算侥幸不死，根基也毁了，没有几百上千年的时间，是恢复不过来的。
　　越是想到这一点，两人就越发来气，出手越狠毒，招招致命。
　　敖若雪在十里之外的一座山亭中观战，不禁拍手称赞：“这些老东西，果然手段底牌有不少，辛亏没有跟他们硬刚，不然亏死了。”
　　“若雪，你就这样看着？你不怕其他幽冥家的人到来？”
　　林倾城提醒道：“一旦有高手到来，火种你就取不回来了。”
　　“火种本来就是抢来的，取不回来就算了，没什么大不了。”
　　“你不是说要送给孙天道？”
　　“有火种，当然可以送，问题要看情况而定，如果火种落在幽冥家的人手中，可以引起他们内讧，我巴不得送出去给他们。”
　　敖若雪踱着步道：“等我办完事，我再回来取火种。”
　　少女化作流光离开。
　　林倾城表情呆滞，有点反应不过来。
　　怎么说着说着就走了？
　　不是要看戏吗？
　　“此地不宜久留，若是幽冥家八大法使到来，麻烦就大了。”
　　某龙的声音传来。
　　林倾城连忙跟上去。
　　不久之后，两女站在一条飞船上，向着北方而去。
　　“若雪，你不打算拿回火种？”
　　“先让他们玩着先吧，有空再取。”
　　敖若雪这话说得很轻松，仿佛火种随时都可以取回来。
　　“说得也是，我们先把事办完。”
　　敖若雪拿出一张中心州的地图，指着地图上一个打了红勾的地点道：
　　“这个地方位于幽冥家总部西南方百多里之外，外人称之为生命禁地，实际上就是天灾大阵所在的地方。
　　根据我得到的情报，这个地方，东南西北，各个方向都有一个天劫境十段的强者镇守，他们的实力，可能不弱于八大法使。
　　想要去破阵，首先面对的就是这些人。”
　　林倾城有点诧异，“若雪，这些情报都是从哪得来的？”
　　这一年多的时间，敖若雪压根没有离开过猛虎山脉。
　　她实在不知道对方怎么弄来这些情报。
　　如果是空十三给的，对方不可能只给敖若雪，不给她。
　　所以，情报不是来自于神虎族的探子。
　　“你还记得一年前，你救过一群人吗？”
　　“我救过的人？你是说，那群被幽冥家捉去天灾区当苦力的修仙者？”
　　林倾城猛然想起来。
　　“没错，就是他们，你不要小看这些来自于各大势力的子弟。”
　　敖若雪道：“他们只是喜好琴棋书画，吟诗作对，不喜欢争斗罢了，这不代表他们没有本事。
　　、只要运用得当，他们可以提供给我大量情报。
　　这些情报，比大多数卖消息的势力更靠谱。
　　因为，我可以对比他们的情报，纠正错误，寻找最可信的一面。”
　　林倾城凑过去扫了一眼地图，发现上面标注了很多地点，而且标注的地点还有文字说明。
　　包括生命禁地周围的兵力部署，逃生的方向，以及幽冥家支援的速度，等等，都有写在地图上。
　　这表明了什么？
　　表明敖若雪很早之前已经开始计划，甚至连破阵失败之后该怎么逃，都有五个以上的备用方案。
　　敖若雪在旁解释道：“生命禁地有四个堪比八大法使的存在，单凭我们两个，碰上他们是必死无疑的，所以，在跟他们碰面之前，必须使用大量食尸魔去消耗他们的实力。”
　　“若雪，不如我们用调虎离山之计如何？”
　　“没用的，这些老怪物已经成精了，如果食尸魔有任何勾引他们离开生命禁地范围的意图，他们一眼就可以看出来，不会中这么低级的计谋。”
　　“那我们要用食尸魔跟他们硬碰硬？”
　　“当然啦，不然你以为我带这么多食尸魔来这里做什么。”
　　敖若雪俏脸上闪过一丝怪笑，“硬碰硬也是不行的，必须速战速决！”
　　“不是很明白你的意思。”
　　“如果正常展开战斗，面对八大法使这种级别的存在，我带来的食尸魔最少要死伤大半才有可能干掉他们，而且战斗时间会持续很长，这个时候，幽冥家的支援早就赶到了。”
　　敖若雪解释道：“为了在幽冥家的支援到来之前破阵，必须速战速决，要在很短的时间内将四大高手杀死，哪怕杀不死，也要让他们失去战斗力。”
　　“这是最理想的结果，可是，我不明白你要怎么达成计划。”
　　林倾城听了还是不懂。
　　或许是这段时间谈恋爱，智商降低了不少。
　　“你很快就会明白的。”
　　敖若雪神秘一笑。
　　生命禁地距离有十万八千里不止。
　　提前简单讲述了一下自己的计划，敖若雪全力催动飞船，加快速度前往生命禁地。
　　终于在第二天的下午，到达了距离生命禁地有百里距离的幽冥城。
　　幽冥城是神魔大陆第一大城，可以容纳百亿人口。
　　这座城，到处都是折叠空间，从外面看，面积好像不是很大，可是走进里面就会发现，城中有城，城中还有城。
　　曾经有人数过，幽冥城布置的折叠空间阵法，有一百零八个之多。
　　也就是说，从城外面看不到的空间，最少有一百零八处。
　　而这些被折叠的空间，面积是无法估算的。
　　这也是为什么说，这座城能够容纳百亿人口的原因。
　　幽冥家的总部就坐落在群山之中，在幽冥城西面五十里之外的无尽山脉，便是其成员的修炼之地。
　　幽冥城是专门用来做生意的，每天外来的商人旅客络绎不绝，幽冥家的长老级人物，靠着自己的关系在城中随便开一家小店就可以赚得盘满砵满。
　　生命禁地，就在幽冥城西面一百五十多里之外。
　　一般修仙者无法到达那里的，因为在通往生命禁地的各个方向有很多巡逻队。
　　被巡逻队发现，马上就会被赶走。
　　就算侥幸躲过巡逻队到达生命禁地附近，也没法进去一探究竟，因为镇守在那里的强者不管你是谁，只要你来了，你就得死。
　　除了幽冥圣主，他们连八大法使都不给面子。
　　像敖若雪这种不怀好意，想着去破开天灾大阵的人，几万年来，算是独一份。
　　敖若雪跟林倾城在幽冥城逛了一圈，熟悉了一下环境，便隐匿气息，向着生命禁地而去。
　　以她们的境界，要躲过路上的巡逻队一点都不难。
　　没有丝毫意外，她们到达了生命禁地附近。
　　为了不让四大高手发现，她们刻意在三十里之外停下。
　　虽然距离很遥远，但她们还是通过法宝观察到了生命禁地。
　　那是一个遍地都是白色石头的平原地带。
　　在平原的尽头，可以看到生命禁地。
　　那里散发着半透明的能量，笼罩了一片空间，让人无法看清里面到底有什么东西。
　　敖若雪知道，那半透明的能量就是天灾大阵。
　　“是时候让他们出来了。”
　　敖若雪晃了晃手指，面前出现五百个体态不一的怪物。
　　这些怪物自然就是食尸魔。
　　每个都巨大无比，跟铁塔一样。
　　激活了所有食尸魔，敖若雪又从空间戒指里面取出大量尸体，让他们吃饱喝足。
　　“孩子们，吃饱了该干活了。”
　　敖若雪心念一动，下达了指令。
　　其中一百个食尸魔齐刷刷向着生命禁地飞去。
　　林倾城屏住呼吸，静静地望着这一幕。
　　她不知道敖若雪要怎么对付四大高手，此时此刻，也不是询问的时候，只能默默地观看。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第587节 第583章诡异的心脏

　　一百个食尸魔以极快的速度到达生命禁地，在距离天灾大阵只有不到五百米距离的时候，竖立在不远处的一块巨石忽然炸开，一道身影射出来。
　　“何人胆敢硬-闯天灾大阵？”
　　或许是在这里呆了太久的时候，不知道外面世界的变化，不知道有食尸魔这种高科技产品。
　　这个从石头里面爆出来的人，把食尸魔当成了重生境强者。
　　此人身穿蓝色长袍，头发斑白，脸上的皱纹已经足够诉说他漫长生命所经历的风霜。
　　当他看清楚每个食尸魔的奇形怪状之后，震惊了好一会，“怎么会有这么多上古生物？”
　　不等他思考过多，食尸魔齐刷刷扑了过来。
　　蓝袍人不敢怠慢，双方战斗起来。
　　以一敌百是很危险的事情，特别是这些食尸魔仅仅只是比他低一个大境界，却能够全身能量连通。
　　交战几招之后，可能是感觉到了这边的战斗能量扩散，天空飞来三道身影。
　　一个穿黑衣的中年人，一个穿白裙的美妇人，一个竖着拐杖的老太婆。
　　三人的服饰虽然颜色各不相同，但是衣服绣着的图案却是一模一样。
　　他们就是负责镇守生命禁地的其他三位高手。
　　“这些怪物有很高的灵智，快去帮元异。”
　　中年人只是扫了一眼，便飞了过去，跟蓝袍老者一起对抗食尸魔。
　　“他们不怕死，不怕痛，可真是个麻烦。”
　　“无须担心，胜负掌握在我们手中，只是时间的问题罢了。”
　　“元芹，立即施展天眼绝地，这附近必定还有高手，你负责把他们找出来。”
　　黑衣中年人一掌击飞一个食尸魔，扭头对那白裙美妇人道：“这些怪物虽有灵智，却跟机关傀儡有很大相似性，肯定有人在操控他们，咱们不能够疏忽大意。”
　　美妇人闻言，从空间戒指里面取出一个罗盘，咬破手指头滴了鲜血下去。
　　鲜血被罗盘吸收，开始散发出阵阵血光。
　　她嘴里念念有词，不知道在说什么咒语。
　　天眼绝地是一种大规模搜寻的术法，只要施展成功，数百里范围内的人，不管如何隐藏，都会被找到。
　　不过施展这门术法，需要不少时间。
　　而且还要天阶法宝天地罗盘的辅助。
　　美妇人负责寻找幕后操纵者，黑衣中年人、拐杖老太婆、蓝袍老者，三人负责对付食尸魔。
　　这三人都是天劫境巅峰，三人联手之力，非同小可。
　　除了造化神可以拿下他们，在这个世界上，他们几乎已经算是无敌。
　　“若雪，食尸魔跟他们打起来，你不怕他们通知幽冥家总部请求支援？一旦支援到来，我们会很麻烦的。”
　　林倾城站在敖若雪身边，用一面镜子观看战斗。
　　她越想越不明白敖若雪为何这样做。
　　既然害怕幽冥家的支援赶来，难道不是应该一开始就把全部食尸魔投入战斗中，争取在最短的时间内干掉四大高手吗？怎么只派出一百个食尸魔呢？
　　一百个食尸魔是根本不可能取胜的，持续战斗一段时间，必定会被四大高手干掉。
　　这不是送人头吗？
　　敖若雪摇摇头道：“他们不会通知幽冥家总部的，因为这一百个食尸魔无法将他们杀死，也破不开大阵，他们很有自信，他们相信自己可以杀死这一百个食尸魔，尽管这会消耗很大一部分实力……”
　　林倾城仔细一想，再回忆了一下这四大高手的出场，好像确实是这样。
　　他们并没有发信号通知幽冥家总部。
　　“可就算他们不通知总部，也不能白白把食尸魔送出去给他们杀呀。”她还是有点不明白。
　　“倾城姐姐，你以前可是很聪明的，怎么练成龙象功后，变得这么笨？”
　　“哎呀，若雪，你不要取笑我了。”
　　林倾城撒娇般抱着敖若雪的臂弯，“你有什么计划就说出来吧，瞒着真让人难受。”
　　敖若雪瞧了一眼不远处剩下的四百名食尸魔，淡淡笑道：“其实很简单的道理，我要用最快的速度干掉四大高手，首先要做的，就是先让他们四人聚在一起，而不是散在东南西北四个方向。
　　我用一百个食尸魔去对付一个方向，其余三人察觉到，必定会赶来。
　　一百个食尸魔对他们来说，一个人对付，自然是很危险的，所以他们不可能不来帮忙。
　　一旦四人聚在一起，一百个食尸魔对他们的威胁自然就大大降低了。
　　他们对自己的实力很自信，所以不需要请求支援。
　　假如我一开始就派出全部食尸魔，不管是分散东南西北四个方向进攻，还是主攻一个方向，他们都会第一时间请求支援。
　　因为五百个食尸魔，是他们无法对抗的。
　　他们绝对不会跟食尸魔硬拼，他们跟食尸魔一碰面，必定会发信号通知总部……”
　　听了敖若雪的解释，林倾城脑子里面理不通的思绪终于有了一条清晰的线路。
　　“我懂了，兵力太多，他们不敢打，会请求支援，只有兵力少，他们才会聚在一起。只要等他们聚在一起，我们就可以派出其他食尸魔去杀他们……”
　　“没错，就是这个道理。”
　　两女说话间，敖若雪又派出三百个食尸魔，向着四大高手杀去。
　　与此同时，那美妇人已经完成了天眼绝地。
　　一圈圈血光扩散出去，首先被扫描到的就是方圆一里范围，然后不停扩大范围。
　　当三百个食尸魔出现的时候，血光扫描到了他们。
　　紧接着，又扫描到了敖若雪和林倾城，还有藏在密林之中剩下的一百个食尸魔。
　　“她们就是操纵者？”
　　美妇人通过罗盘看到敖若雪和林倾城，神色森然，想要去把两女杀了。
　　不过眼见远处飞来三百个食尸魔，立即停下脚步。
　　这些食尸魔如果来冲击天灾大阵，绝对是一件麻烦事。
　　“元芹，快通知总部！”
　　黑衣中年人看到又有大量食尸魔到来，终于忍不住要请求支援了。
　　不请求也不行，这么多高手，如果没有总部的兵力帮助，单凭他们四人，是没法对付的。
　　就算侥幸活下来，恐怕一身修为也废了。
　　元芹美妇人听了大哥的话，咬了咬牙，对着天空释放雷电信号。
　　接着，杀进了食尸魔大军之中。
　　“是时候了。”
　　敖若雪看到他们发信号请求支援，丝毫不意外。
　　这是无法阻止的事情，她要做的，只是让四大高手聚在一起而已。
　　前后加起来，她已经派出去四百个食尸魔了。
　　四百个重生境级别的食尸魔，正常情况下，面对四个天劫巅峰高手是可以靠着数量取胜的，只要给他们足够的时间就行了。
　　不过现在最缺的就是时间，想要靠时间来取胜是不可能的。
　　搞不好待会幽冥家的支援就到了。
　　“若雪，你这是要做什么？”
　　林倾城见敖若雪一掌在地上轰出一个大坑，命令剩下的一百个食尸魔跳进去，有点奇怪。
　　敖若雪没有回话，三两下把一百个食尸魔埋在地下后，便拉着她的手，施展空间之术，往后撤了三十里，然后在地上挖了一个深坑，跳进去撑开防御罩，拿出十几件防御法宝。
　　“轰隆——”
　　“轰隆隆——”
　　敖若雪刚布置完防御，生命禁地那边就传来恐怖的能量波动。
　　一圈圈能量扩散出去，惊动了方圆数千里的人。
　　无论是幽冥城的人，还是幽冥家总部的高手，都被这股恐怖的能量所惊动。
　　这两个地方若不是有大阵保护，单单是爆炸的余波，就足以杀死大量的人口。
　　不过哪怕有大阵保护，仍然有不少境界低下的修仙者感到头晕眼花。
　　而在附近赶路，不处于大阵保护中的野外修仙者就更不用说了，运气很糟糕，修为高的，靠着几件法宝扛了下来，修为低的，直接成了骨灰。
　　爆炸余波的杀伤范围大概是三百里，三百里到一千里的人，也有受伤，但不至于死亡。
　　一千里到四千里，仅仅只是察觉到震动感罢了。
　　最靠近生命禁地的方圆五十里，完全被夷为平地，灰蒙蒙的尘埃笼罩着天空，让人无法看清景物。
　　敖若雪带着林倾城冲破地面的泥土跳出来，身形一转就出现在天灾大阵前。
　　原先在这里战斗的双方，已经不见了。
　　四百个食尸魔，只剩下一些残骸留在地上，昭示着他们曾经出现过。
　　元芹、元异、元鸿、元莹，四人被炸得只剩下零散的白骨，东缺一块西缺一块，连骨架都不完整，一些残留的白骨表面，还附着一丝血肉。
　　白骨表面，还有一层灰色的毒气，不断蚕食着这些血肉。
　　纵然是天劫巅峰的高手，也挡不住这震天动地的自爆。
　　四大高手做梦也不会想到有人会专门派出四百个重生境级别的强者来自爆，而且是一见面就自爆，完全不给逃命的机会。
　　这种做法，实在是太疯狂了。
　　“唰唰唰——”
　　一百个食尸魔穿破了地面，向着敖若雪飞来。
　　这是爆炸发生之前，敖若雪埋在地下，布阵防御阵法保护好的食尸魔。
　　“分成五组，每组二十人，四组负责东南西北，剩下的游走四方，辅助本座破阵。”
　　敖若雪心里给食尸魔大军下达命令，然后伸出一只手，对林倾城道：“时间紧迫，快破阵。”
　　林倾城从深深的震惊中惊醒过来，下意识伸出手跟敖若雪的手掌贴合在一起。
　　现在不管是幽冥家，还是各地的散修，都会被巨大的爆炸能量吸引而来。
　　在这些人到来之前，她们必须破开大阵。
　　只要破开大阵，让里面被封印的三大家族高手出来，要冲出重围就不是一件难事了。
　　两女为了用最快的速度破天灾大阵，一出手就把龙象功所有杀招使了出去。
　　龙象烈阳，仿佛太阳出现在手中，轰向大阵。
　　龙象之力，两女化成通天的巨人，对着天灾大阵连续轰击。
　　龙象镇压，以金木水火土五行之力合围天灾屏障。
　　龙象翻天，颠倒天地，强破大阵。
　　来来去去就四招。
　　一套打完，全身的灵力都已经消耗了九成九。
　　可是天灾大阵并没有破。
　　最起码表面上看起来，那屏障还在。
　　敖若雪和林倾城累得几乎要倒在地上。
　　她们连忙吃下一些补充灵力的丹药。
　　正当两女对天灾大阵感到绝望的时候，忽然听到“咔嚓”一声。
　　好似玻璃碎了。
　　模糊的能量屏障，靠近两女的正前方出现了一个缺口。
　　里面射出来一道红光。
　　“唰——”
　　红光速度很快，敖若雪察觉到危险，把林倾城推开，自己的肩膀被红光击中，出现一个拳头大小的血洞。
　　“啊！！”
　　敖若雪惨叫一声。
　　“若雪！”
　　“快用龙象功打它！”
　　敖若雪下意识说出这句话吗，倒在了地上。
　　她也不知道那红光是什么东西，但是直觉告诉她，龙象功可以对付那东西。
　　林倾城闻言，立即双手合在一起，一团烈日般的光芒出现。
　　红光射了过来。
　　一靠近就被她手中的光团轰飞。
　　这个时候，两女才看清楚这东西的本体。
　　那是一个心脏，拳头大小的心脏，正扑通扑通地跳动着。
　　敖若雪强撑着痛苦爬起身，发现心脏又化作红光射来，立即召唤二十个食尸魔来抵挡。
　　“噗噗噗……”
　　二十个食尸魔面对这个诡异的心脏跟纸片差不多，被轻而易举射穿了身体。
　　若不是他们本身就是不死之身，可以靠吃尸体恢复过来，换了正常修仙者，早就已经挂了。
　　红光去势不减，目标就是敖若雪。
　　可能它也看出来了，最大的威胁是这个女人。
　　“龙象之力！”
　　敖若雪化身成一个高达数千米的巨人，踩蚊子一样把红光截住，一巴掌拍在地上。
　　嗡嗡嗡——
　　红光四处乱窜，在敖若雪身体表面留下一个个血洞。
　　敖若雪很快被打回原形。
　　林倾城修为不够，也被射了几下，身体被打穿了几个洞。
　　双方战斗了一会，敖若雪找到机会，用以伤换伤的打法接近红光，在对方射-穿自己的胸口时，双手捉住对方，然后施展龙象烈阳。
　　烈日般的光芒，又让这红光恢复成心脏的原形。
　　被光芒灼伤后，心脏变得焦黑一片。
　　咻——
　　心脏从指间溜走，向着远方离开。
　　敖若雪想要追，可是追了几步就栽倒在地。
　　“若雪！”
　　林倾城来到敖若雪身边，给她喂了几颗丹药。
　　吃了药后，敖若雪的脸色好了很多。
　　“若雪，那是什么东西？”
　　林倾城一脸心有余悸望着心脏离开的方向。
　　那东西表面上看起来好像跟她们势均力敌，其实真正的实力远在她们之上。
　　实力甚至已经远远超过了之前的四个高手。
　　无论是威力还是速度，都不是那四个高手可以比的。
　　她们之所以能够击退对方，只是因为龙象功而已，若是用其他的术法，早就被杀死了。
　　“那东西有着很高的智慧，实力远在天劫巅峰之上，很可能已经达到造化的境界。”
　　敖若雪望着红色心脏消失的方向道：“太快了，就算我达到天劫境十段的修为，恐怕也追不上它。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第588节 第584章鬼婴和姬花

　　心脏化作红光远去，敖若雪追不上，也不想去追，因为现在最重要的是破阵救人。
　　刚才红光出来的缺口，已经证明，天灾大阵被她们给打破了。
　　只是，里面出来的，除了那道红光，似乎已经没有其他东西了。
　　敖若雪给所有食尸魔下达指令，在缺口外面阻止任何人靠近，然后和林倾城通过缺口，进入天灾大阵里面。
　　天灾大阵里面就是生命禁地，一进去，扑面而来的血腥气味，浓郁程度让两女无法吸气，只能屏蔽自己的嗅觉。
　　目光所及之处是一片礁石群之上，时不时溅起血水。
　　天空血红色，海水血红色。
　　在这血色大海之中，除了一些凸出水面的礁石，还有堆积如山的骸骨。
　　敖若雪仔细一看才发现，这些骸骨跟自己当初参加天下比武大会，进入幽冥家宝库中看到的神象骸骨差不多。
　　也就是说，这里好像不要钱一样丢弃在海水中的骸骨，都是神象族死亡之后留下的。
　　林倾城本身怀有神象血脉，与敖若雪同走在礁石路上，望着海水中的骸骨，有种莫名的亲切感。
　　似乎有很多亲人在呼唤着自己，似乎有很多声音在跟自己说话。
　　“若雪，这些都是神象？”
　　“你没见过？”
　　“我怎么会见过，神象早已经灭绝了，我也只是有一点神象血脉而已。”
　　在茫茫血海之中，隔着三五米就会有礁石凸出海面，海面这些礁石形成了一条海上小路，指向了远方看不见的模糊地带，那儿似乎有一个小岛。
　　敖若雪的精神力在这里完全无法释放，只能靠眼睛观察。
　　终于，快速移动了十几里路后，她们看到了一座小岛。
　　那小岛上有数之不尽的坟墓。
　　墓碑的形状很奇怪，底部跟地面连接，最顶端却是雕刻出了一个龙头（石刻）。
　　敖若雪与林倾城跳到小岛上，一股无比熟悉的血脉力量从无数的墓碑之中传来。
　　只是看了一眼，敖若雪就对着墓碑跪下，磕了头。
　　“若雪，你……”
　　“这些应该是龙族的先祖，幽冥家不会这么好心给龙族死去的强者建墓地，这些墓地有很大可能是从其他地方连着整个小岛搬来的，他们这样做，估计是在借助龙族墓地的力量镇压三大家族的强者。”
　　敖若雪回头望了一眼血色大海中的骸骨，“结合神象族的大量骸骨，龙象合璧，加以大阵运用，或许这才是天灾大阵能够镇压三大家族高手的原因。”
　　“那刚才出去的心脏是什么？”
　　林倾城不解。
　　“我也不知道，可能是辅助镇压三大家族高手的其中一部分代表力量。”
　　敖若雪给龙族先祖磕了头后，往小岛深处而去。
　　一路上，隔几步就能够见到墓碑。
　　墓碑有大有小，上面还刻了一些文字。
　　龙族的文字敖若雪看得懂，仔细扫一眼，就可以明白意思。
　　这些死去的龙族强者，都是几十万年前，甚至百万年前的，并不是天灾降临后被大量灭杀的。
　　积聚了百万年的墓碑，确实可以达到这么大的数量。
　　“若雪，你看！”
　　林倾城惊呼了一声。
　　敖若雪顺着女人的目光望去，看到不远处有一个石场。
　　石场中心有一个巨大的晶体宫殿。
　　透明可见的晶体宫殿，面积占据了数万公顷，一缕缕白气冒出来。
　　靠近后，敖若雪才发现这晶体宫殿其实是冰结成的。
　　唯一不同的是，这些冰跟普通的冰不太一样，虽然也有一点冷，但是冰冷的程度没有那么低。
　　敖若雪摸一下，也就是感到有点凉而已。
　　穿过了宫殿的入口，走进一个广场，两女一眼就看到巨大的冰球。
　　在冰球里面，有数百人被冰封着，每个人都身体僵硬，跟木头一样动也不动。
　　他们动作各异，表情各异，大多都有挣扎的举动。
　　“这些就是三大家族的高手？”
　　“没错，他们身上的服饰标记，已经证明了他们的身份。”
　　林倾城的目光落在一个满头白发的老者身上，“这是我们仙医家的老祖。”
　　“事不宜迟，先破了这冰球。”
　　敖若雪伸出手和林倾城的手贴合在一起，又要施展龙象功。
　　龙象烈日汇聚了她们体内大量的灵力，光芒照射着周围的晶体建筑，让这座宫殿显得辉煌灿烂。
　　“嘭——”
　　两女正在施法，背后忽然传来声音。
　　敖若雪扭头一看，发现是之前逃走的红色心脏。
　　这心脏速度快到极致，已经是一抹红光。
　　它似乎不想让两女把三大家族的高手救出来，所以要攻击两女。
　　林倾城的实力终究还是跟敖若雪有点差距，敖若雪反应比较快，转身把龙象烈阳的力量轰出去，企图抵挡住那一抹红光。
　　与此同时，林倾城的那一部分力量就像脱缰的野马，完全轰中了冰球表面。
　　“噗——”
　　红色心脏被烈阳烧焦，但强大的冲击力，将敖若雪击飞，后背撞到冰球，喷了一大口血。
　　“若雪！”
　　林倾城回过神来，施展龙象之力，化身成一个千米巨人，一巴掌把红色心脏盖在地上，捧起敖若雪。
　　敖若雪擦了擦嘴角的血迹，也使用龙象之力化身巨人。
　　两个巨人出现在宫殿的广场上，气势冲天。
　　趁着这个机会，敖若雪转身对着广场中心的冰球一拳轰出去。
　　“咔嚓——”
　　冰球表面出现裂纹。
　　红色心脏见状，发出一阵怪叫声，扭动了一下，变成一个不穿衣服的婴儿。
　　这婴儿眼睛血红，面目狰狞，仿佛恶鬼，极为吓人。
　　“倾城，你破了这冰球，我挡住他。”
　　敖若雪上前几步，神色警惕望着对面的鬼婴。
　　双方只是对视一眼，那鬼婴就化作黑影掠来。
　　敖若雪抬手要拍他，可是对方速度太快，根本无法捕捉。
　　变成鬼婴之后，他的速度比之前心脏形态明显更快，实力也更强。
　　鬼婴随便伸出手一掏，就能够在敖若雪身上挖出一块肉。
　　这肉他也不扔掉，直接塞进嘴里吃了，跟饿死鬼一样。
　　看到别人吃自己的肉，那感觉肯定是很难受的。
　　敖若雪恨不得也将对方生吞活剥，可是始终未能捉到对方。
　　若不是施展龙象之力后有龙象的力量护体，就这么几下，她恐怕已经被打回原形，身受重伤了。
　　鬼婴在跟敖若雪交手，林倾城千米高的巨大躯体，不停轰击着广场中心的冰球。
　　连续轰了几下，冰球终于“咔”的一声成了碎片。
　　林倾城心中一喜，暗想，等老祖他们都破封而出，这鬼婴必死无疑，就算幽冥圣主来了，也挡不住他们离开的脚步。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　冰球寸寸碎裂，碎裂的速度越来越快。
　　碎片的形状也越来越小。
　　林倾城看着看着，面上的喜色渐渐僵住，心底生出一种无力的绝望感。
　　她仿佛受到了千万吨力量重击，巨大的身体一下子爆开，恢复成原来的大小，瘫坐在地上，满脸不敢置信地望着广场中心的冰块碎片。
　　“不可能，怎么会这样？怎么会变成这样？”
　　冰球如愿被破碎了，可是，里面被冰封的数百强者，也跟着粉碎了。
　　就像纸片一样脆弱，轻轻吹一下就让他们成了碎片。
　　原来，这些三大家族的高手，早已经魂归西天，只剩下躯壳。
　　“死了？”
　　敖若雪回头看了一眼广场上的尸体碎片，心中巨震。
　　一个都没有活下来，这是无法想象的。
　　她本以为，就算被封印，以他们绝世的功力，也应该能够活下来，就算有一部分修为低的死去，三大家族的家主应该也能活下来。
　　可是她万万没想到，居然会是这么一个结果。
　　“是他！”
　　敖若雪一拳击飞鬼婴，目光锁定对方。
　　这个东西绝对不是凭空出现在这里的。
　　她怀疑，三大家族的高手，都是被这鬼东西所杀。
　　三大家族的高手被封印，这鬼婴如果趁机吸取他们的生命精华，连续吸数万年，就算是造化神也会被吸干。
　　越想越有这个可能，敖若雪极度愤怒，一拳又一拳对着鬼婴攻击。
　　她并不是因为那些高手被杀愤怒，她的愤怒来自于自己竹篮打水一场空。
　　花了一年多的时间，布置各种计划，就是为了把人救出来，为自己所用。
　　如今一切都成了奢望，这让她如何接受？
　　“轰轰轰——”
　　愤怒的敖若雪，把宫殿摧毁。
　　然而，鬼婴的速度实在太快，她的攻击总是落空，无法击中对方。
　　打着打着，鬼婴突然喷出血色的火焰，把她的拳头烧成空气，直接蒸发了。
　　受到如此重创，敖若雪被打回原形。
　　鬼婴瞥了一眼广场中心那些高手的尸体碎片，愤怒地吼叫了几声，然后狞笑着向敖若雪扑过去。
　　“噗！”
　　敖若雪的胸口被开一个洞，鬼婴直接穿了过去。
　　林倾城发出厉鬼般的叫声，闪身而来，一拳击飞鬼婴，把敖若雪抱住，“若雪，若雪！”
　　“我……暂且还死不了，快……快离开这里。”
　　敖若雪伸手在自己的胸口点了几下。
　　她是玉龙血脉，肉身强大，恢复能力更是远超任何修仙者。
　　这种伤势，一般人肯定是只剩下半条命了。
　　而她却还能战斗。
　　林倾城知道自己的愿望已经落空，此时此刻，保命要紧，听了敖若雪的话，立即抱着对方化作流光离开。
　　那鬼婴见状，化作黑雾向着她们追来。
　　眼看就要到天灾大阵的缺口，外面忽然传来一个笑声。
　　“哈哈哈……”
　　“你们打了这么久，是时候轮到我们出手了。”
　　一道影子飘了进来。
　　林倾城立即退开一边。
　　敖若雪趁此机会磕了几颗药，暗暗恢复实力。
　　此时，她们才看清楚来人的面容。
　　来人是个怪物，一半身体是女人，一半身体是男人。
　　“嗯，有点熟悉！”
　　敖若雪看到了半边熟悉的脸，稍作思索后，惊道：“姬花？”
　　没错，那半边女人，跟姬花长得一模一样。
　　尽管只有一半的身体，但她还是认了出来。
　　“姬花？”
　　那怪物人哈哈一笑。
　　不男不女的声音传来：“返祖玉龙血脉的小丫头，你是不是在哪里看到了我的万世体？”
　　敖若雪一边警惕地拉着林倾城后退，一边假笑道：“我看过很多个跟前辈长得一样的人，原来那些人都叫万世体吗？他们都是前辈的分身？”
　　“不不不，她们都不是分身，她们是万世体。”
　　怪物人饶有兴趣地打量着敖若雪，“她们不一定听我的，她们的存在，是为了让我修炼——小朋友，你是不是还有很多疑问，我们坐下聊聊？”
　　“晚辈正有此意。”
　　噗——
　　一道影子出现在敖若雪背后，给了她一掌。
　　敖若雪狂喷鲜血，摔进了血海之中。
　　仰面一看，她才发现，怪物人不知何时，已经一分为二，半边身体变成跟姬花长得一摸一样的宫装美妇人。
　　另一半身体变成一个黑衣中年人。
　　那偷袭者，就是中年人。
　　“蝼蚁般的小辈，有什么资格跟我们交谈！”
　　中年人把敖若雪打进了血海中，冷声道：“这里有你们龙族的祖墓，你就永远留在这里吧。”
　　“哥哥，你怎么这么粗鲁？”
　　美妇人撒娇道：“人家还想逗一下那小丫头呢，你把她打下去，她就不相信我了。”
　　“这里还有一个大--麻烦，先把他解决了再玩也不迟。”
　　“嘿嘿，好吧。”
　　兄妹二人完全无视敖若雪和林倾城，目光锁定远处的鬼婴。
　　鬼婴也盯着他们看。
　　“不要死撑着，龙象功已经让你受了重创，你怪怪让我们吃掉，不是挺好吗？”
　　中年人冷笑着对鬼婴道：“被我们兄妹吃掉，是你这辈子最大的福气，你苦苦挣扎有什么用？”
　　“嘎嘎嘎——”
　　鬼婴狰狞一笑，化作血光向着天灾大阵的缺口逃走。
　　美妇人和中年人见状，不屑一笑，手掌一按，缺口就被一股无形的力量堵住。
　　那血光被反弹回去，又变成鬼婴的样子。
　　“咻咻咻——”
　　鬼婴高举双手，海中的血水形成无数的箭矢，悬浮在空中，仿佛成了漫天箭雨，向着两人射-去。
　　两人完全无视箭矢，任由箭矢射来， 在距离三十厘米之外，箭矢就被弹开了。
　　唰——
　　他们闪身来到鬼婴左右两侧，各按住鬼婴的一条手臂，企图控制对方。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第589节 第585章牢笼里的龙

　　鬼婴发出刺耳的叫声，血水立即凝结成一个个红色的人形怪物，脚步一跺就到了天空，对着美妇人和中年人进行疯狂的攻击。
　　与此同时，鬼婴的身体就像气球一样，迅速瘪了下去，一道血光从胸口位置射了出去。
　　金蝉脱壳，放弃肉身。
　　脱离之后，又变成了心脏，在空中旋转，散发无数道光柱，其中一道光柱射中了美妇人的腹部，开出了一个大洞。
　　“孽畜，给我回来！”
　　中年人看到红光向着天灾大阵的缺口离开，立即瞬间移动到缺口前面，双手捏着法诀，化成一尊八臂魔神，数百米高大，嘴里念着经文，同时对心脏按出一掌。
　　“轰——”
　　强烈的能量冲击，带动了血海，血水汹涌，跳到了百米高空上，慢慢洒落。
　　林倾城落到血水中，跟敖若雪躲在一块礁石旁边，仰望着天空的战斗。
　　“那两个人就是幽冥圣主。”
　　林倾城很肯定地道。
　　“他们就是幽冥圣主？”
　　敖若雪尽管已经有所猜测，但还是有点震惊。
　　姬花居然是幽冥圣主？
　　不对，应该是跟姬花长得一样的人，是幽冥圣主。
　　若非亲眼所见，实在让人难以相信。
　　“幽冥圣主的本体是双头蛇，兄妹二人一体共用，他们若是化身本体，便是幽冥圣主，若是分开，便各自都是造化神，实力非常恐怖。”
　　“姬花叫什么名字？”
　　“那个女人不叫姬花，她的名字是幽未来，哥哥叫幽横天。”
　　林倾城道：“在我们三大家族的记载中，能够逼到这对兄妹同时出手的人没有几个，想当年大战在即，我们三大家族的家主，联合大量高手跟这对兄妹打了个平手，才逼得对方谈判。
　　可惜，谈判没有成功，这对兄妹用奸计害人，做出了天灾大阵……”
　　听了女人一番解释，敖若雪又将目光移到天空上。
　　两人身处于血海中，攻击打不到这里，因为是天灾大阵的内部空间，空间的力量非常之稳固，哪怕是造化神战斗，也不会造成多大的破坏，所以暂时来说，她们是安全的。
　　等幽冥圣主跟那个鬼婴打得两败俱伤，就可以悄悄逃命了。
　　至于对幽冥圣主出手，给敖若雪十个胆都不敢。
　　实在是差距太大了，出手分分钟被干掉。
　　现在这样挺好的，只要不跳出去，他们就不会注意到这里。
　　幽冥圣主以为鬼婴已经被两女的龙象功重创，可以轻易将鬼婴拿下，然而，经过一番交手后，幽冥圣主发现，对方的实力居然还保留着十之七八。
　　打着打着，越打越心惊。
　　幽未来的腹部被开了一个洞，瞬间就复原，毕竟是造化神级别，肉体的伤害，对她而言，已经不算什么伤害了。
　　想要真正伤到她，除非是神魂攻击。
　　两人围着鬼婴攻击，在鬼婴的躯壳表面留下无数伤口，其中几招灵魂攻击，轰在对方身上，让对方几乎无法行动。
　　不过他们也被鬼婴拼命反抗打伤了。
　　总得来说，双方不存在谁完全碾压谁的实力。
　　吼——
　　可能是久久拿不下鬼婴，有点心急，兄妹二人合体，变成了一条二三十米的红色双头蛇。
　　血红的躯体，一个头是白色，一个头是黑色，凶威震天。
　　咆哮一声之后，白色的头颅张开血盆大口，喷出一道白色光柱，击中了鬼婴。
　　鬼婴惨叫一声，身体仿佛被烤过一样，变得焦黑，散发出腐臭的气息。
　　接着又是一道能量柱射来。
　　黑色的能量柱，跨过无尽空间出现，避无可避。
　　鬼婴又是一声惨叫，在天空到处乱窜。
　　双头蛇不停对他攻击。
　　双方你追我赶，一时半会还没分出胜负。
　　敖若雪和林倾城在看戏，看着看着，突然发现鬼婴化作红光向着这边飞来。
　　敖若雪吓了一跳，撑开防御罩把林倾城抱住，潜入水（血）下。
　　然而，并没有卵用。
　　鬼婴跟着潜入血海之中。
　　眼睛被血水阻挡，精神力又无法使用，敖若雪不知道发生了什么，只感到自己怀里的女人主动脱离了怀抱。
　　她伸出手想要捉住对方，却被对方一脚踹开。
　　“噗！”
　　敖若雪从血海中冒出脑袋，吐出红色的水，仰头一看，发现林倾城向着天灾大阵的屏障撞去。
　　她大惊失色：“倾城！”
　　那女人回过头来，表情很怪异，充满了嘲笑的意味。
　　没有任何言语，仍然是一头撞向了天灾大阵。
　　嘭——
　　大阵屏障被撞碎。
　　巨大的冲击力让林倾城的身体变得血肉模糊，四肢扭曲，成了畸形的怪物。
　　天灾大阵一破，她就化作红光遁走了。
　　幽冥圣主连忙跟上去。
　　好不容易把天灾帝心逼到这个地步，他们是绝对不可能让对方逃掉的。
　　敖若雪回过神来，望了一眼远处的海岛，又扫了一眼茫茫血海，心中充满绝望。
　　很显然，那鬼婴已经附身在林倾城的体内，控制着林倾城的一举一动。
　　对方之所以选择附身林倾城，可能是因为林倾城修为比较低，好控制，而且修炼过龙象功，对天灾大阵具有克制功能。
　　利用她的躯体比较容易破阵。
　　如今大阵被破，外面的天空已经清晰可见。
　　血红的海水失去了阻挡，流向石场，流向森林河流。
　　那些神象骸骨，也流了出去。
　　生命禁地，只剩下一座阴森的孤岛。
　　方圆百里范围，并未出现想象中的大量修仙者。
　　正常情况下，刚才食尸魔自爆，必定会引来无数修仙者观看，这里没有人来，肯定是幽冥圣主下达了命令，把人挡住了。
　　幽冥圣主来这里，绝对不是偶然。
　　敖若雪怀疑对方早就已经在暗处盯着自己了。
　　对方迟迟不出手，无非是想让自己和林倾城合力重创那个鬼婴而已。
　　两人的龙象功对鬼婴有克制作用，双方打得两败俱伤，幽冥圣主便可以坐收渔翁之利。
　　敖若雪离开生命禁地，想要去追救林倾城，可是身上的伤势实在太严重，刚飞了一会就有点要晕过去的感觉。
　　更为麻烦的是，刚飞了几十里距离，她的精神力就发现前方有大量修仙者冲着这边来。
　　不用想就知道，肯定是幽冥圣主在追杀鬼婴的时候，突然想起后面还有一个威胁，所以中途下达命令，让幽冥家的人来这里对付她。
　　敖若雪落到地面，隐匿气息，烧了一张隐身符，企图躲过搜寻。
　　然而， 她还是小瞧了幽冥家的高手。
　　几乎一靠近，那些高手就发现了她，直接对着她所在的位置进行轰击。
　　为了抗下伤害，敖若雪迫不得已变出自己的本体。
　　不过，就算变出本体，也一样被打得奄奄一息，完全没有反抗之力。
　　“唰唰唰——”
　　八道身影出现在敖若雪周围，天空有成千上万名高手，目光锁定她。
　　密密麻麻的包围圈，连一个蚊子都飞不出去。
　　尽管来这里之前敖若雪做了很多计划准备，可是计划赶不上变化。
　　她唯一没想到的一点是，幽冥圣主早已经知道她会来。
　　也因此吃了大亏，落得这个下场。
　　“这就是圣主说的返祖玉龙小丫头？”
　　“呵，躯壳倒是挺漂亮。”
　　“返祖玉龙可是大补药啊，咱们分吃了她，说不定可以让修为更进一步。”
　　周围的八个人就是传言中的八大法使。
　　五男三女。
　　男女老少都有，最少表面上看起来是有的。
　　一个长发飘飘，穿着火红色铠甲的少女，手托着一座火塔，上前打量着敖若雪道：“你就是把火种交给柳常风的那个人吧？
　　嘿嘿，有意思，灰胡和柳常风那两个蠢货，得了你的火种就内讧，损失了上万兵力，他们自己也拼得两败俱伤，现在还卧床不起。你还挺有手段的嘛。”
　　“你是……何人？”
　　敖若雪身体严重受伤，完全失去了战力，庞大的躯体，只能躺在地上等死。
　　她哪怕明知道自己会死，也没有丝毫畏惧。
　　修仙之路，本来就是如此凶险，今天不是你杀我，就是我杀你。
　　过几天，大家都挂了。
　　她能活这么久，已经算是不错了。
　　最大的遗憾是没有救回林倾城，没有回到月神州去。
　　什么人都保不了，这才是她心中的遗憾。
　　“我是火神祝融，你的火种在我这里。”
　　少女手一招，掌心多了个拳头大小，燃烧着熊熊火焰的种子。
　　“原来是八大法使之一的火神祝融，失敬……失敬——要杀就赶紧来吧，别废话了。”
　　敖若雪灯笼般的眼睛眨了眨。
　　“让我杀了她，这个贱-人害死了我们不少人，在一年前，还破坏了食尸魔制造基地，控制了天蝎……”
　　一个秃头的老者阴毒的目光落在敖若雪身上，大步流星走来，抬手就要碎了敖若雪的头。
　　火神祝融阻止他，道：“这女人是返祖玉龙血脉，非常难得，咱们先把她捉回去，等圣主回来再做定夺。”
　　敖若雪听了老者的话，才知道对方已经知道自己就是一年前潜入食尸魔基地的人。
　　看来，这张网真的很大。
　　这一年多的时间，幽冥家的高手果然不是白过的。
　　秃头老者哼了一声，对祝融道：“留着她是个祸害，此女诡计多端，万一逃走，必定会成为我们幽冥家的大敌。”
　　“我赞同祝融的想法。”
　　一个走路仿佛弱柳扶风般的俏丽女子道：“不管如何，返祖玉龙血脉已经十几万年没有出现，我们不能因为一时气愤就将她杀了，留着她交给圣主，或许更有用。”
　　此女身着淡蓝色的衣裳，颇有气质。
　　一举一动都温温吞吞，跟八大法使的凶名完全联系不起来。
　　“既然祝融和甄香开口了，那就先把她压回去吧。”
　　一个中年人挥了挥手，对敖若雪打过去一股能量，生生把她打成人形。
　　然而甩出去一条铁链，把敖若雪的身体缠绕起来。
　　“来人，用伏龙车把她关起来。”
　　“是！”
　　立即有几个黑衣人推着一辆闪着红黄色光芒的囚车而来，把敖若雪扔了进去。
　　关好后，八大法使对着囚车施加了封印，这才完全放松警惕。
　　“有我们八人的封印，外加伏龙车，锁龙链，别说她只有天劫境三段的修为，就算是天劫境十段也逃不掉。”
　　中年人拿出飞船，跳了上去。
　　其余人也跳上飞船。
　　大量黑衣人把囚车扛到飞船上，天空中的高手跟随着飞船离开。
　　敖若雪被铁链缠绕全身，跟粽子一样躺在笼子里面，眼睛时不时瞟一下旁边的女人。
　　旁边的女人非常淑女，极具气质，楚楚可怜的姿态，简直可以让天下男人为之倾倒。
　　这个女人就是赞同祝融的提议，要把她捉回去的那位。
　　“嘘……”
　　敖若雪吹了一下口哨。
　　八大法使立即把目光投过来。
　　“你又想做什么？不会是想让我们放了你吧？”
　　秃头老者冷笑不已。
　　“不不不，我知道落在你们手中是在劫难逃，别说我现在身受重伤，就算没受伤也逃不掉。”
　　“那你这又是为何？”
　　“诸位大名，如雷贯耳，只可惜一直无缘相见，如今有幸见面，却是这般铁笼相隔。”
　　敖若雪叹了口气，“晚辈现在只想知道诸位的名号。”
　　言下之意就是，一个个给我报上名来。
　　别弄得是谁要杀我，谁要捉我都不知道。
　　“死到临头了，你还问这么多做什么？”
　　一个铁塔大汉腰部挂着两个酒壶，手中拿着一个酒壶，喝了一口酒，笑道：“你不会以为跟我们打好关系，我们就会放过你吧？”
　　“前辈误会了……”
　　敖若雪仔细一看这铁塔大汉，似乎认出了对方，惊道：“十天九地镇神劲，腰挂酒壶喝绝命，你是酒神？”
　　铁塔大汉呸了一声，“谁教你的打油诗？真难听。”
　　“果然是酒神，前辈气势通天，不愧是我的偶像。”
　　“小丫头，不管你吹得多好，本座也不会放你，这种手段，省省吧。”
　　敖若雪小脸一僵，扭头望向火神祝融，“前辈能不能告诉我，这些人的名号？”
　　祝融揉搓着自己的头发，拍了拍笼子，逐个逐个给她介绍道：“这位是酒神魂天镜，这位是鹰王元必烈，这位是我们的大哥绝世狂刀云天豹……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第590节 第586章林倾城已老

　　火神祝融给敖若雪简单介绍了一通。
　　酒神“魂天镜”就是铁塔大汉。
　　鹰王“元必烈”是秃头老者。
　　云天豹是发号施令的中年人，号称绝世狂刀。
　　另有一女子，穿衣暴露，露出长腿，颇有魅力，外号勾魂索命钱青衣。
　　一青年背负铁棍，外号棍王萧何。
　　一幼童，外貌看起来就四五岁，穿肚兜，爱玩飞镖，外号吊鬼神童戚白发。
　　最后一人，也就是那位温温吞吞的淑女，被人称为夺命琴仙甄香。
　　意思是说，这个甄香会使一手夺命剑，还会使琴，号称琴仙，实力超强。
　　八大法使并不是同门师兄弟，他们只是幽冥圣主按照实力挑选出来的八个天劫高手，八人互相之间是按照年龄大小来称呼的。
　　比如说云豹天，年龄最大，被称为大哥。
　　排第二的是秃头老者元必烈。
　　第三是铁塔大汉魂镜天。
　　第四勾魂索命钱青衣。
　　第五吊鬼神童戚白发。
　　第六棍王萧何。
　　第七火神祝融。
　　第八夺命琴仙甄香。
　　八人之间经常切磋，但是都没有下死手，实力很难说到底谁更强，在外人看来，他们之间都是差不多的实力。
　　火神祝融给敖若雪介绍完后，道：“小丫头，我已经给你介绍了大伙的名字，你也应该介绍一下自己吧？”
　　“不会吧，你连我的名字都不知道？”敖若雪愕然。
　　“你很出名吗？”祝融有点鄙视的意思。
　　好像不是很出名，可也不至于连名字都不知道啊。
　　敖若雪心里暗暗吐槽。
　　不过仔细想想，对方不知道自己姓名也不奇怪。
　　她是从月神州那个被隔绝的地方来的，本身无法被追踪，就算把她的画像贴满天元州中心州，也没人知道她是谁。
　　幽冥家的人能够查到她是一年前杀死八位生肖神真凶，就已经很不得了了。
　　“我叫敖大鳖，来自于一个被天灾隔绝的地方。”
　　敖若雪躺在牢笼里面，依然喜欢说谎，连眼睛都不眨。
　　祝融呵呵一笑，“你在说谎。”
　　“我没有。”
　　“不用否认，凭你的水平想要在我们八人面前说谎，还差得远呢。”
　　祝融走开一边去。
　　元必烈走过来道：“小贱-人，你最好老老实实回答我们的问题，不要以为你不说我们就查不出来，到了总部，我们只要将你的神魂抽出来，就可以知道你生平经历的一切，届时，你会生不如死！”
　　敖若雪心肝一颤，有点害怕。
　　把神魂抽出来检查，岂不就是搜魂术？
　　不对，应该是比搜魂术更高级的抽魂术。
　　这种术法非常之阴毒，被抽魂的人，不但会受到巨大的痛苦折磨，而且事后会变成白痴。
　　“我说……我说还不行啊。”
　　敖若雪连忙道：“我的真名叫敖若雪，返祖玉龙血脉，来自于……来自于一个神秘的天灾分隔区，我从小出生在那个地方，但是不知道那里叫什么……”
　　祝融捧着一杯茶过来，道：“你去天元州有什么目的？”
　　“造反，破天灾大阵，这不是被你们捉到了吗。”
　　“你跟仙医家的贱-人有什么关系，跟神虎家族有什么关系？”
　　“我之前不认识她们，她们发现我是返祖玉龙血脉，才主动来拉拢我，用美色诱-惑我，我抵抗不住，就跟他们混在一起了。”
　　祝融喝了一口茶，回头望向其他人。
　　云豹天抚须道：“这黄毛丫头，没几句真话，回去必须让她尝尝我们幽冥家的刑具是什么滋味。”
　　“让老夫亲自给她抽魂，我就不相信找不出有价值的信息。”
　　众人谈话间，终于到了幽冥家总部。
　　那是一片仙气腾腾的山脉，放眼望去，到处都是楼台亭阁，深宅大院，还有灵气充裕的洞府。
　　天空一批批的黑衣人在巡逻，看到八大法使，都主动停下来敬礼。
　　大牢的位置就在一座万米高峰的广场下方，入口在广场中心。
　　那里有一条通道，敖若雪被连带着囚车一起扔进牢里。
　　八大法使把手下都撤走，在牢房外踱着步，似乎在思考怎么折磨敖若雪。
　　敖若雪身受重伤，浑身被铁链缠绕，已经是出气多，进气少，成了一个废物。
　　因为铁链具有一种非常强的抑制力，导致她返祖玉龙血脉本身的恢复能力起不了作用，一路上，她的伤势没有半点好转。
　　别看她跟八大法使有说有笑，好像很正常。
　　实际上都是强撑的。
　　“圣主为何还不回来？”
　　沉默了许久，戚白发开口道。
　　他们捉住敖若雪之后，已经给幽冥圣主发了信息。
　　照道理来说，以幽冥圣主的修为，就算是在千里之外，也能够瞬间回来。
　　可奇怪的是，对方迟迟没有信息回复，也没有回来。
　　八大法使都知道幽冥圣主在对付一个很难缠的怪婴，不过他们不知道那怪婴的来历，只知道对方很强大。
　　尽管如此，他们还是相信幽冥圣主可以拿下怪婴，原因很简单，他们相信幽冥圣主的实力。
　　作为幽冥圣主最忠诚的手下，他们对于这位圣主大人的实力没有丝毫怀疑。
　　在他们看来，别说是怪婴，就算是造化神，也一样会被幽冥圣主干掉。
　　“圣主说过，那怪婴实力极其强大，我们八人出手，也未必可与之匹敌，圣主虽然神功盖世，但是以圣主的性格，为了稳妥起见，定然是不打算跟那怪婴鱼死网破，他老人家必定是用一种比较保守、耗时间的方法跟对方交战……”
　　萧何推测道。
　　“这么说，还要等一段时间才能等到圣主回来？”
　　“不管了，先对这个小贱人抽魂，看看她到底什么来历。”
　　元必烈很暴躁，无时无刻不想着去折磨敖若雪。
　　他们并没有完全相信敖若雪刚才说的话。
　　他们只相信抽魂后得到的结果。
　　在抽魂之前，不管少女说什么，他们最多也就信半成。
　　“先别动手。”
　　甄香出声道：“一旦施展抽魂术，此女就会变成白痴，到时候圣主回来，我们怎么交代？”
　　“怕什么？圣主并没有交代要留她性命。”
　　“可圣主也没有交代要把她变成白痴。”
　　“甄香，你这是存心跟我过不去？”
　　元必烈愤怒看着女人，“你三翻四次出声替这个小贱人求情，该不会是内奸吧？”
　　这些年来，幽冥家揪出了不少内奸，都是三大家族的余孽。
　　他们隐藏在幽冥家里面，把幽冥家的一些机密信息偷走，令幽冥家的高层感到非常头痛。
　　无论他们捉出多少内奸，始终是捉不完。
　　因为只要幽冥家还在发展，就必定会招收大量人才，而这些人才，就有可能是来自于三大家族的余孽。
　　“元二哥，你这说的什么话？”
　　祝融开口道：“如果甄香是内奸，那岂不是说圣主大人的眼光有问题？我知道你很想杀敖若雪，大家也一样，可你总不能随随便便把她给杀了，她是返祖玉龙血脉，对圣主大人很重要。”
　　“连你也替这个小贱-人求情？”
　　元必烈怒极反笑，“你们都一把年纪了，怎么变得这么心软？”
　　祝融和甄香表面上看也就是二八年华的女子，实际上都是活了几万年的老怪物。
　　以往出手对敌，哪次不是心狠手辣？像今天这种帮敌人求情的场面，实在不多见。
　　元必烈说她们是内奸，也就是说说而已，别说他不放在心上，其他人也不会放在心上。
　　八大法使是幽冥圣主之下权力最大的人，也是对幽冥家最忠心的人。
　　如果说八大法使之中有内奸，纯粹就是笑话。
　　三大家族的余孽再厉害，也不可能混到八大法使的职位，并且通过幽冥圣主的考验。
　　他也就是说说气话而已。
　　“我可没有心软，我只是觉得这小丫头挺有意思，给她抽魂，弄成白痴，那就一点意思都没有了。”
　　祝融捂嘴娇笑，瞧了一眼牢里的少女。
　　“你们都不要吵了，先把她关在这里，等圣主回来再说吧。”
　　云豹天道：“反正她已经牢牢掌握在我们手中，还怕她逃了不成？”
　　“大哥说得对，就让她多活一些日子吧。”
　　“咱们走。”
　　尽管元必烈有点不满意，可是见大家都已经达成默契，便也不再多言，跟着大伙离开。
　　牢房走廊的大门被闭关，唯一的光芒消失，周围黑暗不见五指，只有敖若雪自己的喘息声。
　　这一条走廊，只有一个牢房，外面有重兵把守，在牢房里面，敖若雪仍然是困在囚车中，浑身被铁链缠绕。
　　这种情况下，逃命是不可能的。
　　敖若雪也只能躺在里面等死了。
　　…………
　　敖若雪在牢房中平静等待死亡的同时，在中心州某一个冰天雪地的山脉上空，一个银发女子，红着眼睛，正在跟一条双头蛇战斗。
　　双方战斗的余波散发出来，数千里范围内的人畜生物无一生还，成了一片死亡之地。
　　这里毕竟不是天灾大阵，空间远远没有那么稳固，所以无法压制战斗的能量，导致空间破碎，战斗能量大范围扩散。
　　造化神是当今世上最为强大的存在，天灾帝心的实力本身比幽冥圣主稍微弱一些，可是附身林倾城之后，或许是因为吸收了林倾城体内的神象之血，实力不但没有下降，反而还提升了不少。
　　幽冥圣主一路跟天灾帝心交战，发现对方的实力越来越强，心里烦躁不已。
　　按照原来的计划，天灾帝心被龙象功重创，他们就可以轻易制服天灾帝心，将对方炼化，一举达到传说中的天道境界。
　　可是，事情发展到这一步已经失控了。
　　天灾帝心一开始确实被龙象功重创，但是后面却恢复了实力。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　双方战斗的中心不断传来清脆的声响，空间如镜子般寸寸碎裂。
　　双头蛇张开血盆大口，时而喷出光柱，时而喷出火焰，时而躯体化作黑影消失不见，攻击招法千变万化，让天灾帝心吃足了苦头。
　　天灾帝心灵智很高，可毕竟成形不久，跟幽冥圣主那种活了二十万年的老怪物相比，终究还是缺了一些心眼。
　　连续交手几百个回合，幽冥圣主捉住了机会，化作一团黑雾，把林倾城（天灾帝心）包裹住。
　　强大的吸力迅速带走了天灾帝心大量的生命力。
　　林倾城血红的眼睛恢复了一点人性色彩，银发飘飘，状若魔神，凄厉惨叫的同时，不停地对着黑雾攻击。
　　可终究是徒劳无功。
　　天灾帝心控制之下都无法战胜幽冥圣主，现在失控之下的她，又如何能取胜？
　　不出意外，林倾城渐渐地无力挣扎，体内心脏跳动的频率也来越慢。
　　她的银发变成了白发，皮肤渐渐干皱，原来绝色的容颜，以肉眼可见的速度衰老。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“天道在向我们招手！”
　　“只要我们炼化她，一举成道，天地万物都要为我们所用！”
　　不男不女的怪异声音从黑色雾气中传出来。
　　癫狂的笑声中，已经可以想象到幽冥圣主的心情有多激动。
　　天灾帝心藏在林倾城体内，似乎已经融为一体。
　　幽冥圣主要炼化天灾帝心，林倾城自然也逃不了被吸尽生命力而死的命运。
　　眼看林倾城越来越瘦，皮肤越来越干皱。
　　远方的天际，忽然射来一道影子。
　　唰的一下子就到了近前，化成一张横竖百米的八卦图，悬浮在上方，对着幽冥圣主和林倾城。
　　“策天门？”
　　幽冥圣主愤怒咆哮一声，感受到八卦图中有光照下来，黑雾被蚕食，立即恢复双头蛇原形，一个头颅叼住林倾城，后退到千米之外，死死盯着那张八卦图。
　　八卦图渐渐扭曲，变成一个英俊的蓝袍青年。
　　青年微笑看着幽冥圣主：“反应还挺快！”
　　幽冥圣主的精神力在他身上一遍又一遍扫描，企图要将对方看透：“你是转世大能者？”
　　作为神魔大陆的最高统治者，于幽冥圣主而言，最大的威胁从来不是底层的修仙者造反。
　　最大的威胁是那些隔几百年、几千年就会出现的转世大能者。
　　那些老东西，怎么杀都杀不死。
　　杀死之后虽说有可能永远都不会觉醒，但也一些，始终能够觉醒，再度王者归来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第591节 第587章甄香打听

　　转世大能者，指的是一些实力接近造化神，或者已经达到造化神境界的存在。
　　修仙界的历史可以追溯到几千万年前。
　　几千万年的历史，达到半步造化、造化神境界的人，数量还是有不少的。
　　虽说那些强者往往不处于一个时代，同一时代同等级别的强者有时候只有一两个，有时候甚至一个都没有。
　　但是如果把历史铺开，数量还是有不少的。
　　这些强者死亡之后，神魂可以自主转世。
　　转世后，前世的记忆会被封存。
　　如果没有什么特别的刺激，是没法觉醒的。
　　所以，尽管数千万年的修仙界历史有不少达到造化的人，但是能觉醒的，屈指可数。
　　一旦有人觉醒，那么他们就会成为所谓的转世大能者。
　　幽冥圣主统治神魔大陆十几万年来，为了巩固自己的地位，专门创立了一个部门，名为灭神部。
　　这个灭神部，就是专门用来针对转世大能者的。
　　假如发现哪个大势力的天才有人格分裂的嫌疑，灭神部就会怀疑对方是转世大能者，然后在对方身边安插卧底，监视对方的举动。
　　一旦确定真的是转世大能者，他们就会出手将对方干掉。
　　如果一些转世大能者实力比较强大，便需要八大法使出手。
　　八大法使也无法解决，幽冥圣主就会亲自出手。
　　比如说四百年前万妖国的国王，就是因为被灭神部确认了转世大能者的身份，才会被幽冥家出动大军去围捕。
　　当时的万妖国国王，实力非常可怕，若不是灭的早，到了今时今日，恐怕已经可以威胁到幽冥圣主了。
　　“你是转世大能者？”
　　幽冥圣主说出这句话后，心情很复杂。
　　眼前突然跑出来一个造化神，除了转世大能者，他已经想不到其他了。
　　明明已经设立了灭神部，却仍然有漏网之鱼，终究是人算不如天算。
　　“转世大能者？”
　　蓝袍青年呵呵一笑，“你可以认为我是，也可以认为我不是，我今天来，不是为了杀你，我也知道杀不了你，我只是为了这个东西。”
　　指了指幽冥圣主嘴里叼着的林倾城。
　　林倾城被吸了大量生命力，银发变白发，气息萎靡，皮肤干皱，俨然已经成为了一个老婆婆。
　　天灾帝心被幽冥圣主重创，已经控制不住她了，在迷迷糊糊中，她也有了自己的一点自主控制权。
　　不过很可惜，这点控制权无法助她摆脱危险。
　　“你想从本座手中抢夺天灾帝心？”
　　幽冥圣主笑了，“转世大能者又如何？你以为连灵魂都不完整的人，可以赢得本座？”
　　转世大能者每一次转世都会让造化之魂破碎，每一次破碎都会导致造化之魂缺失，从而间接也就导致了日后觉醒神魂虚弱。
　　同一个境界的强者，灵魂虚弱是非常危险的。
　　就像现在，如果幽冥圣主要对蓝袍青年展开神魂攻击，那么对方必定难以招架。
　　“我没兴趣跟你争夺天下霸主的位置，我只想要那个东西。”
　　蓝袍青年并未放弃，伸手指了指林倾城。
　　他的话说的很自信，言下之意就是，如果你不把人交出来，我就跟你不客气。
　　“阁下口气还挺大。”
　　幽冥圣主大笑三声，“能否把名号报出来，好让本座知道，您是哪位神仙转世。”
　　“你若是能够赢我，告诉你也无妨。”
　　“那本座便赢你！”
　　幽冥圣主嘴巴张大，甩了一下头，想要一口吞掉林倾城。
　　青年见状，手一招，林倾城就落在他手中。
　　“物体转移？”
　　幽冥圣主有点吃惊，随即脑袋晃了一下，林倾城又落入他的嘴里，“你能做到的，本座也能做到。”
　　青年双手合十，用力捅出去。
　　一道无形的空间利器刺向幽冥圣主。
　　幽冥圣主往后退一步，伸出一只手，隔空扭动，空气中就出现一团电光，伴随着噼里啪啦的声音，接着就是空间崩塌，两人同时后退数千米，遥遥对视。
　　经过简单的交手，双方对彼此的实力已经有了明确的判断。
　　幽冥圣主活了二十多万年，没有经历过转世，一直保持在巅峰状态，而且因为是天生雌雄同体，实力比起青年要更胜一筹。
　　尽管刚才对付天灾帝心消耗了不少实力，也被天灾帝心给伤到了根基，不过与这个青年转世大能者交手，仍然能够占据上风。
　　“咻——”
　　双头蛇形态的幽冥圣主一分为二，化身成一对男女，向着青年包围过去。
　　双方展开激烈的战斗，天地崩裂，山河倒转。
　　蓝袍青年对着幽未来出掌，双方碰撞在一起，一道影子飘了出去。
　　仔细一看，原来是因为两人战斗造成的震荡力量太强，把林倾城从幽未来肚子里震了出去。
　　蓝袍青年躲开背后的攻击，瞬移过去，接住林倾城，手指一晃，面前多了一艘飞船。
　　飞船闪着金色的光芒，一看就知道绝非凡品。
　　他一脚踩上去，整个人就化作金光消失，速度极快。
　　幽冥圣主过了几秒才反应过来，发出愤怒的咆哮，向着金光离开的方向追去。
　　…………
　　距离敖若雪被捉已经过去了三天。
　　这三天时间里，幽冥圣主没有出现， 八大法使也没有出现，在这暗无天日的牢房里，仿佛所有人都忘记了有敖若雪的存在。
　　没有人来看望她，也没有人来审问她。
　　敖若雪只能闭着眼睛等死，想要睡个觉都睡不了，因为浑身都是伤口，一闭上眼睛就痛得冒冷汗，无比难受。
　　“这什么鬼铁链，连我的返祖玉龙血脉都无法恢复身体？”
　　敖若雪翻了个身，把自己的脸朝上，用眼角余光扫了一眼铁链，恨恨地道：“神器都没有这东西管用，靠他大爷的！”
　　咦，神器，对了，我还有神器。
　　敖若雪突然心中一喜，在心底对自己的法宝呼唤。
　　“石静子，诛仙剑，和氏璧，出来啊，救命啊，你们家主人要死了，你们还不出来？”
　　然而，呼唤了半天都没有得到回应。
　　以往她不开口，这些法宝都会自己跑出来到处逛，现在却一点动静都没有。
　　“又是这条铁链？”
　　敖若雪大概已经猜到怎么回事了。
　　八大法使都不是蠢人，不可能留下这么大一个漏洞让她逃走。
　　空间戒指里面的法宝，八成是被铁链封印了，要不然，不用开口，里面的法宝早就已经出来了。
　　“奇了怪了，那些家伙怎么不抢走我的空间戒指？”
　　敖若雪扭动自己的身体，在笼子里摩擦着后背挠痒，“莫非是看不上我空间戒指里面的法宝？”
　　“可能真是看不上吧？”
　　“毕竟那些家伙是幽冥家除了幽冥圣主之外，最有权力的人，什么法宝没有啊？”
　　敖若雪在牢房里自言自语了一番，扭动腰肢不小心摩擦到伤口，吸着气，“啊”了一声。
　　哐当——
　　外面传来声音。
　　一个人走了进来。
　　蓝色襦裙，姿态优雅，容貌秀丽，是一个非常有气质的女人。
　　“夺命琴仙甄香？”
　　敖若雪看到来人有点意外。
　　虽然双方是敌对立场，但从感情上来说，她对这个甄香还挺有好感的。
　　若不是三天前对方多次开口阻止元必烈，她早就不知道被砍成多少块了。
　　“你好点了没有？”
　　甄香站在牢房外面，温声问道。
　　敖若雪忍着疼痛滚过去，在对方脚下，竭力仰着头道：“有这条铁链缠绕在身上，好个屁啊？你这么关心我，不如帮我把铁链去掉吧。”
　　“我可没有关心你。”
　　“前辈，你多次出言相助，我心里很感激。”
　　“不用感激，我留你性命，只是想问你一个问题。”
　　“前辈有什么想问，尽管开口。”
　　敖若雪表面上很爽快，心里却嘿嘿直笑：反正问了我也不一定会说真话。
　　感激归感激，但她并没有忘记对方的身份。
　　堂堂幽冥家八大法使之一，对幽冥家忠心耿耿，绝无背叛之心。
　　她哪能信得过对方？
　　“三天前，第一次见到你，我在你身上嗅到了一股很熟悉的能量，你是不是修炼过一种跟蛇族有关的功法？”
　　甄香直接把疑问拿出来。
　　敖若雪心中一震，“你连我修炼过什么功法都能够靠鼻子嗅出来？”
　　这未免太变态了吧？
　　比昊天猫还恐怖。
　　昊天猫最多也就是嗅出别人的体味气息而已，而身旁这个女人，却可以把人修炼运转时残留的能量嗅出来。
　　她下意识说的话，已经相当于间接承认自己修炼过蛇族的功法。
　　甄香听了，面上露出一丝喜色，“传你功法的人是谁，叫什么名字？”
　　“前辈，你这么关心我，就是因为我身上有蛇族功法运行残留的能量？”
　　“先回答我的问题。”
　　“不，我有条件。”
　　敖若雪眼珠子转溜一圈，“只要你救我离开这里，我什么都可以告诉你。”
　　她已经看出来了，这个女人对自己修炼的蛇族功法很在意。
　　既然对方如此在意，那么她不妨尝试跟对方谈一下条件。
　　她确实修炼过蛇族功法，因为她的师尊就是蛇妖，号称青蛇剑仙。
　　师尊的名字叫甄柔，而旁边的女人叫甄香，难道只是巧合同姓？
　　敖若雪心中暗暗嘀咕：“该不会是同出一脉的吧？如果是同出一脉，那就能够解释得通为什么甄香可以嗅出自己修炼过的蛇族功法了。”
　　“可是，师尊是月神州土生土长的妖族，从来没有说过自己有什么流落在外的姐姐或者妹妹，这个甄香外貌看起来是年轻，可实际上已经是万年老怪物。
　　师尊与她相比，不但年龄差距大，连修为都是天差地别，又怎么扯得上关系？”
　　甄香并不知道少女在想什么，听了她的话，不禁掩嘴一笑，“敖若雪，你年纪轻轻，还挺会打算盘，你知道我想知道你的背景，所以想要以此要挟我？”
　　“前辈哪里话，晚辈怎么敢威胁你？”
　　敖若雪大眼睛蒙上一层雾气，装出可怜的样子，“蝼蚁尚且贪生，我敖若雪才二十多岁人，天赋绝顶，再给我十年八年的时间，修为分分钟超过你们的圣主大人。
　　我若是死在这里，那不是亏大了吗？
　　老天爷也不忍心看我死啊。
　　难道前辈不觉得这么一个万古奇才被杀死，是一件很遗憾的事？”
　　甄香没见过这么自恋的人，觉得有点好笑。
　　她背过身去，轻声道：“没错，我是很想知道你的身份，但，我绝对不会为了这个而背叛幽冥家，背叛圣主大人，你不肯说，那就随你，我不会对你用刑……”
　　丢下这番话就要走。
　　敖若雪有点急，望着女人离开的背影，叫喊道：“喂，谈不妥可以打个折啊，不救我出去也行，能不能把这条铁链解开，我现在好难受啊。
　　若是任由这条铁链缠着，我的伤势会越来越严重，过几天一命归西，你想找我问话，我都回答不了你。”
　　甄香头也不回道：“锁龙链是云豹天专门用来捕捉龙族的法宝，堪比神器，没有他出手，就算我想帮你也帮不了。”
　　“反正我也逃不出去，你去跟那个云豹天商量一下成不？”
　　“让我想想。”
　　甄香脚步没有停止，渐渐走远。
　　随着女人离开，牢房恢复了安静。
　　敖若雪长叹一口气，“这次真的要完蛋了。”
　　以往她遇到危险，往往都能够化险为夷，这次却不同，这次落在了神魔大陆最强势力的大牢里，就算她运气爆棚，估计也没有机会再见外面的天空了。
　　…………
　　山脉，仙府。
　　灵气浓郁的半山腰，一块巨大岩石上，一个粉色劲装打扮的单马尾女子盘膝而坐，闭着眼睛，不时地吐出一口白气。
　　修炼了半个时辰，女子睁开眼睛，精光闪过，对面的一棵大树“咔嚓”一声折断。
　　“啪啪啪……”
　　掌声传来。
　　女子扭头望去，看到不远处有一个眉宇间充满威严的黑衣青年在鼓掌。
　　“东方鹰，你来做什么？”
　　女子皱起眉头，并没有因为对方给自己鼓掌而高兴。
　　东方鹰阴郁的脸庞多了几分光彩，“我最近想到了赢你的方法，特意前来讨教一番。”
　　这番话充满傲气。
　　自从在天下大比武中败给井中月之后，他每天都在思考破解之法，只想着把输掉的荣誉找回来。
　　东方家的天才，绝对不服输。
　　输了也要赢回来，这是他做人的准则。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第592节 第588章幽冥燕

　　讨教？
　　朱幽冥看着眼前的黑衣青年，嗤笑一声，“我原以为，出身世家大族的东方鹰，是一个心胸广阔的天才，没想到，却是一个心胸狭窄的家伙。”
　　“井中月，你什么意思？”
　　东方鹰有点不爽，“同门之间，互相切磋不是很正常吗？”说到这，冷笑一声，“莫非，你怕我？你知道上次赢我是侥幸，你怕被我嬴回去。”
　　“师尊说过，入门每隔十年会有一次比武检测，目的是为了观察我们的实力变化。”
　　朱幽冥跳下巨石，踱着步道：“想要切磋，十年之后你我自然会有机会再打一场。”
　　“你说这么多，推三阻四，越发证明你怕输。”
　　东方鹰不为所动，冷漠道：“废话少说，我们现在就打一场。”
　　十年，他等不到那么久。
　　输给眼前女子的那一幕，每天晚上都会浮现在脑海中，以至于他夜夜失眠，无法入睡。
　　失败的画面，已经成为了噩梦。
　　若是不将噩梦去除，这十年时间，他的心境就无法进步，越是这样，越无法战胜眼前的女子。
　　所以，他必须尽快将面前的女子击败。
　　不论是为了给东方家找回颜面，还是为了自己的将来。
　　“我没心情陪你打，要打，你可以找别人打。”
　　朱幽冥对眼前的黑衣青年有点厌烦，哼了一声，背着手向着林外离开。
　　现在她一心想着修炼，修炼之外的时间，专门用来收集情报。
　　任何有价值的信息，都是她所需要的。
　　与其把时间浪费在无意义的战斗上面，还不如尽可能去收集有用的信息。
　　她想离开，可东方鹰却不乐意。
　　身形一闪，东方鹰就已经拦在了前面。
　　“今天，不论你想还是不想，我们必须分出高下。”
　　“这里是火神山。”
　　“你以为我会怕？”
　　“难道不怕？”
　　“火神前辈若是看到现在这一幕，我想，她老人家会很生气，堂堂火神祝融的弟子，连面对挑战的勇气都没有，这对她老人家来说是一种耻辱。”
　　朱幽冥眉头一皱，沉默了下来。
　　她的手开始积聚灵力，周身的杀气以飓风般的形状扩散出去。
　　风在呼啸，树木发出鬼叫般的声音。
　　花草在震动，地面在颤抖。
　　东方鹰说的没错，当初在天下比武大会的擂台上，她取胜确实是侥幸。
　　那一战，东方鹰其实有很大几率嬴。
　　因为双方的境界有差距。
　　这种差距，完全可以让她的预知失去作用。
　　可惜，东方鹰心态不佳，被她一而再，再而三预知到出招，真的相信了她的话，真的以为她可以看穿自己的心思。
　　朱幽冥从来就不能看穿别人的心思。
　　她只是感悟了一种预知意境而已。
　　这种预知意境，只有受到攻击的一刹那才会有预感。
　　若是敌人能够破她意境，要击败她是可以做到的。
　　最起码，当时东方鹰若是发现这一点，取胜的几率会大很多。
　　如今，朱幽冥和东方鹰都已经是幽冥家的精英，被八大法使收为亲传弟子。
　　朱幽冥受到火神祝融看重，入门后就一直跟随火神，从对方身上学到了不少本事。
　　东方鹰则是被元必烈收为亲传，在这期间，修为突飞猛进，修炼速度比她快多了。
　　双方已经有一年多没有交手。
　　很难说，谁比谁更强。
　　所以，现在她不敢说自己能够赢东方鹰。
　　要出手，必须出尽全力，用最快的速度击败对方，这样才能一举击溃对方的意志，让东方鹰产生阴影，以后再也不敢来挑战自己。
　　看到女人摆出这副姿态，东方鹰终于露出了满意的笑容。
　　“这才是我认识的井中月。”
　　他也摆出了战斗姿势。
　　他的双手伸出去，如同猛虎探头。
　　双方还没动手，但是，那股气已经交织在一起，相互搏斗。
　　就在双方要出手之际，两人似乎感知到了什么，同时收气入体，停下了动作。
　　他们抬头望天，看到一群人落到了半山腰，几个起跃来到了面前。
　　朱幽冥定眼一看，有点诧异。
　　到来的一共有七个人，都是当初一起被八大法使收为弟子的高手。
　　莲花仙子、翼中天、上官海棠、蒋无能、陆秀奇、秦祖、沙鹤山。
　　这些人都是天下大比武前十名。
　　除了花非花不在，其余人都已经齐了。
　　不等朱幽冥和东方鹰出声对众人问话，天空传来一阵擂鼓般的风噪声。
　　紧接着，朱幽冥就看到十几匹天马，拉着一辆马车而来。
　　在马车的前后左右，有几十个高大的机关傀儡和数百名精兵。
　　黑压压的人群，加上威势不凡的机关傀儡，哪怕是朱幽冥，也感受到了很大的压力。
　　看到那马车，她心里的疑惑更加重了。
　　“参加少主！”
　　朱幽冥和其他人一起单膝下跪。
　　马车的帘子被拉开。
　　一条光洁的玉臂伸了出来，紧接着一张精致的小脸也出现在众人的目光下。
　　那是一个背生双翼的黑裙少女。
　　她有着一股天生的傲气，高高在上，不可触及。
　　少女展开黑色的翅膀，缓缓落在了众人中心。
　　众人的目光开始挪开，不敢跟她对视。
　　这是神魔大陆的明珠，幽冥家的公主，除了她的父母，没有人敢得罪她，也没有人敢对她不敬。
　　她的名字叫幽冥燕，是幽冥圣主数百年前生下的女儿。
　　这件事，到目前为止还是一个秘密。
　　只有少数几个大家族的领袖和幽冥家的高层知道幽冥圣主有这么一个女儿。
　　幽冥燕的目光落在东方鹰的身上，然后移动到朱幽冥身上。
　　来回看了看两人，她露出笑容，“你们刚才是在切磋比武？”
　　东方鹰点了点头。
　　幽冥燕道：“本座若是没有事找你们，倒是愿意让你们打一场。”
　　言下之意就是有事。
　　东方鹰毕恭毕敬道：“少主有何吩咐？”
　　“前些天，神虎家族的余孽出动大批高手，袭击了我们在天元州建立的基地，那些基地有很多秘密武器以及材料，有不少材料被这些人夺走，还毁掉了我们不少东西，我需要你们带领人马，去天元州对付这些反叛分子……”
　　幽冥燕郑重地扫视着众人，“本座知道，以你们的修为，要对付神虎家族的顶尖高手很勉强，你们放心，本座不需要你们去对付神虎家族的顶尖高手，你们的任务是搜寻他们的巢穴，而不是剿灭他们。
　　你们只需要找到他们的藏身之处，本座自会派人去将他们铲除。
　　这是一个历练任务，谁若是能够率先找到神虎家族的藏身之地，本座重重有赏！”
　　“我等遵从少主之命，必定全力以赴！”
　　众人大声回应。
　　幽冥燕很满意，抬起手道：“回去准备一下，本座会派五十万大军给你们，半个时辰后出发！”
　　“是！”
　　朱幽冥转身就走。
　　幽冥燕喊住了她。
　　她扭头望去，看着那个高傲的少女，“少主有事？”
　　幽冥燕走过来，目光注视着她，“这次的任务，其余人先走一步，你先帮我做一件事再去天元州。”
　　“少主要我做什么？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第593节 第589章一个陷阱

　　“少主要我做什么？”
　　朱幽冥望着眼前的少女。
　　幽冥燕背着手道：“前不久，八大法使捉到了一年前杀害众多生肖神的恶徒，此人就在天牢里面关押着，我们的人想要知道，她到底是什么来历，什么出身。”
　　朱幽冥心中一惊，表面上仍然平静，“少主需要我做什么？”
　　“早就听说你可以读心，你能否为本座去读她的心？”
　　“我做不到。”
　　“为何？”
　　幽冥燕有点不解。
　　“我不会读心。”
　　“嗯？”
　　“我说的是实话，我不会读心，我只是感悟了一种意境，一种可以预知敌人招式的意境。”
　　朱幽冥诚恳地说：“这个秘密，我本不想告诉任何人，但是，到了这个份上，我不得不说。”
　　“一种意境？”
　　幽冥燕有点失望，摇了摇头，来回踱步了一会，叹气道：“罢了，罢了。”
　　说完，便要腾空而起。
　　不过刚起了一步，她忽然回头道：“那个恶徒的名字叫敖若雪，一年前，让我们损失惨重，无论如何，本座都要她付出代价！”
　　少女的身影渐渐消失。
　　众多护卫也跟着离开。
　　朱幽冥望着天空发呆了一会，许久之后，喃喃自语道：“敖前辈，她被捉了？”
　　怎么办，怎么办？
　　她和林阿姨是好朋友，我不能见死不救。
　　可是幽冥家的天牢密不透风，守备森严，我该怎么救她？
　　朱幽冥低下头，有点苦恼。
　　这副表情，跟平日看起来有点不太一样。
　　此刻的她，才是真正的她。
　　井中月，终究只是一个伪装出来的人。
　　在半山腰苦思了一会，朱幽冥化作流光消失，不一会，出现在一座府邸门外。
　　这是一座超大宅邸，门外有两个威武的石狮子，两个手持长枪的劲装女子。
　　“师尊在不在家？”
　　朱幽冥到了门前，对两个女守卫问。
　　“火神大人有事外出。”
　　其中一个护卫回答，见朱幽冥要去推开门，她拦着道：“月儿，你要做什么？”
　　“我想进药房拿点药材。”
　　朱幽冥在幽冥家的名字是井中月，护卫跟她很熟悉，所以叫她月儿。
　　“火神大人不在，你不能进去。”
　　虽说朱幽冥平时对她们不错，但她们还是不让进去。
　　朱幽冥露出一个假笑，“真不让进去吗？小心我回头跟师尊说你们的坏话，让她赶你们离开。”
　　“月儿，不要为难我们了好不好？”
　　“火神山的规矩你又不是不知道，火神大人说过，她不在的时候，任何人都不能进去。”
　　“我是她的亲传弟子，不是外人。”
　　“不行的……”
　　“行的，只要你们不说，我不说，师尊怎么知道？”
　　朱幽冥道：“我只是进去拿药材而已，又不是去偷东西。”
　　见两个女护卫还是有点不愿意的样子，她手掌一翻，从空间戒指里面取出两根人参，递了过去。
　　“这是万年雪参，吃了可以让你们修为暴涨几个段位，可以放行了吧？”
　　两个女护卫眼睛冒光，紧盯着递来的万年雪参。
　　旋即，两女互相对视了一眼。
　　“姐姐，咱们让月儿进去吧。”
　　“可是万一火神大人知道，会处罚我们的。”
　　“别傻了，火神大人把月儿当女儿一样对待，就算知道了又怎么样，月儿总不会眼睁睁看着我们被处罚吧？”
　　说到这，对朱幽冥望了过去。
　　接触到眼神，朱幽冥立即道：“没错，如果师尊处罚你们，我一定帮忙求情。”
　　“姐姐，听到没有？”
　　“好吧。”
　　两人商量过后，护卫姐姐对朱幽冥道：“我要跟你一起进去。”
　　“行，没问题。”
　　朱幽冥满脸不在乎。
　　推开了府邸的门，朱幽冥一步踏入，便快步向着药房的方向而去。
　　护卫姐姐紧跟在后面，生怕跟丢了一样。
　　尽管她不相信朱幽冥会偷东西，但眼睛还是死死盯着朱幽冥。
　　嘎吱——
　　推开药房的门，朱幽冥走到一个柜子旁，转身道：“这里名贵药材无数，你不能看。”
　　护卫姐姐连忙背过身去。
　　她只是一个下人，身份不够，如果不是为了盯着朱幽冥，平时是不能来这里的。
　　朱幽冥从一个柜子里面拿起一株红色葡萄，左手悄悄放了一个蓝色的蛤蟆进去，旋即回过身，道：“碧血葡萄，这是炼制极品丹药的好材料，等我炼制成功，少不了你的份。”
　　听到后面的话，护卫姐姐喜笑颜开。
　　“月儿，原来你要拿的是碧血葡萄啊？”
　　“嗯，我最近要炼制一种极品丹药。”
　　“什么丹药？”
　　“等我炼制成功，自然会告诉你。”
　　“好吧，我不问。”
　　两人走出药房。
　　快要走到大门口，朱幽冥停下了脚步。
　　护卫姐姐一愣，“还有什么事？”
　　“我忘了拿乌龙骨。”
　　朱幽冥回了一句，转身向着药房而去。
　　护卫姐姐有点蒙，过了一会，才跟了过去。
　　等她到达药房的时候，朱幽冥手中已经捏着一根长约一尺手臂粗的黑色木头。，
　　“好了，该拿的都拿了，咱们走吧。”
　　护卫姐姐没有一点怀疑，点了点头，跟了上去。
　　火神曾经说过，朱幽冥可以拿药房里面的任何东西，所以，哪怕朱幽冥来回拿了两样药材，她也没有意见。
　　只要不是药房之外的东西，她都不会阻拦。
　　离开了府邸，朱幽冥回到自己的洞府之中。
　　一进入自己的洞府，她就布置了阵法，防止别人窥视。
　　连续布置了几个阵法后，她小手一晃，衣袖里面跳出来一个蓝色的蛤蟆。
　　这个蛤蟆就是刚才她在药房里面放进柜子里的那一个。
　　“呱呱——”
　　蛤蟆叫了几声，张开嘴吐出一个令牌。
　　那令牌只有半个巴掌大，金属质感，通体透红，正面是一团火的图案，背面是一个火字。
　　这是火神的身份牌。
　　火神平时外出从来不拿这个东西，象征着火神身份的物品，从来都是放在藏宝阁里面，朱幽冥知道这一点，所以特意把自己的宠物放出去，一边引开护卫，一边让宠物去把令牌偷出来。
　　接下来，能不能救敖若雪，就得靠这块令牌了。
　　“小虫子，你真乖。”
　　朱幽冥摸了摸蛤蟆的脑袋，从口袋里拿出一袋鱼料给它吃。
　　随即，她捡起地上的令牌，向着天牢的方向飞去。
　　天色暗下来，微风阵阵。
　　繁星点点，月光如刀。
　　“来者何人？”
　　天牢的入口，十几个黑衣人拦住朱幽冥的去路。
　　朱幽冥拿出令牌，道：“我是火神的亲传弟子井中月，奉命前来拷问犯人。”
　　黑衣人接过令牌查看了一下，露出讨好的脸色，“大人，请！”
　　朱幽冥的神经一直紧绷着，看到众多黑衣人退开，这才暗暗松了一口气。
　　师尊的令牌果然有用！
　　进入天牢里面，她又遇到了几个关卡。
　　幽冥家总部的天牢，每隔十几米就有一群高手在把关，就算是八大法使这种级别的存在，想要来劫狱，也是不可能的。
　　朱幽冥深知硬闯不行，所以才选择偷火神的令牌。
　　她在幽冥家呆了一年多，已经收集了不少有用的资料。
　　她是为了报仇才混进幽冥家潜伏的，不可能一直在这里潜伏下去。
　　此前只是时机未到，没有离开罢了。
　　如今，得知敖若雪被捉，她觉得是时候离开了。
　　今晚过后，她将不再是火神的弟子。
　　一路凭着火神的身份牌过关，她终于到了敖若雪所在的牢房外。
　　看着被铁链缠身，奄奄一息的敖若雪，朱幽冥瞪大了眼睛。
　　一年前，她见过敖若雪的样子。
　　那时候，敖若雪风华绝代的气质，以及那天下少有的美貌，让她印象深刻，至今难忘。
　　没想到，一年多的时间过去，她再见到敖若雪，竟然是在牢房里。
　　她更没想到，曾经斩杀众多生肖神的敖若雪，会落得如此狼狈凄惨的下场。
　　目光所及之处，敖若雪身上就没有几个部位是完好的。
　　很显然，这个女人被擒住之前，激烈反抗过。
　　敖若雪这几天呆在牢房里，因为身上的铁链导致无法恢复伤势，无论是精神还是肉体，都已经疲惫不堪，所以不知不觉睡了过去。
　　此时，在半睡半醒中，她迷迷糊糊地听到有人在耳边喊自己的名字。
　　眼皮跳动了几下，她睁开眼睛，看到一张美丽的俏脸。
　　这张脸她记得好像在哪里见过。
　　可是偏偏又记不起来。
　　直到那女子主动介绍道：“敖前辈，是我，朱幽冥，你不记得我了吗？我们见过面。”
　　敖若雪翻了个身，抬起头仔细打量了一下女子，这才想起对方。
　　“前辈，我救你出去，你不要出声。”
　　朱幽冥从空间戒指里取出一个盒子，打开盖，把盒子对准敖若雪。
　　下一刻，盒子发出光芒，伴随着强烈的吸力，把敖若雪吸了进去。
　　敖若雪还是处于懵逼的状态。
　　直到发现自己身体缩小，变成一个巴掌大的小人被盒子困住，她才反应过来，“这是什么法宝？”
　　她已经想起来朱幽冥为什么会在这里了。
　　朱幽冥跟幽冥家有血海深仇，为了混入幽冥家潜伏，专门参加天下大比武，夺得前五的排名。
　　从朱幽冥的名字就可以看出，她对幽冥家有多恨。
　　“这是虚空盒，可以藏活物。”
　　朱幽冥简单解释了一句，把盒盖盖上，对盒子里面的敖若雪传音道：
　　“前辈，待会我会带你离开，你千万不要出声，连呼吸都不能大声，这个天牢到处都是高手，若是被他们发现，我们两个就完了。”
　　敖若雪没有说话，用沉默回应了对方。
　　朱幽冥领会了她的意思，从空间戒指里面取出一个莲藕人，手指点了几下，莲藕人变成敖若雪的样子，被塞进牢房里面。
　　然后，她转身向着外面离去。
　　可能是因为幽冥家的高手对于天牢的守备很自信，又或者是他们对朱幽冥太过信任，以至于，朱幽冥大摇大摆，凭着火神的身份牌，无惊无险离开了天牢。
　　一出去，朱幽冥立即就拼了命一样向着南面飞行。
　　她必须赶在幽冥家的人发现之前，离开幽冥家总部，否则，她跟敖若雪都会完蛋。
　　一路飞行，眼看穿过一片山脉，就要脱离幽冥家总部控制的范围。
　　突然，前面出现了一个模糊的身影。
　　逐渐看清楚前方的身影，朱幽冥心中一紧，脸上变得毫无血色。
　　那身影，她很熟悉。
　　可以说，这一年多来，唯一让她感到熟悉的身影，就是这个人。
　　火神祝融身穿碧绿色古裙，赤着脚，虚空站立，似乎已经等待了许久。
　　朱幽冥往四周扫了几眼，眼神中透着绝望。
　　呜呜呜——
　　天空号角声响起。
　　一架马车缓缓而来，面向朱幽冥。
　　到了近前，马车的帘子被揭开。
　　幽冥燕走出来，扫了一眼朱幽冥，“你太让本座失望了。”
　　朱幽冥回想了一下今天所经历的事，忽然似乎明白了什么。
　　她露出凄然的笑容，“原来，从一开始就是个局，我真傻，居然跳了下去。”
　　“这一年来，我们幽冥家对外的行动，总是被敌人料到，本座一直就怀疑，有内奸把情报送了出去，加上，这段时间藏经阁有不少机密资料被偷窃，本座发过誓，一定要将这个内奸揪出来……”
　　幽冥燕目光落在朱幽冥身上，“你还有什么好说的？”
　　“我哪里出错了？”
　　朱幽冥心有不甘，可还是想要知道为什么会被怀疑。
　　“我们幽冥家唯才是用，不问出身，就是因为这一点，让不少反叛分子找到了空隙，混入进来，潜伏在暗中，出卖情报，对我们造成巨大损失。”
　　幽冥燕缓缓走向朱幽冥，边走边道：“很久以前，本座就注意到这一点，所以，每次有身份不明的人加入，我都会特别关注。
　　井中月，这一年多来，你伪装得很好。
　　本座若不是六感超人，总觉得你有所图谋，恐怕也会被你瞒过去……”
　　朱幽冥心中一震，“你只是因为觉得我有所企图，就专门设下一个陷阱来试探我？”
　　“现在不就证明本座的感觉是对的？”
　　幽冥燕冷漠地盯着朱幽冥，“你是一个绝世天才，本座也不愿意相信自己的感觉，可事实就是这么残酷，为什么像你，像敖若雪这样天才，总是要跟我们幽冥家作对？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第594节 第590章师徒对决

　　到了这个地步，辩解已经没有意义。
　　朱幽冥也不想说废话，看着眼前的幽冥燕，以及不远处静静不动的火神祝融，她开始调动体内的灵力，准备拼死一战。
　　尽管这里只有幽冥燕和一干手下，加上一个火神祝融，人数并不是很多， 但她知道，自己并没有丝毫取胜的希望。
　　今天，不管她的意境有多强，也不可能在面前这些人手中逃生。
　　她要做的，只是死的体面一点罢了。
　　“想杀我，尽管动手，不要废话！”
　　朱幽冥神色平静，“不过想要我束手就擒，你们只能做梦，今天哪怕是死，我也不会让你们好过。”
　　“呵呵，难道你还想拉着本座去垫背？”
　　“我当然是这样想。”
　　“你很天真。”
　　“可能你小看了我。”朱幽冥语气充满倔强不屈。
　　幽冥燕哼了一声，周身散发出黑色的魔气。
　　“本座今天倒要看看天下大比武前五的实力到底如何！”
　　她活动了一下手腕，便要出手。
　　然而这时，后面传来一道女声。
　　“井中月交给我来处理，毕竟她是我的弟子。一年多的时间，我竟然没有发现她的祸心，这是一个巨大的错误。
　　为了弥补犯下的错误，今天我要亲手除掉她！”
　　一身碧绿色古裙的赤脚少女上前来，冷眼盯着朱幽冥。
　　幽冥燕闻言，停下脚步，拍了拍小手，“好，火神既有这个心意，本座成全你，只希望你下手不要太顾及旧情。”
　　“少主大可放心，任何企图出卖幽冥家利益的人，都是我祝融的敌人，哪怕是亲传弟子，也必须死。
　　我会用‘九幽地狱火’焚烧她的灵魂，让她永世不得超生，让她明白跟我们幽冥家作对的下场！”
　　祝融今天的打扮很淑女，但是表现出来的态度却没有那么淑女。
　　她以往还会开玩笑，连捉到敖若雪的时候都可以谈笑风生。
　　但是，此刻的她，却显得冷漠无情。
　　那一张娇俏的脸蛋，像是刚刚从冰天雪地之中钻出来，满脸都是冰红，眼睛也带着一丝血丝。
　　任何人都能看出来，火神对自己的弟子付出了感情。
　　正是因为付出了感情，当被背叛的时候，她才会动真怒。
　　师徒二人隔着数百米远，互相对望。
　　两女都在调动自己体内的灵力，一个是为了反抗，一个是为了虐杀。
　　周遭的气氛肃杀一片，夜风带来了无尽的死亡气息。
　　一场属于师徒之间的战斗，即将展开。
　　与此同时，虚空盒里面，敖若雪已经完全清醒过来，可以清楚地听到外面的谈话声。
　　她本以为自己被救出来，总算是熬过一劫。
　　没想到，这仅仅只是一个奢望。
　　她知道朱幽冥目前已经被包围，哪怕看不到外面的景象，她也能够想象到接下来会发生什么事。
　　她什么都帮不上，什么都做不了，只能祈祷朱幽冥死得舒服点，别那么惨就行了。
　　“月儿，让为师看看，你这一年多，到底学了我几分本事。”
　　祝融抱着手，一步跨出便出现在朱幽冥面前。
　　朱幽冥的预知意境全力施展，早就察觉到她到来，提前往后退。
　　不过她的速度不够快，刚后退几步就被一堵火墙挡住。
　　尽管可以提前预知对方的攻击，可是面前的对手比她高了一个大境界都不止，哪怕明知道对方会在哪里出招，她也无法躲避。
　　就像后面那一堵火墙，明明就知道会出现，还是被火墙挡住。
　　“你跟我一年多，就这么一点本事吗？”
　　看到朱幽冥被火墙挡住，祝融似乎很生气，眼神一动，那堵火墙就把朱幽冥包裹住，形成一个巨大的火球。
　　“师尊，不要逼我！”
　　“都这个时候了，还不把你全部实力拿出来？”
　　“啊……”
　　朱幽冥被火焰燃烧，发出凄厉的惨叫声。
　　眼看全身要被火焰吞噬，她双手一合，掌心多了一柄弯刀。
　　弯刀快速旋转，把周围的空间撕裂，不停扑腾的火焰被空间裂缝吸了进去。
　　火焰消失不见，仿佛从未出现过。
　　朱幽冥总算是破解了火神这一招，不过，身体还是被严重烧伤，身上除了几个重要部位因为被能量包裹没有烧焦，手臂大腿都被烤成了三成熟。
　　哪怕是在虚空盒里面的敖若雪，也嗅到了一股焦肉的气味。
　　“火神，你这个徒弟似乎还有一些底牌没有使出来。”
　　看到朱幽冥抗下火神的一招，幽冥燕有点讶异。
　　“这小丫头确实有点本事，要不然我不会收她为徒。”
　　火神轻笑着回应，“她跟我的第一天，我就教会她怎么让自己的身体无惧火焰，她跟我一个月，就已经学会控制这个世界上大部分的火焰。
　　我刚才使用的火是噬魂火，照道理来说，她此前还没有掌握这种火焰，身体灵魂是无法承受的。
　　但是，她却仍然挺了过去，并且还学会了制造空间裂缝，利用空间裂缝吞噬万物的能力，将噬魂火吸收。”
　　说到这里，顿了顿，祝融小脸上露出一丝可惜，“这丫头的天赋不下于我，若不是背叛幽冥家，我真不舍得将这么一个好苗子除掉！”
　　“要怪就怪她不识时务，不知死活，敢跟我们作对，不管她有多天才，都不能让她活在这个世界上！”
　　“少主说的是。”
　　祝融回了一句，抬起手对准不远处的女子。
　　一条青色的火龙自掌心钻出，张牙舞爪扑过去。
　　这条青色的火龙没有实体，全身都是由火焰凝聚而成，体型巨大，一开始钻出来只有不到一尺长度，随着靠近朱幽冥，越靠越近，体型就变得越大。
　　当青色火龙到了朱幽冥面前十米距离的时候，长度已经达到百丈，遮云蔽日的烈焰，让周围的空气温度上升了几个层次。
　　连呆在虚空盒里面的敖若雪都感受到了外面的温度不对劲。
　　由此可想而知，此刻正面面对这条火龙的朱幽冥压力有多大。
　　朱幽冥望着火龙扑来，第一时间闪开，浑身发出噼里啪啦的抖动声音，紧接着，身体表面焦黑的皮肤像鸡壳般碎裂开来。
　　焦黑的皮肤褪去，取而代之的是白嫩的肌肤。
　　朱幽冥摇身一变，被烧烂的衣服变成了紫色的劲装。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第595节 第591章幽冥燕的危机

　　青色火龙在天空盘旋，一击不中，立即就回头向着朱幽冥扑去。
　　而此时的朱幽冥，不知道使了什么法术，让自己身体被烧焦的皮肤完全褪去，换上一身崭新的紫色劲装后，她的气势猛然拔高，修为好像提了几个层次。
　　在场的人望着有点震惊。
　　幽冥燕本人也不禁赞叹，“此女果然藏着不少手段。”
　　“不过很可惜，面对火神大人，就算她有逆天的本事，也逃不过死亡的命运。”
　　火龙再度扑来，朱幽冥在天空化作紫色的幻影，一时蹿到九天云霄之上，一时又降落到地面，不停的闪躲，所过之处，不管是浓密的云层，还是地面的高山大岳，都被火龙焚烧蒸发。
　　到最后，眼看避无可避，朱幽冥索性冲向幽冥燕的护卫队，企图让火龙在烧死自己的同时，把幽冥燕的手下也烧死。
　　她其实想要顺带弄死幽冥燕，不过幽冥燕的身法实在是太快，她跟不上，就只能退而求次，将目标转移到护卫队那边了。
　　咻——
　　紫色的身影一下子扎进了人堆里面。
　　幽冥燕的护卫队有不少高手，但其中有很大一部分实力比朱幽冥差很多，平时也就是用来唬唬人，跑跑腿的而已。
　　看到火龙扑来，这些人已经吓得面如死灰，完全不能动弹。
　　来自于八大法使之一火神的杀招，岂是他们能够抵挡的？
　　寒风呼啸，助长了火龙的气焰，让其体型更加膨胀。
　　遮天蔽日的躯体，若是一头扎进人堆里面，这支护卫队最少要损失两成。
　　幽冥燕躲开上千米远，望着这一幕，脸色有点难看。
　　能够被她收为护卫的成员，都是经过千挑万选的幽冥家精锐，虽然在顶尖高手看来，这些人根本不值一提，但是在她看来，这些人任何一个，放到各大势力之中都是高手中的高手，将来前途不可限量。
　　若是就这样被火龙烧死，那可真是肉疼。
　　幽冥燕很想阻止这一幕发生，可是已经迟了。
　　火龙毫无顾忌地扎进人群之中，只是一下子就将五个高手焚烧成灰烬，尾巴一扫，紧接着又死了十几个人。
　　直到一口把那个可恶的女子吞下，火龙才停下动作。
　　而护卫队的其余人，也趁着这个机会，远远退走。
　　经过今晚这一幕，他们吸取到了一个很重要经验，那就是不远围观高手战斗。
　　以后遇到高手战斗，他们一定有多远躲多远。
　　祝融看到自己放出去的青色火龙一口吞下朱幽冥，满意地笑了一声，随即瞧了一眼那些四散躲开的护卫队成员，表情有点不屑。
　　尽管已经感受到幽冥燕不满的目光，但她并没有在意。
　　她不是十二生肖神（星座神）那种货色，也不是一般的幽冥家高层，她是幽冥圣主之下的八大法使之一，对于少主幽冥燕，可以给面子，也可以不给面子。
　　反正幽冥燕奈何不了她。
　　就算去找幽冥圣主告状，幽冥圣主也不会当回事。
　　“青幽冥乃是九幽地狱火凝聚而成，被它吃下去，井中月将永世不得超生。”
　　祝融回过身，无视幽冥燕难看的脸色，淡淡道：“我已经解决了逆徒，少主可满意？”
　　“满意？”
　　幽冥燕哼了一声，冷着脸质问道：“为什么要杀我的人？刚才若不是我躲得快，你是不是想连我也一起烧死？”
　　想到自己白白死了近二十个手下，她越想越生气。
　　火神可以控制火龙，明明可以选择不杀死自己的手下，可是偏偏选择了最让人愤怒的方法。
　　“不能怪我，要怪就怪那逆徒狡猾，连死都不让人省心。”
　　祝融背负着手道：“我这是帮你教导手下的人，让他们明白，下次看热闹不要靠得太近。”
　　“教导我的手下，我看你是想教导本座。”
　　幽冥燕脸上像是敷了一层冰，“这件事我不会忘记，你等着！”
　　说完，也不再多看盘旋在天空的那条火龙，跳上马车便离开。
　　井中月注定要死，而被井中月带在身上的敖若雪，也会跟着死。
　　她现在不在乎什么敖若雪、井中月，她满肚子都是火气，只想着自己的爹娘回来，狠狠地告火神一状。
　　以幽冥燕的座驾为首，大批人马跟随离去。
　　他们刚飞了不到千米远，忽然一道青色的光芒从前方射来，速度如雷霆闪电。
　　幽冥燕六感敏锐，嗅到危险的气息，毫不犹豫取出两件法宝。
　　一个白色的葫芦，瞬间放大，罩住躯体。
　　一个金色盾牌，挡在马车门口的位置。
　　这两件法宝都是神器，紧急关头抵挡敌人的进攻非常有效。
　　她不知道是什么人这么大胆，竟然敢在幽冥家的核心地盘对自己出手。
　　她现在也来不及去思考这个问题。
　　她只希望两件神器可以挡下对方的攻击。
　　只有这样，她才能进行下一步的打算，只要往后撤退，撤到火神身边，就不会有危险了。
　　“有刺客，保护少主！”
　　幽冥燕察觉到危险的同时，周围的机关傀儡和护卫队也察觉到了。
　　十个高级机关傀儡第一时间上前去，企图抵挡那一道青色的光芒。
　　“噗噗噗噗……”
　　然而，意想不到的一幕发生了。
　　机关傀儡结成的盾牌，无一例外，跟青光接触的瞬间就被击溃，连一秒钟都没有抗住。
　　青光势如破竹，瞬间就让十个机关傀儡失去战斗力。
　　眼看青光已经到了马车前，护卫队的人来不及结成大阵抵挡，只能拿着防御法宝，拼了命地抵挡青光。
　　不出意外，亲卫队成员一个个被青光洞穿身体，鲜血四溅。
　　众多高手眨眼间已经死伤过半。
　　幽冥燕活到这么大，也不是没有遇到过刺客，毕竟反叛分子还是有不少的，可是像今天这么厉害的刺客，她是第一次遇到。
　　实在太强大了。
　　照常理来说，她手下的机关傀儡，加上护卫队，哪怕是天劫境十段的强者来了，也可以撑得住一时半刻。
　　像现在这种完全没有反抗之力的情况，是从未出现过的。
　　一种死亡的气息，悄然笼罩而来。
　　幽冥燕这个时候忽然醒悟，自己哪怕是幽冥圣主的女儿，也是肉体凡胎，也是会死的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第596节 第592章龙帝现

　　青光接连突破防线，转瞬间到了马车前。
　　嘭的一声，挡在门口位置的盾牌荡漾出一圈爆炸能量，然后像是不受控制般弹开。
　　同一时间，马车被震碎，一个完全笼罩着幽冥燕身体的葫芦显露出来。
　　青光去势不减，大有一种要将葫芦击碎的意思。
　　这里发生的事，瞒不过祝融。
　　虽说事情发生得很突然，但她还是第一时间向着这边移动过来。
　　短短不到千米的距离，祝融瞬间就到了破碎的马车旁，看到幽冥燕已经命悬一线，即将要被青光击杀，她娇叱一声，双手往前一推，一堵无形的空气墙将青光抵挡在外。
　　青光与空气墙碰在一起，摩擦出蓝色的火花。
　　空气墙的中心凸出一个尖锐的物体，似乎就是那青光的本体。
　　幽冥燕看到祝融出现，暗暗松了一口气，撤掉葫芦，立即施展身法退走。
　　祝融毕竟是八大法使之一，实力强大毋容置疑。
　　她连续对着青光出掌，很快就将青光打回原形。
　　幽冥燕在数千米之外望去，刚好就看到那青光化成一支毛笔。
　　青色的毛笔，长约一寸，笔尖闪烁着碧绿的能量。
　　“好大的胆子，竟敢行刺少主！”
　　祝融把青光打回原形，并没有发现那毛笔的主人出现，她环视了一下周遭，目光锁定不远处的云层，旋即娇笑一声，“阁下既然已经来了，何必藏头露尾？”
　　天空很安静，幽冥燕的手下也已经退走，战斗中心只剩下祝融。
　　祝融的话说完，云层那边没有一点回应。
　　仿佛那里根本没有人。
　　“少主，咱们先离开这里，那刺客交给火神大人来对付就行了。”
　　一个壮实的黑衣护卫来到幽冥燕身边，紧张地劝说。
　　这里距离战斗中心已经有数千米远，那刺客想要像刚才那样突然袭击是不可能的。
　　但是护卫们仍然很担心。
　　他们不敢冒险，若是幽冥燕出事，在场的人包括火神在内，都要去陪葬。
　　幽冥燕此时冷静下来，也是有一种心有余悸的感觉，后背不知何时已经湿透。
　　听了手下的话，她摇头道：“这里发生的事，其他的法使一定可以察觉到，他们很快就会来，那个刺客失去了最好的刺杀机会，最终必定是死路一条，无需紧张。”
　　“可是那刺客的实力不在八大法使之下，他们打起来，属下怕会波及到这里。”
　　幽冥燕冷哼一声，“本座都不怕，你怕什么？”
　　“少主，我……”
　　“不要再说了，安心在这里呆着，本座很想看看，到底是什么样的人，有这么大的胆子，敢跑来幽冥家总部刺杀我。”
　　幽冥燕抬了抬手，阻止手下劝说，目光紧盯着远方的云层。
　　她跟祝融的想法是一致的，都认为刺客藏身在云层里面控制法宝偷袭（毛笔）。
　　然而，接下来发生的事，让她感到很意外。
　　那云层里面根本没有人出现。
　　有人出现的方向，是青幽冥火龙所在的位置。
　　那青幽冥火龙吞了井中月，一直都在原地折磨对方，九幽地狱火已经将井中月的灵魂焚烧了一大半。
　　祝融刚才本打算亲眼看着青幽冥火龙把叛徒杀死之后再离开，但是因为刺客突然袭击幽冥燕，导致她的全部心思都放到青光出现的方向，以至于忽略了火龙。
　　直到此刻，一个模糊的身影凭空出现在火龙旁边，祝融才回过神来。
　　“原来你的目标不是刺杀少主，而是救人？”
　　祝融终于反应过来，瞬移过去，意念控制青幽冥火龙，打算加大九幽地狱火的威力，用最快的速度杀死敖若雪和井中月，粉碎刺客的计划。
　　不过因为她刚才距离比较远，现在赶过来，终究还是慢了一步。
　　那模糊的身影化身成一团水，钻进火龙的身体里面，三两下就把朱幽冥带了出来，反手一掌，青幽冥火龙就化作能量散去。
　　“好强的威压，你给我留下！”
　　祝融看到自己的火龙被击溃，震惊之余又有一种不服输的愤怒。
　　她浑身冒出火焰，背后生出一对巨大的橙色火焰翅膀，仿佛神鸟凤凰般向着那模糊身影扑去。
　　“哼！”
　　一个不屑的声音传来。
　　那模糊身影化出无数分身，躲开攻击。
　　祝融一时之间分辨不出哪一个才是那人的真身。
　　正当她疯狂攻击分身的时候，天空无处不在的分身忽然化成雨水，噼里啪啦当头淋下来。
　　一会的功夫，就把她淋成了落汤鸡，她身上冒出的火焰也随之熄灭，翅膀跟着消失不见。
　　而那模糊的人影，已经化作流光向着远方离去。
　　一道充满威严的女声回荡在天地间：“火神祝融也不过如此！今日我敢来你们幽冥家总部救人，他日我就敢率领大军将幽冥家上下屠灭，这一天，不会很久！”
　　“你到底是什么人？”
　　祝融脸色无比难看，对着那模糊人影消失的方向问话。
　　她很想去追，可是却心有余而力不足。
　　刚才那些雨水，居然在眨眼间吞噬了她体内近三分之一的灵力。
　　也就是说，她连对方的脸都还没见到，就已经消耗了三分之一的灵力。
　　她无法想象，如果自己单独去追这个高手，会是什么样的下场。
　　对方的修为，已经不是天劫，而是接近造化神的存在。
　　虽然她能够看出来，这个人还没达到造化神的境界，但是差距并不远。
　　这等神仙人物，除非是八大法使一起出手，否则绝无胜算。
　　消失的神秘人有一种久居高位的威势，给人一种要顶礼膜拜的冲动，她的声音远远传来：“本座是龙帝，帮我转告幽冥圣主，告诉他，龙族的仇，本座不会忘记！”
　　“龙帝？”
　　祝融心中一震，脸色变得惨白。
　　“火神大人，你为何不去追她？”
　　幽冥燕眼睁睁看着那模糊人影救走井中月，很是不满。
　　祝融轻叹一口气，道：“你还没看出来吗？那人的实力在我之上。”
　　“就算在你之上，你也可以拦住她，等其他法使赶来。”
　　“不是我不想拦，而是我拦不住，此人已经可以身化万物，实力非常接近造化神，就算我拿出全部实力，也无法阻挡她离开。”
　　“她说她是龙帝？”
　　幽冥燕疑惑道：“怎么会有一个龙帝存在？我没记错的话，龙帝是十几万年前统领龙族的最高领袖，有资格得到这个称号的龙族高手，都已经死光了，当今世上，谁还有资格得到这个称号？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第597节 第593章公主，您可醒了

　　祝融陷入了沉思，久久没有说话。
　　许久之后，她开口道：“ 龙族余孽这些年一直受到我们围剿追杀，无法发展壮大，他们十多万年没有这种级别的存在出现，突然冒出来一个如此强大的龙帝，我思来想去，只能想到一个人。”
　　“一个人？”
　　幽冥燕有点期盼。
　　“不用想了，只有那个人才有可能达到这个级别。”
　　一道声音从天空传来。
　　幽冥燕抬头望去，便看到七道流光迅速靠近。
　　正是其余的七位法使。
　　看样子，这七位高手，已经知道发生什么事了。
　　说话的人是云豹天。
　　云豹天一身白色长袍，有种儒雅的气质。
　　他扫了一眼刚才祝融和神秘高手战斗留下的能量残余，眯着眼睛道：“只有那个人才有机会达到如此境界，也只有那个人才会对我们幽冥家有着如此深的仇恨！”
　　“云大哥，那个人不是已经死了吗？怎么还在世上？而且修为更进一步？”
　　祝融还是有点不敢相信，“我们的师傅，曾经联手将她杀死，她不可能复活过来。”
　　“没有什么是不可能的，圣主说过，这个人很疯狂，为了报仇，她曾经跑去天灾区里面吸收天灾能量，企图利用天灾能量来淬炼自己的肉身，她甚至跑到天外天利用五衰神雷淬炼自己的灵魂。
　　她的隐匿之术也是天下独一，连圣主也很难找到她的踪迹。
　　当年为了杀她，圣主花了半年时间搜寻整个神魔大陆，最后才在天外天找到她。
　　我们的师尊联手跟她交战，六人受到重伤，两人被杀，最后才将她解决……”
　　云豹天说到这里，顿了顿，目光望向神秘人离开的方向，“现在看来，当年八大法使合力，也并没有将她杀死，不只是我们的师尊被骗，连圣主大人都被她骗过去了。
　　今天她不惜暴露身份来这里救人，想来，那个敖若雪，对她真的很重要。”
　　众多法使听了这一番话，神色无比凝重。
　　在场只有幽冥燕听得一头雾水。
　　她满脸问号望着众人，“你们说的那个人，到底是谁？”
　　“一个天资平庸的天才。”
　　甄香轻吐一口气，露出微笑，“其实我们并没有跟那个人见过面，我们对那个人的了解，都是上一代人说的。”
　　“上一代的八大法使？”
　　“嗯。”
　　幽冥燕心里仍然很多问号，“为什么说她是天资平庸的天才？”
　　天资平庸跟天才这两个字放在一起充满矛盾，她无法想象一个天资平庸的人，怎么成为一个天才。
　　天才是天生的，天才不可能平庸。
　　“此人的天才并不在于她的修炼天赋，而是在于她那种求变的思想。”
　　钱青衣道：“我听师尊说过，这个人在龙族中资质一般，全靠着自己创造修炼方法，利用天地五行能量淬炼肉身和灵魂，感悟意境，才可以逆天改命，硬生生让自己的修为爬升到天劫境。”
　　“她叫什么名字？”
　　“她叫龙乐！”
　　…………
　　敖若雪做了一个很长的梦，梦里面自己化身成了一棵参天大树，连接天与地。
　　云层涌动的时候，在大树的周围会出现无数的龙族成员。
　　这些龙族有年老的，有年轻的，也有年幼的。
　　他们把她的躯体（树）当成天然的避风港，下雨的时候躲在树荫下，出太阳的时候也躲在树荫下。
　　无论雨水下得多大，太阳有多毒辣，在她的保护下，这些龙族成员都可以安然生活。
　　有些龙族甚至把她的躯体当成天然的窝巢，在枝丫上生活。
　　敖若雪看着这一幕，内心有一种俯视众生的感觉，好像这个世界都在自己的指尖中，只要自己轻轻一动躯体，所有的一切都会灰飞烟灭。
　　这种感觉好极了。
　　比提升一百个境界都要舒服。
　　她的树根可以蔓延到世界的尽头。
　　她的树叶可以飘向宇宙。
　　她的视野无处不在，可以看清整个大陆所有的生物。
　　当敖若雪在梦中世界忘乎所以畅游的时候，一股青黑的火焰不知从何处而来，把整个大陆烧成灰烬，吹不灭，打不息，她只能眼睁睁看着火焰把自己也烧成灰。
　　梦中的她死了。
　　现实中她醒了。
　　睁开眼第一时间看到的是屋顶，这房间很漂亮，很高，足足有百多米，顶面镶了各种宝石装饰。
　　空气中飘着一股香烟，闻起来让人感到很舒服。
　　这个房间的面积大概有一个足球场大小，房间的床在中心，面积比一个篮球场稍微大一点，她躺在上面刚好够位置。
　　床边有两根房梁，金色的梁柱，雕刻着很多古老的铭文。
　　不远处摆放着一个三十米高的炉鼎，一丝丝烟雾飘出来。
　　她发现了，空气中那股香烟就是从这炉鼎中散发出来的。
　　“这是什么地方？”
　　敖若雪甩了甩头，回忆着自己昏迷前发生的事。
　　她记得自己昏迷前，感受到一股非常强大的火属性能量袭来，之后就不知道发生什么事了。
　　如果没推算错误，按照当时的情况，应该是朱幽冥带着自己躲避火神祝融的攻击，最后没躲过去，被祝融的火属性能量困住。
　　她感受到的那股火属性能量，正好验证了这一点。
　　当时她以为自己必死无疑，连累了朱幽冥，心里还有一点不好意思。
　　她失去意识前暗暗发誓，下辈子会还上这份人情。
　　“那么，现在又是怎么回事？”
　　敖若雪两颗硕大的眼睛扫视着房间里的摆设，目光落到自己的躯体上。
　　伤势全好了，一点痕迹都没有留下。
　　这是躺了多久？
　　“嘎嘎嘎——”
　　一阵尖锐的开门声传来。
　　敖若雪眼睁睁看着巨大的木门被推开，两个身穿粉色素白古裙的女子笑意盈盈走进来。
　　她们各捧着一个托盘，上面摆满了瓶瓶罐罐。
　　“公主，您可终于醒了。”
　　脸蛋比较肥的侍女很开心地放下托盘，来到床边给敖若雪施礼。
　　另一个侍女则是环绕着床行走，查看敖若雪的躯体，似乎要找到她身上还没有痊愈的部位，不过找了半天，她没有找到。
　　敖若雪满脸问号；“公主？？？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第598节 第594章龙人世界

　　两个侍女把托盘上的瓶瓶罐罐打开，刚才围绕着敖若雪观察的侍女捏着几个瓶子上前，恭敬地开口道：
　　“公主殿下，您的外伤看起来已经痊愈，不过你的面色并不是很好，想来内伤还很严重，这些丹药你吃下去吧，对内伤有很大帮助。”
　　“内伤，我的内伤？”
　　听她这么一说，敖若雪才感觉自己的身体确实有点不舒服，好像憋着一股气一样，稍微扭动一下，就有一种浑身酸疼的感觉。
　　她也不管这两个侍女是谁，伸出爪子，把瓶子里面的丹药都倒进嘴里，咽了下去，才问道：“这是什么地方，我怎么会在这里？”
　　“公主，这里是龙人世界。”
　　脸蛋比较胖的侍女自我介绍：“我叫圆圆。”
　　指了指旁边的同伴，“她叫方方。”
　　“我们都是龙王殿的宫女，我们以前专门负责青龙大人的起居饮食，青龙大人把你救回来后，平时都是由我们两个照顾你……”
　　圆圆简单的介绍了一下自己的身份，以及龙人世界的背景。
　　所谓龙人世界，其实是一个人为创造的独立空间。
　　相当于一个小世界。
　　当年四大家族推翻龙族统治，龙族的势力开始分崩离析，各大族群的顶尖高手死的死伤的伤，侥幸活下来的，都要隐姓埋名生活，一生都不敢暴露自己的龙族身份。
　　只有那些处于天灾隔绝地区的龙族，能够安然生活。
　　不过这种安然的生活持续得并不是很长久，随着幽冥家不断扩张地盘，派出高手深入天灾隔绝地区去收复各地的势力，龙族的生存空间，越来越受到压缩。
　　曾经鼎盛的龙族，十多万年来，被不停追杀围剿，生存空间受到压缩，族群成员的数量不停下降。
　　到了最近几万年，整个神魔大陆都凑不齐五百条龙。
　　也就是在那个时候，龙族出现了一位顶尖高手，不知从何处找到一个独立空间，到处寻找龙族成员，把他们带入独立空间里面生活，从此，龙人世界便诞生了。
　　这是一个可以躲避幽冥家高手探测的独立世界。
　　为了复兴龙族，那位顶尖高手研究出一种非常邪门的功法，这种功法，可以让人类变成龙人（半人半龙）。
　　龙族从那时候开始，不停在外界寻找天赋高的人类孩童，要么将他们收为养子养女，要么收为徒弟，天分比较差的就收为仆人，利用那邪门的功法，将这些人类，变成龙人。
　　直到今时今日，曾经不到五百条龙的龙人世界，已经拥有百万人口。
　　除去一些妖族奴仆，其余人基本上都拥有龙族的血统。
　　拥有龙族血统的人，被称为龙人。
　　龙人的实力远超其他妖族，远超人类。
　　站在敖若雪面前的方方和圆圆，就是龙人。
　　她们两个从小被收养，天赋较差，所以只能成为内廷宫女，不过因为两女有很高的医学天赋，在一次医术比试中脱颖而出，所以受到那位大人的重视，被收为贴身侍女。
　　这段时间，敖若雪的伤势就是方方和圆圆治好的，那位大人除了一开始运用自身的灵力保护她的心脉，其他时间并没有过多插手。
　　“青龙大人是谁？他救了我？”
　　敖若雪听完两女的话，身形一晃，化为人形，跟个好奇宝宝一样，不停地问：
　　“他跟建立龙人世界的那位高手是什么关系？他是怎么救我的？我记得昏迷前是在幽冥家的地盘，难道他闯到幽冥家的地盘把我救出来？还有，跟我一起的那个女孩呢？”
　　“公主殿下，不要急，咱们慢慢说。”
　　圆圆扶着敖若雪的手，让她坐下。
　　方方给她解释道：“青龙大人就是我们刚才说的那位创建龙人世界的高手……哦，不对，应该说龙人世界这个独立空间，是由青龙大人找回来的，龙人功法也是她创造的。
　　她不但让我们变成龙人，还教会我们很多知识，她在龙人世界有至高无上的地位，所有族人都尊称她为龙帝。”
　　圆圆道：“青龙大人是我们对她的另一种称呼，只有她身边的人才可以这样叫的哦。”
　　“那天是青龙大人闯到幽冥家的总部把你们救出来的，青龙大人告诉我们这件事的时候，我们吓出了一身冷汗，辛亏那时候幽冥圣主不在总部，不然……”
　　“不然怎样？”
　　“不然就出事了，你想想，幽冥家有八大法使，还有无数高手，若是再加上神魔大陆第一高手幽冥圣主，青龙大人还能活着回来？”
　　“嘘，小声点，别说不吉利的话。”
　　“听你们的意思，那位青龙大人的实力岂不是很可怕？”
　　敖若雪愕然道：“她除了幽冥圣主，谁也不怕？”
　　“当然啦，青龙大人是龙人世界第一高手，她将来甚至可以超越幽冥圣主。”
　　两个小侍女脸上充满得色。
　　青龙大人越强大，她们就越自豪。
　　“跟我一起的那个女孩呢？”
　　“她……”
　　两女对视一眼，目光闪烁。
　　“她怎么了？”敖若雪想到自己昏迷前的情况，心中紧张起来。
　　她当时在虚空盒里面，受到虚空盒的保护，依然感觉到无比炎热，好像被火烧一样，由此可以想象到，没有虚空盒保护的朱幽冥，岂不是凶多吉少？
　　“你说吧。”圆圆望着方方。
　　方方白了她一眼，旋即对敖若雪道：“跟你一起的那个女孩，她的肉身被火神祝融的九幽地狱火烧毁，只剩下半个残魂。
　　她人已经死了，若不是青龙大人及时把她放到养魂塔里面，她估计会魂飞魄散，连投胎的机会都没有，她要在养魂塔里面养好神魂，等待投胎……”
　　“她死了？”
　　敖若雪拳头握得啪啪响，深深吸了一口气，抬头望着两女，“我受伤这么严重你们都可以救回来，为什么救不了她？”
　　“不是我们不想救，是真的无能为力。”
　　圆圆苦着小脸道：“您还有肉身，我们当然可以救，可那个女孩，连肉身都没了。”
　　“如果没有养魂塔，她恐怕连自己的意识都保不住。”
　　“带路，我要去见她。”
　　敖若雪站起身。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第599节 第595章对不起，我是卧底

　　敖若雪跟随着两个小侍女走出房间，一路兜兜转转，周围的环境越看越像世俗界的皇宫，唯一不同的是，这个皇宫的面积比起凡人皇帝的皇宫要大千百倍不止。
　　单单只是一张床，就要容纳一条龙的本体。
　　敖若雪现在满心想着朱幽冥，自然不会有心情去欣赏这个陌生地方的景色。
　　在方方和圆圆的带路下，她到了一个很偏僻的地方。
　　那是一片石林，石林的中心是一个广场。
　　在广场的中央，有一座高耸入云的巨大塔楼。
　　门前竖立着一块石碑，刻着几个文字。
　　那是龙族的文字，敖若雪从来没有学过，但是却可以轻易地领会文字的意思。
　　——养魂塔。
　　这里就是养魂塔，专门滋养灵魂的地方。
　　平时神魂受伤或者需要磨练神魂的龙人，都可以来这里。
　　这座塔有九十九层，前三十三层是用来修复神魂的，中间三十三层是用来磨练神魂的。
　　最高的三十三层，专门用来存放残魂。
　　强大的修仙者，只要不是被人刻意毁灭神魂，一般来说，都会有残魂留在这个世界上，虽然说这个残魂并没有人生前的意识，但是却可以让人转世投胎。
　　养魂塔的作用，是让残魂恢复生前的意识，并且让他们的残魂恢复过来，形成完整的神魂。
　　不过想要让一个残魂形成完整的神魂，必须经历成千上万年的时间。
　　短时间之内，残魂没有意识，就只能在养魂塔里面，像无主孤魂一样游荡。
　　养魂塔里外有不少人出入，男女老少都有。
　　敖若雪颇为引人注意，不知道是因为这里的人了解她的身份，还是因为她那令人惊艳的美貌。
　　无数人的目光看了过来。
　　敖若雪却没有一点表情，只是跟随着两个小侍女走进塔内。
　　在第一层，有一个传送阵法，可以传送到任何一层。
　　两女带着敖若雪来到第九十层。
　　视线一晃，敖若雪就看到一个阴森森的地方，四周都飘荡着一缕缕白色的残魂。
　　这些人痴痴呆呆，随风飘荡，目光呆滞，毫无生机。
　　敖若雪很快就找到朱幽冥的残魂。
　　她穿着生前的衣服，站在养魂塔的窗边，呆滞地望着外面的天空。
　　她膝盖以下的部位非常模糊，像是不存在一样。
　　敖若雪深吸一口气，缓缓走过去，想要跟她说点什么。
　　然而，朱幽冥却像是根本看不到她。
　　那没有一点生气的眼神，完全就是一个痴呆的病人。
　　“青龙大人以无上神通，保住了她一缕生前的意识，但是未必能够认得你。”
　　方方道：“她的神魂被九幽地狱火烧成这样，连投胎转世都做不到，我们把她放在这里，是想让她的神魂自然恢复，恢复到一定的程度，再送她去投胎。”
　　敖若雪神色沉重，走到朱幽冥面前，伸出手掌在对方眼前晃了晃，“井中月，还记得我吗？”
　　没有回应，没有一点表情变化。
　　那残破的神魂，根本不像圆圆方方说的那样。
　　这叫有生前的意识？
　　这根本就没有。
　　“朱幽冥，你记不记得自己活着的目标是什么？”
　　敖若雪还是不死心，想要刺激朱幽冥，让她记起自己的过去。
　　“你的父母被幽冥家所害，你把自己的名字改成朱幽冥，就是为了诛灭幽冥家，你参加天下大比武，是为了混入幽冥家，等待时机，你还记不记得？”
　　朱幽冥扭过头看着她，眼神呆滞，一个空灵的声音回响起来：“我是谁？我叫井中月？我叫井中月，还是朱幽冥？”
　　方方和圆圆望着这一幕，神色有点讶异。
　　她们之前也尝试过跟朱幽冥沟通，但是没有一点效果，对方根本没有反应。
　　没想到，敖若雪一说话，这残魂的意识就开始复苏了。
　　虽然还是有点痴呆，但相比之前算是好多了。
　　“记住，你叫朱幽冥，你不能投胎，你必须活过来。”
　　敖若雪想要伸手捧住朱幽冥的脸蛋，双手却穿了过去。
　　她有点失望。
　　“她现在没有肉身，残魂是靠着养魂塔的能量才能够让你看见，你是摸不到她的。”
　　方方道：“公主殿下，请恕小婢直言，你的这位朋友，不可能活过来，她只能投胎。除非……除非你想让她永远留在养魂塔里做一个无主孤魂。
　　你难道想要看着自己的朋友这样存在下去吗？”
　　敖若雪没有理会方方的话，又对朱幽冥说了几句话，想要刺激对方的记忆。
　　不过效果不甚理想。
　　朱幽冥除了会说“我是谁，我叫朱幽冥还是井中月”其他什么都不会说了。
　　“她真的没得救？”
　　敖若雪很难受。
　　方方和圆圆齐齐摇头。
　　“这里的残魂不只你的朋友，你看看其他的残魂，他们都是龙人世界的高手，有很多人在任务中为了抵抗敌人的搜魂术，甚至自爆残魂，我们很想救他们，可也无能为力。”
　　“除了投胎，没有其它办法了吗？”
　　敖若雪冷着脸问。
　　方方和圆圆正要摇头，忽然一个声音传来：“救是有办法的，不过要靠你。”
　　这是一道充满威严的女声。
　　方方和圆圆听到声音，立即转身对着入口跪倒，“青龙大人！”
　　敖若雪转身望去，便看到一个头戴皇冠，身穿金色宫装的清冷女子摇曳着身姿走来。
　　那女子长得并不是很漂亮，容貌只能说是中上，但是却有着一股令人着迷的气质。
　　高挑的身材，笔直的长腿，不可一世的气势，敖若雪看着有一种熟悉的感觉，仿佛这个女人就是另一个自己。
　　没错，这个女人的气质跟她太像了。
　　“你是？”
　　“我是龙人世界的龙帝，也是龙族当今最高统治者，我能够嗅出你体内流淌着故人的血脉。”
　　龙乐踱着步来到少女面前，抬起双手，抚摸着少女的脸蛋，“小丫头，我关注你很久了。”
　　后面传来一个脚步声。
　　一个熟悉的怪叫声传来。
　　“咕咕咕……”
　　敖若雪的脸蛋被捧着，有点懵逼，突然听到那怪叫声，身躯一震，目光望向入口处。
　　不知何时，那里多了一个人……
　　不对，应该说是一只雕。
　　白头雕跟她对望着，翅膀一拍一拍的扇着风。
　　“白哥，你怎么会在这里？”
　　敖若雪一脸震惊，旋即看了看龙乐，“他是你的人？”
　　龙乐含笑点头。
　　白哥一脸惭愧，“对不起，我是卧底！”
　　见敖若雪瞪着自己，他解释道：“当初银牙组织派人控制月神州失败，消息传回去，我们龙人世界藏在银牙组织的卧底，把这个消息传回来。
　　通过银牙组织，青龙大人了解到月神州有珍贵的玉龙血脉存在，所以派人帮你解决了银牙组织的压力，后来还派我去保护你……”
　　说到这里，他有点不好意思，“我去的时候，你的实力已经超越了我，我只好呆在你身边，负责辅助你，顺便给青龙大人汇报你的近况。”
　　“你……你踏马……”
　　敖若雪手指哆嗦，指着白哥瞪了半天，忍不住爆粗口。
　　“你骗我？”
　　她当初认识白哥，看对方憨厚老实，以为对方是个好鸟，没想到这货居然是龙人世界安插在自己身边的探子。
　　这家伙呆在自己身边，说得好听是为了保护自己这个尊贵的玉龙血脉。
　　说的难听，其实就是监视自己。
　　白哥委屈巴巴道：“公主殿下，您不能怪我，我都是被迫的……”
　　瞟了一眼旁边的龙乐，见对方有点不悦，他马上改正道：“我是心甘情愿去月神州保护你的，没有人逼我。”
　　敖若雪一脚踹过去，把他踹飞。
　　然后冲过去，按住白哥的翅膀，使劲地拔毛。
　　噼里啪啦的几下，羽毛掉了一地。
　　白哥的翅膀差点被拔光，他向龙乐望去，“青龙大人，救命啊！”
　　“够了，白候是本座派去的，不能怪他。”
　　龙乐手指一点，地上散落的羽毛自动插到白哥的身上。
　　这神乎其神的术法，让方方和圆圆看得眼睛冒星星。
　　敖若雪却一点感觉都没有，反而被她说的名字刺激到，双手掐住白哥的脖子，道：“你连名字都作假？你的真名叫白候？”
　　“咕咕咕……我没造假，我在家排行老大，弟弟妹妹都叫我哥，所以叫白哥。”
　　“救命啊，公主殿下，放过我吧。”
　　“王八蛋，敢骗我？”
　　“咕咕咕……”
　　“你再咕咕……有种再咕咕？”
　　龙乐笑望着这一幕，摇了摇头，径直走出大门。
　　方方和圆圆快步跟上去。
　　“青龙大人，您不是有事跟公主殿下说吗？”
　　“等他们玩够了再说吧，这小丫头，跟我年轻时候很像。”
　　敖若雪把白哥狠狠揍了一顿，抬头看到朱幽冥那魂游九天的痴呆模样，想起刚才那位青龙大人的话，她急急忙忙离开养魂塔，追了出去。
　　龙乐就在养魂塔广场一棵大树下坐着。
　　众多龙人高手平时想见这位大人一面都见不到，此时好不容易见到，自然不会轻易离开。
　　广场周围挤满了人，个个都伸长脖子观看那位大人的风姿。
　　方方和圆圆如同左右护法般竖在龙乐的身边。
　　见越来越多的龙人不愿意离去，而是往这里聚集，她们想要去驱赶，可是却被龙乐阻止。
　　“青龙大人，您这是？”
　　“让他们在这里呆着，无需驱赶。”
　　“可是这么多人来这里。”
　　“本座要公布一个消息，需要他们见证。”
　　圆圆和方方闻言，顿时心领神会。
　　他们已经基本猜测到这位大人要公布什么消息了。
　　敖若雪很快就来到龙乐面前，急迫地问：“你说朱幽冥有得救，但是要靠我，什么意思？”
　　龙乐拍了拍身边的位置，示意她坐下。
　　敖若雪环视了一下周围无数异样目光，一屁股坐下去。
　　“说吧，到底什么意思？”
　　“要救朱幽冥，有一个办法，那就是功参造化。”
　　龙乐道：“你若是能够踏入造化神的境界，就算是死去的人，只剩下一缕残魂，也一样可以让她起死回生。”
　　“造化神？”
　　“没错，本座把朱幽冥放在养魂塔里面，就是为了等你将来踏入造化神的境界，把她复活过来。”
　　“可是造化神……”
　　“造化神对这个世界上任何人来说，都是一个可望而不可触摸的境界，但对你并不是，以你的慧根，成为造化神是必然的事。
　　否则，幽冥圣主不会设计杀你，神算家也不会派人接近你，神虎家族的余孽更不会竭力帮你制造食尸魔，这些跺跺脚就可以让神魔大陆震动的大人物，要么想杀死你，要么想接近你，讨好你，为了什么？
　　因为他们知道你将来的成就不可限量。”
　　敖若雪惊讶地望着龙乐，“你连神虎家族帮我制造食尸魔的事都知道？”
　　“本座苦心经营龙人世界，多年来隐忍不发，你觉得是为了什么？”龙乐反问。
　　“那当然是为了积聚实力，将来推翻幽冥家。”
　　“要推翻幽冥家，不但需要实力，还要有内应，要情报。”
　　“所以你在各大势力里面安插自己的卧底，连神虎家族里面都有你的人？”
　　敖若雪说到这里，目光紧盯着面前的女人，“从我离开月神州，你一直派人监视我？”
　　不得不说，这个女人太厉害了。
　　她经历了那么多生死磨难，竟然没有发现有人监视自己。
　　从这一点，似乎就可以证明，龙人世界的势力遍布各地，情报网络非常之强大。
　　外界的人都以为龙族已经被幽冥家杀得连头都不敢露，却不知道，龙族已经在龙人世界里面培养了大量高手。
　　别的不说，就这个广场的人群，敖若雪就发现有十几个重生境的老者。
　　单单只是一个广场，就已经有十几个这样的高手，试想一下百万人口的龙人世界，有多可怕。
　　“原本，我不想过多插手你的事，只想让你自己修炼，自己感悟造化之境，可是，你这丫头却不让人省心。
　　你跑到幽冥家的地盘救三大家族的人，落入了八大法使手中，靠你自己的本事，这辈子都不可能出来，本座只好亲自去救你。”
　　龙乐道：“我应该在你去救三大家族的人之前，派人把你拦下来，否则就不会弄成这样。”
　　“那你为什么不派人拦？”
　　“我想看看你是不是真的可以安然回来。”
　　“你对我期望这么高，实在让我汗颜。”
　　敖若雪有点惭愧。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第600节 第596章先过我这一关

　　龙乐显然对敖若雪的期待过高了，若是别人听到有人这么吹捧自己，肯定是整个人飘上天，但是敖若雪却感到满满的压力。
　　龙乐正是因为对她太有信心，才没有在她去破天灾大阵，拯救三大家族高手的时候把她拦下来。
　　如今龙乐又说，她将来一定可以达到造化神的境界，这实在让敖若雪不知道该怎么回应。
　　造化神的境界，哪有这么容易达成？
　　想想古往今来出了多少惊才绝艳之辈，最终达到造化神境界又有几人？
　　想要救活朱幽冥，必须成为造化神，这可不是一件简单的事。
　　两人在树下交谈了一会，龙乐忽然拉着敖若雪的手站起身，环视着周围的吃瓜群众。
　　敖若雪满脸懵逼，心想拉着我的手干嘛？难道不怕被人误会你有什么特殊癖好？
　　那些吃瓜群众也是一脸奇怪。
　　他们此前就注意到敖若雪这个貌若天仙的少女，只是并不知道对方的身份，不明白为什么龙帝大人会对这个少女如此的宠溺。
　　在所有人的目光关注下，龙乐对身边的两个小侍女打了个眼色。
　　方方和圆圆对视一眼，前者清了清嗓子，对周围的人道：“龙帝大人有一件事要宣布，大家听好了。”
　　众人闻言，立即就竖起耳朵。
　　圆圆对敖若雪微微躬身，给大家介绍道：“这位是龙帝大人收的义女，以后见到她，要像对龙帝大人一样尊敬……”
　　此话一出，场面哗然一片。
　　所有龙人都瞪大眼睛，讶异地望着那个少女。
　　“龙帝大人怎么突然收一个黄毛丫头当义女？”
　　“我听说前几天龙帝大人外出了一趟，救了一个天才少女回来，难道就是她。”
　　“肯定是了，据说此女是万年不出一的天才。”
　　“不会吧，龙帝大人是什么身份？区区一个天才怎么入得了她的眼？”
　　“我听师尊说，这个少女是纯正血统的龙族。”
　　“就算是血统纯正的龙族，也不至于收为义女吧？莫非还有什么不为人知的身份？”
　　吃瓜群众们议论纷纷。
　　敖若雪的身份，由始至终，在龙人世界都是秘密，哪怕龙乐当初在银牙组织派人去月神州搞事情的时候就已经知道敖若雪的存在，那也仅仅只有她和少数一些探子知道而已。
　　对于这件事，龙乐连长老级的人物都没有告诉。
　　直到最近把敖若雪救回来，才提了一下敖若雪是龙族的身份，但也没有说玉龙血脉，是以，哪怕是长老级人物，到现在都不知道敖若雪的玉龙身份。
　　作为龙帝至尊，她不可能亲自给人解释，这也是为什么她要让方方和圆圆说话的原因。
　　此时场面有点嘈杂，众多吃瓜群众对敖若雪充满困惑，方方抬了抬手，示意大家安静，然后道：
　　“相信大家对公主殿下的身份很好奇，有些人，可能会对公主殿下不满，毕竟成为龙帝大人的义女，并不是每个人都有资格的，你们的心情，我很理解……”
　　“其实，这位公主殿下，并不是你们想象中的那种平庸之辈，她能够被龙帝大人看重，是因为她有着我们龙族最为珍贵的玉龙血脉，且本身就是久负盛名的高手。”
　　旁边的圆圆接过话头道：“不知道在场的诸位有没有听说过一件事，一年以前，幽冥家十二生肖神有八人惨死在一位神秘少女手中，这个神秘少女就是我们的公主殿下……”
　　龙人世界的高手只有执行任务的时候才能够外出，一般人是不可能离开龙人世界的，照道理来说，他们生活在龙人世界，对外界不会很熟悉，但是恰恰相反，他们不但对外界熟悉，对幽冥家更是熟悉。
　　在龙人世界，每一个龙人最了解的势力就是幽冥家。
　　因为一旦幽冥家发生任何事情，外界的探子都会把消息传回来，整个龙人世界都会关注着幽冥家发生的大大小小事件。
　　这种十二时辰每天每夜轰炸的信息仇恨教育，让整个龙人世界的高手对幽冥家的仇恨非常之深。
　　他们知道龙人世界迟早要和幽冥家一战，所以哪怕是一件很小的事件，也会密切关注。
　　敖若雪在一年多前，跟幽冥家高手交战的事件，自然也不会瞒得过龙人世界的探子，所以对于圆圆说的那件事，在场的人很快就回忆起来。
　　圆圆解说了一下，又补充道：“公主殿下不但斩杀了幽冥家八大生肖神，还参加了天下大比武，夺得天下大比武第一名……”
　　这话出来，马上就有人反驳：“圆圆姑娘，你是不是说错了？如果我没记错的话，天下大比武第一名是一个叫花非花的女人。”
　　敖若雪替代花非花参加天下大比武的事至今还是秘密，哪怕是幽冥家的人到现在都不知道当时参赛的花非花是敖若雪假冒的。
　　参加完天下大比武离开后，真正的花非花怕被幽冥家的高手识破，对外说自己修炼走火入魔，导致境界大跌，没法加入幽冥家，这件事也就不了了之了。
　　“这位兄弟说的不错，天下大比武第一名是花非花，怎么会是这个……这个公主殿下。”
　　有人出来说话，语气中还有点不服。
　　这是一个锦衣少年，长相白净，五官标致。
　　“你们有所不知，当初参加天下大比武的花非花，并非其本人，那个人是由我们公主殿下敖若雪假扮的，你们不是一直很奇怪花非花为何会突然走火入魔，不再加入幽冥家吗？
　　原因就在于，那个真正的花非花知道自己不具备天下大比武第一名的实力，怕加入幽冥家后会露馅，所以才拒绝加入幽冥家……”
　　方方补充了一番，言语充满逻辑，找不到任何漏洞。
　　众人听了，觉得有点道理。
　　当初天下大比武，龙人世界有直播，不少人成为花非花的粉丝，后来得知花非花走火入魔，没有加入幽冥家的消息，他们还震惊了很久。
　　他们不明白花非花那么天才的人，为什么会突然走火入魔。
　　如今听了方方的话，总算是明白了。
　　话说到这里，在场大部分的人对敖若雪都已经服气。
　　如果敖若雪真的是夺得天下大比武第一名的花非花，并且斩杀了幽冥家的大量高手，那么龙帝大人收她为义女，让她成为龙人世界的明珠，那也是可以接受的。
　　不过，有人服气，自然会有人不服气。
　　刚才出声的白净少年瞪着眼道：“我不信，凭什么你说她是花非花，她就是花非花？除非花非花本人亲自出来说，否则我绝不相信这个女人是天下大比武第一高手。”
　　“乌丸，你什么态度？”
　　方方冷声道：“龙帝大人就在这里，你敢对公主殿下不敬？”
　　白净少年没有理会她，扑通一声跪在龙乐面前，“龙帝大人，我要向公主殿下挑战，请成全！”
　　龙人世界自创立以来，为了培养龙人的战士精神，龙乐亲自订立了一条规矩。
　　只要是龙人世界的一份子，不管是什么身份，哪怕是最底层的奴隶，都可以向龙人世界的最高统治者发出战斗挑战。
　　提出挑战后，被挑战者可以选择接受或者不接受。
　　双方会在比武场上一较高下。
　　比武后，不管胜负如何，双方都不能够找对方的麻烦。
　　龙乐以身作则，经常会鼓励龙人世界的高手来挑战自己，这么多年来，也不是没有胆子大的龙人去挑战她，不过都被她打败了而已。
　　挑战？
　　敖若雪望着面前的少年，满脸都是问号。
　　这家伙是不是有毛病？
　　气得脸都红了，一副跟我有血海深仇的样子，人家龙帝收义女，关你屁事啊？用得着这么生气？
　　莫非是妒忌？
　　啧啧，这年轻人的思想不行啊
　　敖若雪之前一直不明白方方和圆圆为什么叫自己公主，现在算是明白了。
　　敢情龙乐这女人，早就已经想着把自己收为义女了。
　　当龙人世界的公主，也不是不行，因为自己本身就是龙族，作为龙族的一份子，振兴龙族本就是自己最大的使命。
　　更何况，要收自己为义女的人是自己老祖宗敖真的青梅竹马。
　　青梅竹马耶，敖若雪想想就唏嘘不已。
　　她至今还记得当初通过和氏璧看到的那一幕幕景象。
　　那些过去的画面，记载着龙族统治神魔大陆结束的历史。
　　在那画面里面，龙乐跟自己的老祖宗都是孩子。
　　在此之前，她以为龙乐跟自己的老祖宗一样，早就已经死了，没想到，对方不但没有死，而且还成为了神功盖世的强者，创立龙人世界，统领百万龙人。
　　龙乐对幽冥家的仇恨，不用说，肯定是经历造成的。
　　想想龙乐当初只是一个孩子，却见到自己的族人同胞一个个惨死，自己整天被幽冥家的人追杀，她能够活到现在，必然经历过无数次围追堵截。
　　那种经历，哪怕是见惯生死的敖若雪也无法想象。
　　龙乐不像她，她有着超人的天赋，可以在很短的时间内成为强者。
　　但是龙乐没有这种天赋，试想一下，她作为一条天资平庸的幼龙，没有人帮助，时时刻刻被神魔大陆最强的势力追杀。
　　不但要保证自己生存下去，还要想尽办法修炼，提高自己的实力，这是何等痛苦的磨练？
　　敖若雪没有经历过龙乐的痛苦，无法体会到对方那种仇恨。
　　但是她大概能够明白龙乐为什么要收自己为义女。
　　龙乐对敖真老祖宗是有感情的，她找不到自己的青梅竹马，却在十几万年后碰上青梅竹马遗留在人间的血脉，那种心情，或许就像是看到自己的血脉一样激动吧。
　　在她心目中，青梅竹马的血脉定然是亲切而温暖的。
　　“小若雪，他要向你挑战，你答应还是不答应？”
　　龙乐微笑望着敖若雪。
　　少女还沉浸在回忆中，听了女人的话，下意识道：“没问题。”
　　“好，那你们就打一场。”
　　龙乐的话说完，周围挤满的人立即散开，留出大片空地。
　　吃瓜群众们眼中充满期待。
　　“乌丸是纯正的黑龙血脉，天赋超人，是年轻一辈中少数几个有机会问鼎天劫的高手，公主殿下的修为看不透，似乎有某种法宝屏蔽老夫的探测，不知道深浅，哎，我看她未必能够赢乌丸。”
　　“就算公主殿下真的是夺得天下大比武第一名的花非花，对上乌丸，也不见得能够取胜。”
　　“是啊，乌丸这小子的天赋不得了，年纪轻轻已经达到重生境九段，公主殿下才刚来龙人世界，对他不了解，恐怕要吃大亏。”
　　“乌丸这等绝世天才，苦苦哀求都未能被龙帝大人收为徒弟，公主殿下一来就被收为义女，难怪他心里不服气。”
　　“你们不要忘记，这位新来的公主殿下是玉龙血脉。”
　　“啊，差点忘了，天啊，她是玉龙血脉，那岂不是说，她的天赋比乌丸还高？”
　　“不见得吧？玉龙血脉是咱们龙族之中最强大的一支，但不代表个个都是天才，古籍记载，哪怕是玉龙，也有平庸的，能够成为最强者的玉龙，始终是少数。”
　　“说得也是，天赋不以血脉论，这是《天赋论》里面的第一句话。”
　　吃瓜群众议论的声音不绝于耳。
　　敖若雪开始正视面前的少年。
　　“赢了他，你就是龙人世界当之无愧的未来接班人。”
　　一道声音传入耳中。
　　敖若雪回头望了望不知何时已经远离数千米之外的龙乐。
　　龙乐站在一个百米士兵雕像的肩膀上，对着她所在的方向拍了拍手。
　　敖若雪白了对方一眼，心里暗道：“这女人心机那么深，现在发生的事，肯定不是偶然，八成是她故意搞出来的。”
　　“不用看了，赢了我，我就服你。”
　　乌丸扫了一眼少女，语气轻浮，“你不是说自己夺得了天下大比武第一名吗？现在证明给我看。”
　　“小兄弟，我可没有说过我是天下大比武第一名，说的人是她们两个，你怎么不去找她们麻烦？”
　　敖若雪指了指方方和圆圆。
　　两女感受到她的目光，有点无语。
　　“废话不用说，想要成为龙人世界的明珠，首先要过我这一关。”
　　乌丸完全不理会，一个快闪就出现在敖若雪面前，双拳轰出。
　　顿时，广场中心出现了两道由拳头带动的龙卷风。
　　飞沙走石，尘烟弥漫，狂风呼啸，在场的人有一种天塌的感觉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第601节 第597章都是假的

　　敖若雪伤势还没痊愈，实力自然也不在巅峰，不过她终究是天劫境强者，面对一个重生境的对手，再怎么受伤，也不可能会输。
　　望着呼啸而来的拳头，敖若雪身体幻化成雾气，再次出现的时候已经站在乌丸的背后。
　　现场的观众们看到这一幕，个个都瞠目结舌，满脸不敢置信。
　　在他们看来，就算敖若雪是曾经夺得天下大比武第一名的花非花，境界最多也就是重生境封顶，而乌丸同为重生境强者，对上她绝对不会有多大差距。
　　甚至，在他们看来，敖若雪未必能够抵挡得住乌丸的一拳。
　　毕竟一年前花非花夺冠的时候，表现出来的实力也就重生境六七段左右。
　　仅仅一年时间过去，她就算天赋再高，也不可能突破到天劫境吧？
　　天劫乃是修仙的最后一个境界，想要突破到这个境界，哪有这么容易？
　　不过，照现在这情况来看，在场的人都已经明白，自己低估了敖若雪。
　　这个女人就刚才展现出来的实力，境界恐怕已经超越了重生境。
　　想到这里，现场的吃瓜群众们不禁倒吸凉气，对少女投去恐惧的目光。
　　观众们都能够察觉到敖若雪的实力，作为直接面对敖若雪的乌丸自然不可能察觉不到。
　　他双拳落空，立即就感觉到背后有异动，头也不回，往后就是一脚踹出。
　　这一脚带动的气流把地面轰出了一条深入地下数米深的裂缝，延绵数千米，几乎把广场贯穿。
　　同时，那一脚崩裂了空间，无数的空间镜片炸开。
　　空间是最难以掌控的力量，也是弱小者战胜强大者的有力法宝。
　　因为空间无视对方的境界修为肉体，一旦碰到空间碎片，照样把人切成渣。
　　乌丸或许已经意识到自己的修为不及敖若雪，所以想用空间力量来击败对方。
　　“没用的，认输吧，不然待会输得太惨，别说我不给你面子。”
　　敖若雪的身体在虚空中飘荡，任何空间碎片飞来，都碰不到她的真身，仿佛她已经没有了实体，存在的只是一具虚幻身体。
　　“啊啊啊！！”
　　乌丸望着这一幕，眼睛血红，愤怒地咆哮，身形一晃，化身成一条千米黑龙。
　　黑龙的躯体在天空游转，尾巴猛地一扫，广场被劈成两半，大地裂开。
　　吃瓜群众们被弄得灰头土脸，只能躲到数十里之外，通过法宝来观看战况。
　　“看来乌丸是动了真格啊，连本体都变出来了。”
　　“乌丸有着我们龙人世界的战斗精神，遇强越强，尽管她的境界不及公主殿下，但未必会输。”
　　“老家伙，变得太快了吧？刚才我可是亲耳听到你们说公主殿下未必抵挡得住乌丸，现在怎么反过来了？”
　　“咳咳咳……刚才不是没看清公主殿下的境界吗？”
　　“都这个时候了，你们还死鸭子嘴硬，认为乌丸能赢？”
　　“公主殿下年纪轻轻，修为以至天劫，确实是当世少有的奇才，但是乌丸并不比她差多少……”
　　“要不要跟我打赌？我买公主殿下嬴。”
　　“咳……老夫从来不玩这些小儿游戏。”
　　“哈哈哈……你们这些死老东西，又爱吹牛又死要面子，又怕输！”
　　天空悬浮着的人群中，一个身穿红色长袍，头发赤红色的青年正在嘲笑身边的几个白胡子老头。
　　那几个老头气得脸红耳赤，手指对他点来点去，就是说不出话来。
　　“被我说中了吧，没话反驳了吧？”
　　红袍青年哈哈大笑。
　　几个老头瞪着他，很想反驳几句，可是想了想，还是作罢，只能跟他拉开距离。
　　“算了算了，不要跟这小子计较。”
　　“上次咱们大长老都被他气吐血，想想大长老年轻时候号称舌战群儒，还不是见了他就像见鬼一样，咱们还是算了吧。”
　　“哼，若是在二十年前，以老夫那时候的火爆脾气，定然教训一下这小子，教他知道什么是尊师重道。”
　　红袍青年耸耸肩，“死老东西，你倒是想得美，你若是回到二十年前，那我岂不是也得回到二十年前？二十年期前我打不过你，你当然可以教训我……”
　　“牙尖嘴利，老夫不跟你说。”
　　“你小子有种就去顶撞龙帝大人，我看你这张嘴还能不能嚣张。”
　　“激将法，你当我傻啊？”
　　红袍青年呸了一声，“你们这些老东西，整天想着阴别人，知不知羞？”
　　几个老头被他骂的几乎要吐血，其中一个要反驳回去，却被其他的老头拉住，“别说了，咱们走远点，惹不起还躲不起啊？”
　　他们争论间，那边的大战已经在电光火石之间分出了胜负。
　　伴随着一声惨叫，那条几乎掩盖了半个天空的巨大黑龙倒在了地上，地面被砸出一道二十里长的裂缝。
　　吃瓜群众们看到这一幕，过了一会才反应过来。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“我刚才什么都没看到。”
　　“我也是。”
　　“乌丸怎么一下子输了？”
　　“到底发生了什么？”
　　吃瓜群众们都瞪大眼睛，完全不知道战斗为什么突然结束。
　　刚才跟老头子们抬杠的红发青年突然背着手上前道：“你们看不到乌丸落败，恰恰说明了一个问题。”
　　“赤红大哥，你想说什么啊？”
　　一个站在人群中，还没发育的小女孩像个好奇宝宝般看着他。
　　“公主殿下的实力远在乌丸之上，与你们在场大多数人，更是天和地的差别，你们没看到公主殿下出手，说明她的出招已经不是你们能够看清楚的了，还不明白？”
　　“啊，是这样吗？”
　　“我们连公主殿下出招都没看到？”
　　“赤红大哥，你修为这么高，刚才是不是看清楚了公主殿下出手啊？”
　　“那是当然。”
　　被叫赤红大哥的青年一脸骄傲抱着手道：“就刚才，乌丸想要靠自己庞大的躯体镇压公主殿下，却没想到，公主殿下突然挥出一拳，就简简单单的一拳，轻而易举把乌丸击倒。”
　　“可是我咋没有看到公主殿下出拳？”
　　“不是说了吗？ 你这种低端人看不清楚，要是你能看到，还用我跟你说？”
　　“额……有点道理。”
　　听了赤红的解释，吃瓜群众们望向敖若雪的目光充满敬意，相比之前那种带着质疑的眼神，已经是截然不同。
　　敖若雪并没有注意这边的谈话，因为她的注意力一直放在乌丸身上。
　　直到此刻，她的脸上仍然挂着一种莫名其妙的表情。
　　望着在地面奄奄一息，仿佛已经失去半条命的黑龙，她心中忽然涌起一股怒气，很想下去把这条黑龙揪住，狠狠地质问对方：“为什么，为什么要演得这么假？”
　　她根本就没有对乌丸进行攻击，也没有像赤红说的那样，一拳把乌丸打趴下。
　　她原本是打算慢慢跟乌丸玩的，谁料到乌丸自己就倒下了？
　　在乌丸倒下的那一刹那，敖若雪的眼角余光看到那位伟大的龙帝露出微不可察的笑容。
　　这一切出乎意料之外，但又在她的想象之中。
　　她明白了怎么回事，所以心里有一点愤怒。
　　这是对她有多不自信？才会玩这么无耻的套路？
　　敖若雪悬浮在空中，冷若冰霜，仿佛高高在上，不可亵渎的神明。
　　无数龙人蜂拥而来，悬在空中，对她俯首称臣。
　　没有人知道她此刻的心里活动，她那副寒冰般的表情，加上刚才展示的神秘力量，让在场的龙人顶礼膜拜，不敢不服。
　　所有人都认为，这就是公主殿下应有的高冷姿态。
　　“还有谁要挑战我的女儿？”
　　一个霸气的女声在天地间回响。
　　龙帝悄无声息来到敖若雪身边，俯视着周围的龙人。
　　乌丸是年轻一辈中少数几个高手，其实力已经可以跟一些中级长老相比肩，连他都顶不住敖若雪的一拳，在场其他人更是不敢挑战。
　　是以，龙帝的话说完，没有人敢回应。
　　“好，既然无人挑战，本座今日就正式宣布，敖若雪是我龙乐的女儿，日后见她如见我，尔等可听清楚了。”
　　“天佑龙人，天佑公主！”
　　“天佑龙人，天佑公主！”
　　山呼海啸般的声音响起，在场的人如同狂热的信徒，一个喊的比一个大声。
　　连刚才对敖若雪不看好的几个老头，都跪下参拜。
　　这一幕，就算是敖若雪见惯大场面，也有一点不适应。
　　毕竟，哪怕是天命学院的总指挥，也没有统领过如此强大的龙人势力。
　　他们不但战斗力惊人，而且每个人身上都有一种恐怖的武士精神。
　　其实，一个势力有没有发展潜力，不但要看他们的高层水平，还要看他们的中下层。
　　如果中下层每个人都有着那种可怕的战斗精神，那么这个势力绝对不可小窥。
　　毫无疑问，龙人世界在龙乐的统治之下，已经成为了神魔大陆的一股隐藏的强大力量，这股力量已经超越了王级势力，仅次于幽冥家。
　　龙人世界的每一个人从出生开始，就已经在准备战争。
　　他们对幽冥家了如指掌，反之，幽冥家的人可能都不知道在自己的眼皮子底下有这么一股强大的反叛力量。
　　离开了热情的群众，敖若雪回到自己休息的地方。
　　白哥一路跟着龙乐而来，待得方方和圆圆出了房间，只剩下两人一雕的时候，敖若雪边瞪着龙乐道：“刚才都是你干的好事？”
　　“雪儿这么聪明，当然会知道本座为何要这么做。”
　　面对生气的少女，龙乐丝毫不感到意外，反而还有点开心。
　　如果少女猜不到自己为何那样做，她会感到失望，正是因为猜到了，她才会开心。
　　这证明她没有看错人。
　　“你根本不需要专门安排一个人让我打败，让我建立所谓的威信。”
　　敖若雪冷着小脸道：“你是不是太小看我了？你觉得我需要那条黑龙打假赛？”
　　“打假赛？”
　　龙乐错愕了一下，旋即反应过来，笑道：“小丫头，本座正是因为知道你可以打败乌丸，我才让他早点输。”
　　“你既然相信我可以打败他，为什么……”
　　“你是龙帝收的义女，你将来要成为龙帝的接班人。”
　　龙乐打断少女的话，严肃道：“我知道你可以赢乌丸，但我也知道你的性格，你不会让乌丸输得太惨，你会跟他慢慢玩，你会给他留点尊严。
　　但这不是我想要的，我要的是一个强大、势不可挡的公主，我要你轻而易举，一招就可以将龙人世界的天之骄子击败，我要为你建立一种无敌威信，只有这样，你才能够让这方世界的龙人对你心服口服。
　　龙人世界的子民，是本座亲自教育出来的，本座很了解他们。
　　要让他们屈服于你，仅仅打败乌丸是不够的，必须要展现无敌的力量。
　　你现在伤势还未痊愈，等你伤势痊愈，我会再给你安排几个对手……”
　　敖若雪听了女人这一番话，肚子里那股气还是憋得不行，
　　尽管对方说得很有道理，但她仍然是越想越不爽。
　　虽说她平时对付敌人，手段也挺卑鄙的，可那是对付敌人，不是对付自己人。
　　现在龙乐找人陪她打假赛，演戏，帮她欺骗龙人世界的子民，这岂不是成了欺世盗名的无耻之徒了吗？
　　自己明明有实力，为什么还要用这种手段来获取人心？
　　敖若雪正想着反驳龙乐，外面传来了敲门声。
　　“龙帝大人，乌丸来了。”
　　“让他进来。”
　　巨大的门被推开，嘎嘎作响。
　　一个少年走进来，看到龙乐立即就单膝跪下，“参见龙帝。”
　　旋即面向敖若雪，“参见公主。”
　　龙乐隔空抬手，将他扶起来，微笑道：“你今天做得很好。”
　　乌丸一脸谦卑，完全没有之前在养魂塔外的嚣张，“我只是做分内之事，实在不敢邀功，况且……”
　　他望向敖若雪，点头道：“以公主殿下的实力，就算我不配合，我也是必败无疑。”
　　“你明白就好，不过这段时间要委屈你了，你输给雪儿，可能会让你的名声有点损失。”
　　“能够为龙帝大人办事，这点损失不算什么。”
　　“好，你退下。”
　　“是！”
　　乌丸恭敬点头，转身便要走出门。
　　不过走到门口，他停下了脚步。
　　他缓缓转过身，目视敖若雪：“我希望将来有机会可以跟公主殿下真正打一场。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第602节 第598章龙乐的秘密

　　敖若雪以为乌丸只是一个无胆匪类， 畏惧于那女人的权力，作为一个大男人，不敢跟自己真打，如今看来，自己是低估这个人了。
　　他居然有胆子在龙乐的面前，说出这样的一句话。
　　“你确定真的要跟我打？”
　　敖若雪眼神中还有点鄙夷，毕竟她最看不起打假赛的人。
　　“只要公主殿下肯给机会，属下自然会出尽全力。”
　　乌丸也已经感觉到少女对自己鄙视的目光，语气不卑不吭。
　　“好，我答应你，将来给你一个机会。”
　　“乌丸谢过公主殿下。”
　　乌丸头也不回就走了。
　　既然能够被龙乐安排作为敖若雪建立威望的垫脚石，他当然明白现在这个时候不是两人真正交手的时候。
　　这位新来的公主殿下，事情多着呢。
　　想要在龙人世界站稳脚跟，哪有这么容易？
　　咕咕鸟白哥一直在旁边看着这一幕，如同一个忠诚的老仆人，只等待主人的命令行事，对于其他事不闻不问。
　　龙乐跟敖若雪简单交流了一番，把龙人世界目前的最高权力机构，给她讲述了一遍。
　　然后，递给她一块玉质牌子：“这个东西，你留着。”
　　敖若雪扫了眼令牌上面的几个字，有点愕然：“虽然我是龙族的一员，为龙族尽一份力，是我的责任，可是，你也不用这么信任我吧？
　　你让我成为公主，已经让龙人世界的子民难以接受。
　　你还要我担任龙人世界的副总指挥？”
　　没错，这块令牌就是龙人世界的副总指挥身份牌，正面是兵符，背面是职位。
　　这有点出乎她的预料。
　　成为公主，倒是没什么，她也没有什么不好接受的。
　　公主本身并没有多大的权力，头衔只是虚名而已。
　　但是副总指挥不同，这个职位是有兵权的。
　　整个龙人世界可以作战的大军有三十多万。
　　副总指挥可以调动其中的一半。
　　别小看这三十多万大军，虽然人数不多，可是质量非常之高，龙人的战斗力极其强大，加上龙乐多年培养，一旦出世，将会横扫千军。
　　敖若雪刚来龙人世界，对方就把一半的兵权交给自己，这未免太过……太过儿戏了吧？
　　如果换作她是龙人世界的高层，看到龙帝大人把兵权交给一个新来的黄毛丫头，她也会不服气。
　　龙乐是一个聪明女人，怎么会做出这种动摇军心的事？
　　龙乐沉默了一会，许久之后，踱着步道：“这是副总指挥的令牌，拿着这块令牌，除了我，你可以号令龙人世界的任何人，如果我不在龙人世界，剩下的一半大军也可以凭此令牌调动。
　　不过，我给你这块令牌，并不是想让你现在就成为龙人世界的副总指挥。
　　这块令牌，你先拿着。
　　将来，自然会有用到的时候。”
　　敖若雪神色疑惑：“我不明白你的意思。”
　　什么叫不是现在成为副总指挥？
　　将来会有用到的时候？
　　怎么听起来怪怪的？
　　“你不明白不要紧，你也不需要明白，你只需要记住，你是敖真的后代，你是我们龙族的希望，你肩负着振兴龙族的使命。”
　　龙乐的神色很严肃，也不想解释太多，说完便要离开了。
　　敖若雪望着女人远去的身影有点失神。
　　“你还没喊我一声娘。”龙乐忽然停下脚步。
　　敖若雪心肝一颤，舌头苦涩，抿着嘴半天都说不出话来。
　　龙乐苦笑一声，“今天突然收你为义女，你一时半刻接受不了也是正常，罢了罢了，你安心呆在这里休息，我会让白候守在外面，有什么事你找他，他可以带你熟悉龙人世界。”
　　身影渐行渐远。
　　敖若雪突然想起一件很重要的事，快步追上去，“那个……我要问你一个事。”
　　“说。”
　　“我想知道林倾城现在怎么样。”
　　敖若雪紧张道：“她对我很重要，我希望你能够帮我找到她。”
　　“林倾城跟你一起去破天灾大阵，那天之后就消失无踪，据我所知的情报，林倾城的失踪，跟幽冥圣主有关，我一直在派人打听她的消息，你放心，只要一有消息，我会告诉你。”
　　“拜托了！”
　　敖若雪深深一躬身。
　　她此时此刻非常担心林倾城，很想马上找到对方，可是理智告诉她，靠自己一个人是不可能找到对方的。
　　所以，她只能把希望寄托于龙人世界的强大情报网络。
　　这是没办法中的办法。
　　…………
　　龙人世界某个隐秘的山洞。
　　龙乐从天上而来，落到洞口外。
　　一阵狂风刮过，面前凭空出现一个驼背的白发老婆婆。
　　看到龙乐，老婆婆立即躬身行礼。
　　“人现在如何？”
　　“还是昏迷不醒，她现在已经跟天灾帝心融为一体，老身就算有通天的医术，也救不了她。”
　　龙乐走进幽暗的山洞，一眼就看到石床之上躺着皮肤干皱的老妇人。
　　单单只是看外表，这老妇人比起站在她身边的行医者更加老，可是她很清楚，眼前昏迷不醒的老妇人，原本并不是这个样子的。
　　龙乐站在床前，静静看着对方，喃喃道：“林倾城，你变成这个样子，我该如何将你交给雪儿？”
　　没错，躺在石床上的老妇人，正是敖若雪想要寻找的林倾城。
　　其实，从计划去救敖若雪之前，龙乐就已经有人在盯着当时幽冥家总部的局势变化了，林倾城被天灾帝心附体，跟幽冥圣主展开大战，最终，天灾帝心不敌幽冥圣主。
　　在天灾帝心即将要落入幽冥圣主手中的时候，突然出现了一个神秘高手。
　　那神秘高手跟幽冥圣主大战，双方两败俱伤，她的人趁机把林倾城救走。
　　所以，对于敖若雪被捉之后发生的事，龙乐是很清楚的，只不过没有将这些事告诉敖若雪而已。
　　能够在两位造化神手中救走林倾城的存在，当然不会是一般人。
　　那人名为风婆婆，乃是策天门传承者之一。
　　当年幽冥家灭了策天门后代所处的村庄，有几个高手侥幸逃脱，其中一个附身在朱莉莉体内，还有一个就是现在站在龙乐的身边的老婆婆。
　　她就是风婆婆。
　　风婆婆作为策天门的传人之一，向来与世无争，哪怕有天大的本事，也没想过出山与幽冥家为敌，却不料这样的一个人，依然被幽冥家盯上。
　　当年一场大战，策天门的后人几乎全军覆没。
　　从那以后，风婆婆就发过誓，要为族人报仇。
　　是以，她跟随了龙乐。
　　一方面，是为了报仇，一方面，是为了报恩。
　　龙乐曾经救过她的性命。
　　“天灾帝心吸收了龙族祖墓和神象血脉的力量，又将三大家族高手的力量吸收，它的原始种子是当年带给神魔大陆浩劫的天石。
　　你们龙族的老祖们在神魔大陆各地建立祭坛，汇聚全族高手的力量将天石击碎，拯救了这方大陆的生灵，自身的族群，却因此而遭受灭顶之灾……
　　当年被你们龙族击碎的天石，形成了天灾能量，弥漫整个神魔大陆，如今，天石的种子已经成精成妖，如果没有力量抑制，将其扼杀在萌芽之中，恐怕将来会祸患无穷。
　　它可以不停吸收力量融合，此前，它被幽冥圣主利用，困在大阵里面，作为镇压三大家族高手的一部分力量，所以无法出来害人。
　　现在它已经不在大阵之中，我们必须尽快将它解决，否则等它恢复过来，你我合力，也无法压制它。”
　　白发苍苍，一副忧国忧民姿态的老婆婆望着床上昏迷的林倾城，扯着嘶哑的声音劝说：“此事宜早不宜迟，你必须尽快做出决定。”
　　龙乐神色一怔，“我们真的救不了她？”
　　“天灾帝心已经跟她骨肉相连，除非天灾帝心主动脱离，否则，没有人可以把天灾帝心从她体内剥离出来。”
　　“唉！”
　　龙乐闭上眼睛，长叹一口气。
　　沉默了一会，道：“这件事暂且不急，天灾帝心被幽冥圣主重创，一时半会不可能恢复过来。
　　目下，最重要的是，弄清楚那个人的身份，本座建立龙人世界，苦心经营数万年，一直积聚力量，就是为了等待推翻幽冥家的那一天，绝对不能出现变数。
　　那个神秘人的实力不弱于幽冥圣主，如果他站到幽冥家那一边，那么将来，定然是我们的威胁。”
　　风婆婆听她提起那天跟幽冥圣主交手的神秘人，顿时眼中射出一道精光，嘴唇哆嗦了一下。
　　“怎么？”
　　龙乐发现了她的异样。
　　风婆婆摇摇头，旋即又点了点头。
　　龙乐不明白她的意思。
　　“老身可以肯定，那个人使用的神通乃是出自于策天门的战脉和术脉。”
　　许久后，风婆婆神情肃穆道：“自从策天门被推翻后，我们这些后人之中，从未有人达到过那个境界，而且，能够把战脉和术脉的神通融会贯通，互相配合使用的人，百万年来，未出一人。
　　老身这些天来，日思夜想，始终想不通那个人到底是谁。”
　　龙乐的神色渐渐变得凝重，“连你都不知道那个人是谁？”
　　“会不会是转世大能者？”
　　“有这个可能，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你我应该知道，能够自己选择转世的大能者，起码要达到半步造化的境界，哪怕达不到半步造化，也要超越天劫巅峰，让自身吸收神力，才能够勉强转世。
　　而且，转世大能者，必须在十万年之中觉醒一次，如果十万年不能觉醒，那么前世的记忆就会烟消云散，永远不会再有觉醒的机会。
　　最重要的是，觉醒的转世大能者，每一次转世，都会比上一次虚弱，甚至觉醒后，很难达到前世的修为。
　　可是，老身看到的那个神秘人，实力并不在幽冥圣主之下。
　　如果他是第一次觉醒，那么他前世的实力必定处于造化之境。
　　而且必须是在这最近十几万年死亡，才有可能在觉醒后拥有这般实力。
　　老身最不解的就是这点。
　　因为，策天门被龙族推翻后，从未出现过造化境高手，十几万年前，也没有这等人物存在……”
　　龙乐越听越心神不宁，听了风婆婆这番话，她总感觉冥冥中，似乎有一张大网在笼罩着自己。
　　这种感觉让她很不爽。
　　她一向不信命，最喜欢做的事就是改变别人的命运，改变自己的未来。
　　她最不喜欢的就是那种天命定数的感觉。
　　而如今，她却敏锐察觉到一张来自于命运的大网，正在虚无之中接近自己。
　　“那人精通策天门的神通，而你作为策天门的后人，却不知道最近几十万年有过这样的人存在？”
　　龙乐咬着银牙，黛眉紧皱，“那他到底是敌是友？”
　　“老身亲眼看到他为了争夺天灾帝心而跟幽冥圣主交手，他出现的时候，天灾帝心已经消耗了幽冥圣主一部分实力，此人精于算计，城府极深，懂得等待时机。
　　他对天灾帝心极为看重，老身趁着他和幽冥圣主交手，把天灾帝心带走，恐怕已经得罪了此人。”
　　“如此说来，他很可能是敌人？”
　　龙乐心情更为沉重了，“风婆婆，不如我们猜猜，幽冥圣主和那个神秘人，为何会拼了命一样争夺天灾帝心？”
　　“天灾帝心的原始力量来自于天石，它吸收了龙族、神象、以及三大家族高手的力量，经过多年的融合，实力接近于造化之境。
　　如果老身没猜错，那个神秘人和幽冥圣主，应该是想要把天灾帝心炼化融合，利用天灾帝心的力量，一举冲破传说中的天道。”
　　“嗯，跟本座猜得一样。”
　　龙乐瞧了一眼旁边昏迷不醒的林倾城，“可是，现在天灾帝心在我们手中。”
　　风婆婆看到女人脸上的诡异表情，顿时心中一惊，“龙乐，你也想炼化天灾帝心？”
　　“本座正有此意，既然林倾城已经没得救，何不利用她助本座一臂之力？”
　　龙乐抬手阻止风婆婆说话，笑道：“我知道你想说什么，你想说，本座如今只是半步造化之境，不可能炼化天灾帝心，一旦这样做，反而会被对方吞噬。”
　　“既然你知道，为何你……”
　　“林倾城还有自己的意识，她已经跟天灾帝心融为一体，只要她肯帮助本座，本座要炼化天灾帝心，未必不可能。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第603节 第599章赤红尊者

　　皇宫之中，敖若雪沿着一条走廊漫步，优哉游哉地伸着懒腰。
　　白哥等人在后面紧跟着，时不时交流一下眼神。
　　来到一个荷塘边上，敖若雪在他们奇怪的目光注视下，完成了一套广播体操。
　　完事后，扭头望向白哥：“你跟龙……我娘这么久，可知道她安排给我的下一个对手是谁？”
　　一时嘴快，差点直呼龙乐的名字。
　　当着这些人的面直呼龙乐的名字，显然不太好。
　　龙乐试图为她在龙人世界建立威信，成为名副其实的公主殿下，先前已经说过，会给她再安排几个对手打假赛。
　　乌丸已经打完了，那么接下来会是谁呢？
　　敖若雪心里有点好奇。
　　虽然来到龙人世界不是很长时间，但是从周围人的言语之中，结合龙人世界的背景，她不难明白，龙人世界的高手，都是有武士精神，极具傲气的。
　　如同乌丸那般的人物，尽管是按照龙乐的命令败给了自己，可对方仍然敢当着龙乐的面，让自己给对方一次真正交手的机会。
　　龙乐选择给她作为垫脚石的对手，绝非平庸之辈，每一个都是龙人世界的顶级天才，乌丸是第一个，那么第二个，极有可能会比乌丸更强。
　　这等人物的骨气和骄傲，怎么会甘心当垫脚石？
　　难道只凭龙乐的一句话，这些人真的就心甘情愿打假赛？
　　或许……
　　敖若雪嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　恐怕不用问，下一个对手就会找上门来了。
　　白哥老老实实道：“公主殿下，你可能问错人了，我只是一个奴才，青龙大人怎么可能把这么秘密的事告诉我？”
　　你丫的真的只是个奴才吗？
　　敖若雪心里对着那只白头雕大吼，表面上还是笑容如春风，拍了拍对方的翅膀，“白哥，别装了，你肯定知道，快告诉我，乖乖的哈，只要告诉我，我大大有赏。”
　　“我真的不知道。”白哥目光闪烁，瞟了一眼旁边的方方和圆圆，语气充满顾忌。
　　敖若雪是何等眼尖，瞪了一眼方方和圆圆，“你们两个，没什么事就不用跟着我了，忙你们的去吧。”
　　“公主殿下，你如今旧伤未愈，我们遵从青龙大人的旨意，必须寸步不离照顾你。”
　　“不需要你们照顾，我跟白哥是老朋友，我们叙旧聊天，你们也要听？”
　　“公主殿下，您让我们很为难。”
　　“别说这么多了，去吧，忙你们的。”
　　敖若雪摆了摆手，摆起僵尸般的脸色，“是不是不听我的命令？”
　　“小婢不敢。”
　　方方和圆圆无奈，只能离开。
　　两女一走，敖若雪就揪住白哥的脖子，“说吧，说吧。”
　　白哥咕咕叫了几声，“公主殿下，你这是干什么？我真不知道，你以为我骗你啊？”
　　“还装，赶紧的。”
　　“咕咕咕……”
　　圆圆去而复返，神色怪异地跑来，道：“公主殿下，赤红尊者想要见您。”
　　“赤红尊者是何人？”
　　敖若雪松开白哥的脖子。
　　不等圆圆说话，白哥就惊讶道：“奇了，赤红尊者怎么会跑来这里？难道他……”话音一顿，瞄了一眼敖若雪，低下头去。
　　敖若雪见状，似乎想到什么，顿时就奸笑一声，对圆圆道：“人在哪里？”
　　“在乾清宫等候。”
　　“好，带路。”
　　…………
　　乾清宫会客大厅。
　　身着红色长袍，有一头红色头发的青年像个患了多动症的儿童，他那一双大手，从进来就没有停止活动过，要么摸一下桌案，要么拍一下椅子。
　　方方在旁边看着，有点不安，目光也不敢跟此人对视。
　　“赤红尊者，那是龙族老祖的灵位，不能动。”
　　眼看赤红尊者把手伸到墙上立着的灵牌上，方方终于忍不住开口了，语气有点畏惧，夹杂着一种怒意。
　　乾清宫是皇家重地，立在这里的灵位，都是龙族的一些先贤，赤红尊者看到灵位，不但不行礼，还要伸手乱摸，简直过分极了。
　　“小丫头，不用这么在意，只不过是一块木牌而已，什么灵位啊？”
　　赤红尊者无视女人的话，捏住一块雕刻了文字的灵位牌，在上面揉搓了一下，摇头道：“我们龙族，不能把目光放在过去，想要超越幽冥家，必须把目光放在未来。
　　靠怀念过去老祖宗们的荣光来建立自信，是不可取的。
　　我看这皇宫，也没必要处处立碑立墓，省得晦气。”
　　‘你好大的胆子，你只是区区尊者，怎么敢对龙族老祖的灵位不敬？”
　　方方终于忍耐不住了，色厉内荏地瞪着青年。
　　尽管知道这个青年向来桀骜不驯，离经叛道，但是偏偏深得龙帝大人器重，可她仍然忍不住要骂对方。
　　赤红尊者也不恼怒，只是一脸苦笑，仿佛自己面对的人不是一个人，仅仅只是一块木头。
　　“无趣，无趣啊！”
　　“这个世界上就是因为愚蠢的人太多，才会有那么多愚蠢的事。”
　　方方就像被踩了尾巴的兔子，胆子越来越大，“你说谁蠢？”
　　“说的就是你。”
　　赤红尊者回到自己的座位，作出思考者的标准姿势，嘴里蹦出一套充满哲学味道的话语：“蠢不可怕，可怕的是，有些人不知道自己蠢。
　　往往这些人，在不知不觉中就会害了人。
　　就像过去的上善菩萨，在民间大难之际，看着受苦的众生没有粮食饱腹，她把自己的肉割下来，送给受灾的凡人食用，但是她却没想到，自己是神仙之躯，凡人吃神仙的肉会触发天怒，她最后不但没有救下灾民，反而害得那些人被天打雷劈，永世不得超生……”
　　方方早就听说过赤红尊者最厉害的武器是嘴巴，单凭一张嘴，就可以把大长老说吐血。
　　以前她还不信，现在总算是领教到了。
　　“你说的都是传说故事，并不是真实的。”
　　她的语气充满倔强。
　　赤红尊者瞥了她一眼，“世人大多无知，前人教训无数，却总是当做看不到，听不见。”
　　方方不忿，还想跟他顶嘴。
　　然而，这时敖若雪来了。
　　敖若雪迈着六亲不认的步伐走进大厅，眼睛一眨不眨盯着赤红尊者打量。
　　让人意外的是，一向怼天怼地怼空气的赤红尊者，看到敖若雪却立即成了乖宝宝，站起身老老实实行了大礼。
　　方方看呆了眼，以为自己出现了幻觉。
　　怎么回事呢？
　　赤红尊者不是连大长老都不给面子吗？为什么会对公主殿下如此尊敬？
　　“你就是赤红尊者？”
　　敖若雪一屁股坐下，语气比赤红尊者嚣张百倍，“听说你是龙人世界年轻一辈四大高手之一，除了我娘，你谁都敢动手，是不是？”
　　“不是，不是，绝对没有这回事。”
　　赤红尊者额头冒汗，感叹道：“世风日下，人心不古啊！小弟只是为人比较特立独行，以至于被人处处排挤，人人都在背后说我是非，公主殿下明察秋毫，想必不会听别人乱说。”
　　“这么说，他们都在污蔑你？”
　　敖若雪指了指白哥和圆圆。
　　刚才一路走来，都是白哥和圆圆给她介绍赤红尊者这个人的。
　　因为从他们口中了解到赤红尊者是个嚣张的人，所以为了搓对方的锐气，进来的时候，她故意表现出一种更加嚣张的姿态。
　　嗯，看赤红尊者对自己的态度，好像也没有像他们说的那样啊。
　　难道真的只是误会？
　　敖若雪暗暗嘀咕。
　　赤红尊者顺着她所指的方向望过去，差点就忍不住要过去掐死白哥和圆圆。
　　深深吸了一口气，他强忍着不爽，低声下气对敖若雪道：“小弟不敢说公主殿下身边的人不可靠，可能他们也是听信了别人的谗言，误会了小弟，我不怪他们。”
　　“你人品如何，咱们暂且不说。”
　　敖若雪敲了敲桌面，“你找我有什么事？”
　　“这个……”
　　赤红尊者望了望周围的两女一雕。
　　敖若雪见状，立即领会，对白哥和两女道：“你们先出去。”
　　“是！”
　　这次两女一雕倒是爽快退下。
　　乾清宫很快安静下来。
　　没有其他人在场，赤红尊者立即放肆地从怀里掏出一条又大又石更的棍状物。
　　敖若雪吓了一跳，“你干嘛？”
　　“公主殿下勿怕。”
　　赤红尊者意识到自己的手势有点下流，也是老脸通红，把棍子往桌上一摆，道：“实不相瞒，小弟有一事相求。”
　　“跟这棍子有关？”
　　敖若雪打量着棍子。
　　这是一根大约三十厘米长度，银灰色，五厘米直径左右的棍子。
　　表面刻画了无数符文，泛着阵阵荧光，充满神秘感。
　　“小弟需要公主殿下的鲜血一用。”
　　赤红尊者道：“这引雷棍，是小弟从天灾区里面找到的一件神器残缺品，因为它本身属于雷属性法宝，跟我修炼的功法相得益彰，所以它对我很重要。
　　如果能够把它修复，那么我的实力将会提升几个层阶。”
　　敖若雪翻了个白眼，敢情你小子对我态度那么恭敬，是想要我帮你？
　　“你要我鲜血做什么？对修复它有用？”
　　“引雷棍是神器，小弟花了整整十年时间寻找修复的方法，最近才从一本古籍中找到记载，要修复这种法宝，需要玉龙的鲜血浸泡才行。”
　　“哦，懂了。”
　　敖若雪站起身。
　　赤红尊者讨好道：“公主殿下尽可放心，只要你肯帮我，日后无论你让我做什么，我都不会有怨言。”
　　“看你的样子，应该是一个有骨气的人，怎么这么贱？”
　　“额……”
　　敖若雪哼了一声，“不是我不想帮你，你可能不知道，我最近受了重伤，还没有痊愈，身体里面的任何一滴血，都很重要，你这引雷棍，先等着吧，等我什么时候恢复到巅峰，我自然会帮你。”
　　“这……”
　　赤红尊者张了张嘴，“好吧，公主殿下龙体要紧。”
　　“公主殿下可有事吩咐？如果没有，那小弟就不打扰了。”
　　“慢着！”
　　敖若雪喊住对方：“你是龙人世界年轻一辈四大高手之一，我娘可有给你提过有关挑战的事？”
　　“挑战？”
　　赤红尊者迷惑道：“小弟不解。”
　　“啊……没什么，你走吧。”
　　敖若雪摆了摆手。
　　赤红尊者也不再停留，一转身就消失无踪。
　　“奇了怪了，不是他，是谁？”
　　望着赤红尊者远去的方向，敖若雪喃喃自语。
　　…………
　　时间荏苒，岁月如梭。
　　很快过去了十天。
　　自从龙乐在养魂塔当众宣布了敖若雪的身份后，这段时间，每天来拜访敖若雪的人络绎不绝，有年轻的，有年老的，有些人听说敖若雪受伤还没痊愈的事，来的时候带了不少珍贵的药物，搞得方方和圆圆忙得焦头烂额。
　　单单只是记录礼物的入库就已经够她们喝一壶了。
　　没有人在旁边像跟屁虫一样跟着，敖若雪也是乐得自在。
　　除了偶尔想到林倾城还没有消息会发愁，她这些天的日子过得还不错。
　　敖若雪本以为，龙乐给自己安排的下一场挑战，会很快展开，没想到过去十天时间了，还是没有一点消息。
　　她找龙乐问了几次，龙乐都没有漏一点口风。
　　敖若雪三翻四次询问，并不是说真的在意比武，纯粹只是好奇心作怪。
　　她很想知道，哪个不要脸的人，会接受龙乐打假赛的命令。
　　“公主殿下，青龙殿刚刚公布了一个消息。”
　　此时，敖若雪正在自己的闺房之中打坐修炼，圆圆和方方突然急急忙忙推门跑进来。
　　敖若雪不紧不慢睁开眼睛，“有什么消息？”
　　青龙殿是龙乐居住的地方，平时有什么重大决策，都会派人到门外贴榜公布，所以，在她家门外，经常会有人聚集。
　　“刚刚……刚刚青龙大人公布消息，定下了你即将要比武的时间和对手。”
　　“啥？”
　　敖若雪唰的一下站起身。
　　“明天，明天正午就是比武的时间。”
　　方方道：“你的对手是铁面炎龙。”
　　“打假赛？”
　　敖若雪试探性地问。
　　“公主殿下，有一个事，我不得不提醒你。”圆圆很是郑重。
　　“有话直说。”
　　“青龙大人做事从来不守规矩，她说会给你安排高手，做你的垫脚石，未必真的会做。”
　　“你的意思是？”
　　“青龙大人一向喜欢把假的当成真的，把真的变成假的。”
　　“明白了，你是想说，这次她有可能是来真的？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第604节 第600章幽冥家大动作

　　龙乐不按规矩出牌，这点敖若雪是相信的，哪怕认识没有多久，她大概也能够看出来，龙乐是一个喜欢玩花样的女人。
　　要不然，对方也不会搞这么多事来了。
　　“搞不好，乌丸之前打假赛是故意用来迷惑我的，想让我放松警惕面对真正的对手，在众目睽睽之下，狠狠地打击我？”
　　敖若雪托着下巴思索，觉得自己的想法挺有道理。
　　“可是，她为什么要打击我？”
　　“对她没好处吧？”
　　“算了，不管是真是假，反正这次我一定要玩真的。”
　　敖若雪回过身，对身边两女道：“你们之前跟我说过，龙人世界年轻一辈中，有四大高手，每一位都是绝顶天才，极其受到我娘的器重，乌丸和赤红尊者都是四大高手之一，除此之外，还有两人，一个叫敖冲，一个叫离火。
　　那么，这铁面炎龙又是谁？
　　此人能够被挑选当做我的对手，总不会是无名之辈吧？”
　　圆圆立即道：“铁面炎龙当然不可能是无名之辈，只不过因为出手的次数不多，加上此人一向神秘，很少出门，导致无法准确判断他的实力，所以大家都没有对他做出评价。
　　不过此人三个月前，曾跟四大高手之一的离火尊者因为争夺一株火岩花而有过短暂交手。
　　尽管他们没有分出胜负，但是我们龙人世界的前辈们，都认为，此人的实力可能不弱于离火尊者。”
　　敖若雪昂着头道：“这个铁面炎龙被宣布当我的对手，你们好像很意外，难道你们之前没想过此人？”
　　刚才方方和圆圆急急忙忙跑来告诉她消息，足以说明两女对龙乐的安排毫不知情。
　　方方道：“公主殿下，我们之所以感到惊讶，是因为铁面炎龙这个人，并不适合当你的垫脚石。”
　　“怎么说？”
　　“铁面炎龙是一年前加入我们龙人世界的，本身是纯种的龙族，刚进入龙人世界的时候，他的实力连我们两个都打不赢，后来青龙大人把他送进了龙血泉里面修炼，不知道教了他什么功法，那段时间龙血泉时常传来怪叫声。
　　半年后，此人从龙血泉里出来，实力已经有了天翻地覆的变化。
　　短短半年时间，这个人的实力增强了几百倍都不止，简直让人难以想象。
　　我们初始都以为是青龙大人传授了他神功，才让他修炼到那个地步。
　　直到三个月前铁面炎龙跟离火尊者大打出手，我们才得知，此人跟离火尊者交手的时候已经失控，像是被什么怪物附体一样，控制不了自己。
　　若不是大长老及时赶来，把他们拉开，后果实在不堪设想。”
　　方方道：“有传言说，青龙大人为了培养他，把龙族一些上古强者的残魂打入了他的体内，因为残魂数量众多，各种残存的意识互相抵触，所以才让他走火入魔。”
　　敖若雪有点诧异，“难怪你们说这个人不太适合当垫脚石，如果他真的像你们说的那样，他连自己都未必可以控制自己，就算心里想输也做不到。”
　　“青龙大人为何要选他呢？”圆圆也是不解。
　　“那个铁面炎龙，融合了众多上古强者的残魂，学习了各种神通，发起狂来，实力忽高忽低，选择他当对手，对公主殿下来说，变数很大。”
　　方方分析道：“青龙大人会不会是改变主意了？她要让公主殿下拿出真正的实力，让所有人心服口服？”
　　“不管我娘打什么主意，我都可以取胜。”
　　敖若雪自信十足，“我倒要看看，这个铁面炎龙有什么本事让我拿出真正的实力。”
　　等待比武的时间对龙人世界的观众来说是漫长的。
　　但是对敖若雪来说，只是一件微不足道的事。
　　跟方方和圆圆谈完话，她就出了房门，对着天空吹了个口哨。
　　“咕咕咕……”
　　天空传来几声鸟叫。
　　一只白头雕落下。
　　“带我去运机楼。”
　　“喳！”
　　白哥用太监般的声调回应，放低身子，让少女走到自己的背上。
　　敖若雪已经不是第一次去运机楼了，从她醒来后，每天都会去。
　　运机楼是龙人世界对外联络的情报中心。
　　外界的情报传送，全都要经过运机楼。
　　她从来没有忘记林倾城。
　　她一直在寻找对方。
　　她比武，也不仅仅只是为了取得龙人世界的子民认可，最重要的是，她要在龙人世界站稳脚跟，这样才能够逐渐替代龙乐，掌握龙人世界的各级权力。
　　只有这样，她才能够利用龙人世界的力量去寻找林倾城。
　　不然单凭自己一个人，她就算花一千年，一万年也找不到林倾城。
　　运机楼楼主叫卫海龙，是一个专门主管情报的头子。
　　他的直属上司是龙乐。
　　卫海龙一开始对敖若雪是非常欢迎的，毕竟公主殿下嘛，怎么也得巴结一下。
　　可是随着敖若雪来这里的次数多了，他就觉得头疼了。
　　来一次，算是特例。
　　来两次，他也可以当做没看到。
　　可是天天来，会不会有点过分？
　　运机楼内部，只有长老级的人物才可以进入，公主殿下并没有这个权力。
　　“公主殿下，您又来了啊？”
　　运机楼一层入口的两个守卫对敖若雪已经熟悉到不行了，一看到她就认出来。
　　敖若雪没有理会他们，径直就要走进去。
　　不过这次却被拦下来。
　　守卫还是满脸笑容：“公主殿下，这不合规矩，楼主吩咐了，说不能再让你进去。”
　　另一个守卫堆满笑容，接过话道：“您想要的消息，楼主会托我们转告你，不过今天关于你要找的那个人，还没有消息，所以，我们也没有消息转告。”
　　“喂喂喂，你们什么态度，怎么对公主殿下说话的？”
　　白哥有点看不下去，“公主殿下只不过想要进去看看而已，又不是要去拉屎，你们楼主怕什么？”
　　敖若雪：“……”
　　你他娘的就不会好好说话？
　　“白大哥，您别为难我们，您老人家又不是不清楚这里的规矩。”守卫苦笑不已。
　　“公主殿下什么身份？那些规矩都是用来限制俗人的，怎能拿来限制她？”
　　“白大哥……”
　　守卫还要说什么，却发现面前一向笑意盈盈的公主殿下突然一拳砸了过来。
　　哎呀一声。
　　他只感觉自己鼻子一热，脑袋发晕，然后就倒在了地上，失去意识。
　　另外一个守卫还来不及说话，敖若雪伸手就是一拳。
　　简单又直接。
　　望着两个倒地的守卫，白哥拍打了一下翅膀，“不愧是公主殿下，太解气了，这些家伙，不打不行。”
　　敖若雪对着他的屁股踹了一脚，“说话注意点，你现在是本公主的秘书，别老是拉屎放屁。”
　　白哥揉了揉自己的屁屁，有点茫然，“秘书是啥啊？”
　　“跑腿的。”
　　敖若雪大步流星走进运机楼。
　　穿过数百米的长廊，前面豁然开朗，视野明亮。
　　这里有一个圆形的大厅，面积足以容纳数万人。
　　此时这个大厅的墙壁，有数之不尽的圆形镜子，每一面镜子直径大约五十厘米。
　　在镜子周围的墙面上，一条条阵法纹路将所有镜子连接起来。
　　镜子里面时不时会出现水花，水花过后就会有人出现，就像是视频通话一样跟在场的工作人员沟通。
　　这里的工作人员有上千个，每个人都很忙碌，时不时要记录传来的消息。
　　敖若雪到来并没有吸引他们的注意力，纯粹是因为太忙了。
　　“卫海龙！”
　　敖若雪一眼就看到想要躲进密室的卫海龙。
　　卫海龙被喊了名字，立即停下脚步，老老实实过来行礼。
　　这是一个身穿蓝色长袍，有着山羊胡子的中年人。
　　“哎呀，公主殿下，我盼星星，盼月亮，可把你盼来了。”
　　卫海龙一脸讨好，做了个请的手势：“咱们进里面喝茶，来来来。”
　　“刚才不知道是哪个王八蛋命令外面的守卫不让本公主进来。”
　　敖若雪哼了一声。
　　“哪里哪里，都是那些小的不会做事。”
　　卫海龙讪讪一笑，瞧了一眼入口，“公主殿下没有把他们怎么样吧？”
　　“死不了。”
　　“那就好，那就好。”
　　敖若雪问：“有没有消息？”
　　卫海龙摇头：“还没有那个人的消息，不过有一个消息公主殿下可能会有兴趣。”
　　敖若雪跟着他走进密室，接过递来的茶杯。
　　“刚刚我们的探子传来消息，因为上次神虎族大规模攻击幽冥家的食尸魔制造基地，抢夺了大量材料，幽冥家高层震怒，这些天来，不断派人寻找神虎族余孽的踪迹。
　　据探子汇报，神虎族所在的窝点，可能已经暴露。
　　目前幽冥家数百万大军在集结，似乎想要一举将神虎族余孽灭绝。”
　　敖若雪心中一震。
　　神虎族所在的窝点被发现？
　　那岂不是说昊天会有危险？
　　沉思了一会，她望向卫海龙，“所谓敌人的敌人是我们的朋友，幽冥家要对付神虎族余孽，难道我们就这样眼睁睁看着，我们是不是应该做点什么？”
　　她不能用私人的角度来劝说龙人世界的高层去帮助神虎族余孽。
　　因为从小受到仇恨的教育，在龙人世界的子民眼中，三大家族当年也有份推翻龙族的统治，尽管他们对三大家族的恨意没有那么深，但是想要他们帮助三大家族的余孽，恐怕没有这么容易。
　　果然，卫海龙冷笑道：“神虎族抢夺材料，无非就是想要东山再起，如果这次他们真的撑过去，说不定将来会成为我们的对手，我们为什么要帮他们？”
　　“谈对手是不是有点言之过早？幽冥家可不是那么容易对付的，我们必须团结一切反对力量，只有这样才能战胜幽冥家。”
　　敖若雪道：“依我看，我们应该帮神虎族度过这次的难关。”
　　“公主殿下胸怀宽广，卫某人很佩服，不过我怕你知人知面不知心，三大家族的人就像毒蛇一样，说不定什么时候就会反咬我们一口，你确定这些人真的值的帮？”
　　“我知道三大家族曾经有份参与推翻龙族的统治，站在龙族的角度，我们可能会觉得自己被背叛，可是如果站在世人的角度，我觉得这不算什么。
　　他们只不过是顺应时势而已。
　　幽冥家趁势而起，也是天意。
　　十几万年前的事，不提也罢，我们应该活在当下，以当下利益来考虑。”
　　卫海龙闻言，差点就忍不住要暴怒。
　　“公主殿下，这话你在我面前说也就算了，可千万不要到处跟人说，不然……”
　　他神情严肃，眼神充满警告。
　　敖若雪微微一怔，这才想起自己如今身处龙人世界，确实不太合适说这些话。
　　龙乐从小对龙人世界的子民宣传外界的仇恨，从小到大都是仇恨教育。
　　现在她说可以不计较三大家族过去的背叛，如果被传出去，绝对会被龙人世界的子民当成叛徒一样批评，甚至可能会请求龙乐把她驱逐离开龙人世界。
　　到那时候，别说掌控龙人世界。
　　自己的身份保不保得住都是个问题。
　　面对仇恨教育下的产物，绝对不能用正常的角度去揣测他们的思想。
　　卫海龙沉着脸道：“这个消息，我会汇报给龙帝大人，我知道神虎家族余孽对于如今的我们来说，留着是有用处的，起码可以吸引幽冥家的目光。
　　但是，他们应不应该帮助，还是要长老们跟龙帝大人商议过后，才能够定夺，公主殿下若是没有什么事，卫某人就失陪了。”
　　他走出了密室。
　　看样子，刚才敖若雪的话，确实让他有点愤怒。
　　“这姓卫的怎么变脸变得这么快？”
　　白哥愤愤然道：“公主殿下，要不要我帮你教训他？”
　　敖若雪冷着脸：“要！”
　　白哥：“？？？”
　　“你不是说要去教训他？去啊，怎么不去？”
　　白哥：(￣.￣)
　　要不要这么认真？
　　说说而已嘛。
　　我又打不赢，怎么可能去跟卫海龙打？
　　唉，公主殿下真是不懂得配合。
　　敖若雪不知道这只雕在想什么，要是知道，肯定一脚踹过去。
　　在运机楼里待了一会，她就回了皇宫。
　　为了准备迎接第二天的比武挑战，当天晚上，她刻意吸收日月精华修炼，一直修炼到第二天早晨。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第605节 第601章对战铁面

　　万众期待的比武终于开始了，挑选的场地就在皇宫大门外。
　　敖若雪还没到，擂台周边的位置就已经被人挤满了。
　　不管是修为高的还是低的，都跑来观战。
　　当然，来这里观战的人也不单单只是为了观战，更重要的是，大家都想看看龙帝收的义女长什么样。
　　虽说有传言把这位公主殿下吹得跟天仙一样漂亮，可没有亲眼见过，他们也不太相信。
　　还有一些人，不只是为了见敖若雪，他们还想见见铁面炎龙。
　　铁面炎龙在龙人世界依然是神秘高手，神秘程度丝毫不下于敖若雪，对于这位敢于跟离火尊者干架的高手，大家也是很想见一见。
　　总的来说，敖若雪跟铁面炎龙的神秘面纱，都是吸引观众的重要原因。
　　龙乐今天也来到了现场，不过她所在的位置一般人看不到，因为那里有阵法阻隔，只能从里面往外看，不能从外面往里面看。
　　那是最靠近皇宫大门的一座高楼。
　　站在那里，可以从窗口居高临下俯视整个擂台。
　　此时，高楼之中，除了龙乐之外，周围还有十几个人。
　　每个人的衣服打扮都不同，颜色各异，连发型都有巨大差别，颇有一种非主流群体聚集的感觉。
　　这就是龙人世界多元化的一面，没有人会因为你是非主流，而对你指手画脚。
　　“老夫已经看过那天的比武影像，乌丸那小子是自己倒下的，不是被人击倒的。老夫一开始怎么也想不明白，为何他要当众输给公主殿下。”
　　一个金毛老头站在龙乐身边，若有深意地道：“后面我就明白了，恐怕乌丸也不想输，只是有人想要他输。”
　　龙乐瞥了他一眼，“大长老不必转弯抹角，有什么话直说就是。”
　　“既然龙帝大人要我直说，那我就直说了。”
　　乌行山道：“龙帝大人为了让龙人世界的子民接受公主殿下，特意吩咐乌丸当众挑战公主殿下，然后再让乌丸当众输给公主殿下，这样一来，公主殿下就可以夺取乌丸的名气，成为新一代的高手，让所有子民对她心甘情愿臣服。”
　　二长老扯了扯乌行山的手，假装生气，厉声喝道：“姓乌的，你这么说，是不是想告诉大家，龙帝大人不公正，对公主殿下偏私，欺骗子民？”
　　这番话一出，周围的长老们立即将目光集中过来。
　　大家都紧盯着那位高高在上的女人，等待对方的解释。
　　虽然龙乐是这方世界的创始人，地位无人可以撼动，大家都对她很服气。
　　可恰恰就是因为这样，他们才会对乌丸和敖若雪比武的事感到气愤。
　　因为龙乐一向教导他们，龙人世界不应该只有一个声音，作为最高统帅，必须受到制衡，才可以让这方世界发展壮大，否则没有纠错机制，龙人世界只会走向灭亡。
　　公平，公开，公正，一向是龙人世界的宗旨。
　　最起码对自己的子民要做到这三点。
　　龙乐让乌丸当众输给敖若雪，已经违反了自己定下的规矩。
　　这样做不但破坏了龙人世界的武士精神，更是欺骗了子民，失去了公平。
　　龙乐说过，如果自己犯了错，不但长老团可以对她惩罚，龙人世界的子民也可以对她进行审判。
　　这是她自己亲口说的话。
　　龙乐感受到众人的目光集中在自己身上，似乎早有预料，一点都不意外，只是淡淡一笑，对乌行山道：“你没看错，那天乌丸确实是因为听了我的命令，故意输给小若雪。”
　　“看，龙帝大人亲口承认了。”
　　乌行山环视着众人，“龙帝大人这么做的目的，恐怕也不用我多言了吧。”
　　“目的，你认为本座还有什么目的？”
　　龙乐冷哼一声。
　　二长老一副和事佬的姿态，笑道：“龙帝大人，是这样的，大长老之前跟我们说，你是想把龙人世界的最高指挥权交给公主殿下，你帮她建立威望，就是为这个目标铺路。”
　　三长老上前来，沉着脸道：“指挥权岂能交给一个黄毛丫头，就算她有绝世的天赋，现在也不过是天劫境三段的修为，想要指挥权，起码要有龙帝大人一半的实力吧？”
　　“说的没错，龙人世界绝对不能交给一个黄毛丫头管理。”
　　“龙帝大人千万要三思啊！”
　　“龙帝大人，我们并无违逆之意，我们只是为了龙人世界的未来着想，我们也不想用龙人世界的规矩来问责你，我们只是想劝你回头……”
　　“只要你愿意听老夫劝说，老夫就算被你打死，也死而无憾。”
　　“龙帝大人，一万年前，是你带我进入龙人世界的，也是您教导我龙族的功法，我今天能到这一步，全都是因为你，你一向聪明绝世，怎么会想到找一个黄毛丫头来顶替自己？这是一条错误的道路，哪怕你说我大逆不道，我也要站出来，绝不能看着你错下去……”
　　一个个长老苦口婆心地劝说着。
　　龙乐抱着手，冷眼扫视着他们。
　　“说完了吗？”
　　“说完轮到我说了。”
　　她望向大长老，“我承认命令乌丸输给小若雪，但不代表我会把最高指挥权交给她，大长老，你为龙人世界着想，我不怪你，但是，有些事，如果没有发生，你最好不要去揣测。”
　　乌行山面色一僵，想要反驳，可是却被女人抬手阻止。
　　“你在想什么，本座很清楚，你无非就是怕本座将位置传给小若雪，违反龙人世界的规矩而已，你这样想，也是对的，本座不怪你，你们可以放心，就算有一天本座要退下来，也不会直接将位置交给小若雪。
　　她想要成为最高指挥，必须经过龙人世界的考验，跟大家公平竞争……”
　　龙人世界有规矩，任何职位都不能搞世袭制。
　　想要靠血缘关系获得地位，想都不要想。
　　大家今天突然对龙乐质问，就是因为怕她搞世袭制。
　　世袭制会毁掉整个龙人世界，这是不能容忍的。
　　乌行山露出勉强的笑容，“有龙帝大人这番话，老夫算是放心了，今天老夫说的话有些冒犯，请龙帝大人责罚！”
　　“你没有错，本座怎么会责罚你？”
　　龙乐来到窗边，望着下方的擂台，惆怅道：“龙人世界上上下下都有一种竞争的精神，这是非常好的精神，只有竞争才有进步。你们担心本座破坏规矩，也是正常的。”
　　“龙帝大人，您可否告诉老夫，为何要让乌丸输给公主殿下？”
　　乌行山还是揪着这个问题不放。
　　他也不是说针对龙乐，纯粹是因为好奇。
　　“本座这样做，当然是有原因的。”
　　龙乐笑道：“上次乌丸输了之后，我就告诉雪儿，后面的对手都会故意输给她，让她不用担心对手，她可以轻松取胜。我有一个完整的计划等着她，想让龙人世界的子民看看她的各项能力……”
　　敖若雪不知道这里的谈话，此刻的她，在几十个侍女的带领下，来到了擂台边上。
　　方方和圆圆给她打气。
　　“公主殿下，去吧，你一定会赢。”
　　“公主殿下，不管青龙大人准备做什么，我们都支持你。”
　　白哥咕咕叫了几声，“公主殿下，我刚下了赌注买你嬴，你可千万不要输啊，不然我这个月的俸禄就没了。”
　　敖若雪只是翻了个白眼，一个跳跃，就落到了擂台中心。
　　无数人在尖叫欢呼。
　　一些年轻人看到这么惊艳的美女，就像花痴看到帅哥一样，眼睛冒着星星。
　　女人也会欣赏女人的美貌，所以，不只是男人对敖若雪着迷，有不少女孩子也为她着迷。
　　那一阵阵的呼唤声，让敖若雪感到无比舒爽。
　　好久没有这么被人关注了。
　　上一次还是天下大比武的时候。
　　不过那时候她用的身份是花非花，没有把自己的真面目展示出来，那种飘飘然的舒爽感觉，始终还是没有现在这般来的痛快。
　　随着敖若雪站到擂台上，那位神秘的铁面炎龙终于出现了。
　　对方从远处的街道尽头走来。
　　身穿白色锦衣，肩上缠着黑色的披风，面上罩着一个银色面具。
　　在他的头上，有两个极为突出的龙角。
　　这个人非常高傲，尽管一出场就收到了无数的掌声和欢呼声。
　　可他面对热情的观众却一点回应都没有。
　　他完全无视了观众的存在，慢吞吞走上擂台，过了一会才正眼打量敖若雪。
　　“这小子进步神速啊，上次他走火入魔，境界还没到天劫，没想到如今已经突破至天劫。”
　　大长老透过窗口观望擂台上的面具青年，啧啧称奇。
　　大长老抚须道：“这都是龙帝大人的功劳，若不是龙帝大人激发了他的全部潜能，费尽心力助他吸收龙血泉一半的泉水，还把几百个上古强者的残魂打入他体内，他哪能有今天？”
　　“说的也是。”
　　众人对龙乐投去佩服的目光。
　　龙乐在他们心目中的地位，是无人可比的。
　　别的不说，就说龙乐创造出来的功法，让整个龙人世界的子民得到一条通往修仙尽头的捷径，这就已经是不得了，更何况，她还创造了将人类变成龙人的功法。
　　拍马屁的话，龙乐早就已经免疫了，她完全没有反应。
　　她的目光一直盯着敖若雪，嘴角呐着一丝让人琢磨不透的笑意。
　　“快打，快打！”
　　“别看了，公主殿下，快揍他。”
　　“铁面炎龙，你丫的还不出手？”
　　“这家伙该不会是被公主殿下的美色给迷住了吧？”
　　“别啊，我可是下了很大赌注买他嬴的。”
　　观众们看着擂台上两个一动不动的人，有点着急，忍不住出声催促。
　　敖若雪大概判断了一下铁面炎龙的实力，心里有点讶异。
　　这个铁面炎龙，比想象中强大多了。
　　根本不是乌丸可以比的。
　　她现在还不知道对方是不是打假赛选手，所以暂时没有出手，只想等对方先出手，再判断一下要不要动真格。
　　她在观望的同时，铁面炎龙也在观望。
　　所以两人一时之间仿佛成了木头，动也不动。
　　终于，观众们快不耐烦的时候，铁面炎龙动了，脚步一跺，身体消失。
　　下一秒，一团巨大的火焰出现在敖若雪头顶上方。
　　火焰企图将女人包裹住。
　　敖若雪哪是这么容易对付的，一个后撤就躲了过去，反手一拳挥出去。
　　火焰消失不见，拳头落空。
　　就在敖若雪寻找铁面炎龙身影的时候，一个嘶哑的声音传来：
　　“公主殿下，我奉龙帝大人的命令输给你，下一招，我会从背后攻击，这是你扬名立万的机会，要好好把握。”
　　啥？
　　打假赛?
　　敖若雪差点神经错乱。
　　果然，下一秒她就察觉到对方从后面攻击自己。
　　她心中窃喜，毫不犹豫一拳挥出去。
　　只见那个戴着面具的男人，喷出大口鲜血，整人被轰了几千米远，脱离了擂台的边界。
　　所有观众都傻眼了。
　　什么鬼？
　　刚碰面就完事了？
　　这也太假了吧？
　　“龙帝大人，您这是？’
　　高楼上，众多长老一脸不解地望着龙乐。
　　别说观众，就是他们也觉得铁面炎龙演得假。
　　简直就是在侮辱大家的智慧。
　　“别急，还没完呢。”
　　龙乐神神秘秘，一副运筹帷幄之中的样子。
　　敖若雪看着倒飞出擂台的铁面炎龙，以为自己真的赢了，便要跳下擂台，谁知脚步刚动，眼前的景色突然发生改变。
　　周围的观众全都不见了。
　　一个燃烧着火焰的牢笼，不知何时竟已经将她困在其中。
　　“中计了吗？”
　　敖若雪竭力让自己保持冷静，一拳一拳打在笼子上，可是无论怎么轰击，笼子都没有半点溃散的迹象。
　　“看来真的是中计了，刚才打飞出去的铁面炎龙是假象？真正碰到，是一个阵法漩涡？”
　　“我被吸了进来？”
　　敖若雪脑海中闪过刚才的画面，眼神变得无比冰冷。
　　好一个铁面炎龙，等我出去，我一定要好好教训你。
　　“唰——”
　　她站直身体，胸口位置伸出一条手臂，五指成拳，猛地轰出去。
　　轰隆！
　　牢笼发出咔嚓的声音，很快就化为能量散去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第606节 第602章四鬼浮尸阵

　　从铁面炎龙被击飞，到敖若雪消失不见，再到铁面炎龙凭空出现在擂台上，一段段的画面，就像按了快进的电影，观众们刚为铁面炎龙输得太假而破口大骂，下一秒就发现擂台上的局面发生巨大的逆转。
　　他们还没明白是怎么回事，便不自觉的发出一阵惊呼。
　　不知道铁面炎龙用了什么方法，大手一挥，擂台上就多了一个巨大的透明法球。
　　透过这个法球，在场所有的观众，都可以看到敖若雪在阵法之中的遭遇。
　　当看到少女胸口冒出来一条手臂，瞬间击溃火焰牢笼的时候，在场一些有见识的人都认了出来：“第五爪，是第五爪！”
　　“天啊，这是传说中的玉龙五爪，是五爪战神之躯。”
　　“公主殿下是玉龙一族中的战神血脉。”
　　“原来是战神啊，难怪龙帝大人会收她当义女。”
　　望着一招击溃火焰牢笼的敖若雪，观众们目光火热，几乎要对少女顶礼膜拜。
　　连高楼里面的长老们，看到这一幕也为之震惊。
　　他们都知道敖若雪是玉龙血脉，可是从没想过对方竟然是玉龙血脉之中最为强大的五爪战神。
　　五爪战神，那是属于龙帝的级别。
　　这里指的龙帝，不是现在的龙帝，而是龙族鼎盛时期的那位龙帝。
　　在龙族统治神魔大陆的时期，掌握兵马大权的就是五爪战神，这种存在，实力只有龙帝可以比肩。
　　“龙帝大人，你早就知道她是五爪玉龙？”
　　大长老强忍着激动情绪问。
　　其余人也望着龙乐。
　　龙乐脸上没有一点表情，“知不知道，对于今天的局面不会有任何影响，在人们亲眼见识到小雪儿的真正实力之前，就算我说她是龙帝转世，你们也不会相信。”
　　众多长老互相对视，全都哑口无言。
　　确实，如果不是亲眼见到敖若雪出手，就算龙乐把敖若雪夸上天，他们也不会多在意。
　　在他们眼中，就算是玉龙，也不过是龙族的一种而已。
　　尽管玉龙是龙族之中最强大的一脉，但他们绝不会因此而对敖若雪高看，反之，他们会更加看不起敖若雪，觉得这个黄毛小丫头所拥有的地位，都是龙乐给予的，而不是靠自己的实力得来的。
　　除非他们亲眼见识到敖若雪的实力和天赋，否则他们根本意识不到敖若雪对龙族的重要性。
　　敖若雪不知道外面的人在想什么，此时她被困在阵法之中，并没有因为击溃了火焰牢笼而脱困。
　　因为下一刻，她又被一个阵法给套住了。
　　不是火属性阵法，而是一个跟火属性完全相反的阵法。
　　视野一变，敖若雪就发现自己凭空出现在一个湖面上。
　　正中心的位置，脚下踩着一个八卦阵图。
　　诡异的是，八卦阵图的表面，还有着几个重合的水印，像是一个八角形图画，其中叠加着几个形状各异的阵图。
　　一条条血线连接着众多阵图，闪烁着光芒。
　　敖若雪用最快的速度扫了一圈周围的环境，很快得出一个结论。
　　自己今天不只是中计这么简单。
　　自己已经被玩了。
　　这一个又一个的阵法接连套住自己，属性之间完全就是互相排斥的，凭铁面炎龙的实力，根本不可能掌握这种强大阵法。
　　这个级别的阵法，可以自成空间，化为领域了。
　　铁面炎龙做的，只不过是把她送进领域里面而已。
　　领域的运行，根本与他无关。
　　真正控制阵法的人，绝对一个极度可怕的存在。
　　敖若雪思来想去，唯一能够想到人，就是龙乐。
　　“她为什么要这样做呢？”
　　“为什么要帮铁面炎龙对付我？”
　　“难道真的想让我在无数人的目光注视下惨败收场？”
　　敖若雪咬着银牙，用力地摇头，“不可能，这对她没有一点好处，如果她真的要害我，那就不会救我。”
　　正思索间，平静的湖面忽然荡起一圈涟漪。
　　水面浮出四个披头散发的白衣人。
　　各自拿着尖锐细长的武士刀，每个都像丧尸般歪着头打量敖若雪。
　　那一身白衣，在这幽暗的天空衬托下，给人一种闹鬼的感觉。
　　“四鬼浮尸阵？”
　　有观众认出了这个阵法，惊道：“这是神魔大陆十大名阵之一，排名第九。”
　　旁边有人道：“据说此阵法可以猎杀天劫境巅峰的高手，不知道是真是假，铁面炎龙怎么会使这么厉害的阵法？”
　　“如果里面的四个鬼，是阴年阴月阴日生，前世属水，今生被又被阴尸神雷劈死，那这就是真正的四鬼浮尸阵，一旦困住敌人，敌人必死无疑。”
　　一位老者道：“这等阵法，绝非靠修炼天赋可以掌握的，必须要有悟性，据我所知，在咱们龙人世界，除了龙帝大人，似乎还没有人会这个阵法。”
　　“刘学究，你不会是想说，咱们龙帝大人亲自对公主殿下出手吧？”
　　“这种话可不能乱说啊，谁不知道龙帝大人最宠爱公主殿下？公主殿下一来龙人世界，龙帝大人就让她住在皇宫里面，把自己的贴身侍女派去服侍她，还送了一堆天劫法宝给她，在她来龙人世界之前，我可从没听说过龙帝大人会对一个人这么好的。”
　　“是啊是啊，刘学究，这种话咱们私下聊聊也就算了，你别当着这么多人的面说。”
　　“你这相当于是说龙帝大人不公平，那可是污蔑龙帝的死罪啊。”
　　被周围的人提醒，老者吓得脸色苍白，话也不敢再说一句了。
　　其实龙人世界的观众都是很有眼力的，不少人看得出来，铁面炎龙今天展现的实力有点诡异。
　　他并没有正面对抗敖若雪，而是利用阵法。
　　偏偏，那个阵法又不像是他可以掌握的。
　　不少人也怀疑有顶尖高手在背后帮他，只不过没有明说出来而已。
　　主要是那个被怀疑的对象，实在不能说。
　　而且这个猜测也只是猜测而已，又没有证据。
　　更重要的是，他们完全无法理解，为什么那位大人要这样做。
　　他们宁愿相信铁面炎龙真的学会了阵法，也不是很愿意相信是那位大人在背后出手。
　　…………
　　湖面上，敖若雪身处八卦阵图的中心，在看到四个白衣鬼化作浓烟消失后，便想施展身法，逃离八卦阵图的范围，避免受到袭击。
　　然而很快她就发现了一个非常难受的现实。
　　无论她怎么施展身法，她的活动空间都被限制在阵图的范围内。
　　而且，她的能量无法扩散到阵图之外。
　　这说明了什么？
　　说明了她的处境很危险。
　　一个强者之所以是强者，除了肉身强度，术法神通，精神力之外，最重要的就是出招的速度和闪避的速度。
　　但是这两项，在敖若雪这里都失去了。
　　不管速度有多快，她都打不到阵图之外的敌人。
　　不管闪避得多快，都躲不过去。
　　因为她始终处于一个狭窄的空间里面，只要敌人使用大范围的攻击手段，那么她就完蛋了。
　　四个白衣鬼果然如敖若雪所料，根本就没打算直接进来跟她交手，而是在阵图之外，施展了大范围的攻击。
　　一把把细长的武士刀凭空出现，仿佛成了一场大雨，噼里啪啦当头轰下去，覆盖了八卦图全部的面积。
　　敖若雪完全无处可躲。
　　她也知道这个阵法不简单，极有可能是龙乐亲自布置的，所以不敢托大，直接化出本体，以强横的肉身硬抗攻击。
　　“砰砰砰砰——”
　　刀雨落在敖若雪的躯体表面，发出钢铁碰撞的声响，一把把刀被弹开。
　　这一幕让外面的观众们大吃一惊。
　　他们总算是见识到玉龙的强大了。
　　所谓听一万遍，还不如见一次，这话可不假。
　　“唰唰唰唰——”
　　眼见刀雨无法造成伤害，四个白衣鬼闪身进入阵图之中，从四个不同的角度对敖若雪进行袭击。
　　“咻——”
　　悄无声息间，一把武士刀从后面刺入了敖若雪的颈部。
　　敖若雪只顾着抵挡其他三个白衣鬼的攻击，这下感到颈部一阵炙痛，立即发出愤怒的龙吟，扭动巨大的躯体，把那白衣鬼甩飞出去，第五爪同时燃烧着火焰按出去。
　　噗嗤——
　　第五爪击中了那白衣鬼。
　　敖若雪心中大喜。
　　第五爪有多强，她非常清楚，那可是自己的大杀招。
　　自清水河崛起以来，无论是面对什么样的敌人，第五爪都可以造成巨大的伤害，一般来说，除非是敌人的肉身太过恐怖，不然单靠第五爪的火焰，就可以将敌人直接融成空气。
　　“嘎嘎嘎——”
　　怪笑声在天地间回响。
　　敖若雪心中的喜悦并没有持续多久，她以为自己的大杀招击中白衣鬼，就算不能将对方瞬间融掉，也应该可以重创对方。
　　然而，接下来发生的一幕，让她感到头皮发麻。
　　第五爪击中白衣鬼，直接穿过了白衣鬼的身体，毫无阻隔。
　　白衣鬼只是稍微扭动了一下就闪到了一边。
　　他居然毫发无损吃下了第五爪。
　　敖若雪心中满是震惊，还没来得及进行下一步的反应，其他三个白衣鬼又开始从不同角度进行攻击了。
　　她的巨大龙躯被局限在八卦图之中，根本无法躲避。
　　很快就被武士刀划出了几十道伤口。
　　其中一些伤口已经深入骨髓，鲜血横流，触目惊心。
　　外面的观众望着这一幕，全场鸦雀无声。
　　太可怕了，公主殿下那么强大的存在，居然毫无还手之力。
　　那阵法不愧是神魔大陆十大名阵之一。
　　“咻咻咻咻——”
　　一刀又一刀切割在自己身上，敖若雪像一头发狂的野兽，在八卦图里面四处乱撞，像个无头苍蝇，百分之九十的攻击都落空。
　　就算偶尔击中一次，也伤害不到白衣鬼分毫。
　　四个白衣鬼不管施展多少次攻击，仿佛都不会消耗能量。
　　他们的力量似乎无穷无尽。
　　“啊啊啊！！！”
　　敖若雪变回人形，双手一挥，体内飞出数道光芒。
　　仔细一看，原来是诛仙四剑。
　　四柄剑射向四个白衣鬼。
　　敖若雪脚步一跺，悬空而起，猛地对着下方的八卦图轰出一拳。
　　她要打烂八卦图！
　　“轰隆——”
　　然而，一拳打下去，八卦图一点事都没有，反而是她自己喷了一口血，从空中摔了下来。
　　这一次她想要双脚离地，更加困难了。
　　原本也就只能跳到三十米高度，现在连一米都跳不起来。
　　“为什么我攻击八卦图没有用，反而受击的是自己？“
　　敖若雪一个鲤鱼打挺，起身正好看到四个白衣鬼把诛仙四剑击飞，顿时如临大敌，手掌一翻，索性把和氏璧也拿了出来。
　　“有救了，有救了！”
　　外面的人群中，那个被警告的刘学究突然惊喜道：“公主殿下有我们龙族的圣物和氏璧，这阵法困不住她。”
　　其余人都不明白他为什么这样说。
　　甚至有一些人根本没听说过和氏璧。
　　这也不能怪他们，毕竟和氏璧在十几万年前就已经丢失了，除了一些爱研究历史的人，谁会关注一件已经丢失十几万年的神器？
　　现在不懂不要紧，很快他们就懂了。
　　敖若雪用自己的行动让他们见识到了和氏璧的厉害。
　　事实上敖若雪自己也不知道和氏璧可以破四鬼浮尸阵。
　　她纯粹只是没办法，随手把和氏璧拿出来而已。
　　和氏璧一出现，立即就散发出碧绿色的光芒。
　　那四个白衣鬼看到和氏璧就像老鼠看到猫一样，吓得直接炸开，化作黑烟散去。
　　紧接着，和氏璧主动悬浮到湖面上空，快速旋转，下方出现一个漩涡，连带着八卦图和湖水吸了个一干二净。
　　敖若雪视野发生巨变，只是一眨眼，就发现自己已经不在湖面上，而是身处于一个悬崖之上。
　　四把飞剑从天而降，掉落在周边。
　　就是刚才被击飞的诛仙四剑。
　　敖若雪手一招，诛仙四剑主动飞过来，悬浮在周身当保镖。
　　“和氏璧？”
　　敖若雪低头才发现和氏璧在自己脚下。
　　“这里又是什么地方？”
　　“没完没了了是吧？
　　“破了一个阵，又来一个阵？’
　　“龙乐，你是想要玩死我吗？”
　　乌压压的云层，处处透着恐怖的气氛。
　　悬崖之下看不见底，灰气弥漫，似乎隐藏着什么东西。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第607节 第603章看不见的敌人

　　擂台比武俨然已经成了闯关游戏，观众们也乐于接受这一幕。
　　毕竟比武有时候对大多数的观众都是不友好的，毕竟不是每个人的境界都可以看清楚对战双方的出招。
　　反倒是这种闯关的挑战，在上帝视觉的辅助下，可以看到敖若雪的一举一动。
　　敖若雪本以为自己破了刚才的白衣鬼阵，就可以出去暴揍铁面炎龙，没想到刚破了一个，又来一个，这下子，她是真的生气了。
　　靠，明明是比武，这王八蛋却弄成闯关游戏？
　　不过仔细一想，自己也知道不能怪铁面炎龙。
　　因为这幕后的策划者，显然不是他。
　　要怪就怪那个女人吧。
　　“我倒要看看，你还有什么花样。”
　　敖若雪心里打定主意，以不变应万变。
　　突然，悬崖周围的灰色-气体变得更加浓郁，眼前十米距离的事物都已经看不清。
　　呜呜呜呜——
　　狂风呼啸，刮在脸上。
　　就像有万千个鬼怪在周围起舞。
　　“刺啦——”
　　敖若雪肩膀部位忽然被不知名的武器划破，一道伤口浮现出来。
　　还不等她做出反应，背后又受到重重一击。
　　仿佛被人用千斤重锤砸了一下。
　　她整个人往前扑了出去，喷出一大口血。
　　“什么东西？”
　　“快出来！”
　　敖若雪身形一转，环视着周围的灰色-气体，满脸戒备。
　　铮铮——
　　诛仙四剑从背后展开，一柄变出十柄，足足四十柄剑，形成一个扇形的防御阵。
　　敖若雪负责前面，诛仙四剑负责后面。
　　“噗——”
　　不过敖若雪的举动还是没能阻止敌方的袭击。
　　胸口位置，忽然被刺了一刀。
　　直接从肋骨下方穿了过去，几乎要把整个背部洞穿。
　　敖若雪本就已经身受重创，这下更是雪上加霜，连敌人的影子都没看到就倒下了。
　　外面的观众们望着这一幕，不禁为敖若雪担心起来。
　　不管在此之前，大家对这个公主殿下有什么看法，经过今日的事，大家都已经对她改观了。
　　这是一个无惧死亡，拥有武士精神的公主。
　　跟龙人世界的子民一样。
　　他们已经见识到了这位公主殿下的实力，也看到了对方应对不可匹敌的敌人有着何等沉着冷静的心态。
　　照道理来说，公主殿下有着这些超人素质，不可能会输的。
　　可惜，这次她面对的敌人，实在是超乎想象。
　　别说是敖若雪，就算是在高楼里面的长老，其中大部分人都觉得，哪怕是换自己进去，也未必能够表现得比敖若雪好。
　　他们当然也能看出来，铁面炎龙的阵法，根本不是铁面炎龙在控制。
　　“龙帝大人，你这是为何？”
　　“够了吧？这样下去，我们龙族恐怕要损失一位绝世天才。”
　　连乌行山都看不下去，忍不住把话挑明。
　　大家都不敢说的事，他偏偏就说出来了。
　　龙乐一脸疑惑：“大长老什么意思？”
　　她的眼神天真无邪，如同一个小女孩，是那么的可爱，那么地让人想要亲近。
　　然而，这副模样，看在众多长老眼里，却感到心凉。
　　还装呢，整个龙人世界除了您老人家，谁有本事布置这些阵法。
　　这样干，岂不是破坏了比武的公平？
　　“好吧，我承认。”
　　龙乐狡黠一笑，“你们刚才说我偏私，现在我帮铁面一把，算是公平了吧？上次我帮了小雪儿，这次我帮他，让小雪儿赢一次输一次，行不行？”
　　“龙帝大人，你这种做法，老夫不敢苟同。”
　　“这样做，岂不是在践踏龙人世界的规矩？‘
　　“我请求龙帝大人放公主殿下一马。”
　　“公主殿下是新来的，老夫之前确实对她有不服，但她毕竟是龙族的一份子，而且是十几万年来唯一出现的玉龙，怎么能够让她死在里面？”
　　众多长老纷纷出声。
　　龙乐仿佛已经是铁了心要弄死敖若雪，对众人的话完全不予理会。
　　“你们看下去，或许可以看到奇迹。”
　　她如是说。
　　然而众多长老只是摇头叹气。
　　还看什么啊？
　　能有什么奇迹？
　　就刚才的四鬼浮尸阵，如果敖若雪不是恰好拥有镇邪圣物和氏璧，她根本破不了阵。
　　眼下她面对的阵法，比之四鬼浮尸阵还要难以对付，怎么可能破阵？
　　在长老们为敖若雪求情的同时，观众群之中，那个姓刘的学究被人围着问：“老学究，这次公主殿下被什么阵法困住？”
　　“你见多识广，学识渊博，总不会不知道吧？”
　　刘学究摇头叹气道：“别问我，我也不是很清楚。”
　　“不会吧，连你也不知道？”
　　“看起来公主殿下面对这个阵法，比面对四鬼浮尸阵还要无力。”
　　“这阵法太诡异了，完全看不到敌人在哪里，三两下就被重创，怎么对抗？‘
　　“铁面炎龙这么厉害？”
　　“你他娘还说铁面炎龙？你眼睛瞎了不成？就算是傻子都能看出来，有顶级高手在背后支撑这个阵法，凭铁面炎龙的境界，怎么可能布置出这种阵法？就算他有本事学会，凭他的灵力，也绝对无法支撑运行这么久，懂吗？”
　　“说归说，不要骂人行不行？我也就随口一说而已。”
　　“哼，一点见识都没有，不懂就不要出来说话。”
　　…………
　　观众们的谈话敖若雪是听不到的。
　　此时她的状态已经是濒临死亡。
　　她的意识几乎无法保持清醒。
　　这幽暗的天空下，精神力扫了一遍又一遍，无论怎么寻找，她都找不到敌人在哪里 。
　　她经历过无数次生死挑战，从未遇到过这么诡异的情况。
　　龙吟声响起——
　　趁着自己还活着，敖若雪打定主意，放开手最后一搏，变出本体，以吞云的姿态，张开嘴，企图把周围的灰色雾气吸干净。
　　巨大的龙躯，吞下了雾气后，肚子膨胀起来。
　　她俨然成了一条肥龙。
　　画面很滑稽，不管观众们并没有因此而取笑。
　　反而有点担心她。
　　如果她继续这样下去，搞不好会撑爆自己的身体。
　　“出来，给我出来！”
　　敖若雪一边吸取雾气，一边控制诛仙四剑在天地间飞蹿，每一次出招都地动山摇。
　　然而，不管她怎么攻击，都像是打在空气上。
　　根本没有敌人的身影存在。
　　“噗——”
　　这时，后背又受到了攻击。
　　好像是什么大型利器穿透了躯体。
　　敖若雪再也无法支撑，从空中摔了下去，落在悬崖上。
　　“不对，敌人不是一个。”
　　“武器各不相同，他们最少有十个人以上。”
　　“他们很胆小，明明可以轻而易举杀死我，出招却小心翼翼。”
　　“他们到底是什么东西？”
　　敖若雪再次化为人形，在自己的周身布下一个防御阵法，竭力思索对策。
　　如果找不到敌人，自己必死无疑。
　　这样下去不是办法。
　　“噗——”
　　又是一刀砍中背部。
　　敖若雪感到背部火辣辣的疼痛，反手一掌按出去，不出意外，又是落空。
　　她布置的防御阵法根本没有起到效果，完全抵挡不了敌人。
　　“他们不像是人，他们的武器只有在触碰到我的身体时才会化为实体，我攻击不到他们，是因为他们本来就不存在实体。”
　　“难道，他们是灵魂体？‘
　　敖若雪浑身一震，瞳孔紧缩。
　　她恍然间想起来了一个事。
　　她发觉这些袭击者很像自己当初系统破碎，灵魂碎片化身无数的状态。
　　唯一不同的是，那时候的她无法对现实中的人攻击，也无法触摸到现实中的人。
　　现实中的人也看不到她，只有她可以看到别人。
　　“灵魂碎片还是灵魂体？”
　　“真的好像。”
　　“可是，他们为什么可以攻击到我？’
　　敖若雪双手合十，做出老僧入定的姿态。
　　既然是灵魂体，那就只能用灵魂去对付他们了。
　　大多数修仙者都可以分魂，也就是让自己的魂魄离体。
　　不过这种状态往往维持不了多久。
　　一般都是靠阵法来维持的。
　　曾经敖若雪就看到过有人利用阵法来进行灵魂攻击。
　　不过这种攻击跟现在她面对的完全不一样。
　　那种灵魂攻击，是可以被人反击的。
　　几乎相当于灵魂实体化，不管攻击还是不攻击，灵魂都会被人看到，触摸到。
　　而现在她面对的敌人，不但看不到，也摸不着。
　　现在敖若雪要灵魂出窍，只能祈祷自己没有猜错，否则接下来遭受到的伤害会更加严重。
　　能够控制自己的肉身，或许还可以躲几下攻击。
　　若是灵魂出窍后，也找不到敌人，那么她就完蛋了。
　　只能任由肉身被轰成渣。
　　这是非常危险的行为。
　　只要错了一步，那就是万劫不复。
　　敖若雪控制灵魂出窍，很快就分体离开。
　　她看到了自己的肉身， 不过，并没有看到敌人在哪。
　　“难道我猜错了？”
　　“唰——”
　　敖若雪发现自己的肉身又被刺了一刀。
　　不过这一刀刺得非常好，非常妙。
　　正是因为这一刀，让她捕捉到了敌人的身影。
　　她以灵魂体的状态，目睹了对方的真身。
　　一刹那间，她看到了一柄三尺长，金色的大刀，鬼鬼祟祟的凭空出现在自己肉身的背后，以迅雷不及掩耳之势给了自己一刀子。
　　敖若雪发现的思路错了。
　　攻击自己的并不是什么灵魂体，而是兵魂。
　　是传说中的兵魂。
　　修仙者的法宝要拥有灵智，必须要有器灵。
　　那么兵魂又是什么？
　　兵魂其实就是器灵被抹杀之后所化成的。
　　不过并不是每一件有器灵的法宝都能够化成兵魂。
　　兵魂的成形条件，可不像修仙者那么简单。
　　修仙者可以灵魂出窍，死亡之后也有残魂存在。
　　可一般来说，器灵被灭杀，那就不存在了，不会有灵魂的。
　　要成为兵魂，必须具备几个条件。
　　器灵被灭杀的地点，必须有大量的阴气。
　　它死去的方位，三米范围内，要有五行之物。
　　所谓五行就是金木水火土。
　　金木水土都可以天然存在，但是火不行，有火的地方就不会有木和水。
　　而且，火是无法长久存在的，除非是比较特殊的地方。
　　除了以上的条件，器灵临死前还必须要摆脱主人的控制。
　　死亡之后，还要每隔十天被雨水淋一次，多一次不行，少一次不行。
　　如此这般，经历数万年，便可以成就兵魂。
　　前面三个条件就已经是非常困难了。
　　最后的条件更是难上加难。
　　天上的雨水，哪有这么巧十天下一次？还要按照这种规律下几万年？
　　其实也不是说不行，如果是人为制造兵魂，确实可以做到。
　　只不过这样做，真的值得吗？
　　用几万年的时间，每天守在旁边制造兵魂？
　　有这时间，估计都可以修炼到天劫巅峰了，搞不好已经到造化境去了。
　　不过话说回来，如果世界上真有这样恒心的人，他们得到的回报也挺大的。
　　兵魂的威力非常可怕。
　　几乎无视了境界的差距。
　　若是落在一个重生境的修仙者手中，敖若雪都不一定能够对付。
　　她如果不是曾经有过灵魂碎片的经历，也不会想到灵魂出窍的方法。
　　哪怕是灵魂出窍，面对这些兵魂，她也觉得很棘手。
　　单纯灵魂的力量，照道理来说，她不弱于任何一个同级别的修仙者。
　　毕竟曾经灵魂碎片状态下受到了磨练。
　　可是对付兵魂，就不见得有优势了。
　　兵魂人家也有几万年的灵魂磨练经历，你凭什么在灵魂方面压制他们？
　　“咻——”
　　敖若雪的肉身又受到了袭击。
　　这次不是那柄金刀，而是一杆银色长枪。
　　敖若雪有点气愤，灵魂冲了过去，在对方隐形之前，一把捉住了长枪。
　　“给我出来！”
　　她用力一扯，银枪从虚空中抽离。
　　她把长枪按在了地上，就像按住一条蛇，一边捶它一边骂道：“偷袭我，还敢偷袭？刚才就是你洞穿我的胸口是吧？很牛逼是吧？”
　　咻咻咻——
　　背后有声音。
　　敖若雪转身看到一堆兵器蹿来，吓了一跳，连忙闪开一边。
　　这堆兵器的品种基本上已经把大多数常见的法宝涵盖了。
　　刀枪剑戟，弓弩鞭锏什么的都有。
　　“哒！急急如律令，神王在此，妖魔鬼怪还不速速跪下行礼？”
　　敖若雪知道这群兵魂其实是胆小鬼，刚才自己看不到的时候，他们都不敢放开手脚攻击，现在自己能看到了，他们肯定更加害怕。
　　是以，她故意放大声音，用力跺着脚，想用气势镇住这群小鬼。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第608节 第604章原来是他啊

　　果然，被敖若雪一吓唬，那些兵魂一下子就消失不见了。
　　这群兵魂，把胆小如鼠四个字展现的淋漓尽致。
　　明明有着无比强大的力量，却害怕一个灵魂体。
　　看到这一幕，敖若雪心中已经有了计算，知道怎么对付这些兵魂了。
　　她也不去找兵魂的踪影，身形扭动了一下，把自己的灵魂体一分为五，分别坐镇在自己肉身的东南西北中五个方向。
　　她闭上眼睛打坐，仿佛不把兵魂当回事了。
　　其实她的盘算很简单，兵魂胆小如鼠，害怕她，那她就化出几个魂魄出来，坐镇各方。
　　只要兵魂敢出现，她就搞大动作，吓跑对方。
　　她知道自己捉不住所有兵魂，因为兵魂可以隐入虚空，凭她现在的灵魂力量，是不可能对付得了的。
　　与其浪费心机捉住兵魂，还不如跟他们耗时间。
　　要维持这个阵法必须付出很大的力量，哪怕是那个女人，也不可能一直维持下去。
　　她所需要做的，只是跟对方耗时间而已。
　　等到那个女人支撑不住，阵法自然不攻自破。
　　就这样，时间一分一秒过去。
　　兵魂没有再出现。
　　大约半个时辰左右，突然天地发生了大变。
　　乌云压顶的天空被一片蔚蓝所取代。
　　悬崖消失不见了。
　　敖若雪睁开眼睛，发现自己已经回到了擂台上。
　　因为之前被连续重创，她的身体伤势非常之严重，灵魂入体之后，几乎控制不住脚步，要栽倒在地。
　　擂台下的观众看到她硬生生耗到阵法崩溃，都很佩服她的意志力和智慧。
　　她一出现，便给予了热烈的掌声。
　　不过下一秒，似乎看到了什么，观众们纷纷惊呼起来。
　　敖若雪抬头一看才发现，铁面炎龙居然在这个时候对自己发起了进攻。
　　这王八蛋一个俯冲就出现在面前，二话不说就一拳轰过来。
　　那拳头包裹着火焰，赤红的火焰让空气的温度陡然上升。
　　这一拳要是实打实击中，敖若雪必定倒地不起。
　　这场比武也就结束了。
　　不过，敖若雪也不是这么容易对付的。
　　她刚才被困在阵法之中，憋了一肚子的火气，现在出来就想找一个发泄对象。
　　现在看到铁面炎龙袭击自己，不但不害怕，反而还有点兴奋。
　　“来得好！”
　　敖若雪怒吼一声，迎面一拳轰出去。
　　刺啦——
　　空间就像被撕裂的破布，一下子拉扯出长长的裂缝。
　　双方的拳头碰在一起，轰的一声，能量爆炸，一圈圈余波扩散出去。
　　整个擂台都剧烈震动。
　　台下的观众也几乎站不稳。
　　擂台有龙乐布下的巩固阵法，一般的高手对战很难撼动。
　　观众们没想到，敖若雪和铁面炎龙的战斗，居然可以搞出这么大的动静来。
　　这说明，他们这趟热闹，没有白凑。
　　如果敖若雪不是在阵法里面先后被四鬼浮尸阵和兵魂重创，实力大幅度下降，凭铁面炎龙的实力，根本不可能跟她僵持不下。
　　双方在擂台上施展身法，时不时交换一拳，拳拳到肉，转眼已经交手上百回合。
　　一个全身火属性能量弥漫，一个全身冰属性能量弥漫，不得不说，这战斗很有看头。
　　敖若雪虽然是女孩子，但是打起来比男孩子还要凶狠，一招一式都是经过成千上万次锤炼，战斗意识已经是本能。
　　高楼上的长老们目睹这一幕，再次对这个少女刮目相看。
　　“公主殿下的战斗经验，竟然比铁面那小子还要丰富？”
　　“是啊，她的出招行云流水，挥洒自如，可以说是大师级别，连我都比不上。”
　　“恐怕这些年公主殿下吃了不少苦头啊，不然怎么会有这种丰富经验？”
　　看到敖若雪破了龙乐的阵法出来，大伙已经对敖若雪彻底服气了。
　　连大长老乌行山都很欣赏敖若雪。
　　老家伙也是成了精的龙族，他现在大概明白龙乐为什么要搞这么多事出来了。
　　说到底，龙乐还是为了敖若雪好。
　　她知道大家不服气，所以狠小心来，故意把敖若雪扔进阵法里面，当着无数人的面，让敖若雪证明自己的能力。
　　不得不说，这一招比起打假赛好多了。
　　起码阵法里面发生的事不会作假。
　　轰轰轰轰——
　　擂台上，敖若雪拖着重伤之躯跟铁面炎龙对轰，你一拳我一脚，几乎是以伤换伤的打法。
　　这多亏了玉龙之躯皮粗肉厚，天生防御力惊人，要不然，这样打法，她早就被打死了。
　　铁面炎龙的肉身强度也不弱，本身就是纯种龙族，只不过是吃亏在境界差距上而已。
　　跟敖若雪对战了几百回合，他也受了伤。
　　“今天，让你见识一下真正的火焰力量。”
　　跟敖若雪对了一招之后，铁面炎龙退开数百米远，扯着嘶哑的声音念道；“以祖先的力量汇聚吾身，不死之躯，炎龙浴血！”
　　咻——
　　一道血光从天灵盖射-出去。
　　紧接着，他的身体表面开始冒出火焰。
　　整个擂台因为这火焰的出现，变成了赤红色，仿佛被烧过的铁板。
　　一缕缕雾气升腾而起，如同仙境。
　　然而，站在擂台上的人，却一点也不仙境，她只觉得这是地狱。
　　只有地狱的火焰，才有这等威力。
　　恍惚间，敖若雪想起了死去的朱幽冥，“她临死前，是不是也受到了这样的火焰焚烧？”
　　“如果我当时没有受伤，或许可以改变她的结局。”
　　自言自语了一番，敖若雪才抬头望向铁面炎龙，“是时候结束这场比武了。”
　　望着已经化身成火人的铁面炎龙，她周围散发出一丝丝冰雾。
　　她抬起了一只手掌，准备出招。
　　这时，对面的火人忽然喝道：“炎龙狱！”
　　他的面前出现一个火红色圆形光阵。
　　紧接着，轰隆声响起。
　　擂台破裂，钻出来五个火红色龙爪。
　　五个龙爪把敖若雪困在中心。
　　紧接着，那火人又是一声大喝：“炎龙甲！”
　　他的身体表面出现一层火红色战甲，身躯变得无比挺拔，仿佛天神下凡。
　　“炎龙焚天！”
　　他整个人跳进了五个龙爪里面，与火焰融为一体，要将敖若雪烧成灰烬。
　　敖若雪被困在五个龙爪里面，想要挣脱，却发现每动一下，都会被一条条游动的红色小火龙捉住，不让她移动。
　　这一幕，竟然让她感到熟悉又陌生。
　　她的记忆回到了过去。
　　她记得自己曾经在白骨岛见过这些招式。
　　只不过，唯一不同的是，当时这些招式并不是拿来对付她的。
　　“没错了，肯定是他！”
　　敖若雪心中一震，连续对地面出掌。
　　一道冰流顺着掌心蔓延出去。
　　瞬间就扩散到五个龙爪表面。
　　“噗嗤——”
　　因为炎龙狱被冰流封住，火焰也随之熄灭。
　　那个男人，也被恐怖的冰流打回原形。
　　敖若雪一拳击飞对方。
　　紧接着一个闪身出现在对方即将落地的位置，以迅雷之势摘掉对方的面具。
　　那青年还要攻击，发现自己的面具被摘掉，立即就停住手，僵硬地看着敖若雪。
　　“果然是你。”
　　敖若雪一副讶异的表情，“没想到铁面炎龙居然是我的同学，你为何要戴面具，不敢表露身份？”
　　唰唰唰——
　　无数目光集中在两人身上。
　　观众们瞠目结舌。
　　什么鬼，打了半天原来这两人是认识的？
　　铁面炎龙是公主殿下的同学？
　　不只是观众们惊呆了眼，高楼上的长老们也傻眼了，纷纷把目光投向龙乐。
　　龙乐一脸高冷，“很奇怪吗？他们就是来自同一个地方的龙族。”
　　“他们来自什么地方？‘
　　有长老问。
　　说实话，他们真不了解这些。
　　因为龙乐一向神神秘秘，把纯种龙族看得很重要，大多数来到龙人世界的纯种龙族，如果不是自己自爆来历，龙乐是不会说的。
　　“他们都是来自于一个叫月神州的小地方。”
　　龙乐道：“我之前不让铁面跟小若雪见面，是为了避免让人说闲话。铁面很懂事，虽然认出了小若雪，但他绝不会因此而手下留情，这一点，你们刚才看得清清楚楚。”
　　“同学又如何解释？’
　　“何需解释？”龙乐嗤笑道：“在月神州，他们就是同门，曾入学一个名为天命学院的小势力。”
　　“天命学院，这名字听起来不错。”
　　“不过是一个不入流的小势力罢了。”
　　…………
　　比武还没有真正分出胜负，双方却已经停了手。
　　如果是平时看到这种情况，观众们早就闹起来了，不过现在他们却没什么反应，一个个跟八婆一样谈论着擂台上的两人， 猜测他们的关系。
　　望江流比以前更加沧桑，连声音都变得嘶哑了。
　　脸上多了一些伤疤，要说变化，表面上的变化肯定不大。
　　可是气质方面，跟以往差距就大了。
　　以前的他，是一个高傲，目空一切的公子哥，浑身上下充满贵族气息。
　　现在的他，依然高傲，只不过，那身贵气已经不见了。
　　他如果不是那么高傲，别人只会把他当成一个邻家大哥来看待。
　　“你赢了！”
　　望江流沉默许久后，道：“假如你刚才出手不是摘面具，而是攻击我的头部，我现在已经躺在这里了。”
　　他当着大家的面认输，观众也不得不接受现实。
　　哪怕是打赌买他嬴的人，也无话可说。
　　明眼人也知道，就算继续打下去，他也赢不了敖若雪。
　　就像他自己说的那样，敖若雪可以摘他的面具，那就证明可以攻击他的要害部位。
　　认输后，不等敖若雪回话，望江流身形一晃，便消失在原地。
　　擂台上只留下敖若雪一人。
　　乌行山从高楼里飞出来，悬浮在空中，道：“今日比武，公主殿下胜！”
　　说完，对敖若雪投去赞赏的目光，回到了高楼里。
　　没一会，敖若雪就听到龙乐的声音在耳边响起。
　　“过来这里。”
　　敖若雪闻言，哼了一声，思索了一会，才飞进高楼里面。
　　一进去，立即就被众多长老围住。
　　长老们笑得跟狗一样，贱兮兮的。
　　“这孩子长得就是漂亮。”
　　“谁说不是呢，老夫若是年轻一万岁，肯定要追求她。”
　　“实力与美貌并存，做我们龙人世界的明珠，是我们的光荣。”
　　“我要是有这么一个孙女多好啊。”
　　听着耳边的赞美之声，敖若雪严重怀疑自己耳朵出了问题。
　　这群老家伙，怎么笑得那么猥琐？
　　平白无故夸赞我，这么好心？
　　该不会有什么企图吧？
　　她这段时间，虽然没有跟这些老家伙见过面，但是也从方方和圆圆等人的口中了解到，龙人世界的长老团，对于自己的出现其实是不太喜欢的。
　　因为龙乐帮她安排假赛的原因。
　　假赛瞒得过一般人，肯定是瞒不过长老团的。
　　这一点敖若雪不意外。
　　另一方面，长老团不太喜欢龙乐收她为义女。
　　因为龙乐这样的举动太过反常。
　　对一个新来的龙族女孩这么好，他们会担心龙乐以后会偏私，不再像以往那样公平公正。
　　而打假赛的事件，恰恰又证明了龙乐真的会因为敖若雪而抛弃龙人世界的法律。
　　所以，综合各种因素，长老团就是不喜欢敖若雪。
　　可是，现在又是什么情况？
　　敖若雪面对周围的赞美声，不禁翻白眼。
　　“你今天做得很好。”
　　一直没有说话的龙乐上前道：‘你应该已经猜到那些阵法是本座布置的。”
　　敖若雪一听这话，立即就火冒三丈，“你……你为什么要这样做？’
　　她也不管周围有没有人了，实在是很不爽。
　　要不是她运气好，命大，她怀疑自己已经死在阵法里面了。
　　那阵法就不是现在的她能够应付的。
　　别说是她，就算是在场的长老们，也没几个可以应付得了。
　　对一个后辈布置这种阵法，几乎是谋杀。
　　“原因你自己去琢磨。”
　　龙乐轻笑一声，“你现在没事就好，娘亲很替你高兴，因为，你现在已经是一个合格的公主。”
　　她扫视着周围的长老们，“大家都接受你了，你还有什么不满？”
　　“我……”
　　敖若雪差点被这个笑面虎一样的女人气死。
　　为什么她干了那么坏的事，还可以在众人面前笑得这么温柔？
　　她的脸皮是城墙做的吗？
　　一点都不羞愧？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第609节 第605章望秋月

　　不等敖若雪多说，龙乐又笑眯眯地给她介绍：“这位是大长老乌行山，这位是二长老赵古，这位是三长老杨双，这位是……”
　　一个个长老的名字说了一遍。
　　每个长老在被介绍的时候，都对敖若雪点头示意。
　　“以后如果我不在龙人世界，发生了大事，你都可以跟他们商量。”
　　说到这里，龙乐又对众多长老道：“小雪儿是不是花瓶，你也看清楚了，日后还请多多照顾。”
　　“龙帝大人之命，我等不敢不从。”
　　“这孩子一看就知道日后不得了，我们怎么敢说照顾，应该说是她照顾我们才是。”
　　“吹捧的话就不说了，反正公主殿下老夫已经认可，只要肯谦虚有礼的请教，老夫绝不会因为她的身份而对她拒之门外。”
　　众人纷纷开口。
　　敖若雪还对龙乐生气呢，哪有心情跟他们认识。
　　她一脸气愤地瞪着龙乐，连续哼了好几声。
　　龙乐却视若无睹，仿佛没看到。
　　过了一会，龙乐让长老们都散去，高楼中只剩下母女两人。
　　周围变得很安静。
　　“为何要布阵害我？”
　　敖若雪被怒火充斥大脑，红着眼睛道。
　　“你也不是傻丫头，怎么还不懂呢？”
　　“上次是你说要找人打假赛，今天又出尔反尔？你不找人打假赛我也不怪你，反正我早就已经准备好真打了，可是你……”
　　敖若雪越想越气，“我只需要一场公平的对决，你这种人，不知道在干什么，一时找人演我，一时又帮别人开挂，作为龙人世界的最高首领，你不觉得羞耻吗？”
　　龙乐听她说话的语气就觉得好笑。
　　这小丫头的话语，也不知是从哪里学来的，新奇又有趣。
　　开挂，打假赛。
　　嗯，有意思。
　　“怎么？被骂的抬不起头来了吧？’
　　敖若雪语气非常无礼，“无话可说了吧？我警告你，不要把我当棋子一样随意摆布，不然我跟你翻脸……”
　　一句句优美的语言从嘴里吐出来。
　　连续说了好一会。
　　期间龙乐并没有作出反驳。
　　许久后，等到少女骂的嘴干了，龙乐才道：“长老们已经接受了你，你想骂尽管骂，我做的一切，都是为了你好。”
　　敖若雪闻言，神色僵住，再也说不出话来。
　　她不是傻子，虽然嘴上问为什么，实际上心里早就已经大概明白龙乐的想法了。
　　或许是这段时间龙乐看到了长老团的反应，觉得打假赛已经不适合建立威望，反而会让长老团的人反感，所以对方才安排了今天这一出戏。
　　这已经不只是假戏真做了，这是往死里坑她。
　　苦肉计都用上了。
　　这次打完，长老团的人再也无话可说了。
　　如果不站在自己个人的角度想问题，敖若雪是可以接受的。
　　可是，她就是不喜欢那种被人当棋子玩的感觉。
　　“你好好回去休息。”
　　龙乐拿出一个金色瓶子，递给少女，“你今天不只是受到了肉身上的伤害，你的灵魂也有损失，这瓶东西，你喝下去，可以帮助你恢复。”
　　敖若雪接过，抚摸了一下瓶子。
　　感受到瓶身表面的温度，她抬头道：“你知道我身上有和氏璧，所以故意安排那个阵法？”
　　她还不知道四鬼浮尸阵的名字。
　　龙乐点点头，“和氏璧是镇邪之物，四鬼浮尸阵本就是邪恶之物汇聚而成，有和氏璧在手，阵法必会不攻自破。
　　如果我不布置这种阵法，龙人世界的子民怎么会了解你的实力？
　　阵法必须要足够危险，足够强大。
　　只有这样，才能够服人。”
　　敖若雪又道：“那后面的阵法？”
　　“你的灵魂异常强大，从我第一次见到你的时候，我就已经知道。”
　　龙乐道：“对付兵魂，只需要灵魂强大就可以，兵魂天性胆小，若是能够控制灵魂离开肉身，出去跟他们对峙，他们就不敢对你下手。”
　　“如此说来，你每一步都为我想好了？”
　　“如果我没有拿出和氏璧，那岂不是死了都不知道？”
　　“如果我没有想到灵魂出窍，那岂不是被分了尸？”
　　少女连续发问，一句比一句语气重。
　　龙乐的神情无比冷酷，一字一顿道：“如果你什么都想不到，那死在里面也不是什么可惜的事！”
　　敖若雪神色一变，嘴张了张。
　　不等说什么，面前的女人已经凭空消失。
　　高楼中只剩下她一个人。
　　“嘶！”
　　狠狠吸了一口凉气，敖若雪感受到自己身上伤口的疼痛，把金色瓶子的盖子打开，一口将里面的水喝完。
　　她不知道这些水是什么。
　　似乎也不需要知道。
　　都已经这样了，龙乐如果要害自己，今天的阵法就不可能破得了。
　　别的不说，最后的兵魂阵，若不是龙乐放水，她真不一定可以活着出来。
　　原因很简单，那些兵魂显然都是听命于龙乐的。
　　她虽然利用兵魂的天性将它们吓唬住，可是当时如果龙乐发话，强行命令兵魂对她出手，她也无可奈何。
　　回到皇宫里面，敖若雪疗伤一天，到第二天中午才出关。
　　一出关，面前就闪过一道身影。
　　“咕咕咕……恭喜公主殿下。”
　　白哥有模有样地作揖。
　　“有什么好恭喜的？”
　　“公主殿下比武完就闭关疗伤，或许不知道外面发生的事。”
　　“哦？”
　　白哥道：“昨天比武的影像已经传遍了整个龙人世界，经过调查，龙人世界的子民，对你的支持率已经是直线上升，达到了七成。”
　　支持率这个词是从敖若雪那儿学来的。
　　有一次敖若雪问他龙乐在龙人世界的支持率是多少。
　　他说龙乐得到了全部子民的支持。
　　敖若雪听了也只是笑笑不说话。
　　这个世界上哪有百分百的支持率？
　　哪怕用脚指头想也能够想到。
　　就算是英明神武的龙帝，也会有人不满，毕竟每个人的性格都不同，对别人的看法也不同。
　　或许一个性格很好的女人，在你看来是一个仙女。
　　可是在一个无耻的人看来，可能只是一个长相好看的女表子而已。
　　凡事必有正面和反面，如果有人告诉你，这个世界上每天都发生美好的事情，一件坏事都没有，那你一定不要相信，因为他在把你当傻子。
　　“七成支持率。”
　　敖若雪摸着下巴道：“这么说，很多人都支持我？如果我现在去跟龙乐竞选最高指挥使的位置，会不会成功。”
　　白哥：“咕咕咕……”
　　公主殿下都在想什么啊？
　　居然想跟龙帝大人比支持率？
　　你们之间的支持率好像不是一回事吧？
　　“喂喂喂……”
　　敖若雪发现这只雕愣着不说话，在他面前拍了一下手，“怎么不说话？”
　　“公主殿下，您是不是对龙帝大人有什么不满？”
　　白哥如是道：“如果有什么不满意，您可以对我说，我帮你转述给龙帝大人 。”
　　“没有啊，没什么不满，我很幸福。”
　　“那你……”
　　“我也就随口一问而已，不行啊？”
　　“恕我直言，您可千万不要跟龙帝大人比声望，比支持率，你能够得到龙人世界子民七成的支持率，那是因为你是龙帝大人的义女，如果你不是，恐怕就不会有这七成支持率。”
　　“好吧，你说得有道理。”
　　敖若雪懒得在这个话题上扯下去。
　　走到一个花园里散步，边走边道：“方方和圆圆呢？’
　　“她们在炼制丹药，说要给公主殿下补补。”
　　“哈，有心了有心了。”
　　“对了，望江流住在什么地方？”
　　敖若雪差点忘了这个事。
　　虽说跟望江流不是很熟，但毕竟同学一场，难得在异乡见面，怎么也得去探望一下。
　　而且，她也很想知道望江流这一两年的时间经历了什么，才让他变得这么厉害。
　　要知道，上一次跟望江流见面，对方还是个弱鸡。
　　那时候在月神州，望家龙族刚经历了星辰山的入侵，全族死剩下三兄妹，从那以后，望家龙族，在神庭域失去了自己的霸主地位。
　　后面，三兄妹找她要回神庭域的地盘，敖若雪也没有为难他们，念在望江流曾经救过自己一命的份上，把联盟军占据的地盘给还回去了。
　　再后来，她就没有关注望江流三兄妹的事了。
　　“望江流住在小香阁。”
　　白哥似乎早就知道她会问，不假思索就回答。
　　“带我去。”
　　“喳——”
　　“喳个毛，你从哪里学来的太监腔？”
　　敖若雪对着白哥踹了一脚。
　　以前也不是这样的，在月神州的时候，这只雕还挺可爱，怎么现在跟老太监似的？
　　虽然在月神州有演戏的成分，可也不至于差距这么大啊？
　　白哥幽怨地揉了揉自己的屁屁，嘟囔着：“还不是龙帝大人，她说做奴才要有奴才的样子，我看世俗界皇宫里面的奴才，有这样说话的，就跟着学了。”
　　“原来是这样啊？”
　　敖若雪拍了拍他的肩膀，一脸同情，“就算你想学，也没必要学大清国的奴才吧？唉，可怜的孩子。”
　　雕兄：“？？？”
　　…………
　　小香阁不在皇宫里面，而是在皇城西南方向五百里之外的一座半山腰上。
　　那儿天空有一条瀑布，就顺着一座楼阁旁边流下去，汇入大河之中。
　　周围都是茂密的树林，灵气非常之浓郁，已经结成了雾水的形状。
　　敖若雪到来的时候，只觉得这是一个人间仙境。
　　她直接落到小香阁不远处悬崖的边上。
　　一眼就看到瀑布旁边有个人在洗衣服。
　　是一个长相貌美的白头发少女。
　　敖若雪认出了这个少女，笑嘻嘻地冲过去。
　　那白发少女听到脚步声一开始并没有回头，以为是自己的弟弟，然而，随着那股气味扑鼻而来，她就感觉到不妥了，转头就看到一个头上有着龙角的少女快步而来。
　　“你……”
　　话还没说出口，扑通一声，她被推进了水池里。
　　这个水池就在瀑布旁边，是专门建造出来洗衣服的。
　　她这一下子下去，浑身湿了个透。
　　望秋月落了水才回过神来，抬起湿漉漉的脸颊，怔怔地望着少女，“敖总指挥？”
　　她跟敖若雪见过面，虽说不是很熟，但是对这个少女印象深刻。
　　只是，她对于少女的到来有点震惊。
　　因为她知道这里是龙人世界，跟月神州不只是有距离，还有空间相隔，她怎么突然来了这里？
　　敖若雪还保持着推人的姿势，小脸尴尬，“不好意思，我本来想吓一下你，没想到不小心把你推下去了。”
　　看着白发少女的惊讶表情，她大概已经知道，望江流没有把自己的事告诉姐姐。
　　这里远离闹市，周围只有他们一户人，消息又不流通，望秋月不知道自己来了龙人世界也不奇怪。
　　“你不要叫我总指挥了，在这里，我们是平等的。”
　　敖若雪伸出手把白发少女从池子里拉上来，然后双手张开，隔空一吸，她湿透的衣物冒出白色的雾气，转眼就干了。
　　“你怎么突然来到这里？’
　　望秋月惊喜道。
　　敖若雪曾经把望家的地盘还给他们三兄妹，她一直很感激，对这个女孩非常有好感。
　　所以，再次见到对方，当然很高兴。
　　“说来话长，我们找个地方坐下慢慢聊怎么样？‘
　　“嗯。”
　　“对了，你弟弟和你哥呢？”
　　“我弟在修炼，等会他就会出来。”
　　望秋月只说了自己弟弟，并没有说自己的哥哥，眼神中闪过一丝忧伤。
　　敖若雪敏锐地捕捉到这一点。
　　两人进入小香阁。
　　这座阁楼分为上下两层，背靠山，面向天空，对着悬崖，旁边是瀑布。
　　每一层的面积都很大，二楼是用来欣赏风景喝茶的地方。
　　在二楼坐下，敖若雪简单的讲述了一下自己来到龙人世界的经历。
　　望秋月听完，眼睛睁得大大的，“原来你经历了这么多事？我听人说，幽冥家是龙族最大的敌人，是神魔大陆最强的势力，你居然可以在他们的重重追杀之下活到现在，太不可思议了。”
　　“你呢，你也说说自己的事。”
　　敖若雪抿了一口茶。
　　“我……”
　　望秋月看了看白哥，”你可以问他。”
　　“啥？”
　　敖若雪瞥了一眼白哥，“不会吧，是你把他们兄妹几个带来龙人世界的？’
　　白哥拍着翅膀，死命摇头，“没有，没有，不是我啊！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第610节 第606章林倾城死去

　　白哥连连摇头，生怕别人把不好的事赖在他头上。
　　敖若雪眼中的疑惑更加重了。
　　其实如果说是白哥把望秋月等人带到龙人世界，她也不会很奇怪。
　　毕竟神魔大陆也就只有龙人世界才会对分散在各地的龙族后代比较看重，也就只有龙人世界才会把龙族后代带来这里。
　　月神州那个地方比较封闭，这么多年来，龙人世界都没有派人来，白哥一来，望秋月等人就到龙人世界了，要不是他把人带来，还能有谁？
　　“咕咕咕……”
　　白哥解释道：“我本来不负责寻找龙族后代，我只是偶尔发现了望家的人，所以把他们的消息传给龙帝大人而已。”
　　果然，这家伙就脱不了关系。
　　敖若雪翻了个白眼。
　　你丫的还否认啥啊？
　　怕什么？
　　“当时我还没接收到离开月神州的命令，我就算想带他们离开也不行啊。”
　　白哥道：“负责这件事的，不是我，是龙帝大人派出去的一个高手，那个人叫令小香。”
　　“嗯？”
　　敖若雪忽然觉得有点不对，身形一闪，来到楼下，抬头看了看这座阁楼挂着的牌匾。
　　小香阁。
　　这里叫小香阁，莫非……
　　很快，敖若雪又回到了二楼坐下。
　　望秋月是个聪明的女人，目睹她的动作，已经明白她在想什么了。
　　“敖总指挥可能不知道，我们自从拿回望家的地盘后，日子过得并不好，神庭域窥视我们地盘的人太多太多了，我们根本应付不过来。”
　　望秋月自顾自说：“不是这里被抢，就是那里被夺，单靠我们三兄妹，根本无能对抗，更无法抢回来……”
　　敖若雪并没有打断她的话，而是安静地听着。
　　这件事，她大概也是知道的。
　　事实上，不只是望家三兄妹遇到过这种问题，很多靠她的关系拿回地盘的同学朋友，也遇到同样的问题。
　　比如说樊思雨，这个女人成为绿影仙境的掌门后，就面临过被抢夺地盘的困境。
　　为了这件事，敖若雪曾经发过话，警告过那些抢地盘的人。
　　不过，警告归警告，私底下那些人还是会动手的。
　　特别是在她离开月神州之后，这些人肯定不会再有顾忌。
　　“我们走投无路的时候，令小香找到我们三兄妹，说要带我们离开月神州，去龙人世界生活。
　　一开始我们三兄妹都拒绝了她，因为我们不想离开家乡。
　　自从望家被星辰山毁掉之后，我们最大的使命就是振兴家族，重拾辉煌，如果离开了月神州，我们就不能做这些事了。
　　可是……”
　　望秋月顿了顿，神色黯然。
　　敖若雪猜测道：“你们最终还是来到了龙人世界。”
　　“因为我弟弟爱上了那个女人。”
　　望秋月犹豫了一下，道：“我弟弟跟令小香一见钟情，你可能也知道，我弟弟性格高傲，一向不会把心里话告诉别人，他明知道自己喜欢冷小香，可就是不说出来……”
　　敖若雪一脸无语。
　　什么叫我可能也知道？
　　我知道个屁，我跟你弟弟压根不熟。
　　别搞得好像我也喜欢你弟弟一样，我可是喜欢女人的。
　　我对你的兴趣比对你弟弟的兴趣大多了。
　　嗯，望秋月是望江流的姐姐，认为自己弟弟魅力无穷，人见人爱也是正常的吧？算了，不怪她。
　　“后来还是令小香主动向我弟弟坦白，这个女孩子，真的很有勇气，若是我，肯定不会主动跟一个男人坦白心意。”
　　望秋月道：“经过一段时间相处，我弟弟嘴上不说，其实已经接受了令小香。”
　　“只是，偏偏那个时候发生了一件大事。”
　　“什么大事？”
　　“有一个叫银牙组织的势力，派人入侵月神州。”
　　“什么？”
　　敖若雪一下站起来，“银牙组织去了月神州，那天命学院，大小姐她们……”
　　“敖总指挥放心，银牙组织已经被灭了，你的朋友没有事。”
　　望秋月道：“当时银牙组织的高手进入月神州，到处寻找你的踪影，还派人追杀月神州的龙族，我们三兄妹就是他们的目标之一。
　　为了躲避追杀，我们只好跟着冷小香离开月神州。
　　冷小香带我们离开，一方面是为了完成任务，一方面，是为了搬救兵。
　　不过救兵没有搬到，我们在半路上就遇到了银牙组织的高手。
　　我六哥望庭楼，当场战死，冷小香为了掩护我和江流，与敌人同归于尽，一起葬身于天灾区里面……”
　　说到这里，望秋月眼睛蒙上了一层雾气，不自觉流出晶莹的泪珠，哽咽着道：“后来……后来我和江流乘坐着冷小香的宝船，穿越了天灾区，被龙人世界的高手找到。
　　到了龙人世界，我才知道，龙帝大人在得知银牙组织进入月神州的消息不久，就已经派了一名天劫高手去把银牙组织一窝端了。”
　　抬头见敖若雪仍然满脸忧心，主动安慰道：“你的朋友真的没事，不用担心，他们大多数根本连银牙组织高手的面都还没见到，银牙组织就被灭了，而且……”
　　“而且什么？”
　　望秋月擦了擦眼泪，道：“你的二师兄无名，你肯定想象不到这个人有多强。”
　　敖若雪心中一震。
　　听这么一说，她才想起来，天命学院除了自己这个挂比，其实还有两个挂比，一个是朱莉莉，一个是无名。
　　朱莉莉就不用说了，这家伙神神秘秘，得到奇遇，身体里面好像还有个老怪物，比萧炎还过分。
　　无名也是，这家伙就像是被诅咒过一样，独来独往，实力进步却几乎可以跟她比肩。
　　当初星辰山发动战争的时候，月神州除了他，没有一个人达到涅槃境。
　　连师尊都未必知道他的真正实力。
　　如今已经过去差不多两年了，无名的实力到了什么地步？他的孤独意境强大到什么程度？
　　银牙组织在龙人世界看来，不过是二流势力。
　　组织的首领，也就重生境的级别，这是敖若雪最近才了解到的。
　　银牙组织派去月神州的人，由此也可以推断出大概的实力。
　　碾压月神州是肯定的，不过有无名和朱莉莉这两个挂比，他们的人还真未必能够占得了便宜。
　　难怪望秋月说不用担心，也是，毕竟有挂比在那里。
　　“我二师兄怎么了？”
　　敖若雪强行镇定下来，问道。
　　“我听说，当时银牙组织派了一个重生境和十几个涅槃境的高手去跟天命学院谈判，要求天命学院臣服银牙组织。”
　　望秋月回忆道：“你知道当时发什么了什么事吗？你的二师兄，眼睛一瞪，银牙组织的人就死光了，我还听说，后来龙人世界的天劫高手去到天命学院，你二师兄还跟那人打了一场呢。”
　　“我去！”
　　敖若雪听完，瞠目结舌，腿有点发软，差点要跪下。
　　泥煤的，二师兄这挂比简直比我还过分啊。
　　明明自己才是玉龙血脉，在这外面的世界经历风风雨雨，好不容易才突破到天劫境，二师兄呆在月神州那个小地方，竟然比自己还要早达到天劫？
　　“太过分了！”
　　敖若雪满脸生气。
　　望秋月也深有同感，“是啊，怎么会有这样的人？不符合常理，我问过龙人世界很多前辈，他们也说，这种人不应该存在世上，太逆天了，月神州那种地方，灵气薄罗，天生有局限。
　　正常人根本不可能突破到涅槃境以上，更何况是天劫？”
　　敖若雪微微平复了一下心情，刚才的担忧彻底消失了。
　　既然有无名在，那就不用担心什么势力入侵月神州了。
　　除非是幽冥家入侵，不然，她也没什么好担心的了。
　　不过回头想想，她又感到唏嘘不已。
　　当初，自己离开月神州，就是为了防止将来有外界势力入侵月神州，才跑到外面去寻找机关傀儡技术的。
　　现在想来也是可笑。
　　月神州藏龙卧虎，自己也达到了传说中修仙的最高境界，还有什么可怕的？
　　哪怕是王级势力来了，凭她自己，也足够王级势力喝一壶。
　　更何况还有无名。
　　再说了，月神州那个小地方，也就银牙组织这种二流势力会看得上，真正强大的势力，根本就没有兴趣，那地方要资源没资源，占了有什么用？
　　她和无名，不需要比王级势力强，也不需要比幽冥家强。
　　只需要比那些二流势力强，就可以保护到月神州了。
　　…………
　　龙人世界某个隐秘山洞之中。
　　龙乐盘膝坐在石床之上。
　　正对面坐着一个白发苍苍的老婆婆。
　　这人不是谁，正是敖若雪苦苦寻找的林倾城。
　　林倾城仍然还没有任何苏醒的迹象。
　　龙乐一只手按在她胸口的位置，一丝丝电光连接着两人的身体，时而发出滋滋声响。
　　不远处，风婆婆如临大敌地望着两人，神情警惕，似乎即将会有什么可怕的事情发生。
　　“风婆婆，如果今日本座炼化失败，反而让天灾帝心吞掉，趁着它还没有融合，旧伤未愈，你一定要杀了我们。”
　　“林倾城是这次对付天灾帝心的关键，我会以通魂大法寻找她的灵魂，跟她沟通清楚。”
　　“如果成功了，林倾城也许会永远消失，本座就算对不起小雪儿，为了龙族的复兴，也必须这样做。”
　　“如果失败，龙族的未来，只能交托于小雪儿。”
　　“我一切已经安排妥当，你要尽心尽力辅助他，就像辅助本座一样。”
　　“还有一点，不久前你我的出现，必然会引起幽冥圣主和那位神秘高手的注意，他们一时半会找不到这里来，但是他们会时时刻刻注意天地的异象，当我企图炼化天灾帝心的时候，他们肯定会通过天地异象找到龙人世界的位置。”
　　“本座已经用虚空意境，以空间形态制造了一个虚假的龙人世界，在他们到来的时候，龙人世界会自动消失，遁入虚无之中，不过你要小心注意那位神秘高手，本座苦心修炼十几万年，钻研的神通都是为了对付幽冥圣主，未必能够对付那位神秘高手。”
　　“我对那位神秘高手不熟悉，无法保证自己的虚空意境可以瞒过他。
　　你是策天门传人，你对他的了解比我更深。
　　如果他找到了龙人世界的位置，你要想尽一切办法保住龙人世界……”
　　风婆婆脑海中回响着龙乐的话语，神色愈发严肃。
　　此时此刻，龙人世界大多数的人，都在谈论着敖若雪的八卦。
　　谁又能知道，这一刻，一件即将改变龙族命运的大事会发生呢？
　　风婆婆自知责任重大，不敢分心二用，眼睛死死盯着龙乐和林倾城。
　　她已经布下了天罗地网，为一切可预料的后果做准备。
　　“滋滋滋滋……”
　　电流在龙乐和林倾城的身体表面游动，仿佛一条条毒蛇。
　　许久之后，两人的眼睛充斥着白光，似乎已经建立了沟通。
　　不过风婆婆听不到她们的谈话。
　　从林倾城时不时狰狞的表情来看，风婆婆大概已经猜到，天灾帝心企图控制林倾城，不让她跟龙乐达成一致。
　　“我不会让你得逞！”
　　“我要毁灭这个世界！”
　　一个稚气的声音从林倾城身体里面传来。
　　话语中充满愤怒，夹杂着无尽的怨气。
　　这一刻，似乎有什么东西在林倾城体内窜动。
　　林倾城身体的各部位，时不时凸起，膨胀了一圈。
　　眼看体内的东西要破体而出，林倾城身体表面突然散发出一阵金光，一圈圈梵文金字在表面流转，硬生生把那东西控制住。
　　“你想毁灭世界，先过本座这一关！”
　　龙乐清冷的声音在山洞里面回响，眼中的白光更加旺盛。
　　“林倾城，此时不动手，更待何时？’
　　“啊啊啊！！！”
　　林倾城眼中的白光慢慢消失，痛苦地惨叫起来，一条条血丝顺着胸口钻入龙乐的掌心。
　　而她苍老的躯体，也变得更加干枯。
　　不一会，她的身体忽然发出咔咔声响，腰骨扭曲，往前倒下，脑门嗑在龙乐的大腿上。
　　紧接着，轰的一声，身体炸开，化为粉末，钻进了龙乐体内。
　　看到这一幕，风婆婆心中大喜。
　　这是即将成功的预兆。
　　天灾帝心已经没有反抗之力了。
　　只要龙乐能够在体内把天灾帝心的意识抹去，吸收它的力量，那就彻底不用担心了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第611节 第607章神秘男人

　　正当龙乐即将把天灾帝心完全炼化的时候，神魔大陆各地都出现了各种奇观。
　　要么是九条颜色各异的柱子连接天地。
　　要么是七彩红霞在天空游动。
　　又或是风雷雨动，天气狂暴。
　　总而言之，一切平时难以见到的奇观都出现了。
　　与此同时，幽冥家总部某个赤红熔浆之地。
　　半男半女的幽冥圣主正在岩石之上打坐，忽然察觉到天地异变，眼睛射出一道幽光。
　　他身形一转，分身为二。
　　变成一男一女。
　　“哥哥，我嗅到了天灾帝心的味道。”
　　“不会有错，那个女人，竟然胆敢炼化我们的天灾帝心。”
　　“绝不能让她成功，绝不能。”
　　“天灾帝心是我们的，什么时候轮得到她。”
　　“啊哈哈……我捕捉到她的位置了。”
　　幽横天忽然大笑起来，身形一动，在原地消失。
　　幽未来也是娇笑出声，背着小手划动空间，跟着消失不见。
　　不一会，兄妹二人出现在神魔大陆的上空，抬头望着黑暗的天外天。
　　“原来一直躲在这里，恐怕是有一个独立空间吧，不然怎么可能一点气息都闻不到。”
　　“哥哥，咱们这次灭了他们。'
　　“好！”
　　兄妹二人进入宇宙之中，一眼就锁定了一块普普通通的石头。
　　那块石头也就人的脑袋大小，悬浮在虚无宇宙之中，仿佛无根的浮萍。
　　若不是察觉到异象是由这块石头引起，幽冥圣主就算在这石头旁边飞过，也不会对它留意。
　　最多也就是把它当做天外天的陨石碎片而已。
　　“该死的小贱--人，三翻四次和我们作对，这次我要让你死无全尸！”
　　兄妹二人再次合为一体，成为无人可敌的幽冥圣主。
　　他悬浮在虚空之中，隔空对着石头连续出掌。
　　“咔嚓——’
　　石头破碎。
　　紧接着化作飞灰。
　　“出来，出来，天灾帝心，你是我的。”
　　幽冥圣主在虚空中疯狂地伸手去捉化作飞灰的粉末，当石头的灰落入手中后，却突然消失不见。
　　看到这一幕，他似乎明白了什么，猛地对着虚空出掌，“假的，都是假的，怎么可能，她居然可以制造空间蒙骗我？”
　　“她已经强大到这个地步了吗？”
　　“不能再让她活下去了，一定要找到她。”
　　“否则，她会成为我们的心腹大患。”
　　“未来，用你的全能术，我不信找不到她！”
　　“哥哥，你不要忘记，咱们还有一个大威胁。”
　　幽未来道：“上次那个人虽然被我们打伤，但是我们也受了一点伤，如果这个时候让我施展全能术，我怕他会趁虚而入，不如这样吧，等我把所有万世体找回来，让她们融入体内，届时实力更进一步，再施展全能术如何？”
　　幽横天分身出来，背着手踱步，许久之后，道：“这样也好，无论是龙乐那个贱-人，还是那个神秘人，以我们现在的状态，都不太好对付，把你的万世体找回来也好。
　　我也应该去找炼魔了。”
　　幽未来大喜：“哥哥，你终于肯去找他了啊。”
　　“若不是近来发生太多不可预料的事，我也不想去找。”
　　“炼魔毕竟不是人人都可以控制的。”
　　“可是你能控制啊。”
　　幽横天摆摆手道：“我们兵分两路，你去找万世体，我去找炼魔，等我们各自实力更进一步，就不用怕那个神秘人了。”
　　“现在那个贱-人在炼化天灾帝心，会不会成为大-麻烦？”幽未来有点担忧。
　　“哼，不用担心。”
　　幽横天道：“她就算成功炼化天灾帝心，没有三五年时间，也吃不下天灾帝心的力量， 反而因为这样而虚弱一段时间，我们提升实力之后，找到她，把她整个人吃了，还省事一点。”
　　“哥哥真聪明。”
　　幽未来从后面揽住幽横天的腰，把脸贴在对方背上。
　　“好了好了，你去找万世体吧。”
　　“嗯。”
　　…………
　　“好险！”
　　龙人世界的山洞之外，风婆婆抬头望着天空，脸上满是心有余悸之色。
　　就在刚才，她感受到了一股强横无比的神力在靠近龙人世界。
　　不用想也知道，那个人是幽冥圣主。
　　整个神魔大陆，除了幽冥圣主，还有谁能拥有这等强大的力量？
　　若不是龙乐提前做好了退路，恐怕龙人世界如今已经不存在了。
　　“只希望一切都按照龙乐的计划进行，只要龙乐完全吸收掌控天灾帝心的力量，就算幽冥圣主来了，我们也不用怕。”
　　风婆婆进入山洞之中。
　　此时石床上，已经没有林倾城的身影了。
　　她跟天灾帝心融为一体，被龙乐一起吸进了体内。
　　这个世界上，再也不会有林倾城这个人。
　　龙乐盘膝而坐，紧闭着眼睛，周身散发着一丝丝电光。
　　石床周围，有一个半圆形的防护罩，罩住了她整个身体。
　　风婆婆见状，缓缓坐下，想要守护对方，一直到对方成功掌握天灾帝心的力量为止。
　　不过就在这时，山洞的入口忽然传来一阵轻微的脚步声。
　　“谁？”
　　声音来的很突然，风婆婆脸色巨变，立即站起身，竖着拐杖，紧盯着入口。
　　“原来你们一直躲在这里？”
　　“我找你们找的好苦啊。”
　　“上次我就告诉过你，天灾帝心不是你们应该拥有的，上天注定了，只有我才能够掌握它。”
　　一个长相英俊的蓝袍青年背负着手，不紧不慢地走进来。
　　风婆婆瞳孔紧缩，微微后退到龙乐身前，护住对方。
　　早不来晚不来，偏偏在龙乐完全沉浸在融合天灾帝心力量的时候才来。
　　这个人，果真是一个城府极深的家伙。
　　“你想保护她？放心，我不会伤害她。”
　　蓝袍青年微笑道：“上次你趁着我跟幽冥圣主交手，夺走天灾帝心，足以证明，在某些方面，你的天赋是无人可比的，你也不需要太担心，我不但不会伤害她，也不会伤害你。
　　我等待了这么多年，只是在顺应天数而已。
　　天灾帝心注定是我的，这是天数，你们不懂我不怪你们！”
　　风婆婆深知自己绝不是此人对手，见对方没有急着动手的意思，心里忽生一计，开口道：“你为什么说天灾帝心注定是你的，你难道预见了未来？”
　　她其实对这个人也很好奇，毕竟，神魔大陆忽然冒出这么一个强大的高手，实在太突然了。
　　偏偏这个人还精通策天门的神通。
　　而且这个人又说天灾帝心注定是属于他的，还说这是天数。
　　据她所知，策天门术脉的人，从小就学会了天机之术，可以从天象中窥见未来。
　　而眼前这个人，口口声声说一切都是天数。
　　给她的感觉，就是一个窥见了天机的人。
　　“我知道你在拖延时间，你想等她醒来，一起合力对付我。”
　　蓝袍青年一眼看穿风婆婆的心思。
　　他无视风婆婆震惊的表情，走到墙边，摘了一朵花，深深吸了一口，满脸陶醉，“上次你就应该猜到，我是策天门的人。”
　　“你真的是？”
　　风婆婆大惊。
　　“没错，我曾经学过策天门的神通，也曾经是策天门的弟子，不过，那都是很多很多年以前的事了，久远到我几乎已经忘记了这些记忆。”
　　蓝袍青年道：“在很久以前，我就已经窥见了天机，我知道，未来的某一天，有一场灾难会降临，这场灾难，会毁掉龙族的统治。
　　我也预见了幽冥家的崛起。
　　我还预见了天灾帝心的诞生。”
　　风婆婆脸上的震惊，已经无法形容内心的情绪，她一步步后退，几乎瘫坐在地上。
　　这个人说出来的话，让她极度恐惧。
　　她是策天门的后人，深知术脉之人可以在冥冥中窥见天机，可是，能够做到这一点的人并不多，更何况，对方不只是窥视了天机，还预见了未来。
　　最恐怖的是，对方预见的未来，相隔的时间居然可以横跨十几二十万年。
　　从龙族的统治，到天灾降临，到幽冥家崛起，再到天灾帝心降临。
　　这时间跨度之大，已经超过二十万年了。
　　而且，对方只是说了这些年的事，并没有说更早之前的事，谁又能知道，对方是不是连几十万年前的事都知道呢？
　　他到底是什么时代的人？
　　“策天门从来没有过你这样的人，你到底是谁？”
　　风婆婆这次是真心发问，哪怕对方现在就要杀了自己，她也要问出这个问题。
　　如果不能知道这人的身份，哪怕是死，她也死不瞑目。
　　“现在还不能告诉你。”
　　蓝袍青年道：“上天给了我一个机会，让我化身天道，我看不到那一天，不知道最终是否真的成为了天道，如果成功了，我会告诉你们我的身份，如果失败了，我想已经不需要我说了，成为天道的人，自然会告诉你们我的身份。”
　　话说到这里，目光锁定了不远处的龙乐。
　　他的眼神中充满怜惜，“可怜的孩子，这些年受苦了。”
　　风婆婆心中一突，她可以清晰感受到对方说这句话是发自内心的，里面蕴含着感情。
　　他真的在可怜龙乐。
　　他知道龙乐经历过什么？
　　不过，接下来蓝袍青年话锋一转，让风婆婆的脸色变得很难看。
　　“我知道你很可怜，不过我还是要这样做！”
　　蓝袍青年说到这，猛然一掌按出去。
　　嘭——
　　保护龙乐的能量罩瞬间被击溃。
　　龙乐实实在在暴露在对方的掌风之下。
　　眼看蓝袍青年又要一掌轰出去，风婆婆神色冰冷，身形一转，化作一股狂风把龙乐卷起，瞬间从山洞消失。
　　“不愧是融合了风灵的人啊，真是让我大开眼界！”
　　蓝袍青年望着空荡荡的山洞，一点都不生气，反而还有点兴奋，“天地万物皆有灵，大江大河成灵已然是难得的事，谁又能看到风成灵？哈哈哈，古往今来，能够有这个荣幸的人，恐怕不超五指。”
　　他的身影消失在原地。
　　再次出现的时候，是在一片竹林之中。
　　望着远处呼啸的狂风，把竹林的枝叶吹得啪啪作响，青年叹气道：“我既然来了，我就有自信能够对付你，何必呢？我不想把一个数百万年难得一见的风灵杀死！”
　　风婆婆既是人，也是风。
　　因为她融合了风灵，所以具备风灵的力量。
　　风灵相当于河灵江灵之类的，不过风灵的力量，显然比江河要强得多。
　　风婆婆没有回话，化身为风后，正以惊人的速度移动。
　　青年见状，劝道：“你再怎么逃，也是在这个独立空间里面，你不敢带着她出去，怕被幽冥圣主发现，但是在这里，你觉得我找不到你们吗？
　　你有没有想过，这样做会害了这个世界的龙人子民？”
　　还是没有回应。
　　风婆婆铁了心要跟他作对。
　　快到了，快到了。
　　只要到了那里，我就可以对付他。
　　已经化为狂风的风婆婆卷着龙乐移动，心里非常紧张。
　　她不能让龙乐落入那个人手中。
　　哪怕对方说这是天数，她也不能顺应天数。
　　天命是可以改变的。
　　就像龙乐所说的那样，再怎么天生平庸，也可以逆天改命，只要有心，就可以成功。
　　狂风略过了一片大草原。
　　钻进了一个峡谷之中。
　　峡谷的中心，有一座古老的祭坛。
　　上面刻画着各种阵法纹路。
　　在风婆婆到来之前，祭坛到处都是灰尘，一看就知道已经有很多年没有人打扫，也没有人到来这里。
　　不过风婆婆一出现，这个祭坛立马就光芒四射。
　　仿佛一个大阵有了驱动能量。
　　又仿佛是一个大阵迎来了阵眼。
　　总而言之，在风婆婆落在祭坛上后，天地变色，狂风大作，周围的大草原，刮起了前所未有的大风。
　　一个个龙卷在平地生成，围绕着山谷移动。
　　任何靠近的生物都被龙卷撕成粉末。
　　蓝袍青年出现在空中，忽然被吸到了地面，一圈圈的龙卷疯狂移动过来，让他无法挣脱。
　　“何必要这样做？你修行不易，为了她牺牲自己，值得吗？”
　　最后三个字是吼出来的。
　　蓝袍青年有点恨铁不成钢的意思。
　　风婆婆的声音在天空回响：“值不值得只有我才有资格说，今天，就算杀不死你，我也要困住你。”
　　“很好，那就不要怪我了！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第612节 第608章神仙的战斗

　　一刻钟前，小香阁二楼之中。
　　敖若雪跟望秋月交谈了许久，大概已经了解到这对兄妹最近一年多的经历了。
　　他们二人来到龙人世界后，在望江流的请求下，龙乐把他们安排在这里居住。
　　小香阁原本是令小香居住的地方，望江流对这个女人的感情，在对方生前的时候，表露的并不明显。
　　直到对方不在人世，他才后悔莫及，只怪自己当初没有好好珍惜跟令小香相处的日子。
　　他选择居住在这里，一方面，是为了怀念令小香，一方面，也是为了远离人烟，好好地修炼。
　　令小香的梦想是推翻幽冥家的统治，为了继承自己女人的梦想，望江流修炼非常刻苦，甚至可以说为了进步，已经到了不惜牺牲性命的地步。
　　有一天，龙乐找到他，说有一个修炼方法，可以让他一步登天，不过后果无法预料，很可能会走火入魔，爆体而亡。
　　望江流想都没想就接受了她的方法。
　　第一步，望江流融合了数百个龙族上古强者的残魂，一夜之间，迷失自己，几乎走不出来。
　　那段时间，他整个人疯了。
　　连望秋月都不认识。
　　一天到晚躲在龙血泉里面修炼，俨然已经成为了一个只知道修炼的机器。
　　那时候若不是龙乐日夜看管着他，就以他失控的状态，恐怕早就不知道跑到外面杀多少人了。
　　数百个强者的残魂，融合之后，可以让他的神魂境界提升到不可思议的地步。
　　一个人如果神魂强大，那么他日后的修炼进度，就会像捅纸张一样简单，随便就可以捅破。
　　龙乐安排给他的修炼方法，是分三条路进行的，融合数百个强者的残魂只是第一步而已。
　　第二步是利用龙人世界的修炼圣地“龙血泉”给他打造肉身。
　　而第三步则是修炼龙乐精心研究出来的功法，如此三管齐下，望江流才能一步登天。
　　要知道，望江流原先就已经是绝世天才的资质，最多也就是比敖若雪差些许而已。
　　经过龙乐激发潜能之后，达到今时今日的境界，并不算是什么奇怪的事。
　　“你的修为也到合体境了，进步不小啊。”
　　敖若雪接过望秋月地递来的茶杯，笑着道：“月神州毕竟灵气不足，跟龙人世界相比，那里的灵气质量，让修仙者永远局限在涅槃境之下，这么多年来，出一个涅槃境就不得了了，你才来龙人世界一年多的时间就已经达到合体境，足以证明，你原本的天赋不差啊。”
　　望秋月有点不好意思，“敖总指挥说笑了吧，我这天赋也就一般，哪能跟你比？你都已经可以跟幽冥家的顶级高手交手了。”
　　敖若雪已经跟她说过自己最近的经历了。
　　其实她也挺羡慕敖若雪的，从月神州蛮荒域清水河那个小地方出来，花了不到十年的时间就已经到达了天劫境。
　　这份天赋，比起自己弟弟高多了。
　　要知道，弟弟也是修炼了近百年才达到这个境界的，若不是遇到龙乐那样的奇人帮助，恐怕还要花上万年时间才有可能达到这个境界呢。
　　而敖若雪，是在没有人帮助的情况下达到这个境界的，试想一下，如果敖若雪在修为尚低的时候就已经碰到龙乐，那肯定会进步得比自己弟弟快十倍不止。
　　听了望秋月的话，敖若雪也只是笑笑不语。
　　抿了一口茶，似乎想起什么，她左右看了看。
　　“望江流还没修炼完？”
　　“江流现在除了修炼，好像对什么都不感兴趣，他肯定察觉到你来了，不想出来见你。”
　　望秋月道：“他有时候甚至连我这个姐姐都不想见。”
　　“有这么夸张吗？不就是死了一个女朋友吗？”
　　望秋月：“……”
　　怎么听你说的很轻巧似的？
　　对于一个不善于跟人沟通的人来说，好不容易遇到一个心心相印的意中人，相处不久却阴阳两隔，这种心情，你是真的不懂啊。
　　敖若雪也就随口一说而已。
　　她怎么会不懂那种心情。
　　她懂得很，只是表现得不明显。
　　“其实，我也失去了一个很重要的人，望江流的心情，我还是理解的。”她说。
　　望秋月这下好奇了，“你喜欢了什么男人？”
　　她还不知道敖若雪喜欢女人的事。
　　“不是男人，是一个女人，跟你一样，有一头白发，哦，不对，她的头发是银色夹杂着一点点白色，还是跟你有点不一样的，你的是全白色。”
　　女人？
　　望秋月差点晕倒。
　　她不禁翻了个白眼，“敖总指挥，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“你不相信我？”
　　“我……我不是不相信，我是……是觉得有点不可思议。”
　　“你没见过女人喜欢女人？”
　　“见是见过，可是在我心目中，敖总指挥一直不像是那种人，没想到……”
　　敖若雪狡黠一笑，伸出手碰了一下望秋月的手指，“其实女孩子跟女孩子在一起，比跟男孩子在一起要快乐得多，不知道你有没有兴趣？”
　　望秋月脸红得跟苹果一样，慌忙缩回手，显得可爱极了。
　　她目光闪烁，把视线转移到窗外，“敖总指挥就爱拿人开玩笑。”
　　“哈哈哈……”
　　敖若雪放肆地大笑起来，仿佛做了一个恶作剧。
　　白哥一直在旁边默不出声，望着这一幕，不禁摇摇头。
　　公主殿下就是没个正经，青龙大人怎么放心把龙人世界交给她？
　　小香阁二楼满是欢乐的气氛。
　　忽然，白哥看到天空出现了一条条彩虹，横跨数万-里，从天的一边，蔓延到另一边。
　　如果是普通的彩虹，白哥当然不会惊讶。
　　可偏偏这不是普通彩虹，因为这彩虹是凭空出现的，而且还会自己移动。
　　除非是眼睛出了问题，不然谁都看得出来，这天象不对劲。
　　“公……公主殿下，你看外面。”
　　白哥结结巴巴地指着天空。
　　敖若雪顺着他指的方向望去，神色充满讶异，“这是有人突破？”
　　话说完，又摇了摇头，“不对，这天地异象，怎么感觉跟我练成龙象功的时候有点相似？”
　　“可惜，不知道引发这异象的人在哪里，如果可以，我一定要去看看。”
　　敖若雪重新坐下。
　　她深深明白，有时候看到的天地异象虽然出现在眼前，但是引发异象的人，很可能在大陆的另一边。
　　而且凭她的修为，还没达到凭借异象就可以定位别人的地步。
　　所以，现在她也就只能感叹几句了。
　　不过，她刚坐下没一会，突然感觉到一股极其强横的力量在附近出现。
　　这股力量的强大，让她嗅到了一种熟悉的味道。
　　“我有点事，去去就回。”
　　敖若雪来不及解释，丢下这句话，不等望秋月和白哥回应，身形一闪便消失在原地。
　　不一会，敖若雪出现在一片大草原的上空。
　　当看到远处有数不清的龙卷风在快速移动时，凭她的修为，竟然察觉到了一种极度的危险。
　　原本想要靠近过去的想法，也顿时打消了。
　　落在一处地势偏高的斜坡上，敖若雪震惊地自言自语：“有人在交手，莫非是龙乐那个女人遇到了强敌？”
　　旋即摇了摇头，“不会吧？这里是龙人世界，外人根本进不来，在龙人世界，谁能跟她打？”
　　“不对，一定是外人，而且这个人的实力比龙乐还高，那个人是……”
　　敖若雪想着想着，想到了幽冥圣主，把自己吓了一大跳，脸色变得无比苍白。
　　她现在仍然看不到战斗的中心是什么人在交手，只能暗暗祈祷交手的双方不是幽冥圣主和龙乐。
　　…………
　　此时，在山谷之中，龙乐被安置在一个防雨罩保护下。
　　风婆婆坐在祭坛的中心，全身光芒大放。
　　一丝丝白色的气体从身体里散发出来，钻进祭坛的纹路之中。
　　蓝袍青年一路过关斩将，把龙卷风逐个逐个击溃，缓缓靠近到山谷的入口处。
　　他的腿就像灌了铁进去，每一走一步，都会在地面留下深深的脚印。
　　“这已经是你的极限了，你若是继续阻拦我，那我就只能灭杀你。”
　　风婆婆眼中血丝爆满，满是疲惫之色，听到青年这话，却又打起精神来，嘴里念念有词：“凤无尽，力无穷，天地持正道，我为风神，当借天地之力诛尽邪魔，还天下清明……”
　　蓝袍青年轻蔑一笑，“没用的，如果祈祷有用，这个世界就不会邪魔横行。”
　　“唰唰唰——”
　　然而，下一刻，眼前的驼背老太婆失去了踪影。
　　一股可以将人的骨头吹成粉末的暴风从背后袭来。
　　蓝袍青年有点惊讶，转身快速在虚空中画了几道符。
　　符文形成一面完整的巨型盾牌，把那股风挡在外面。
　　“有点意思了，你半神之躯，可以跟我纠缠到这个地步，他日若是能够突破到造化神的境界，恐怕连我都未必是你的对手。”
　　蓝袍青年叹气道：“可惜啊，你自寻死路，造化神于你而言，这辈子都触摸不到了。”
　　话音落下，脚步猛地一跺，整个山谷剧烈震动起来。
　　轰轰轰——
　　山崩地裂，祭坛也开始分裂。
　　整个山谷卷起了尘烟。
　　一朵蘑菇云冲天而起。
　　“啊！！！”
　　伴随着一道惨叫声。
　　一个身影从尘烟之中倒飞而出，落在地上，吐血不起。
　　蓝袍青年一尘不染走出来，伸出一只手隔空对着风婆婆，满脸可惜，“就这样吧，别说我不给你机会，我只杀你的人，不杀你的魂，你的神魂可以选择投胎，未来是否能觉醒，看你自己的造化了。”
　　一个无形的掌印按了出去。
　　风婆婆已经身受重伤，没有还手之力，只能闭上眼睛等待死亡。
　　眼看她就要被蓝袍青年击毙。
　　忽然异变突起。
　　一个模糊的身影闪过，把风婆婆掠走。
　　与此同时，一股陌生的能量从背后轰在了蓝袍青年的背上。
　　蓝袍青年脸色微变，双手高举，神力大放，企图把背后轰入的陌生能量逼出去。
　　“我早就算到你可能会出现，所以，我根本就没有把自己的意识完全投放在体内。”
　　毫无感情的女声，尽管成功偷袭了蓝袍青年，但是并没有感到兴奋或者欢喜。
　　或许是因为这样做，她自己也付出了代价。
　　她把天灾帝心吸进体内是最好的融合时机。
　　而为了对付这个蓝袍青年，她却放弃了最好的时机。
　　一旦天灾帝心拿回自己的力量，她想要再融合，恐怕就不容易了。
　　蓝袍青年闭上眼睛，感受到体内乱窜的天灾本源力量，紧紧皱着眉头。
　　许久之后，他睁开眼睛，愤怒地望着对面的龙乐，“你宁愿不融合天灾帝心，也要偷袭我？”
　　“我别无选择，如果不这样做，就算我成功融合天灾帝心的力量，我也会被你杀死。”
　　龙乐扶着风婆婆坐下，神色戒备地望着青年，“现在，你不一定是我的对手，刚才我轰进你体内的，不是一般的神力，那是天灾帝心的本源之气，如果没有天灾帝心的本体压制，你最起码要半年时间才能把它排出去，而在这段时间，你最好小心一点幽冥圣主。”
　　“你这个愚蠢的丫头，你以为这样做，就可以让我无功而返吗？”
　　“我说过，天灾帝心，注定是我的，这是天数，你不肯顺应天数，那就是自寻死路！”
　　蓝袍青年咬着牙，满头大汗，尽管嘴上不肯服输，可是这个状态，已经显示出他是多么无力。
　　为了压制体内四处乱窜的本源之气，他体内大部分的神力已经无法调动。
　　“我从来不信天命，我最喜欢做的事，就是打破命运。”
　　龙乐冷笑道：“你不是说自己注定会得到天灾帝心吗？现在，我就让你看看，天灾帝心到底是听你的，还是听我的！”
　　话音落下，在原地留下一道残影。
　　一道白色的气体出现在蓝袍青年面前。
　　蓝袍青年一边闪躲，一边压制体内的本源之气。
　　双方转瞬之间交手数百回合。
　　才一会的功夫，大草原就被他们战斗的余波扫荡成了翻新的泥土，泥土中还散发着一丝丝热气。
　　空间噼里啪啦破碎。
　　隔着几百里之外的敖若雪听到空间崩坏的声音，心脏也跟着砰砰跳动。
　　她感慨道：“这是神仙的战斗啊！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第613节 第609章龙乐失算

　　敖若雪的精神力终于可以探测到战场的动态了，尽管因为双方的战斗神力对他大有影响，但也没有阻止她探测，毕竟她好歹也是天劫境强者。
　　可惜，或许是因为那位神秘对手本身的实力过于强大，以至于她虽然可以探测对方的身影，可却死活都看不清对方的脸。
　　反之，龙乐的气息实在是太熟悉了。
　　就算有时候看不清脸，也能够通过熟悉的动作分辨出来。
　　此时的双方，几乎已经是势均力敌。
　　敖若雪不知道龙乐使用了什么力量，竟然可以跟那个神秘人打得不相上下。
　　在她看来，那神秘人的实力极度可怕。
　　或许因为受了伤，以至于比不上幽冥圣主这个级别，但是比起半步造化，还是要强很多的。
　　然而，龙乐却依然可以跟对方交手。
　　“不行，得再靠近一点，或许我可以帮上忙。”
　　敖若雪小声嘀咕了一句。
　　她怎么说也是跟造化强者交过手的人（幽冥圣主，天灾帝心。），虽然最后完全干不过，被吊起来打。
　　但是暗中观察，等待时机偷袭，未必帮不上龙乐的忙。
　　…………
　　战场中心，龙乐化身为龙人，头上竖着两个角，浑身散发着绿色的神力，时不时的对着远处的蓝袍青年挥动手掌。
　　每一次挥手，都有白色的气体从掌心处射-出来。
　　青年对白色的气体极度忌惮，交手的时候不敢接触，因为他深深明白，如果再让这东西进入体内，搞不好自己一身修为就被毁掉了。
　　天灾帝心毕竟不是神魔大陆的本土力量。
　　对于神魔大陆的修仙者来说，始终是一个大威胁。
　　如果不能够掌控它，被它伤害到也是很正常的。
　　这是一把双面刃，随时可以伤到自己。
　　可惜，就是这么一个东西，仍然不在自己的掌握之中。
　　青年心里暗暗盘算着，忽然感觉到背后妖风大作，脚步一跺，整个人从地面弹起，然后向着天空消失。
　　龙乐跟随而去，被破坏掉的大草原恢复平静。
　　敖若雪到来的时候，只看到风婆婆，没有看到龙乐和那位神秘高手。
　　她抬头望天，表情凝重，“这是要不死不休啊！”
　　旋即看了看地上躺着一动不动的老太婆。
　　“老婆婆，你没事吧？”
　　风婆婆看到敖若雪到来，有点惊讶。
　　她当然认识敖若雪，只不过敖若雪不认识她而已。
　　“我……我没事。”
　　风婆婆艰难的坐起身，颤抖着手，指着天空道：“你……你快去帮龙乐，她需要你的帮助。”
　　“嗯，你认识龙乐那个女人？”
　　敖若雪话刚说完，这才想起，自己现在是身处龙人世界之中。
　　在龙人世界里面，貌似没有人是不认识龙乐的，自己说这话听起来好像有点傻。
　　风婆婆也不跟她解释太多，还是那句话：“快去帮龙乐，如果被那个人打败龙乐，我们龙人世界就完了。”
　　敖若雪神色沉重，点头道：“好吧，老婆婆你呆在这里别动，我去帮忙。”
　　人飞了起来。
　　不过飞到半空，她又折回来。
　　“你这是？”风婆婆不解。
　　“我刚想起来，我好像没有什么能力去插手战斗，你让我去帮忙，无疑是让我去送死，心也太毒了吧？”
　　敖若雪瞪着眼道。
　　上次她跟天灾帝心交手，是因为有龙象功克制对方。
　　不过幽冥圣主一来，她就没有一点反抗之力了。
　　从这也足以证明，她虽然可以凭着龙象功对付天灾帝心，但是对付不了其他的造化高手。
　　说白了，龙象功除了破天灾大阵，对付天灾帝心，已经没有其他作用了。
　　“龙乐现在借助了一股特殊力量跟那人交手，她不要命地跟对方交手，极有可能是想要拉着对方一起去死。”
　　风婆婆道：“不过我担心她的计划失败，最终只把那人重伤，无法杀死对方，你去了，可以保证她的计划成功，那人确实很可怕，但是在龙乐的攻击下，必然会受到非常严重的伤势，我要你去结果他。”
　　“情况已经到了这么严重的地步了？要拉着对方同归于尽？”
　　敖若雪这下实在是没法开玩笑了。
　　“你不了解龙乐，她面对强大的对手，一向都是这种打法，把自己的生命置之度外，只为了让对手跟自己一起去死。”
　　“好吧，我明白了，我这就去。”
　　敖若雪神色惆怅，“只希望可以救下她吧，这女人虽然挺坏，老是搞我，但我还是不想让她死。”
　　在她跟风婆婆谈话的同时，龙人世界的上空已经被大片神力所覆盖。
　　龙乐浑身上下都是伤口，一只角被折断，断角处有着深红的血液流出。
　　她悬浮在黑暗的虚空之中，冷眼望着远处那个人。
　　那个人也是受伤不浅，全身没有一个好的地方，衣服破破烂烂，跟乞丐差不多。
　　他也悬浮在虚空中，冷眼望着龙乐。
　　对视了一会，他忽然放声大笑：“痛快，痛快极了，好久没有这么畅快淋漓地战斗了，幽冥圣主固然比你强得多，可是没有你这么不要命，跟你打就是不一样，你这小丫头，不愧是龙族之光。”
　　“不要在这里装老辈分，你以为这样，我就会放过你？”
　　龙乐冷声道：“你体内的本源之气若是不及时控制，就算你是造化神，也会痛不欲生，连神魂都会受到折磨，你以为我真的要跟你拼命，拖着你同归于尽吗？”
　　“难道不是？”蓝袍青年心中一震。
　　“当然不是，我只不过是想拖延时间，让你不停使用神力。”
　　龙乐眼中闪烁着智慧光芒，“现在你难道没有感觉到自己体内的本源之气已经完全失控了吗？你的神力都拿来对付我了，还怎么镇压本源之气？”
　　蓝炮青年脸色一沉。
　　正当龙乐得意之际，他忽然又放声大笑起来：“你以为你想到的，我就想不到？小丫头，之前我被你偷袭了一下，确实是因为你够聪明、够本事。。
　　不过现在，呵呵，你还想跟我玩阴谋诡计？
　　你如何玩得过我？”
　　龙乐依然还是自信十足，“不要死撑了，我不信你可以控制体内的本源之气。”
　　“我当然控制不住，不过我可以杀了你再慢慢控制。”
　　“以你现在的状态，还想杀我？”龙乐一脸不屑。
　　蓝袍青年左右看了看，抬眼道:“你不好奇吗？”
　　“好奇什么？”
　　“你不好奇我为什么可以轻易进到龙人世界？你不好奇我为什么跟你交手这么久，却一直不愿离开龙人世界？这里是你的大本营，你有大量天劫高手可以调动，他们可以帮到你，但我依然没有离开，你不好奇？”
　　龙乐一听这话，表面上脸色依然镇定，可是内心却翻江倒海，神经绷紧。
　　她一直只顾着怎么算计对方，却没有去想这个问题。
　　因为她觉得那不是问题，所以没有去深思。
　　现在听对方提前，她终于察觉到不对劲了。
　　这个人可以无声无息进入龙人世界，难道说明对方比幽冥圣主更强大？当然不是。
　　这个人跟自己交手这么久，却还是没有离开龙人世界，前后联系起来，真的不得不深思！
　　“这个独立空间，是你找到的吧？”
　　蓝袍青年自顾自说着话，每一句话落在龙乐耳中，都让她感到不安。
　　“你觉得你为什么可以得到这个独立空间认主？”
　　不等龙乐回答，他继续道：“因为是我让它认你为主的，我虽然无法预见今天发生的事，但是我可以给自己的遗物做安排，很巧啊，你这小丫头就得到了我的遗物。”
　　龙乐娇躯一震，差点从虚空中跌落。
　　她瞪着好看的大眼睛，伸手指着远处的蓝袍青年，整人都在颤抖。
　　她惊恐地望着对方，“你……你……”
　　小嘴哆嗦，话都说不出来。
　　也正是在这个时候，蓝袍青年眼神一冷，猛地一挥手。
　　整个龙人世界天地变色，山河震动。
　　…………
　　龙人世界，皇宫的屋顶之上，十几个天劫高手抬头望着天空变换不定的天色，自己的脸色也跟着变换不定。
　　赤红尊者也在人群之中。
　　尽管探测不到虚空之上发生的事，但他已经感觉到了不妙。
　　“各位，我们不能再等了，龙帝大人生死不知，我们必须去找她。”
　　众多老怪物望了他一眼。
　　大长乌行山道：“我知道你很担心龙帝大人，我也一样担心，但是，刚才龙帝大人已经传过话了，让大家呆在这里坐镇大阵，让我们随时保持传送阵的能量供应，我们不能够违抗她的命令。”
　　“若是龙帝大人出了事，我们可以把百万子民转移，保证龙族子民可以存活下去。”
　　“现在龙人世界还没崩溃，我们不用传送，难道我们就这样眼睁睁看着龙帝一个人战斗？这就是龙人世界的精神吗？躲在一个女人的背后随时准备逃跑？”
　　赤红尊者气得胸口起伏不定，忍不住就要飞上天去。
　　二长老见状，连忙把他拉住，劝道：“龙帝大人神机妙算，每走一步都算得清清楚楚，说不定敌人已经落入她的算计之中了，你贸然上去，万一破坏了她的计划，你担不担当得起？”
　　赤红尊者闻言，拳头握得呱呱响，平时牙尖嘴利，此刻却说不出话来。
　　望江流也在人群中，他什么都没有说，只是静静地看着。
　　不久前，外界强者入侵，所有天劫高手都感知到了。
　　正当大家准备去一探究竟的时候，龙乐忽然传音而来，让所有人呆在皇宫之中，把传送大阵激活，随时做好转移龙人世界子民的准备。
　　同时，龙乐发出严格的命令，不允许他们去参加这场战斗。
　　众多天劫高手得到命令，无可奈何，只能遵守龙乐的话，强忍着好奇和担忧，老老实实来到这里激活传送大阵，准备把整个龙人世界的子民传送离开。
　　传送大阵是龙乐和众多长老一起建造的，早在一万年前就已经建好了。
　　从来没有用过一次。
　　因为从来没有外界强敌入侵龙人世界。
　　这个大阵建造出来，是为了以防万一。
　　当时龙乐建造的时候，费了很大的功夫，消耗了大量的天材地宝，而且当时还遭到众多长老反对。
　　不管怎么样，大阵最终还是造成了。
　　如今众多长老想起这件事，总算是体会到龙乐的苦心了。
　　若是没有这个大阵，今天龙人世界说不定就被一窝端掉了。
　　一旦龙人世界崩溃，除了少数重生以上的强者，其他人都得陪葬。
　　而有这个大阵就不同了。
　　只要他们把灵力输入阵眼之中，就可以轻松把龙人世界所有拥有龙人烙印的人转移离开，只需要一瞬间就可以完成转移。
　　这是多么了不得的杰作？
　　“有人在操纵龙人世界的天地规则。”
　　三长老抬头望天，满脸奇怪：“难道是龙帝大人要借助龙人世界的空间力量对付敌人？”
　　现在整个龙人世界的天气变换不定。
　　一时阴暗伸手不见五指，一时太阳光芒刺眼，让人不敢直视。
　　有时候又狂风暴雨，过一会又下起了大雪，这种种异象，明显就是有人在操纵龙人世界的天地规则。
　　龙乐是这个独立空间的主人，他们自然而然也就想到是她在操纵。
　　然而，他们的想法错了。
　　错得很离谱。
　　此时此刻在操纵龙人世界天地规则的人不是龙乐，而是那个蓝袍青年。
　　黑暗的虚空之中，龙乐眼睁睁望着对方操控龙人世界，脸色非常难看。
　　她身形一动，想要趁机过去重创对方。
　　然而，空间力量从四面八方而来，把她束缚住，她根本就寸步难移，更别说跟对方交手了。
　　蓝袍青年狂笑道：“怎么样，被自己的法宝背叛的感觉如何？我原本在想，如果幽冥圣主也来了这里，或许可以把他一起收拾掉，毕竟在这方世界，我是无敌的。
　　不过后来我又想到，幽冥圣主毕竟是曾经得到天命的人，靠这个独立空间对付他，始终还是没有什么把握，所以，当我发现你利用傀儡空间欺骗幽冥圣主的时候，我没有阻止这个空间遁走，也没有帮他进入这里。”
　　龙乐还可以移动，不过移动速度很慢。
　　如果这个时候蓝袍青年要杀她，她基本上跑不掉。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第614节 第610章风婆婆陨落

　　蓝袍青年并没有趁着这个机会马上杀掉龙乐，而是闪身过去，伸出手按在龙乐头上，掌心出现一股吸力，企图吸取龙乐体内还未被融合的天灾帝心。
　　龙乐眼睁睁看着对方下手，奋力挣扎，然而却无能为力。
　　她深谙空间之术，可是偏偏在这一刻却被空间给困住。
　　她完全没有想到会落地这个地步，本来，在她的计划中，就算自己最终还是没有打赢这个蓝袍青年，也不至于会失去反抗之力。
　　她完全可以全身而退，带着龙人世界的子民离开这里。
　　可是现在，她已经做不到了。
　　连自己一直以来无比信任的龙人空间器灵都背叛了自己，她还能做什么？
　　感受到体内的天灾帝心逐渐被剥夺，龙乐有种绝望无助的感觉，这么多年来，她经历了无数风风雨雨，几百次徘徊在生死边沿之间，今天却是第一次有这种感觉。
　　“天灾帝心，你注定是我的，不要抵抗了，以你现在的力量，连这个小丫头都可以压制，你还想反抗我？”
　　蓝袍青年的手按在龙乐头上，不停的吸取女人体内的力量。
　　同时，他也感受到了一股来自于龙乐体内反抗意识。
　　“你以为跟着她就不会被灭杀吗？你迟早要死，早死晚死，不如现在就死。”
　　蓝袍青年神色疯狂，“你不是带着毁灭神魔大陆的使命而来吗？你完成不了自己的使命，我帮你来完成如何？啊哈哈哈……”
　　他整个人越来越癫狂了，失去了平时的冷静。
　　龙乐已经发现了这一点，感觉他似乎有点走火入魔的征兆。
　　不过哪怕是这样，她自己也无能为力。
　　因为现在是处于龙人世界的空间之中，只要这个独立空间还在压制自己，那自己就只能被吸到死为止。
　　“等我化身天道，你也会在我的体内完成毁灭世界的使命，这样不是很好吗？”
　　蓝袍青年幻想着未来的自己成为宇宙真神，手下的力道更加生猛。
　　龙乐闭上眼睛，如同老僧入定，不管外面发生什么事，都守着自己的一丝清明。
　　过了一会，她忽然感觉到什么，睁开眼睛的瞬间，只听到噗的一声。
　　下一刻，她看清了眼前发生的事。
　　只见蓝袍青年嘴里溢出血，捂着胸口，一步步往后退，浑身上下缠绕着一丝丝白色的气体，那些气体似乎破坏了他体内的神力运行。
　　他伸手指着龙乐，神色大为震惊，“不可能，你注定是我的，你竟然还可以反抗我？”
　　“啊啊啊！！！”
　　蓝袍青年无法接受这个事实，高举双手，如同疯子一样不停轰出能量。
　　也就是这个时候，敖若雪赶到了这片虚无的空间之中。
　　望着远处发疯的青年，敖若雪满脸惊讶，“这家伙怎么会在这里？”
　　她认识这个人，只不过，上次跟对方见面，对方平平无奇，和现在这个人完全就是两个人。
　　“小雪儿，快带我离开！”
　　不等敖若雪多想，龙乐急迫地对她道：“他现在走火入魔，胡乱攻击一通，若是不小心被他打到，我们恐怕要死在这里。”
　　“你怎么弄成这样，发生了什么事？”
　　“现在不是说这些的时候，你马上施展空间之术，把我周围这片空间切割开来，带我离开这里，龙人世界的器灵全部力量都压在我身上，它对付不了你，这是一个好机会。”
　　敖若雪闻言，又看了一眼远处发疯的青年，表情变得极其凝重，“这家伙，居然有这样的力量，连龙乐都打不赢？”
　　她不再犹豫，连忙施展空间之术，把龙乐所处的空间切割掉，然后在龙乐的指导下，闪身落在皇宫的屋顶之上。
　　“龙帝大人？”
　　众多长老看到两人出现，吓了一跳。
　　不过看到龙乐身上的伤口时，他们的神经立马就紧绷起来。
　　他们从来没有见过龙乐这么狼狈的样子。
　　能够把她打成这样的人，必定是一个极其恐怖的高手。
　　“快，立即运转传送大阵，这方世界已经不属于我们了。”
　　龙乐被敖若雪扶着，有气无力地催促道。
　　众人闻言，没有丝毫迟疑，立即将自己体内的力量调动出来，打入阵眼之中。
　　转眼的功夫，一道道光芒冲向天际消失不见。
　　龙人世界的子民都像平时一样生活，有人在家里干活，有人在修炼，有人在比武，有人在玩乐，有人在酒楼跟朋友对饮，他们根本不知道发生了什么事。
　　他们还没反应过来，就感觉到一股力量卷住了自己的身体。
　　紧接着，百万子民化为光芒消失。
　　皇宫的屋顶之上，龙乐看到这一幕，终于松了一口气，“我们也要走了。”
　　正当他们即将要消失的时候。
　　一股空间力量席卷而来，把他们定住。
　　“是器灵，它想阻止我们。”
　　龙乐并没有惊讶，而是对敖若雪和众多长老道：“龙人世界的器灵已经被外人控制，你们立即震碎它的空间法则，刚才它为了压制我，已经消耗了大部分力量，现在已经是强弩之末。”
　　众人当即把周围禁锢自己的空间法则全部打碎。
　　空间稀里哗啦的破碎，如同玻璃碎片落地一样。
　　咻——
　　一道暗红色的光芒凭空出现在众人面前。
　　一出现就射向众多长老。
　　“它还不肯放过我们！”
　　乌行山上前去，在面前画出一道道符文，竭力抵挡器灵。
　　其余长老也纷纷出手帮忙阻拦。
　　龙人世界的器灵已经存在了无数年，本身的实力非常之可怕。
　　尽管刚才对付龙乐已经消耗了太多的能量。
　　但是现在拼起命来，也是非常强大的。
　　一时半会，龙乐等人竟然无法脱身离开。
　　“不行，不能这样僵持下去，一旦那个人回过神来，我们都得死。”
　　龙乐很焦急，但是偏偏这个时候她一点忙都帮不上。
　　刚才被蓝袍青年吸取天灾帝心的时候，她体内的神力也被吸走了，以至于现在的她没有半点神力可以动用。
　　过一天半天，或许可以恢复所有神力，可是时间不等人啊。
　　眼看双方僵持的时间越来越久，一道身影出现在众人身边，开口道：“你们走，我来对付它。”
　　龙乐看清楚来人，心中一喜，可是听了对方的话，脸色顿时就变得很悲伤，“风婆婆，你想做什么?”
　　没错，来人就是风婆婆。
　　她一来，马上就走到最前面，顶替众人，独自对抗器灵的能量压制。
　　她艰难地回头道：“器灵的力量太强，除了我，没有一个人可以单独对抗它，与其一直僵持下去，全部人死在这里，不如就牺牲我一个。快走吧！”
　　乌行山道：“我们可以合力击退它。”
　　“这里是龙人世界，它无处不在，我们杀不死它，也击退不了它，快……快走，我快撑不住了！”
　　风婆婆脸色苍白，一步步被器灵往后推。
　　那股无形的空间之力，又要扑来了。
　　龙乐见状，咬牙对众多长老道：“走!”
　　简简单单的一个字，没有人能够想象到她在脑海中挣扎了多少次。
　　得到了命令，众人只好离开。
　　等到众人消失之后，风婆婆浑身散发出碧绿色的光芒，身体渐渐消失，取而代之的是一股狂风。
　　这股风包裹着器灵在天地间不停移动。
　　“留着你，将来一定会成为龙乐的心腹大患，我们一起去死吧！”
　　咔嚓一声。
　　龙人世界的空间被撞碎。
　　狂风卷着器灵出现在天外天。
　　轰的一声，一股巨大的能量炸开，神魔大陆无数人都感觉到了地面的震动，无数人抬头望天。
　　什么都看不到，可是许许多多的高手，都感觉到了有人死去。
　　尽管人们无法亲眼看到天外天发生的事，可那消失的破碎意识，随着清风流动间，让人隐约目睹了一些破碎的画面。
　　…………
　　月神州，天命学院，青蛇峰。
　　无名站在屋顶之上，闭着眼睛，感受着一股股清风在流动，下意识抬起手，想要触摸什么，却什么都捉不到。
　　“一个半步造化的强者就这样陨落了啊？是什么样的人会这样做？为了杀死敌人，不惜自爆，连神魂都没有留下，放弃自己转世的机会?”
　　他睁开眼睛，沉默了一会，旋即似乎想到什么，咬牙切齿道：“难道是为了对付幽冥家的高手？哼，如果是这个该死的家族，那也不奇怪。
　　这个家族是所有转世者的天敌，掐灭别人修炼的希望，只有他们能够做出来，十几万年了，得罪的转世者恐怕已经数不清了。
　　不顺应自然法则的人，得到天命又如何?
　　龙族失去天命，是为了拯救神魔大陆的生灵，幽冥家，却只为了自己的统治而不断打压修仙者晋升，连转世者也不放过，这已经证明了他们不适应天命。”
　　无名自言自语了一番，仿佛在对自己说话，又像是说给老天爷听。
　　如果敖若雪在这里，一定会很吃惊，因为她从来没有见过无名脸上有这么多的感情色彩。
　　以前的无名，就算恨一个人，也应该是机械人一样憎恨，不会在脸上表现出来。
　　现在，他脸上的表情却丰富多样，言语中也有着正常人的情感。
　　“二师弟，你在上面做什么？”
　　忽然，一个声音从下方传来。
　　无名低头望去，便看到秋风白在自己家的门外对自己招手。
　　跟在后面的，还有一群麻烦的家伙。
　　小鱼熊、罗黑刨、小蓝小情、龟丞相、小玉儿等等，一大群敖若雪的亲属朋友。
　　最过分的是，自己的师妹师弟们竟然也跑来凑热闹。
　　搏天击那小子还拿着一个苹果，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　自从经过上次银牙组织入侵的事件后，青蛇剑仙甄柔为了保护敖若雪的亲属朋友，专门派人去清水河把敖若雪亲属朋友们带来了这里。
　　呆在天命学院，有无名这样的高手罩着，甄柔也不用担心这些人的安全。
　　她不想自己的宝贝徒弟将来回来的时候，发现自己的亲属朋友少了。
　　当然，也不是每个人都愿意来这里的。
　　有些人就不喜欢受到约束，喜欢自由。
　　譬如说猴子和牛王夫妇二人，他们就没有来这里。
　　他们依然呆在自己的族中处理事务。
　　今天这些人并不是无端端跑来这里看热闹的，而是有约定的。
　　因为秋风白终于鼓起了勇气，向无名发出了挑战。
　　无名当众说过，只用百分之一的实力就可以打赢秋风白。
　　想想秋风白听到这句话是什么心情？那肯定是要找回面子来的。
　　所以，半个月前他就发出了挑战。
　　今天就是比武的日期。
　　因为这次挑战比较隐秘，只有居住在青蛇峰的人知道，所以，外面的人并不知道。
　　“出手吧！”
　　无名一只手放在身后，有种一代宗师的风范，“这是你最后一次机会了，再过一年半载，等我全部实力恢复，你这辈子都不会再有机会。”
　　众人闻言，不得不服气。
　　一年半载恢复实力，那他到底要恢复到什么样的实力？
　　这家伙，比敖若雪还凶猛啊。
　　经过上次的事件之后，在场的人都已经知道，无名其实不是无名。
　　简单点说，今生的无名，其实是前世的无名缔造出来的一个人。
　　这家伙亲口对甄柔说，自己曾经是一个站在世界巅峰的强者，因为一些意外，不得不转世投胎，转了一世又一世，然后前世被幽冥家的高手杀死，魂魄遁入月神州，便转世成今生的无名了。
　　无名这一辈子之所以跟天煞孤星一样，并不是因为他运气不好，其实是因为前世的他在转世之前，把自己的一部分灵魂拿去打赌，跟上天达成了契约。
　　至于整个契约的内容，无名并没有告诉别人。
　　众人只知道他是因为契约，才导致自己半生悲催，并不知道契约为何让他悲催。
　　经过上次的件事，无名性情大变，跟以往完全就是两个人。
　　他变成了一个话唠，就算面前一个人都没有，他一样可以跟自己说话。
　　这是一个不可思议的家伙。
　　同样，也因为他性情大变，以前不敢亲近他的人，也跟他渐渐成了好朋友。
　　他交朋友不拘一格，不在乎身份高低，也不在乎对方的实力。
　　就像小鱼熊，他觉得小鱼熊很可爱，很有趣，所以有时候他可以一整天跟小鱼熊呆在书房里面交流，一起读书画画写字，仿佛找到了知己一样。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第615节 第611章发现龙乐的秘密

　　随着无名开口说话，众人立即充满期待的望着他。
　　秋风白听了越想越气，恨恨地道：“你说只用百分之一的实力就可以轻易打赢我，那你怎么证明自己只用了百分之一的实力？万一你不小心拿出了五成实力，我也奈何不了你啊。”
　　他堂堂内二门首席长老大弟子，沦落到今时今日要别人只用百分之一的实力跟自己交手，话说出来，自己都觉得丢人。
　　不过没办法，谁让无名师弟一点面子都不给？
　　要不是这家伙当众贬低他，他会主动发出挑战吗？
　　他知道自己今天输掉的可能性非常之大，但是他仍然要奋力一搏。
　　因为他是一个男人，必须要争这口气。
　　“这块是灵力测压石，每一个压力值都有一个刻度？”
　　无名拿出一个条形状物的石头，“这块石头，可以交给在场任何一位拿着，待会打起来，你们只需要看着上面的压力刻度有没有超过一刻就行了。”
　　话音落下，咬破手指头，滴了一滴血在石头上。
　　然后扔给秋风白，“你也给一滴血。”
　　秋风白接过石头，将信将疑地望了他一眼，随即咬破手指滴了血，手掌一翻，取出自己的法宝剑，“来吧，呵呵呵。”
　　最后那三声笑的阴阳怪气。
　　无名也呵呵一笑，从屋顶跳落，以大鹏展翅的姿态落在秋风白面前。
　　“一二三，开始！”
　　“嘿……”
　　“我打打打打打……”
　　“啊啊啊啊……不要再打了，不要再打了，说好的不要打脸。”
　　“今天就是要打脸。”
　　“混蛋，你这分明已经不止百分之一实力了，你过分啊。”
　　“大家都看着，我可没有作弊。”
　　“啊哒……打打打……”
　　众人望着眼前被单方面虐待的秋风白，彻底傻眼了。
　　什么鬼嘛？说好的强强对决，说好的内二门两大高手决战，怎么跟三岁小孩玩泥巴一样？
　　无名这家伙居然还揪人家头发？
　　秋大哥好惨啊，被打成这样，都还护着自己的脸。
　　或许，那张脸对他来说真的很重要吧?
　　“小鱼熊，黑刨妹妹，梦师妹，搏师兄，小蓝，小倩，来来大家过来一下……”
　　在秋风白被虐待的同时，人群中一个披头散发跟犀利哥似的青年拿着一个钵，在众人面前一个个走过去，“做人呢，最重要就是讲信用，你们说是不是？”
　　被他喊到名字的人都翻了个白眼。
　　梦玲珑扶了扶眼镜，一脸无语，“唉，双师弟，你又想说什么？”
　　“刚才说好的，我坐庄，你们下注，师姐，你不是说给大师兄下注十万吗？”
　　“黑刨妹妹，你不是下注一万？”
　　“小鱼熊，哈哈，别躲了，你下注也不少，三万。”
　　“搏师兄你……嗯，你下了七万。”
　　双神子笑得嘴巴合不拢，忍不住要大笑出声。
　　众人听了他的话，差点晕过去。
　　罗黑刨悄悄扯了一下小鱼熊的衣袖，道：“小熊熊，我们刚才有跟他打赌？”
　　小鱼熊斜眼看着双神子：“没有啊，他会不会是听错了？”
　　搏天击一只大手按在双神子的肩膀上，按得对方几乎站不直腰，“师弟，你是不是昨晚做梦还没睡醒，还是说，你的赌瘾已经达到了幻想的程度?我什么时候给你下过赌注？”
　　梦玲珑擦了擦自己的眼镜，道：“看样子，双师弟这段时间被我们关久了，真的出现了幻觉。”
　　“早知道这样，就不应该放他出来。”
　　“他就真的那么喜欢赌？难道除了赌博就没有其它事做了?”
　　众人自顾自聊天，完全没有理会双神子。
　　双神子气得跳脚，“喂，你们说好下注的，可别耍无赖。”
　　“你看，又来了又来了，他还在幻想自己跟我们赌？”
　　“不如把他关回去吧?师尊说了，像他这样的赌瘾，要关上三五年才能恢复清醒。”
　　“算了吧，怎么说也是同门一场，这样做太不讲道理了，给他几根毛，把他打发了就行了。”
　　搏天击伸手进自己的胸膛，狠狠地捉了一把，捉出来几根毛，塞到双神子手中，“喏，这些送给你。”
　　梦玲珑目睹他的动作，下巴差点掉到地上，“搏师兄，你在干嘛啊，双师弟都这样了，你还跟他玩？”
　　“不然还能怎么样，我可没有灵石给他，上次欠我的账还没还呢。”
　　双神子听着他们的谈话，不禁拍拍自己的脑袋，喃喃自语，“难道我真的出现了幻觉，那我离感悟赌博意境是不是又近了一步？”
　　秋风白此时被揍得妈都不认得，他本以为自己阻止不了无名，看在同门一场的份上，搏天击和梦玲珑等人也会主动来阻止，为自己保持住一点点脸面。
　　然而，当他眼角余光瞧过去，发现这些家伙正抱着手，一副事不关己高高挂起的样子时，他顿时就悲从心来，几乎要大哭出声。
　　“苍天啊，他们就这样眼睁睁看着无名这小子打我？”
　　“要是小师妹在这里就好了。”
　　“她肯定不会这样对我。”
　　…………
　　神魔大陆沧海州，一片冰原雪地之上。
　　敖若雪身上覆盖了满满的白雪，整个人已经和天地融合在一起，若是不仔细看，别人甚至无法从这片雪地上发现她。
　　离开龙人世界已经三天时间了。
　　传送大阵将所有龙人子民传到这里。
　　这里是沧海州一个人迹罕至的冰雪地带，面积辽阔，常年积雪，很少有人会来这里。
　　这是一个备用藏身之地，龙乐早在万年前建造传送大阵的时候就已经在这里打下了坚实的基础。
　　这个地方四周被大阵包围，大阵的能量和天地融为一体，加上龙乐空间法则的加持，除非幽冥圣主站在阵法外面，不然，他是找不到这里来的。
　　总的来说，这里算是不错的一个备用窝点。
　　用来躲避幽冥家搜索，还是没问题的。
　　“嗒嗒嗒……”
　　一阵脚步声从后面传来。
　　敖若雪红通通的耳朵动了动，问道：“我娘醒了吗？”
　　“青龙大人还没醒，长老们一直给她疗伤。”
　　“公主殿下，你怎么一直坐在这里，你不去看看青龙大人？”
　　“近来发生了太多事，我需要好好冷静一下，这里环境不错，风景优美，是一个思考的好地方。”
　　“公主殿下，你在想什么呢？”
　　“我在想我娘是不是有事瞒着我。还有那个入侵者，想起来我就汗毛倒竖。”
　　方方和圆圆顺着斜坡滑下来，来到敖若雪身边。
　　圆圆托着下巴道：“可恶的入侵者，害得我们无家可归，皇宫再也回不去了。”
　　方方道：“我们连他什么样都没见过呢，公主殿下见过，可以给我们说一下吗？将来如果见到他，我一定跟他拼命。”
　　敖若雪不禁一笑，起身抖了抖身上的白雪，“就凭你们啊？”
　　“回去了回去了。”
　　“公主殿下等等我们。”
　　三女翻过了一片雪山，来到一处峡谷之中。
　　这峡谷有很多建筑，高低起伏的楼台阁宇数不胜数，远远望去就像一个冰雪王国。
　　百万人口是无法全部安排在峡谷之中的，有些人被安置在附近的洞府居住。
　　龙乐受伤昏迷这件事，暂时也就只有少数人知道。
　　龙乐是龙人的精神领袖，在这种艰难时期，任何关于她的消息，都要谨慎处理，这点敖若雪是同意的。
　　来到一座大楼里，敖若雪远远就看到望江流和乌行山等人在大殿中心，围绕着龙乐坐着，隔空将自己的灵力输入龙乐体内。
　　敖若雪没有说话，就这样看着。
　　等了许久后，众人终于收功。
　　每个人脸上都布满汗水，神色疲惫。
　　乌行山给敖若雪微微躬身，“公子殿下可算来了，经过我们一番治疗，我们发现龙帝大人的处境很不妙。”
　　“她不就是因为伤势过重才晕过去吗？还有什么问题？”
　　“不是这样。”
　　赤红尊者道：“龙帝大人体内有东西在抵抗我们的灵力，每当我们想要把灵力输进去，她体内的东西就把灵力排出来。”
　　龙乐炼化天灾帝心的事，到现在还是秘密，只有风婆婆知道，连长老们都不清楚。
　　所以，对于她体内的东西，长老们也是很疑惑。
　　“当我们想要探测龙帝大人体内的情况时，她体内的东西就会阻止我们的精神力进入，实在奇怪，老夫以前没听龙帝大人说过自己体内有东西。
　　这个东西有自己的灵智存在，它三翻四次阻止我们给龙帝大人疗伤，那就说明它不在乎龙帝大人的伤势，它在龙帝大人体内是有危害的。”
　　二长老忧心忡忡道：“眼下，我们只能期望龙帝大人自己恢复意识，把体内的东西镇压，否则，靠我们来治疗，是不可行的。”
　　“这也不算是什么怪事，我娘老是神神秘秘的，她藏着很多秘密你们不知道，并不出奇。”
　　敖若雪挥了挥手道：“让我们试试吧，我的精神力比较强，或许可以侵入她体内查看情况。”
　　众人闻言，眼神充满怀疑。
　　这小丫头口气还挺大，当着一群平均一万岁以上的老人面前说自己精神力比较强？
　　难道她认为自己的精神力比我们还强？
　　不只是众多长老对敖若雪表示怀疑，望江流也表示怀疑。
　　在望江流看来，自己融合了数百强者的残魂，精神力早就已经是天劫境里面几乎无敌的存在。
　　连他都没法突破那东西的防线，敖若雪凭什么做到？
　　“就让她试一试吧，你们可记得，上次公主殿下跟铁面比武展示了自己的精神力？”
　　乌行山忽然想起这个事。
　　众人听了，总算对敖若雪有了一点信心。
　　确实，上次比武敖若雪在大阵里面展示了自己强大的精神力量。
　　敖若雪根本不理会大家的言语，在龙乐面前坐下，双手按在龙乐肩膀上，强大的精神力顺着掌心侵入龙乐体内。
　　果然不出所料，刚进入就被一股力量挡住。
　　“咦，好熟悉的能量。”
　　“天啊，是那个鬼婴！”
　　敖若雪心中一震，猛然想起自己不久前破天灾大阵的时候，跟林倾城遇到的那个怪婴。
　　那东西非常恐怖，可以跟幽冥圣主交手，形态千变万化，有时候会变成一道光，有时候会变成婴儿，有时候会变成珠子，可以说，它什么都能变，本体到底是什么，她也无法确定。
　　最重要的是，林倾城失踪，就是因为它。
　　若不是这怪婴附身在林倾城体内，控制了林倾城，她也不至于到现在都找不到林倾城。
　　“不对啊，怪婴附身在倾城体内，而倾城已经失踪了，为什么怪婴会出现在龙乐体内？”
　　敖若雪脑海中闪过一个个问号。
　　忽然，她似乎想到什么，眼神变得冰冷无比，一丝丝冰雾从身体里面散发出来。
　　整座大楼的温度下降了十几度。
　　“公主殿下怎么突然有这么重的杀意？”
　　二长老被敖若雪散发的杀意给吓了一跳。
　　乌行山眉头紧皱，“肯定是因为受到了龙帝大人体内那东西抵抗。”
　　三长老：“我们要不要帮忙？”
　　“不用，让公主殿下独自试一下。”
　　没有人知道，敖若雪此时心中爆发的杀意并不是冲着怪婴去的，而是冲着眼前的女人。
　　她几乎控制不住自己，要暴起给这女人一掌。
　　不过，最终理智还是控制住了体内的愤怒和杀机。
　　到底事情是不是跟自己猜想的一样，仍然还是个迷。
　　如果这个时候杀了龙乐，那这个迷就永远不会有答案。
　　她必须冷静下来，先把眼前的女人救醒，问清楚再动手也不迟。
　　“怪物，你竟然还敢抵抗我？”
　　敖若雪正怒火上头，感受到自己的精神力受到抵抗，眼睛都气红了，立即运转龙象功的法门，“我看你还怎么抵抗！”
　　一股属于龙象功独有的能量透过敖若雪的掌心侵入到龙乐体内。
　　“噗……”
　　龙乐忽然喷了一口血。
　　众人立即紧张地上前。
　　“公主殿下？”
　　“没事，不要靠近，我在对付她体内的东西。”
　　“龙帝大人不会有事吧？”
　　“放心，这些血都是毒血，不会伤到她。”
　　众人闻言，才松了一口气。
　　敖若雪解释了几句，又继续对龙乐体内的东西疯狂冲击。
　　在她的狂轰乱炸之下，那东西终于防线溃败，意识隐入了龙乐体内深处。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第616节 第612章天灾帝心的要挟

　　当那股抵抗的意识隐匿起来后，敖若雪的精神力如入无人之境，迅速侵入龙乐体内。
　　很快她就发现了龙乐体内流动的神力。
　　那一丝丝神力，在精神力仿如显微镜般的观察下，颜色金黄，流动的时候，会让龙乐体内器官快速收缩绷紧。
　　除此之外，敖若雪还发现，龙乐体内有半块黑色的烂肉，侵蚀了她的半个心脏，并且有不断恶化的趋势。
　　“这是什么东西？龙乐半步造化之境，可以任意改变自己身体的变化，怎么会让心脏变成这个样子？难道这就是导致她无法苏醒的原因？还是说，这块烂肉，就是那个怪婴？”
　　敖若雪的精神力锁定了龙乐心脏表面附着的那块黑色烂肉，陷入了深深的沉思。
　　“那东西极度邪恶，连幽冥圣主都不一定能够对付得了它，龙乐却让它上了身，到底发生了什么事？难道真的是因为吞噬了倾城？从头到尾她都在骗我？
　　倾城根本没有失踪，而是被她杀了？”
　　敖若雪心中叹了口气，旋即咬了咬牙，从体内调动龙象功的能量，向着龙乐心脏部位的烂肉流动。
　　随着龙象功的能量触碰到那块烂肉，龙乐忽然睁开眼睛，眼球爆满血丝，发出撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊啊啊！！！”
　　同一时间，敖若雪的精神力在她体内竟然看到了一个不可思议的画面。
　　就像是透过一个屏幕，看着里面的影像一样。
　　敖若雪看到了一个身穿碧绿色衣裙的银发女子困在一个牢笼里面，周围都是茫茫白气，虚无之地。
　　那女子不停的摇晃着牢笼，大声的呼喊。
　　偏偏却没有人回应。
　　敖若雪看到女子的第一眼，心中剧痛无比，正要跟对方建立意识交流，可是偏偏这时，胸口被按了一掌，整个人倒飞数十米远。
　　等她回过神来，便看到龙乐直挺挺地站立着，眼睛红通通地看着自己，还保持着出掌的手势。
　　众人以为龙乐醒来就没事了，然而，还没等他们开口说话，龙乐身体一晃，又倒在了地上，昏迷过去。
　　“公主殿下，这是怎么回事？”
　　众人只好把目光投向敖若雪。
　　敖若雪爬起身道：“我娘的心脏部位有一种很奇怪的腐蚀性烂肉，我本想用自己的能量去清理这块烂肉，没想到，当我的能量覆盖了那块烂肉，她突然就出手了。”
　　“龙帝大人体内有一块烂肉，而且是在心脏部位？”
　　“不会吧？到了她那个境界，就算体内有内伤，也可以瞬息之间改变自己的五脏六腑，她不可能清除不了一块烂肉。”
　　“现在怎么办，龙帝大人又昏迷过去了。”
　　“在场只有公主殿下可以把自己的灵力输入龙帝大人体内，恐怕接下来还要麻烦公主殿下来照顾龙帝大人。”
　　老家伙们互相对视了一眼，达成了默契，一同来到敖若雪面前。
　　敖若雪点头道：“那就交个我吧，待会我恢复灵力，再尝试一下能不能把她体内的那块烂肉清除，就算清除不了，这么刺激几次，想必我娘也会醒过来，到时候凭她自己的能力，或许可以用半步造化的神力来解决体内的麻烦。”
　　“既然如此，那就拜托公主殿下了。”
　　“诸位一直在这里给我娘疗伤，想必已经很疲惫了，先回去休息吧。”
　　众人点头离去。
　　望江流看了敖若雪一眼，稍微停顿了一下，似乎想要说什么，最终还是什么都没有说，跟着人群离开了。
　　“方方圆圆，你们两个看着我娘，我要吸收灵气，把灵力恢复过来。”
　　敖若雪对着外面喊了几声。
　　方方和圆圆连忙走进来。
　　大约半个时辰后，敖若雪恢复到了巅峰状态，又来到龙乐面前坐下，对旁边两女道：“我的全部注意力都会放在我娘体内，你们帮我护法，不能让人来打扰，明白吗？”
　　“奴婢遵命。”
　　两女点头。
　　敖若雪再次把自己的精神力侵入龙乐体内，这次倒是很顺畅，没有受到那怪婴的阻拦，或许它也明白了，自己阻拦不了，所以，索性就直接让她进来。
　　“该死的东西，你把倾城关在什么地方？”
　　敖若雪的精神力进入后，并没有给龙乐清理心脏位置的烂肉，而是在她体内不停的说着话，要怪婴出来跟自己对话。
　　之前看到林倾城被一个牢笼关着，叫天天不应，叫地地不灵，绝望地像个无助小女孩，她心都快碎了。
　　回想起林倾城被那怪婴附体控制的画面，不用想也知道，肯定是怪婴把林倾城囚禁起来了。
　　“不出来是吧，我不信找不到你。”
　　敖若雪愤怒地吼了一声，精神力一遍又一遍地在龙乐体内游动。
　　“嘎嘎嘎……你找不到我的，因为我已经没有了本体。虽然我一大半的力量在那个男人体内，但哪怕是这样，我也可以靠着剩下的力量控制这具身体。
　　哦，你是在找那个亲密的同伴吗？不好意思哦，她已经死了，只剩下一点点意识被我困住，哈哈，想不到吧，你面前这个疯女人，把你的同伴和我一起给吞了。
　　这个疯女人本来有机会消灭我，可是因为那个男人来了，她不得不放弃消灭我的机会，现在她自己的意识都不一定可以控制身体，你期望她能够做什么？
　　我的确害怕你的龙象功能量，但不代表你可以在这里对付我，我随时可以控制这具身体对你出手，所以，你最好不要激怒我，你要乖乖听我的话，不然我会把你那个同伴的意识消灭，让你再也没有机会见到她……”
　　一个怪异稚气的声音在龙乐体内响起。
　　敖若雪心神一震。
　　她没想到怪婴的智慧居然这么高。
　　此前她还以为，这就是一个灵智初开的怪物而已，没什么好怕的，如今看来，哪里是什么灵智初开？明明是一个具备完整逻辑思考能力的老油条。
　　其实她的想法也不算完全错误，天灾帝心不久前，确实智慧还不是很高，只是相当于一个小孩子而已。
　　但是最近因为落入了龙乐体内，意识几乎跟龙乐融合在一起，再加上不久前吸了蓝袍青年的一部分魂力，所以一瞬间就让它的智慧飙升到了老怪物的级别。
　　本来智慧不高，凭着智商压制，龙乐是可以搞定它的。
　　可现在它变得这么聪明，龙乐就没办法了。
　　龙乐自己的意识都没法夺取身体控制权，更别说跟它斗了。
　　“你把倾城关在什么地方？”
　　敖若雪强忍着怒火问道。
　　“倾城？是你那个同伴吗？哦，她就在这具身体里面，你不要企图找到她，没有我的帮助，你永远找不到的。”
　　天灾帝心道：“还有，你别想帮龙乐这个疯女人清理心脏的黑肉，一旦你清理掉那块肉，她就活不了，因为那块肉已经跟她的生命神魂连在了一起。”
　　“我为什么要相信你的话？”敖若雪哼了一声。
　　“这样你会信吗？”
　　忽然，一个牢笼出现在敖若雪面前。
　　牢笼里面有一个女人，正是失踪了很久的林倾城。
　　林倾城看到敖若雪，几乎哭出来，“若雪！”
　　敖若雪眼眶一热，精神力忍不住靠近过去，天灾帝心这时却道：
　　“别想救她，现在这具身体是我说了算，我让她生，她就生，我让她死，她就得死，你若是不听我的话，我就让她生不如死！”
　　话音落下，一团火焰出现在牢笼周围。
　　林倾城的意识被火焰燃烧，如同热锅上的蚂蚁，不停冲撞着牢笼，然而却无可奈何。
　　实际此时此刻的她，非常之痛苦。
　　但是她却紧紧抿着嘴，不发一丁点惨叫声。
　　“住手，住手！”
　　敖若雪望着这一幕，整个人都要爆炸。
　　“哈哈，怕了吧？”
　　天灾帝心道：“若是不想她连最后的意识都消失，你就乖乖听我的话，帮我毁灭这个世界。”
　　“不可能，别说我做不到，就算我做得到，我也不会做这件事。”
　　敖若雪道：“我可以受你要挟，但不代表我会帮你做任何事。”
　　一听这话，天灾帝心马上就激动了，恶狠狠道：“你不怕我杀了你的同伴？”
　　敖若雪闻言，望向那边的林倾城，“如果我真的听你的话毁灭世界，我想倾城就算活着，也不会接受这样的我。”
　　“若雪，不要管我，快消灭它！”林倾城回道。
　　“住嘴，你们这些该死的东西，我不允许你们见面了！”
　　天灾帝心像个生气的孩子，愤怒地吼了一声，林倾城消失不见。
　　旋即，对敖若雪道：“凭你现在的实力，要求你去毁灭世界，确实有点为难你，呵呵，也罢，这件事你不干，自然会有人干。
　　现在，你不需要帮我毁灭世界，你只需要帮我看好这具身体，过几天等我把那个该死的疯女人找到，干掉她，我就彻底占据这具身体。
　　到时候，我们斗起来，你必须进来帮我一起干掉她，知道吗？”
　　天灾帝心生怕敖若雪不肯帮自己，又道：“那个疯女人，把你的同伴当成猪肉一样吃掉，你难道不恨她？呵，我已经感受到你的恨意了。
　　我们都一样恨她，何不联手一起对付她？”
　　敖若雪语气平静，“她现在在什么地方？”
　　“我不知道，反正她的意识就躲在这具身体里面，她现在斗不过我，所以不敢出来，不过她迟早会出来的，因为如果她迟迟不出来，她的身体掌控权就会彻底落入我的手中。”
　　外面。
　　方方和圆圆紧张兮兮地望着敖若雪和龙乐。
　　她们时不时对视一眼，神经绷得很紧。
　　不知不觉，半个时辰过去了。
　　敖若雪睁开眼睛，抹了一把额头的细汗。
　　方方和圆圆看她收回了精神力，大松了一口气。
　　“公主殿下，青龙大人没事吧？”
　　方方问道。
　　她空有一身医术，却对龙乐体内的毛病一点办法都没有，只能把希望寄托在敖若雪身上，毕竟长老们都说了，目前只有敖若雪可以把精神力侵入龙乐体内。
　　一个医术高手，若是连患者体内的情况都不了解，如何对症下药？
　　“我娘体内的东西很难解决，我还要想想办法，你们别担心，她暂时不会有事。”
　　敖若雪站起身，拍了拍方方和圆圆的肩膀，“你们在这里照看一下，我出去走走，看能不能想到解决办法。”
　　“公主殿下，你去吧。”
　　敖若雪走出大楼，一直走到山谷之巅。
　　白色的雪花飘落，不一会就将她变成了一个雪人。
　　这个世界总是有出人意料的事发生。
　　她没想到，自己苦心寻找的倾城姐姐，居然被龙乐给吞了，想想就觉得可笑，自己之前还那么相信龙乐这个女人，对方却做出这样的事情。
　　根据天灾帝心所说，龙乐在幽冥家总部救自己的那天，它（林倾城）就被风婆婆带到了龙人世界。
　　后来龙乐想要融合天灾帝心的力量，灭杀林倾城和天灾帝心的意识，企图跨入传说中的造化神之境，恰恰就在那时候，被那个蓝袍人找上了门。
　　从另一个角度来看，如果不是蓝袍青年出现，说不定现在林倾城连一丁点意识都没了。
　　甚至，这个事件的真相不会有人知道。
　　就像秘密一样被永远埋藏起来。
　　而敖若雪，还会像以往那样尊敬龙乐，把对方当成自己娘亲一样看待。
　　“我以前以为自己很聪明，现在想来，跟这些老怪物比，还是太嫩了。”
　　敖若雪神色惆怅。
　　无论是龙乐，还是幽冥圣主，又或是那个蓝袍青年，在玩弄人这方面的本事，她一个都比不过。
　　想想那个蓝袍人，上次在飞船上认识的时候，对方只是一个平平无奇的热血小青年，任谁都不会想到，这个看起来憨厚的家伙，居然是造化神。
　　对方当时在飞船上的表现，堪称是奥斯卡小金人级别的演技，把一个热血正义的青年，演得入木三分，连敖若雪都看不出来。
　　“寸天圭，你到底是什么人？你为什么连龙人空间都可以控制？”
　　敖若雪对着空气自言自语。
　　后来一个脚步声传来。
　　紧接着一个冷淡的声音：“敖若雪，我想问你一个问题，你老老实实回答我。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第617节 第613章出大事了

　　敖若雪抖掉身上的雪花，回头发现来人是望江流，有点奇怪，“你来找我，就是为了问一个问题，什么问题？”
　　“我之前一直在压制自己的念头，不想往坏处想，可还是忍不住，所以，我一定要弄清楚。”
　　望江流道：“之前你帮龙帝大人查看伤势的时候，突然爆发猛烈的杀机，其他人都认为，你的杀机是针对龙帝大人体内的东西，只有我察觉到，你的杀机不是针对龙帝大人体内的东西，因为我发现，你当时尝试在掌心凝聚灵力，企图对龙帝大人出手。
　　虽然你最终并没有出手，但我还是不放心……”
　　嗯？这家伙眼睛也太厉害了吧？这么微小的动作都能察觉到？
　　辛亏当时没有出手，不然还没成功就被打死了。
　　敖若雪心里暗暗嘀咕，表面上却装出一副被冤枉的表情，“你是不是误会了，我当时并不是想对我娘出手，我只是下意识在掌心凝聚灵力，防止她体内的东西窜出来攻击我。
　　我有什么理由对我娘出手，杀了她对我有好处吗?”
　　尽管她说话很诚恳，可望江流还是满脸怀疑地看着她，“你确实有对龙帝大人动过杀机。
　　我就是因为弄不明白杀了龙帝大人对你有什么好处，才要问你。”
　　“你肯定是想多了。”
　　“我没有想多，我的感觉不会错。”
　　一听这话，敖若雪顿时就不爽了，“说了你又不信，那你想怎么样？”
　　望江流道：“我只想警告你，不管是因为什么原因，我都不允许你伤害龙帝大人，她对我有再造之恩，你若是杀了她，我一定不会放过你。”
　　“随便你吧，反正我又没有想杀她。”
　　敖若雪枕着后脑勺，往回走。
　　接下来的几天，敖若雪每天都会释放精神力侵入到龙乐体内，跟天灾帝心沟通。
　　天灾帝心一直在提醒她，让她时时刻刻记住，一旦龙乐跟自己打起来，她必须进来帮忙。
　　这话敖若雪都已经听到吐了。
　　从这一点她就已经看出来，天灾帝心的情况，其实并没有它自己说的那么好。
　　上次寸天圭从龙乐身上，吸取了它的大部分力量，虽然导致自己走火入魔，但是它自己本身，也是损失惨重，辛辛苦苦在天灾大阵里面积聚的力量，少了一大半。
　　现在又困在龙乐体内，无法将意识投放到外面，只能靠控制龙乐的身体来行动。
　　偏偏现在凭它的力量，在体内要完全压制龙乐，又有点难度，所以，它一而再，再而三地用林倾城要挟她，要她帮忙对付龙乐。
　　“敖若雪，等我成功控制了这个疯女人的身体，完全突破到造化神之境，你就是我最得力的助手，我会让你成为这片大陆最有权势的人，试想一下，权力的味道是多么美妙？”
　　此刻，龙乐体内，天灾帝心的意识化成了一个穿着肚兜的怪婴，飘在敖若雪面前蛊惑道：
　　“你可能没有尝试过巅峰权力带来的快-感，一旦尝试过，你就不会想失去，那种滋味，是寻常人一辈子都没法得到的。”
　　有病吧？一时说要毁灭整个世界。
　　一时又说让自己成为这片大陆最有权势的人？
　　说之前能不能先想想前后是否矛盾？
　　他奶奶的，当我三岁小孩一样忽悠?
　　敖若雪心里骂着天灾帝心，精神力却化成了一条小龙，在龙乐体内游动，“反正你说怎么样就怎么样，我的女人在你手中，我能不帮你吗？”
　　“哈哈哈……算你识相。”
　　“都已经好几天了，你说龙乐一定会出来跟你争夺身体控制权，为什么还没有出来？”
　　“哼，那疯女人肯定是怕了我们，她知道你会帮我，所以不敢出来。”
　　“那还要多久你才能够彻底掌控这具身体?”
　　“等我的力量恢复过来就可以了。”
　　正谈着话，敖若雪听到外面有一阵脚步声传来，立即收回精神力，擦了擦额头的细汗，回头望着众多长老。
　　“这么多天了，怎么还不醒？”
　　“公主殿下，你是否有事瞒着我们？”
　　“如果是有什么难题，你不妨告诉我们，我们只要能够做到，哪怕是牺牲性命也在所不辞。”
　　敖若雪瞥了一眼望江流，若无其事地道：
　　“我娘体内的伤势很麻烦，特别是心脏部位的烂肉，暂时我无法将它清除，每次当我想要清除的时候，我娘就会痛不欲生……”
　　“这可怎么办才好？如今百万龙人都躲在这里，军心不稳，正是需要龙帝大人亲自出面，安抚人心的时候，这么多天她都没出现，大家都很忧心。”
　　“大长老，目前族中的事，拜托你看着，我答应你，一定会尽快治好我娘，我也希望她早点醒来。”
　　跟众人简单交流了几句，敖若雪就开始打哈欠赶人了，“好累啊！”
　　众人见状，都很识相地告辞。
　　等到所有人走了，外面又跑进来一个人。
　　仔细一看，原来是运机楼的头头卫海龙。
　　这货走路匆匆忙忙，一看到敖若雪就躬身道：“公主殿下，大事不妙！”
　　卫海龙的直属上司是龙乐，只对龙乐负责。
　　如今龙乐昏迷不醒，他没法跟龙乐谈话，想到敖若雪是龙乐最亲的人，就只能把外面的情报跟敖若雪汇报了。
　　敖若雪走到王座之上，居高临下俯视着卫海龙，“什么事让你这么慌张？”
　　“龙人世界已经崩溃。”
　　“这件事你不是早说过了吗？”
　　“你让我寻找的残魂没了。”
　　“没了？”
　　敖若雪拳头一紧，眼神冰冷，“怎么没了？”
　　卫海龙所说的残魂，指的是朱幽冥。
　　朱幽冥的残魂在养魂塔里面，因为不是活人，身上没有龙人的印记，所以当时传送大阵转移龙人世界的子民时，直接放弃了养魂塔。
　　朱幽冥在里面，自然也就被放弃了。
　　当时情况紧急，做出这样的决定，敖若雪也是可以理解的。
　　龙人空间崩溃，照道理来说，养魂塔里面的孤魂野鬼应该会飘散在神魔大陆各地，因为他们原本就没有肉身，所以空间崩溃，对他们是不会有什么伤害的。
　　除了少部分被空间漩涡卷走，绝大部分都是可以派人找回来的。
　　这几天卫海龙就派出人，找了很多残魂回来。
　　但是偏偏却没有朱幽冥的残魂。
　　朱幽冥对敖若雪有救命之恩，敖若雪当然不会放弃寻找她，所以这几天都吩咐卫海龙，派人仔细搜寻。
　　“我们通过神魂定位，本来已经找到了朱幽冥，可是当我们的人赶到的时候，有人提前一步，把朱幽冥的残魂吞了！”
　　卫海龙犹豫了一下，开口道。
　　嘭——
　　王座的把手被掐碎。
　　敖若雪勃然大怒，“什么人这么大胆？”
　　卫海龙老实回答：“是幽冥圣主的女儿幽冥燕，她最近好像在炼制一件法宝，需要大量的亡魂来祭奠。”
　　“幽冥燕，是她？”
　　敖若雪顿时感到很头痛。
　　凡是涉及到幽冥家的事，她都很无能为力。
　　尽管现在龙人世界的权力大部分都集中在她手上，但是龙人世界前不久才遭受了损失，正是军心不稳的时候。
　　她实在不知道该怎么救朱幽冥。
　　“还有一件事！是大喜事，公主殿下听了一定会开心。”
　　“什么事？”
　　“我们的人传来消息，说最近幽冥家的食尸魔制造基地，受到了一个神秘人好几次袭击，每次袭击食尸魔基地，那神秘人都会把大量食尸魔抢走，据说幽冥家制造的食尸魔，已经有一半被那神秘人抢走了。”
　　“只有一个人？”敖若雪满脸怀疑。
　　“没错，就是一个人。”
　　“一个人就可以袭击幽冥家的食尸魔制造基地？有这么强的人？”
　　敖若雪并没有感到惊喜，反而有点担忧，“难道是寸天圭？”
　　思来想去，她只能想到这个人。
　　能够单枪匹马去抢劫幽冥家食尸魔制造基地，而且可以安然而退的人，修为最少也应该达到半步造化。
　　而目前为止，就她所知道的半步造化及以上的强者，数来数去也就那么一点。
　　风婆婆已经死了，龙乐还在昏迷中。
　　幽冥圣主不至于抢劫自己家。
　　所以她能想到的人只有寸天圭。
　　据天灾帝心所说，寸天圭的术法神通非常特别，面对幽冥圣主也可以轻松全身而退，基本上是实打实的造化神之境。
　　如果是他抢劫幽冥家，那就不会有什么奇怪了。
　　“如果是寸天圭，他为什么要抢劫幽冥家的食尸魔？他又在策划什么阴谋诡计？”
　　敖若雪越想越怕，一点都没有幸灾落祸的意思。
　　“还有什么消息？”
　　许久后，她开口问。
　　“有，还是跟幽冥家有关。”
　　卫海龙面带喜色道：“因为那神秘高手造成了幽冥家大量伤亡，此前一直被幽冥家大军搜寻的神虎家族余孽，趁着这个机会派出了人马，到处攻击幽冥家的堂口，现在各地归属于幽冥家管理的地方已经乱成一窝粥了。”
　　“哦，还有这种事？”
　　敖若雪脸上总算是露出一丝喜色，“干得漂亮，推翻幽冥家，现在就是最好的时机。”
　　卫海龙点头道：“公主殿下，我们要不要也派出高手去破坏幽冥家的地盘？”
　　“先不急，让这把火烧起来再说，看看火势会不会被扑灭。”
　　“也是，如今龙帝大人还在昏迷中，咱们不能急。”
　　“除了这些，还有什么消息吗？”敖若雪又问。
　　“有，是关于天灾的。”
　　卫海龙道：“这段时间，各地的天灾区域忽然急速缩小，很多以前被隔绝的大陆都被重新连接起来，看样子，过不了多久，天灾区就会彻底消失，到时候神魔大陆会恢复到天灾降临之前的模样。”
　　敖若雪站起来，“月神州那边的天灾区可有消失。”
　　“有，不过现在还没完全消失。”
　　卫海龙分析道：“按照我的估计，几个月之内就会完全消失。”
　　“奇了怪了，以前还说几十年才会消失，怎么突然加快？”
　　“难道是全球变暖的原因……”
　　敖若雪甩了甩头，暗骂一句，“靠，差点想到地球那边去了，这里是神魔大陆，哪有什么全球变暖？”
　　“你退下吧，给我密切关注幽冥家的动向。”敖若雪道。
　　卫海龙点点头。
　　等他走了后，敖若雪对外面喊道：“白哥，进来一下。”
　　白哥拍打着翅膀进来，咕咕叫了几声，“公主殿下有什么事吩咐？”
　　“帮我找赤红尊者来，跟他说，我的玉龙血有得商量。”
　　“喳！”
　　望着白哥远去的身影，敖若雪恨不得一脚踹过去，“死太监雕！”
　　等了没多久，外面就传来赤红尊者的声音。
　　那声音充满激动的情绪，“公主殿下，小弟来了，您可终于想起给我玉龙血了啊？呜呜呜……我等到好辛苦啊！”
　　上次这货跑来找敖若雪，马屁拍得啪啪响，企图让敖若雪给她玉龙血浸泡引雷棍，把引雷棍修复好。
　　敖若雪当时伤势未愈，当然不可能给他鲜血，所以这件事就一直拖着，拖到现在。
　　“噗通——”
　　赤红尊者一进入大厅就跪倒在敖若雪面前，完全不在乎自己的脸面，“公主殿下，你真是个大好人！”
　　他高举双手，做出乞讨的手势。
　　“你先别急，血不是不给你，不过需要你帮我做一件事。”
　　敖若雪拍了一下他的手，示意赶紧起来。
　　赤红尊者问道：“公主殿下要小弟做什么？”
　　“是这样的，我有一个朋友的残魂被幽冥圣主的女儿幽冥燕给吞了，你去找幽冥燕，无论用什么方法，一定要把我朋友的残魂给带回来。”
　　敖若雪拍了拍赤红尊者的肩膀，“只要把残魂带回来，我的精血，你要多少给多少，怎么样，这笔交易划算吧？”
　　她现在不能离开这里，只能拜托别人帮自己救朱幽冥了。
　　赤红尊者虽然看起来总是没个正经，但怎么说也是天劫境强者，龙人世界年轻一辈四大高手之一，这种事交给他绝对不会有问题。
　　只要不被八大法使和幽冥圣主察觉到，对付幽冥燕还是有机会的。
　　赤红尊者闻言，托着下巴思索了片刻，道：“这件事很危险耶，幽冥圣主的女儿，一向都是呆在中心州总部，我去那儿找她，那不是在找死吗？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第618节 第614章不败的龙乐

　　“没让你去幽冥家的总部，你这么聪明，难道不会把她引出来？方法有的是，就看你愿不愿意。”
　　敖若雪蛊惑道：“想想你的引雷棍，那可是你一直想要修复的神器啊，一旦修复成功，你的实力何止提升几倍？说不定会提升到天劫境巅峰，啧啧……”
　　她这副表情，就像一个警-察大哥在劝一个警-校刚毕业的萌新去一个超级犯罪集团里当卧底。
　　说了一大堆光荣使命，不怕艰难，不怕死之类的话。
　　赤红尊者又不是蠢人，怎么可能被三言两语忽悠到，他连连摆手道：
　　“思来想去，还是觉得太危险了，而且，没有龙帝大人的命令我是不能随便离开龙人世界的。”
　　“这里不是龙人世界，你不需要遵守规矩，而且，我娘现在昏迷不醒，你去找谁要命令？”
　　“公主殿下，容我考虑考虑，可以吗？毕竟这件事关乎到我的生命安全啊。”
　　“行行行，无所谓，不过你最好尽管答复，你要知道，我的朋友那个残魂如今仍在幽冥燕体内，说不准什么时候就被她给祭奠了。”
　　“我明白。”
　　赤红尊者躬身退了出去。
　　敖若雪望着他离开的背影，叹了口气，“这家伙不好忽悠啊，万一他不肯去，那就只能找另一个人了。”
　　晚上，敖若雪站在大楼顶上抬头望天，手指时不时掐住。
　　方方圆圆和白哥在下面好奇看着她，不明白她这是在干嘛。
　　天空一颗流星划过，敖若雪手指猛地一掐，然后大吸一口气，似乎看到了什么。
　　“公主殿下这是做什么？”
　　“应该是观天象算命。”
　　“哈？公主殿下连这个也会吗？”
　　“在月神州，有一个神算家的家伙是她手下，可能教过她。”
　　“白候，月神州好玩吗？”
　　方方戳了一下白哥的翅膀。
　　白哥咕咕叫了几声，摇头道：“不好玩，那里的灵气太差，没有什么高手。”
　　“听公主殿下说，天灾过一段时间就要完全消失了，到时候我想去月神州看看。”
　　“去公主殿下长大的地方。”
　　“咕咕咕……”
　　敖若雪背负着手，缓缓从大楼顶落下，如同一片树叶。
　　刚一落地，白哥就跳了过来，“公主殿下，你算到了什么?”
　　“嗯，不太行。”
　　方方圆圆：“……”
　　白哥：“……”
　　不太行是什么意思？
　　敖若雪给他们脑壳拍了一下，“我是说我的观天之术不太行，暂时窥视不了天机。”
　　白哥闻言，顿时翻了个白眼。
　　方方和圆圆忍不住想笑。
　　敢情你看了半天，什么都看不到啊？
　　“我要闭关修炼几天，你们看着我娘，有什么要紧的事，可以直接来找我。”
　　敖若雪吩咐了一句，回了自己的房间。
　　一回去，她就取出自己的所有法宝。
　　“今晚夜观星象，我似乎窥视到了一点点征兆，老天爷想让我帮她。”
　　“主人，你要帮那个疯女人啊？”
　　“不是吧，不是吧，她可是骗了你耶，还把你的女人给杀了。”
　　“你的天机之术肯定不行的，算错了。”
　　“你应该趁机杀了那个疯女人，然后搞死天灾帝心。”
　　诛仙四剑在周围盘旋，叽叽喳喳地吵个不停。
　　和氏璧则是像个老头子，静静等他们吵完，才道：“依我之见，要看你对龙乐的想法？你觉得她会不会害你？哎，这丫头，以前可是一个天真烂漫的可爱孩子啊，怎么变成这样？”
　　敖若雪第一次见到龙乐，是在他的内部空间回忆之中。
　　通过和氏璧看到十几万年前龙乐和自己祖宗敖真相处的童年画面。
　　那时候，龙乐确实是一个很天真可爱的小家伙。
　　“她是没有害我，我能够感觉到，她对我的好，是从心里出发的，我现在恨她，是因为她瞒着我，害死了倾城。”
　　敖若雪一脸纠结，“倾城被天灾帝心附体，本就是一件悲惨的事，她却把倾城和天灾帝心一起炼化，让她失去了肉身，如今还被天灾帝心控制着最后一丝残魂意识，你让我如何不恨？”
　　“这个我没法帮你做决定，你自己好好想想吧。”
　　和氏璧化作一道光，回到了空间戒指里面。
　　其余法宝仍然在争吵不停。
　　石静子在敖若雪面前悬浮着，“主人，龙乐可是一个美女耶，你要不要把她强女干了，报复她？”
　　敖若雪本来心情非常不痛快，听到这话，差点就气笑了。
　　用手指弹飞石静子，道：“你怎么变得这么下流？我是那样的人吗？龙乐可是我娘，你居然让我强女干她？”
　　石静子哎哟一声，道：“又不是亲生的，她占你便宜而已。”
　　诛仙剑道：“石静子说得对，那个疯女人骗人，又害死倾城姐姐，过分极了，必须狠狠地报复她。”
　　“报复也不是这么报复的，她是我祖宗的青梅竹马，再怎么样也得给一点尊重吧？”
　　“她骗你的时候可没有尊重你。”
　　“是呀是呀。”
　　“主人应该打她一顿。”
　　“不对，应该按我说的，强女干她。”
　　“按我说才对，把她关在笼子里，每天亲她一口。”
　　“不对不对，要把她的手脚砍断，每天不给她吃饭。”
　　诛仙四剑又吵了起来，什么鬼主意都说出来了。
　　“行了，你们回去吧。”
　　敖若雪手一招，把所有法宝收了起来，然后盘膝而坐，深吸一口气，进入修炼状态。
　　最近面对天灾帝心的要挟，她觉得必须尽快提升一下实力。
　　不然被天灾帝心吃了都不知道怎么回事。
　　…………
　　第二天中午，一道青光从房间的顶面冲出，咻的一声，消失在天际。
　　方方圆圆刚好走来，看到这一幕，都很好奇。
　　“你刚才看到了什么？”
　　“看到一道青光。”
　　“我也看到了。”
　　“公主殿下是练成了什么神通吗？”
　　两女叽里咕噜地走到房间外。
　　她们不敢敲门，因为不知道现在敖若雪是不是处于关键时刻。
　　如果这个时候敲门，很可能会导致敖若雪修炼走火入魔。
　　不过两女没敲门，白哥搞出的动静比敲门还要大声。
　　只见远处一个白头雕横冲直撞而来，一边奔跑一边大声叫嚷：“公主殿下，不好了，不好了。”
　　“你们两个在这里正好，快去通知长老们，龙帝大人好像走火入魔了。”
　　“什么？”
　　两女一听，连忙向着大楼的方向奔去。
　　白哥见状，气得跳脚，“你们干什么？让你们去找长老，你去那儿做什么？”
　　方方和圆圆这是下意识的行为，因为太关心龙乐了，忍不住要去查看龙乐的情况。
　　她们本身就精通医术，未必解决不了走火入魔的问题。
　　两女走后，白哥在外面使劲砸门，“公主殿下，快醒醒，龙帝大人出事了。”
　　嘎吱——
　　门自动打开。
　　白哥还没来得及走进去，一丝丝青色烟雾就从里面飘了出来，消失不见。
　　等到白哥进去后，却发现里面早已经没了人影。
　　“刚才那雾气是公主殿下？不是吧？”
　　雾气确实是敖若雪。
　　这是一种让自己的肉身化为无形的神通。
　　无论是对敌还是赶路，都是不错的。
　　敖若雪来到大楼里，恢复人形，一眼就看到疯狂吼叫的龙乐。
　　方方和圆圆想要过去按住她，却反被甩飞。
　　龙乐的眼睛血红血红的，如同被鲜血浸泡过，表情扭曲，似乎很痛苦。
　　敖若雪一出现，就听到天灾帝心的声音传入耳中，“敖若雪，快来帮忙，她出现了，这是你报仇的好机会，一旦错过，以后就没有了。”
　　天灾帝心的声音断断续续，说得很艰难。
　　看样子，它并不能完全压制龙乐的意识，要不然现在龙乐的身体就不会跟疯子一样。
　　“好，我帮你！”
　　敖若雪隔着几十米远，对着龙乐所在的位置连续掐了几个手诀，嘴里念念有词，下一秒，一个冰罩凭空出现，把龙乐罩住。
　　限制了龙乐的活动范围，敖若雪的精神力开始往龙乐的身体钻去。
　　此时，天灾帝心已经化为怪婴，正在龙乐的心脏上跟一个模糊的影子战斗。
　　双方打得难分难解。
　　那模糊影子一看就知道是个女人，只不过无法看不清楚脸容而已。
　　敖若雪的精神力化成自己的本体模样，身穿冰蓝色战甲，戴龙角头盔，一进来就加入战团，帮天灾帝心对付那模糊影子。
　　天灾帝心见状，大松一口气，一边打一边道：“敖若雪，你干的很好，等我们联手杀了她，我就放了林倾城。”
　　敖若雪抿着嘴不说话，如同一个莫得感情的杀手。
　　“还敢反抗？你注定要被我灭杀，你的躯体是我的。”
　　“你肯定没有想到这一天吧？”
　　“连幽冥圣主都不敢直接炼化我，就你敢，落到这个下场，是你自找的。”
　　敖若雪一来，那模糊影子立即被压制，天灾帝心开怀大笑，仿佛已经胜券在握。
　　然而，打着打着，忽然噗嗤一声。
　　天灾帝心的笑声戛然而止。
　　它猛地扭过头，发现一身青衣的龙乐冷眼看着自己，手中握着一柄由精神力化成的刀。
　　那把刀已经扎进了它的身体之中。
　　“啊啊啊！！！”
　　天灾帝心疯狂的吼叫，“不可能，你……你！”
　　敖若雪也是一脸震惊地望着这一幕。
　　她正在跟模糊影子战斗，天灾帝心背后却出现了一个龙乐？
　　为什么会这样？
　　有两个龙乐吗？
　　难道是灵魂化身为二？
　　不对啊，如果是化身为二，实力应该对半减。
　　而面前的龙乐跟那个模糊影子，精神意识都很强大，单独一个确实比不上天灾帝心，可是合起来，已经足够在面对天灾帝心的时候占据一定上风了。
　　“我这段时间不出来，不是怕了你，而是在等待最合适的时机。”
　　龙乐的刀还插在天灾帝心的背后，冷声道：“为了对付那个人，我可以在关键时刻放弃抹去你的意识，错过最好的机会，但是，这不代表我没有预防你。”
　　“风婆婆，现形吧！”
　　随着这句话说出来。
　　敖若雪眼睁睁看着那模糊影子变得逐渐清晰。
　　原来，这个人并不是龙乐，而是已经陨落的风婆婆。
　　“不可能，她已经死了，已经死了，我的感觉不会有错的！”
　　天灾帝心的躯体变得越来越透明，看样子已经撑不了多久了。
　　它到现在还是不明白为什么会弄成这样。
　　自己加上敖若雪，二打一，居然被反杀？
　　不对，严格来说，现在的情况更像是二打二。
　　唯一不同的是，它一开始只以为是二打一，导致疏忽大意没有提防，所以被偷了屁股，才落得这个下场。
　　龙乐自信地抽回自己的刀，望着天灾帝心道：“风婆婆已经死了，你不说我也知道，不过，你看到的这个风婆婆，并不是死后的她，而是在她生前就已经从身体里面分出来的一部分风灵残魂。”
　　这个残魂在炼化你之前，我就已经把它放在了体内，为的就是防止你反噬我。
　　因为这个残魂没有一点智慧，没有一点意识，所以，你就算在我的身体里面一遍又一遍的搜寻，也不会发现她。
　　你以为我这段时间真的是害怕你，不敢出来吗？
　　你错了，我只不过是在控制风婆婆的残魂，重新激活她的风灵力量而已。
　　这需要一点时间。
　　为了这一点，我只能让你放肆地在我的身体里游荡。
　　现在，你的好日子到头了。”
　　天灾帝心听完这番话，几乎要吐血，身体越发透明，几乎要完全消失在这个世界上。
　　“龙乐，你这个疯女人，你……你骗了我！啊啊啊！！！”
　　它疯狂大叫，忽然扭头望向仍然懵逼的敖若雪，“敖若雪，快杀了她，杀了她我现在就放林倾城出来。”
　　“你都已经这样了，你觉得自己还能够控制住林倾城？”
　　龙乐说到这，小手一招，林倾城凭空出现在敖若雪面前。
　　那个困住林倾城的牢笼，随着天灾帝心逐渐透明，也变得透明。
　　天灾帝心看到这一幕，大吼大叫，像个发脾气、撒泼打滚的孩子。
　　不过它再怎么叫，也改变不了结局。
　　随着它消失在天地间，那个困住林倾城的牢笼也消失了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第619节 第615章天命是一张网

　　林倾城恢复了自由，飞快地扑进敖若雪怀里。
　　“若雪，你没事吧？”
　　“没事，没事！”
　　敖若雪拍了拍林倾城的后背，抬头刚好发现风婆婆的身体逐渐透明，也有一种要消失的趋势。
　　她大为不解，目光望向龙乐。
　　龙乐解释道：“她是没有自己意识的风灵残魂，相当于一个有肉体，却没有自己灵魂的行尸走肉，我用秘法控制了她，已经消耗了她全部的灵魂力量，现在，她的任务已经完成，灵魂也被祭奠了，自然会消失……”
　　这个女人的心机真是深不可测，连天灾帝心都玩不过它，硬生生被玩到死。
　　敖若雪神色极其复杂。
　　“我们是不是要决一死战？”
　　沉默许久后，她松开怀抱，让林倾城走到一边去。
　　现在两人的灵魂之力在龙乐体内，因为龙乐此前受过伤，所以这方面的战斗力并不会有多大的优势。
　　所以，双方打起来，敖若雪未必会输。
　　“你想杀我？”
　　龙乐望向林倾城，“就因为她吗？”
　　“对，就因为她。”
　　“刚才如果我不出手，你是不是真的会帮天灾帝心杀了风婆婆？”
　　龙乐木无表情地问。
　　“我不知道，也许会，也许不会。”
　　敖若雪道：“一直在想，到底是不是真的要杀了你，我有考虑过在关键时刻干掉天灾帝心，但我并没有下定决心。”
　　“现在呢。”
　　“或许我们应该做一个了结。”
　　敖若雪如是道：“你是敖真老祖宗的青梅竹马，我不想杀你，但是，如果我们不做一个了结，我会觉得对不起倾城。”
　　她望向林倾城。
　　林倾城也在注视着她。
　　林倾城其实一直都有自己的意识，只不过被天灾帝心镇压着，无法表现出来而已。
　　从她被风婆婆救走，带到龙人世界，然后又被吸收炼化，变成了现在这种残留意识形态，一直见证了许多事。
　　比如说那个蓝袍青年寸天圭。
　　她在龙乐体内看到这个人的时候，心里的震惊是无法用言语来表达的。
　　这个人，不久前在飞船上一口一个小木木地宠溺她，如同一个憨厚老实的大哥哥对待邻居小孩。
　　谁能想到，这人居然隐藏得这么深？
　　见识到寸天圭的真面目只是其一，在龙乐体内，她也见到了龙乐跟天灾帝心做交易，一起对付寸天圭。
　　包括最近发生的事，也大概有个了解。
　　当然，她暂时还不是很清楚龙乐跟敖若雪的关系。
　　因为就算有时候可以听到风婆婆和龙乐的谈话，但也听得不清不楚。
　　她仅仅只能想到敖若雪的祖上跟龙乐有很深的一层关系。
　　龙乐这个女人，心狠手辣，为了达到目的不择手段，明知道若雪恨她，想要杀她，她却一点都愤怒，一点杀意都没有？
　　难道她不想杀若雪？
　　林倾城心里暗暗想着。
　　“如今风婆婆已经不在，龙人世界百万子民被转移到一个天寒地冻的地方苟活，他们对未来已经有了迷茫，这个时候，本座不能死，我也不许你死。”
　　龙乐神色平静道：“你想杀我，我可以给你机会，不过不是现在，我希望等到推翻幽冥家之后，再做一个了结，你认为如何？”
　　“如果我现在不杀你，你依然会伤害倾城，我不放心她呆在你的体内。”
　　敖若雪做出战斗的准备。
　　因为林倾城是伴随着天灾帝心一起被龙乐吸进体内的， 所以现在林倾城的残留意识只能寄托于这具身体，一旦离开这具身体，就会消失。
　　她不相信龙乐，不相信对方会允许一个有意识的残魂留在自己体内。
　　“你想杀了我，然后让林倾城占据我的身体？”
　　“你可以这样想。”
　　“小雪儿，你这又何苦？”
　　龙乐叹息道：“在幽冥家被推翻之前，我不希望你我之间任何一个死去，如果我死了，我就帮不了你对付幽冥家，如果你死了，龙族就会失去未来。”
　　“说这么多干嘛，动手吧！”
　　敖若雪已经开始活动筋骨。
　　龙乐闭上眼睛，深深吸了一口气，“既然这样，那就只能让你输了。”
　　话音落下，猛地张嘴一吸，心脏部位的那块黑色烂肉忽然化作飞灰，钻进了她的嘴里。
　　“这是？”敖若雪一脸讶异。
　　“虽然天灾帝心的大部分力量被那个人吸走了，但仍然有一小部分留在这里，假以时日，我依然可以靠着这部分力量突破到造化神之境。”
　　龙乐就像教导自己的孩子一样教导敖若雪：“你赢不了我，无论是肉身的力量，还是灵魂的力量，作为龙族的接班人，我希望你以后不要做这样愚蠢的决定。
　　你若是想跟一个强大的敌人决一死战，最好要明白自己跟对方的差距，否则，你最终会落得一败涂地的下场。”
　　说到这里，身形一闪，出现在敖若雪面前，猛地一刀劈出去。
　　敖若雪心中一惊，连忙抽身闪躲。
　　当她准备要反击的时候，龙乐忽然把刀架在了林倾城的脖子上。
　　“小雪儿，住手吧！”
　　“你……”
　　敖若雪气得眼睛通红，“快放了她，龙乐，你不要逼我！”
　　“我还要再教你一点，跟敌人对战的时候，千万不要让自己的亲人朋友留在旁边，因为他们一定会成为你的死穴。”
　　“你既然自信可以赢我，为什么还要拿倾城威胁我？”
　　“本座不希望伤到你的神魂，如果这样做可以让你认输，我当然会这样做。”
　　龙乐道：“你只要肯老老实实离开我的身体，我可以答应你，绝不会伤害她。等我推翻了幽冥家，一定给你机会杀我，我们到时候堂堂正正打一场。”
　　敖若雪强行压住自己内心的愤怒，咬牙切齿道：“你要记住自己说过的话，如果你敢伤害倾城，我就算杀不了你，我也可以自杀，你不是一直认为我是龙族的中兴之主吗？我就用中兴之主的性命来威胁你！”
　　龙乐眼中寒光一闪而过，抿着嘴沉默了一会，旋即露出笑容，“我既然说了，我就不会骗你，你的性命对龙族很重要，你绝不能死。”
　　“我死不死，要看你会不会出尔反尔，你必须每隔两天让倾城跟我见面，证明她还活着，否则我就自杀给你看。”
　　“好，本座答应你。”
　　谈妥了条件，敖若雪指了指她手中的刀：“还不放手！”
　　龙乐松开手。
　　“倾城姐姐，委屈你了！”
　　敖若雪满脸抱歉，“都怪我，信了这个疯女人。”
　　林倾城来到敖若雪身边，柔声道：“其实你也不用恨她，虽然她让我肉身尽毁，但是从某种角度看，她让我恢复了自由，起码不用跟那个怪婴呆在一起，被它永远镇压。”
　　“她也不是好心，她只不过是为了得到天灾帝心的力量而已。”
　　“若雪，你要好好活着。”
　　“嗯，你安心呆在这里吧，总有一天我会想到办法，让你重新复活。”
　　这时候，龙乐忽然插话道：“你若是能够成为天道，天地万物的生死，都在你的一念之间，要复活一个人并不是难事。”
　　敖若雪呸了一声，“你少吹牛，上次还说等我突破到造化神的境界，就可以轻松复活朱幽冥，现在又跟我说，要达到传说中的天道境界？”
　　她算是看透龙乐了。
　　这个女人关心自己，紧张自己，无非就是想让自己振兴龙族。
　　对方满脑子都是龙族的未来，龙族的大业，根本没有自己的感情。
　　所做的一切都是为了龙族，连牺牲风婆婆也不后悔。
　　在龙乐体内跟林倾城互相诉说了最近发生的事，温存了一会，敖若雪的精神力量才完全退出龙乐的身体。
　　她一退出，龙乐马上就醒了过来。
　　龙乐若无其事地瞥了她一眼，起身来回走动几步，舒展自己的身体筋骨。
　　方方等人早就已经候在一边，看到龙乐醒了，而且还保持着理智状态，立即上前跪倒，高呼“龙帝大人”。
　　“都起来吧。”
　　龙乐来到王座上，俯视着众人。
　　乌行山关切问：“龙帝大人，您的伤势？”
　　其余人也是一脸询问的意思。
　　之前听敖若雪描述她的心脏部位有一块顽强的烂肉，一直无法清掉，导致大家都很担心她的性命安慰。
　　如今幽冥家的统治根基已经逐渐崩溃，各地都出现了反对幽冥家统治的叛乱，他们一直在等这一天，若是在这么关键的时刻失去了一名伟大的领袖，大家实在是不知道该怎么办才好。
　　“放心，我体内的伤势已经被小雪儿治好，没有大碍了。”
　　龙乐望向乌行山，“大长老，我这些天昏迷不醒，族中的事务，可是你在处理？”
　　乌行山点头，“正是老夫。”
　　“给本座说说，最近可有什么大事?”
　　乌行山连忙把幽冥家最近发生的事说了一遍。
　　龙乐听完，喜逐颜开，“很好，这是一个好机会。”
　　“如今不只是神虎家族的余孽在各地袭击幽冥家的地盘，神算家的余孽，以及一些早就看幽冥家不顺眼的大势力也加入了这一行列。”
　　二长老道：“这种局面，十几万年来是头一次，看来，幽冥家的统治地位即将要失去了。”
　　“龙帝大人，我们是不是也应该派出高手去捣乱？”
　　“不急，先等等。”
　　龙乐道：“让各地的乱党消耗一下幽冥家的实力，我们最后再出手。”
　　说到这里，她望向卫海龙，“你负责各地的探子，为何还没有得到那个抢夺幽冥家食尸魔的神秘人的消息？”
　　卫海龙连忙跪下，“龙帝大人，不是我办事不力，而是那个人实在太厉害，行踪飘忽不定，根本找不到他。”
　　乌行山也给他求情，“这件事不能怪卫兄弟，那人实力不在半步造化之下，就算我们有再多的探子，也很难找到他的行踪。”
　　龙乐闻言，点了点头，“你们先退下吧，本座刚醒过来，需要好好休息一番。”
　　众人当即退了出去。
　　敖若雪也想走，却被喊住。
　　龙乐上前来，温柔地挽住她的手，仿佛亲生母女一样，“小雪儿，有件事，我需要问你。”
　　“什么事？”
　　敖若雪甩开女人的手，板着脸。
　　“上次你见到了那个人，你似乎认识他。”
　　“哪个人？”
　　“将我重创的人。”
　　“哦，你是说寸天圭？”
　　龙乐回到王座上，“他的名字叫寸天圭？你是如何跟他认识的？”
　　敖若雪老老实实把自己不久前在飞船上的经历说了一遍。
　　听完后，龙乐陷入了沉思。
　　“寸天圭，寸天圭，寸天圭……”
　　龙乐喃喃自语：“寸天圭，这个名字是假的，他的真实名字应该是圭在前，寸在后，天次之，圭寸就是封，他的名字是封天，敖封天！”
　　敖若雪娇躯一震：“敖封天，这个名字怎么好像在哪里听过？”
　　仔细想了想，她目光一亮，终于想起来了。
　　自己确实听过这名字，那是一年前在猛虎山脉的时候听孟婆和一正大师说的。
　　据他们所说，这个叫敖封天的人，是建立龙族统治地位的第一任龙帝，出身于策天门，算是自己的老祖宗。
　　孟婆也跟她说过策天门，策天门是龙族之前的神魔大陆统治者，是一个非常强大的门派。
　　若不是敖封天老祖宗用世间奇毒害死策天门门主，从内部瓦解了策天门，龙族也不可能成为神魔大陆新的统治势力。
　　“你听过这个名字？”
　　龙乐将目光投向少女。
　　少女点点头，“神虎家族的人曾经跟我提过。”
　　“那你应该知道这个人是我们的老祖宗。”
　　“知道。”
　　“龙人世界这个独立空间其实就是他遗留在这个世界上的神器。”
　　龙乐背着手道；“当年我在一座古墓中得到这个独立空间，或许就是他计划中的一环，又或者说，他的天机之术，已经不只是可以预见未来发生的大事，还能预见不确定的人出现。”
　　敖若雪一听这话，几乎跳了起来，“我明白了，难怪龙人空间的器灵不受你控制，反而受他控制。”
　　旋即又有点疑惑，“他既然是咱们龙族的老祖宗转世，为什么要伤害你？他不是应该加入我们，帮我们一起对付幽冥家吗?”
　　“一开始，我也有这个疑惑。”
　　龙乐沉着脸道：“现在我已经想通了。”
　　“想通了？”
　　“你可知道敖封天出身于策天门？”
　　“我知道。”
　　“他精通天机算数，可以说，是古往今来最厉害的天机大师，他可以预见未来发生的大事件。”
　　龙乐道：“这样的一个人，你认为他会算不到未来龙族统治被推翻吗？
　　他知道，早就已经知道了，但是他并没有阻止，就这么眼睁睁看着龙族被毁掉，他明知道幽冥家会崛起，却什么都没有做，他一次次转世，只是为了做一个旁观者，等待天灾帝心出现……”
　　见敖若雪还是听得懵懵懂懂，她直接道：“这个人，根本没有把龙族放在心上，从他成为神魔大陆最强者的那一天开始，他就在准备着……”
　　“准备什么？”敖若雪问。
　　“他要顺应天命，让未来按照他所预见的那样发展，所以，他在成为第一任龙帝不久，就失踪了，没有人知道他去了哪里。
　　如今想来，他应该是选择了转世，因为他知道，自己如果一直存在，那么龙族就很难被推翻，所以，他选择了这条路，选择顺应天命，等待天灾帝心诞生，然后夺取天灾帝心，成就天道！”
　　龙乐神色悲戚，“他跟我说，他预见了天灾帝心会落入他手中，所以他一直在等待。我因为抢了天灾帝心，所以他要将我置之死地！不管我是不是龙族，只要妨碍他成就天道，我就是他的敌人！”
　　听完这番话，敖若雪过了好一会时间才消化完所有内容。
　　原来是这么回事？
　　敖封天为了成就天道，无视龙族被推翻，无视龙族后人被追杀，甚至连自己原本的修为都舍弃掉，只为了转世投胎，让这个世界的历史按照预想中那样发展。
　　这个人的目标是成就天道，而不是让龙族永远保持统治地位，他不像龙乐那样，做什么事都是为了龙族。
　　相反，他做什么事，都是为了自己。
　　龙乐和敖封天，其实就是两个极端。
　　想通了这些，敖若雪忽然感觉一切都变得索然无味。
　　这张大网，实在是太大了。
　　笼罩了神魔大陆，笼罩了过去到现在一百多万年的时间。
　　多少人死亡，多少人争权夺利，也不过是这张大网之中的鱼料罢了。
　　“事情发展现在这个地步，一切还在他的计划之中吗？”
　　敖若雪此刻只觉得心中压抑，几乎喘不过气来。
　　龙乐摇摇头，“他虽然可以窥视未来大事件，但是据他所说，他并没有看到结局。
　　他说自己注定会得到天灾帝心，现在也只不过是验证了一半而已，因为他得到的天灾帝心，并不是完整的，还有一部分在我身体里面，或许，从我得到天灾帝心那天开始，他原本窥见的历史就已经走偏了！”
　　敖若雪又道：“他会不会来杀你？”
　　龙乐苦笑：“或许会，或许不会，如果他能够及时在自己的局中醒来，看破百万年的荒唐布局，他就不会来杀我，反之，他会变得更加疯狂，找到这里吞噬我，完成自己所谓的命运！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第620节 第616章倾城探险

　　天元州某边陲之地，一个人迹罕至的阴暗山洞里面。
　　一个个人形怪物在这里整整齐齐排列着，全副武装，如同站岗的哨兵。
　　单单只是山洞里面就有几十个人形怪物。
　　而在山洞的中间，有一个地下入口，碧绿光芒照射下，可以清晰看到，在这入口的下方，也有着许许多多的人形怪物。
　　他们要么是背后长着翅膀，身高三米，要么是头上生角，身高四米，又或是全身蓝色皮肤，面目狰狞，总而言之，这些怪物，长相要多奇特就有多奇特。
　　他们高大的躯体几乎已经占据了整条地下通道。
　　视野划过狭长的通道，可以看到一个开阔的地下校场，面积宽阔，同样有着数之不尽的人形怪物整齐排列，仿佛严阵以待的军队。
　　在最前方的一座高台之上，一个身穿蓝袍的青年，脸上青筋爆现，眼睛时不时散发出一丝绿光。
　　他就这么蹲在高台上，俯视着下方的怪物，仿佛在欣赏自己收集到的艺术品。
　　突然，蓝袍青年咬紧了牙关，嘴里发成痛苦的闷哼，双手抱着头晃来晃去。
　　“你还想抵抗吗？你难道不想得到我的力量，你不是说自己注定要得到我吗？”
　　“啊啊啊……出去，给我出去！”
　　“敖封天，你要成就天道，就要有所牺牲，你只要完成我的使命，我的力量自然就会属于你，想想传说中的天道是多么强大，多么美妙，只要你达成我的心愿！”
　　“我敖封天绝不接受威胁，不管是过去，还是将来！”
　　“你控制不了我，除非你杀了自己，我们一起去死！”
　　“不可能，命运不是这样的，我会成就天道，我一定会成就天道！”
　　敖封天猛地站起身，对着最靠近自己的几个怪物用力一挥手。
　　那几个怪物瞬间就化作飞灰。
　　这时候天灾帝心有点气急败坏，“住手，住手！这是我的战士，是我毁灭世界的战士！”
　　说话间，敖封天又开始痛苦的嚎叫起来，仿佛被念了紧箍咒，在高台上滚来滚去。
　　“啊啊啊！！！”
　　如果幽冥家的人在这里，一定可以认出来，这个地下校场的所有怪物，就是被抢走的食尸魔。
　　如此数量庞大的食尸魔，如果武装起来，足以让幽冥家上下胆寒。
　　敖封天在高台上痛苦的滚动了一会，忽然一下子站了起来，眼中的绿光不再是一闪一闪，而是成了恒久不灭的光芒。
　　他站起来后，俨然已经换了一个人，无论是表情还是动作，都不再是平日的敖封天。
　　他望向食尸魔的眼神，就像将军望着士兵。
　　“时候到了，先灭幽冥家，再灭掉这个世界所有的生灵！”
　　…………
　　敖若雪跟龙乐交谈完后，回了自己的房间修炼。
　　最近天地大变，她已经有了一种不妙的预感。
　　如果在这个时候可以提高自己的实力，绝对是一件好事。
　　一晃闭关十天。
　　山谷之中，一座积雪的小木屋，门外来了脚步声。
　　一个披着貂皮大衣的白发女子缓缓走来。
　　她白色的头发跟天空飘落的雪花是那么的相似，就像两者已经融合在一起。
　　她站在小木屋外面，扫视着木门，然后转过身，面向太阳升起的方向。
　　“早晨的太阳光是最温暖的。”
　　一个女声传来。
　　伴随着脚步声。
　　望秋月转过身，发现说话之人是一个身披红色披风，姿色上等的苗条女子。
　　而在这个女子身后，还跟着一个半大的小孩，一身白衣，头上竖着两个黑白的龙角。
　　“秋月见过两位大人。”
　　望秋月微微躬身。
　　她已经认出来了，这两人是龙人世界年轻一辈的四大高手之二，小孩儿名叫敖冲，是纯血龙族，天赋超绝，年龄虽小，却已经达到了天劫境界。
　　那个红衣女子名叫离火，被称为离火尊者。
　　此女专修火属性功法，自己本身也是炎龙，非常之厉害。
　　离火尊者扶住望秋月的手臂，笑道：“不用客气，我们跟江流是朋友，你见外了。”
　　“两位尊者来这里是有事吗？”
　　“我们来找若雪公主！”敖冲脆生生道。
　　他的声音有点稚气，若是不仔细听，很难分辨出到底是男孩子还是女孩子。
　　所以，单单只是听他说话，就让人觉得他很可爱。
　　不过望秋月可不敢把他当小孩，“你们来找敖总指挥，肯定有重要的事，小女子不打扰了！”
　　说着便离开了。
　　她其实也只是无聊，散步走到这里而已。
　　本来就没有打算找敖若雪，之所以来到这里，纯粹是因为敖若雪跟她一样，都是同一个地方来的人，大家是老乡，而且有共同话题。
　　所以，她才不知不觉走到了这里。
　　“这位望姐姐是不是也有事找若雪公主？”
　　敖冲摸着脑瓜子对离火尊者道。
　　离火尊者笑道;“咱们先去跟公主殿下传达一下龙帝大人的话。”
　　“嗯。”
　　两人在小木屋外说着话。
　　忽然，小木屋嘭的一声巨响，猛地炸开。
　　一道的蓝光冲向了天际。
　　咻咻咻……
　　这里的动静吸引了不少龙人过来。
　　本来大家的神经都绷得紧紧的，突然出现这么大的动静，自然忍不住要过来查看，生怕是敌人袭击。
　　“发生了什么事？”
　　“这里好像是公主殿下修炼闭关的地方。”
　　“难道有幽冥家的人偷袭公主殿下？”
　　众多龙人惊疑不定。
　　离火尊者却抬头望天，一副骇然的表情，“公主殿下突破了！”
　　敖冲也抬着头，“她的气息比之前强大了好几倍，怎么回事？难道一下子就突破了几个段位吗？”
　　他跟离火尊者都是天劫境的高手，别人看不到敖若雪的变化，他们却可以清晰感觉到。
　　平时跟敖若雪相处，他们虽然也感觉敖若雪在气息方面碾压自己，可是跟现在相比，就完全不一样了。
　　如果说之前他们还认为自己可以跟敖若雪打一场。
　　那么现在，敖若雪给他们的就是一种无法战胜的感觉。
　　敖若雪悬浮在空中，身穿冰蓝色战甲，手持碧绿色的妖刀，仿佛战神降临，周身弥漫着一丝丝冰雾，自带神秘感，远远望去，那股高高在上的玉龙霸主气息，让在场所有人都忍不住要顶礼膜拜。
　　她沉浸在自己强大的力量之中，时不时抬起自己的手观看，用力握紧了手，对着空气出拳，每一拳打出去，空间都像玻璃般破碎。
　　黑洞一出现，就被她瞬间击溃。
　　“没想到啊，仅仅闭关十天时间，公主殿下就已经突破到了天劫六段，此前龙帝大人说她天赋无人可比，老夫还不相信，现在算是相信了，照现在的速度发展，恐怕不出一两年，她就超过我们了。”
　　不远处的雪山之上，大长老和二长老站在一棵树下，抬头望着天空的敖若雪，既是为龙族感到幸运，又是感到震惊。
　　他们从来没见过一个族人可以进步如此神速。
　　望江流不在此列，因为在他们看来，望江流的进步不是靠自身的天赋，而是因为龙乐的竭力帮助。
　　“凭她现在的实力，恐怕你我都不一定能够战胜她。”
　　“龙族有希望了。”
　　“可惜如今不是太平盛世，处处都是危险，这让我有点担心公主殿下的安全。若是公主殿下早几年被找到，老夫就不用这么担心了。”
　　“人各有命，龙帝大人说过，公主殿下必须受尽磨练，才有可能突破到造化之境，若是一直呆在龙人世界被我们保护，她也未必能够走到今天。”
　　敖若雪远远就听到两个老家伙的对话。
　　连破三个段位，达到天劫六段之后，她的六感变得更加敏锐，听力大幅度提升，可以轻松听到周围的谈话。
　　听了两个老头的话，她也只是撇撇嘴而已。
　　“老东西，哼！”
　　她落到了地上。
　　众多龙人立即围了上来。
　　这些家伙，此刻浑然忘记了上下尊卑的礼数，正肆无忌惮地使用精神力扫描她的境界。
　　不过就凭他们，根本不可能看透。
　　“不得无礼！”
　　离火尊者呵斥道：“这里是你们能来的地方吗？还不速速离去，是不是要本尊者带执法堂的人来捉你们？”
　　众多龙人一听，顿时跑了个没影。
　　果然还是要有自己的威严才可以镇住这帮人。
　　敖若雪心里暗暗嘀咕。
　　她尽管击败了望江流和乌丸，又得到龙乐和长老们的认可，可是因为加入这个团体不久，没有长期积聚的威望，所以这些龙人没有那么怕她。
　　离火尊者一直以来都是执法堂的人，相当于是二-把手，各种恐怖光环加持之下，龙人世界的子民当然更害怕她。
　　“公主殿下！”
　　离火尊者刚刚还是冷着一张俏脸，转过身一看到敖若雪，立即就换上了恭敬的表情，主动弯腰敬礼。
　　敖冲也跟着敬礼。
　　“你们找我什么事？”
　　“龙帝大人让我们向公主殿下带一些话。”
　　“她要你们传话，这么说，她现在不在这里？”
　　离火尊者点点头，“不久前，龙帝大人召见了我们，说要出去找那个抢走幽冥家食尸魔的神秘高手，让我们跟您说，不用担心她，她会照顾好自己，还叫您不要去找她，安心呆在这里就行了。”
　　敖若雪一听，顿时火冒三丈。
　　可恶，这疯女人，要跑出去冒险也不提前跟自己商量？
　　居然想去找那个神秘高手？
　　万一有什么危险，倾城姐姐岂不是要跟她一起出事？
　　“公主殿下，你怎么了？你好像很生气！”
　　敖冲有点不解。
　　离火尊者也是一脸好奇。
　　他们不明白敖若雪为什么这么生气。
　　龙帝大人不就是离开一段时间吗？有什么好气的？
　　他们根本不知道，敖若雪生气不是因为龙乐离开，而是因为这个女人带着林倾城去冒险。
　　那个抢走幽冥家大量食尸魔的神秘高手，实力非常之可怕。
　　龙乐也未必干的过人家，敖若雪能不担心吗？
　　“罢了罢了，想这么多干嘛？那疯女人狡猾多端，心机深如大海，哪有这么容易出事？”
　　敖若雪甩了甩头。
　　旁边的离火尊者和敖冲一脸懵逼。
　　疯女人？
　　她叫谁疯女人？
　　“行了行了，我知道了，没什么事你们回去吧。”
　　敖若雪挥了挥手。
　　…………
　　天元州某个偏僻的小镇。
　　一道流光划过，落在了镇子里。
　　戴着面纱，身穿紫色襦裙的女子跟随着人流行走，时不时环视周围的环境，似乎在寻找什么东西。
　　如果敖若雪在这里，一定会认出来，这个女人就是龙乐。
　　不过现在的龙乐，跟平时的龙乐有点不同。
　　不管是举止仪态，还是表情变化。
　　龙乐虽然不会跟敌人讲信用，但是跟自己最看重的女儿还是很讲信用的。
　　她说过会给林倾城自由的空间，确实做到了。
　　起码，现在控制身体的，就是林倾城。
　　“这里尸气很重，我怀疑被抢走的食尸魔在这附近，你拿出寻尸绳，以我的精血激活它，它会帮助你找到食尸魔。”
　　龙乐的声音在脑海中响起。
　　林倾城立即按照她说的做，从空间戒指里面取出寻尸绳激活。
　　很快，绳子就飘了起来，如同一条蛇，在人流中穿行。
　　“跟着它。”
　　“万一找到了食尸魔，那个神秘高手在那里，我怎么办？”林倾城有点担心。
　　“你现在可以控制我全身的力量，无需害怕。”
　　“多谢！”
　　“多谢，为何？”
　　“我知道你其实很爱若雪，你把她当成自己的亲生女儿一样看待，如果不是因为若雪，你早就把我杀了，根本不会让我控制你的身体。”
　　“她若是能够像你这么想，本座就不会伤心了，也怪我，我不应该骗她，也不应该杀了你。”
　　说话间，寻尸绳带着林倾城穿过一座平房，钻进了一口干了的老井之中。
　　“没错，就是这里，尸气是从这里散发出来的。”
　　龙乐道：“你迟早要熟悉我的身体，你能够尽早学会运用这一身力量，我们才能活得更久，现在，跳下去吧！”
　　林倾城也是经历过很多事的人，虽然心里忐忑，但也没有犹豫多久，在井口一跃而下，便消失不见了。
　　井底下方，居然有一个阵法阻挡。
　　若是一般的修仙者，肯定没法突破。
　　不过在她面前，倒是不算什么，随便手一挥，阵法就被破了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第621节 第617章归隐山

　　通过井底的阵法，林倾城进入了地下通道，沿着通道行走了不久，然后就来到了地下校场。
　　这里尸气极其浓郁，但是却一个食尸魔都见不到。
　　这时，龙乐的声音在脑海中响起：“他们肯定走了没多久。”
　　“那我们要不要追？”
　　“你怕？”
　　“不怕。”
　　“不怕就应该去追，看看到底是何方神圣在操纵食尸魔。”
　　…………
　　千里之外。
　　古木城，这座城的城墙是用木头堆砌而成的，高达百米左右，在城楼之上，大量卫兵在巡逻，一批又一批交接。
　　古木城是幽冥家设立在天元州的其中一个分部之一。
　　这个分部负责天元州临间一带的事务，十几万年来，从未被入侵。
　　不过今天却是个例外。
　　本来蓝白的天空，忽然变得黑云重重，城内城外的百姓都感到很压抑。
　　而在里面的城主，也被这天地变动而惊醒，从自家十个老婆的温床上钻了出来。
　　胡刁晚一边穿上衣服，一边安抚着自己的十个娇妻，“你们在这里等我，不要穿衣服，本城主马上就回来。”
　　十个娇滴滴的美人还没意识到危险已经悄然降临，听了胡习晚的话，仍然是媚态十足，大老婆甚至把被子揭开，将自己的雪峰露出来晃了晃，对老胡勾了勾手指。
　　“大人，你可要快点回来哦，人家等你。”
　　“夫人莫急，我很快就回来，你摆好姿势。”
　　“哎呦，真是坏死了。”
　　“啊哈哈……”
　　老胡狠狠地在大老婆的兔子上掐了一把，才心满意足走出房间。
　　一出去，负责府中护卫的护卫统领就已经跑了过来。
　　“城主大人，不好了，不好了，外面杀气重重，好像有什么妖魔鬼怪向着这里集结。”
　　“哼，慌什么？咱们是幽冥家的人，谁敢造次？”
　　“走，随本城主出去看看，我倒要见识一下，到底是什么人有这胆子率领大军攻击幽冥家的地盘。”
　　老胡一马当先化作流光来到城楼之上。
　　当他抬头望向天际的黑暗蔓延而来，几乎笼罩整天天空的时候，原本自信满满的神色，马上就变得一片惨白。
　　“这，这是什么东西？”
　　老胡看着天际有一群形状各异的东西飞来，心脏猛地一跳，差点晕过去。
　　旁边的护卫统领嘴巴哆嗦道：“这些怎么好像是咱们幽冥家最新制造出来的食尸魔战士？”
　　“食尸魔战士怎么会出现在这里？”
　　“会不会是有上级大人前来啊？”
　　“不可能，就算有上级大人要来，也不会率领如此庞大数量的食尸魔战士而来，我看这状况，不像是来这里巡视，倒像是来攻城。”
　　老胡说到这里，连忙转身化作流光回了自己的府邸。
　　护卫统领有点不解，追在后面问：“大人，您这是要去哪里？”
　　“逃命啊，还呆在这里难道等死吗？”
　　老胡已经被吓坏了，那密密麻麻的食尸魔，随便一个都可以把他撕成碎片，更何况是成千上万个。
　　护卫统领闻言，终于醒悟过来，话也不多说，直接化作流光从另一个城门逃走。
　　不过当他去到的时候，却发现那里的天空，跟刚才在东城门见到的景象完全一模一样。
　　一样的黑暗，一样密密麻麻的食尸魔。
　　唯一不同的是，这群食尸魔有一个首领。
　　一个身穿蓝色长袍的青年，站在一个背生双翅的怪物肩膀上，闭着眼睛，背负着手。
　　正当护卫统领要从其他城门离开的时候，那蓝袍青年忽然睁开了眼睛。
　　绿色的光芒从青年的眼中射-出来，耀眼而炙热。
　　护卫统领还没来得及反应，就发现自己的胸口被绿光给洞穿。
　　他无力地从城楼之上摔了下去。
　　在意识快要消失的时候，他听到地面震动的声音，看到大量食尸魔蜂拥而来，就像闻到了糖味的蜜蜂群。
　　食尸魔三两下就把他给撕成碎片。
　　这时候，古木城的大阵已经启动了。
　　老胡原本打算偷偷出城混进百姓之中逃走，可是他遇到了护卫统领同样的问题。
　　他很快就发现自己的退路已经被封死了，所有的城门都被包围。
　　不，应该说四面八方都已经被封死了。
　　这群食尸魔来势汹汹，根本不是来攻城这么简单，而是打算包饺子，把所有人的活路封掉。
　　老胡没办法，只好回到城楼之上，指挥士兵作战。
　　“杀，为了城里的百姓，绝不能让这群妖魔鬼怪攻破大阵！”
　　老胡正气凛然地高举着自己手中的宝剑。
　　士兵们看到城主大人如此英勇，一个个感动地热泪盈眶，不停地抬出大炮，往外面使劲轰，同时心里默默想着，能够陪着这样的一位英雄战死沙场，自己有什么好怕的？
　　他们其实不知道，此时此刻老胡仍然还想着自己的退路。
　　他希望这些士兵可以抵挡住食尸魔，为自己拖延时间。
　　幽冥家在天元州的分部不止古木城，只要他能够拖延到消息传出去，幽冥家的支援大军一来，那就有机会活下来了。
　　不过这个想法显然还是太过天真。
　　食尸魔每一个都几乎达到了重生境级别，上万个同时进攻一座城池，根本不是他们这些修仙者可以抵挡的。
　　只是那么一会的功夫，大阵就被食尸魔硬生生击溃。
　　城里面的百姓，士兵，幽冥家的高层，顿时暴露在食尸魔的尖牙利爪之中。
　　整座城池被死亡笼罩，惨叫声此起彼伏。
　　老胡的眼睁睁看着自己十个娇妻被食尸魔吞进了肚子里，既是生气又是害怕。
　　亲兵保护着他后退，退到了大街的一个角落。
　　后面已经是退无可退，食尸魔疯狂的扑过来。
　　三两下就把亲兵们撕碎。
　　老胡惨叫一声，双手双脚都被扯断。
　　紧接着，他看到了自己的脑袋和身体分离。
　　他回想起自己这一生帮幽冥家干过的坏事，联想到自己如今凄惨的下场，恍然间感觉到冥冥之中，真的会有报应。
　　他作恶，最终被更恶的恶魔杀死。
　　如同屠宰场上的死猪，毫无反抗之力。
　　不过他这个恶人，还是幸运的，起码今天踏上黄泉路的人不只是他一个人，还有整座城池的百姓陪着他去死。
　　天灾帝心已经控制了敖封天的身体。
　　如今控制这些食尸魔大军的统领就是天灾帝心。
　　他十几万年前就是为了毁灭这片大陆而来。
　　如今掌控敖封天的身体，自然会好好完成自己的使命。
　　不管敖封天愿不愿意，总之，这个世界，他毁定了。
　　所过之处，人畜不留。
　　任何生物，都要死。
　　“禀报天帝，在我们的侧后方，有一支大军往这边来！”
　　一个夜叉食尸魔来到了天灾帝心面前，微微躬身道。
　　食尸魔本来就具备着很高的战斗意识，而且绝对忠诚。
　　经过天灾帝心的特殊手法控制之后，这些食尸魔已经跟正常人没什么区别。
　　他们会说话，会思考，会战斗，会战术。
　　“有多少人？”
　　“十万人左右，五千机关傀-儡。”
　　“呵呵，不知死活，传令下去，把他们灭了。”
　　夜叉闻言，瞧了一眼古木城里面躺着的无数尸体，舔了舔嘴唇，道：“天帝，兄弟们都饿了。”
　　“那就吃了再走。”
　　“是！”
　　得到命令，夜叉马上率领所有食尸魔分吃古木城堆积如山的尸体。
　　天灾帝心望着这一幕，怪笑了起来：“有这群家伙在，神魔大陆迟早要毁灭，哈哈哈……”
　　食尸魔的能量来源就是尸体。
　　一举一动都需要尸体作为能量补充，他们可以说是一支死亡军团。
　　不需要什么后勤物资，也不需要什么灵石法宝。
　　他们走到哪里，就杀到哪里，然后就地食用尸体，补充能量，继续战斗。
　　只要这个世界上还有活物，他们就可以一直战斗下去。
　　或许当初制造食尸魔的那批人，也没想到会扯出这么多事来。
　　幽冥家的人只是为了提升自己整体的军力，才研究出了食尸魔，他们从来没想过，食尸魔也可以被用来对付自己。
　　当食尸魔在古木城疯狂吞噬尸体的时候，天空传来一阵阵马蹄声。
　　天马纵-横，十万大军迅速赶来。
　　在大军的中心，有一架马车。
　　周围八大法使骑马跟随。
　　幽冥燕从马车里出来，远远看到古木城的惨状，大为震惊，“好可怕的食尸魔。”
　　旁边的云豹天一眼就锁定了敖封天，对幽冥燕道：“这个人就是夺走我们幽冥家食尸魔大军的神秘高手！”
　　“诸位法使，你们可有信心对付他？”
　　幽冥燕忧心忡忡。
　　她来天元州，原本的任务是镇压神虎家族的余孽，扑灭天元州各地的叛乱。
　　可是没想到，刚到了这附近，就发现有食尸魔大军攻击自己家族的地盘。
　　“若是单凭我们八人，肯定不是他的对手，这个人的实力，恐怕不在圣主之下，而且有这么多食尸魔在身边，对上他，我们绝无胜算。”
　　幽冥燕当即眉头紧锁，“云叔，那我们怎么办？”
　　她从没遇到过这么麻烦的事，幽冥家也没有遇到过这么可怕的对手。
　　“放心吧，我们来之前，去了归隐山。”
　　“归隐山，难道……”
　　幽冥燕说到这，往四周扫视了一番，似乎想要找出不一样的人，“难道归隐山的老前辈来了？”
　　幽冥家毕竟有着十几万年的底蕴，实力雄厚，资源充足，高手如云。
　　尽管各地叛乱造成了高层恐慌，但是最顶尖的那批人，却仍然稳如泰山。
　　因为只有这些人知道，幽冥家还隐藏着一张王牌。
　　这张王牌足以保住幽冥家的江山。
　　“圣主大人不放心少主，怕您遇到解决不了的对手，所以特意从归隐山找来了十大高手暗中随行。”
　　云豹天拍了拍手掌，不远处长相普普通通的十个士兵忽然上前而来。
　　一边走，他们的模样一边发生变化。
　　衣服也随之改变。
　　十个满头白发的老人。
　　每一个都气息深厚，有种返璞归真的感觉。
　　若是敖若雪在这里，一定会惊掉下巴，因为这十个老者的境界，几乎都已经达到了半步造化之境。
　　在敖若雪的认知中。半步造化及以上的强者，也就那么几个，除了龙乐，风婆婆，敖封天、天灾帝心，幽冥圣主，已经没有其他人了。
　　然而，眼下却忽然出现了十个半步造化强者。
　　“这是我师尊，万花老人。”
　　“这位是空心老人。”
　　“这位是白羊婆婆……”
　　云豹天逐一给幽冥燕介绍。
　　幽冥燕听了这些人的名号才知道，这十个高手要么是上上任的八大法使之一，要么是上任八大法使之一。
　　她早就听自己父母说过，八大法使渡劫失败就会进入归隐山，成为一支隐藏的力量，不到幽冥家统治地位被撼动的那一刻，他们都不会出来。
　　她从小就知道有这么一批人存在，只不过不知道他们的数量，也不知道他们具体的实力而已。
　　“少主，请您回到马车中，豹天他们会负责保护你！”
　　万花老人的语气毋容置疑。
　　幽冥燕就算是幽冥圣主的女儿，也不敢对这些人放肆，只能老老实实回到马车中。
　　“豹天，此人非常难对付，哪怕我们十个一起出手，也很难保证对方不会杀到这里来，少主的安全，交给你们了。”
　　万花老人对云豹天道。
　　云豹天微微点头，“徒儿明白。”
　　虽然他的师尊万花老人不是十人之中辈分最高的人，但确是十人之中的最强者。
　　每一个天劫巅峰的高手，渡劫失败，无法晋级造化之境，偏偏又活了下来，那么这种人就是半步造化强者，体内拥有神力。
　　万花老人就是这等存在。
　　而其余九人，情况却比较特殊。
　　说他们是半步造化，他们其实也不是。
　　他们确实是渡天劫失败，但是并没有活下来。
　　他们是幽冥圣主捕捉到的灵魂，重新培养出来的强者。
　　如果要说区别，也很简单，万花老人的灵魂和肉身，都几乎是天劫淬炼过的，属于半神之躯。
　　而其余九人，只有灵魂属于半神的境界，肉身其实只有天劫巅峰。
　　所以，这也导致了他们的实力比万花老人要逊色不少。
　　当然，相比于八大法使，他们还是要强很多的。
　　十人联手，就算是造化神也要慎重对待他们。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第622节 第618章不懂战斗的造化神

　　云豹天听了自己师傅的话，带领着其余七人，围绕着马车，保护幽冥燕的安全。
　　待得他们都已经做好戒备后，万花老人立即带着众多高手率领五千机关傀儡冲向了食尸魔大军。
　　他也不愧是活了几万年的老古董，只是简单扫了一眼，就知道怎么对付食尸魔了。
　　食尸魔靠吃尸体来维持战斗力，如果他率领十万大军冲过去，那就很容易白给，搞不好这十万大军会成为食尸魔的后勤资源。
　　所以简单思考过后，他没有选择率领大军攻击食尸魔，而是率领机关傀儡。
　　五千个机关傀儡在天空展开阵型，疯狂地冲击着食尸魔。
　　与此同时，以万花老人为首的高手们，已经来到了天灾帝心面前。
　　“不管你是什么东西，与幽冥家作对，死路一条！”
　　万花老人手掌一翻，多了几十片红色的花瓣，随手扔出去，几十片花瓣立即化成了成千上万片，整个天空都被这些花瓣变成了红色。
　　其余的高手也纷纷取出武器。
　　天灾帝心冷哼一声，“愚蠢的人类！”
　　一边闪躲着攻击，一边向着万花老人闪身而去。
　　他抬起手掌，猛地击打出去。
　　万花老人面前出现一朵巨大的花瓣，将他这隔空的一掌完全抵挡了下来。
　　能量扩散，空间震动起来。
　　经验丰富的万花老人跟天灾帝心一交手，就察觉到对方出手似乎有点生疏，或者说，好像经验不是很充足。
　　他想到这里，大大感到不解。
　　在他的认知中，能够一步步走到造化神之境的存在，必然都是战斗经验丰富的超级强者。
　　可是面前这个人，每一个动作都好像操纵机关傀儡一样，不但没有发挥出自己应有的实力，反而还常常露出破绽。
　　其余的老家伙们也发现了这一点，立即四散开来，分别从不同的方向对青年攻击。
　　果然不出所料，这青年居然不懂得使用自身的力量，只是一味的冲杀，根本没有什么招式可言。
　　看到这一幕，万花老人似乎明白了什么，对众人传音道：“此人似乎被某种东西控制了，而控制他的东西，战斗经验并不丰富，不懂得使用他自身的力量，今天，我们或许可以杀了他！”
　　杀了他？
　　众多老家伙脸上露出兴奋之色。
　　本来，他们一看到这个青年，就觉得对方的实力不在幽冥圣主之下，自己十人就算一起出手，也未必能够讨得了好处。
　　此时听了万花老人的话，哪能忍住激动？
　　杀了这个人，意味着他们以半神之躯，斩杀一个真神。
　　“杀！”
　　万花老人一马当先，数千多花瓣扔出去，空间被切割破碎。
　　天灾帝心一时之间，竟然被打得毫无还手之力。
　　顾得了头，顾不了尾。
　　只是一转眼浑身就多出了十几个伤口。
　　“可恶，为什么会这样？”
　　天灾帝心非常愤怒。
　　远处的八大法使看到这情况，都有点疑惑。
　　火神祝融道：“这个神秘高手，居然不是前辈们的对手，太不可思议了。”
　　甄香抱着自己的古琴，柔声道：“我认为，他并不是打不过前辈们，而是他不懂得运用自身的力量。”
　　“原来你也看出来了啊？”
　　元必烈道：“这人如果继续这么打下去不逃走，呵呵，恐怕我们要成就史无前例的弑神之战。”
　　说到这里，他望向云豹天，“大哥，这里交给你了，其他人跟我一起上吧！”
　　话音落下，不等回应就率先化作流光杀向天灾帝心。
　　此前因为不知道天灾帝心这么废物，所以他们才会如此慎重对待，防备对方攻击幽冥燕。
　　现在见识到这货的稚嫩战斗经验，他们还怕个屁。
　　与其在这里看着，还不如上去弄死对方。
　　弑神，这是足以栽进史册的壮举。
　　谁也不想错过。
　　“哎……”
　　云豹天抬了抬手，正要说什么，却发现其余人也跟着元必烈冲了过去，顿时就不再说话了，只是叹了口气。
　　“罢了罢了，就让他们去吧！”
　　幽冥燕从马车里探出头来，道：“我看那神秘人今天要死在这里，若是爹娘知道这件事，一定会很高兴。”
　　云豹天没说什么，只是点了点头。
　　那边的战斗，随着七位法使加入，天灾帝心立即就被压得死死的。
　　原本就不是十大高手的对手，现在又加上七位法使，他几乎连逃命都做不到。
　　他只能控制着食尸魔，靠人海战术来抵挡众多高手的攻击。
　　不过食尸魔对于这群高手而言，也只不过是玩具级别，根本阻碍不了什么。
　　元必烈随手一掌就把五六个食尸魔给轰成渣渣了。
　　火神直接扔出一团火就把十几个食尸魔烧成灰。
　　夺命琴仙甄香，没有冲进战团之中，而是在空中坐下，轻轻拨动琴弦，天籁之音让在场众多受伤的高手都加快了神力和灵力的恢复速度。
　　毫无疑问，她是一个打团的辅助。
　　就这样打了没一会，天灾帝心眼看情况不妙，转身就要逃命。
　　众人哪能够放过一个弑神的机会，纷纷使出浑身解数，阻止他逃命。
　　“该死，该死，我要杀了你们！”
　　天灾帝心眼睛通红，像发了疯一样横冲直撞。
　　他越是竭斯底里，众多高手越高兴。
　　因为越是疯狂的人，只能证明对方此时已经失去了理智。
　　而往往失去理智的人，战斗起来除了会拼命，根本就不会防守和思考。
　　当天灾帝心即将要被斩杀的时候，一个声音在他脑海中响起：“蠢货，你若是继续这样打下去，会害死我，快把身体还给我，我可以杀出重围！”
　　天灾帝心犹豫的一瞬间，背后又被元必烈捅了一刀。
　　他愤怒大吼一声，索性也不想这么多了，闪身退远，把身体交还给敖封天。
　　“咦！”
　　万花老人敏锐地察觉到青年表情和眼神的变化。
　　“怎么了？”
　　“这个人好像变了！”
　　“没有吧？还是一样。”
　　咻咻咻——
　　这时候，一个老古董杀到了敖封天面前，猛地劈出一刀。
　　这一刀并没有破碎空间，也没有什么能量扩散。
　　只是很普通的一刀。
　　但是，看在众人眼里，这一刀却不普通。
　　他们知道，这一刀，很可能会将那青年劈成两半，连着神魂一起毁掉。
　　因为大家都知道，老者的刀法，一向都是这么霸道。
　　“嘭——”
　　一声巨响，空间爆炸。
　　众人忍不住后退数千米远。
　　空间爆炸的方位，被一圈圈刀气所覆盖，看不清里面交战的双方。
　　一声惨叫忽然传来。
　　原本胜券在握，自信满满的众多高手，听到惨叫声突然脸色大变。
　　随着爆炸能量消失，他们再次把目光集中过去，便看到那神秘人高高举着一只手，手里正掐着刚才持刀的老者。
　　对方的喉咙就像被锁住了一样，说不了话，手脚也动不了，嘴里不停流出鲜血。
　　“咔嚓——”
　　敖封天用力一扭，老者的脖子直接被扭断。
　　紧接着，身体扔给了后面的食尸魔。
　　众多食尸魔看到尸体，立即疯狂扑过去，三两下就将老者分了尸。
　　一个金黄色的魂魄从老者的碎尸之中飘起，化作金光遁向万花老人所在的方向。
　　“哼，想跑，我要你连转世投胎都投不成！”
　　敖封天隔空画了一个八卦，一股吸力将那金光扯了回来。
　　他手掌在八卦里面猛地用力搅动，那金色的魂魄顿时就被搅得粉碎，直接化作能量，被他吞进了肚子里。
　　“鸿能！”
　　万花老人看到这一幕，拳头握得呱呱响。
　　鸿能是老人的名字。
　　鸿能老人跟他们相处几万年，交情深厚。谁能想到，只是这么一转眼的功夫，就已经阴阳两隔？
　　“杀了他！”
　　万花老人咆哮一声，化作一片花瓣，在空中滑动，瞬间出现在敖封天面前。
　　“有用吗！”
　　十个圆形的八卦在空中形成，把万花老人挡在外面。
　　其余人的攻击也全都被挡了下来。
　　敖封天望了望天空，喃喃自语道：“这小丫头也来了啊？”
　　旋即叹了口气，大手一挥，所有食尸魔都被一股青色能量包裹。
　　随着他的身影凭空消失，那些食尸魔也跟着消失不见。
　　“不要追了，此人非常可怕！”
　　万花老人拦住了众多高手，“我们刚才都低估了他！”
　　“为什么会这样？他明明没有那么厉害，为何突然就……”
　　“因为原本的主人控制了身体。”
　　“是这样吗？”
　　众人脸色阴沉不定。
　　正当他们还沉浸在鸿能老人被杀的愤怒中时，十里之外的忽然传来呼救的声音。
　　那声音很熟悉。
　　“糟糕，少主出事了！”
　　元必烈脸色一寒，向着幽冥燕所在的方向迅速飞去。
　　…………
　　七位法使离开了幽冥燕身边，只剩下云豹天一人。
　　十万大军护在周围，照道理来说，除了敖封天，已经没有人可以威胁到她。
　　然而，现实却是出人意料。
　　当幽冥燕在马车里面释放精神力探测战斗情况的时候，马车不知何时被人从车底下破开了一个窟窿。
　　一个蒙面男子偷偷摸了进来，连外面的云豹天都没发现。
　　对方直接一巴掌把幽冥燕抽飞出去。
　　幽冥燕的注意力完全放在战场上，哪能想到自己的肉身所在位置会受到攻击。
　　等到反应过来的时候，自己就已经被抽得头昏眼花了。
　　不得不说，这一巴掌真的很猛。
　　力道之强劲，不但让幽冥燕喷了一大口鲜血，而且整个人撞破了马车，一下子飞了几千米远。
　　那人闪身跟了上去。
　　直到幽冥燕的惨叫声响起，马车旁边同样在观战的云豹天才回过神来。
　　“少主？”
　　云豹天的精神力量探测到幽冥燕被掳走，当即火冒三丈。
　　“何方宵小，竟敢偷袭我们家少主？”
　　他一边说话，一边化作流光追上去。
　　他死都想不到除了那个神秘高手，居然还会有人来这里攻击幽冥燕。
　　看来，这个人早已经潜伏在周围了。
　　对方此前之所以没有出手，是因为有大量顶尖高手保护着少主。
　　云豹天默默想着，已经看到那宵小之辈的身影了。
　　一个蒙着脸，不敢见人，如同采花贼般的家伙，就这样扛着自家少主，如同扛木头一样在空中快速移动。
　　“呵呵，八大法使去吃屎吧！”
　　那蒙面男子随手扔出一个丹炉。
　　云豹天被他的话气到了，一掌轰碎丹炉，想着冲上去把这家伙击毙。
　　然而，随着丹炉被轰碎，一块块颜色发黄，散发着恶臭的异物飞溅开来，他一下子就怔住了。
　　随即，他脸色涨红，张嘴吐出自己三天前吃下去的一些还没消化的丹药。
　　“呕……”
　　蒙面男子取出一条金色的飞船，扛着幽冥燕跳上去，回头看到云豹天满身都是屎的惨状，忍不住捧腹大笑，“哇哈哈哈！”
　　幽冥燕被施了定身法，完全动不了。
　　不过她可以看到周围发生的事。
　　当看到云豹天被耍了的时候，她那双美眸几乎要喷出火来。
　　“你们这些老东西，总喜欢用蛮力欺负人，不懂得用脑子，今天晚辈就给你们上一课，好好学着，长点记性！”
　　蒙面男子控制着飞船快速消失。
　　飞船的速度比云豹天的追赶速度还要快得多，很显然，这是蒙面男子精心准备用来逃命的法宝。
　　“年轻人，你虽然聪明，但是却很自大，你以为八大法使是这么容易对付的？”
　　就在飞船即将消失在天际的时候，十几道身影凭空出现，拦住了他的去路。
　　仔细一看，原来是元必烈等人。
　　这些人一出现就包围了飞船，把蒙面男子的所有逃命方向都堵死。
　　“完了完了，怎么会搞成这样？”
　　蒙面男子两手一摊，欲哭无泪，“早知道会这么惨，就不答应公主殿下了！”
　　躺在旁边的幽冥燕发现飞船被拦住，美眸露出一丝丝惊喜。
　　同时，她望向蒙面男子的眼神，充满杀意，恨不得马上就将对方碎尸万段。
　　她幽冥燕何曾受过这样的委屈？
　　被一巴掌抽飞，十万大军都看到了，这让她以后怎么见人？
　　若是不把面前的蒙面男子碎尸万段，实在难消心头之恨！
　　“看什么看，想杀我是不是？”
　　蒙面男子发觉了幽冥燕杀气腾腾的眼神，取出一把刀架在了她的脖子上。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第623节 第619章生擒幽冥燕

　　幽冥燕被刀架着脖子，不但不害怕，眼中的杀意更加浓烈，恨不得马上就弄死面前的蒙面男子。
　　“都这个时候了，你还敢对我们的少主不敬？”
　　八大法使之一的钱青衣神色愠怒。
　　元必烈哼了一声，道：“你以为这样做，我们就会放你离开？”
　　蒙面男子摊了摊手，“放不放无所谓，反正我死之前会带着你们的少主一起去死。想必各位早就已经看她不顺眼了吧？虽然你们一个个表面上很紧张，其实心里都想着我弄死她，对不对？
　　毕竟如果她不死，幽冥家将来就会落入她手中，想想啊，就这么一个黄毛小丫头，凭什么接手这么大的基业，压在你们头上？
　　如果我是你们，我也会有这样的想法……”
　　元必烈又惊又怒，“胡说八道！”
　　“这小子的嘴巴倒是厉害。”
　　“挑拨离间罢了。”
　　“太小看我们了。”
　　众多高手，一个比一个激动，仿佛被说中了心思一样。
　　实际上都是假的，在场这么多人，有野心想要坐幽冥圣主位置的人，屈指可数，毕竟幽冥圣主不是傻子，不可能专门留下一些野心勃勃的家伙在自己身边当手下。
　　当然啦，虽然这群人，大多数都没有想过要坐幽冥圣主的位置，可是，他们之中大部分人都对幽冥燕不爽。
　　之所以不爽，就是蒙面男子说的那样，出于一种不甘心。
　　他们个个都活了万年以上的岁月，经历无数生死，一步步走到今天，想到以后要被一个黄毛丫头骑在脖子上拉屎拉尿，多多少少都会感到难受。
　　幽冥圣主骑在自己脖子上，他们当然没有意见，因为幽冥圣主比自己强大。
　　可这小丫头有什么本事？
　　不就是仗着自己的身份血脉吗？
　　“放开少主，老夫饶你不死！”
　　万花老人死了一个同伴，本就怒火中烧，现在看到蒙面男子挟持了幽冥燕，已经有点不耐烦。
　　蒙面男子握着刀的手更加用力，正要说什么，忽然感觉背后有阴风袭来，顿时心中一惊，直接转身，把幽冥燕扯过去当盾牌。
　　一股黑气不知何时已经到了近前。
　　蒙面男子将幽冥燕当成盾牌来抵挡，黑气没有继续攻击，而是化身成一个驼背老太婆，桀桀怪笑着，“你中计了！”
　　中计？
　　蒙面男子正疑惑着，便感觉脚下有一丝丝黑气飘起，缠绕着他的身体。
　　然后，他发现自己的手脚都不受自己控制了。
　　握着的刀也脱手掉落。
　　“哈哈哈……跟我们斗，你太嫩了！”
　　驼背老太婆大笑起来。
　　其余人见状，松了一口气。
　　“快，杀了这小子！”
　　众人纷纷出手，大有一种要将蒙面男子分尸的意思。
　　蒙面男子知道自己这下完蛋了，只能闭上眼睛等死。
　　不过就在千钧一发之际，忽然一个模糊的身影凭空出现在他的身边，轻轻一挥手，缠绕着他的黑色-气体就消失不见。
　　紧接着他的肩膀被捉住，身形一晃，就躲到了千米之外。
　　众多高手的攻击全部落空。
　　突然出现一个高手，让众人吃了一惊。
　　等他们反应过来后，对方已经把蒙面男子救到了千米之外了，最重要的是，这个高手，把少主幽冥燕也带走了。
　　“何方神圣？”
　　众人神色凝重地望着远处的模糊身影。
　　那人没有说话。
　　不过此时火神祝融却惊讶地出声道：“是她，是上次跟我交手的神秘人。”
　　“你是说，此人就是龙族的龙帝？”
　　“没错，就是她。”
　　“好强的实力，若是单凭我们八人，恐怕不是她的对手。”
　　八大法使在交流眼神，万花老人忽然哈哈大笑起来，目光锁定那模糊的身影，“原来是老朋友，多年不见，阁下实力居然到了这个地步，实在让人惭愧。”
　　那模糊身影渐渐变得清晰。
　　紫色的襦裙，绝世独立的气质，高高在上，不可一世的威严。
　　女人眼中闪烁着智慧的光芒，仿佛根本没有把面前这群人放在眼里。
　　若是十天半个月以前，对上这群人，她或许会怕。
　　但是今时今日，已经吸收掌控了天灾帝心一部分力量，实力几乎已经完全接近造化神之境的她，对上这群人，没什么好怕的。
　　就算她打不赢这么多高手，想要全身而退，也不是什么问题。
　　“龙乐？”
　　站在万花老人身边的白羊婆婆神色一惊，“你不是已经死了吗？”
　　她记得很清楚，自己当年还是八大法使的时候，执行过一个危险的任务。
　　任务的内容就是追杀龙族余孽。
　　这个龙族余孽跟一般的龙族余孽不同，幽冥圣主很重视，怕对方成长起来会威胁到自己，所以派出了当时的八大法使一起执行任务。
　　白羊婆婆就是八大法使之一。
　　当时跟她一起出手追杀龙乐的还有万花老人。
　　所以，他们对龙乐一点都不陌生。
　　只不过，他们看到龙乐都很惊讶。
　　因为这个女人早就已经死在了他们手中了，现在却突然出现在面前。
　　“死亡不过是一场戏，你真的以为本座有这么容易被杀死？”
　　龙乐背负着手道：“当年若是不假死，幽冥圣主就不会放松警惕，我也不会活到今天。”
　　“哼，你是不是太自信了一点？当年我们八大法使出手就可以将你击杀，如今有现任八大法使，还有我们十大高手，你就算实力再逆天也绝不会是我们的对手。”
　　“今天你就留下吧！”
　　白羊婆婆取出一个瓷碗，扔了出去。
　　瓷碗一出手，立即飞到天空变大，从高空落下，越变越大，要将龙乐罩住。
　　“雕虫小技！”
　　龙乐神色不屑，手指一弹，一道绿光击中瓷碗，那巨大的瓷碗立即被打回原形，从空中掉落。
　　幽冥家众多高手见状，大吃一惊。
　　白羊婆婆好歹也是半步造化的强者，虽然只是灵魂半步造化，肉身没有达到，可再怎么样，也是神魔大陆最顶尖的强者之一。
　　对方拿出本命法宝，居然没有伤那女人分毫？
　　“让老夫来会会你！”
　　万花老人挥手间扔出成千上万的花瓣，每一片花瓣都像利器一样划破空间，在空间黑洞里面瞬移。
　　花瓣无声无息出现在龙乐周围。
　　蒙面男子还捉着幽冥燕。
　　他何曾见过这个场面，看到花瓣破碎空间袭来，吓得脸色惨白。
　　“赤红，你先走，本座跟他们玩玩！”
　　这时，耳边传来女人的声音。
　　蒙面男子很快就发现自己的身体和幽冥燕的身体被紫光包裹，他还来不及回应，就发现自己已经遁入了黑暗之中。
　　直接破碎虚空将自己转移。
　　不愧是龙帝大人！
　　龙乐送走了赤红尊者和幽冥燕后，才打量着周围的花瓣，淡淡一笑，“万花老人，这么多年了，虽然你的境界进步了，但是思想却一点都没有进步，当年对付我用的是这套手法，今时今日，居然还是这套手法？
　　我该说你聪明呢，还是愚蠢呢？
　　本座每次对敌后，都会总结经验，思考敌人的破绽。
　　就你这套手法，对我早就已经没有用了！”
　　话音落下，小手一招，周围出现了十几个风漩。
　　飞来的花瓣直接被漩涡吸了进去，消失不见。
　　与此同时，千米之外的万花老人闷哼一声，嘴角溢出鲜血，抬着手，哆哆嗦嗦地指着龙乐，“你……你为何会掌握风？”
　　“因为我曾经得到风灵的帮助！”
　　龙乐瞥了他一眼，旋即目光一个个扫过在场的幽冥家高手，“还有谁想要跟本座过招？”
　　众人闻言，额头都冒出冷汗。
　　毫无疑问，这个女人比之前的那个控制食尸魔的青年还要难对付。
　　之所以这样说，是因为那个青年有时候会发疯，连自己的身体都控制不住。
　　对他们来说比较好对付。
　　而面前这个女人却不同。
　　此女聪明绝世，本身又有着世间少有的实力。
　　面对她，别说是在场的人，就算是幽冥圣主本人来了，也不见得可以讨得了好处。
　　“不要跟她单打独斗，我们全部人一起出手，我不信她可以在我们的围攻下取胜！”
　　万花老人吸取了失败的教训，提醒周围的人，手一翻，取出十几把飞刀。
　　他双手一合，飞刀立马蹿了出去，如同脱缰的野马，带着粉碎一切的气息向着龙乐冲去。
　　其余人见状，也纷纷拿出自己的底牌，对龙乐狂轰滥炸。
　　“不跟你们玩了！”
　　龙乐俏皮一笑，背后出现了一个黑洞。
　　她面向众人，缓缓退入黑洞里面，身体被黑暗吞噬消失。
　　声音回响在天地间：“替我转告幽冥圣主，让他洗干净脖子，本座会亲自来砍！”
　　幽冥家众多高手很想去追，可是却没法锁定对方的气息。
　　无奈，他们只能停在原位干看着。
　　沉默许久之后，一位老者道：“此女已经是幽冥家的心腹大患，必须尽快杀死，否则……”
　　话没有说下去，但是意思很明显。
　　“少主被他们捉了，我们怎么办？”
　　“先把这件事禀报圣主吧！”
　　…………
　　沧海州，极寒地带。
　　山谷通往平原的一条小路。
　　敖若雪手里拽着一根绳子，绳子的另一端绑在一只白头雕的脖子上。
　　耳边时不时传来那只雕埋怨般的咕咕声，以及方方和圆圆在后面的偷笑声。
　　“公主殿下，好消息，好消息！”
　　敖若雪正在遛鸟，听到声音，回头一看，发现是宫里面的负责传递信息的士兵。
　　那士兵满脸兴奋地奔过来，看到敖若雪比看到自己亲妈还要激动，扑通一声跪在地上道：“公主殿下，刚刚赤红尊者回来了，他捉了幽冥燕！”
　　“什么？”
　　敖若雪把绳子交给方方，连忙施展身法返回山谷。
　　果然，当她进入议事大殿的时候，就看到一群老头子聚在一起，如同围观猴子一样，对着一个方向指指点点，议论纷纷。
　　赤红尊者则是在旁边坐着喝茶，时不时斜眼瞧一瞧那关在笼子里面的幽冥燕，神态很是得意。
　　敖若雪一进来，赤红尊者立马站起身，淡淡然的表情，“公主殿下，您拜托的事，小弟不负所望！”
　　其余老头也对敖若雪微微点头，表示敬意。
　　敖若雪却无视他们，小跑到角落，盯着笼子里面的少女。
　　这黑裙少女眼眸中满含愤怒，恨不得将敖若雪抽筋扒皮。
　　“这就是幽冥燕啊？”
　　敖若雪其实没有见过幽冥燕，只听过幽冥燕的声音。
　　因为上次朱幽冥救她，是把她放在一个盒子里面的。
　　幽冥燕被封了声音，没法开口说话，只能在笼子里面乱撞，表示自己的怒火。
　　“你也有今天啊？”
　　敖若雪说到这里，猛地伸出手，穿过铁笼，按住了幽冥燕的天灵盖，精神里面疯狂涌入对方的身体之中。
　　幽冥燕想要反抗，可是凭她的实力，根本无法抵挡。
　　在幽冥燕体内搜寻了一会，敖若雪看到了对方丹田处有一面旗子，黑色的旗子，周遭环绕着一丝丝黑气。
　　招魂幡？
　　敖若雪心中一动，精神力接近过去。
　　然后，她就看到大量的灵魂从这招魂幡里面钻出来，企图击溃她的精神力。
　　在这些灵魂之中，她锁定了一个女子。
　　那痴痴呆呆，跟随着众多灵魂移动的女子，现在看起来居然有点呆萌。
　　“朱幽冥！”
　　敖若雪的精神力卷住朱幽冥的灵魂，便要退出去。
　　不过退到一半，想起招魂幡里面的灵魂也是无辜之人，只不过是被幽冥燕给吞了而已，于是，她返回去，索性把整个招魂幡卷走。
　　一股阴风迎面而来。
　　众多正在围观的老家伙们，都被吓了一跳。
　　看到敖若雪若无其事的站起身，手中多了一面旗子，乌行山不禁走上前来，“这好像是幽冥家的幽冥九鬼幡！”
　　二长老道：“不会错的，这就是幽冥九鬼幡。”
　　“没想到幽冥圣主会让自己的女儿炼这么恶毒的东西。”
　　“难道他不怕自己的女儿触犯天怒吗？”
　　论见识，敖若雪肯定比不过这群老东西，听了他们的话，问道：“什么是幽冥九鬼幡？”
　　“幽冥九鬼幡是幽冥家的第一代家主创造出来的一种法器，据说可以打破轮回之门，从幽冥地狱之中召唤鬼魂大军。”
　　乌行山解释道：“要炼制这法器，需要几十万亡魂祭奠，再经过七七四十九天的灵力浸泡，然后引落阴尸神雷，击中此物，便可成就真正的幽冥九鬼幡。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第624节 第620章昊天猫出世

　　听了老家伙们的话，敖若雪对面前这个旗子有了一点兴趣，“也就是说，拿着这个招魂幡就可以打开轮回之门，释放地狱鬼魂大军出来帮助自己？”
　　“是的，不过据老夫所知，这么多年来，幽冥家除了第一任家主成功召唤过鬼魂大军，后来并没有人成功过。”
　　乌行山道：“而且因为炼制这幽冥九鬼幡需要祭奠数十万亡魂，很容易引发天怒，所以，这么多年来，哪怕是幽冥家里面，也没有多少人愿意炼制这东西。”
　　二长老道：“公主殿下，这东西留着没用，反而会招天罚，不如交给我等毁掉，将里面的灵魂释放出来，正好我们建造了一座新的养魂塔，可以把他们放进去。”
　　敖若雪点点头，把幽冥九鬼幡丢了过去，“拿去吧！”
　　她虽然对这东西有兴趣，但是想到拿着这东西容易被天打雷劈，还是算了。
　　上次在月神州被天罚了一次，把她劈得半死不活，就已经让她尝到味道了。
　　要是这时候再来一次，说不定人就没了。
　　“赤红尊者，你干的很好！”
　　敖若雪来到赤红尊者面前，用力拍打着对方的肩膀，沉重的力道几乎将对方按到了地上。
　　赤红尊者已经出去执行任务有七八天了，根本不知道敖若雪境界突破的事，此时被少女按得肩膀生疼，才意识到对方的实力又有了进步。
　　他满脸震惊，心里暗想：“公主殿下怎么变得这么强？不久前跟望江流打得难分难解，现在恐怕一招就能够把望江流打成残废了吧？”
　　“公主殿下，你答应我的东西……”
　　赤红尊者回过神来，想起自己想要的玉龙精血，便拉着敖若雪来到角落，搓着手道：“是不是可以给我了？”
　　他神色忐忑，一副很怕少女说话不算数的样子。
　　“放心吧，精血一定给你，不过不是现在，我刚突破不久，还在巩固境界，稍等几天，等我巩固好境界，我就把精血给你。”
　　“如此便好，拜托了！”
　　赤红尊者也不敢逼迫少女，只能老老实实点头。
　　他一向牙尖嘴利，但那功夫不是用来对付敖若雪的，而是专门用来对付那些顽固不化的老家伙的。
　　人家公主殿下还挺开明的人，没什么好辩驳的。
　　众多长老在议事大殿看猴子一样看了半天，敖若雪把他们都赶走了，然后找人把幽冥燕关进了牢房里面。
　　幽冥燕是连着铁笼子一起被推进牢房的，没有龙乐解封，她根本不可能逃出来，所以，敖若雪一点都不担心她会逃走。
　　搞完了这些，敖若雪带着朱幽冥的残魂来到养魂塔里面，将对方安置在一个安静的房间里，然后离开。
　　刚回到自己的房间，她便看到龙乐坐在椅子上。
　　对方似乎已经等了很久。
　　“小雪儿，你回来了啊！”
　　敖若雪现在面对这个女人，心情很复杂，不冷不淡道：“找我有什么事？”
　　龙乐笑道：“没事不能来找你？你可是我的女儿，娘亲看望自己的女儿是天经地义的事。”
　　“你别胡说，我跟你不熟，什么女儿不女儿的，都是假的。”
　　“你不承认我这个娘亲不要紧，我把你当女儿就行了。”
　　龙乐笑吟吟来到少女身边，道：“赤红把幽冥燕带回了这里，幽冥圣主肯定不会善罢甘休，我是时候要跟他做一个了结了。”
　　“做了结？”
　　敖若雪娇躯一震。
　　“我已经完全吸收了天灾帝心的力量，如今实力不输于造化神，我经历无数磨难，活到今天，为的就是推翻幽冥家，振兴龙族。”
　　龙乐道：“想要推翻幽冥家，必须先解决幽冥圣主，我和他的恩怨，已经积累了十几万年，我等不及要跟他做一个了结了。”
　　“不行，万一你……”
　　敖若雪满脸担忧，“万一你出了事，龙族该怎么办？你不是说过，在推翻幽冥家之前，你我都不能死吗？而且，你体内有倾城姐姐，如果你出事，她也会出事，我无法接受一下子失去你们两个。”
　　龙乐揉了揉敖若雪的脑袋，抱住少女，轻拍了一下少女的后背，“推翻幽冥家，必须先解决幽冥圣主，你要对娘亲有信心，这件事，我已经跟倾城商量过，她也答应了。”
　　“你让倾城姐姐出来说。”
　　“好，娘亲让你们见一面！”
　　龙乐松开抱着敖若雪的手，定定地望着她。
　　望了一会之后，眼神变得柔和充满爱意。
　　她抬起手抚摸着敖若雪的脸蛋，“若雪！”
　　敖若雪微微一怔，眼前这个龙乐，显然已经不是龙乐，而是林倾城。
　　她激动地将对方拥入怀里，“倾城姐姐，我好想你。”
　　“我也想你。”
　　“你在这个女人体内还好吗？她有没有欺负你？”
　　“没有啦，你不要多想，你娘这段时间其实对我很好，她还让我控制她的身体出去外面玩呢。”
　　“倾城姐姐，啵……”
　　“哎呀……若雪，别乱来，你摸什么？天啊，不行的，这不是我的身体。”
　　“嘎嘎嘎……谁让她骗我？我要狠狠地报复一下她！”
　　敖若雪怪笑着，如同一个欺负良家少女的恶霸。
　　不过她的笑声没有持续多久就停止了。
　　面前惊慌失措护着自己雪山上那对兔子的女人，脸色愠怒，耳根红了个透，手指头抵住她的那只坏手，道：“臭丫头，你这是要做什么？”
　　“啊，倾城姐姐……”
　　“我不是林倾城。”
　　龙乐重新掌握身体，发觉自己已经被推倒在地，衣服几乎被脱了下来，上面只剩下粉粉的肚兜。
　　而自己的大雪山兔子，正被面前的少女肆无忌惮的按压着。
　　一看这画面，她气不打一处来。
　　辛亏自己及时控制了身体，若是晚那么一步，岂不是被这个小丫头给……
　　龙乐越想越气，起身整理好衣物，把面前那个假装无辜的少女扯过来，狠狠地打了几下屁股，“以后不许这样了，要记住，我跟你是不可能的，我是你娘亲。”
　　敖若雪揉了揉火辣辣疼痛的屁屁，嘟囔道：“什么狗屁娘亲，是你认的而已，又不是我认的，我们没有血缘关系。”
　　“你还敢胡思乱想，早知道这样，我就不让林倾城跟你见面。”
　　龙乐脸蛋红的滴血，抬了抬手，做出一副要揍人的姿势。
　　她活了十几万年，什么场面没有经历过？
　　可是今天偏偏却被这个小丫头给吓到了。
　　若是真的被这小丫头给那个了，以后还怎么见人？
　　龙乐收拾了一下心绪，狠狠地瞪了少女一眼，离开了房间。
　　敖若雪假装无辜，跟着走到门口，望着对方远去的背影，呵呵一笑，“现在知道我这个女儿的厉害了吧？看你还敢不敢骗我。”
　　她抬起一只手，嗅了嗅手中残留的余香，自言自语：“没想到，龙乐这个老女人的兔子还挺大的。”
　　接下来几天，龙乐或许是真的被吓到了，一直没有来找敖若雪。
　　敖若雪也不知道她是否已经离开了山谷，问长老们，长老们也不知道。
　　想要去找对方，可是有又怕尴尬。
　　这一天。
　　敖若雪一如既往地在山谷外面的平原遛鸟，赤红尊者从天而降，一脸哀怨地望着她，偏偏什么话也不说。
　　“有事吗？”
　　敖若雪问。
　　赤红尊者如同大姑娘般，一副胆怯的模样，也不回话，只是看着。
　　“哦，想要精血是吧？”
　　敖若雪一说这话，面前的红衣青年顿时就一跳三尺高。
　　“公主殿下果真是厉害，随便一眼就可以看穿小弟的心思。”
　　赤红尊者拍起了马屁。
　　“别吹了别吹了，给你还不成？”
　　敖若雪把绳子交给圆圆，就在原地的草坪坐下，双手一合，浑身上下流转着一圈圈血光。
　　不一会，她的面前出现了一团鲜血，约有婴儿脑袋大小。
　　远远望去就像一个皮球。
　　“喏。给你!”敖若雪指向赤红尊者，面前的血团就飞了过去。
　　赤红尊者浑身颤抖，激动得说不出话来，死死盯着面前的血团，眼泪鼻涕稀里哗啦流了出来。
　　当那团鲜血落入手中的时候，他终于控制不住自己的情绪，哇的一声哭了出来，“引雷棍，你有救了，有救了，呜呜呜……”
　　方方和圆圆看呆了眼睛。
　　“有必要这样吗？就算是本命法宝炼成，也不用哭吧？”
　　“是啊，这个人真奇怪，平时放荡不羁，好像什么都不在乎，现在却这么紧张一团血。”
　　“咕咕咕……依我看，他是得了疯病！”被绑着绳子的白哥回头道：“这种状况，必须天天吃药才能好。”
　　赤红尊者压根不理会他们，得到了玉龙精血后，马上就离开了。
　　看样子是回自己家闭关修复引雷棍去了。
　　敖若雪在平原上放松了一会，又看到一道流光落在面前。
　　这次来的人是情报头子卫海龙。
　　“禀报公主殿下，属下有一个关于你朋友的消息。”
　　卫海龙已经开始自称属下了。
　　他原本只对龙乐负责，但是几天之前，龙乐找到他，特意叮嘱，以后除了自己，还要对敖若雪负责。
　　卫海龙不敢不听龙乐的话，所以现在一有什么消息，他就跑来向敖若雪汇报。
　　“说说看。”敖若雪摆摆手。
　　“我们的探子探查到，神虎家族的圣王已经出关，昨夜率领大军袭击了幽冥家在天元州的一个地盘，幽冥家十个天劫高手被杀死！”
　　敖若雪满脸惊喜，“是昊天猫！”
　　卫海龙点头道：“没错，神虎家族的圣王就是一只猫，她一出手就杀了十个天劫高手，几乎摧毁了幽冥家留在天元州最强的战力，如今幽冥家总部已经吹响了号角，在召集大军，准备围剿神虎家族余孽。”
　　白哥插嘴道：“好像听说，现在各地的起义军之中，以神虎家族最为声势浩大，幽冥家若是想要重新巩固地位，必定会找一个出头鸟掐死，我看接下来神虎家族会有一场恶战。”
　　他没有把各地袭击幽冥家地盘的人称为叛乱者，而是称为起义军。
　　如果称为叛乱者，那他就是站在了幽冥家的立场说话。
　　很显然，龙族对于幽冥家来说也是叛乱者之一，他不可能站在幽冥家的立场说话。
　　敖若雪点头道：“没错，如今神魔大陆各地的叛乱者势力之中，确实是神虎家族最强，因为他们是最先打响战斗的，很多对幽冥家不满的修仙者，都跑去投靠神虎家族了。”
　　卫海龙接过话道：“神算家族在沧海州，也打下了幽冥家一部分地盘，我们现在的大本营也在沧海州，要不要去把神算家族的高手纳入进来？”
　　神算家族跟神虎家族不一样。
　　神算家是三大家族之一战力最弱的家族，连仙医家都比不上。
　　不过话说回来，战力强，不代表活得久。
　　虽然神算家的整体实力比不上神虎家族和仙医家，但是当年幽冥家却没能完全灭掉神算家。
　　三大家族之中，只有神算家保存的实力最好，可以说，这个家族是最能苟的一个。
　　其他两个家族，神虎家族被杀的只剩下大猫小猫两三只。
　　仙医家更是被灭得干干净净，只剩下林倾城。
　　而神算家虽然大本营被破了，但是因为他们的族人个个都懂天机之术，知道趋吉避凶，所以往往危险降临的时候，他们都能够提前跑路，所以，虽然当年也有很大损失，可是活下来的人却更多。
　　这次各地叛乱发生，神算家族也出来了，他们把沧海州各地的叛乱势力纳入麾下，一跃成为沧海州最强的起义军。
　　卫海龙的意思已经很明白了，不能这么让神算家发展下去。
　　必须找个机会将这支势力纳入龙族麾下，不然将来对方很可能会成为龙族争夺统治地位的对手。
　　“这件事先不着急，我们要保存实力，要么不出手，一出手就要惊天动地。”
　　敖若雪道：“我打算去神虎家族一趟，跟老朋友叙叙旧。”
　　卫海龙摇头道：“公主殿下，万万不可啊，如今神虎家族声势浩大，已经占领天元州大半地盘，你是玉龙血脉，跑到神虎家族去，极有可能会被当成人质关押起来。”
　　“不会的，我跟昊天什么关系？”
　　“可是……咱们是不是应该跟龙帝大人商量一下？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第625节 第621章蝙蝠王

　　卫海龙最终还是没有劝住敖若雪，在平原上遛完鸟后，敖若雪对白哥和两个小婢女叮嘱了一番，然后便化作流光离开。
　　当这个消息传到乌行山等人耳中的时候，他们吓得脸都白了。
　　“快快，快把公主殿下追回来，可不能让她送羊入虎口。”
　　“神虎家族当年背叛我们龙族，公主殿下现在跑去他们那里，那不是在找死吗？”
　　“这丫头是怎么想的？”
　　“听说神虎家族的圣王跟她是好朋友。”
　　“就算是朋友也不能相信。”
　　众多长老又气又急。
　　他们派出大量人手去寻找敖若雪，希望敖若雪回来。
　　敖若雪已经展现了自己纯种玉龙血脉的潜力，对于龙族来说，是无可替代的未来领袖，如果出了什么事，他们实在不知道怎么办才好。
　　大长老乌行山跑到龙乐所居住的地方，汇报了敖若雪离开的消息。
　　龙乐听完一点都不意外，摆手道：“让她去吧，以她现在的实力，不会有什么危险。”
　　乌行山急的满头大汗：“不行啊，这丫头对我们龙族至关重要。”
　　“还记得我说过什么吗？如果不能经历磨难，一个人有再好的天赋，也未必能够走到今天，小雪儿不是孩子，不需要我们看管，她既然敢去找神虎家族的圣王，那就证明她自己也思考过会不会有危险，本座相信她。”
　　龙乐这番话条理分明，逻辑通透，让乌行山无话可说。
　　其实龙乐也不想敖若雪离开龙族的地盘，不过想到这丫头从来不是一个喜欢躲在安全地带生活的人，她慢慢就想通了。
　　有些事，迟早都要面对。
　　就像她一样，当年弱小又无助，被神魔大陆最强大的势力追杀，还不是一样活了下来？
　　人如果不遇到磨难，就不会吸取经验，也不会进步。
　　尽管有些天才可以呆在自己的洞府里面修炼一辈子。
　　但是这又有何意义呢？
　　思想方面，还是个幼童，最终还是会被天劫打回原形。
　　…………
　　敖若雪不知道自己离开后，龙族的老家伙们有多紧张，此时的她，经过易容打扮，已经变成了一个皮肤黝黑，长相一般的少女。
　　头上两个龙角也缩进了脑袋里面。
　　她站在一艘载满了乘客的飞船甲板上，欣赏着下方的山岳风景。
　　这艘飞船是沧海州通往天元州的，船上一共有五百多人，九成九是修仙者，只有少数一部分凡人。
　　这飞船一共有五层，一层比一层小。
　　而她所处的位置就在第五层。
　　这位置最高，也是人最少的。
　　周围都是一些境界修为比较高的人。
　　散修们在互相攀谈，结交朋友。
　　女修士和男修士时不时对视几眼，眉目传情。
　　敖若雪现在的模样，长得普普通通，又黑又平，当然不会有男修士来泡她。
　　竖在这里，人家还嫌弃她碍眼呢。
　　当飞船进入天元州地界后，忽然一阵狂风吹来。
　　远处出现了无数蝙蝠，遮云蔽日，黑压压的一大片。
　　船上的人被吓了一跳。
　　“糟了，是蝙蝠王。”
　　有人惊恐地道。
　　蝙蝠王？很多人都茫然不解。
　　有人解释道：“最近天下不太平，各地出现了反叛幽冥家的势力，有些邪魔外道趁着这个机会浑水摸鱼，打出起义军的旗号到处烧杀抢夺，无恶不作。
　　这个蝙蝠王就是其中之一，他们已经不是第一次拦截飞船了，前不久就有一条飞船被蝙蝠王给拦截，他们不但抢东西，还把女修士给绑走了！”
　　“原来这厮如此邪恶，我们可不能顺了他的意，必须跟他拼了！”
　　听了解释，乘客们一个个义愤填膺，情绪激动。
　　敖若雪缩在角落里面如同一个小绵羊，静静地观望着。
　　她这次回来，不想太招摇。如果可以不出手，最好就不出手了。
　　乘客们交谈间，蝙蝠群已经包围了过来，如同一层层黑色的云朵，在周围一圈一圈的围着，飞船完全无法移动。
　　“嘎嘎嘎……此路是我栽，此树是我开，要从此树过，留下买路财！”
　　一阵怪笑声传来。
　　紧接着，乘客们看到飞船前面出现了一个身穿黑袍，皮肤干皱的老头。
　　有读书人听了他的话，忍不住笑了出声，“狗贼，你连话都说错了，还好意思抢劫？”
　　“哦，怎么错了？”
　　黑袍老头（蝙蝠王）认真地盯着这个读书人。
　　与此同时，其余的蝙蝠都化为人形，全都是穿着黑袍，眼中泛着红光的人。
　　那读书人道：“你想要抢劫，应该说此树是我栽，此路是……啊！”
　　话还没说完，几个蝙蝠从后面捉住了他的衣服，把他从飞船甲板上拖了起来，然后张开嘴，露出獠牙，一人一口一下去，这读书人直接被吸成了干尸。
　　其余乘客目睹这一幕，又惊又怒。
　　船长老头道：“你无非就是想要灵石法宝，有必要杀人吗？”
　　蝙蝠王呸了一声，“不给你们见识一下蝙蝠吸血的厉害，你们就不知道害怕，你们若是敢反抗，下场就跟他一样。”
　　乘客们闻言，环视了一下周围蝙蝠大军的数量，再比对了一下船上修仙者的数量，全都低下了头，不敢再多言。
　　五百多人，连一个重生境强者都没有，面对一万多的蝙蝠大军怎么打？
　　而且这五百多人都不是一条心的，只有十分之一的人有战斗意志。
　　蝙蝠王看他们都不敢出声了，感到很满意，对自己的手下道：“去，把这些人的法宝灵石全都搜出来，嗯，漂亮的女修士绑回去。”
　　得到命令，蝙蝠大军立即落在飞船上。
　　那些女修士吓得脸上毫无血色。
　　而在敖若雪周围的几个女子，也是一脸害怕，不停地推搡着身旁的男子，希望对方保护自己。
　　“推什么推，滚开一边！”
　　“姑娘，我跟你可不熟啊，咱们离远一点。”
　　男修士纷纷跟女修士拉开距离，生怕被连累。
　　那些女修士见状，几乎气得哭出来。
　　“混蛋，你刚才说会保护我的。”
　　“说说你也信啊？我是为了骗你跟我行云-雨之事而已。”
　　“呜呜呜，杨大哥，救救我。”
　　“不要叫我大哥，我们真不熟，我认识你才一天而已。”
　　“林哥哥，这些蝙蝠好臭，你难道忍心让他们碰我？”
　　“小姑娘你是不是认错人了？我不姓林。”
　　敖若雪身边好几对男女在争执，场面比看大戏还精彩。
　　她退到栏杆边上，抱着小手观望。
　　不管女修士们怎么哀求，男修士都不敢出头，只能眼睁睁看着蝙蝠人过来把女人带走。
　　敖若雪以为置身事外，就不会有人注意到自己。
　　然而，她还是低估了这些蝙蝠的审美。
　　以她现在这副黑不溜秋的尊容，竟然也有蝙蝠人跑来，想要带她走。
　　“嘿嘿嘿……老子终于找到一个符合口味的了！”
　　一个黑大汉兴奋地看着敖若雪。
　　旁边的蝙蝠人瞧了敖若雪一眼，不禁大笑。
　　“队长的眼光果然与众不同。”
　　“这样的货色也能吃得下去，不愧是队长。”
　　“队长，那边有一个更黑的，你要不要也带走？”
　　黑大汉感受到小弟们的嘲笑，一点都不在意，大手伸出去，想要按住敖若雪的肩膀。
　　而这时，敖若雪已经不爽了，瞪着眼道：“滚蛋！”
　　“啥？你叫我滚？”
　　“说的就是你，看你还挺老实，我不想杀你，滚吧！”
　　黑大汉挠了挠头，“不行，我不能滚，我就喜欢你这个口味。”
　　“不走是吧？”
　　“对。”
　　敖若雪一巴掌过去，“啪”的一声，鲜血四溅，面前的黑大汉成了无头尸。
　　一个人头飞了出去，刚好落到蝙蝠王手中。
　　“好大的胆子，竟敢对本王的人出手？”
　　蝙蝠王气呼呼地看着敖若雪。
　　其余的蝙蝠人也是杀气腾腾。
　　乘客们都惊呆了。
　　看到有人对蝙蝠人出手，他们心里当然很高兴，感到很痛快。
　　可是，想到那黑少女接下来的命运，他们又觉得有点可惜。
　　敖若雪伸了个懒腰，挤开人群走上前，“抢劫就抢劫吧，抢到我身上就不对了，本来不想出手，都是你们逼的。”
　　“废话少说，把她拿下来！”蝙蝠王直接下令。
　　一瞬间，十几个蝙蝠兵包围过来。
　　敖若雪打了个哈欠，小手一挥，十几个蝙蝠兵全都化作灰烬，被大风刮走。
　　乘客们瞠目结舌，呆若木鸡。
　　蝙蝠王也傻眼了。
　　什么鬼，发生了什么事？
　　敖若雪没有多说，身形一动，飞到了高空上，不停地出手。
　　一个个蝙蝠兵化作飞灰消失。
　　就那么一会的功夫，成千上万的蝙蝠兵全都死光了。
　　只剩下蝙蝠王自己孤零零一个，瑟瑟发抖。
　　飞船上的乘客满脸震惊，嘴巴成了一个O形，几乎可以放进一个苹果。
　　“你是蝙蝠王对吧？”
　　敖若雪来到黑袍老人面前。
　　老人喉咙动了动，死命摇头：“不是，不是，我不是蝙蝠王，大人饶命啊，都是小的有眼不识泰山，冒犯了大人！”
　　看到面前的黑少女挥手间把自己上万大军干掉，他就算脑子坏掉了也能够用屁股想通怎么回事。
　　毫无疑问，这黑少女根本就是一个低调的超级高手。
　　自己今天算是踢到铁板上了。
　　“你去那边。”
　　敖若雪指了指飞船顶上竖着的一支高高的旗帜，“不要说我不给你机会，你现在站在上面，我对着你吹一口气，吹完这口气你要是能够活下来，那算你运气好，你要是活不下来，那就怪不了我了。”
　　“好好好，小的这就上去。”
　　蝙蝠王听了少女的话，眉开眼笑，感觉自己活下来的希望很大。
　　面前这个少女虽然非常恐怖，可是他不相信对方吹口气就可以弄死自己，毕竟自己怎么说也是个涅槃境巅峰的高手。
　　蝙蝠王老老实实落在旗帜杆子上，单腿独立。
　　乘客们痴呆地望着这一幕。
　　不会吧，不会吧，那黑少女真的想要靠一口气杀人？
　　虽然她很强，可也不至于强到那个地步啊？
　　“准备好了没有？”
　　敖若雪对蝙蝠王问。
　　老头乖巧地点头，“大人，尽管来吧！”
　　这神态，这动作，仿佛一个女支女在门外招客人：“哎呦，官人，来嘛，来嘛，进来嘛！”
　　看他这副吊样，敖若雪差点把早饭吐了出来。
　　嗨——
　　她猛地一吸气。
　　周围的空气就像被抽光了一样，连风都停止了。
　　紧接着，一口白气从少女口中喷了出来。
　　“呼呼呼——”
　　白气如同龙卷风一样掠过，所过之处空间崩塌。
　　站在旗帜上的蝙蝠王连惨叫都没有来得及发出，就被吹进了空间裂缝里面，消失不见。
　　飞船也差点被这股白气给吹翻，不停的晃动，乘客们几乎要倒下。
　　“发生了什么？”
　　过了好一会，乘客们才如梦初醒。
　　“这还是人吗？”
　　“这是神仙啊。”
　　“就算不是神仙，离神仙的境界也不远了。”
　　乘客们纷纷跪倒，对敖若雪表示敬意。
　　敖若雪摆摆手道：“不用谢我，只不过是举手之劳而已。”
　　落到飞船上，对船长老头道：“继续开你的船，不用管我！”
　　“是是是！”
　　船长老头不敢违抗命令，连连点头。
　　看到周围的人想要过来，敖若雪抬手道：“该干嘛就干嘛，不要来烦我！”
　　那些人一听，连忙跟她拉开距离。
　　他们可不想跟那些蝙蝠兵一样被这少女挥手间灭掉。
　　飞船持续行驶了三天，终于到了目的地。
　　那是一座大型城市，名叫飘云城，位于天元州东南方向。
　　这座城每天都有很多飞船来往，人流量大，本土居民就已经过亿了。
　　敖若雪来这里，是因为这座城目前已经被神虎家族所控制，城主也是神虎家族派来管理城池的。
　　她需要找到城主，让对方带自己去见昊天猫。
　　自从公开反抗之后，神虎家族的余孽已经放弃了白虎山脉，成员分散到了各地，化整为零，防止被幽冥家一网打尽。
　　所以她想要回白虎山脉寻找昊天猫，显然是不现实的。
　　进了票云城，敖若雪就来到城主府外面。
　　她拿出了自己当初在白虎山脉得到的一个通行令牌，交给门外的守卫。
　　那守卫不识货，“这是何物？”
　　“你拿去给城主，他会懂的！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第626节 第622章再见昊天猫

　　守卫听了敖若雪的话，拿着令牌进了府中，不一会一个中年人就快步走出来，一看到敖若雪就弯腰敬礼，“原来真的是敖大人？属下参见敖大人。”
　　他单膝跪下！
　　敖若雪细细打量着他，有点纳闷，自己都没见过对方，对方却好像很热情。
　　虽然说有那块令牌在手，怎么也能够得到点尊重。
　　可这表现就有点激动了啊。
　　“大人请进！”
　　中年人做了个请的手势，“属下范非凡，有什么事尽管吩咐。”
　　“我要去见你们圣王，给我带路。”
　　“没问题，没问题，属下正想告诉圣王您还活着的消息。”
　　范非凡道：“您离开猛虎山脉之后没几天，我们就听说你被幽冥家的人捉了，后来又有人说你已经失踪，害得咱们神虎族上下都为您担心啊！”
　　敖若雪不久前跟林倾城去破天灾大阵，本来已经跟孟婆等人商量过，可是两女去了之后就没了消息，确实让孟婆等人很担忧。
　　他们时不时派出人手去寻找两女的消息，然而两女就像蒸发了一样，完全找不到一点踪迹。
　　很多人都猜测，敖若雪和林倾城可能已经被幽冥圣主给杀了，连尸骨都没有留下，所以他们才什么都找不到。
　　范非凡见到敖若雪如此激动，是因为昊天猫出关之后，得知这件事，又下了重赏，要求手下的人务必找到敖若雪，活要见人，死要见尸。
　　而敖若雪主动找上门来，相当于是送了范非凡一笔赏赐，他如何能不激动？
　　跟范非凡简单聊了几句，外面的管家就走了进来。
　　“城主大人，船来了!”
　　范非凡立即起身对敖若雪道：“属下这就带大人去见圣王。”
　　敖若雪点了点头，跟着对方走出门，上了一艘飞船。
　　飞船出了飘云城，向着北部飞行，连续飞了一天一夜，到了一片汪-洋大海之上停住。
　　范非凡见敖若雪有点疑惑，解释道：“是这样的，我们离开了猛虎山脉之后，很多人都分散到各地，不过随着我们掌控的地盘越来越多，我们必须要一个总部，所以就在这建立了一个总部，圣王带着一些前辈，在这里处理事务。”
　　敖若雪指了指脚下深不可测的海水，“在下面？”
　　“没错，这片大海，原本属于一个海灵，不久前被圣王降服，所以这里就成了天然的藏身之处，就算是幽冥家的高手在这上面飞过，也无法察觉到下面的气息。”
　　“海灵？”
　　敖若雪一脸讶异。
　　海灵她当然听说过，不过没有见过而已。
　　河灵她倒是拥有过，现在还在戒指里面放着呢，那条咸鱼不就是河灵本灵吗？
　　想当初在清水河，她就是靠着七彩神鱼令打败蛟龙王的二儿子的。
　　如今想起，敖若雪不得不感叹，时间过得真快，转眼就已经好几年了。
　　而自己，已经不需要河灵。
　　凭自己的实力，挥手间就可以让整个蛮荒域震动。
　　范非凡拿出一面旗子，在海面上念念有词，仿佛和尚念经一样，念了好一会，脚下的海面忽然变硬，结成了冰。
　　紧接着，噗嗤一声。
　　一个窟窿出现在冰面上。
　　范非凡收回旗子，对敖若雪道：“这里就可以下去！”
　　说完，跳了下去。
　　敖若雪也跟着一跃而下。
　　顺着冰冷的通道滑了一千多米，敖若雪落在了一片冰雪广场之上。
　　抬头一看，原来顶上已经被冰凝结，这片大海，除了最上面那一层是海水，底下都是冰，冰把海水排除在外，形成了一个水下的独立世界。
　　敖若雪本身就有寒冰天赋，适应这种地方倒是一点都不难。
　　冰雪广场上有很多小老虎在追逐玩耍，嗷嗷叫着，又憨又可爱。
　　看到敖若雪出现，他们一窝蜂跑过来，喵喵叫个不停。
　　“敖姐姐，你有没有吃的啊？”
　　“敖姐姐，你这段时间怎么不见了呢？”
　　“陪我们玩嘛，来嘛。”
　　不少小老虎都是认识敖若雪的，在猛虎山脉的时候，他们经常找敖若雪要吃的。
　　敖若雪蹲下摸了摸几个小老虎的脑袋，从空间戒指里面取出一些牛肉片，递给他们，“喏，这是姐姐给你们带回来的礼物。”
　　“喵喵喵……”
　　“敖姐姐太好了。”
　　逗了一会小老虎们，敖若雪跟着范非凡进入冰城之中。
　　一进去，她就发现这里内有乾坤，冰蓝色的城池，绝对是世间少有的。
　　“这座冰城是谁出的主意？”
　　“回禀大人，这是圣王亲自建造的。”
　　“她不怕冷死你们？”
　　“圣王说这么做可以磨练神虎族人，增加抗寒能力。”
　　穿过了城门，敖若雪就看到了几张熟悉的面孔。
　　孟婆、空十三、一正大师、还有一只蓝毛白肚的肥猫。
　　“气气的，婢女头头，现在才回来，我还以为你死翘翘了呢！”
　　昊天猫还是像以往那样的性子，一边气气的，一边飞扑过来，扑到敖若雪的怀里，用爪子狠狠地按着敖若雪的平板。
　　她按了几下，很是嫌弃，“喵，一年多没见了，你的胸居然没有一点长进，要来有什么用，不如切了吧？”
　　敖若雪本来还挺高兴的心情，被她这么一说，顿时就升起一种要暴揍她的冲动。
　　“喵，你干嘛？”
　　昊天猫明显察觉到少女的怒意，但是却一点都不害怕，“不会吧不会吧，阿雪，你想打本喵啊？啧啧啧，你打得赢我吗？”
　　敖若雪闻言，马上用精神力对着这家伙扫描。
　　不扫描不要紧，一扫就吓到了。
　　这货的境界，完全看不透。
　　给她的感觉就像面对风婆婆一样。
　　“昊天，你怎么这么猛啊？”
　　敖若雪纳闷了，就算前世再怎么逆天，觉醒后也不至于进步这么快吧？
　　要知道，这只猫前世最多也就是现在这个境界。
　　她才刚觉醒没多久，就达到了前世的境界？
　　“不要叫我昊天，请叫我圣王。”
　　昊天猫纠正道：“现在知道怕了吧？哈哈哈……本喵是半步造化神，还想打我？你想都别想，老老实实当本喵的婢女头头吧！”
　　难怪小家伙变得这么嚣张。
　　就是因为知道自己现在奈何不了她，所以才这样。
　　敖若雪想明白了，有点难受。
　　这只猫现在装逼的样子，实在很欠揍。
　　看来觉醒后，这只猫也吸收了不少前世的性格，不然按照以前的性子，可不敢在她面前这么嚣张。
　　敖若雪伸出手狠狠地在小家伙的屁屁上掐了一下，表示自己的不爽，然后来到空十三等人面前。
　　空十三等人笑吟吟地看着她。
　　“阿弥陀佛，敖施主能够活着回来，实乃天下万物生灵的福分。”
　　一正大师双手合十，眉目慈祥。
　　“孟婆！”
　　敖若雪无视老和尚，对着旁边的婆婆喊了一声。
　　孟婆救过她的命，她一向很尊重这位老人家。
　　“好，回来就好，回来就好。”
　　空十三道：“如今天下大乱，幽冥家已经有了衰弱的趋势，我们神虎家族占据天元州半壁江山，正是用人之际，敖姑娘回来，我们便增加了一位顶尖高手。
　　圣王常常念叨着你，希望跟你一起打江山，你如今回来，正好可以遂了圣王的心愿。”
　　“喵……婢女头头，你愿不愿意跟我一起推翻幽冥家？”
　　空十三和昊天期待地望着少女。
　　少女点点头，“幽冥家是我的仇人，当然要推翻，不过……”
　　“不过什么？”
　　“先找个地方坐下，我给你们聊聊我最近的经历。”
　　“好。”
　　众人进入了冰城的皇宫里面。
　　把无关紧要的人都赶走后，空十三道：“我们也正想问问，你这段时间到底去了哪里。”
　　“反正天灾大阵我是破了，不过，里面的人都已经死了。”
　　敖若雪把自己去破天灾大阵的经历说了一遍。
　　“我被八大法使捉到，本以为再无生还的可能，最后还是被救了出来，救我的人是龙族的首领，我这段时间一直呆在龙族那里。
　　如果我答应帮你们打江山，恐怕我的族人不会乐意，所以，我必须提前跟你们说，现在龙族没有发兵跟幽冥家对抗，我可以帮你们打江山，但是有一天，如果龙族也开始出兵，我必须回去领兵。”
　　空十三等人听了，沉默了好一会。
　　站在神虎家族的立场，敖若雪肯定是一个很大的威胁，虽然大家都是要推翻幽冥家江山的。
　　可问题是，最后这江山谁来坐呢？
　　神虎家族当然是力挺昊天猫。
　　他们不可能力挺一个外族人。
　　“喵……婢女头头有自己的想法，就不要勉强她了。”
　　昊天开口了。
　　她那双圆滚滚的大眼睛似乎已经看破了空十三等人的心思，警告道：“谁都不能伤害婢女头头，不然就是跟我作对。”
　　“圣王息怒，我们没有这个想法，我们只是觉得有点可惜。”
　　空十三道：“敖姑娘是我们的朋友，也是我们的座上宾，现在幽冥家还没推翻，我们怎么可能伤害她，得罪龙族呢？”
　　昊天昂着头：“你的意思是说，现在你不伤害她，等到推翻了幽冥家，你就打算对付她？”
　　“不是不是，这都是以后的事了，我们可以商量嘛。”空十三急得满头大汗。
　　孟婆出声道：“我们一切听从圣王的吩咐，哪怕圣王要将半壁江山送给龙族，我们也绝无怨言。”
　　其实她们一开始站出来攻击幽冥家的地盘，是为了展现自己的实力，并没有想得那么长远。
　　直到那个神秘人抢走了幽冥家一半的食尸魔，重创了幽冥家，他们的地盘急速扩张，才开始有了争霸天下的想法。
　　绝大多数的神虎族人，想要推翻幽冥家，并不是为了成为霸主，而是为了让自己的族人不再受到压迫和追杀。
　　他们只想光明正大的出现，而不是躲在阴暗处，怕被幽冥家的人发现。
　　“喵，这是你们说的，你们可不要后悔。”
　　昊天叉着腰道：“本喵把话放在这里，以后谁敢动婢女头头，我就弄死他！”
　　说完，她蹦跳到敖若雪的肩膀上，催促道：“婢女头头，我们去玩吧，不要跟他们聊了，他们老是烦我。”
　　“额……”
　　敖若雪满头黑线。
　　这样真的好吗？
　　你可是堂堂圣王，怎么还跟小屁猫一样？
　　昊天猫可不管这么多，落到地上，用爪子勾住她的脚，强行拖着她离开大殿。
　　直到他们远去，大殿里的三人才开口说话。
　　空十三道：“圣王为何会变成这样？曾经的她杀伐果断，有着振兴神虎族的雄心壮志，如今却变得跟小孩儿一样？难道真的只是被今生的性子影响？”
　　孟婆道：“圣王转世，我们早就应该想到她会变，转世者能够完全保留前世的性子，是非常罕见的。”
　　“阿弥陀佛，不瞒两位，像昊天施主这般，站在高位却不想争夺天下的，老衲觉着很难得。”
　　一正大师跟空十三唱反调，“老衲枉活数万年，都没有这样的心境，或许这也是为何，我迟迟无法迎来天劫，成就造化之神的原因。”
　　“大师，连你也赞同圣王的想法？”
　　“这世间名利权，都不过是镜花水月，我辈修行者，应该把目光放在天道之上，修行的尽头就是修心，你们悟了吗！”
　　老和尚双手合十，慢悠悠地走出大殿。
　　空十三沉默了一会，旋即甩了甩头，对孟婆道：“你认为龙族现在还保存着怎么样的实力？”
　　“以前我们都以为龙族余孽已经不足为患，现在想来，恐怕是错了。”
　　孟婆道：“龙族现在的领袖，可以进入幽冥家的地盘，把那小丫头从八大法使手中救出来，那就证明，对方起码拥有一位半步造化强者。”
　　敖若雪刚才只是简单说了一下自己被龙族首领所救，并没有提到龙人世界，也没有告诉他们龙人世界的实力有多强。
　　所以，他们连龙乐的名字都不知道。
　　龙族在龙乐的带领下发展壮大，一直都是非常隐秘的，加上龙族一向跟三大家族不对路，而且这些年大家都被幽冥家追杀打压，为了自身族群的安全，也没有什么来往，所以三大家族不了解龙族也是正常。
　　当然，情报方面，龙族是个例外。
　　三大家族不了解龙族，龙族却对他们的情况很了解。
　　这也是龙族能够顺利发展到今天的原因。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第627节 第623章再见宋语嫣

　　“如此说来，我们又有了一个竞争势力啊。”
　　空十三叹气道：“也不知道龙族除了一个半步造化神，还有多少天劫强者，刚才你可看见了，敖若雪的境界，才一段时间过去又有了新的突破，以这丫头的进步速度，恐怕用不了多久就会达到圣王那般实力。”
　　他也是为神虎家族操碎了心。
　　现在转世回来的圣王，除了对打仗杀人有兴趣，其他的根本没有什么兴趣。
　　又不去研究对手的信息，又不制定策略，更不喜欢听人的意见。
　　没办法，空十三只能替那只猫考虑多一点。
　　“目前幽冥家的实力还很稳固，我们应该考虑怎么把幽冥家推翻，而不是想着打击其他起义军，假如由我们神虎家族率先率领大军攻入幽冥家总部，老身相信，届时天下人都会追随我们。”
　　孟婆想了想，又道：“听闻幽冥圣主有个女儿，叫幽冥燕，此女率领了十万大军加五千傀儡前来天元州，想要一举歼灭我们。”
　　“哦，这个你不用担心。”
　　空十三道：“我收到最新消息，幽冥燕率领的大军跟那个抢夺食尸魔的神秘高手遭遇了，双方张开大战，那神秘人好像把幽冥燕给捉走了，如今他们的十万大军都缩在了洛神域的地盘里。”
　　他还不知道捉走幽冥燕的人是龙乐，以为是那个神秘人。
　　“幽冥燕被捉？”
　　孟婆露出喜色，“这样一来，我们就可以有更多时间发展实力了，幽冥圣主的女儿被捉住，那支大军的高层肯定要回去跟幽冥圣主交代，这一来一回，没有十天半个月他们都不会出兵攻打我们。”
　　“希望如此吧。”
　　………………
　　敖若雪被小肥猫拖着离开了皇宫，从正门出去，穿街过巷，到处跑。
　　这座冰城的面积很大，温度极低，一般的人是没法生活的，更不用说做生意什么的了。
　　神虎家族的族人，之前就生活在猛虎山脉，那里的天气也是很寒冷，虽然比不上这里，但是族人们适应起来也不是难事，所以这里的人看起来都没有什么问题。
　　“昊天，你要带我去哪里？”
　　“喵喵喵，带你去吃鱼。”
　　“你明知道我清水河龙王不吃你那一套的。”
　　“我有更好吃的鱼，你不尝尝吗？”
　　敖若雪低头看着前面那只蓝皮白肚的小肥猫，不禁问道：“话说回来，你都已经是半步造化神了，怎么还是这副死样？你不是已经解开封印，融合了前世记忆了吗？”
　　“气气的，什么叫这副死样？你是不是看不起本喵？”
　　小肥猫带着敖若雪走进一家客栈，那掌柜立即迎上来，诚惶诚恐的上了茶。
　　敖若雪拍拍屁股坐下，道：“你到底能不能变形？”
　　“喵，当然可以啦，不过我不变给你看，你这么下流，老是喜欢搞女孩子，万一我变出来，你连本喵都不放过怎么办？”
　　“切，就你这个死样，哪怕变成人形也不会有多好看，除非你不敢面对现实，刻意改变样貌。”
　　“气气的，本喵变成人一点都不丑好不好。”
　　“那你变给我看啊。”
　　“现在这么多人看着，我不变，回去皇宫我再变给你看，不过你要老实点，我可不是那种喵，你不要对我动手动脚。”
　　敖若雪差点笑晕过去。
　　有毛病啊？
　　自作多情，就一只死肥猫，还怕我非礼她？
　　两人在客栈里吃喝了一会，简单诉说了一下近况。
　　说着说着，忽然一个身穿蓝裙的女子走进了客栈。
　　那女子一眼就看到了敖若雪，惊呼一声，“见鬼了！”
　　“咦！”敖若雪也注意到了那女子。
　　“敖若雪！”
　　“宋语嫣！”
　　两女同时奔向对方。
　　昊天猫在旁边吃瓜，“难道她们也有一腿？不会啊，那个宋语嫣都不喜欢婢女头头的，怎么可能搞在一起？”
　　果然，奔向对方的两女都不约而同在距离对方十厘米远的位置停了下来。
　　宋语嫣激动地揪着敖若雪的肩膀，“敖若雪，你没事啊？你怎么消失这么久？你知不知道你的徒弟有多担心你？林姐姐呢？她怎么不在你身边？你去哪里了……”
　　一连发问，把敖若雪都问懵了。
　　宋语嫣之前因为得罪了幽冥家，一直不敢回家，所以躲在猛虎山脉生活。
　　她本来跟敖若雪林倾城等人一起呆在猛虎山脉，每天都过得很开心。
　　可是敖若雪和林倾城一走，她的日子就无聊了。
　　因为敖若雪离开后不久，陈美华等人也回了自己的宗门，只留下她一个人待在那片小竹林里。
　　虽说她可以找神虎家族的年轻人一起玩，可是没有林倾城和敖若雪，日子总不是味道。
　　前段时间，神虎家族全族搬迁，很多年轻人都被派发了任务，分散在神魔大陆各地执行任务，跟她玩得好的年轻人都几乎跑了，她没办法，只能跟着大部队来到这片海洋底下生活，天天无聊的逛来逛去。
　　这不，今天出来逛街，就刚好看到敖若雪。
　　“咳咳咳……你能不能一个一个问，一下子问这么多，我怎么回答你。”
　　敖若雪无语了。
　　“那你倒是说啊。”
　　宋语嫣拉着敖若雪在昊天猫旁边坐下。
　　她完全无视了那只猫，根本没有把对方当作神虎家族的圣王。
　　可以说是很不给面子了。
　　“倾城她现在比较麻烦，我很难说，我最近经历了很多事……”
　　敖若雪隐去了龙人世界的实力，把自己的经历简单说了一遍。
　　宋语嫣听完，瞪着美眸道：“林姐姐只剩下一个残魂意识吗？那她岂不是一辈子都要寄宿在那个龙族首领的体内？”
　　她跟林倾城关系好，所以对林倾城比较关心。
　　“也不是说要一辈子呆在那女人体内，现在只是没有办法把她的残魂意识提取出来，又不让她消散。”
　　敖若雪道：“总之，我一定会解决这个问题，让倾城姐姐复活过来。”
　　…………
　　天外天，黑暗的空间。
　　无数的食尸魔在一片陨石群之上站立着，那些陨石群都悬浮在空中，一动不动，体积不大，但是相较于渺小的人类来说，每一块陨石，都已经相当于一座小山了。
　　在这虚无的空间中，食尸魔密密麻麻地站在上面，仿佛恒古存在的尸体，皮肤表面已经被岁月的尘埃打磨过，覆盖过。
　　其中一块更大的陨石。
　　一个黑袍青年坐在高台王座之上，俯视着周围的食尸魔。
　　他周身散发着一丝丝黑气，跟这虚无的黑暗空间，几乎凝成了一体。
　　“敖封天，你这具身体太难掌握，我该怎么发挥出你全部的实力？”
　　黑袍人对着虚空说话。
　　一个声音在他脑海中响起：“很简单，你还给我，我就可以发挥全部实力。”
　　“哼，你不肯帮我毁灭神魔大陆，我为何要还给你？”
　　“我只是想成就天道，你若是让我成就天道，毁灭世界也不过是弹指之间。”
　　“成就天道哪有这么容易？我一部分的力量已经被龙乐给吸收，你除非杀了她，将她吞了，不然别想成就天道。”
　　“龙乐那丫头已经抹去了你的意识，完全吸收了你的力量，她如今的实力已经距我不远，想杀她恐怖很难，除非……”
　　“哈哈哈……你又想说要我自动毁灭自己的意识，让你完全吸收吞噬我的力量是不是？”
　　“我只能想到这个办法。”
　　“敖封天，你老谋深算，布局百万年，难道就没有想过今天？”
　　敖封天的声音有点悲伤，“人算不如天算，我再怎么算，也不可能看到未来发生的每一件事，我若是知道会落得这个下场，我就不会让龙族毁灭。”
　　“你后悔了？”天灾帝心嘲讽道：“可怜哦，后悔也没有用，你走火入魔，神魂受到重创，在这具身体里面，你永远斗不过我。”
　　敖封天默言不语。
　　“毁灭世界，我一定要毁灭世界！”
　　天灾帝心站起身，又开始发疯大吼大叫了。
　　敖封天出声道：“是不是只要毁灭了世界，你的意识就是消散？”
　　天灾帝心停止了吼叫，点头道：“没错，我诞生的使命就是为了毁灭神魔大陆，只要神魔大陆被毁，我就会消失，届时你就可以重新掌握这具身体，怎么？难道你又有了办法？”
　　“你不肯把控制权交给我，又想要毁灭神魔大陆，那我只能想到一个办法。”
　　“什么办法，快说。”
　　敖封天直言道：“我曾经创造了一种神通，叫做灭神术，这种神通，需要吞噬无数强大的生灵，利用他们的能量积聚在一起，形成超越一切的爆炸能量。”
　　“你说的难道不是自爆？”
　　“你可以说是，但也不是，自爆是自爆自己，利用自己的能量去炸别人，但是我的灭神术不需要自爆自己。”
　　敖封天补充道：“而且，我的灭神术如果施展成功，威力将会远超自爆的能量。”
　　“看看你面前的这些食尸魔，试想一下，如果将他们吞噬，再施展灭神术，在神魔大陆的中心爆炸，那是何等威力？”
　　“敖封天，你确定吞了这些食尸魔，真的可以毁灭神魔大陆？”
　　“我不敢保证完全毁灭，但是毁灭一个州，还是可以做到的，如果你想加强威力，或许可以尝试去抢夺更多的食尸魔，或者去吞噬那些重生境天劫境的强者，越多越好，越多威力越强。”
　　天灾帝心沉默了一会。
　　他细细打量着周围的食尸魔，似乎在思考要不要按照敖封天说的去做。
　　…………
　　中心州，幽冥家总部。
　　一个大殿上。
　　双头蛇缠绕着一根擎天之柱，居高临下俯视着众多高层。
　　八大法使，九大高手都跪在地上，低着头不敢跟这双头蛇对视。
　　毒蛇就这样盯着，一句话不说，已经给予了他们沉重的压力。
　　甄香抱着古琴，小手冒着汗，紧紧抿着嘴。
　　元必烈背后湿透了，身体瑟瑟发抖。
　　火神祝融脸色惨白，躯体僵硬。
　　其余人也差不多是这个样子。
　　他们一段时间没有见到幽冥圣主，没想到今天再见，对方的威压居然变得这么恐怖。
　　原本就是造化神的幽冥圣主，如今又达到了什么样的地步呢？
　　莫非，已经成就了天道？
　　“混账，混账！万花，你是怎么做事的？”
　　幽冥圣主终于开口说话了，毒辣的眼睛死死盯着万花老人。
　　“我特意去归隐山找你们出来，就是让你们保护燕儿，你居然让她给龙族捉走了？你们都是废物不成？”
　　气死了，气死了。
　　他刚闭关完，提升了实力，本应该是高兴的事，可高兴没一会，这群人突然跑来找自己，说自己的女儿被捉了。
　　这下他哪还有什么好心情？
　　归隐山的老家伙们，平时他连一句话都不敢骂，给了他们足够的尊重，他们就是这样来回报自己的吗？
　　幽冥圣主现在很怀疑，这群人是不是故意要把自己的女儿送给龙族，目的是不想自己有接班人。
　　哼，这些老东西果然信不过，辛亏当初没有找他们一起对付天灾帝心，若是让他们得到天灾帝心的力量，恐怕他们连我都不放在眼里。
　　幽冥圣主在心里暗骂。
　　万花老人起身道：“此事是老夫的责任，与其他人无关，圣主要责罚，就责罚我一个人吧。”
　　众人见状，面面相觑。
　　他们没想到万花老人会主动背锅。
　　“你当然有责任，你修为最高，所有人都听你的，你有十万大军，五千傀儡，八大法使，还有这一群老家伙帮忙，你连一个人都保护不了？”
　　幽冥圣主不男不女的声音很是刺耳。
　　万花老人听了，羞愧地低下头。
　　“那个小贱-人也是你们当年的失误，才让她活到现在，让我怎么说你们才好？”
　　幽冥圣主愤怒地咆哮，巨大的躯体在大殿上游动。
　　发泄了一番过后，他冷声道：“本圣主给你们一次将功补过的机会，立即给我去灭了各地的反叛势力……”
　　“那少主怎么办？”
　　“哼，你们这么多人都保护不了燕儿，还指望你们？”
　　幽冥圣主道：“燕儿我会亲自去救，这次，我倒要会一会那个小贱-人，看看她是不是有三头六臂！”
　　众多高手被训斥地一句话都不敢反驳。
　　毕竟自己确实是没有保护好人家的女儿，还有什么理由反驳呢？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第628节 第624章白娘子

　　海下冰雪之城，敖若雪在客栈里出来，小肥猫蹲在肩膀上，旁边的宋语嫣一副催促的样子，“走快点，你难道不想你的徒弟吗？”
　　“喵，你急什么啊？婢女不急，太监急，一点都不成样。”
　　小肥猫帮敖若雪呵斥宋语嫣。
　　宋语嫣却一脸无语，“昊天，你有没有搞错，我们女孩子去跟朋友叙旧你也要跟着去？你现在不是神虎家族的圣王吗？”
　　“本喵跟婢女头头好久不见，当然要跟着她一起玩啦。”
　　“你不管族中的事务了吗？”
　　“有空十三在，还要我做什么？小婢女，你还是操心一下自己吧，你跟着我们神虎家族白吃白住一年多了，总该为我们做点什么了吧？。”
　　昊天突然转移话题。
　　宋语嫣听了，立即眼睛发亮，“难道你要我帮你们做任务？什么任务，说来听听？”
　　她不是故意不干活，纯粹是因为空十三没有派任务给她。
　　还美其名曰不想劳烦她。
　　什么鬼啊？
　　她宋家小姐都已经在这里无聊到发霉了，主动讨个任务还讨不到？
　　昊天眼珠子一转，似乎打着什么坏主意，鼓着肚子道：“现在有一个任务要你去做，不知道你愿不愿意。”
　　“啥？”
　　“这附近不是有一个叫乌鸦帮的势力吗？他们前段时间公开造反，本喵还以为他们是同道中人，没想到他们打着造反的旗号，到处招揽人马，杀人放火，洗劫城池，无恶不作。
　　本喵要你去帮我找到乌鸦帮帮主的藏身之处，找到之后通知本喵，本喵会派人去灭了他。”
　　“好呀好呀，我这就去。”
　　宋语嫣高兴地一蹦三尺高。
　　她往前奔跑了几步，突然想到什么，回头道：“不对啊，你们神虎家族高手如云，难道都找不到那个乌鸦帮帮主？”
　　“喵，哪有这么容易啊？乌鸦帮可是很厉害的，特别是那个帮主，简直就不是人，每次本喵派出大军对对他，他都抛下自己的手下逃跑，跑得很快。”
　　昊天一本正经道：“你不是天元州的土著吗？你宋家势力也不差，我派你出去，你说不定可以找到呢。”
　　“啊，好像有点道理。”
　　宋语嫣托着下巴，眼中闪着智慧光芒，瞪了小肥猫一眼，“我怎么感觉你是故意要支开我？”
　　“没有没有。”
　　昊天连连摆爪，“这个任务非你莫属。”
　　接着又是一番光荣啊，伟大啊之类的话语。
　　宋语嫣听着听着还真相信了，“好吧，那我去帮你完成任务。”说到这，望向敖若雪，“我要做任务，就不陪你了，你自己玩吧。”
　　说完就走了。
　　敖若雪望着少女远去的背影，翻了个白眼，“昊天，你又搞什么飞机？故意把人家支开，你不怕她出事啊？”
　　“喵，她好烦耶，要是不支开她，本喵就被烦死了？”
　　小肥猫直白道：“这个该死的女人，每次都让本喵想起凌星月小婢女，想起凌星月小婢女又见不到，心里更加难受了。”
　　“嗯？这么说，你很想回去见凌大小姐？”
　　“喵，当然啦。”
　　“可你刚才说宋语嫣好像凌大小姐，你想见她，却讨厌跟她很像的人？”
　　“气气的，你懂不懂啊？不懂就不要顶嘴。”
　　小肥猫用爪子对着敖若雪的脸使劲挠了几下，“就是因为像，才会难受啊，越像越难受，所以就不想见到她了。”
　　“好吧，不知道说什么了。”
　　敖若雪满脸无奈。
　　走到冰雪广场之上，一人一猫通过阵法传送到海面上，然后拿出一艘飞船，向着玄极门所在的方向而去。
　　刚才听宋语嫣提起自己三个徒弟，敖若雪升起了思念之情，所以打算去找三个徒弟，好好疼惜一下她们，顺便给你们再传授一些绝招什么的。
　　宋语嫣原先是打算一起去的，现在被小肥猫给忽悠走了。
　　…………
　　玄极门坐落于群山之中，一柱-擎天作为宗门主峰，其余各脉所在的山峰面积也不小，不过相较于主峰比较矮。
　　此时，玄极门的一片树林之中，两个女子正拿着剑挥舞，时不时交错而过，似乎在修炼什么合击剑法。
　　不远处，一个黄袍老年人笑吟吟地看着她们。
　　“好，很好，耍得好！”
　　“爹！”
　　两女停止动作，满脸笑意。
　　老人来到她们面前道：“你们那个师尊不愧是顶尖高手，教给你们的剑法，是世间少有的，若是勤加练习，将来一定会成为出色的剑客。”
　　“当然啦，师尊的实力早已经达到了传说中的天劫，她本人也是惊才绝艳的人物，可以自创功法，一般人可比不上她，我们姐妹俩只是跟她学了没多久，实力就提升了好几倍了。”
　　陈美华一身粉红色襦裙，披着白色的披风，颇有一种侠女的风范。
　　她回想着自己师尊那张倾国倾城的脸，一脸叹息道：“可惜啊，我们可能再也见不到她了，听神虎家族的人说，师尊去破幽冥家的阵法被杀了。”
　　她也在猛虎山脉生活过，对于敖若雪的事已经大概了解。
　　特别是敖若雪久久没有回来的那段时间，她们非常担心敖若雪，于是天天找孟婆问询敖若雪的消息，孟婆念在她们对敖若雪这么关心的份上，就把一些属于机密的事告诉了她们。
　　旁边的陈德雅也是感慨道：“师尊一代天骄，却英年早逝，每次想起，心里都堵得发慌呢。”
　　面前的老人没有见过敖若雪，只是听自己的女儿多次提起敖若雪。
　　此时又听到女儿怀念那个敖若雪，他也不由得升起敬佩之情，“你们的师尊如此人物，老夫却无缘见一面，唉！”
　　“爹，你怎么有空来看我们啊？最近紫衣神教不是三翻四次来攻击我们的地盘吗？你不是应该跟长老们商量对付紫衣神教？”
　　陈美华问。
　　提起紫衣神教，陈了尘立即就满腔怒火，咬牙切齿道：“紫衣神教这段时间换了新的教主，把我们玄极门当成新官上任的第一把火，气煞我也，老夫定要灭了他们。”
　　“如果黄金贵还活着，紫衣神教就不会变成这样。”
　　陈德雅道：“当初师尊把黄金贵收复，间接通过黄金贵控制了紫衣神教教主，从而控制整个紫衣神教，让紫衣神教不再攻击我们，这才过去多久？那对父子就被手下的人暗算杀死？”
　　“那也只能怪他们自己不带眼识人，弄一个白眼狼在身边。”
　　“杀死黄金贵父子的人，是原来紫衣神教的一位护法吧？叫什么白娘子，还挺厉害的一个人。”
　　“爹，我们怎么对付这个白娘子？”
　　“老夫也正头疼着。”
　　陈了尘望着两个女儿道：“如今幽冥家处于风雨飘摇，随时倒塌的地步，我们玄极门不需要再扮演中立的角色，你们跟神虎家族有点关系，能否找神虎家族来帮忙对付紫衣神教？”
　　陈德雅摇头道：“恐怕不行，紫衣神教已经投靠了神虎家族的盟友东方家，紫衣神教是东方家的下属势力，神虎家族不可能会因为我们两个的关系而出兵攻打紫衣神教。
　　他们现在在争霸天下，要争取所有盟军的信任，这个时候，绝不会因为个人的感情而损害自己家族的利益。”
　　陈了尘闻言，又道：“那……那我们若是公开加入神虎家族，成为神虎家族的下属势力，这样如何？”
　　“爹，你不是说我们要一直当中立势力吗？”
　　“爹是这样想，可是如今紫衣神教虎视眈眈，随时都要爆发战争，我们若找不到应对方法，别说永远当中立势力，能不能继续存在还是个未知数。”
　　“美华，爹说得对，为今之计，恐怕只能加入神虎家族的盟军里面了，不然等到紫衣神教打来，我们再去跟神虎家族说，他们也赶不及来帮忙。”
　　陈德雅扯了扯陈美华的手腕，对自己父亲道：“爹，你若是拿定了主意，我和妹妹一定会支持你。”
　　“哎，你们支持没用，重点是说服所有长老。”
　　陈了尘道：“老夫已经跟诸多长老提过这个想法，他们之中有人反对，有人赞同，再这么争执下去，若是紫衣神教打来，那就麻烦了。”
　　说话间，天空落下一道流光。
　　是一个宗门弟子。
　　一看到陈了尘，那宗门弟子就急冲冲道：“掌门，不好了，紫衣神教率领了十几万大军，在攻打我们的山门大阵，赵韵师姐和长老们在跟他们交战。”
　　“什么？”
　　陈了尘一听这话，连忙化作流光向着山门的方向飞去。
　　白娘子野心勃勃，想要成为东方家下属势力之中最强的一个势力，他早就料到对方可能会拿自己的宗门开刀。
　　只是他没有想到对方来得这么快。
　　对方有备而来，肯定是有十足的把握，想到此处，陈了尘心里有点绝望，感受到后面有两道流光追上来，他连忙道：
　　“雅儿美华，你们去找神虎家族，此事关乎我们玄极门生死存亡，绝不能耽搁！”
　　“爹！”
　　“快去！”
　　陈美华跟自己的七姐对视一眼，咬了牙银牙道：“七姐，你照顾好爹，我去神虎家族找人。”
　　说完不等陈德雅回应，便在天空拐了一个弯离开。
　　陈了尘发觉自己的小女儿已经离开，微微松了一口气，对陈德雅道：“你要保护好自己，若是紫衣神教攻破了山门，不用管我，你自己跑。”
　　“爹，我不会跑的。”
　　“你要听爹的话。”
　　父女说话间已经来到了山门之前。
　　果然，大门之外，有密密麻麻的修仙者在用法宝轰击着大阵。
　　甚至，天空上还有几百门能量炮对着山门。
　　每一次大炮齐射，不管是主峰还是其他各峰，都会震动。
　　赵韵手持一把长剑，冲进了紫衣神教的大军之中，乱杀乱砍，浴血奋战，仿佛一个毫无感情的杀人机器。
　　她的眼睛已经杀红了，很多紫衣神教的弟子都被她的剑法所震慑。
　　周围的玄极门弟子看到赵韵如此大发神威，都受到了鼓舞，毫无畏惧地向敌人冲杀。
　　他们不可能眼睁睁看着紫衣神教的人攻破大阵。
　　一旦大阵被破，那玄极门可能就完了。
　　对于很多弟子来说，宗门不只是用来修炼的，很多弟子的家属都在宗门之中，若是被紫衣神教攻破大阵，家属面对敌人的屠刀就毫无反抗之力。
　　所以，不管是为了玄极门还是为了家属，他们都不能退缩。
　　天空，云层之上。
　　一座大殿悬空而立。
　　一个身穿白裙，画了淡淡素妆的美妇人坐在王座上，冷漠地扫过下方的玄极门弟子。
　　她对身边的两个年轻人道：“还要多久才能攻破大阵？”
　　“放心，等我们消耗这大阵一半能量，我们就派出机关傀儡，碾死这群蝼蚁。”
　　两个青年都长得很俊美，从五官来看，似乎是一对兄弟。
　　“两位的能力我不怀疑，我只是怕迟则生变，我听说玄极门掌门的两个女儿有一个师尊，实力最少在重生境五段以上，若是这等人物到来，我们就麻烦了。”
　　紫衣神教是一个中等势力，原先的紫衣神教教主也不过是重生境二段的实力，长老们大大多都处于涅槃境左右。
　　白娘子能够暗算原来的教主，是因为有两位朋友帮忙。
　　这两位朋友就是身边的兄弟二人。
　　他们是东方家的傀儡师。
　　哥哥叫李翔，弟弟叫李廖。
　　这对兄弟是在一次历练任务中跟白娘子认识的，双方经历了一番生死，结下了不错的友谊。
　　因为白娘子救过这对兄弟，这对兄弟就曾经许下承诺，等他们学会控制机关傀儡，就帮白娘子夺取紫衣神教教主的职位。
　　如此过去了一百多年，白娘子一直在紫衣神教之中当护法。
　　前不久，李家兄弟终于学会了控制高级机关傀儡，便偷偷地来到了紫衣神教之中，通过大量的机关傀儡和阵法的布置，把原来的紫衣神教教主和他的儿子给干掉了。
　　然后又通过东方家的名号，镇压了紫衣神教的反对声音，让白娘子成功坐上教主的位置。
　　当然，白娘子能够坐这个位置也不是没有一点本事的。
　　她自己天赋不错，加上这一百多年得到兄弟二人的帮助，吃下了不少天材地宝，修为连连增进，最近已经突破到了重生境一段。
　　兄弟二人的修为也不低，都在重生境一段左右，足够控制紫衣神教了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第629节 第625章白娘子做梦

　　李家兄弟听了白娘子的话，满脸不屑。
　　哥哥李翔开口道：“就算玄极门掌门的那两个女儿真有一个重生境五段的师傅，我们也无需放在眼里，我们兄弟二人，加上你，带着五十个机关傀儡，还不够杀死他？”
　　弟弟李廖也跟着开口道：“我看这个人未必敢出来跟我们作对，得罪我们就是得罪东方家，我不相信那个人敢得罪一个王级势力。”
　　白娘子点头道：“你们有信心，那奴家就放心了。”
　　说到这里，她望向下方在人群中冲杀的赵韵，赞叹道：“这个玄极门弟子，实力还挺强，年纪轻轻，竟然已经达到了合体境巅峰，再过几年，说不定就可以突破到涅槃了。
　　最重要的是，这小丫头的剑法极其犀利，没想到玄极门之中，也有这等剑法。”
　　李家兄弟顺着她的目光望下去，皆是点了点头。
　　李翔道：“这女子确实很厉害，可惜，她现在是我们的敌人，我们兄弟俩也只能辣手摧花了。”
　　说到这，他控制着一个涅槃境的傀儡脱离大部队，落入人群中，向着赵韵冲去。
　　这次来攻打玄极门，他们兄弟二人通过自己的人脉关系，向朋友借来了三十个高级机关傀儡，加上自己原本就拥有的二十个机关傀儡，加起来一共五十个。
　　五十个涅槃级别的存在，对于玄极门这种中等势力来说，是非常可怕的，更何况，他们兄弟二人不只是拥有机关傀儡，还有紫衣神教的大军，对付玄极门，基本上是手到擒来。
　　如无意外，半个时辰就可以破开玄极门的大阵，将玄极门杀个片甲不留。
　　五十个机关傀儡本来是留着冲击大阵的，但是李翔看到赵韵杀自己的人如此生猛，觉得必须要打击一下对方，所以才挑出一个傀儡区对付赵韵。
　　就算杀不死赵韵，拦住她也行。
　　“杀！”
　　一声娇叱，赵韵在人群中浴血奋战，所过之处，无人可挡。
　　哪怕一些合体境的紫衣神教高手，看到她这么不要命的打法，也被她的气势所震慑，不敢靠近过来。
　　有些长老级人物，明明修为已经达到了涅槃境，实力在赵韵之上，可是看她那副杀神般的模样，竟然也不敢去触其锋芒。
　　玄极门弟子在赵韵的带领下，短时间之内，把紫衣神教大量高手抵挡住。
　　眼看紫衣神教弟子的士气要被压制，一个巨大的黑白机关傀儡突然飞扑到了赵韵面前。
　　二话不说就拔出了背后的金属翅膀作为刀，当头一刀劈向赵韵。
　　赵韵知道机关傀儡的厉害，不敢托大，闪身后退，反手一剑刺向机关傀儡。
　　机关傀儡伸出手捉住了她的剑尖，用力猛地一甩，将她甩飞了几百米远，撞到了山门之上的石狮子。
　　落地后，赵韵喷了一口血。
　　机关傀儡毕竟是涅槃级别的，她只有合体境巅峰的修为，面对这种存在，始终不是对手。
　　机关傀儡不像人一样，会恐惧，会害怕，所以，想靠杀气震慑对方是不可能的。
　　咻咻咻——
　　机关傀儡的胸口晶体射-出一道道光柱，洞穿了十几个玄极门弟子的身体，旋即抬头望着赵韵，勾了勾手指头。
　　虽然没有一点声音发出，但是那副姿态，已经充满了挑衅的意味。
　　赵韵咬了咬牙，化作流光冲出大阵，一剑劈出去，阻止机关傀儡继续残杀自己的同门。
　　“嘭——”
　　刀剑交击，赵韵虎口生疼，被震飞出去。
　　眼看机关傀儡又要扑过来，突然一个声音从后面响起，“不许动她！”
　　唰唰唰——
　　一道道剑光射来。
　　把机关傀儡击飞出去。
　　赵韵转身一看，发现来人是陈德雅。
　　“师姐！”
　　“赵师妹，你没事吧？”
　　陈德雅扶住赵韵。
　　赵韵摇头道：“没事，你小心点，这个机关傀儡很强，而且刀枪不入。”
　　说着，又举起了手，长剑指天，“我们二人合力，看能否拿下它！”
　　陈德雅看她那副视死如归的姿态，也受到了感染，点头道：“好，今天就让他们见识一下师尊教我们的《龙行剑法》。”
　　龙行剑法，凤阳功，二者合一比隔山打牛还要可怕。
　　之前赵韵一直没有使用，是为了留着一个底牌。
　　现在陈德雅一来，她毫不犹豫就摆出了架势，准备把这底牌拿出来。
　　敖若雪当初传授她们龙行剑法和凤阳功，花费了不少心机，内外结合，又是天道自然，威力无穷。
　　可以说，这功法算是敖若雪自己创造出来最强的功法了。
　　两女摆好架势后，手持长剑，对着空气不停出剑，每一次出剑都毫无规律，也没有明确的目标。
　　众多紫衣神教的高手望着这一幕，都有点疑惑，不明白她们是在干什么。
　　剑法？
　　剑法不是用来杀人的吗？
　　你不对着目标使用，怎么杀人？
　　这就是紫衣神教的高手们疑惑的点，不过这疑惑并没有持续多久。
　　很快他们就发现，距离陈德雅和赵韵几百米之外的机关傀儡似乎受到了某种无形的攻击，背部，胸口出现一道道裂纹，大有一种要爆炸的趋势。
　　同一时间，距离机关傀儡不远的一些紫衣神教弟子，莫名其妙就倒在了地上，有的人身首分离，有的人被砍了腿，有的人被捅穿了胸口。
　　如果单单只是看伤口，很容易就看出来，这些人受的是剑伤。
　　不过，没有人看到是谁在攻击他们。
　　这画面很奇怪，本来已经取得上风的紫衣神教弟子，一个个倒在了地上，仿佛有一个透明的人，在肆无忌惮的攻击他们。
　　这就是龙行剑法最诡异之处。
　　攻击敌人，不需要对着目标，只需要在原地出剑，连剑气都不需要发出，无声无息之间，就可以轻而易举将几百米上千米之外的敌人杀死。
　　“嗯？”
　　李翔看到自己的机关傀儡节节败退，几乎完全失去战斗力，有点意外，“好诡异的剑法，她们合体境的修为，竟然差点就把我的机关傀儡给毁了？”
　　“难道玄极门真的有高人坐镇?”
　　他眼中露出惊色，旋即有摇了摇头，“不可能，如果真有高人，对方早就出来了。”
　　白娘子站起身，伸了一个懒腰，魅惑的目光扫过陈德雅和赵韵，道：“我去会会她们，看看她们还有几斤几两。”
　　她在这里也看累了。
　　想要灭掉玄极门，首先要做的就是攻破大阵。
　　但是很显然，大阵不是那么容易破的，还需要一点时间。
　　而且，玄极门的人也不会眼睁睁看着自己破大阵。
　　趁着还有点时间，白娘子觉得自己有必要去活动一下筋骨。
　　不管是赵韵还是陈德雅，她都产生了一种好奇，很想知道她们的剑法到底出从哪里学来的，若是可以，她想将这两个女子生擒，逼问她们说出剑法的运行法门。
　　那剑法不但威力惊人，而且出招角度刁钻，诡异，让人防不胜防。
　　她若是能够学会，实力必然可以大幅度提升。
　　连续几个飞跃，白娘子来到了两女面前，毫不犹豫一掌按出去。
　　无形的掌印凭空出现，携着毁灭的力量轰向两女。
　　陈德雅眉头大皱，“白娘子？”
　　赵韵神色一震，“此人实力远在我们之上，万万不可跟她交手。”
　　话音落下，不等陈德雅说话，就伸手捉住女人的肩膀，往山门大阵之后撤退。
　　“想走，没这么容易！”
　　白娘子眼中散发着诡异的光芒，身体在空中化作无数残影，三两下就挡住了她们的退路，然后捏着手诀，念了一串晦涩的咒语。
　　咒语念完，头顶上方出现三条白色的大蛇，缠住了两女的身体。
　　无论她们怎么挣扎，都无法挣脱这三条大蛇。
　　正当白娘子想要把两女生擒带走的时候，一个蓝色的身影无声无息出现在两女身后，随便打了个响指，那三条大蛇立即“咔嚓”一声，如同玻璃般破碎。
　　“咦？”
　　忽如其来的高手，吸引了在场所有人的目光。
　　白娘子眼睁睁看着自己的蛇被弄死，心里愤恨，可是又摸不准对方到底是什么样的存在，只能忍着气退回李家兄弟身边。
　　“此人深不可测，恐怕修为在我等之上，莫非她就是陈家姐妹的师尊？”
　　白娘子神色凝重地望着那个蓝裙少女。
　　李家兄弟也是神色阴沉，心情非常不爽。
　　玄极门的山门大阵都快被破了，这个时候忽然杀出一个高手来，这让他们如何不生气？
　　另一边，救了陈德雅和赵韵的人，捉住两女的肩膀，把她们带回了山门大阵之内。
　　两女这时候转过身，看清来人的脸容，忍不住惊呼一声：“师尊！”
　　没错，来人就是敖若雪。
　　她跟昊天猫来玄极门的路上，碰到了陈美华，为了用最快的速度赶来救人，敖若雪直接撕破空间，来到这里。
　　陈美华和小肥猫还在后面呢。
　　那只猫一点都不急。
　　陈美华急也没用，敖若雪压根没有带她。
　　“你们两个没有让为师失望，很好，龙行剑法在你们手中，算是发扬光大了。”
　　敖若雪取出一瓶丹药给两女各喂了几颗，拍拍她们的香肩，道：“接下来，这里交给为师来处理。”
　　“师尊，你这段时间去了哪里？我们听说你被幽冥家的高手杀了。”赵韵关切地问。
　　“这些事说来话长，等为师解决了这些人，再慢慢跟你们说。”
　　“嗯，师尊你要小心点。”
　　“区区几个蝼蚁，挥手间就可以灭杀，不用担心。”
　　敖若雪自信十足，一个闪身就出现在白娘子面前。
　　白娘子吓得往后退了几步，“你是何人？”
　　旁边的李家兄弟偷偷控制着机关傀儡大军包围过来，只要少女有任何异动，便控制傀儡一拥而上。
　　他们不相信，这么多高级机关傀儡都对付不了面前的少女。
　　敖若雪背负着手，有一种高手寂寞的气质。
　　她的目光来来回回，在白娘子的身上扫了几十遍，旋即摇摇头，自言自语：“又是一个姬花，哦，不对，应该说，又是一个幽未来！”
　　面前的白娘子，长得跟姬花一模一样，这种情况，她已经不是第一次遇到了。
　　一开始，她还以为这些人都是姬花，因为她从清水河出来，见到第一个长得这般模样的女人，就是姬花，有种先入为主的心态。
　　直到上次去破天灾大阵的时候，见到了幽冥圣主。
　　幽冥圣主是一体两人，分为哥哥幽横天，妹妹幽未来。
　　幽未来长得跟姬花一模一样，敖若雪以为对方是姬花，对方却说，所有跟她长得一样的人，都是万世体。
　　敖若雪到现在都不知道万世体是什么东西，也没有主动问别人。
　　大概，这万世体，是幽未来的某种力量源泉吧。
　　杀光她的万世体，或许可以削弱她的实力。
　　敖若雪心里暗暗想着。
　　这一瞬间，白娘子忽然感到背后发寒，有种被恐怖生物给注视的感觉，“你想杀我？”
　　“正有此意！”
　　敖若雪也不跟她废话，直接伸出一根手指。
　　李家兄弟见状，眼中透着一丝丝疯狂。
　　“你找死，在我们兄弟二人面前，想杀她，先过我们这一关！”
　　兄弟二人控制着所有机关傀儡，扑向敖若雪。
　　“这东西对付不了我！”
　　敖若雪双手快速挥动，一个个掌印轰出去。
　　转眼间，所有机关傀儡都被轰成了粉末。
　　看到这一幕，在场的人都傻眼了。
　　玄极门掌门陈了尘正在跟紫衣神教的八个长老交手，看到敖若雪挥手灭了所有傀儡，不禁大笑起来：“哈哈哈……你们都完了！”
　　他笑得眼泪都流了出来，却一点都不觉得自己失态。
　　实在是太开心了。
　　玄极门的总体实力，比紫衣神教差一点，多年来，双方经常爆发冲突。
　　这段时间，紫衣神教发展得更快，把玄极门压得死死的，作为掌门的陈了尘，也是一度愁白了头发。
　　那种憋屈，他每次想起都有一种喘息不过来的感觉。
　　而在今天，紫衣神教杀到山门之前，企图一举歼灭玄极门，陈了尘更是感到憋气，只能将满腔怒火发泄在紫衣神教的高手身上。
　　现在，目睹玄极门的机关傀儡被那少女挥手灭掉，他如何不笑？
　　他不但要笑，还要大声地笑。
　　这下紫衣神教踢到铁板了。
　　要彻底完蛋了。
　　另一边，李家兄弟看到敖若雪把所有机关傀儡轰成了粉末，吓得两腿发软，差点从空中摔落。
　　白娘子脸色惨白，连想都没有多想，直接咬破手指头，施展出精血遁。
　　她虽然可以感觉到那个少女比自己强大。
　　可是万万没有想到，对方竟然强大到这种地步。
　　这哪里是重生境五段？
　　这已经是天劫强者的实力了。
　　她若是不逃，下一个死的就是她！
　　精血遁一向是逃命的不二之法，特别是在紧急情况下，哪怕是面对比自己强大很多的高手，也可以逃掉。
　　白娘子只希望李家兄弟可以帮自己吸引住敖若雪的注意力。
　　如果成功逃脱，她一定会在清明、重阳的时候给二人烧多点纸。
　　“咻咻咻——”
　　白娘子化作一道血光消失。
　　敖若雪眼睁睁看着，并没有阻止的意思。
　　她扫了一眼不远处的李家兄弟，对着二人弹了一下手指。
　　“噗噗噗……”
　　连续几声鞭炮般的声音响起。
　　李家兄弟惨叫都没来得及发出，便成了两具白骨骷髅，从空中摔落。
　　紫衣神教的人看到自己的首领已经跑了，哪里还有战斗意志，一个个争先恐后逃命，生怕走慢一步被那个恐怖的少女打成白骨骷髅。
　　“玄极门弟子听令，给我杀！”
　　陈了尘看准了时间，率领玄极门的弟子去追击紫衣神教的人。
　　玄极门弟子受到了前所未有的鼓舞，一个个跟打了药似的，嗷嗷叫着，拼了命地去追杀紫衣神教的人。
　　“师尊，你不会就这样放白娘子走吧？”
　　陈德雅来到敖若雪身边。
　　敖若雪摇摇头道：“她逃不掉。”
　　说到这里，身形一晃，消失在原地。
　　不一会，敖若雪就出现在数百里之外的一座雪山之上。
　　白娘子正在一个山洞里疗伤，听到脚步声，吓得三魂不见七魄，起身一看，发现是敖若雪，更是脸如死灰，“你……你……你到底是何人？为何对我赶尽杀绝？”
　　“陈美华，陈德雅，赵韵，都是我的徒弟。”
　　“果然，你是她们的师尊！”
　　白娘子绝望到了极点，反倒是慢慢镇定下来，“我很想知道阁下的名号，阁下有这般实力，绝不是无名之辈。”
　　“你很有好奇心，跟其他的姬花在性格上有不少差距。”
　　敖若雪没有急着动手杀白娘子，而是在她对面坐下。
　　每次见到这个长相的美妇人，她都会想起姬花。
　　想起姬花就会想起清水河的日子。
　　那可真是让人怀念啊。
　　姬花本人应该还在清水河里呆着呢，若是可以，敖若雪倒是想带一个长相一模一样的女人回去给对方瞧瞧。
　　相信姬花本人看到这些跟自己长得一模一样的女人，表情会很精彩。
　　白娘子不知道敖若雪说的姬花是什么人，也不知道对方说这些话是什么意思。
　　她眨着秋水汪汪的大眼睛，道：“阁下若是不想说自己的名号，大可以给我一个痛快，我与阁下无冤无仇，希望阁下可以放我的神魂去投胎。”
　　一般的高手，无法看到死人的魂魄，也无法杀死魂魄。
　　但是天劫强者却可以做到。
　　一般来说，只要不是不共戴天之仇，修仙者不会连敌人要去投胎的魂魄都灭掉，因为这样做相当于是破坏天地法则，很容易触犯天怒。
　　轮回就是天道自然法则，若是连轮回都不让去，那岂不是跟老天爷作对？
　　“这么想知道我是谁？那我不妨告诉你，我叫敖若雪，无名之辈！”
　　敖若雪说完便站起身。
　　白娘子却刷的一下，脸色变得更加惨白，“你就是敖若雪？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我……我听过你的名字。”
　　“从哪里听的？”
　　敖若雪记得没错的话，从月神州出来后，压根没有把自己名字到处说，就算幽冥家通缉自己，也只是画了画像而已，名字都没有一个。
　　对于通缉一个人，名字真不重要，因为这东西随时可以改，连脸都可以改，更何况是名字？
　　白娘子道：“这段时间，我每次做梦，总是听到一个很愤怒的声音，在喊你的名字。”
　　见敖若雪一脸不相信，她爬起身道：“我发誓，绝对没有骗你，那个声音很像我，很像很像……”
　　敖若雪停住了手，托着下巴暗暗思索：“看起来不像是说谎，难道是幽未来本人跟这个万世体有什么联系？所以当幽未来发疯的时候，会把一些话传到她的万世体脑海中？”
　　想到这里，又摇了摇头：“应该不是幽未来，在幽未来的眼中，龙乐才是一生之敌，她不可能做梦都念着我的名字，就算要念也是念龙乐的名字，除非……”
　　敖若雪想到了姬花。
　　只有姬花才会做梦都念着自己的名字。
　　因为这个女人对黑水河蛟龙王有很深的情意，而自己杀了蛟龙王一家，那个女人一直想着报仇，要是她做梦都念着自己的名字，倒是不出奇。
　　尽管姬花曾经在她面前发过誓，不会再想着报仇，但不代表对方做梦的时候不会去想。
　　“你说这些并不能改变我要杀你的想法。”
　　敖若雪甩了甩头，继续对白娘子出手。
　　白娘子道：“为什么我从来没有见过你，却在梦中一直喊着你的名字？”
　　反正都要死了，她不想带着疑惑去死。
　　“这件事说来话长，我没时间给你讲，就这样吧，你可以去死了！”
　　敖若雪懒得跟白娘子解释，一掌直接轰出去。
　　白娘子神色绝望，下意识闭上眼睛。
　　突然，空间有了波动。
　　一只洁白的小手跨越无尽的空间，击中敖若雪的手掌，将敖若雪震退。
　　“什么人？”敖若雪神色戒备。
　　“是我！”
　　一个声音传入耳中。
　　“龙乐？你这是做什么？”
　　敖若雪面前没有一个人，但是她知道，龙乐正在遥远的地方跟自己对话。
　　到了龙乐那个境界，隔着无尽空间对自己出手，并不是什么奇怪的事。
　　可能是自己身上被龙乐打了印记吧，所以她可以随时找到自己的位置。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第630节 第626一模一样的人

　　龙乐的声音悠悠传来：“任何一个幽未来的万世体，都可以作为对付幽未来的突破口，把她交给我吧。”
　　白娘子本已经做好了死亡的准备，突然看到这一幕，有点懵逼。
　　以她的身份地位，当然听过幽冥圣主这四个字，但是却没有听过幽未来，在她的认知中，幽冥圣主一直是一个人，她完全不知道，幽冥圣主其实是一条双头蛇，其中一头就是幽未来。
　　幽未来这个名字对她来说是非常陌生的，所以，她也不知道这突然救自己一命的神秘高手说的幽未来，以及万世体是什么意思。
　　但是，她也大概能够想到，这神秘高手似乎跟敖若雪是认识的，而对方阻止敖若雪杀自己，只是因为自己还有一点利用价值。
　　敖若雪听了龙乐的话，思索了片刻，道：“你是不是有什么计划对付幽未来？”
　　龙乐为了白娘子，不惜隔着千百万里阻止自己出手，那说明白娘子确实是非常有价值的。
　　龙乐并没有跨越空间来到少女面前，而是隔着千百万里跟少女对话。
　　她的声音有点慵懒，似乎刚睡醒不久：“我已经找到了不少幽未来的万世体，这些万世体，已经拥有自己的独立的意识，一旦将她们训练成高手，用来对付她们的主体，那么她们的主体就会受到严重的重创。
　　幽未来就算拥有天大的本事，面对万世体的攻击，都会束手束脚，而这就是本座在战斗中需要看到的。
　　本座很快就会跟幽冥圣主决一死战，这一战关乎到龙族的生死存亡，我必须用尽一切手段赢得胜利。”
　　她说的很清楚，但是听在敖若雪的耳朵里又不是那么清楚。
　　什么叫万世体可以重创主体？
　　难道万世体对幽未来本人有什么克制作用不成？如同龙象功对天灾大阵以及天灾帝心有克制作用一样。
　　“好吧，我相信你。”
　　敖若雪只是犹豫了一会，就点头道：“你尽管带走白娘子。”
　　唰唰——
　　话音落下，一圈白光包裹住了白娘子。
　　白娘子还处于迷糊的状态，转眼就发现自己已经遁入了虚无空间之中。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现自己身处于一个幽暗的山洞里面，周围有十几个跟自己长得一模一样的妩媚女子盘膝坐着。
　　那些女子发现有人到来，睁开眼睛讶异地瞧了一下她，旋即又闭上眼睛，双手放在大腿上，捏着手诀，似乎在修炼什么功法。
　　这时，一个身穿紫色宫装的女子缓缓走进山洞，对白娘子道：“我叫龙乐，我就是刚才跟小若雪对话的人。”
　　白娘子茫然地扫视着周围十几个跟自己长得一模一样的女人，越看越心惊，“她们是谁？为什么长得跟我一样？”
　　“不是她们长得跟你一样，而是你们所有人都长得跟幽未来一样。”
　　龙乐优雅地踱着步子，解释道：“你们所有人，都是幽未来从自己的灵魂之中抽离出来，打入轮回之中，转世而成的万世体。”
　　“幽未来是谁？”白娘子捉到了重点。
　　“幽未来是幽冥圣主。”
　　“什么？”
　　白娘子神色巨变。
　　许久许久后，她的目光逐个逐个的扫过周围的女人们，“我这段时间做梦，梦见自己对敖若雪咬牙切齿，难道是因为她们？”
　　这时，一个同样身穿宫装的美妇人开口道：“那个人是我，我叫姬花。”
　　“姬花？”
　　“我跟你一样，也是被这位大人找来的。”
　　姬花起身对龙乐微微躬身，表示敬意，“大人说了，如果我们不能杀死幽未来，我们将会永生永世带着幽未来的烙印轮回，每一次轮回，都会增强幽未来的灵魂力量，助她成就天道。
　　如果她有需要，她甚至可以找到我们，将我们吞噬入体，提高自身的实力。
　　我们都不是幽未来的分身，我们只是她为了增加实力而创造出来的万世体，我们不会因为有一个强大的主体而有任何收益，反而会因为主体受到伤害。
　　如果想要摆脱主体的印记，修炼到天劫，甚至造化神之境，我们首先要做的，就是帮这位大人消灭那个叫幽未来的主体。
　　否则，我们永远无法成为天劫强者，因为主体早就已经在我们灵魂中施加了诅咒，这个诅咒将会阻止我们步入天劫。”
　　此时的姬花，已经拥有合体境的修为，她说话的语气神态，都跟过去有点不同。
　　在前段时间，她仍然仇恨着敖若雪，生活在清水河龙宫里面，依然做梦都想着找敖若雪报仇。
　　直到龙乐找到她，把她带到这里，开解了一番，讲述了自己存在的原因，她才从心底放下了对敖若雪的仇恨。
　　龙乐告诉她，她的性格形成，有很大程度都是受到幽未来的影响。
　　幽未来给予了她充满怨恨的性格，所以，哪怕是转世投胎，已经发展出了自己的独立意识，幽未来当初种下的性格，也在影响着她。
　　龙乐不但开解了姬花，还教她修炼，把她从月神州那个小地方带到这里来，竭力地培养她，可以说，对她有再造之恩。
　　虽然龙乐所做的一切都是为了对付幽未来，但不管怎么样，都算是对她有恩。
　　不然的话，她连自己是别人的万世体都不知道，现在还傻乎乎地呆在月神州那个小地方闷闷不乐过一辈子呢。
　　万世体其实本身非常有修炼的天赋，天赋是跟幽未来本人相差不远，只不过幽未来为了防止万世体发展出独立的思想，从而威胁到自己，所以在当初将万世体打入轮回之前，把万世体的修炼潜力给封印了而已。
　　现在龙乐找到了一部分万世体，把她们的潜力释放出来，她们修炼的速度，可以说是一日千里。
　　姬花才来了那么一段时间，就已经达到了合体境巅峰。
　　白娘子听了姬花和龙乐的解释，过了好一会才渐渐接受了事实。
　　她神色复杂，眼神有点让人心疼，“原来……原来我们都只是别人创造出来提升实力的傀儡？”
　　“在你们拥有自己独立的思想之前，你们或许是傀儡，但是现在，你们绝不是傀儡。”
　　龙乐道：“幽未来已经无法控制你们，她甚至都找不到你们的位置，只要你们联合起来，助我消灭幽未来，你们的修仙之路，将会变得一片光明，你们的命运，将由你们做主！”
　　白娘子轻轻点头，回想起自己不久前还在为紫衣神教和玄极门的战争而拼搏，她忽然觉得有点可笑。
　　在这些大人物的眼里，自己只是一个棋子。
　　在幽未来眼里，连棋子都算不上，只是相当于一颗随时可以食用的丹药。
　　龙乐安抚了白娘子，独自走出山洞，来到一处悬崖之上，神色哀愁，自言自语道：
　　“只有小部分的万世体，修为都这么弱，该怎么对付幽未来？可惜，那个叫莲花仙子的万世体被幽未来先一步找到，否则，以莲花仙子的修为，完全可以在我的帮助下迅速突破到天劫，成为对抗幽未来的主力……”
　　…………
　　敖若雪目送着白娘子被带走，自己返回玄极门。
　　这时候，玄极门弟子还在追杀紫衣神教的人，追到了人家的山门外面，可以说是反转了攻势。
　　紫衣神教的大阵没有撑多久，很快就被攻破了。
　　那些紫衣神教长老，眼看着就要被弄死，一个个跑出来服软，跪地投降。
　　陈了尘本想着把这些野心勃勃的家伙全部杀死，不过想到自己如果真的这样做，那就和紫衣神教没有什么区别了，所以，索性对紫衣神教的长老们道：
　　“从今天开始，紫衣神教就地解散，你们不再是紫衣神教的长老。”
　　长老们捡回一条命，对陈了尘千恩万谢，不停地磕头。
　　另一边，陈美华跟着小肥猫，已经来到了玄极门。
　　因为陈美华今天才第一次见到小肥猫，还没认识到小肥猫的恶劣，所以她倒是对这只猫很好，一口一个圣王大人的叫着，别提有多甜。
　　而那只猫也很受用，摆起了自己圣王的架子，让陈美华帮自己捶背，颐指气使，态度很嚣张。
　　敖若雪来到玄极门的议事大殿，刚好就看到自己的徒儿正在王座旁边，如同一个小婢女一样，在给那只猫摇扇子，时不时还要空出一只手给那只猫捶背。
　　陈德雅、赵韵、玄极门的众多长老们，在下方的位置，毕恭毕敬地站着，没有一点不满的声音发出。
　　当他们看到敖若雪的时候，全都目光一亮，弯腰敬礼。
　　相比于昊天猫的威名，他们更加敬重敖若雪，原因很简单，昊天猫只是威名压着他们，才让他们不得不恭敬。
　　而敖若雪却不同，少女刚才挥手间灭了众多机关傀儡，直接力挽狂澜，扭转乾坤，这是实实在在发生在面前的。
　　一个只听其名，不见其出手，一个亲眼看过出手，他们当然更加敬重后者。
　　“诸位无需客气，想必德雅和韵儿已经给大家说过我的身份了吧？”
　　敖若雪走到王座上，把那只猫推开，自己坐上去，无视那只猫不满的目光，低头俯视着众人：“我叫敖若雪，是德雅、韵儿、美华的师尊，你们可以称呼我为青河龙王……”
　　清河龙王的名号，已经很久没有用过了。
　　她觉得现在有必要拿出来用一用。
　　“龙王大人拯救玄极门于水火之中，我们宗门上下，以您马首是瞻，请龙王吩咐！”
　　玄极门的大长老主动拍马屁。
　　其余的长老们见状，也跟着吹捧，什么龙王大人额头有紫光环绕，是天下共主之类的话都说出来了，吹得敖若雪自己都不好意思。
　　“行了行了，好听的话就不用说了，今天本王来到这里，帮你们解决了紫衣神教和东方家的人，东方家或许不会怨恨本王，但是难保他们不会怨恨你们，日后找你们事情。
　　如今天下不太平，想要独善其身，保持中立，恐怕很难，这样吧，你们对外宣布，成为神虎家族的下属势力，这样东方家就不敢动你们。
　　等到日后天下逐渐稳定，你们再成为一个独立的势力如何？”
　　敖若雪用商量的语气询问。
　　众多长老闻言，大部分都点头赞同。
　　小部分都在犹豫。
　　这小部分人，就是此前阻碍了陈了尘的决定，导致紫衣神教打上山门来的罪魁祸首之一。
　　如果他们全部通过陈了尘的决定，早一点成为神虎家族的下属势力，就不会有今天紫衣神教杀到山门来的事发生。
　　见他们犹豫不决，陈德雅道：“诸位长老，不能再想了，我知道你们都想让玄极门保持独立，但是如今天下大乱，各地都是自立为王的起义军，我们玄极门终究要寻求自己的盟友，否则必然会再度发生像今天这样的事。
　　神虎家族如今占据天元州半壁江山，很有希望占领整个天元州，我们若是能够得到他们的保护，便可在这乱世之中保存宗门的实力……”
　　陈德雅一番话说的有理有据，特别是她重点提到今天发生的事，刺痛了众多长老的神经。
　　长老们再三思考，为了防止今天的事重演，彼此对视一眼，都达成了默契。
　　“我等都依龙王大人的安排！”
　　众人齐声道。
　　“好，你们立即派人去给神虎家族告知消息。”
　　敖若雪说完，便让众人退下。
　　人走得差不多了，昊天猫在后面气呼呼道：“敖大人，你好大的威风啊，若是再给你装几次逼，恐怕您连本喵都不放在眼里！”
　　陈美华等人一头黑线。
　　敖若雪小脸鼓成了这样：( ･´ω`･ )
　　这只猫又开始作了吗？
　　只见小肥猫跑到王座上，用爪子狠狠地按了几下敖若雪的平胸，仿佛在发泄自己的不满：“本喵好歹是神虎家族的圣王，你公然抢我风头，是不是想找打？”
　　“昊天，你以前不是这样的，你以前不在意这些，现在怎么这么计较？”
　　“喵，气气的，以前打不过你，当然不在意，现在你不是我对手，我还要给你当小屁猫？”
　　“那你想怎么样，有什么不爽？莫非要跟我打一场？”
　　“切！”小肥猫鄙视地瞧着某龙的平胸，“就凭你？我怕不小心打哭你耶！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第631节 第627章爆炸丹

　　昊天以前打不赢敖若雪的时候，就已经喜欢跟敖若雪对着干了，如今修为比敖若雪高，实力也比她强，那尾巴不得翘上天去？
　　敖若雪此刻看着面前这只人立而起，叉着腰的胖猫，有点无语了。
　　这小家伙真欠揍，日后定要好好教训一番，让她知道谁才是老大。
　　不过现在嘛，还是算了，暂时别惹她。
　　真的打不过啊！
　　想到此处，敖若雪黑着小脸道：“既然怕打哭我，那就换个比法吧，你不是转世大能者吗？
　　你今生没有什么本事，也不要紧，你已经有前世的记忆了，想必炼丹炼器什么的，都很不错吧？要不要跟我比一比？”
　　小肥猫眼珠子一转：“气气的，比就比，随便你挑一样比，本喵今天就让你见识一下，就算不用境界欺负你，也可以让你心服口服！”
　　说到这，环视了一下旁边的三女：“你们几个给我们当裁判，不可以偏心。”
　　三女瞟了一眼敖若雪，乖巧地点了点头，也不敢拒绝。
　　一个是师尊，一个是玄极门要投靠的神虎家族圣王，她们也很难办。
　　“那我们就比炼丹吧！”
　　敖若雪对于自己的炼丹技术还是很自信的。
　　“喵，炼丹就炼丹，你输定了婢女头头。”
　　小肥猫立即拿出两个同款炼丹炉出来，一个放在面前，一个扔给敖若雪，然后从空间戒指里面取出各种药材，分为两份，一份留给自己，一份扔到敖若雪面前。
　　做完这些，小肥猫迈着大王巡山般的步伐，环绕着炼丹炉散步，一边散步一边斜眼看着敖若雪：“输了怎么算？”
　　那不可一世的嚣张态度，仿佛已经把胜利的奖杯拿到了手里一样。
　　敖若雪看她这么自信，心里有点忐忑：这家伙前世是大能者，搞不好炼丹术比我还厉害，不行，必须保稳一点。”
　　想到这，回道：“谁输了，谁就做五十个俯卧撑！”
　　陈美华和自己姐姐对视了一眼，完全不知道她说的俯卧撑是什么东东。
　　赵韵同样一脸茫然。
　　不过那只猫却一副很懂的样子，露出两颗小牙，假装凶狠：“不行，五十个俯卧撑太简单了，要做五万个！”
　　俯卧撑，敖若雪以前就在她面前表演过，无非就是手脚放地上，一上一下而已。
　　对昊天来说，这动作太简单不过了。
　　她有时候伸懒腰也会这样玩。
　　“五万就五万吧！”
　　敖若雪想到自己的炼丹技术，最终还是点头。
　　如果太过示弱，那只猫肯定以为她怕了，这样不行，未战先露怯，反而输得更惨。
　　一人一猫商量好了数量，又对炼的丹药做了决定。
　　她们要炼制同一种丹药，叫爆炸丹。
　　一种跟能量炮弹差不多的丹药，威力越大，证明质量越高。
　　按道理来说，这种东西应该属于法宝武器之类的才对，而不是丹药。
　　但事实上，这就是丹药。
　　当初创造这种东西的人不是炼器师，而是炼药师。
　　那个炼药师，也是无意中炼成爆炸丹的。
　　摆好了材料，敖若雪立即化身成莫得感情的炼药师，全程没有一点屁话，甚至都不去关注旁边那只猫炼丹炼得怎么样。
　　她仿佛下饺子般把材料放进炼丹炉里面，因为境界已经比当初高了几百倍，体内深厚的灵力生成的火，温度非常之恐怖，只是在丹炉面前站着，汗水就不停往下流。
　　整个大殿的温度都不停上升，外面的守门弟子用手摸了一下门板，差点把手给烫熟了，吓得他们跑了老远。
　　陈美华等人在旁边也有点受不了。
　　敖若雪察觉到她们的异样，怕她们撑不到比赛结束。直接打了一道绿光过去，生成一个防护罩，把她们保护起来。
　　如此过了半个多时辰，三女越看越精神。
　　“七姐，师尊那边的好像已经快完成了。”
　　“嗯，师尊的炼丹手法，看起来确实比圣王要熟练，如果没有意外，师尊这次赢了。”
　　“我看未必，圣王的境界更高，她虽然炼丹术不及师尊，可是爆炸丹需要精纯的能量，她的能量比咱们师尊的更强，说不定威力会更大。”
　　“赵师姐说得也有道理。”
　　三女时不时扫过敖若雪和小肥猫。
　　小肥猫跟敖若雪比起来，一点都不专心。
　　敖若雪全神贯注地炼丹，她却老是偷瞄敖若雪那边，生怕被敖若雪给赢了。
　　“喵……这次本喵一定嬴，必须赢!”
　　小肥猫站在一个加高的座椅上，不停地往炼丹炉里面扔材料，扔完后，从空间戒指里面取出一根甘蔗，狠狠地咬了一口。
　　甘蔗被她咬得嘎嘎作响。
　　敖若雪无意中扫了一眼那边，发现这只猫在吃甘蔗，心里有点奇怪。
　　这货不是喜欢吃小鱼干吗？怎么现在吃甘蔗了？
　　“看什么看，没看过帅猫？”
　　小肥猫察觉到少女的目光，哼了一声。
　　不看就不看，要不要这么嚣张？
　　敖若雪收回目光，双手按在丹炉表面，灵力源源不断地输出。
　　原本赤红色的火焰，在加大灵力输出的情况下，变成了七彩颜色。
　　终于，双方又经过半个时辰的时间。
　　在三女期待的目光注视下，敖若雪猛地拍开炼丹炉，小手一招，丹炉里面飞出五颗黑色，散发着热气的丹药。
　　另一边，小肥猫也拍开了盖子，取出丹药。
　　不同的是，她只有一颗，而敖若雪有五颗。
　　看来，她只炼成了一颗。
　　“喵，来吧，去外面试试威力！”
　　小肥猫率先离开大殿，闪身消失。
　　敖若雪张开双手，揽住三个徒弟，撕裂空间跟了上去。
　　不一会，众人来到了距离玄极门五百里之遥的一片山脉之上。
　　敖若雪脚踩云朵，负手而立。
　　小肥猫则是坐在飞船上，舔着自己的后腿，姿势非常不雅。
　　作为裁判的三女，悬浮在她们两者的中间。
　　“开始了吧？”
　　“喵，开始就开始，本喵先来。”
　　小肥猫说着就要把唯一一个爆炸丹扔出去。
　　就在这时，远处忽然飞来黑压压的大军。
　　大概几千人，整齐划一的队形，以及那服饰图案，让小肥猫和敖若雪目光一亮。
　　这都是幽冥家的人。
　　这支数千人的大军，正在追杀一群年轻人，大概二三十人左右。
　　他们就贴着山脉飞行，敖若雪在上空可以清楚看到这群年轻人脸上的恐惧表情。
　　天元州基本上算是最多起义军的地方，除了神虎家族领导的起义军联盟，还有不少独立的反抗势力，这些势力反抗的原因各不相同。
　　有的势力打出反旗，是因为受到了压迫剥削。
　　有的势力是因为本身就跟幽冥家有仇。
　　有的势力则是为了趁机谋取利益。
　　幽冥家为了镇压这些起义军，隔三差五就从中心州调动大军来天元州，分成小规模的军队，到处去寻找起义军的踪迹。
　　而这群年轻人，极有可能就是起义军之一。
　　反正在敖若雪看来，只要是跟幽冥家作对的，都可以尝试救一下。
　　想到这里，她望向昊天猫。
　　昊天猫似乎也跟她想到一块去了，坏坏地道：“气气的，本喵正愁着不知道找哪座山来试爆炸丹的威力，现在知道了。”
　　说到这里，她将爆炸丹甩出去，甩到了幽冥家的大军之中。
　　率领这支数千人大军的首领是个中年人，他已经看到了天空上的人。
　　他原本也没有打算理会天空上的人，可是看到那只猫往自己这边扔东西，顿时就露出凶狠的表情，“你找死！”
　　不过，话刚说完，他就听到耳边传来“轰”的一声。
　　一股巨大的能量在人群中炸开。
　　余波把他震飞了出去。
　　等他回过神来，发现自己三千五百人的军队，只剩下三千左右，立即就气急败坏，愤怒的目光锁定小肥猫：“你竟敢攻击幽冥家的军队？”
　　“喵，你好像很不服耶，有种就来打我呀！”
　　小肥猫把屁股对着中年首领摇了摇，一副欠揍的样子。
　　中年人见状，几乎气吐血，“众将士听令，杀了那只猫！”
　　他不再去追那群年轻人，而是向着天空飞去，企图包围昊天猫。
　　这时候，敖若雪也把自己的爆炸丹扔了出去。
　　一颗爆炸丹扔到人群中心。
　　轰轰轰轰……
　　一连串的声响过后。
　　直接炸死了六百多人。
　　这只大军只剩下两千四百人不到。
　　“喵，气气的，为什么你的爆炸丹比我的还强？”
　　小肥猫扫了一眼就计算出了敖若雪炸死的数量，再对比了一下自己炸死的数量，发现自己炸死的人，比敖若雪少了一百多。
　　也就是说，她输了。
　　敖若雪没有回话，把剩余的爆炸丹也扔了出去。
　　连续几声爆炸，幽冥家两千四百人的军队，只剩下三百人不到。
　　平均下来，剩下的四颗爆炸丹，炸死了五百人多点。
　　总的来说，除了敖若雪扔的第一颗爆炸丹炸死了六百多人，剩下的四颗，都没有达到六百人。
　　敖若雪闪身过去，把剩下的三百多人干掉，悬浮在空中，自言自语道：“第一颗，质量更好，所以爆炸的力量更强，后面那四颗，威力跟小家伙的差不多。”
　　她其实还挺满意的，撇除最好的那一颗不说，其他四颗基本上都不比小肥猫的差，所以，不管怎么样，她都嬴。
　　“恭喜师尊！”
　　陈美华第一个跑到敖若雪面前。
　　她原本还有点担心自家师尊比不过昊天，毕竟那只猫的修为摆在那里，实力差距这么大。
　　“师尊的炼丹术太强了哈，你什么时候教我们炼丹？”
　　“我也要学。”
　　一向冷淡的赵韵也装出好学的样子。
　　陈德雅属于比较知性成熟的女人，当然不会像自己妹妹那样拉着敖若雪的手求教，她只是在旁边笑吟吟地看着敖若雪。
　　三女都围着敖若雪，没有人去理会那只猫。
　　那只猫感觉自己受到了轻视，不停地发出猫叫声。
　　然而，还是没有人理会她。
　　刚才被追杀的那群年轻人，也没有停下来感谢他们，早已经跑没影了。
　　“教，都教，只要为师会的，都会教你们，不用急！”
　　敖若雪的手臂被陈美华抱着，徒弟那对兔子时不时磨蹭一下，搞得她脸都红了。
　　她心里暗想：美华真会玩啊，兔子养得这么大，看来平时没少吃补品。
　　日后我这个当师尊的，一定要好好跟这对兔子交流一下感情，以免关系生疏，不好相处。
　　安抚好了三个徒弟，敖若雪来到飞船之上，看着正在捶胸顿足，不停打滚的小肥猫，一脸慈祥的样子：
　　“做猫不可以不守信用，你是神虎家族的圣王，更加要守信用，认赌服输，还不开始啊？”
　　“气死本喵了，你是不是作弊，本喵怎么会输给你？”
　　小肥猫接受不了现实。
　　“不是吧昊天，还不认输？你觉得我在你半步造化神面前，可以作弊？”
　　一听这话，小肥猫顿时就没法反驳了。
　　她的精神力量一直笼罩着敖若雪，对方根本不可能作弊。
　　如果这样都能作弊，那只能说明敖若雪比她还强。
　　但现实是，敖若雪只不过天劫六段而已，跟她差了八条街，怎么比她强？
　　“肯认输没有？”敖若雪含笑问。
　　小肥猫低着头，“你可不可以放过本喵，本喵好歹是神虎家族的圣王耶！”
　　“就是因为你是圣王，才要说话算数。”
　　“可不可以下个月再做？本喵昨天摔到了腰，还没好呢。”
　　敖若雪差点笑出声来：“反正没得商量，现在，立刻，马上做俯卧撑。”
　　小肥猫瞧了一眼在旁边偷笑的三女，再瞧瞧敖若雪那副无情的嘴脸，越想越气，“喵，明天我们再比一次，不比炼丹，比炼器，婢女头头，你敢不敢？”
　　“有什么不敢，赶紧做吧，别东扯西扯。”
　　小肥猫闻言，一咬牙，开始做俯卧撑。
　　她本来就是四个脚着地的猫，做俯卧撑压根没有难度。
　　转眼间，她就做了三百个。
　　敖若雪拿出一张椅子，坐着吃苹果，一边给她数数。
　　三个女徒弟则是在后面给她松筋骨。
　　数着数着，忽然远方飞来一道光，落在昊天猫面前，化成一张符纸，自动燃烧起来。
　　这是传讯符。
　　一个声音传来：“圣王，我们刚收到消息，幽冥家八大法使和几个不知名的高手，出现在天元州各地，各自率领着几十万到百万不等的大军，正在攻击我们的地盘。
　　有一支百万人的军队正向着飘云城而来……”


　　
　　——————
　　最近家里搞装修，我天天搬东西，累的腰酸背痛，可能有时候会累的更新不了，所以更新不稳定，特意告知。
　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第632节 第628章云梦泽

　　昊天猫听了传讯符的内容，连忙问道：“主攻飘云城的领头人是谁？”
　　她比较关心飘云城，因为这个城市是目前神虎家族占领的最大的城池，她在这座城里建立了几个食尸魔制造基地。
　　如果被幽冥家的人占领，那就是为他人做嫁衣了。
　　“回禀圣王，这支百万人的大军，由一个神秘高手率领，麾下跟随着十二生肖神和十二星座。”
　　十二生肖神和十二星座，当初被敖若雪弄死了不少，这一年多的时间，幽冥家又找了另外的人顶替上了。
　　也就是说，十二星座和十二生肖，都有不少新人。
　　“神秘高手，你们连这支大军的统帅都打听不出来？”昊天语气中有点不满，什么叫神秘高手？
　　这意思是说，你连人家是谁都不知道，才会说是神秘高手。
　　“圣王，实在不是我等无能，而是这人从未出现在各地的情报分部资料上，甚至我们无法从幽冥家那边得到有用的消息。”
　　“行了行了，指望你们不行，本王现在就回来，管他是谁，弄死他再说！”
　　昊天蓬松了毛发，整个看起来膨胀了不少。
　　传讯符又有声音传来：“圣王，我们占领的第二大城市云梦泽也受到了幽冥家大军的攻击，这支大军由两位幽冥家的法使所率领，他们正在攻击云梦泽的防御大阵。”
　　“传我命令，让一正大师火速前往云梦泽率领驻军抵抗幽冥家的人。”
　　“是！”
　　接连发出了几个命令，昊天猫对旁边的敖若雪道：“喵，你也看到了，不是本喵不愿意做俯卧撑，而是有急事，下次本喵再做完行不行？”
　　“你要去飘云城？”
　　敖若雪问。
　　“气气的，本喵要是再不回去，那座城就保不住了。”
　　“要不要我帮忙？”
　　敖若雪一副跃跃欲试的样子。
　　她这段时间呆在龙人世界，又跑到沧海州躲藏起来，没有什么机会参加大规模的战斗，人都快发霉了。
　　现在离开了龙族的大本营，怎么也要玩个够本。
　　“喵，婢女头头你的修为不太行啊，对付一个法使你做不做得到？”
　　昊天托着下巴思考，用怀疑的目光看着少女。
　　真不是她小看敖若雪，而是八大法使久负盛名，绝对不是好对付的人物，现在天元州各地指挥幽冥家大军的，基本上都是法使级别的存在。
　　若是敖若雪连一个法使都顶不住，那就有点弱了。
　　“八大法使，对付起来也不是不行，可能有点吃力。”
　　敖若雪估量了一下自己的实力，再回忆了一下过去跟八大法使交手的经历，如是说道。
　　其实也就跟八大法使交手过一次而已。
　　那一次她毫无还手之力，直接就被生擒了，要不是朱幽冥和龙乐，她现在早就已经挂了。
　　当然，那一次交手，她不是单对单，而是一个对八个，干不过也是正常。
　　八大法使联手，半步造化强者都顶不住，她那时候才天劫境三段而已，怎么可能是对手？
　　现在就不一样了，现在她已经是天劫六段的强者，加上是处于巅峰状态，跟上一次对抗八大法使的重伤状态截然不同。
　　对付八个肯定打不赢，但是对付一个，应该是没有问题的。
　　“喵，婢女头头，我让你去对付一个法使，一正大师对付另一个，怎么样？”
　　昊天道：“如果打不赢，你可以叫我来！”
　　“没问题，我去试试吧！”
　　“好，你现在去云梦泽，跟一正大师会合。”
　　小家伙说完，直接就撕裂空间离开了，只留下敖若雪和三女呆在飞船上。
　　昊天一走，三女立即围着敖若雪蹲下，仿佛乖乖女一样，眨着大眼睛期待地望着敖若雪。
　　敖若雪一看她们的表情，就知道她们想说什么，抬手阻止道：“你们想跟我去云梦泽？”
　　“师尊，让我们跟着一起去嘛。”
　　“就是，我们也想参加战斗，我爹说过，战斗的经验越丰富，对于境界的突破就越有帮助。”
　　“云梦泽是一个很美丽的地方，若是让幽冥家五十万大军攻破大阵，云梦泽必定血流成河，死伤无数，弟子不能坐视不理。”
　　敖若雪捏住陈德雅的小手，把她扶起来，轻拍了一下她的屁屁，一脸嗔怪的意思：“德雅啊，你一向最聪明，最稳重，怎么也跟着她们两个凑热闹？
　　为师去云梦泽不是为了玩，而是为了帮助起义军对抗幽冥家，你们这个修为，去了也就是当炮灰的命，若是你们出了什么事，为师可怎么办？”
　　陈德雅被拍了一下屁屁，俏脸顿时就布满红晕，羞涩地低下头去：“师尊，我们已经是神虎家族的下属势力了，神虎家族有难，我们怎么能袖手旁观？”
　　陈美华也跟着道：“七姐说得对，我们是盟军，就算我们不说，神虎家族也会派人来，叫我们去支援。”
　　敖若雪把两女也扶起来，端着师尊的架子，各自拍了一下屁屁，让两女都很不适应。
　　“行了，既然你们要去，为师也不好说什么，不过你们要记住，到了云梦泽，时时刻刻要保护好自己，别让为师担心。”
　　“师尊，我们知道了。”
　　两女甜甜地喊了一声。
　　“云梦泽那边还不知道是什么战况，为师先先行一步，你们跟宗门的支援军一起去吧。”
　　敖若雪张开双手，对三女道：“这一去，生死难料，三位徒儿，来，亲为师一口。”
　　三女：o(*￣3￣)o
　　师尊怎么跟个女流氓似的？
　　拍人家屁股不说，还要人家亲一口再走？
　　“不会吧，不会吧，你们三个家伙，为师供你们吃，供你们穿，含辛茹苦把你们拉扯大，现在要离别了，叫你们亲一口也不行？”
　　敖若雪大义凛然地瞪着三女。
　　三女更加无语了。
　　什么鬼？
　　师尊也太无耻了吧？
　　供我们吃？供我们穿？这样的话也能说出口？
　　“啵~”
　　正当敖若雪等得不耐烦之际，一向最矜持的陈德雅，忽然红着小脸，主动在敖若雪脸上亲了一下，然后扭过头去，低着头，手指搓弄着自己的裙摆，很是羞涩的样子。
　　敖若雪感到很满意。
　　还是德雅这孩子好啊，等什么时候有空，必须好好地给她传授武学。
　　陈美华和赵韵看到陈德雅主动亲了敖若雪，也不犹豫了，赶紧在敖若雪的俏脸上印了一个唇印，生怕自己被陈德雅给比下去了。
　　两女亲完后，并不像陈德雅那样害羞，只是觉得怪怪的，对敖若雪有种说不出的感觉。
　　“师尊，您满意了吧？要不要再亲一口？”
　　陈美华笑吟吟道。
　　“你要是肯，为师当然不介意。”
　　一听这话，陈美华立即踮起脚，抱住敖若雪，连续在敖若雪脸上啵了几下，亲得敖若雪都有点不好意思了。
　　“行了行了，搞得为师满脸都是水，就这样吧，下次再亲。”
　　敖若雪伸手在陈美华的小屁屁上掐了一下，然后撕裂空间离开。
　　她走了之后，陈美华才揉着自己的屁屁，一脸疼痛的表情，“师尊老是掐人家的那里，真是坏死了！”
　　赵韵和陈德雅闻言，不禁咯咯笑出声来。
　　“你不是挺享受的吗？我们也掐一下试试？”
　　“赵师姐，别玩了，疼死了，你还掐？”
　　“七姐，你怎么也跟赵师姐学啊，我不跟你们玩了。”
　　…………
　　云梦泽是一个地方湖泊群的总称，这里面积辽阔，几乎相当于一座大型城市，在很久以前就已经有修仙者居住，几百万年来，汇集在此的宗门，数不胜数。
　　后来随着一次次大战的爆发，云梦泽的宗门，为了防御外部势力入侵，便联合起来，建立了云梦泽总会，由诸多势力之中最强的势力领袖作为会长。
　　云梦泽总会花费了无数资源，建立了天元州最伟大的城墙，被称为长城。
　　长城围绕着云梦泽而建立，搭配着阵法机关运作，如果没有会长的授权，一般外部势力是没法攻破长城的。
　　当然，幽冥家不是一般的势力。
　　五十万大军，加上数量庞大的傀-儡和食尸魔，只要持续不断的攻击长城，总有它倒塌的时候。
　　届时，幽冥家的大军将会长驱直入，势不可挡。
　　自从各地爆发动乱以来，一直对幽冥家表示臣服的云梦泽总会，居然在关键时刻靠向了神虎家族。
　　他们无视幽冥家的命令，打开城门，把神虎家族的大军迎接进城，已经算是公然宣布要跟幽冥家作对了。
　　这种情况下，要说幽冥家没点反应，那是不可能的。
　　此时，在云梦泽-东部，距离长城五十里之外的一个山谷之中。
　　数之不尽的营帐，密密麻麻地靠在一起。到处都是机关傀儡在巡逻。
　　其中一个最大的帐篷里面，光亮异常，人影耸动。
　　帐篷内，一个老者，一个女子坐在高高的王座上。
　　在他们的正下方，有数十个高手，毕恭毕敬地站立着。
　　“灵护法，你麾下的煞狗队可有消息传来？”
　　坐在高座上的元必烈将目光放在一个中年人身上。
　　那中年人立即回道：“禀法使大人，煞狗队已经找到了长城的弱点，目前正在破阵。”
　　“好，干得很好！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第633节 第629章叶百灵的追求者

　　“传令下去，准备一千食尸魔大军，一旦长城被攻破，立即从缺口杀入，不记伤亡，谁能够把云梦泽总会会长的首级取下，本法使记他大功！”
　　元必烈夸赞了一下中年人，然后便站起身，对着众人吩咐。
　　众多幽冥家的高手都齐声点头。
　　钱青衣穿着暴露，一双大长腿交叠着，高高俯视着众多高手。
　　她并没有开口说话，如同一个顺从的小绵羊，任由身旁的老人做主。
　　不过她把自己当成小绵羊，其他人可不敢，哪怕是元必烈也不敢小看她。
　　元必烈说完话，回头对钱青衣道：“青衣，你可有什么需要补充的？”
　　众人闻言，立即将目光投向那个充满魅惑之力的女人。
　　那一双大长腿摆在面前特别吸引现场大部分的男修士，可是他们却不敢将目光放在上面，谁都知道，这个女人的外号叫夺命勾魂。
　　夺命勾魂钱青衣，对男人来说就是恶魔一般的存在，不容亵渎。
　　钱青衣轻咳一声，起身端庄地踱着小步伐，道：“云梦泽高手如云，地形复杂，虽然我们五十万大军加上傀儡和食尸魔，总体的实力更强，但是如果进入到他们的地盘，未必能够占据优势。”
　　“嗯？”元必烈神色有点不满，“你的意思是说，我刚才制定的计划都是错的？我们不应该攻入长城？”
　　他问对方意见，也就是象征性地给对方一个面子而已，没想到对方一下子就否决了自己之前说过的话。
　　“二哥别急。”
　　钱青衣嫣然一笑，差点把面前的男人都迷倒在地。
　　她伸出小手，拽了一下自己的裙摆，不让裙摆拖地，两条长腿在裙摆下若隐若现。
　　“长城我们可以攻，也可以进去，不过应该让机关傀儡和食尸魔打头阵，每到达一个地点，就让机关傀儡和食尸魔探路，这样可以最大程度保持我们的实力。”
　　“你说的有点道理，但是……”
　　元必烈脸色好看了一点，“但是我们这支大军，食尸魔和机关傀儡的数量可不太够，如果按你说的，让机关傀儡和食尸魔去探路，恐怕损失会更大。”
　　“机关傀儡损坏了，可以修复，食尸魔不死不灭，何来损坏之说？”
　　“你……”
　　元必烈神色一僵，想要反驳都不知道怎么反驳，索性一甩袖子，道：“你比我聪明，那就由你指挥吧，我不过问。”
　　说这话的同时，他心里暗暗冷笑：钱青衣啊钱青衣，我倒要看看你有多大的本领，你若是能够拿下云梦泽，那就最好不过，若是拿不下，老夫就去圣主大人面前告你一状，看你还能嚣张多久。
　　八大法使虽然是以兄弟姐妹的排名互相称呼，但是他们之间其实并没有多少感情，他们都不是同一个师傅教出来的，而且，在成为幽冥家的人之前，各自早就已经有自己的人生经历。
　　钱青衣跟元必烈的性格一向不是很合拍，一个脾气火爆，一个异常冷静，两人平时相处就经常有争执。
　　这样的一对组合率领五十万大军，实在是少见。
　　钱青衣听了元必烈的话，也就是笑了笑，并没有说什么激动的话。
　　既然对方说让自己来指挥，那就指挥了，有什么好怕的？
　　她小手一挥，示意众多高层靠近过来，然后把自己的想法和策略逐个逐个吩咐下去。
　　等到众人都散去后，帐篷里只剩下元必烈一人，她便不再给元必烈好脸色看了。
　　“二哥，我知道你在想什么，你放心，我一定会让你失望。”
　　元必烈哼了一声，“骄傲自大，若是这次攻城失败，我看你怎么给圣主大人交代。”
　　他越想越气，不等女子回答，直接甩袖离开。
　　…………
　　与此同时，云梦泽某个方向，高高的城墙之上。
　　一个皮肤白皙，娇颜似雪，婀娜多姿，身材前鼓后翘，穿着淡红色裙子的少女，领着一队人，沿着城墙的道路巡逻。
　　整个队伍大概五十人左右，除了少女，都穿着白色的练功服，背后印了一个阴阳太极图案。
　　跟在红裙少女身边的，是一个威武英俊，背负巨剑的青年。
　　那青年开口道：“师妹，这边应该没问题了，我们下去吧！”
　　少女摇头道：“我们的任务是从玄武门巡逻到青龙门，现在才到哪里？”
　　“切，人家说说你也听啊？师妹，不是我说你啊，你做事太认真了，你看看其他投靠神虎家族的势力，有几个人会像你一样？”
　　少女一副哭笑不得的样子：“师兄，你当着我的面这样说不太好吧？我可是神虎家族的人啊。”
　　一听这话，那青年差点跳了起来，捂着自己的嘴巴，目光闪烁地朝四周看了看，旋即拍了拍胸口，心有余悸道：
　　“差点忘了，师妹你也真是的，瞒我这么久，现在我都还把你当成咱们三清教的弟子。”
　　“我确实是三清教的弟子啊，我又没有脱离过师门。”
　　少女说到这，回头对众多同门道：“你们说，我还是不是你们的师姐？”
　　“是！”
　　众人大声回应。
　　这些三清教的弟子，年龄都不是很大，基本上都是俊男美女级别，看着师兄跟师姐说话他们都忍不住想笑。
　　正当众人有说有笑的时候，一只穿着不同服饰的队伍向着这边走来。
　　为首的是一个腰粗五尺的胖子。
　　他穿着金色的长袍，包裹着肥大的躯体，两只眼睛就像老鼠似的，紧盯着三清教的弟子。
　　“呦呵，这不是三清教的元方舟吗？”
　　说话的同时，伸手推了一下元方舟的肩膀，差点把元方舟推倒在地。
　　元方舟稳住脚步，瞧了一眼自己师妹，气得脸都红了。
　　这王八蛋，成心找事是吧？居然当着师妹的面推我？
　　想到这里，他也伸出手，推了一下胖子。
　　不过因为力量差距比较大，他这一推，不但没有把那胖子推倒，反而把后退了几步。
　　“哈哈哈……就你这小身板还想跟我比力气，你省省吧！”
　　胖子大笑。
　　站在后面的手下，也忍不住嘲讽元方舟：“就这狗样也敢说是三清教的大师兄，太废了吧？”
　　三清教的弟子看到元方舟被欺负，一个个气得浑身发抖，拔出剑就要动手，站在最前面的叶百灵却抬起手，阻止了他们。
　　叶百灵认真地看着那个胖子，“梁飞龙，你不去巡逻，来这里做什么？”
　　胖子闻言，态度转了一百八十度，笑眯眯地道：“当然是来找叶姑娘，自从那天在比武大会现场见过叶姑娘一面，我那个心啊，就跟着你跑了，我这几天做梦都梦到你……”
　　他说着一些肉麻的话，叶百灵听着听着眉头就皱了起来。
　　梁飞龙说的比武大会，是前不久由神虎家族的高层和云梦泽总会联合举办的，目的是为了让年轻一辈的高手互相交流。
　　那天梁飞龙确实是第一次见到了叶百灵。
　　那时候叶百灵并没有参加比武，只是作为裁判，站在擂台上。
　　叶百灵本身长得貌美如花，又有神虎家族的背景，自然是吸引了不少年轻男子的目光。
　　这梁飞龙就是其中一个。
　　“住嘴，你再说我就弄死你！”
　　元方舟听了胖子耍流氓般的话语，直接拔出背后的巨剑，作势要跟对方拼命。
　　谁不知道他喜欢的人是自己师妹叶百灵？
　　这死胖子也不知道是从哪个乡下地方出来的，居然胆大包天，当着自己的面调戏师妹？
　　梁飞龙一脸鄙夷：“元方舟，就你这个修为，我劝你还是不要自取其辱了，赶紧滚一边去，别妨碍我跟叶姑娘聊天！”
　　叶百灵拦住元方舟，传音道：“师兄，这个人是铁血门少主，铁血门在云梦泽属于前五的势力，对云梦泽总会的决策有着很大的影响力，你不能招惹他。”
　　元方舟一听，更加生气：“我管他是谁，我们三清教也不是吃素的，师妹，你让开，让我教训一下他。”
　　“要教训他，也不是由你来出手，让我来吧！”
　　“啥，师妹，你要亲自教训他？”
　　“这家伙敢当面调戏我，你不出手教训他，我也会出手！”
　　叶百灵把元方舟拉开一边，示意其他弟子往后退，旋即来到梁飞龙面前：“你是比武大会第三名，排名不错，有没有兴趣跟我打一场？”
　　梁飞龙连连摇头：“叶姑娘，咱们郎才女貌，天生一对，打架不合适吧？不如找个地方一起赏月？”
　　“不行，我就是要跟你打。”
　　“这……好吧。”
　　梁飞龙有点为难，说到底，他看元方舟不顺眼，纯粹是因为对方跟自己一样，也喜欢叶百灵而已。
　　“叶姑娘，我的境界比你高，让你一只手如何？”
　　不等叶百灵回话，元方舟就不爽了，昂着头道：“死胖子，你是不是看不起我师妹？”
　　“什么时候轮得到你说话，滚一边去。”
　　梁飞龙看元方舟的眼神如同看一条狗，满脸鄙视，当目光落在叶百灵身上的时候，马上又变得满脸温暖的笑容。
　　“叶姑娘，咱们不用在意那小子，你自己想怎么打，自己做主就行了。”
　　“我不需要你让一只手。”
　　叶百灵目无表情拔出背后的长剑，摆出战斗的姿势：“开始吧，打完我还要继续巡逻。”
　　“好好好！”
　　梁飞龙点了点头，也摆出架势。
　　“刷——”
　　他的姿势刚摆出来，面前就一道剑光闪过。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第634节 第630章入城

　　三清教的剑法在天元州非常有名，作为三清教的弟子，叶百灵当然也会一手剑法，此刻她使用的就是三清教的独门剑法“一刹永恒”。
　　人剑合一，威力无穷。
　　梁飞龙眼睁睁看着剑光刺向自己，却无法做出有效的反应。
　　他无论如何都没有想到，自己竟然连一招都挡不住。
　　这简直不可思议。
　　要知道，他的境界比叶百灵还高两个段位。
　　眼看剑光就要刺中肩膀，后面突然飘来一道影子。
　　“嘭”的一声。
　　叶百灵的剑击中了一个钢铁般的手掌，强烈的能量反震回来，让她倒飞了出去。
　　元方舟来到叶百灵身边，扶住她，关切问：“师妹，你没事吧？”
　　“没事。”
　　叶百灵摇了摇头。
　　元方舟抬头怒视着那个出现在梁飞龙身边的中年人，“姓梁的，你堂堂一个天劫强者欺负我师妹，还要不要脸？”
　　站在梁飞龙身边的中年人，一身紫色长袍，不怒自威，气势逼人，听了元方舟的话，他只是抬起自己的手心看了看，并未把青年看在眼里，而是对叶百灵道：
　　“小叶姑娘，如今长城外面，幽冥家大军虎视眈眈，你怎么能够在这个时候，对我儿出手？”
　　“爹，你误会了，不是叶姑娘主动对我出手，是我自己提出来跟她切磋的。”
　　梁飞龙虽然为人很无耻，但是看到自己老爹震飞了叶百灵，生怕叶百灵对自己生气，此时忍不住跟自己老爹唱反调。
　　“蠢货，滚一边去！”
　　梁中书听了儿子的话，抬手就是一巴掌，厉声喝道：“这个女人是神虎家族的天之骄子，岂是你能妄想的？方才若不是为父及时赶到，你以为你现在还能站着？都这个时候了，你却还想着帮她说话？”
　　他越说越气，抬手又给了梁飞龙一巴掌：“废物，境界比她高这么多，连一招都挡不住？”
　　梁飞龙本来脸就很胖，被抽了两巴掌，显得更加胖，都快肿成一个猪头了。
　　他捂着脸，很是委屈：“爹，不要再打了，要打回去再打不行吗？”
　　在喜欢的女人面前被打，那感觉实在不是滋味。
　　“哼！”
　　梁中书一甩袖子，化作流光远去。
　　梁飞龙大松一口气，对不远处的叶百灵道：“叶姑娘，咱们下次再比，这次不作数。”
　　“死胖子，你还敢跟我师妹比？刚才你老子要不是刚好赶到，你现在已经输了。”
　　元方舟说话毫不客气。
　　其余三清教弟子也是冷嘲热讽。
　　梁飞龙脸皮很厚，丝毫不把他们的话放在心上，含情脉脉望着叶百灵道：“叶姑娘，我先走一步。”
　　说完也不停留，带着手下的人灰溜溜离开。
　　叶百灵收剑归鞘，取出一颗丹药塞进嘴里，深深吸了一口气，自言自语：“这个梁中书，不愧是云梦泽五大高手之一，只是轻轻一震就把我震伤，如果他刚才要杀我，恐怕我连一招都挡不住。”
　　她收拾了一下心绪，领着众多三清教的弟子继续巡逻。
　　刚走到青龙门，忽然发现城外有一队人鬼鬼祟祟地躲在一块巨石后面，不知道在做什么。
　　“师姐，他们好像在布置阵法。”
　　身后的三清教弟子道。
　　“不对，不是阵法，他们在挖坑。”
　　“这些都是幽冥家的人，他们该不会是想挖地道进来吧？”
　　“长城跟大阵连接在一起，就算他们挖下去，也会被阵法阻隔，想要靠地道进来，绝无可能。”
　　“那他们是在做什么？”
　　众人满脸疑问。。
　　叶百灵也很不解。
　　就在这时候。
　　有人惊声道：“师姐，不好了，他们进了城里。”
　　叶百灵一听，立即转过头去，果然看到城内的地面出现了一个坑道，幽冥家的人正从坑里爬出来。
　　“糟糕，快拦住他们！”
　　叶百灵一个闪身落在地面，二话不说，看到幽冥家的人就杀。
　　她一边击杀从坑里冒出来的人，一边对元方舟道：“师兄，快去通报总会，告诉他们，这里有阵法缺口，赶紧让阵法大师来修补。”
　　幽冥家的人能够挖地道从这个方向进来，那就说明，阵法没有起到作用。
　　没有起到作用，那肯定是因为出了故障，导致出现了缺口。
　　“师妹，你们行不行？”
　　元方舟有点犹豫，这个坑的入口只是第一个而已，只要阵法缺口不修补上，幽冥家的人肯定会挖更多的地道进来。
　　他怕自己离开后，叶百灵顶不住。
　　叶百灵杀了十几个人，红色的裙子变得更加鲜艳，手腕一转，又将三个人洞穿，回头道：“不用管我，快去！”
　　元方舟咬了咬牙，化作流光离开。
　　没办法，就算舍不得师妹，也得走。
　　如果不去通报消息，把其他的巡逻队找来，单凭他们一支队伍，是不可能抵挡住外面源源不绝的幽冥家死士的。
　　“杀！”
　　“三清太上阵！”
　　三清教的弟子施展了合击阵法，企图把坑里的通道封住。
　　然而，这个地坑被封住，其他的位置又出现了坑。
　　数之不尽的幽冥家死士爬了出来。
　　只是一转眼，三清教的弟子就只剩下二十多人。
　　叶百灵也受了伤。
　　尽管这些幽冥家的死士修为不高，可是他们不怕死，哪怕她有着碾压的修为境界，，面对这种不畏死亡的战士，一个不慎，也会被偷袭重创。
　　“师姐，小心！”
　　一个女弟子在后面喊了一声。
　　叶百灵同一时间，感受到一股阴冷的目光锁定了自己。
　　她偏过头望去，便看到一个浑身散发着黑气，嘴唇发黑的黑衣女人冲向自己。
　　那女人手持一条长鞭，轻轻一甩，就带走了几个三清教弟子的人头。
　　“咻！”
　　黑衣女人手腕一抖，扔出了三把飞刀。
　　叶百灵看到这个女人的第一眼，就知道对方是个高手，境界远在自己之上，所以没有一点犹豫，直接变出天光之虎的本体。
　　“吼！”
　　她发出震天的叫声，伸出爪子拍飞三把飞刀，两条后腿用力一顶，在原地留下残影，瞬间来到了女人面前。
　　二话不说，两只爪子快速地划动，企图将对方撕成碎片。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第635节 第631章及时赶到

　　数之不尽的幽冥家死士从地道下爬出来，疯狂地向着叶百灵冲去。
　　叶百灵被那黑衣女人打伤，一时半会根本没有反抗之力，只能眼睁睁看着幽冥家的死士杀来。
　　正当这是，其中一个地道入口忽然炸开，一道蓝色的影子由远而近，一刹那出现在她身边。
　　叶百灵还没看清楚来人的脸，便感受到一股无可匹敌的力量在面前震荡而开，这股强大的力量，哪怕不是对着她，也让她几乎瘫痪在地。
　　等她回过神来的时候，才看清楚面前的幽冥家死士，都已经成了残肢碎片，连一具完整的尸体都不存在。
　　而刚才那个把她打得几乎没有还手之力的女人，也已经成了碎片。
　　人，死光了！
　　叶百灵大脑一片空白，缓缓扭过头去，当看清楚救自己的人那张脸时，神色变得呆滞，“敖若雪？”
　　“喂，看够了吧？没见过美女啊？”
　　敖若雪背负着手，一派高手风范。
　　刚才要不是她及时从地道里面钻进来，把面前的幽冥家死士干掉，这姑娘现在已经挂了。
　　叶百灵平复了一下心绪，盯着敖若雪看了又看，脸上满是奇怪之色：“敖若雪，你不是死了吗？怎么会在这里？”
　　她前段时间，被安排来到云梦泽驻守，所以还不知道总部的事情。
　　昊天猫也没有特意发消息告诉她关于敖若雪的消息，所以，到目前为止，在她的印象里，只有敖若雪去破天灾大阵消失无踪的记忆。
　　虽然大家都说敖若雪去破天灾大阵没有了消息，但是她知道，那种情况下，敖若雪和林倾城都没有回来，有百分之九十的可能已经不在人世了。
　　是以，她认为，敖若雪已经死了。
　　为此，她伤心了很久，那段时间，她连修炼都没有心情。
　　“我哪有这么容易死？”
　　敖若雪伸手掐了一下叶百灵的小脸蛋，“不说这些了，这个阵法漏洞很麻烦，你先找个安全的地方躲起来，我要出手封印这里，以免幽冥家的人从这里突破，攻入云梦泽。”
　　叶百灵摸着被掐的脸，眼神幽怨，“那你要保重，我不拖累你。”
　　现在是十万火急的时候，她也没法说什么，只能听敖若雪的话，往安全的地带撤走。
　　对于敖若雪的本事，她还是很放心的，只要不是遇到八大法使那个级别的存在，基本上没有什么人可以奈何。
　　叶百灵一走，敖若雪转过身，举起一只手，寒流如同鱼儿般汇聚而来。
　　她的手仿佛成为了一个漩涡的中心，在这漩涡的五百米范围内，空气温度陡然下降，地面以肉眼可见的速度结冰。
　　原本外面的幽冥家高手想通过地道进来，可是当冰流灌入了地道里面，把地面连通长城大阵的漏洞封印后，他们就只能放弃了。
　　“该死，这是什么人？”
　　城外的天空，一个黄袍中年人悬浮在空中观察着城内发生的事，当看到敖若雪把阵法屏障封住之后，几乎气得吐血。
　　在他旁边，有六个穿着道袍的老者。
　　每个老者手中都托着一个罗盘，罗盘上面血迹斑斑，刚才明显祭奠了精血。
　　听了中年人的话，其中一个老者道：“尊者，此女的修为极其可怕，以我们的能力，恐怕无法再破开这个大阵。”
　　“你们先退下。”
　　“法使大人那边？”
　　“本尊会去给法使大人交代！”
　　中年人挥了挥手。
　　众多老道士见状，立即化作流光散去。
　　“红兔说过，云梦泽里面，除了五大高手和神虎家族的孟婆，并无其他顶尖强者，此女不是五大高手之一，也不是孟婆，到底是从哪里冒出来的？难道红兔的消息有误？”
　　中年人望着城内浑身散发着寒气的少女，脸色有点难看。
　　“嗯，有人窥视啊？”
　　敖若雪封住了阵法漏洞，感觉到有人在注视自己，当即抬起头，冰寒刺骨的目光如同刀子般，隔着千米之外射向中年人。
　　中年人接触到她的目光，发出一声闷吭，几乎从天空掉下去。
　　他好不容易稳住身形，吓出了满头大汗，再也不敢看敖若雪所在的方向了，连忙施展身法离开。
　　这也多亏了长城大阵的阻隔，要不然，凭少女的修为，说不准现在已经杀到面前来了。
　　云梦泽的大阵不像其他宗门大阵，大多数的宗门大阵，在对抗外敌的时候，往往能够让自己宗门的弟子无障碍通过阵法屏障，到外面跟敌人交手，同时，可以阻止外面的敌人进来。
　　但是云梦泽的大阵不是这样。
　　这个阵法，不但会阻止外人进入，还会阻止里面的人出来。
　　正是因为如此，敖若雪才没法第一时间把这个中年人干掉。
　　赶走了幽冥家的人，敖若雪落到城里的一座高塔之上。
　　叶百灵就盘坐在塔顶疗伤，察觉到有人靠近，睁开了眼眸，“敖若雪，你没事吧？”
　　“没事！”
　　敖若雪回了一句，指着刚才阵法漏洞的方向道：“你不觉得你们的人反应有点慢吗？都这么久了，还没来救兵，若不是我刚好到来，幽冥家的大军现在已经冲进城里烧杀抢夺了！”
　　“我也很奇怪，我师兄他们明明已经去请求支援了，为什么到现在还没来人？”
　　叶百灵也一脸疑惑。
　　随即，她又似乎想到什么，盯着敖若雪问：“你还没说你的事，你不是去破天灾大阵吗？我听说你失踪了，怎么突然来到这里？”
　　敖若雪闻言，简单解释了一下自己的经历。
　　叶百灵听完，有点讶异：“你找到了龙族余孽？”
　　“别余孽余孽这么难听好吗？那是本王的族群。”
　　叶百灵：“……”
　　“你们家圣王让我来这里帮忙，我看刚才的情况，严重怀疑这地方有幽冥家安插的二五仔，不然他们不可能这么轻松找到阵法漏洞，而且，我怀疑，你师兄他们，也被二五仔的人给拦截了……”
　　敖若雪很是笃定。
　　叶百灵如同被踩了尾巴的兔子，一下子跳了起来：“照你这么说，我师兄岂不是有危险？”
　　“那肯定了。”
　　“我要去救他！”叶百灵二话不说，化作流光离开。
　　敖若雪也跟了上去。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第636节 第632章闯铁血门

　　云梦泽，长城内。
　　一条幽暗的小巷，元方舟躺在地上，昏迷不醒，脸上有着非常明显的淤青，看样子，似乎有人袭击了他，将他打晕了过去。
　　这条道路，是去往通信楼最快的捷径，通过通信楼，他可以把叶百灵那边的情况告诉各处的巡逻小队。
　　如果没有意外发生，各大城门的巡逻小队已经去到叶百灵那里了。
　　但是现在的情况，完全不一样。
　　元方舟根本没有成功到达通信楼，也就是说，他没有把消息传出去。
　　唰唰——
　　两道流光落在幽暗的小巷子之中。
　　不是谁，正是敖若雪和叶百灵。
　　叶百灵看到躺在地上的元方舟，连忙过去查看了一下情况，探测到还有气息，大松了一口气，“师兄还活着。”
　　边说边取出丹药塞进元方舟嘴里。
　　敖若雪环顾着周围的环境，企图找到一丝敌人的气息，然而，找了半天都没有找到。
　　许久之后，她收回精神力，来到叶百灵身边道：“现在信我了吧，云梦泽有幽冥家的人。”
　　叶百灵点了点头，旋即又有点不解：“如果真的是幽冥家安插在云梦泽的人拦截了我师兄，他为什么不杀我师兄？”
　　“这个嘛……”
　　敖若雪一下子被问住了，想了半天，也有点想不通，“很难说，先等这家伙醒来，问问说不定可以得到有用的信息。”
　　她伸出一只手，按在元方舟的肩膀上，源源不断的灵力输入对方体内。
　　很快，元方舟面露痛苦之色，身躯一震，睁开了眼睛。
　　当他看清楚面前的少女时，目光很是茫然，“敖姑娘？”
　　“刚才袭击你的人有没有看清楚？”
　　敖若雪连叙旧的话都不多说，直接询问。
　　元方舟一愣，旋即咬牙切齿道：“袭击我的人是梁飞龙，那个王八蛋，二话不说就打我！”
　　他这时候才看清楚自己师妹也在旁边，连忙问道：“师妹，你……你没事吧？其他人呢？幽冥家的军队有没有攻进来？”
　　叶百灵神色复杂，摇了摇头：“敖姑娘及时赶到，把阵法漏洞封住了，不过我们三清教的众多同门，在她来之前，已经……”
　　话没有说下去，神色更加暗淡。
　　元方舟猛地捶了一下地面，气得眼睛通红，“梁飞龙，都是因为他，如果不是这个王八蛋袭击我，我肯定可以找来援军救你们。”
　　越想越气，他脚步一跺，化作流光离开。
　　不用说，他肯定是想找梁飞龙报仇。
　　敖若雪很想看看那个梁飞龙是不是内奸，所以也跟了上去。
　　…………
　　云梦泽地域广阔，湖泊和陆地八二分，一般来说，湖泊的灵气比较浓郁，往往这种地方，都是一些大势力占据的。
　　铁血门在云梦泽扎根多年，无论是影响力还是实力，都是前五名的，特别是前两年门主梁中书突破到了天劫境七段，成为云梦泽总会仅次于会长的存在后，铁血门的发展更是迅速，几乎要成为云梦泽最强的势力了。
　　梁飞龙敢于对元方舟动手，也是因为在自己的地盘上，他作为铁血门少主，完全不需要给三清教面子。
　　甚至，他连神虎家族的面子也不需要给。
　　此时，西南方向，一片胡泊群之上，云雾缭绕的仙宫里，梁飞龙正坐在高座上，抱着两个貌美如花的侍女上下其手，不时地发出银荡的笑声。
　　这是一座金碧辉煌的大殿。
　　殿内除了梁飞龙，还有几个少年，每个人身边也有两个侍女。
　　他们肆无忌惮地玩弄着身边的尤物，完全没有世家子弟的形象，可以说，一个比一个猥琐。
　　“哈哈哈……真痛快！”
　　“梁少找我们来，应该不只是白白让我们玩你府上的婢女吧？”
　　“梁少有什么事，不妨直说，我们一向以你为尊，只要能够做到，一定帮你！”
　　几个锦衣少年喝了两杯酒，两腮发红，对高座上的梁飞龙拱了拱手。
　　梁飞龙一杯酒下肚，笑道：“我刚才把三清教的元方舟揍了一顿，嘿嘿，这小子被打得毫无还手之力，短裤都被我脱了。”
　　众少年闻言，不禁大笑起来。
　　“元方舟啊，听说这小子是三清教千年不遇的天才，怎么才这点本事？”
　　“那个叶百灵比他厉害多了。”
　　“也不能这么说，如果是我们对上他，还真未必是他对手，可惜，对他动手的不是我们，而是梁少，梁少神通广大，收拾那小子还不是手到擒来？”
　　梁飞龙听着众人的吹捧，整个人都几乎飘起来了。
　　他拍了一下侍女的屁屁，起身道：“刚才也是一时头脑发热，看他不爽才打他一顿，现在回想起来，我觉得有点麻烦。”
　　“梁少怕他？”
　　“我不是怕他，我是怕我爹。”
　　梁飞龙说到这里，缩了缩脖子，环视了一下周围，生怕自己爹突然出现。
　　他来到众多少年面前，小声道：“你们也知道，我爹一向不喜欢我惹是生非，我之前当众跟叶百灵比武，输给了她，我爹很不开心。
　　如果让他知道，我刚才又袭击了元方舟，试想一下，一旦三清教的人找上门来告状，那我爹岂不是要打死我？”
　　“那梁少找我们是什么意思？”
　　“很简单，如果三清教的人找我爹告状，我要你们作证，说我没有袭击元方舟，我刚才一直在跟你们喝酒，没有出去。”
　　梁飞龙道：“我刚才袭击元方舟的时候，周围没有人见到，只要你们帮我作证，我爹肯定会相信你们。”
　　“没问题，举手之劳而已。”
　　“来，咱们继续喝酒。”
　　商量好之后，梁飞龙回到自己的座位，抱住两个美人。
　　就在这时，三道流光落到了大殿门前，现出两女一男。
　　“什么人？”
　　梁飞龙吓了一跳。
　　云顶天宫是铁血门的主宫，守卫森严，高手众多，平日连重生境强者都闯不进来，此时竟然无声无息进来三个人？
　　不过等他看清来人后，稍微松了一口气，“原来叶姑娘和元兄弟，哦，那位姑娘是？”
　　他把目光投向敖若雪。
　　敖若雪还没开口，元方舟直接扑了过去，“死肥猪，拿命来！”
　　刚才一路上元方舟已经憋了满肚子火，想到自己的师弟师妹们惨死的模样，怒火已经烧上了头。
　　此时看到罪魁祸首梁飞龙，他哪里还忍得住不动手？


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第637节 第633章交锋

　　梁飞龙虽然被酒色掏空了身子，但是耐不住人家家底丰厚，有足够的灵丹妙药来维持身体的健康。
　　他的境界比元方舟高很多，元方舟哪里会是对手？
　　只见元方舟一冲过去，就被那个大胖子给推开。
　　这一推的力度可不小，元方舟整个人被推了几十米远，差点撞到大殿的金色柱梁上。
　　“可恶！”
　　元方舟正是怒火上头的时刻，明知道自己打不赢，仍然义无反顾地扑过去。
　　“刷刷刷刷……”
　　数道影子挡在了梁飞龙面前，一人一脚把他踹飞出去。
　　“你们……”
　　元方舟爬起身看着眼前的几个少年，咬牙切齿道：“你们可知道，梁飞龙是有幽冥家安插在云梦泽的内奸？
　　刚才我们巡城的时候发现幽冥家的死士穿过了长城阵法的漏洞进来，我们三清教弟子誓死抵抗，我本想去通知其他巡逻队来支援，却在半道上被梁飞龙打晕，这狗东西，害得我们三清教数十个同门弟子惨死，你说他该不该死？”
　　几个少年主动帮梁飞龙，是因为大家平时一起混，而且梁飞龙没有少给他们好处。
　　加上他们都是云梦泽的大家族子弟，从身份上来说，一点都不虚三清教。
　　可是此时听了元方舟的话，他们原本得意的脸色顿时就变了。
　　什么鬼？
　　梁飞龙是幽冥家安插的内奸？
　　当内奸可是死罪啊！
　　“你们别听他胡说，我梁飞龙从小在云梦泽长大，怎么可能当内奸？”
　　梁飞龙鄙视地看着元方舟：“我看是这小子被我打了一顿，气不过，想要给我扣一个帽子，污蔑我。”
　　“对啊，梁少是云梦泽土著，跟我们一起长大，不太可能当内奸吧？”
　　“肯定是这小子污蔑梁少。”
　　“这小子可真是大胆，居然污蔑铁血门少主是幽冥家的内奸？”
　　几个少年听了梁飞龙的话，马上又站到了梁飞龙身边。
　　元方舟真的很想过去把他们打成残废，可是他知道，自己就算拼了命也打不赢这些人，所以只能颤抖着躯体，眼中满含愤怒地死死盯着他们。
　　“梁飞龙，你到底是不是内奸，我现在也无法下定论，但是，你拦截了我师兄去报信，你必须给我们神虎家族一个交代。”
　　叶百灵从空间戒指里面取出铁链，扔到梁飞龙面前，“神虎家族的使者有权监督云梦泽各大门派，我是神虎家族指定的使者之一，现在，我要你跟我去总会，接受执法堂的调查。”
　　“叶姑娘，你是不是误会了？别听这小子乱说，对，我刚才是打了他一顿，可我真不是内奸……”
　　梁飞龙面对叶百灵，态度立马就软了下来。
　　他竭力辩解着，主要的辩解方向还是叶百灵对自己的看法。
　　他更在意的是叶百灵误会自己，而不是内奸的罪名。
　　此时此刻，他还没有意识到事情的严重性，一旦内奸的罪名坐实了，就算是他爹也保不住他。
　　“你向我解释没有用，你要向我们神虎家族的执法堂解释。”
　　叶百灵对于自己的众多同门被害死也是耿耿于怀，根本不想跟梁飞龙废话。
　　她现在满肚子火气，若非还有一点理智，早就出手把面前的胖子杀了。
　　“叶姑娘，你听我解释！”
　　梁飞龙见叶百灵上前几步，一副随时都要动手的样子，有点急眼了，“咱们有话好好说，别伤了和气。”
　　“有什么想说，跟我去总会再说。”
　　叶百灵忍耐不住了，伸手按住梁飞龙的肩膀。
　　梁飞龙很想反抗，可是又怕叶百灵生气，只好让对方按着自己。
　　旁边几个少年看他这副怕女人的样子，就算想帮忙也不知道怎么下手。
　　正当双方拉扯之际，忽然数道流光落到了殿外。
　　为首的人是铁血门门主梁中书，身后跟着四个中年人，一个老太婆。
　　那老太婆敖若雪认识，正是神虎家族的孟婆。
　　“谁要动我儿子？”
　　梁中书一落地就锁定了叶百灵，瞧见对方把自己儿子按在地上，脸色很不好看，“小叶姑娘，你这是什么意思？”
　　他虽然经常教训自己不成器的儿子，但是外人若是动自己儿子，他是一万个不乐意，儿子是他的，他想怎么揍就怎么揍，外人却不行。
　　叶百灵看到梁中书来了，先是一惊，不过想到旁边有敖若雪和孟婆，便镇定了下来。
　　“梁门主来得正好，我现在怀疑你儿子跟幽冥家有勾结，要请他回去调查……”
　　她把不久前幽冥家死士攻进城的事说了一遍，尤其强调元方舟被打晕，导致三清教弟子惨死。
　　这番话说完，原本一脸倨傲的梁中书，顿时脸色大变，气得浑身颤抖，指着梁飞龙：“畜生，她说的可是真的？”
　　他刚才并不在云顶天宫，而是在云梦泽总会跟孟婆等人商量作战计划，之所以突然赶回来，是因为察觉到云顶天宫的阵法被破了。
　　这云顶天宫是铁血门的核心地带，相当于一个宗门的主峰。
　　这里的阵法被破，他哪能坐得住？所以马上就赶回来了。
　　孟婆等人知道云顶天宫的阵法很厉害，一般的天劫高手都破不了，他们怕有幽冥家的人进来捣乱，所以也跟了过来。
　　没想到，却在这里看到叶百灵捉梁飞龙的一幕。
　　孟婆看到敖若雪在场，基本上算是明白怎么回事了，这云顶天宫的阵法，肯定是少女破的。
　　跟孟婆一起来的其余四个中年人，就是传言中的云梦泽五大高手之一。
　　这几个人到来后，根本没有多看一眼梁飞龙和叶百灵，他们的目光，从头到尾都放在敖若雪身上。
　　此时，一个身材高大的黑衣中年人，无视梁家父子的对话，偏过头对孟婆传音：“这少女，你认识？”
　　孟婆颔首：“此女就是我提过的那个龙族少女敖若雪，不久前圣王传信给我，说她会来这里帮我们对抗幽冥家，没想到来得这么快。”
　　“按小叶姑娘的说法，刚才是这位敖若雪姑娘及时赶来，才把阵法漏洞给补上了？”
　　“她确实有这个本事。”
　　黑衣中年人抚须道：“如此说来，咱们都得好好感谢一下她！”
　　两人在传音对话，敖若雪是看得出来的，不过也没有说什么。
　　此时，梁飞龙不停地向自己老爹解释，又是哭又是喊的，早已经没有了平日的威风。
　　那几个少年好友，也被面前的几个大高手给吓得不敢出声，老老实实躲到边上去了。
　　“爹，你要相信我，我真的只是巧合在那条巷子路过，刚好看到元方舟，我不是专门等在那里拦截他的……”
　　“爹，你要救救我，别人都不信我，难道你也不信我吗？”
　　梁飞龙满脸委屈。
　　叶百灵看他这死样也跑不到哪里去，索性放开手，让他抱着自己爹的大腿哭。
　　梁中书脸色很难看，转过身对孟婆拱了拱手：“孟婆，我看这是一场误会，不如就这样算了吧？我儿子什么德行，我最清楚，他平日虽然顽劣，到处惹是生非，但是胆子小，绝不会帮幽冥家做事。”
　　“唉！”
　　孟婆叹了口气，“这件事，恐怕老身做不了主，还得请示圣王大人。”
　　梁中书脸色一僵，“小儿不过是顽劣成性，袭击了三清教教主的公子，何至于惊动圣王?”
　　敖若雪忍不住出声道：“现在战事一触即发，你儿子有很大的内奸嫌疑，神虎家族没有把你一起捉去坐牢调查已经给足你面子了，你还想让自己儿子无罪释放？”
　　梁中书跟其他人一样，早就已经注意到敖若雪了，此时听少女说话，眉头大皱，冷着脸道：“你是什么人，有什么资格在这里插话？”
　　“我是谁不重要，你只需要知道，我跟你一样，很喜欢护短。”
　　敖若雪上前几步，冰寒刺骨的目光死死盯着梁中书，“听说不久前你家的死胖子跟叶百灵比武切磋，打不过，你出手帮忙，震伤了她。
　　叶百灵是我的好朋友，元方舟也是我的朋友，他们的事就是我的事，你说我要不要帮他们出头？”
　　“你……”
　　梁中书脚步一跺，狂暴的气势散发出去，整个大殿都震动起来。
　　他手指着敖若雪，指关节啪啪作响，缓缓握成拳头，“好大口气，你知道我是谁吗？竟敢跟我作对？”
　　他大概能够看穿敖若雪的修为是天劫境，但是他自信自己可以压制住这个少女。
　　“你不就是云梦泽五大高手之一吗？有什么可骄傲的？”
　　敖若雪用蔑视的眼神看着梁中书。
　　她这番话说出来，再加上那副不可一世，目中无人的姿态，看在其余人的眼里，简直是嚣张极了。
　　梁中书你都不放在眼里，那我们这些跟梁中书齐名的老家伙，岂不是在你眼里也不入流？
　　站在孟婆旁边的几个中年人心里暗暗不爽。
　　“乳臭未乾的黄毛丫头，本座今天就要看看，你牙尖嘴利靠得是什么本事！”
　　梁中书着实被气到了，怎么说他也是云梦泽五大高手之一，仅次于会长的存在，现在却被一个黄毛丫头给嘲讽，哪能忍得住。
　　当下他就一掌按向敖若雪。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第638节 第634章十日约定

　　梁中书自认为挺给敖若雪面子的，这一掌按出去，并没有要杀死敖若雪的意思，而是打算教训一下这个少女，让她明白在云梦泽到底是谁说了算。
　　作为一个天劫境七段的强者，一掌的威力，可谓是毁天灭地，毕竟世界上能够达到这个境界的人，都是凤毛麟角的存在。
　　若不是怕把云顶天宫给毁掉，他倒是很乐意让面前的少女感受一下自己的全部力量。
　　敖若雪眼睁睁看着一个巴掌穿过空间来到面前，嘴角呐着一丝冷笑，旋即抬起手，在千钧一发之际捉住对方的手腕。
　　“嗯？”梁中书大惊失色。
　　其余的云梦泽四大高手也是瞠目结舌。
　　这少女，竟然轻而易举截住了梁中书的攻击？
　　相比于他们的震惊，一旁的孟婆，却丝毫不感到讶异。
　　敖若雪还没踏入天劫境之前，就已经可以越级挑战更高级别的对手，如今已经是天劫高手，境界相比于在场的云梦泽五大高手，也相差不多，拿下梁中书，有什么可惊讶？
　　“看来梁门主是打算给本王一个下马威啊，不过你可能搞错了一件事，本王可不是随随便便就能够任人拿捏的。”
　　敖若雪紧紧捏着梁中书的手腕，说到这里，猛地一发力，将梁中书甩出去。
　　“轰——”
　　梁中书的身体撞穿了大殿的墙壁，留下一个大字型的窟窿。
　　在场的人惊呆了眼，纷纷走出大殿，却没有找到梁中书的身影。
　　这个时候，他们都把精神力释放了出去。
　　找了半天，云梦泽总会的会长率先找到了梁中书。
　　他的精神力量在五十里之外的一座山的山体里面看到了梁中书。
　　此时的梁中书状态很是凄惨，披头散发，嘴角溢血，在山体里面搅动了好一会，才挣扎出来。
　　他似乎无法接受自己被少女一招干趴下的事实，一出来就大吼大叫，眼睛血红的，跟野兽一样。
　　连续挪移了一会，他便回到了云顶天宫，落在敖若雪面前，目光死死盯着少女，“刚才我大意了，我不服！”
　　“那你的意思是，还想再来？”
　　敖若雪负手而立，一派高手风范。
　　她对梁中书也不过是小惩大诫而已，并没有要弄死对方的想法。
　　毕竟这人怎么说也是个天劫强者，用来对抗幽冥家大军，还是很有用的。
　　“我近日修炼出了差错，导致内伤频发，实力无法保持在巅峰，小丫头，你若是有胆量，十日后再跟我打一场，届时，本座一定使出全部实力。”
　　梁中书紧紧握着拳头道。
　　他这番话可不是找借口，近日确实修炼出了差错，身体有内伤未愈，要不然也不会被少女一招击败。
　　“好呀，我答应你，十日后，随便你选一个地方，我们再打一场，不过目下长城外面的幽冥家大军虎视眈眈，我想，若是不先解决他们，我们到底能不能熬到十日后还是个问题。”
　　“你有什么高见？”梁中书怒气冲冲地问。
　　他还在为刚才的失败而不服。
　　“把指挥权暂时交给我，我会帮你们击败幽冥家，并且把幽冥家安插在云梦泽的内奸揪出来。”
　　“哈哈哈，天大的笑话，你一个不知道从哪冒出来的黄毛丫头，凭什么取得指挥权？”
　　梁中书仰天大笑，差点笑出了眼泪。
　　这时候，孟婆却插话道：“梁门主这话未免太过瞧不起人了，若雪这丫头，你可能不太了解，她跟我们圣王是好朋友，她若是想要指挥权，老身没有意见，老身愿意把神虎家族的驻军交给她指挥，至于各位道友的兵马，老身也希望你们能够服从神虎家族的旨意，把指挥权交给她。”
　　此话一出，云梦泽五大高手都有点傻眼。
　　梁中书更是满脸不可思议，“孟婆，你不是在开玩笑吧？”
　　“兵家大事，牵涉云梦泽千百万人的性命，老身岂敢说笑。”
　　“这黄毛小丫头，凭什么指挥我们？”
　　“就凭她是圣王的好友。”
　　“我……”
　　梁中书一听到圣王两个字，脸色顿时僵住。
　　神虎家族的圣王，在他心目中的地位是无人可比的，特别是前段时间圣王击杀了幽冥家大量天劫强者后，他几乎把圣王当成了自己的崇拜对象了。
　　“既然孟婆心意已决，我无话可说。”
　　梁中书把目光投向不远处的四个中年人，“王异，方邪虎，周立君，卫力，你们不会没有意见吧？”
　　王异，就是那个黑衣中年人，云梦泽总会的会长，天劫八段的强者，他的宗门名为战天宗，属于偏向体修的门派，宗门里面的弟子有三十万之众。
　　方邪虎，邪音门门主，宗门弟子主修神魂攻击的术法，用音乐达到杀人于无形的效果。
　　周立君，锐炮宗宗主，属于器修门派，不管是宗主还是弟子，大多都是以大炮作为武器，外人称他们为大炮宗。
　　卫力，“无形之衣”掌门，擅长暗杀袭击，宗门多年来都是作为暗杀组织而存在，基本上每个弟子人手一件透明的衣服，可以做到隐形无形。
　　正是因为这件衣服，他们的凶名在云梦泽比起其余四大门派更加让人恐惧。
　　“我们战天宗已经归顺神虎家族，孟婆是神虎家族的代表，她既然愿意把指挥权交给那姑娘，我自然没有意见。”
　　黑衣中年人王异开口道：“我也希望各位，不要在关键时刻内讧，孟婆是在场的最高指挥官，你们要记住这一点。”
　　“王大哥没有意见，我卫某人也没有意见。”
　　无形之衣门主“卫力”上前道。
　　梁中书脸色有点不好看，望向剩下的二人：“周立君，方邪虎，你们呢？”
　　“我也没有意见。”
　　“我愿意听从孟婆的吩咐。”
　　两人齐声回答。
　　梁中书哼了一声，“把指挥权交给一个乳臭未乾的小丫头，你们可知道后果？”
　　“梁兄口口声声说这位敖姑娘是乳臭未乾的小丫头，那么刚才输给这位乳臭未乾小丫头的人，岂不是更加让人看不起？”
　　王异撇了撇嘴。
　　“王异，你不要乱说，我没有输给她。”
　　“有没有输，大家都已经看到。”
　　“好，你们都支持她，本座就不管了，出了事，你们不要后悔。”
　　梁中书甩了甩袖子，就要把自己儿子带走。
　　然而这个时候，敖若雪却拦住了他的去路，“你可以走，你儿子不行，他有内奸的嫌疑。”
　　说到这，举起一条手臂，放大了声音，“本王是云梦泽最高指挥敖若雪，传我命令，立即拿下铁血门少主梁飞龙，不得有误！”
　　此言一出，在场的人面面相觑。
　　梁中书环顾四周，冷笑道：“我看谁敢动我儿！”
　　话音刚落，一个嘶哑的声音响起。
　　“我敢！”
　　孟婆身形一闪，出现在梁中书面前，随后扔出一个手铐，拷住了梁飞龙。
　　梁中书脸色巨变，含怒道：“孟婆……你！”
　　孟婆抬起头，直视他的眼睛：“怎么，难道梁门主连总指挥的命令都不听了，想要造反？”
　　“我……”
　　“你不用多说，梁飞龙今天必须带走！”
　　孟婆无视梁中书愤怒的目光，亲自把梁飞龙扔给叶百灵和元方舟。
　　“走！”
　　孟婆率先化作流光离开。
　　其余人也跟着离开。
　　梁中书脸色变幻不定，似乎在犹豫要不要吩咐铁血门的人把他们拦下。
　　想了半天，他最终还是没有出声。
　　敖若雪是最后面才走的，刚飞出云顶天宫，梁中书就传音而来：“你记住，如果我儿少了一根汗毛，十天后，我必取你性命！”
　　敖若雪目光一寒；“你敢威胁我？”
　　话音落下，隔空一掌按向云顶天宫。
　　轰隆隆……
　　惊天动地的爆炸声响起。
　　整个云顶天宫被夷为平地。
　　飞在最前面的孟婆等人回头看到这一幕，都有点惊惧。
　　“孟婆，这太过了吧？”
　　王异等人眼巴巴望着孟婆。
　　孟婆摆了摆手：“让他们自己解决，我们走！”
　　王异等人面面相觑，停留了一会，最后还是跟着离开。
　　“敖若雪，你小心点！”
　　叶百灵扯着几乎被吓尿的梁飞龙，回头对敖若雪传音了一句。
　　“放心吧。”
　　敖若雪挥挥手。
　　人走的差不多了，云顶天宫的废墟里面，窜出一道身影。
　　不是谁，正是铁血门门主梁中书。
　　他状若癫狂，面容扭曲，浑身上下散发着惊天的戾气，“敖若雪，你毁我天宫，你找死！”
　　“我劝你最好不要动手，否则，你会死得很惨！”
　　敖若雪淡淡一笑，“十天后再让我看看你的巅峰实力吧，不然别人会说我胜之不武！”
　　“好，好，好！”
　　梁中书连道三个好，指着敖若雪：“十天后，今天这笔账，本座会跟你算得清清楚楚！”
　　…………
　　云梦泽总会。
　　这是一个位于森林之中的山庄，面积宽阔，守备森严，一队队皮甲士兵在巡逻。
　　叶百灵押着梁飞龙走进一个大牢里面，由孟婆亲自施加封印，防止对方逃走。
　　“叶姑娘，我真不是内奸啊，你放过我吧！”
　　梁飞龙这个时候已经不顾什么尊严面子了，双手握着铁牢的栏杆，哭着喊着。
　　叶百灵神色冷漠：“不管你是不是内奸，只要有嫌疑，就不能出去，最起码在击退幽冥家大军之前，别想离开这里。”
　　说完这话，跟着孟婆离开了牢房。
　　到了门外，孟婆对守卫道：“任何人都不能来看望梁飞龙，这是我的命令，如果有人胆敢硬闯，你们立即拉响警报。”
　　“是！”
　　守卫们躬身回应。
　　来到山庄的议事大殿之中，孟婆已经看到敖若雪在等候。
　　旁边的四大高手也没有离开。
　　他们眉头紧锁，忧愁很重，明显是有事。
　　“诸位还有事？”
　　王异看到孟婆，立即道：“方才敖姑娘制定了作战计划，但是我们认为风险很大，希望孟婆出面，给点意见。”
　　“哦，什么计划？”
　　方邪虎道：“敖姑娘让我们故意露出阵法的入口，让幽冥家的大军进来，利用云梦泽的地利，重创他们的先头部队，之后再杀出长城，正面歼灭幽冥家五十万大军。”
　　周立君道：“这太危险了，虽然我们云梦泽毒瘴气沼泽地很多，可以多加利用，将敌人拦截，但是想要重创他们的先头部队，恐怕不容易。
　　我已经收到消息，幽冥家正打算用机关傀-儡和食尸魔作为先锋，就算我们重创了他们的先锋部队，恐怕也是得不偿失。
　　到时候若是没有把他们打退，反而被他们打退，那幽冥家的大军岂不是长驱直入，直捣黄龙？”
　　“敖指挥的计划，实在太冒险了，卫某也不是很赞同。”
　　卫力跟着开口。
　　孟婆听了他们的话，并没有说什么，而是望向敖若雪，只希望少女能够说服自己，给自己一个愿意冒险的理由。
　　她很清楚，面前的这些人，并不是很信服敖若雪，若是没有自己帮忙说服，这些人肯定不会听少女的命令行事。
　　敖若雪坐在议事大殿的高座上，俨然已经成为了云梦泽的最高统治者。
　　感受到孟婆的目光，她不紧不慢道：“云梦泽这么多年来，没有面对过像幽冥家这么强大的势力，对于幽冥家的军队有着天然的畏惧感，这种心态对于我们的作战非常不利。
　　在我看来，想要取得胜利，最少要稳住心态，无惧一切，否则就算拥有再好的精英军队，再庞大的资源，最终也只会是一败涂地。”
　　王异点点头：“敖指挥说的有道理。”
　　“那么你应该赞同我的计划。”
　　敖若雪握着拳头，霸气十足地道：“只要我们重创了幽冥家的先头部队，就可以激发出云梦泽各方势力的团结意志，他们将不会再恐惧幽冥家。
　　你们若是觉得冒险，第一场战斗大可以交给我亲自打。如果我打输了，你们立即关闭阵法漏洞，把幽冥家的大军挡在外面，及时止损。”
　　少女自信的模样，让王异等人很是钦佩，可是对于她说的话，却不敢赞同。
　　说得倒好听，打输了就关闭阵法漏洞？
　　哪有这么容易？
　　万一没法关闭，整个云梦泽岂不是都要被拖下水。
　　他们暗暗想着。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第639节 第635章金舍利

　　“敖指挥，你可知道，云梦泽有数千万人？如果我们一步走错，就会让这数千万人流离失所，无家可归。”
　　周立君一副忧国忧民的模样，抚须道：“对付幽冥家，咱们没必要采取如此冒险的方法，我们是守方，他们是攻方，我们有优势，所以啊，我认为，应该制定更加详细保稳的计划……”
　　说到这，望向孟婆：“孟婆，你说是不是？”
　　见孟婆没有反应，他对其他人打了个眼色。
　　众人也跟着劝说道：“事关重大，还请孟婆想清楚，要不要听信敖指挥的话。”
　　“我们战天宗虽以好战而闻名，可若是关乎宗门生死存亡，恐怕是配合不了敖指挥……”
　　“无形之衣一向暗杀袭击，正面作战，我们也不行。”
　　“锐炮宗最近材料缺乏，无法提供武器。”
　　众人纷纷开口，言下之意已经很明显，就是不愿意配合敖若雪的计划。
　　孟婆瞧了一眼敖若雪：“敖丫头，他们不愿意，你们打算如何？”
　　敖若雪哼了一声，“诸位不愿意，我也不勉强，只是希望，各位不要在我战斗的时候拖后腿就行。”
　　众人心中一惊，王异率先开口道：“敖姑娘这话什么意思？”
　　“你们说来说去，无非是不想派自己门中的弟子去当先头部队跟幽冥家交战而已，这样也行，率先交战的部队，不需要你们出，神虎家族的驻军就可以对付幽冥家。”
　　敖若雪神色自信，仿佛天下已经掌握在自己手中：“我只希望，在本王率领大军去对付幽冥家的时候，诸位能够安分守己，守护一方，随时准备支援……”
　　众人听了，立即面露喜色。
　　只要不是派他们的人去送死，那倒没什么，支持一下也是可以的。
　　方邪虎笑了一声，“敖指挥如此说话，未免太看不起人了，说的我们个个都是贪生怕死之徒一样，我方邪虎可以把话放在这里，如果敖指挥愿意率领神虎家族的驻军迎面对付幽冥家，打响第一战，不管是输是嬴，只要你不死，我以后都支持你。”
　　“好！”
　　敖若雪望向其他人：“你们的意思呢？”
　　“唉，王某没什么好说，敖指挥心意已决，我只能给你祈祷，希望你可以旗开得胜，凯旋而归。”
　　王异一脸无奈。
　　周立君和卫力也是装着无可奈何的模样。
　　“大家没意见，那就说定了，今天的计划，必须保密，希望诸位谨记。”
　　“梁中书那边？”
　　“他儿子目前还有很大的内奸嫌疑，不能让他知道这个计划。”
　　“孟婆，立即调动神虎家族的驻军，我今晚就要行动。”
　　敖若雪雷厉风行，说干就干。
　　孟婆犹豫了一下，最后还是把调兵的兵符给了她。
　　…………
　　神虎家族的驻军有十五万，如果加上云梦泽各大门派的弟子，拿出五六百万兵力还是可以的，只不过，这些人大多都没有什么战斗力，面对上幽冥家训练有素的精英部队，极有可能被打得毫无还手之力。
　　敖若雪估算过，真正能够对幽冥家大军造成威胁的，也就是神虎家族的十五万驻军，加上各大门派的精英弟子，一共也就七八十万人。
　　别看七八十万人好像很多，比幽冥家派来的五十万大军还多出二三十万，实际上真正打起来，到底如何，还是个未知数。
　　毕竟大规模作战不像是平时的单人作战，单人作战可以灵活应对，打不过还能够逃走，但是大规模作战不一样。
　　大规模作战，讲究的是阵法，天时地利。
　　在战场上，铺天盖地的法宝能量，就算想逃，也不是一件容易的事。
　　敖若雪从清水河那个小地方杀出来，参加过多次大规模作战，有着辉煌的战绩。
　　她一直认为，军队的强弱，取决于两点，第一点是指挥大军的统帅，第二点是军队的意志。
　　她自认为自己足够指挥一支军队，只不过，目前手下的军队，不太行。
　　一方面，各大门派不信任她，不配合，所以那七八十万可以威胁幽冥家的兵力，根本就无法全部调动。
　　神虎家族的驻军虽然可以调动，但是他们之前都是由神虎家族的高层指挥，现在换了她来，统帅和士兵之间，还没有磨合好，偏偏现在又是战争爆发的前夕，所以，她也没有十足的把握，可以打赢第一场战斗。
　　“小叶子，我要你去做一件事！”
　　在神虎家族驻军营地不远处的草坪上，敖若雪面前生了一个火堆。
　　她手里拿着一根铁叉，叉了一个野兔。
　　火烤着野兔，发出啪啪声响，兔皮泛着油光，香味四溢。
　　不远有巡逻小队路过，忍不住想靠近过来，可是接触到敖若雪凶狠的目光，立即吓得掉头就跑。
　　叶百灵和元方舟在敖若雪对面的位置坐着，两人手中也是握着一根铁叉，在烤兔子。
　　“什么？”
　　叶百灵本来就是一只老虎，对于肉食是很上瘾的，看着兔子的油光，注意力根本不在敖若雪那边。
　　敖若雪咳咳两声：“我说，要你去做一件事。”
　　叶百灵这才放下兔子，认真地看着少女：“你说，我听着。”
　　“幽冥家的内奸，位阶应该不低，之前幽冥家的人钻阵法漏洞进来，我也是刚知道当时云梦泽总会的高手都在开会，这绝对不是巧合。
　　幽冥家的人知道云梦泽的高手在开会，才趁机攻入，打算出其不意，扩大战果，我想，幽冥家的内奸，应该也参加了那个会议，不然，幽冥家的大军是不可能会在那个时候进来的。”
　　叶百灵点了点头：“你说得有道理，可是梁飞龙……”
　　“梁飞龙或许真的只是个巧合。”
　　“这也太巧合了吧？”
　　“你的人还在审问他？”
　　“嗯，不过他就一直在哭，提供不了有用的信息。”
　　“先别管他。”
　　敖若雪拿出一张名单，递给叶百灵：“云梦泽的高层会议，只有各大门派的掌门可以参加，这是我从孟婆那里拿到的，她说过，商议作战计划，每个人必须保密，幽冥家能够知道，那就一定是这名单里的人透漏了出去。
　　你帮我派人盯死这些人，看看他们有没有异动。
　　今晚这次作战计划，只有四大门派的掌门和你们神虎家族的高层知道，我刚才已经对这份名单上的人发了通知，放出假消息，说今晚打算主动出击，去攻击长城外面的幽冥家营地。
　　为了迷惑内奸，我专门把你们的一支军队派去了西城门集结……”
　　叶百灵一开始听得迷迷糊糊，听着听着就恍然明白了少女的意思。
　　她激动地看着少女：“你要引蛇出洞，捉内奸？”
　　“是的，所以需要你配合。”
　　“我一定办到。”
　　“你要小心，派出去的人，必须是你们神虎家族最忠诚的，不然……”
　　“我知道啦。”
　　“还有，内奸的修为不低，你们想要不被发现，必须人手贴上一张隐身符和隐气符。”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一叠符纸，递给叶百灵。
　　叶百灵惊呆了：“你怎么有这么多符纸？”
　　如果不是知道这个龙女才刚来云梦泽，她会怀疑对方是不是早就知道云梦泽有内奸，所以提前准备了这么多符纸。
　　“我这个人平时没什么爱好，就喜欢炼丹药符纸这些东西，这都是平日积累下来的，都拿去吧！”
　　敖若雪拍拍叶百灵的香肩。
　　叶百灵抿着小嘴点了点头，旋即拿着名单和符纸离开营地。
　　不久后，一支隶属于孟婆的近卫队，大约四百多人，离开了营地，分散消失无踪，为首者就是叶百灵。
　　元方舟还在烤兔子，眼睁睁看着自己师妹离开，一副欲言又止的样子。
　　敖若雪知道他在想什么，摆手道：“别急，你也有事干。”
　　“敖姑娘有什么需要我做？”
　　“去审讯梁飞龙。”
　　“啥？”元方舟有点意外：“你不是不让我动他吗？”
　　之前他就想亲自去审讯梁飞龙，可是敖若雪不让，说这样做会激怒梁中书，导致云梦泽内部的矛盾更加严重。
　　“现在可以了，最好闹大一点动静。”
　　敖若雪道：“越是这样，敌人就越会以为我们把捉住内奸的希望寄托在梁飞龙身上，不会注意到小叶子的行动。”
　　元方舟顿时恍然大悟：“我明白了，你是让我去吸引注意力。”
　　“还不笨，去吧。”
　　“好的，我马上去！”
　　元方舟想到自己用各种刑具折磨梁飞龙的画面，高兴地几乎要跳起来。
　　随着二人离开，草坪上只剩下敖若雪。
　　敖若雪刚烤熟兔子，正要动嘴，身后突然传来一声佛号：“阿弥陀佛。”
　　转过头望去，来人不是谁，正是巅峰级别的高手一正大师。
　　这老和尚早不来，晚不来，吃的时候来的倒是时候。
　　一正大师身披袈裟，慈眉善目，颇有得道高僧的气质。
　　特别是当他露出亲切的笑容时，更是让人联想到凡俗寺庙之中的佛祖。
　　“敖施主果真是非同一般，大战在即，还能够稳如泰山，在这里吃烤肉。”
　　一正大师来到少女身边，伸手掰下一个兔腿就咬，完全不在意少女的目光，一边吃一边道：“这肉熟是熟了，还差点料。”
　　“大师，你怎么来得这么迟？照道理来说，你应该比我先到。”
　　敖若雪也不在意自己的烤兔肉被抢了吃，问起了正事。
　　她知道，是昊天猫专门派一正大师来这里帮忙的，毕竟幽冥家的八大法使不是开玩笑的，没有顶级强者坐镇，单凭孟婆和云梦泽五条大番薯，估计镇不住场子。
　　一正大师吃得满嘴油光，但是表情仍然是带着微笑。
　　“贫僧得到昊天施主的传音，便火速前来云梦泽，却不料在半路上遇到了幽冥家的一位法使，跟对方交手了许久，所以耽误了时间。”
　　敖若雪来了兴趣：“你遇到了哪位？有没有打赢？”
　　“那人是八大法使之一的火神祝融，贫僧与她交手，略输一筹，若不是贫僧的大罗金身可以硬抗她的圣帝火，恐怕现在就无法坐在这里跟你谈话了。”
　　“火神祝融？”
　　敖若雪目光发寒，“连大师都打不赢她？”
　　想到上次几乎死在祝融手中，害得朱幽冥只剩下残魂，她心里一股杀意忍不住爆发出来。
　　她连忙问道：“祝融要去哪里？她有没有跟着你来云梦泽？”
　　一正大师摇摇头：“祝融似乎有其他事，贫僧一路来到这里，并无察觉到对方的追踪。”
　　敖若雪有点失望。
　　她握着拳头道：“如果她敢来这里，我绝不会让她活着回去。”
　　一正大师又撕下一块烤肉，道：“敖施主实力今非昔比，已然是当今世上少有的顶尖高手，但贫僧还是想提醒你，火神祝融，绝不容易对付，以你现在的境界，恐怕还不是她的对手。
　　不说火神祝融，就长城外面的元必烈和钱青衣，单独对上，你也绝不是对手，趁着还没有开战，贫僧这里有一颗佛门金舍利交给你，你吃下去，应该会小有突破，届时或许就能够力压八大法使任何一个人……”
　　老和尚说着说着，从兜里取出一颗又大又硬的金色舍利，递给了少女：“这是贫僧三万年前在一个古修洞府之中得到的圣僧舍利，一直不敢吃，因为里面蕴含的力量贫僧自认为无法承受，敖姑娘是玉龙血脉，又有天生的自我修复能力，必然可以承受这金舍利。”
　　“哇嘿，你也太客气了吧？”
　　敖若雪接过金舍利，目光有点发热，“大师，不太好吧？这东西一看就知道绝非凡品，你就这样送给我？”
　　“阿弥陀佛！”
　　老和尚双手合十，“若是吃下这颗金舍利，贫僧可以让这方世界回归和平，贫僧自不会将它交给你……”
　　“大师的意思是我吃了金舍利，可以让神魔大陆回归和平？”
　　“敖施主身怀玉龙血脉，天赋超绝，有超于常人的智慧，这天下霸业，非你莫属，贫僧这颗金舍利若是能够让敖施主更快地实现霸业，让千千万万的人回归和平，贫僧当然竭尽全力辅助施主。”
　　“哇，这话你也敢说，你不怕神虎家族把你当叛徒？”
　　一正大师忍不住笑了：“贫僧只是一介散修，怎会成叛徒？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第640节 第636章开战—内讧

　　敖若雪得到了一正大师的金舍利，本想着打完仗再好好消化一番，一正大师却对她说，第一战只许胜不许败，为了保证能够拿下元必烈和钱青衣，最好是在开战前把金舍利吃下去。
　　敖若雪听了觉得有道理，于是连忙回到帐篷里面，布置隔绝阵法，吃下金舍利。
　　在她走了之后，一正大师来到了孟婆所在的帐篷里面。
　　孟婆盘膝坐在桌案之上，面前摆放着一个燃烧着香料的铜盆。
　　一丝丝青烟飘荡在帐篷内。
　　孟婆不时地吸一口气，听到脚步声，睁开了眼睛，看到是老和尚，丝毫不意外：
　　“可惜，老身天赋资质平庸，始终未能再进一步，否则这次对抗幽冥家的高手，定能增加几分胜算。”
　　“此战关键不在于你，你无需苦恼。”
　　一阵大师安慰了一句。
　　孟婆眼神浑浊，神态疲惫。
　　她眉头一皱，道：“大师珍藏多年的佛门金舍利自己都不舍得吃，却送给一个不大相熟的小丫头，可真是大方啊。”
　　这番话有点阴阳怪气的意味。
　　她早就知道一正大师藏着佛门金舍利。
　　上次找到圣王（昊天猫）后，为了让圣王早点恢复修为，她曾经专门去找一正大师，想要对方把金舍利送给圣王，对方却死都不肯给。
　　现在，老和尚直接把金舍利送给敖若雪，她要说没有一点不满，那是不可能的。
　　怎么说，她跟老和尚都有好几万年的交情。
　　老和尚对敖若雪那么好，对自己却这么差，能不气吗？
　　“阿弥陀佛，敖施主与贫僧有缘，佛门金舍利非她莫属。”
　　一正大师没有半点内疚，面上无喜无悲。
　　“罢了，这件事，老身懒得跟你计较，那丫头去消化金舍利，需要有人在旁边护法，你怎么不呆在她身边，跑来这里做甚？”
　　“贫僧有一事要与你商量。”
　　“什么事？”
　　一正大师捏着佛珠上前，嘴唇蠕动了几下，明显是在传音。
　　孟婆原本还有点懒洋洋的样子，听了他的话，顿时目光一亮。
　　…………
　　敖若雪不知道一正大师在跟孟婆搞什么飞机，此刻她正在自己的帐篷里面闭目打坐，时不时打出各种复杂的手诀，周身弥漫着一圈圈金色光芒。
　　远远望去，如同一座佛像在发光。
　　时间一分一秒过去。
　　天色愈发黑暗。
　　到了凌晨时分，一股大雾从帐篷里面散发出去，伴随着一声巨响，吸引了不少巡逻小队前来。
　　“发生了什么事？”
　　“敖指挥在里面，会不会是修炼走火入魔了？”
　　“刚才很大动静，不如去问一下？”
　　“别问了，这里有阵法隔绝，我已经试过了。”
　　众多巡逻队员围在一起，紧张地看着敖若雪所在的帐篷，一时之间，有点不知所措。
　　这时，一正大师和孟婆也赶了过来。
　　看到这么多人在这里，孟婆发话道：“都散了吧，这里没有事。”
　　巡逻队的人立即散去。
　　孟婆与一正大师对视一眼，道：“这丫头吃了你的佛门金舍利，难道虚不受补，把自己给弄伤了？”
　　一正大师似笑非笑：“贫僧并不担心这点。”
　　两人正说着话，帐篷的隔绝阵法忽然消失。
　　敖若雪从里面走出来，浑身上下散发着一股圣光。
　　“大师，孟婆，你们来得正好。”
　　不等孟婆和一正大师说话，少女就满脸高兴地道：“我现在已经是绝对的一顶一高手，就算对上火神祝融，也不会输。孟婆，立即传我命令，打开长城西南边的阵法漏洞，你亲自带一万人，去挑衅城外的幽冥家大军。”
　　既然已经成了指挥使，孟婆从某种意义上也算是她的属下，这次迎战幽冥家，也缺不得孟婆这个级别的高手，所以敖若雪早早就已经给对方安排好了工作。
　　“这么快？”孟婆看不穿敖若雪的境界，听了对方的话，觉得有点突然。
　　在她的想象中，敖若雪吃了佛门金舍利，不管突破几个段位，最起码都要花上两三天时间来巩固境界，毕竟打仗起来，想要再找个安稳的地方巩固是不可能的。
　　“兵贵神速，这一仗必须快。”
　　敖若雪道：“兵马已经集结，不能够拖拖拉拉，不然云梦泽那些大势力会在后面看我们笑话。”
　　“好，敖丫头你有这份自信，老身今天拼了这条命，也要打赢第一仗。”
　　孟婆精神抖擞，立即去调动大军，按照敖若雪的计划，前去西南方向的阵法缺口。
　　不久前，敖若雪就已经知道了长城阵法所有方向的漏洞，这些漏洞，都是间隔性出现的，修好了过一段时间就会坏。
　　一旦坏了，立即就会有缺口出现。
　　通过这些缺口，外面的人可以轻易摸进云梦泽。
　　最近这段时间，为了应对幽冥家大军，云梦泽总会专门集结了众多阵法大师来修补这些漏洞，只要一出现漏洞，立即就有人去修补，短暂来看，倒也没什么问题。
　　像之前敖若雪进来的那个漏洞，算是个特例。
　　因为之前那个地方没有被注意到，没有阵法师坐镇，所以才让幽冥家钻了空子。
　　现在，敖若雪不但看过云梦泽的地形图，天象记录表，也了解长城阵法的所有漏洞，她要利用这些漏洞，反过来对付幽冥家的人。
　　吩咐完孟婆，敖若雪拿出一张地图，指着地图上一个圈圈，对一正大师道：
　　“大师，待会你亲自率领三万大军，在这里阻击幽冥家的人，如果幽冥家的人一股脑冲进来，最好不要硬碰硬，你让人布置阵法机关，给他们消耗一波，消耗完，立即撤退到这个位置……”
　　…………
　　夜，无风。
　　黑暗的天空，繁星点点。
　　此时，云梦泽总会所处的山庄。
　　王异、周立君、卫力、方邪虎，四人坐在大厅的椅子上，手边放着一杯茶，喝了一半。
　　四人的表情都像是便秘一样，时不时互相看一眼，神色有点焦虑。
　　寂静，死一般寂静。
　　大厅里没有人说话，空气中充斥着压抑的气息。
　　许久许久之后，王异轻咳一声，打破了大厅的气氛：“诸位，你看外面这天象，九星连环，似乎预兆着有大事发生。”
　　“王兄说这话未免惹人发笑，就算不看天象，大伙都知道今晚必定有大事发生。”
　　方邪虎自嘲道。
　　“你们说，敖若雪能不能成事？”
　　“这个女人，不简单。”
　　“能够击败梁中书，当然不简单。”
　　“她的修为没有人敢小看，可是领兵作战，不是单人独斗，幽冥家在长城外面虎视眈眈，统帅还是八大法使之二的元必烈和钱青衣，两个都是活了几万年的老狐狸，敖若雪这女人，跟他们比太嫩了。”
　　“周兄这么一说，卫某也不禁担心起来，假如敖若雪打输了，我们可怎么办？”
　　“先看情况吧。”
　　四人正说着话，外面传来守卫的声音：
　　“报，铁血门门主带领三十二派掌门前来求见孟婆。”
　　王异脸色一变：“梁中书这个时候又打算闹什么？”
　　“他明知道自己儿子有嫌疑，就应该好好呆在家里，怎么还把三十二派的掌门找来这里？”
　　“咱们出去看看。”
　　四大高手走出大厅，便看到外面有一大群人在等着。
　　为首者正是梁中书。
　　“诸位这么晚前来，所为何事？”
　　王异笑眯眯地问，语气很是亲切。
　　“王会长，我们听说有一个叫敖若雪的外来人，把神虎家族的驻军调动了出去，打算主动去攻击幽冥家的人。”
　　一个身穿绿衣的中年妇人率先开口。
　　因为敖若雪的计划是保密的，除了现场的四大高手和少数幽冥家高层，云梦泽其他的门派掌门人压根不知道敖若雪调动军队的真实目的。
　　加上敖若雪故意散布假消息，更是让这些人迷惑不已。
　　“叶门主，请你说话注意点，敖若雪不是什么外来人，而是由神虎家族高层任命的总指挥，负责我们云梦泽的军政大权……”
　　王异望向那个妇人，语气有点严肃：“至于你说的那件事，我也不知道你是从哪里听来的，反正我不知道。”
　　被称为叶门主的妇人冷笑道：“你也别不承认，这是神虎家族的人通知的，神虎家族的大军调动，这么大动静，你以为瞒得过谁？”
　　一个驼背老头跳出来道：
　　“我们也是云梦泽总会的一员，虽说职位没有你们高，但也不是随随便便就能拿捏的，你们肯定跟那个敖若雪还有事瞒着我们，今天若是不解释清楚，我们三十二派，明天就召集云梦泽所有大小门派的人来声讨你们。”
　　“神虎家族高层到底怎么想的，把所有驻军调动出去，难道真的要跟幽冥家决一死战，万一打不赢，我们岂不是要受到牵连？”
　　“不行，不行，我要找孟婆，孟婆在哪里？”
　　又有两人出来说话。
　　梁中书只是静静地看着这一幕，并没有说话。
　　王异摆了摆手，对众人道：“稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　方邪虎等人也是纷纷出声，帮忙安抚三十二派掌门激动的情绪。
　　好不容易把众人安抚好，王异来到梁中书面前，传音道：
　　“梁兄，你可知道自己在做什么？你儿子现在还在天牢，内奸的嫌疑还没洗脱，你这个时候还要带人来捣乱？”
　　梁中书气极反笑，传音道：“就是因为我儿子还在天牢，我才来这里，若是不来，怕是死在天牢都没有人知道。”
　　“你这话何意？”
　　“何意，呵呵，你给我找那个敖若雪出来，我要亲自问他，为什么派三清教的元方舟去审问我儿，还对我儿严刑拷打？”
　　梁中书眼中杀机涌动：“若不是我有眼线在天牢里，我儿现在可能已经死了，你们敢动我儿子，我就敢跟你们对着干。”
　　“哦，我懂了。”
　　王异扫了一眼周围的人，“你故意把这些人召集起来，利用他们害怕打仗的心理，跑来这里，就是为了展示自己的号召力？你是打算造反吗？”
　　“不要给本座扣帽子，我就问你，敖若雪那个贱--人在哪里？”
　　“我不知道。”
　　“哼，不知道，那我就让他们在这里等。”
　　梁中书传音完，立即开口对三十二派的掌门道：“诸位，我们的祖先当初建立云梦泽总会，是为了什么？就是为了保护我们的子孙后代不受到外来势力的侵略。
　　这些年来，我们先后归顺幽冥家和神虎家族，也是无奈之举，现在幽冥家和神虎家族打起来，我们却被视为幽冥家的叛徒，夹在两大势力的中间，情势很危急。
　　原本，大家都相信神虎家族的高层，可以率领大军击退幽冥家，但是自从那个敖若雪到来后，她先是冤枉我儿，说我儿是内奸，随后又夺取了指挥大权，挑起我们云梦泽的内部矛盾，让我们无法团结一致。
　　我建议，大伙要好好考虑，我们是不是应该相信神虎家族，相信圣王能够帮忙击退幽冥家，大战还没爆发，大伙都还有选择的机会……”
　　王异听着听着，笑容渐渐僵在了脸上。
　　方邪虎、周立君、卫力，也是板着脸，对梁中书怒目而视。
　　什么挑拨矛盾，明明是你在挑拨，跟敖若雪有什么关系？
　　虽说他们都不是很喜欢敖若雪，可也不代表会支持梁中书。
　　而且，现在是关键时刻，梁中书不在家呆着，却在这里搞事，万一敖若雪那边打起来，他们这些人在这里碍手碍脚，搞不好大家都没法去支援，事后神虎家族追究起来就麻烦了。
　　“住嘴！”
　　王异一声大喝，打断了梁中书滔滔不绝的话，浑身气势爆发出去，整个山庄都震动起来。
　　他也不愧是云梦泽第一高手，这一声大喝，顿时吓得三十二派的领袖后退几步，连梁中书都被震慑住。
　　王异一改往日的笑脸，严肃且杀气冲天地死死盯着梁中书。
　　“平日你再怎么胡闹，我都可以容忍，今晚，大战在即，事关云梦泽数千万人安危，你不顾大局，污蔑指挥使，挑拨三十二派和神虎家族的关系，这是死罪！”
　　梁中书被他的气势所震慑，语气弱了几分：“什么死罪？我是副会长，你不过比我高一阶，总会的所有高层，都有资格知道神虎家族调动大军的详细计划，你说我不顾云梦泽数千万人安危，我看你才是，你吃里扒外，你为了讨好神虎家族，甘愿做狗，我们才不会做……”
　　“哈哈哈，梁中书，今晚，我要亲自拿下你，交给敖指挥发落！”
　　王异愤怒到了极点，反而仰天大笑起来。
　　话音落下，大手猛地一按。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第641节 第637章钱青衣脱衣

　　敖若雪并不知道自己的后方大本营正上演着内讧的场面，此时，安排好了所有的作战计划，她率领剩下的十多万大军，埋伏在云梦泽一片山林之中。
　　这山林的地形非常奇特，因为雾气浓郁，可以阻隔精神力探测，很难让人发现这里有大量人马存在。
　　加上天空时常有雷云涌动，如果作为埋伏的地点，配合天雷阵法，简直是效果惊人。
　　“报！”
　　敖若雪站在一棵最高的树上，极目远望。
　　这时，一个探子化作流光而来，落在了前面的平地上，跪下汇报道：“禀报指挥大人，孟婆成功引入了幽冥家的大军，目前正往这个方向而来。”
　　在场的高层作战人员，除了敖若雪之外，还有不少神虎家族驻军的将领。
　　大都是重生境级别的存在。
　　他们担任高职，一直对敖若雪的领兵作战能力抱有怀疑。
　　现在听到探子的汇报，神经一下就绷紧。
　　打开了阵法缺口，能够成功引入幽冥家大军，并不是难事，因为幽冥家的人待在长城外面已经有些时日了，一直为杀进云梦泽而发愁。
　　好不容易看到一个阵法缺口，哪有轻易放过的道理？
　　这并不是众多将领担心的问题，他们最担心的是，孟婆等人，到底有没有把阵法缺口在关键时刻修复。
　　如果幽冥家五十万大军加上食尸魔和机关傀儡一起进来，凭他们现在的兵力，就算是利用地形优势，也很难吞的下去，搞不好还会被反过来歼灭。
　　所以，他们都知道，敖若雪的想法并不是一口吞光幽冥家的大军，而是用切腊肉的方式，一口一口吃掉幽冥家的五十万大军。
　　而想要做到这点，阵法缺口被修补的时间点就很关键。
　　“孟婆的人马可有把阵法漏洞补上？”
　　一个黑皮肤的矮子将军对探子询问。
　　探子点头道：“孟婆大人将少数人马埋伏在阵法缺口的入口处，并且布置了十多个阵法，在幽冥家二十万大军进来后，立即就启动了阵法，利用阵法拖延了外面幽冥家大军的攻击，成功修补上了漏洞。”
　　“二十万大军？”
　　众多高层将领大吸一口气，有种头皮发麻的感觉，不由地斜眼望向敖若雪。
　　他们心里不禁嘀咕：这位敖指挥，是想一口吃成一个胖子吗？真不怕被反吞下去？
　　要知道，神虎家族的驻军也不过十五万，现在要面对二十万幽冥家大军，从兵力上来看，并不占便宜。
　　敖若雪无视了众人奇怪的目光，对探子问：“率领幽冥家二十万大军进来的统帅是谁？”
　　探子道：“是一个穿青色衣服的女人，她一马当先在前，一进来就杀了我们不少人，若不是有孟婆等人利用阵法跟她周旋，我们不知道要死多少人。”
　　“青色衣服的女人，连孟婆都要利用阵法跟她周旋，此人必定是钱青衣无疑。”
　　矮子将军笃定道。
　　敖若雪跟他想到了一块去，神色有点兴奋。
　　她现在已经突破到了天劫境巅峰，还没试过自己的实力，正好缺一个八大法使级别的强者来跟自己交手。
　　众多高层将领得知是钱青衣率领二十万大军前来，都有点万念俱灰的感觉，察觉到自家主帅满脸兴奋的样子，人都几乎傻了。
　　大姐，你怎么一点都不担心啊？
　　钱青衣啊，那可是勾魂索命的存在，八大法使之一，你一点都不怕吗？
　　“看什么看，一个个跟死狗一样，待会怎么打仗？”
　　敖若雪兴奋过头，回过神才发现将领们一个个都像家里刚办完丧事似的，一点战斗意志都没有，气不打一处来：
　　“都给我打起精神，这场仗，只许胜不许败，我告诉你们啊，这可不只是关乎到云梦泽数千万人安危的战斗，还关乎到神虎家族能不能战胜幽冥家取而代之。
　　这次如果输了，咱们神虎家族的名声，将会一落千丈，各地的反叛势力，估计也会看不起我们……”
　　被狠狠刺激了一番，众多将领终于被调动了情绪，激动起来。
　　如果只是说保护云梦泽的人，他们可能不会很在乎，因为他们都是神虎家族培养的精英，经常被洗脑，脑子里只有神虎家族。
　　所以，必须把神虎家族拿出来，才能够让他们打起精神。
　　“敖指挥放心，我黑虎今天就算死在这里，也要战斗到底。”
　　“没错，兄弟们这回豁出去了。”
　　“要么死，要么赢，为了神虎家族，我们绝不认输。”
　　众将领纷纷出声。
　　敖若雪脑袋一歪，不禁心里嘀咕：“也不知道神虎家族的人给他们灌了什么迷魂汤，怎么一个个这么忠诚？洗脑也没这么厉害吧？”
　　正思绪间，又一个探子化作流光落在面前。
　　“报，二十万幽冥家大军被一正大师率领的人马伏击，遭受沉重的打击，损失过万。”
　　听了这话，众将领眼睛发亮，几乎跳起来。
　　他们都不知道一正大师在前面埋伏，得知这个消息，当然感到惊喜。
　　敖若雪并不意外，对探子问：“战况如何？”
　　“一阵大师利用山谷的地形，配合阵法，一、边打边退，正往这个方向而来。”探子回道。
　　“好，诸位准备作战。”
　　敖若雪挥了挥手。
　　果然，过了一会，天空出现了大量身穿神虎家族士兵服饰的人，阵型散乱，如同没头苍蝇一样，到处乱飞，看起来就像被打散了的军队。
　　又过了一会，敖若雪看到了一阵大师和幽冥家的大部队。
　　一正大师正跟钱青衣交手，双方打得难分难解。
　　而幽冥家的二十万大军，也在追击着一正大师率领的部队。
　　“老和尚，实力不错，想当年，我师父没有把你干掉，算你命大，今天，你可没有这么好运气！”
　　钱青衣悬浮在天空，周身弥漫着一丝丝魅惑之气。
　　她的眼睛散发着妖异的红光，像是入了魔一样。
　　她的外号是勾魂索命，一方面指的是她的迷魂术，另一方面，也是指她的身法和武器。
　　她的迷魂术独步天下，一把镰刀在手，更是专门收割神魂，配合上世间少有的鬼魅身法，少有人能够在她手中撑过十个回合。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　一正大师也悬浮在空中，周身散发金光，仿如佛陀降临。
　　他表情无喜无悲，淡淡道：“施主杀气冲天，堕入魔道已久，罪孽深重，你若是愿意皈依佛门，从此随我佛修善积德，老衲便放你一马，若是你不愿意，今天，老衲就替天行道，诛灭你这个妖魔。”
　　“老和尚，你以为自己是谁？你当年也不过是我师父的手下败将，现在，你更不会是我的对手，我的实力，早已超过了当年的师傅。”
　　钱青衣哼了一声，手腕转动，一把黑色镰刀出现在手中。
　　“既然施主不知悔改，老衲今天就让你魂飞魄散！”
　　一正大师表情很平静，可是说出来的话却很装逼，敖若雪隐藏在下方的山林里听到，都觉得他很欠揍。
　　“我倒要看看你怎么让我魂飞魄散！”
　　钱青衣身形一动，出现在老和尚面前。
　　不过数十米的距离。
　　这一刻，在老和尚视觉里，钱青衣那披着薄纱的衣裙，正一件件褪去，随着衣物消失，那美妙的身材，绝世的容颜，让老和尚几乎鼻血喷出来。
　　老和尚喉咙发痒，忍不住咽了口唾沫。
　　钱青衣没有天下第一的美貌，因为美貌是没有第一的，每个人的审美观都不同，哪来的第一？
　　但无可否认，有一方面她是第一名。
　　那就是她脱衣服时释放的魅力。
　　连一正大师这种度过了色关的高僧，也难逃一劫。
　　当然，钱青衣也不是那种浪荡的女人，在敌人看来，她脱衣服很有魅力，让人入迷，但是在旁观者看来，她仍然是那么的高冷，如同月宫之上的女神，只可远观而不可触摸。
　　敖若雪只看到钱青衣拿着镰刀一步步走向老和尚，随时都要砍下老和尚的头颅。
　　而老和尚却像是一点危机都没有察觉到，眼睛通红，跟色-狼似的，死死盯着钱青衣。
　　在旁人看来，钱青衣并没有脱衣服，也没有搔首弄姿，她只是在空中漫步，举起自己的镰刀对敌人进行收割。
　　在老和尚看来，面前的女人已经做了各种让人遐想的动作。
　　毫无疑问，这就是钱青衣勾魂索命的厉害之处。
　　“不会吧，不会吧，一正大师被迷惑了？”
　　暗中观察的敖若雪，陷入了两难。
　　她不知道自己该不该出去救一正大师。
　　现在钱青衣率领的二十万大军，还有很大一部分没有进入伏击圈，如果现在出去，肯定会打草惊蛇。
　　可是不出去，她就只能眼睁睁看着钱青衣把一正大师杀死。
　　敖若雪已经尝试过对一正大师传音，唤醒他的意识。
　　可是并没有屁用，钱青衣的迷魂术，连她的声音都可以隔绝。
　　“大师，你怎么说也是绝顶高手，千万不要败在这个女人手中啊！”
　　敖若雪思考再三，还是选择相信一阵大师的实力。
　　“阿弥陀佛！”
　　当镰刀快要割掉一正大师的脑袋，敖若雪都忍不住闭上眼的时候，空中忽然响起一句佛号。
　　一正大师猛地抽身而退，躲过了钱青衣的镰刀，眼中野兽般的目光消失不见，恢复了往日的平静亲切。
　　“施主的迷魂术，果然是独步天下，方才老衲以身试法，近乎败在你手中，着实厉害！”
　　钱青衣黛眉紧皱，“老和尚，你也不差，在这么短的时间内，居然可以破我的迷魂术。”
　　她自认为在迷魂术方面，已经超越了当年的师尊，当年的师尊能够击败这个老和尚，自己也应该可以。
　　实际上她没有想过一个问题，当年击败一正大师的人，是八大法使，并不是单单她的师尊一人。
　　以一正大师的实力，单独对上任何一个法使，就算不敌，捡回一条命也是没问题的，她哪有这么容易干掉对方。
　　见迷魂术失去了作用，钱青衣直接挥舞着镰刀冲向一正大师。
　　“阿弥陀佛，看我大罗金身！”
　　一正大师浑身变成金色，双手夹住钱青衣的镰刀，猛地一震，将对方震退。
　　钱青衣消失在原地，再次出现，化为数道分身，在四面八方对一阵大师进行攻击。
　　一阵大师凭着大罗金身硬抗刀气。
　　“嘭嘭嘭——”
　　两人转眼交手数百回合，余波扩散数百里。
　　若不是双方的战士都有阵法连接，某种程度上已经形成了一体，单单只是这余波，一般人都受不了。
　　“是时候出手了！”
　　敖若雪看到钱青衣率领的二十万大军已经尽数进入伏击圈，立即下达命令，启动阵法。
　　“轰隆隆——”
　　突然间，天空聚集的雷云响起了擂鼓声。
　　一道道天雷对着幽冥家的士兵劈下来。
　　这就是天雷阵的厉害。
　　除了天雷阵，还有各种杀阵，一下子爆发出来，让幽冥家的二十万大军损失惨重，顷刻间数万人已经被击杀。
　　另一边跟一正大师交手的钱青衣看到这一幕，丝毫不意外，仿佛那些死去的手下，都不是人，无法引起她内心的一丝涟漪。
　　她似乎早就知道自己会被伏击。
　　但她还是愿意走进伏击圈。
　　“杀！”
　　一道倩影冲天而起，落在了一正大师身边。
　　钱青衣看到少女身穿战甲，手持弯刀，战意浓烈，终于有了一丝惊讶：你……你……”
　　“我就是我，不一样的烟火，怎么，你看到我很意外？”
　　敖若雪调皮地说了这句话，同时对旁边的一正大师传音：
　　“这个女人看到自己的人被伏击，好像一点都不意外，似乎留有后手，你回云梦泽总部看看是不是出了事，她交给我！”
　　一正大师闻言，点了点头，身形一转，消失不见。
　　钱青衣见状，轻笑一声：“老和尚是怕了我，不敢跟我打，让你这个小丫头片子来送死？”
　　“美女，不如你老实告诉我，你是不是有什么计划？你看看，你的人都已经被杀的哭天喊地了，你还这么开心，你是不是故意把这些人带到这里送死？”
　　敖若雪道：“我想来想去，只能猜到这一点。”
　　“打赢我，我就告诉你。”
　　钱青衣看敖若雪说话这么调皮，自己也调皮起来了，眨了眨月牙般的眼睛，道：“你现在的实力今非往昔，你敢站出来跟我对峙，说明你还是有几分自信的。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第642节 第638章最强的刀

　　话说到这个份上，双方也没有必要耽搁，敖若雪怕钱青衣还有其他的计划。
　　钱青衣同样也想快点解决这场战斗，去展开下一场战争。
　　敖若雪手握碧绿的妖刀，邪异的光芒，配上她那身威风凛凛的铠甲，有种女战神附体的感觉。
　　现在女战神分身还没出来，她已经扮演了女战神的角色。
　　天劫巅峰，是她修炼以来达到最高的境界。
　　没有人见识过她现在到底是什么实力。
　　敖若雪自己也没有试过，反正再怎么样，她也不认为自己会输给钱青衣。
　　“动手吧，小丫头，让我看看你的实力。”
　　钱青衣对少女轻蔑一笑。
　　她不是那种主动进攻型的修炼者，特别是不太了解对方实力的时候，从来都不会贸然进攻。
　　她嘲讽敖若雪，纯粹只是想激怒对方而已。
　　她嘴上说的话似乎很看不起敖若雪，实际上心里非常谨慎。
　　眼前的少女，才多久没见，转眼就已经到了天劫巅峰的修为？
　　这是能够小看的人物吗？
　　她若是真的那么狂妄自大，就不会活到今天，成为幽冥家八大法使之一。
　　“唰——”
　　敖若雪一步跨出，空间破碎，只留下一道刀气。
　　天地间，已经找不到她的身影。
　　她似乎已经遁入了无形的空间，让人无法捕捉踪迹。
　　钱青衣眉头一挑，感受到了前所未有的压力：
　　“果然，这小丫头的实力已经今非昔比，连刚才的老和尚都没有给我这样可怕的感觉，她却能够给我。”
　　心里暗暗吃惊的同时，她目光左右环顾，精神力扫描着每一个地方。
　　她知道敖若雪随时都会给自己雷霆一击，所以不敢大意，特意撑开了防御罩。
　　现在双方大战已经展开，幽冥家的大军加上神虎家族的军队，双方的人数已经达到三十多万，这么多的人聚在一起，钱青衣的精神力就算再怎么强大，也没办法找到敖若雪。
　　更何况，敖若雪刻意隐藏了自己的气息。
　　“这里没有，这里也没有！”
　　钱青衣的目光落在了自己侧面的一匹天马后面，没有任何的停留，身形化作鬼魅，猛地将镰刀甩出去。
　　刺啦——
　　镰刀划破了空气，在空中旋转了一圈，将天马劈成两半。
　　同一时间，一把妖刀飞来，击中镰刀。
　　两把兵器摩擦出火花，在天空自动斗法。
　　咻——
　　一道倩影落在钱青衣面前，二话不说，五指成爪，抓向钱青衣的喉咙。
　　这一下要是抓实了，钱青衣脑袋都要搬家。
　　“来得好！”
　　钱青衣脚步移动，躲开少女的攻击，眼中闪着妖异的红光。
　　“咦？”
　　敖若雪正打算狠狠地暴揍一顿面前的女人，可是拳头还没挥出去，突然发现一个肌肉均匀，长得非常英俊的男人在向自己招手。
　　那男人无论身材还是容貌，都可以说是世间一等一，一般的女人见到，根本顶不住。
　　可是，敖若雪看到却一点感觉都没有。
　　她觉得有点搞笑。
　　有没有搞错，又来这一套？
　　这已经不是她第一次遇到这种事了。
　　有些敌人，总是会估算错误她的性取向，以为男人就是爱美女，所以用美人就可以迷惑对方，以为女人就一定会喜欢帅哥，所以用帅哥就可以迷惑对方。
　　这是一个非常错误的做法。
　　而这个错误的做法，分分钟可以让他们付出鲜血的代价。
　　钱青衣是一个狡猾如狐的女人，但她绝对没有想到自己会在战斗中犯下这么低级的错误。
　　望着那个对自己不停挑-逗的英俊男人，敖若雪目光迷离，假装自己失了魂，任由对方靠近过来。
　　当到了面前的时候，不等对方出手攻击自己的致命要害，她就已经把手臂伸了出去。
　　她的手臂不知何时变成了龙爪，爪尖还附着一丝丝碧绿的火焰。
　　这一下按出去，直接击中了钱青衣的胸口，给她开了一个大窟窿。
　　“啊！！！”
　　钱青衣发出凄厉的惨叫声，天空正在跟妖刀交战的镰刀立即飞回来护主。
　　妖刀也跟着落在敖若雪手中。
　　“趁她病，要她命！”
　　敖若雪见钱青衣想要逃走，立即追上去，连续挥出九道刀气。
　　“嘭嘭嘭……”
　　钱青衣一只手捂着胸口的窟窿，一只手拿着镰刀抵挡刀气，被打得连连后退。
　　她没想到自己真的会输给敖若雪。
　　更没想到输得这么快。
　　她现在终于明白，为什么那个老和尚会走得这么放心。
　　眼前的少女，无疑比老和尚要更加强大。
　　自己的迷魂术，对她无效，可以收割神魂的神器（弑天镰）也无法形成优势，就连最引以为傲的身法，在对方面前，也失去了作用。
　　“敖若雪，我就算输，也不会被你杀死！”
　　钱青衣内心呐喊着，周身浮现一圈绿光，嘴里喃喃自语：“甄香，快救我，快救我！”
　　在不知道多少万里之外的一个营地之中。
　　身着碧绿衣裙的温柔女子正在弹琴，悲凉的琴声，在山谷中回响，数十万幽冥家的部队，都听得入了迷。
　　忽然间，绿裙女子似乎听到了有人在召唤，脸色忽然变得苍白，连忙咬破手指头，把鲜血滴在琴弦上面。
　　一下子，整个古琴都被鲜血染红。
　　“铮铮铮铮……”
　　原本悲凉的琴声，突然变得急促。
　　就像敌袭后响起的擂鼓声。
　　“甄香，快救我！”
　　甄香听到了钱青衣的呼唤，琴声开辟出了一条空间通道，当看到空间的另一面，有一刀数千丈长的刀气劈来时，她连忙把钱青衣拉入空间通道里面。
　　“轰——”
　　救下了钱青衣，空间通道立即关闭。
　　但是因为那刀气在关闭之前也劈了过来，所以在空间通道消失的时候，大半的刀气也落在甄香所在的帐篷之中。
　　甄香从没见过这么可怕的刀气，立即使出浑身解数，才艰难的将这道刀气挡下。
　　她转头一看，才发现方圆上千米范围受到了波及。
　　那刀气穿过无尽空间劈来，竟然把十几个营帐劈成了粉末，连她所在的山谷，也被劈开了。
　　“好可怕的刀气，发出这刀气的人，比大哥还要可怕！”
　　甄香心有余悸，额头冒出了细汗。
　　她说的大哥，就是八大法使之一，绝世狂刀云豹天。
　　云豹天被称为绝世狂刀，刀法方面，可以说是天下第一。
　　哪怕是幽冥圣主，在这方面也比不上他。
　　可是甄香刚才吃下的那道刀气，她觉得，就算是自己大哥云豹天也发不出来，这已经是鬼神般的刀法了。
　　能够把简简单单的刀气，施展出这么恐怖的威力，那个人，在刀法方面的造诣，肯定在云豹天之上。
　　“大人，发生了什么事？”
　　一群黑衣人落在甄香的营帐前，看着满地狼藉，皆是面露惊色。
　　其中一个黑衣人认出了地上躺着的钱青衣，更是吓了一大跳：“法使大人？”
　　“快，快取固源本髓！”
　　钱青衣的意识还很清醒，只不过伤势严重，行动有点不方便，所以才躺在地上。
　　她的话不是对那些黑衣人说的，而是对着甄香。
　　甄香刚才只透过空间通道看见了刀气，并没有看见其他人，所以也不知道钱青衣刚才发生了什么事，此时听了对方的话，知道现在不是问的时候，连忙按照对方所说，从空间戒指里面取出一瓶红色的骨粉，撒在钱青衣胸口的血肉表面。
　　“你们都出去护法，不许任何人靠近这里。”
　　钱青衣虽然受了伤，但是说话还是那么有气势。
　　众多黑衣人听了，不敢多说，连忙离开。
　　走之前，顺便把帐篷给换了新的。
　　帐篷里面，甄香一边帮钱青衣疗伤，一边问：
　　“到底出手的是什么人？你不是被派去云梦泽对付神虎家族的人吗？难道是神虎家族的高手把你打伤？
　　不对，神虎家族什么时候有这么可怕的刀法高手？他们的圣王好像不是用刀的，除了神虎家族的圣王，我还没听说过他们有这个级别的高手。”
　　钱青衣并没有回话，因为此时她的注意力全放在自己的伤口上。
　　刚才在战场上，她其实仍有一战之力，继续打下去，肯定可以跟敖若雪周旋一段时间，但是她选择了逃命。
　　逃命说是怕死，也可以说不是。
　　生死，对于钱青衣这种活了万年以上的老怪物来说，也不是不能接受，只不过死法，让她比较难接受而已。
　　一般来说，到了她这个级别，就算被砍头穿心，也不会一下子被杀死，除非连她的神魂一起轰碎，才会马上死掉。
　　但是敖若雪刚才那一下子，却让钱青衣感受到了死亡即将降临。
　　她的伤口无法自行愈合，敖若雪的龙爪，附带着一种她没见过的火焰，就是这种火焰，导致她的伤口不停扩大，燃烧着五脏六腑。
　　她没见过这种火焰，就算是火神祝融的圣帝火，也没有这么厉害，她知道，当今世上，除了甄香，没有人可以救自己，所以才召唤了甄香。
　　甄香外号夺命琴仙，最出名的是剑法和琴术。
　　有人说她的剑是天下第一，可以跟绝世狂刀并列。
　　有人说她的琴是天下第一，隔着数千万里，就可以让敌人在睡梦中死去。
　　不管外人怎么说甄香的剑术和琴术如何致命，熟悉甄香的人，却知道，她有一个本事别人不知道。
　　那就是医术。
　　医术不是一般的医术，而是配合了琴术的医术。
　　钱青衣知道自己就算去找祝融，也未必能够救自己，所以才找了甄香。
　　“你的胸口，像是被某种强大凶兽用利爪穿透，而且还有火焰在灼烧伤口，让你痛不欲生，伤口不断扩大，辛亏你及时找我，不然后果不堪设想。”
　　甄香没有得到回话，自顾自说着话，语气很是温柔。
　　钱青衣抬起头道：“如果我来晚了，会怎么样？”
　　“在你体内的残留火焰，会通过你的伤口，不停扩大，最后把你整个人烧没，这个过程，你会受尽折磨……”
　　“好强！”钱青衣脸色更加惨白。
　　甄香帮她包扎好伤口，道：“已经没事了，你体内的火焰，已经被我用寒霜石吸走，固源本髓阻止了伤口的蔓延，待会我给你一些药，你吃下去，疗伤几天，应该就可以恢复过来。”
　　把钱青衣扶正坐好，她又温温吞吞道：“你还没告诉我，打伤你的人是谁？”
　　“那个人你见过，就是上次我们捉住的敖若雪。”
　　钱青衣随口回答。
　　甄香听了，手中的放药瓶的托盘直接掉到了地上。
　　她满脸惊色道：“那个女孩子，她……她上次没有这么强，怎么突然会变得这么可怕？”
　　“她被龙族的龙帝救走，肯定得到了培养。”
　　“刚才那道刀气就是她发出来的？”
　　“是的。”
　　“天啊，她的刀法超过了大哥？”
　　“我也没有想到她的实力如此惊人，若是知道，我就不会跟她单打独斗。”
　　钱青衣把自己之前经历的事说了一遍。
　　甄香听完，拍了拍她的后背：“好在你没事。”
　　接着又道：“青衣姐，你是负责五十万大军的统帅，你就这么离开，会不会出乱子？”
　　钱青衣摇了摇头，“乱不了，你忘了，二哥跟我在一起，呵呵，如果知道我死了，他可能会忍不住笑。”
　　甄香知道元必烈性格火爆，跟钱青衣一向合不来，听她说元必烈的坏话，并不意外。
　　她问道：“刚才你说布置了一个计划，到底是什么计划值得你牺牲二十万大军？”
　　钱青衣眨了眨眼，“如果没有意外，现在云梦泽应该已经被破了，不过有敖若雪在，我的计划恐怕不会那么顺利。
　　只希望二哥可以冷静下来，利用好剩下的三十万大军，若是利用得当，配合祝融的军队，足够把云梦泽给灭了。”
　　“祝融也在那里？”
　　“没错，我跟她联络过。”
　　…………
　　云梦泽的山林上空，钱青衣带来的二十万大军，经过几次消耗，现在只剩下五万人不到，而敖若雪这边，只不过牺牲了数万人的性命。
　　看到主帅（钱青衣）逃了，幽冥家余下的部队失去了战斗的意志，除了一部分顽强分子仍然战斗到底，大部分人都丢下了兵器，跪地举白旗投降。
　　神虎家族的高层将领也不想把这些人逼得鱼死网破，所以并没有非要杀死他们的意思，而是欣然地接受投降，把降军的修为暂时封印，然后押走。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第643节 第639章中计

　　敖若雪眼睁睁看着钱青衣被救走，悬浮在空中，仍然感到有点遗憾。
　　若是能够把一位法使级别的存在击杀，这一战，绝对会让幽冥家的军队失去战斗的信心，毕竟八大法使一直以来，都是幽冥家的顶梁柱，除了幽冥圣主，就数他们名气最大。
　　“那个女人已经失去战斗力，这段时间，她应该没法出来搞风搞雨了。”
　　敖若雪暗暗想着。
　　随即她又想起之前钱青衣明知道有埋伏，仍然带着二十万大军走进伏击圈的反常举动。
　　“这女人肯定有阴谋，我得赶紧回去看看。”
　　敖若雪对神虎家族的高层将领叮嘱了一番，便化作流光向着云梦泽总会所在的方向飞去。
　　不一会，她就来到了山庄的上空。
　　还没靠近，就已经感受到了强烈的战斗余波。
　　她放眼望去，便看到一正大师，王异、方邪虎、周立君，卫力，以及山庄的守卫，正在跟一群人交手。
　　这群人身穿各种不同的服饰，修为都不低，基本上都在重生境到天劫境之间，最重要的是，这群人的数量比较大，所以，哪怕王异等人有着压倒性的修为，一时之间，也没法拿下这群人。
　　敖若雪特别注意到，跟王异交手的人是铁血门门主梁中书。
　　两人修为差距不大，打起来难分难解，虽然王异凭着高一个段位的修为，偶尔能够取得上风，但是梁中书发起疯来，也不是他可以压制的，所以，短时来看，双方谁也没法打败对方。
　　“住手！”
　　敖若雪落在战斗中心，身形猛地一震，发出无人可挡的威压。
　　轰轰轰——
　　威压把战斗余波震散，靠得最近的人，几乎倒飞了出去。
　　如此恐怖的力量，吓得在场除了梁中书之外，其余所有人都停下了手。
　　梁中书不知道发什么疯，眼睛都红了，看到王异停下手，仍然冲过去，想要把王异给杀死。
　　敖若雪一个闪身过去，抬掌按出。
　　“轰——”
　　梁中书跟她对了一掌，整个人倒飞出去，落在地上，地面被砸出了蜘蛛网。
　　“这……”
　　三十二派的掌门看到梁中书被敖若雪一掌击飞，全都目瞪口呆。
　　这就是新来的指挥敖若雪？
　　未免太强大了吧？
　　原本三十二派的掌门还想着拿下敖若雪，跟她好好谈一谈，看到这一幕，全都后背冒冷汗，暗自庆幸自己没有那样做。
　　梁中书落在地上，立即翻身而起，对敖若雪咬牙切齿：“贱-女人，你休要阻我报仇！”
　　敖若雪有点懵逼，偏过头看了一样旁边的王异：“怎么搞的，我走之前不是让你坐镇总会，看好各大门派吗？”
　　王异一脸苦笑，“梁中书召集了三十二派来向我逼问作战计划，我原本打算拿下梁中书，交给您发落，没想到中间出了一点变故。”
　　“什么变故？”
　　王异脸色很难看，对敖若雪传音，把事情简单解释了一遍。
　　敖若雪听完，心底有点发寒，“竟有此事？”
　　按照王异的意思，之前梁中书带着三十二派的掌门来问话，三十二派的掌门也只不过是问话而已，并没有打算跟王异等人大打出手。
　　事情的起因，是在王异对梁中书出手的时候，铁血门的护法和三十二派的弟子突然把一个个人头带到了山庄里面。
　　那些人头，除了三十二派掌门的心腹弟子，还有梁中书的儿子——梁飞龙。
　　并且，带人头到来的各派弟子明确指出，是四大门派（无形之衣、战天宗、锐炮宗、邪音门）的高手袭击了宗门，砍下了这些人头。
　　试想一下，三十二派的掌门来这里，本就是为了闹事，突然看到自己最爱的徒弟被杀了，哪还能坐得住？
　　梁中书确认了人头就是自己儿子，更是直接发了疯，马上就施展出毕生所学，要跟王异等人拼命。
　　三十二派掌门气在头上，也站到了梁中书那边去，跟梁中书一起对付王异等人。
　　然后事情就发展到了现在这个场面，连一正大师到来，都无法阻止。
　　若不是敖若雪赶到，搞不好这些人要打到同归于尽。
　　“给我听着，不管你们现在有多大的怒火，都给我压制住，我怀疑你们已经中了幽冥家的毒计。”
　　敖若雪目光扫视着在场的每一个人，目光最终落在梁中书身上，见对方还要冲过来，她直接一巴掌抽过去，隔着百米远，将对方抽飞。
　　梁中书落地，还要继续来，她冷声警告道：“我的话只说一遍，如果你再动一下，我就要你当场魂飞魄散。”
　　唰——
　　梁中书止住了脚步，地面被拉出一条数百米长的痕印。
　　他喘着出气，浑身颤抖，死死盯着少女：“敖若雪，你还有什么好说，你是神虎家族高层任命的指挥，你明知道王异他们杀了人，还偏袒他们？”
　　“我不知道你平时是不是这个样子，如果平时都是这样，那我很怀疑你这些年，到底是怎么活过来的。”
　　敖若雪背负着手，站在场中道：“你不觉得很诡异，不觉得今天发生的事像是有幕后黑手在挑起你们的矛盾？
　　你跑来闹事，无非是为了你儿子，还有你们……”
　　她望向三十二派的掌门：“你们跟着梁中书来，也不过是觉得我只顾着跟四大门派交流作战计划，没有给你们交代，让你们觉得没有得到重视，所以才跟着梁中书来闹一闹而已。
　　可是，突然间有一群人来到这里，把你们徒弟的人头带来，随口说了两句你们就相信，一激动就跟着梁中书大闹山庄，是不是有点冲动了？”
　　梁中书昂着头道：“三十二派的弟子亲自带着人头到来，还有我儿的人头，是由我铁血门张护法带来的，你认为，这些人都是假的不成？你认为，他们会骗我们？”
　　“没错，这些人也不是幽冥家派人假冒的，他们怎么会骗我们？”
　　“人证物证都在，你们还想抵赖？”
　　三十二派的掌门也跟着出声反驳敖若雪。
　　敖若雪看了看他们，道：“人头在哪里，带人头来的人在哪里？”
　　“人头在这里。”
　　一个妇人指了指不远处塌陷的凉亭，那里确实有一堆人头。
　　“那么带人头来的人呢？”敖若雪又问。
　　众人闻言，连忙环顾四周。
　　刚才大家都气在头上，只顾着弄死王异等人，也没有注意自己的弟子。
　　此时听了敖若雪的话，他们才发现，带人头来的弟子都不见了。
　　“人呢，刚才还在这里的。”
　　正当众人在找人的时候，忽然一群神虎家族的将领，带着部队赶来，士兵们押着三十多个人。
　　梁中书等人看到士兵们押着的人，都有点吃惊。
　　“他们怎么被神虎家族的人捉住了？”
　　“发生了什么事？”
　　之前跟敖若雪一起战斗的神虎家族矮子将领道：“我刚才在半路上，看到这群人鬼鬼祟祟，一见到我们就跑，我怀疑他们有问题，所以把他们捉住。”
　　众人一听，就算再生气，也反应过来了。
　　这群人要是没有问题，为什么趁着山庄大乱悄悄离开？
　　“张护法，你给我解释一下，怎么回事？”
　　梁中书逐渐恢复了一点理智，神色极度阴沉，目光死死盯着被神虎家族士兵押着的一个黑衣中年人。
　　那中年人就是刚才带着梁飞龙首级赶来的护法。
　　在铁血门之中，此人的身份地位也不低。
　　此前，就是他负责守在天牢里保护梁飞龙的。
　　梁中书之所以知道儿子被元方舟严刑拷问，也是这个张护法派人通知的。
　　张护法听到问话，额头冒出了冷汗：“门主，我……我是被冤枉的，他们都在胡说。”
　　“胡说你大爷！”矮子将军一巴掌抽在他脸上，“刚才就数你跑得最快，要不是本将军施展飞云步，你丫的恐怕要上天了。”
　　“走开！”
　　梁中书示意矮子将军让开，一把揪住张护法的衣领，眼中闪着野兽般的光芒：“我儿到底是谁杀的，快说！”
　　看到自家护法支支吾吾的猥琐样，他要是还相信对方的话，那他就真的是蠢到无可救药了。
　　“门主，我没骗你，我之前在天牢保护少主，就是王异的手下冲进来，把少主杀死的。”
　　“那他们怎么没有把你也杀了？”
　　梁中书的理智恢复过来，才突然想到眼前的张护法话语之中有漏洞。
　　张护法还想狡辩，敖若雪这时候却来到了他身边，抬起一只手，按在他的天灵盖之上。
　　梁中书以为她要杀人灭口，想要阻止，这时少女却道：“让我来给你解答吧，这个张护法，中了一种很强的失魂术，他已经被人控制了……”
　　说到这里，敖若雪望向被捉住的三十二派弟子，双手快速按出去，一个个掌印出现在三十二派弟子的头上。
　　很快她又道：“这些人也是中了失魂术，现在还被人操控着。”
　　忽然，她抬起头，望向远方，对王异道：“那个方向有什么东西很重要？”
　　今时今日的她，无论是术法神通，还是精神力量，都已经可以说是造化神之下的第一人。
　　凭着自己强大的感知力，她可以通过这些被操纵者体内的魂魄，找到他们丢失的一部分魂魄。
　　就是因为有一部分魂魄被人控制，他们才会做出背叛宗门的事。
　　失魂术其实就是一种迷惑人心的术法，跟迷魂术可以说是一个流派，只不过迷魂术，大多都是短暂的，通常用于战斗之中。
　　失魂术就不同，一直以来，都是邪魔外道用来控制人心的。
　　有一些淫-魔，甚至利用此术控制凡间的良家妇女，让她们抛夫弃子，跟自己在一起，成为发泄--欲--火的工具。
　　王异听了敖若雪的话，顺着她的目光往东边看，看了一会，忽然脸色大变：“是中枢，那里有长城大阵的中枢。”
　　“我明白了！”
　　敖若雪心中一惊，手指划破空间，强行开辟一条通道出来，对旁边的王异道：“你带路，我跟上！”
　　王异是聪明人，什么话也没有说，闪身进入了通道之中，方邪虎等人见状，也意识到发生了大事，连忙跟上。
　　……………
　　长城阵法的中枢，就是聚灵所在，一直以来，只有云梦泽总会少数的高层人物知道位置。
　　长城大阵关乎到云梦泽的安危，而决定大阵能不能运行的关键，就是中枢，一旦中枢被破坏，那么长城大阵就会陷入瘫痪。
　　就算有阵法大师去修复，最起码需要十天半个月的时间。
　　而这十天半个月时间里，云梦泽四面八方都会畅通无阻，外敌如果要入侵，简直是轻而易举。
　　中枢瘫痪，不是阵法漏洞可以比的，阵法漏洞，可以在很短的时间内修补好，但是中枢太过复杂，就算有再多的人手，短时间内也不会修复。
　　而且漏洞的入口，往往都不大，对于云梦泽总会来说，是可以控制敌人进入的数量的。
　　中枢瘫痪就不同了，一旦瘫痪，四面八方都可以入侵，他们根本没法一一阻挡，更别说控制敌人入侵的数量了。
　　正是因为中枢很重要，所以，云梦泽总会派了大量高手保护中枢。
　　此时，中枢所在地，半月山。
　　半月山的中枢入口通道里面，横七竖八躺着一地尸体。
　　鲜血如河流，到处都是触目惊心的残肢断臂。
　　敖若雪跟随着王异等人进入了通道，一路上没有看到一个活人，直到进入了地下灵池，才看到入侵者。
　　入侵者已经把中枢结构阵图，以及各种仪器给破坏。
　　现场一地狼藉，还有几个云梦泽高手躺在地上，奄奄一息。
　　在灵池边上，有上百个食尸魔正在啃食着尸体，一个秃头的老者，正在开辟空间通道，明显是准备离开。
　　“元必烈！”
　　敖若雪等人认出了那个秃头老者，二话不说，狂暴的能量轰了过去。
　　“哈哈哈……你们来晚了！”
　　元必烈已经把空间通道开辟出来了，大手一挥，率领着众多食尸魔进入通道消失不见，敖若雪等人的攻击全都落空。
　　“该死！”
　　王异望着被毁掉的中枢，气得几乎要吐血。
　　敖若雪叹了口气，道：“本王打赢了第一场仗，却还是输了一场！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第644节 第640章捉住内奸

　　长城大阵的中枢已经被毁，意味着如今云梦泽没有任何防护，任何外部势力都可以入侵。
　　敖若雪吩咐王异等人去找阵法大师来修理中枢，自己先回到了山庄，打算找孟婆来商量一下接下来怎么应对幽冥家四面八方的入侵。
　　孟婆之前被派去挑衅幽冥家的大军，后来也不知道去了哪里，反正敖若雪在对战钱青衣的时候，并没有看到对方出现。
　　此时回到山庄，问了一下，孟婆还没有回来。
　　一正大师在旁边也是有点疑惑。
　　“难道孟婆出了事？”
　　敖若雪神色凝重起来。
　　一正大师道了句佛号，摇头道：“我看不会，孟婆施主的实力虽比不上你我，但她精通神虎家族的虎遁功，就算被幽冥家大军包围，也必定能够逃生。”
　　正说着话，一个青年忽然落在山庄里，跪到了两人面前。
　　不等敖若雪问话，这青年就把自己的上衣脱掉，露出坚实的肌肉，背部有一个巨大的猛虎纹身。
　　他恭敬地道：“小人是神虎军第五分队队长蓝滔，奉叶大人之命前来请求支援。”
　　“神虎军？”
　　敖若雪先是一愣，随即很快想起，神虎家族确实有一支精英部队叫神虎军。
　　严格来说，神虎军不是用来大规模作战的，因为他们是被分配在神虎家族高级别人物身边的保镖，也就是所谓的亲卫队。
　　这个叫蓝滔的神虎军分队长，一见面就脱掉上衣，露出背后的纹身，显然是想用纹身来证明自己的身份。
　　这么焦急想要取信自己，那肯定是有急事请求。
　　敖若雪道：“叶百灵让你来请求支援，她遇到什么危险了吗？”
　　“禀大人，属下等人按照您的吩咐，暗中监视各大门派的高层，无意中识破了一个幽冥家的内奸，这个内奸实力强大，而且会一种操纵人心的邪术，控制了我们很多弟兄，他们正在围攻叶大人，我因为天生缺少一块魂魄，没有受到操纵，所以才赶回来寻求支援……”
　　蓝滔喘着气解释，神色急迫，若不是怕惹敖若雪生气，他都忍不住起身扯少女去支援了。
　　“会邪术的内奸？”
　　敖若雪大喜过望：“走，给我带路！”
　　之前梁中书带着三十二派的掌门跟王异等人捣乱，后来有三十二派的弟子跑来挑起双方的矛盾，让双方大打出手，这里面的幕后黑手，肯定是幽冥家的人无疑。
　　对方这么做的目的，应该是想要激化云梦泽内部高层的矛盾，让他们互相打个半死，无暇顾及长城阵法的中枢。
　　如今中枢被破坏，这个隐藏在暗处的内奸已经算是完成任务了。
　　敖若雪原本想着，对方完成了任务，肯定会悄无声息的离开云梦泽，没想到竟然被叶百灵的人给拦截了。
　　蓝滔描述的那个会操纵人心的内奸，跟操纵三十二派弟子的幕后黑手肯定是同一个。
　　…………
　　绿风竹林。
　　数百个神虎军包围了叶百灵。
　　因为天光之虎的体质，不受失魂术控制，所以她是除了蓝滔之外，唯二清醒的人。
　　比较不幸的是，她跟蓝滔没法一起逃走，因为这些失控的神虎军，把她当成了目标。
　　此时的她，已经变出了本体，因为实力差距比较大，而且面对的神虎军人数众多，她完全不是对手。
　　基本上不到一会的功夫，她就被打成了重伤，奄奄一息躺在地上。
　　白色的虎躯表面，布满了伤痕。
　　在她的身前，也站着一只体型巨大的老虎，正在对神虎军发出震天的吼叫声。
　　神虎军能够作为神虎家族高层人物的亲卫队存在，修为肯定不一般，他们每一个都是精英，普遍的修为都在涅槃境到重生境之间，而且精通合击阵法。
　　数百个神虎军联手的话，就算是孟婆这个级别的强者也吃不消。
　　“孟婆，你不要管我，快去追内奸！”
　　叶百灵望着面前的大老虎，艰难地抬着头道：“那个内奸比我的性命更重要，绝不能放她离开。”
　　“别胡说八道，区区一个内奸，怎么能跟你比。”
　　大老虎口吐人言，声音嘶哑：“都这时候了，还想着捉内奸，你这丫头，让老身怎么说才好？你明知道那个内奸实力强大，身边只带着这些人，怎么就敢拦截她？刚才若不是老身刚好碰到你，你恐怕已经死了。”
　　“孟婆，别说了，你先去追内奸吧，她已经跑了很远了。”
　　“这些神虎军还被操纵着，我要解决他们才能离开。”
　　“孟婆，你可不要杀了他们，他们可是咱们神虎家族的精英啊。”
　　“先看看情况再说，老身若是不能让他们恢复清醒，恐怕也只能痛下杀手了。”
　　孟婆一边用虎啸震退周围的神虎军，一边跟叶百灵说话。
　　这时，远方三道流光划破天际而来，转眼落在了她们面前。
　　看到是蓝滔带着敖若雪和一正大师到来，叶百灵终于松了口气，急忙道：
　　“快去追内奸，她向西北方向离开了，刚逃走没有多久。”
　　敖若雪闻言，也管不了太多了，让一正大师留在这里帮孟婆对付神虎军，自己则是撕裂空间去追踪那个内奸。
　　按照叶百灵所说的方向连续挪移了一会，把精神力释放出去，她很快就锁定了一个身影。
　　“又是她？”
　　敖若雪看清楚了那内奸的模样，有点目瞪口呆。
　　那是一个身穿红色宫装的美妇人，长得跟姬花一模一样。
　　准确来说，长得跟幽未来一模一样。
　　不用说，肯定又是一个幽未来的万世体。
　　这女人的万世体，就没有见过是干好事的，专门干一些缺德的事。
　　敖若雪身形一转，出现在美妇人的前方，拦住对方的去路。
　　美妇人只顾着匆忙逃命，差点撞到她身上，当发现她的时候，毫不犹豫从腰间抽出软剑，刺向她的喉咙。
　　“就凭你也想杀我？”
　　敖若雪伸出手指夹住剑尖，猛地一扭，“嘭”的一声，对方的剑被扭断。
　　紧接着，她手掌一震，把剑身的碎片震飞出去。
　　一块块金属碎片，如同飞刀般射向美妇人。
　　美妇人脸色微变，连续后退数十步躲避，旋即两只手快速舞动，一只只蝴蝶凭空出现在她的周围。
　　“去，杀了她！”
　　葱葱玉指对着敖若雪点了一下，她周身围绕的数百只颜色各异的蝴蝶便扑向少女。
　　敖若雪没有直接把蝴蝶灭杀，而是打算看看它们到底有什么特殊能力。
　　很快她就发现，蝴蝶靠近过来后，自己的神魂被不停的撕扯，这种感觉就像有几百个八婆围在自己身边，扯头发，拉衣服，咬手指。
　　“有意思，这莫非就是传说中的噬魂蝶？”
　　敖若雪一抖身躯，所有的蝴蝶都被震飞。
　　她很是欣赏地对着那个跟姬花一模一样的美妇人鼓起了掌声。
　　美妇人意识到面前的少女比之前遇到的那只大老虎（孟婆）还要难对付，脸色极其难看：“你是什么人？”
　　“不会吧，不会吧，你这么一个内奸，连本王是谁都不知道？”
　　听了这话，美妇人心肝一颤：“你难道是云梦泽现在的指挥使敖若雪？”
　　“猜对了！”
　　“嗡嗡——”
　　美妇人得到答案，毫不犹豫聚集灵力，企图自爆。
　　以她将近天劫的修为，凭着一身特殊的术法神通，哪怕是对上孟婆之类的高手，也可以全身而退。
　　但是对上敖若雪，她不认为自己有一丁点胜算，因为她早就已经听说过，敖若雪一掌就可以击败梁中书，实力不弱于八大法使。
　　这种人物，根本没法战胜。
　　与其被对方擒住，带回去审问，还不如自爆了事。
　　“想自杀，没有这么容易。”
　　敖若雪察觉到对方的企图，手指一点，一股无形的空间之力就禁锢了美妇人的身体。
　　紧接着，她一步跨过去，在对方的胸腹部位连续按了几下。
　　做完这些后，美妇人体内的灵力就不受控制了，全都乖乖回到了自己应该待的位置。
　　看到少女用如此神乎其神的手段，轻而易举就化解了自己的自爆，美妇人心里已经绝望到了极点。
　　“你好狠！”美妇人虽然动不了身体，但还可以说话。
　　她这三个字，几乎是从牙缝里摩擦出来的，夹杂着很大的怨气。
　　“再狠也比不上你，你的失魂术挺厉害的，把云梦泽的高层耍得团团转，如果本王没有猜错，之前幽冥家的人从阵法缺口进来，也是你干的吧？”
　　敖若雪伸手掐住美妇人的脖子。
　　美妇人憋红了脸，“是又怎么样？有种就杀了我！”
　　“想死很简单，不过还要带你回去，给大伙一个交代，顺便凝聚一下人心，不然接下来面对你们幽冥家的入侵，可不容易度过。”
　　敖若雪也不说废话，从空间戒指里面取出一根绳子，缠绕住美妇人，便返回云梦泽总会。
　　她回到的时候，一正大师已经把那些被操纵的神虎军恢复了清醒。
　　所有人都在等待着她。
　　除了神虎家族的高层，还有云梦泽总会的高层，梁中书也在其中。
　　梁中书看到敖若雪押着美妇人落在大厅里，震惊不已：“敖指挥，你……你捉着红姬做甚？”
　　因为之前跟敖若雪闹了大误会，还因为这样害得中枢被毁掉，他觉得有点惭愧，所以对敖若雪说话，已经没有此前那样硬气了。
　　他儿子死了，但并不是敖若雪杀的，也不是王异派人杀的。
　　杀死他儿子的人，是幽冥家安插在云梦泽的内奸，就是那个施展失魂术的幕后黑手。
　　他刚才已经调查清楚了，自己的儿子是被突然失心疯的天牢守卫杀死的，动手的人还不止一个，是整个天牢的守卫。
　　不用问就知道。那些守卫肯定是被失魂术给操纵了。
　　所以，他再怎么愤怒，也怪不到敖若雪头上。
　　“梁门主认识她？”敖若雪诧异地望着梁中书。
　　梁中书点头道：“她是本座的小妾红姬，敖指挥为何把她带来这里？”
　　“有人认领就好，呵呵！”
　　敖若雪瞪着梁中书道：“你真是一个蠢货，身边留着这么一个内奸都不知道，我很怀疑你是不是早已经跟幽冥家勾结在一起了。”
　　在场的人听到这话，都面露惊色。
　　难道梁中书的小妾就是害得中枢被毁掉的那个内奸？
　　这也太不可思议了吧？
　　梁中书感受到大伙异样的目光，又惊又怒，“敖指挥，你说红姬是内奸，有没有证据？”
　　“哼，还要什么证据？她刚才就用失魂术控制了老身的神虎军。”
　　孟婆站出来道：“她利用神虎军攻击老身，自己去逃命，被敖指挥捉住，有什么好说的。”
　　“不可能，不可能，红姬怎么会是内奸？”
　　在场所有人都已经接受了孟婆和敖若雪的话，只有梁中书不肯面对现实。
　　他摇了摇头，虎目充满赤红，泛着点点泪光，死死盯着红姬，道：“贱-人，给我解释清楚，你是不是内奸，我儿子是不是你杀的？”
　　红姬蔑视地望着他：“老匹夫，他们没说错，我就是一直以来潜伏在你身边的幽冥家内奸，你儿子是我派人去杀的，长城的中枢也是我跟两位法使大人里应外合破坏的，呵呵，如今长城大阵无法启动，你们就等死吧!”
　　“可恶，贱人，我要活活撕了你！”
　　梁中书扑向红姬。
　　“别动手，她留着还有用。”
　　敖若雪喝了一声。
　　梁中书不解：“这贱人害死我儿子，害得云梦泽失去保护，不杀了她怎能让大伙泄愤？”
　　“人是我捉的，我才能定她生死。”
　　敖若雪神情严肃，“你难道想跟我作对不成？”
　　梁中书低下头去，“属下不敢！”
　　“小叶子，你把她押下去！”
　　敖若雪对叶百灵打了个眼色。
　　叶百灵点了点头。
　　随着红姬被带走，大厅恢复了平静。
　　敖若雪坐在高位上，俯视着众人：“因为幽冥家内奸的挑拨，今日已经酿成大祸，你们这些人，到了如今这个地步，如果再不好好听本王的话，我看这云梦泽，就算打再多的胜仗也没有用。”
　　她俘虏幽冥家数万士兵，击杀十几万大军，消息传遍了整个云梦泽，如今威望已经盖过了孟婆。
　　就算是看她不顺眼的人，在这个时候，也不敢站出来反驳。
　　“大家应该知道，长城大阵已经被破，现在这一刻，云梦泽的边疆地带，四面八方都有幽冥家的部队入侵，你们如果想要保住云梦泽，必须听我指挥！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第645节 第641章全面入侵

　　此前，云梦泽高层对于孟婆把指挥权交给敖若雪，有着不少怨言，现在经过这么多事，他们已经不敢再有异议了。
　　很明显，如果今天还是孟婆作为云梦泽的最高指挥，可能不只是中枢被破这么简单，极有可能，第一场仗就输了，大家也有可能被红姬在背后挑拨，打得两败俱伤。
　　反正，在目前看来，敖若雪的指挥下，虽说不是很完美，但总比其他人来指挥要好。
　　所以，听了敖若雪的话，在场的人都没有什么反对声。
　　王异率先道：“我早就说过，如果敖指挥能够打赢第一场仗，以后无论什么事，我战天宗都会支持你。”
　　“无形之衣也是如此。”
　　“锐炮宗一向支持敖指挥。”
　　“我们邪音门也很支持敖指挥。”
　　四大门派率先向敖若雪表示忠诚。
　　以梁中书为首的三十二派掌门见状，也跟着纷纷表态。
　　特别是梁中书，他自知自己此前得罪了敖若雪不少，现在怕敖若雪秋后算账，所以第一个表态：“若不是敖指挥找出内奸，识破幽冥家的诡计，我儿如今恐怕还不能沉冤得雪，梁某愚钝，不足以担当大任，从今天起，梁某只听敖指挥的命令行事。”
　　“好了好了，既然达成了共识，那么接下来就想想怎么应对幽冥家的全面入侵。”
　　敖若雪拿出云梦泽的地形图开始分析战局。
　　山庄忽然落下五个探子，急忙跑到大殿前：“禀报敖指挥，东南方向有十万幽冥家大军飞过了城墙，进入我们的地界，侠客门正率领门中弟子抵抗。”
　　“报敖指挥，北部方向有十五万幽冥家大军以雷霆万钧之势攻占了三座城池，目前青龙门正在顽强抵抗。”
　　“禀报敖指挥，南部边陲有十万幽冥家大军入侵，附近的大小势力都已经投降，他们的掌门还帮幽冥家大军带路。”
　　“禀报敖指挥，西北方向有十万幽冥家大军入侵……”
　　“禀报敖指挥，西南方向遭到幽冥家五万大军入侵……”
　　五个探子报告完，敖若雪倒吸一口凉气，在场的云梦泽高层都有点额头冒汗。
　　不出所料，长城阵法被破，幽冥家看准时机，从四面八方入侵，打算给云梦泽来一个包饺子。
　　最可恨的是，这种时候有不少门派投靠了幽冥家，帮他们带路。
　　有本地人帮忙带路，幽冥家的大军如虎添翼，云梦泽的地形地貌，恐怕已经无法对他们造成威胁了。
　　“报！”
　　众人还没回过神来，天空又落下了两个探子，跪在敖若雪面前。
　　“禀报敖指挥，东北方向有十五万大军入侵，连破三十座城。”
　　“报敖指挥，西部方向有十五万大军入侵……”
　　这两个消息说出来，在场的人心情又是一沉。
　　云梦泽这回可真是完蛋了，根本没法嬴。
　　敖若雪眉头一挑，道：“怎么回事，元必烈只有三十万大军，怎么可以同时派出这么多兵力攻击各个方向？”
　　“敖指挥，我们探查到，幽冥家有五十万大军来到支援。”
　　“什么？为首者是谁？”
　　“好像是幽冥家八大法使之一的火神祝融。”
　　在场的各大门派掌门听到又来了一位法使，几乎当场膝盖发软倒在地上。
　　王异神情肃穆，对敖若雪道：“敖指挥，你快下命令，我们都听你的。”
　　说起来，他能够成为云梦泽总会的会长，也不只是单靠实力。
　　众所周知，王异对于云梦泽的感情很深，一向爱民如子，相比于各大门派的斗争，他更在乎百姓的存亡，当初推选会长的时候，就是因为这一点，他才被各大门派选中。
　　在这个危急时刻，云梦泽各大派的高层想的是自己宗门的安危，自己的安危，只有他，心里装的是百姓。
　　“五十万大军，加上元必烈的三十万，还有机关傀儡和食尸魔，单单只是战力，已经接近一百万，我们怎么打？”
　　卫力满脸苦笑。
　　“总有办法的，我们云梦泽数千万人，我就不相信还打不赢一百万人。”
　　“人虽多，但修为参差不齐，能够形成有效战力的人，恐怕不足五百万，这些人也没有经过训练，不懂配合，面对幽冥家的虎狼之师，如何抵抗？”
　　“反正只要运用得当，一定可以把幽冥家的人打败。”
　　“我相信敖指挥可以带领我们取胜。”
　　众人纷纷出言，争论不休。
　　敖若雪抬手道：“别吵，大伙听我指挥。”
　　众人立即安静下来。
　　“战天宗，锐炮宗，无形之衣，邪音门，立即将你们门派中的精英弟子集中起来，听候调遣。”
　　王异等人立即齐声道：“属下听命！”
　　“梁中书，你带门中的弟子去这个地方阻挡北部的幽冥家大军。”
　　“我？”梁中书以为自己听错了，满脸惊讶地看着少女。
　　敖若雪斜眼道：“怎么，你不行？”
　　“不是不行，只是……只是属下还未指挥过大型作战，我怕……”
　　“不用怕，你在这个位置上拦截他们，凭着地势，再加上阵法，挡他们三天没有问题！”
　　敖若雪吩咐了梁中书，又对其他各大派的掌门下命令。
　　首先是让那些靠得最近边疆的大势力联合起来进行抵抗，然后让其他的势力进行支援，至于四大派的精英以及神虎家族的驻军，只是坐镇中心，随时听从敖若雪的调动。
　　一道道命令下达之后，大殿上的人越来越少。
　　最后只剩下孟婆和一正大师。
　　“孟婆，和一正大师去对付元必烈。”
　　敖若雪下命令道。
　　孟婆抬头看着她：“那你呢？你想去杀祝融？”
　　“暂时来说，我不会去杀她，先把幽冥家的人挡住，再慢慢跟她玩也不迟。”
　　“好，你自己保重。”
　　孟婆和一正大师退走。
　　敖若雪来到天牢里，叶百灵正在看守着红姬。
　　此时的美妇人，灵力被封印，手脚被铁链锁住，形成一个大字型，悬在牢房里面，模样看起来颇为凄惨。
　　“你打了她一顿？”敖若雪问叶百灵。
　　叶百灵点头道：“不打不行，这个女人害得我师兄仍然重伤昏迷，还让长城大阵被破。”
　　元方舟被敖若雪派去天牢审问梁飞龙，但是因为红姬控制了天牢的守卫，让他们去杀梁飞龙，元方舟也受到了波及，被人一锤子砸到了后脑，现在还在昏迷中。
　　“确实该打！”
　　敖若雪抬手对着红姬狂暴输出。
　　啪啪……
　　叶百灵惊呆了眼。
　　红姬被打得满身是血，鼻青脸肿，仍然很嘴硬：“敖若雪，有本事就杀了我，你以为这样折磨我，我就会向你屈服吗？”
　　敖若雪没有理会她的话，继续狂暴输出。
　　噼里啪啦的一顿打，打得红姬跟猪头一样。
　　忽然，一只玉手划破无尽空间，伸到了敖若雪面前，阻止了她继续动手。
　　“交给我吧！”
　　那玉手捉住了红姬，猛地一扯，捆绑的铁链全都爆发火花断开，然后红姬被拖入了无尽空间之中消失不见。
　　这一幕发生得很快，几乎是转眼人就没了，叶百灵人扑了过去，想要阻止，可是却扑了个空。
　　当她抬头发现敖若雪一点动作都没有时，有点奇怪：“敖若雪，红姬被人劫走，你怎么不去追？！”
　　敖若雪摆摆手：“别紧张，刚才带走红姬的人，是我认识的一位前辈，她跟幽冥家也有着血海深仇，红姬落在她手中，可以作为对付幽冥圣主的利器。”
　　自从上次击杀白娘子被龙乐阻止，她就知道龙乐在自己身上施加了印记，无论自己在哪里，对方都可以找到自己。
　　她也知道龙乐需要幽未来的万世体，所以刚才故意折磨红姬，逼迫龙乐来把人带走。
　　龙乐是龙族至尊，现在只想着对付幽冥圣主，对其他事根本没有兴趣，指望她来这里帮忙对付幽冥家的大军是不可能的。
　　敖若雪最多也就是引她把红姬带走而已。
　　“那个人到底是谁？她好像很强，比你还强。”
　　叶百灵对于红姬被带走也不是很在意，反而在意带走红姬的人。
　　既然敖若雪说那是一位前辈，那么这位前辈的修为肯定很猛。
　　因为敖若雪说那个前辈想要对付幽冥圣主，这从侧面已经证明了那人的实力。
　　若是没有通天的本事，谁敢去对付幽冥圣主？
　　就算是自家圣王，现在也不敢去对付幽冥圣主，更何况是一般人。
　　“你不用知道这么多，好好给我当秘书就行了。”
　　敖若雪一把揽住叶百灵的腰肢，嘿嘿直笑。
　　叶百灵把她的手打开，“干什么？我跟你又不是很熟。”
　　她知道敖若雪喜欢同性，哪能随便让她动手动脚。
　　“小叶子，咱们回去喝杯茶，聊聊天。”
　　“你还有没有人性，都这个时候了，还想着喝茶聊天？”
　　“放心吧，幽冥家大军一时半会打不下云梦泽。”
　　“那你能告诉我，是不是有什么安排？”
　　“反正你是秘书，秘书就是帮我干活的，待会慢慢告诉你。”
　　…………
　　云梦泽某座已经沦陷的城池之中。
　　城主府，元必烈坐在高坐上，下首两侧，分别有数十人站立。
　　他手边放了一杯茶，喝了半口。
　　“哈哈哈……好事，好事！”
　　元必烈手中捏着一封信，看完不禁大笑起来。
　　就在刚刚，钱青衣发来信，说自己被敖若雪打伤，这几天都要疗伤恢复实力，没法来帮忙指挥作战。
　　元必烈一向看她不顺眼，如今没有她在旁边碍手碍脚，自然是忍不住大笑起来。
　　“大人，发生了什么事值得这么高兴？”
　　白衣中年人疑惑问道。
　　“灵护法，你有所不知，哈哈……刚刚，钱青衣说自己受了伤，没法来这里指挥作战，接下来全面入侵云梦泽，将由本座独自指挥，你说值不值得高兴？”
　　元必烈摸了摸自己的头，然后捏碎了信纸。
　　灵护法听了他的话，并没有高兴，反而有点担心。
　　元必烈性情暴躁，虽然也算是一个聪明人，但是跟钱青衣比起来，还是有不少差距的，幽冥家大军之所以能够这么快全面入侵云梦泽，完全是因为钱青衣指挥得当。
　　现在换了元必烈来，恐怕不太行。
　　当然，灵护法想是这么想，但不敢把话说出来。
　　元必烈对他比较看重，一向将他当做心腹，他也知道元必烈的脾气，如果这个时候扫兴，搞不好就被当成叛徒打死。
　　“大人，属下有些话不知道该不该问。”灵护法低着头。
　　元必烈正高兴着，挥了挥手：“有什么话就直说，别学钱青衣那个女人，兜兜转转，满肚子算计。”
　　“既然如此，属下就直说。”
　　灵护法道：“我们牺牲了二十万大军才让长城被毁，现在祝融大人那边派了五十万大军前来，大人您……”
　　话没有说下去，但意思不言而喻。
　　元必烈只有三十万大军指挥权，祝融带来的人，根本不归他指挥，钱青衣说让他独自指挥作战，这些话，是不是有点挑拨的意思？
　　让他去跟祝融争权？
　　“嗯？”
　　经过灵护法的提醒，元必烈不禁破口大骂：“该死，你不说我还不知道，差点又中了钱青衣那个女人的奸计，她在信里对我多有赞赏，还鼓励我先一步攻入云梦泽总会，向圣主请功，这不是想让我惹祝融不瞒吗？”
　　灵护法点头道：“属下认为，大人不应该跟祝融大人起冲突，咱们才刚打入云梦泽，还有很多地方在抵抗，这个时候最重要的是，怎么歼灭敌军，而不是争权。”
　　“你是在说我鼠目寸光？”元必烈板起了脸。
　　“不是，不是，大人误会了。”
　　灵护法吓得满身大汗，忙摇头：“属下只是希望大人能够扩大战果，用自己的能力证明自己，有三十万大军在手中，就算没有祝融大人的支援，凭大人本事，一样可以打下云梦泽。”
　　元必烈闻言，这才满意点头：“哼，这话才对耳。”
　　灵护法暗自翻了个白眼。
　　在场其余人听了他们的对话，神色复杂，各有一番心思。
　　“灵护法，立即给本法使写一封信，给祝融那丫头送去，跟她说，比一比谁打下的城池更多。”
　　“属下遵命！”灵护法应了一声，同时心里暗道：这元必烈脑子有毛病，迟早要把自己玩死，我得想办法另找一个靠山。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第646节 第642章火焰军

　　第二日，云梦泽总会山庄外面，无数人集结在一片空旷的草地上，王异等人在一旁站立着，静静等待。
　　在场除了四大门派的精英弟子，还有神虎家族的驻军。
　　人数加起来也有数十万。
　　从天空往下看，密密麻麻的人头，足以让密集恐惧症患者头皮发麻。
　　天空落下两道流光，现出两个女子。
　　来人不是谁，正是敖若雪和叶百灵。
　　因为叶百灵来云梦泽比较早，对这个地方的事务更熟悉，所以被敖若雪选择作为秘书呆在自己身边，方便行事。
　　“人都到齐了？”
　　敖若雪对王异问。
　　王异身形笔挺，如同一个面见长官的士兵，大声回道：“战天宗所有精英弟子都已经到齐。”
　　“嗯，不错。”
　　敖若雪扫了一眼密密麻麻的人群，发现有一部人，他们的背后都挂着一口大炮，那大炮的重量，超过数千斤，但是对他们来说却轻若鸿毛，一点都不显得费劲。
　　“这难道就是锐炮宗的弟子？”
　　周立君骄傲地上前来：“回禀敖指挥，这都是我们锐炮宗的精英，您别看他们个个身材不是很高大，实际上都是杀敌的好手，一门大炮在手中，摆开阵型，天下间少有阵法可以抵挡。”
　　“嗯，确实不错。”
　　敖若雪夸赞了一句，又望向其余人。
　　她明显注意到，这数十万大军之中，有三四万人的穿衣打扮很奇怪，可谓是格格不入。
　　他们每个人的身躯都藏在斗篷里面，兜帽把他们的大半个脸遮挡住，在他们的手中，都捏着一种尖锐的匕首。
　　“这莫非就是让人闻风丧胆的无形之衣？”
　　卫力点头道：“正是属下门中弟子，他们都是经过属下千挑万选出来的暗杀好手，正面作战不是他们的强行，他们害怕阳光，喜欢黑暗，在黑暗中，他们就像鬼魅一样，哪怕是境界比他们高的强者，也难逃一死。”
　　“好，很好！”
　　敖若雪拍了拍手，又望向其余人。
　　这次望向的人，都很有文雅气质，他们每一个都带着各种乐器，有古琴、古筝、琵琶之类的。
　　不用说，这肯定是邪音门的弟子。
　　邪音门弟子擅长神魂攻击，乐器对于他们来说就是杀人的武器。
　　敖若雪转移目光到剩下的一部分人，人数大概七万，也是占据人数最多的一个门派弟子——战天宗。
　　战天宗所有的弟子，总数在三十万上下，是云梦泽最强的势力，同时也是人数最多的势力，这次王异挑选出来的七万弟子，都是门中的精英。
　　也就只有精英才能够对抗幽冥家。
　　这些人大多都赤-裸着上身，露出线条分明的肌肉。
　　哪怕是女弟子，穿着衣服，也能够看出来她们的肌肉很大。
　　战天宗是偏向体修的门派，门中弟子都喜欢锤炼肉身，所以个个都力大无穷，有些人甚至已经达到了刀枪不入，水火不侵的地步。
　　“都很好，都很不错！”
　　敖若雪对王异等人竖起大拇指，随后拿出地图道：“经过昨天本王安排的作战计划，各大门派暂时已经把幽冥家大部分兵力拖延住，最起码三天之内无法往内陆靠近。
　　不过到了今天早上，仍然有一部分幽冥家的兵力，一连拿下来数十座城池……
　　为了以尽快的速度击退幽冥家的入侵，本王需要用到你们的弟子。”
　　王异等人躬身道：“敖指挥请下令！”
　　“无形之衣主将听令！”
　　卫力楞了一下，过了一会才反应过来，大声道：“属下听令。”
　　“本王命你率领麾下弟子，今晚子时，夜袭元必烈率领的后方部队，将他们的攻城器械，全部毁掉。”
　　“属下得令。”
　　“战天宗主将听令。”
　　“属下听令。”
　　“本王命你率领门下弟子，在白石湾设伏，从中截断元必烈部队的阵型，随后撤回，今晚子时，往北部方向，袭击祝融部队的营地……”
　　敖若雪一个个下达命令。
　　随后四大高手率领着门中弟子离开。
　　空旷的草地上，只剩下神虎家族的驻军。
　　十几万驻军，安静地等待着敖若雪的调遣。
　　这些人在第一战的时候，跟随敖若雪打赢了钱青衣所率领的部队，所以对于敖若雪非常崇拜。
　　“敖指挥，我们要去哪里？”
　　那个矮子将军见四大门派的弟子都走完了，忍不住开口问。
　　“我们去对付这次入侵者中最强的军队。”
　　“最强的军队？”
　　“火焰军听过没有？”
　　“火焰军，八大法使之一祝融的私军？”
　　“没错，据本王所知，八大法使，只有祝融一个人建立了自己的私军，她麾下的私军，极其之可怕，多年来，帮幽冥家征服过无数大小势力，这支部队只有五万人不到，但是每一个都是精锐中的精锐，如果不把这支部队干掉，他们一定会造成巨大的威胁！”
　　敖若雪握着拳头道。
　　她成为了云梦泽的最高指挥，自然也就接手了这里的情报网络。
　　神虎家族的探子一直在关注祝融的动向，当发现对方已经派出威名赫赫的火焰军时，第一时间就给她做了汇报。
　　火焰军比神虎家族的神虎军还要厉害得多，对云梦泽任何反抗势力都是噩梦，如果她不亲自去解决掉这支部队，恐怕后果不堪设想。
　　矮子将军听了敖若雪的话，有点兴奋：“火焰军的威名末将早有耳闻，没想到有一天也可以去跟他们交战，实在太好了。”
　　叶百灵有点无语：“卢叔叔，你不要这么高兴好不好，火焰军在幽冥家几乎是最强的部队，我们能不能拿下他们还是未知数。”
　　这个矮子将军全名叫卢二哈。
　　是黑虎血脉，跟叶百灵也算是很熟悉。
　　卢二哈摸头憨憨一笑；“侄女什么话？叔叔哪有小看火焰军，我这是高兴你知道吧？就算输给了火焰军，死在他们手中，叔叔我也死而无憾。”
　　“越说越离谱了，卢叔叔怎么长他人志气灭自己威风？我们还没打，你怎么知道输，真是的。”
　　“哎呀侄女，叔叔是说如果，又没说一定输！”
　　敖若雪抬手道：“你们两个别吵了，卢二哈，你传我命令，立即派遣先锋部队去吸引祝融的主力进入钢铁森林，我要在那里跟她做一个了断。”
　　“末将听令！”
　　…………
　　祝融阵营，数十匹天马拉着一辆马车在天上快速奔跑。
　　后方跟随着近五万身穿火红色战甲的军队。
　　鲜艳的颜色让天空变得明亮了几分。
　　此时，马车之中，祝融坐在高座之上，下方站着几个人。
　　这辆马车很大，容纳数十人不在话下。
　　只有几个人，反而显得很空旷。
　　“元必烈那边打得怎么样？”
　　“最新的消息，他们已经拿下三百五十座城。”
　　“元大人昨天派人通知我们，说要跟我们比谁拿下的城池更多。”
　　“那我们现在拿下多少座城了？”
　　“两百一十五座城。”
　　祝融轻笑一声：“太少了，别说本法使不服气，我看你们也不会服气。”
　　“大人，不如让末将亲自带队，直捣黄龙，把云梦泽总会打下来？”
　　一个身材高大的青年拱手道。
　　祝融抬起纤细的玉手，掌心冒出一团火焰，摇头道：“不用，元必烈这个人争强好斗，无需理会，我们要做的，只是帮助圣主剿灭叛军。”
　　“那我们现在这是去哪里？四十多万大军还在攻城掠地，大人就这样离开，会不会太……”
　　“本法使要去对付一个人，那个人一定会来找我。”
　　祝融小脸上透着自信。
　　她已经收到钱青衣送来的信，知道敖若雪如今就在云梦泽之中指挥叛军，修为今非昔比，连钱青衣都不是对手。
　　一开始听到这个消息，她震惊了很久。
　　不过想到可以跟那个少女一战，她还是挺开心的。
　　她知道，如今的自己，未必是那少女的对手，所以需要五万火焰军相助。
　　火焰军是由她亲自训练的军队，每一个人都是经过精挑细选的火属性修炼者，他们呆在身边，就算什么都不做，就可以给她提供无尽的火焰力量。
　　有这五万人的辅助，祝融相信，就算对上造化神，也有一战之力。
　　别看她在八大法使之中排名不是很靠前，威名不及元必烈和云豹天，实际上真正的实力，还在二人之上。
　　因为她有自己的私军，而这私军，就像是一种独特的法宝，可以让她的圣帝火发挥到登峰造极的境界。
　　“禀报大人，前面有一片钢铁森林，从地形地貌判断，敌军极其容易隐藏在其中埋伏，天空还有腐蚀雨，对我们有很大的伤害。”
　　一个探子来到马车前汇报消息。
　　祝融还未说话，那高大青年就开口道：“传我命令，立即绕路而行。”
　　“慢！”
　　祝融站起身，走出马车，远远看了一眼那片钢铁森林，“不用绕了，就在这里过。”
　　青年不解：“大人，那地方不安全。”
　　“不安全最好。”
　　“属下不明。”
　　“你们是幽冥家最强大的火焰军，你们不但要对自己有信心，还要对本法使有信心。”
　　青年闻言，不敢再多说。
　　很快，这火红的军团，进入了钢铁森林的上空。
　　天空乌云交错，滴滴雨水落下，打在火焰军士兵身上，让他们感到有点难受。
　　若非他们的肉身经过千百次淬炼，遇到这种腐蚀雨，恐怕还没走出钢铁森林就已经被腐蚀雨给融掉一层皮了。
　　“早就听说云梦泽是天元州最险恶的地方，毒瘴气，毒雨毒云，各种各样的天地奇貌层出不穷，真是让人大开眼界！”
　　高大青年站在马车前，感慨万千。
　　祝融笑道：“你不要忘了，云梦泽同时也是一个灵气浓郁的好地方，孕育了无数强者。”
　　两人正着话，天空的雨水忽然变得更加猛烈。
　　一转眼，就增加了十倍的腐蚀性。
　　原本还在天空快速奔跑的天马，在这雨水的侵蚀之下，竟然渐渐地停下脚步，发出痛苦的嘶叫声。
　　马儿的表面皮肤，渐渐发红，然后骨头露了出来。
　　一会的功夫，所有的天马都从天空掉落到钢铁森林里。
　　“这腐蚀雨不对劲，我们被埋伏了！”
　　高大青年看到这一幕，连忙下达命令：“所有人，立即运转火神功，撑开防御罩抵挡腐蚀雨。”
　　说完这些，他快步回到马车前，对祝融道：“大人，我们掩护你，你快走，敌人已经设下埋伏，敌在暗我在明，我们不能在这里跟他们交战。”
　　“无需惊慌，你们就在这里呆着。”
　　祝融走出马车，安抚了一句，然后化作流光钻入了云层之中。
　　高大青年等了一会，就在等得不耐烦的时候，突然听到云层里面传来一阵阵惨叫声。
　　然后就看到十几具尸体从云层中摔落。
　　随着这十几具尸体落下，那滂沱大雨也恢复到了原本的沥沥小雨。
　　“果然是神虎家族的人在搞鬼！”
　　、
　　高大青年呸了一声，然后扩大音量，将声音传遍整个钢铁森林：“藏头露尾的鼠辈，还不一一现形？你们神虎家族，曾经也是有名的大势力，怎么干起事来，这么阴损歹毒？”
　　钢铁森林下方，一个土丘之上。
　　卢二哈听到高大青年的话，偏过头对敖若雪道：“大人，这小子在挑衅我们。”
　　“别管他，继续给他们消耗。”敖若雪背负着手，丝毫不急。
　　“天雷阵准备好了没有？”
　　“可以开启了。”
　　“那就让他们试一下天雷的味道。”
　　“轰隆——”
　　天空的雷云开始汇聚，一条条水蛇粗的闪电落下，打在了火焰军之中。
　　闪电击中人之后，还发生了连锁反应，蔓延了一大片人。
　　天空惨叫声连连响起，让神虎家族的人听得热血沸腾。
　　“这火焰军，我看也不过如此，还没我们神虎军厉害。”
　　“我算是看明白了，名头吹得越响亮的，不管是军队还是人，都是中看不中用的辣鸡。”
　　大多埋伏在钢铁森林里的神虎家族士兵都在鄙视火焰军。
　　然而，他们刚鄙视完，就看到了很打脸的一幕。
　　只见天空的那些被闪电击中的火焰军士兵，不但没有死，反而一个个变得精神抖擞起来，仿佛吃了大力丸一样，有种横扫一切的气势。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第647节 第643章击败祝融

　　天空传来了祝融的声音，满是得意：“电火相通，用雷电来攻击火焰军，不但不会杀死他们，还会让他们吸收大量的雷电能量，从而变得更加强大，敖若雪，你真是聪明反被聪明误，快出来吧，我知道你就在钢铁森林里面。”
　　“敖指挥，咋办啊？”
　　卢二哈没想到是这么一个局面，只能将目光投向少女。
　　叶百灵也在旁边感到很丧气。
　　以刚才两个阵法的威力，一般的军队早就已经被打得七零八落，抱头鼠窜了，火焰军却依然整齐划一，在天空摆开阵型，不但一点事都没有，还增强了不少的实力。
　　“不是还有阵法吗？给他们尝尝！”
　　敖若雪打了个响指。
　　卢二哈闻言，立即传令下去。
　　很快，天空的乌云开始散去，一丝丝冰流缓缓汇聚在一起，让这方世界变得白茫茫一片，俨然已经是冰雪天地。
　　“嗯，这才对！”
　　祝融落在马车上，望着雪花落下，小手一抖，一团火焰钻进了天空的冰流中心，从冰流中心扩散而开，企图将这冰团给融化。
　　然而一人之力，终究是难以跟阵法相比，火焰旺盛了一会，并没有继续燃烧下去，很快就被冰流给吞噬，天地仍然还是那么的冷。
　　火焰军害怕的就是水和冰，在这种气象之下，他们行动迟缓，刚才那精神抖擞的画面，仿佛只是临死前的回光返照。
　　“传令下去，布置神火灭天阵。”
　　高大的青年看到自家法使没有成功粉碎阵法，自己给手下的人传达了命令。
　　很快，近五万人把盾牌撑了起来，一丝丝橙黄色的火焰从他们双臂蔓延到了盾牌表面，盾牌对向天空，一个个巨大无比的火焰炮弹形成，打向了冰流中心。
　　火焰军人数众多，而且他们这个阵法非常之厉害，不一会，便将敖若雪布置的寒冰阵法给破坏了。
　　天空再次恢复平静。
　　“还有没有？”
　　敖若雪大皱眉头，对卢二哈问。
　　卢二哈咬了咬牙道：“还有，不过在我们这里，如果使用出来，他们就知道我们的位置了。”
　　“不怕，干就是了。”
　　“好，所有人听着，立即给钢铁魔阵灌入灵力，给这些火焰军尝尝味道。”
　　“呼呼呼呼……”
　　无数能量输入了阵眼之中。
　　借助钢铁森林天然的地势，一个当世有名的魔阵开始启动。
　　钢铁魔阵，以钢铁成就巨人，粉碎一切。
　　“轰隆——”
　　钢铁森林忽然震动起来，一道遮天蔽日的黑影凭空出现，猛地一跺脚，便冲向了天空，扎进火焰军之中。
　　“钢铁巨人？”
　　祝融有点惊讶。
　　火焰军看到钢铁巨人冲来，并不惊慌，虽然因为太过突然，有几千人被钢铁巨人给打伤，从天空掉落，但是其余人都在危险时刻闪开，然后每个人的盾牌都喷出一条火舌，对着钢铁巨人燃烧。
　　“给我融了它！”
　　祝融跳落到火焰军的中心，借助无尽火焰的力量，如同天神降临世间，掌中握着七彩火焰，在火焰之中一闪而过，消失不见。
　　当她再次出现的时候，钢铁巨人的额头上已经出现了一个窟窿，冒着一丝丝浓浓黑烟。
　　钢铁巨人的身躯开始融化，无法再动弹，直到成为铁浆，从空中掉落。
　　“哼，本法使要让你们尝尝火焰熔浆的厉害。”
　　祝融小手一握，那落下的铁浆形成一条火焰巨龙，冲向敖若雪等人隐藏的位置。
　　“糟糕，快走！”
　　神虎家族的高层都大惊失色。
　　敖若雪却道：“不用走，让我来！”
　　说罢，飞上天空，手掌成刀，连续几个隔空切割，把火焰巨龙切成了碎片，再度打回原形，变成铁浆掉落。
　　“敖若雪，你终于肯出来了啊，我还以为你要当一个缩头乌龟！”
　　祝融浑身冒出火焰，一双火焰翅膀在背后成形，俨然已经是最强的火焰之神。
　　“让我们来决一死战吧！”她如是说道。
　　敖若雪明显能够感觉到，这少女的实力比上次见到要强大不知道多少倍。
　　她的目光扫过火焰军，只见一丝丝火焰，正从后背钻进少女的身体之中。
　　毫无疑问，祝融的实力能够暴涨到这种程度，完全是因为有近五万个修炼火神功的高手相助。
　　火焰军就是她的最大力量来源。
　　“真看不出来，八大法使之中，竟然有实力如此之厉害的人物！”
　　敖若雪感叹了一句，旋即眼中战意变得浓烈，双手摊开，冰蓝色的战甲开始覆盖身体表面，碧绿色的妖刀主动出现，悬浮在周身。
　　祝融看她这身打扮，有点讶异，当目光扫过妖刀时，更是脸色微变：“妖王之刀？”
　　上次捉住敖若雪的时候，敖若雪被幽冥圣主打伤，他们根本没有花费多大的功夫，敖若雪也没有机会使用妖刀，所以她还没见过敖若雪这把刀。
　　现在看到，真的让她惊了一把。
　　当年万妖国的那个转世大能者，也是凭着一把妖刀跟他们八大法使交手，以一己之力，重创他们八人。
　　那实力简直是强的无法想象。
　　最后若不是幽冥圣主派了一个分身前来相助，她很怀疑自己八人，到底是否能够干掉对方。
　　妖王之刀，经过那一场大战而闻名天下，自那以后，哪怕不是万妖国的人，也想炼制妖刀。
　　幽冥家倒是没有禁止别人炼制妖刀，因为幽冥家的高层知道，妖刀炼制极为困难，而且掌控妖刀更是难上加难，自从万妖国被灭后，他们已经没有见过可以成功完整炼出妖刀的人了。
　　所以，他们并不担心妖刀的炼制之法传出去对幽冥家会产生威胁。
　　如今再次看到妖刀出现，祝融忽然回忆起四百年前的那一战，掌心不禁冒出了一丝丝冷汗。
　　那件事，才过去四百年而已，对于他们这些动辄活几万年的老怪物来说，相当于是几天前发生的事情，简直记忆犹新。
　　“你好像很怕这把刀。”
　　敖若雪已经察觉到祝融的恐惧，小脸露出笑容。
　　“我想起来了，你们八大法使四百年前，跟那位万妖国国王交过手，差点被人打败，所以给你造成了很大的阴影，对不对？”
　　这件事，她早就听说过了。
　　她还知道那个万妖国国王是转世大能者。
　　幽冥家之所以出兵灭万妖国，就是因为幽冥圣主觉得那个大能者的实力对自己造成了威胁，想在对方更进一步之前将对方扼杀在摇篮之中。
　　“少说废话，敖若雪，你以为自己是当年的万妖国国王吗？别说不是，就算你有他的那一份实力，本法使也不看在眼里，在我五万火焰军的辅助之下，就算是万妖国王复活，我也一样可以将他打败！”
　　祝融小脸扬起，颇有傲气。
　　敖若雪闻言，直接一刀劈过去。
　　咻——
　　刀气横跨数十里，几乎将天空劈成两半，恐怖的刀气逼近祝融，还没到就将她震退数千米远。
　　祝融瞪大眼睛，转身猛地一吸，将火焰军的力量吸进体内，背后的火焰翅膀震动一下，让她在千钧一发之际避过刀气。
　　接着，她出现在敖若雪背后，火焰翅膀往前一合，包裹住了敖若雪的躯体。
　　“雕虫小技！”
　　身穿战甲的少女抖动躯体，散发出刺骨的冰流，让祝融的火焰翅膀熄了火，随即转身一刀劈出去。
　　祝融闪躲不及，左边肩膀斜斜中了刀，肩膀连带着手臂被劈开。
　　触目惊心的伤口，让她疼痛的同时，又燃起了熊熊的战意。
　　“火焰的力量！”
　　她举起剩下的右手，一丝丝火苗从失去肩膀的伤口位置冒出来，形成了新的肩膀和手臂。
　　敖若雪手持妖刀又扑了过来，刀气如虹，在天地间绽放。
　　“敖指挥真他娘的猛啊！”
　　神虎家族的高级将领，一个个忍不住赞叹。
　　卢二哈道：“可不是嘛，我看她现在的实力，比起咱们圣王都要强。”
　　叶百灵道：“你们在这里看什么，还不去帮忙？火神祝融有五万火焰军的辅助，力量无穷无尽，想要帮敖指挥杀死她，必须先干掉火焰军。”
　　“叶丫头说得对，今天就跟他们拼了。”
　　“走，去干火焰军，老子就不相信这群人真的打不死。”
　　“要是可以把火焰军干掉，那我们可就威风了，足够我们吹一辈子。”
　　卢二哈等人率领着埋伏在钢铁森林里面的神虎家族驻军杀了出来，以各种合击阵法去攻击火焰军。
　　他们人数众多，联手起来威力是非常可怕的，如果火焰军只是一个人，倒是可以轻松躲开攻击，但他们偏偏不是一个人，而是近五万人。
　　五万人这么大的一个目标，就算想躲也没法躲。
　　“挡住他们，绝不能让他们坏了祝融大人的好事。”
　　高大青年喝了一声，挡在卢二哈等人面前，浑身冒出火焰，手握巨剑，轻轻一挥就杀死了数十个神虎家族士兵。
　　他是祝融看重的传人，将来祝融退休后，将会由他来接替法使的职位，由此可知，这青年的实力不可小视。
　　神虎家族的众多将领联手起来，跟高大青年打了一会就已经知道他的实力不简单，纷纷拿出底牌，吼叫着：“弄死这小子。”
　　一时之间，虎啸声在天空不断响起。
　　叶百灵钻进了火焰军的人群之中，企图杀敌立功，然而，这里每一个火焰军士兵的修为都不弱于她，让她打起来很吃力，若不是卢二哈专门派了几个神虎军保护她，搞不好她现在已经被打死了。
　　“他奶奶的，这群冒火的东西怎么生命力这么顽强？”
　　“对啊，砍了他们的手臂，还能够马上长出来。”
　　“兄弟们，我已经发现他们的弱点了。”
　　卢二哈随手扔掉一个火焰军士兵的头颅，高声道：
　　“他们最怕被砍头，砍了他们的头，他们就不会动了，最好是用水属性和冰属性的法宝攻击他们，这样效果会更好！”
　　听了这番话，神虎家族的士兵纷纷取出冰水属性的法宝，对火焰军进行攻击。
　　其实冰水属性的法宝，一般来说对火焰军很难起到效果，因为祝融当初训练火焰军的时候就专门给他们训练过水火对抗。
　　除非冰水的威力远超于火焰军单个士兵境界修为所能抵挡的程度，不然，很难对他们造成伤害。
　　所谓的水火对抗，就是让自己的火焰比同级别修士的水更强，这样一来，火比水更猛的情况下，水就无法造成威胁了。
　　不过说是这样说，实际上火焰军还是有很大的弱点的，因为他们始终是人，是人就会死。
　　他们确实不是很怕水和冰，但是被砍掉头，仍然会死。
　　火焰军和神虎家族十几万驻军打在一起，一时之间，无法分出胜负。
　　而天空的另一边，祝融在跟敖若雪交手，双方从天空打到地面，把地面数百里范围的山岳扫成了平地，随后又打到了天空。
　　转眼间，她们已经交手数百回合。
　　随着时间推移，祝融渐渐落入了下风。
　　敖若雪看准时机，一刀劈在她的背上，把她劈成两半。
　　祝融惨叫一声，浑身冒出火焰，企图塑造新的躯体。
　　然而，敖若雪却不打算给她机会，张开嘴吐出大量的冰流，将她所处的空间完全冰冻。
　　火焰直接熄灭，祝融重塑躯体失败，只能眼睁睁看着自己的肉身化作飞灰。
　　“敖若雪，我还会再回来的！”
　　一个半透明的少女从灰烬之中遁走，恨意滔天的声音在天地间回响：“你毁我肉身，我要你十倍奉还！”
　　随着火焰军士兵不断死亡，数量减少，她所得到的力量就会越来越弱，而敖若雪不依靠神虎家族的驻军，双方打起来，如果在一开始她没有拿下敖若雪，时间长了，就一定会败给敖若雪，这一点她早就已经料到，只不过没有想到自己败得这么快而已。
　　“哼，想走！”
　　敖若雪对着祝融遁走的方向连续挥出数十道刀气。
　　“轰轰轰轰……”
　　连续爆炸，刀气让空间崩溃。
　　“甄香！”
　　祝融呼唤了一声。
　　声音刚落，一条空间通道凭空出现，一只玉手把她的神魂拖了进去。
　　“又是你？”
　　敖若雪气得跳脚，闪身进入空间通道，企图把祝融的神魂连同那边的女人一起干掉，然后刚进入空间通道，她就被一股奇特的力量反弹回来。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第648节 第644章全面大胜

　　敖若雪眼睁睁看着空间通道消失，挥手一刀劈出去。
　　她记得没错的话，不久前击败钱青衣的时候，自己的刀气曾经穿过了空间通道，如今，她既然肉身没法穿过去，那就只能隔着无尽空间，把对面的人斩杀。
　　…………
　　不知几千万里之外的某一个山谷，主帅营帐外面。
　　甄香打开了空间通道，伸手把祝融的神魂给拉了过来，旁边的钱青衣也在作法，帮忙稳固空间通道。
　　眼看空间通道就要关闭，一道刀气忽然劈来。
　　甄香神色凝重，脚尖勾起一张古琴，快速拨动琴弦。
　　“铮铮铮铮……”
　　一圈圈能量涟漪荡漾出去。
　　把刀气完全击溃。
　　这时候，空间通道已经关闭。
　　甄香额头冒出细汗，松了一口气，旋即望着面前的祝融：“你也被敖若雪给击败？”
　　刚才那道刀气对她来说已经很熟悉了，前不久救钱青衣的时候就已经见识过。
　　所以，哪怕没有看到追杀祝融的敌人，也能够猜到是谁。
　　祝融只剩下一个神魂，肉身不保，修为尽失，只能以秘法神通，借助火焰力量，重塑肉身。
　　不过，新的肉身，将不再具备曾经的修为境界。
　　她的实力会大幅度下降。
　　一想到这个，祝融就气得咬牙切齿，“敖若雪，我发誓一定会找她报仇！”
　　钱青衣看她这个惨状，暗自庆幸自己跑得快，不然，下场可能更惨。
　　她当然知道这次出兵，祝融把五万火焰军带了出来。
　　原本她还想着，自己打不过敖若雪，祝融借助五万火焰军的力量，应该可以干掉敖若雪，没想到，被自己看好的祝融妹妹，竟然落得这么一个下场。
　　“你现在神魂虚弱，不要激动。”
　　甄香让两女进入营帐中，从空间戒指里面取出一枚金蛋，放到祝融面前：“这是上古火焰巨龙的蛋。
　　火焰巨龙曾经也是可以跟玉龙匹敌的存在，他们的血脉，拥有无穷的力量，而你，刚好又是天生的火神之体，若是能够把这颗巨龙蛋的力量吸收，相信以你的资质天赋，不用花多久的时间就可以恢复到巅峰的实力，甚至可以更进一步。”
　　祝融毕竟不是一般人，而是八大法使之一的存在，别人被毁了肉身，只剩下一个神魂，八成是必死无疑了，但是她还有得救。
　　就算她自己救不了，也可以让幽冥圣主帮忙。
　　“甄香妹妹，你有这种东西，怎么不早点拿出来给我，真是的，若是在此之前吃下这颗蛋，我肯定可以战胜敖若雪。”
　　祝融有点埋怨甄香。
　　甄香却道：“这东西无比珍贵，原本我是打算用来突破造化神之境的，我也是看你现在这么凄凉，才拿出来给你。”
　　“额……”祝融有点不好意思了。
　　她也知道，火焰巨龙蛋对于她们这种级别的存在来说，是可遇而不可求的神物，甄香能够拿出来给自己用就已经非常难得了，自己怎么反而怪对方不早点拿出来？
　　“对不起香香，是我激动了。”
　　祝融伸手想要揽住甄香，表示歉意，然而却摸了个空。
　　她低头看看自己半透明的模样，又是不禁跺脚：“该死的敖若雪，上次捉到她，我就应该一把火烧了她，哎，元必烈当时说要对她使用抽魂术，我竟然还给她求情，真是自作自受！”
　　甄香安慰道：“别这样，敖若雪是玉龙血脉，冥冥中，可能已经被天道注意，她能够死里逃生，是大家都没有想到的。”
　　钱青衣道：“现在不是说这些的时候，祝融妹妹，你战败给了敖若雪，麾下的五万火焰军可有成功撤退？还有，你率领几十万大军打入云梦泽，若是麾下将士知道你被敖若雪击败，岂不是动摇军心？”
　　“事发紧急，我也没有想到自己会落得这个境地，如今，我也只能靠你们传信给元必烈，让他去负责我麾下的军队。”
　　祝融苦笑道：“火焰军，我想他们已经凶多吉少了！”
　　…………
　　钢铁森林的上空。
　　随着祝融败走，火焰军顿时就士气大跌。
　　不过火焰军终究是火焰军，哪怕祝融不在这里，也依然很顽强地抵抗。
　　特别是那个高大青年，他看到敖若雪毁了祝融的肉身，整个人都像发了疯的公牛一样，一连斩杀了几个神虎家族的高级将领。
　　“好强的家伙。”
　　敖若雪观察了一会，就看出来这个高大青年得到了火神的传承。
　　假以时日，对方必然可以达到火神的高度。
　　“你叫什么名字？”
　　敖若雪挡在高大青年的面前，对卢二哈等人挥了挥手，示意他们去干其他人，这个青年交给自己。
　　人才难得，若是能够让这个青年屈服自己，那当然是最好。
　　若是不行，那就只能干掉。
　　高大青年环顾四周，看着自己麾下的将士一个个被干掉，状若疯狂，眼睛血红，面对少女的问话，完全不理会。
　　他双手高举，一对火焰巨斧凭空落入掌中。
　　随后仿佛开天辟地的巨神，猛地一斧头劈向少女。
　　“呵呵，连你师傅都打不赢我，你凭什么？”
　　敖若雪手指一弹，便将高大青年的巨斧弹得脱手掉落。
　　紧接着手掌一按，就让高大青年失去了战斗力，空间法则的力量完全禁锢了他。
　　“有本事就杀了我！”高大青年发出震天的怒吼。
　　“我只问你，愿不愿意跟我打天下？幽冥家大势已去，如今各地烽烟四起，他们被推翻也只是迟早的事，如果你肯投降，我保证，将来你的前途无可限量，甚至可以超越你的师傅火神祝融。”
　　高大青年呸了一声：“一生是幽冥家的人，一辈子都是，我绝不屈服。”
　　“给你活命的机会也不要？”
　　“哼，若是活着没有尊严，又有什么意思？给我一个痛快吧，这样火焰军的兄弟们在黄泉路上就不会感到寂寞。”
　　“唉，迂腐啊！”
　　敖若雪对卢二哈招了招手，“这个人交给你处死。”
　　卢二哈点点头，立即提着刀过去对高大青年横劈竖砍。
　　高大青年被空间法则禁锢，根本没有反抗之力，很快就被杀死。
　　“不用这么残忍吧？”敖若雪看着青年被分了尸，连神魂都没有逃掉，一脸讶异。
　　卢二哈昂着头道：“这王八蛋杀了我们不少兄弟，不把他千刀万剐怎么对得起兄弟们？”
　　“啊，那也是！”
　　敖若雪随后加入战团之中，对仍在反抗的火焰军出手。
　　很快，火焰军被歼灭，一个都不剩。
　　清点死亡人数的时候，卢二哈吃了一惊，对敖若雪汇报道：“敖指挥，我们伤亡五万。”
　　他们人数比火焰军多，而且还是作为埋伏的一方。
　　火焰军连主帅都逃了，竟然还能有这么猛的战绩，简直不可思议。
　　敖若雪听了也有点吃惊，“火焰军不愧是幽冥家第一军团，实力果然可怕。”
　　“敖指挥，我们接下来要回去了吗？”叶百灵浑身血迹，小脸脏兮兮，仿佛刚去玩了泥巴，她来到面前询问。
　　“不，我们不回去，我们要乘胜追击。”
　　“可是，兄弟们刚大战了一场，灵力消耗很严重，而且有两万伤员。”
　　“让大伙原地休息，补充灵力，今晚我们要配合无形之衣和王异部队，一起去剿灭祝融部队。”
　　敖若雪高声道：“祝融现在自顾不暇，她麾下的几十万大军若是知道火焰军已经被灭，定然会士气大跌，而我方将士，士气高涨，岂不是作战的好时机？”
　　卢二哈赞同道：“敖指挥说得对，咱们应该一鼓作气，把幽冥家的几十万大军干掉。”
　　其余人听了，纷纷支持。
　　于是，当天晚上，敖若雪就率领剩下不足十万的神虎家族的大军向着幽冥家驻守的城池发起了反攻。
　　祝融五十万大军除掉火焰军，还有四十五万左右，在面对各大势力抵抗消耗了不少，偏偏占据的城池过多，导致他们的兵力过于分散。
　　敖若雪看准了这一点，使用以多打少的方式，将每一座城池的幽冥家守军干掉，立即就转移到下一座城池。
　　这个过程中，他对于那些夺回的城池，并没有派人驻守，只是让当地的百姓民兵，暂时控制。
　　战斗持续了两天，超过数十万的幽冥家士兵被敖若雪率领的部队歼灭，随着胜利的消息一次次传开，云梦泽各地的大小门派也看到了希望，士气达到了前所未有的高度，元必烈麾下部队因此而受到了顽强的抵抗。
　　当战斗到了第五天的时候，各大门派的兵力已经联合起来，敖若雪的神虎家族大军也开始对元必烈率领的大部队进行反包围。
　　“轰隆隆——”
　　长城外，一个营帐之中，元必烈坐在主位上，时不时挠一下后脑，听着外面不断响起的大炮声音，他感到很是烦躁。
　　“报，云梦泽联军破了我军最后的一座城，正在往长城外面飞行。”
　　一个探子落在营帐前。
　　听到这消息，在场的幽冥家高层将领都不感到意外。
　　早在三天前，得知敖若雪已经将祝融部队全部歼灭的时候，他们就知道这次入侵云梦泽的计划已经失败。
　　祝融部队五十万兵力都没有抵挡住敖若雪的反攻，凭他们不到三十万的兵力怎么抵抗？
　　接下来发生的事，没有什么惊喜。
　　正如他们所料，敖若雪凭着自己超人的威望，把云梦泽各地的大小势力联合了起来，形成了一支战无不胜的军队，给予了他们沉重的打击。
　　一座座城池被夺回，他们的部队不停往后撤退。
　　指挥营地都撤到长城外面来了。
　　“大人，我们必须走，再不走就被包饺子了。”
　　灵护法哭丧着脸上前。
　　元必烈满脸愤怒：“不……我不服，我怎么会输！”
　　你他娘不输才有鬼，若是在三天前让钱青衣大人来指挥大军，说不定还有几分胜算，现在说什么都迟了。
　　你根本不懂指挥作战，一股脑把兵力派出去给敖若雪吞，多多人都不够死，能不输吗？
　　灵护法暗自腹诽。
　　元必烈不知道他的心里话，要是知道，肯定把他当场掐死。
　　他望了一眼众人，叹气道：“走吧，走吧，都走吧。”
　　话音落下，不等众人说话，他自己率先拿出一艘飞船，踩上去，化作流光消失。
　　那熟悉的施法动作，可谓是行云流水。
　　灵护法等人都惊呆了。
　　等他们反应过来的时候，吓了一跳。
　　脑海中只有一个字——逃。
　　“咻咻咻……”
　　飞剑，飞刀，各种飞行法宝从营帐中-出现。
　　灵护法一马当先，飞上天空。
　　等他回过头的时候，刚好看到长城那边有黑压压的大军正往这边来。
　　“元必烈，本护法还以为你是什么英雄好汉，你他娘原来就是一个缩头乌龟，连自己麾下的士兵都不管了，看到敌人扭头就跑？”
　　灵护法暗骂了几句，咬破手指，滴血在飞剑上，加快了速度。
　　“杀！”
　　云梦泽联军看到长城外面的幽冥家营地，如同狼看见了羊，一窝蜂扑了过去，不到三秒，那营地就被扫平。
　　一些逃得比较慢的幽冥家高级将领被生擒活捉。
　　午时，太阳正猛烈。
　　敖若雪坐在高位上，俯视着下方的人群。
　　下面站满了人，除了孟婆卢二哈一正大师之类的神虎家族高层，还有云梦泽五大高手，加上三十二派掌门，再加上其余小门派的掌门。
　　整个大殿，有近千人。
　　“这次对抗幽冥家，云梦泽伤亡过百万，其中大部分都是修为底下的老百姓，为了弥补他们的损失，本指挥宣布，死者的亲属可以得到十万灵石，伤残人员，可以得到三万灵石……”
　　敖若雪拿出一卷手册，慢慢读道：“这些灵石，将从云梦泽联军缴获幽冥家大军的物资之中抽取出来，不够补到够为止……”
　　读完手册的内容，敖若雪又道：“这次大战，将会论功行赏，神虎家族的人，将由上级进行赏赐，云梦泽的人，将由总会进行赏赐，赏赐的东西，包括法宝武器阵图丹药等等……”
　　“敖指挥威武，敖指挥威武！”
　　卢二哈喊了一声，大殿上所有人都跟着喊。
　　如果不是敖若雪带领他们反抗幽冥家，搞不好现在云梦泽都已经被扫平了，他们哪里能站在这里说话。
　　所以，这份感激，他们是从心底里发出的。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第649节 第645章龙族出兵

　　敖若雪论功行赏后，在云梦泽呆了几天，闭关修炼，专门巩固自己的境界修为。
　　而在这段时间里，她打败两大法使，击退幽冥家大军的消息已经传遍了整个神魔大陆，无数叛乱势力仿佛看到了自己的未来一样，就连一些原本附属于幽冥家的势力，也有样学样，开始造反。
　　沧海州，极寒地带。
　　龙人世界子民这段时间建造了很多用来居住的平房。
　　山谷的寨子扩大了不少范围。
　　望秋月和望江流正在自己居住的小房子里面打火锅，各自面前摆放着一些新鲜的肉食。
　　望江流看到自己姐姐夹起一块生鱼片放到火锅炉里面吃，也有样学样。
　　“江流，月神州那边可有什么消息？”
　　“大长老他们说，天灾消融的速度比想象中要快得多，估计不用几天就会完全消融了，到时候月神州肯定天下大乱。”
　　“这么快吗？”望秋月有点吃惊，随后摇摇头道：“应该不会乱吧？你不记得天命学院那个无名吗？这个人修为通天，又是敖姑娘的师兄，就算有外部势力入侵，他也足够抵挡。”
　　“现在幽冥家面对各地的叛乱，资源不足，以前被他们不放在眼里的隔绝地带，他们都已经盯上，就像月神州那样，虽然资源不多，可也算是一块可以侵占的领地，现在天灾即将消融，他们肯定会派人去占领的。”
　　望江流道：“敖若雪的师兄无名虽然很强大，但是凭一己之力，对抗幽冥家，恐怕也是凶多吉少。”
　　“这件事我们应该通知敖姑娘。”
　　“就算我们不说，她也会知道的。”
　　“咚咚——”
　　姐弟二人正在谈话，外面有人敲门。
　　望江流去开门，见是龙乐的侍女方方，有点意外：“有什么事？”
　　方方微微躬身道：“龙帝大人让我来请你去开会，有大事商议。”
　　“好，我马上就来。”
　　方方扭头就走了，显然是去邀请其他人。
　　望江流则是披上貂皮大衣，回头道：“姐，你自己吃，不用等我。”
　　“去吧，去吧。”
　　来到山寨的大殿之中，望江流发现，已经有不少人在场。
　　像龙人世界年轻一辈的四大高手，赤红尊者，离火尊者，敖冲、乌丸什么的，加上一众长老和情报头子卫海龙，基本上都到齐了。
　　而在大殿的主位上，正有一道模糊的白色影子盘膝而坐。
　　望江流无法看清对方的容貌，但是从对方散发的气息来看，大概可以判断出对方就是龙乐。
　　“我最近为了备战幽冥圣主，创造了一种神功，修炼至大成，以至于肉身虚化，气息时有时无，大家不用慌张。”
　　龙乐的声音传来。
　　众人闻言，这才安心了一些。
　　龙乐是他们的主心骨，顶梁柱，如果出了什么事，那对他们来说是无法接受的。
　　既然对方说没事，那就不用担心了，说不定龙帝大人正在修炼的神功，真的可以干掉幽冥圣主。
　　“龙帝大人找我们来，有什么事？”
　　大长老乌行山率先开口询问。
　　龙乐道：“如今天下大乱，幽冥家的统治随时都会被推翻，目前，以神虎家族，神算家族的势力最为强大，占据了大量的地盘，连幽冥家都拿这两个势力没办法……”
　　众人听了，连连点头。
　　确实，现在，神虎家族和神算家族的发展速度，几乎可以说是一日千里，他们吸纳了大量幽冥家投降过来的人才，有人有资源，如果他们龙族不出手，将来神魔大陆，八成要被这两个势力吞掉。
　　“我们龙人世界隐世多年，为的就是有朝一日推翻幽冥家的统治，恢复龙族当年的辉煌，这段日子以来，本座不让你们出兵攻打幽冥家的地盘，是因为局势还未明朗，现在，时机已经到了！”
　　龙乐的话说出来，在场所有人都面露兴奋之色。
　　乌行山颤抖着躯体，道：“龙帝大人的意思是，我们可以出兵？”
　　“现在群雄割据，幽冥家已经无力回天，正是出兵的好时机，立即传我命令，明日午时，龙人世界所有可以战斗的子民，集结起来，兵分八路，必须在一个月内，攻占沧海州。”
　　龙乐霸气的声音在大殿上回荡。
　　长老团的人，一个个激动地泪流满面。
　　别人不知道，估计会以为他们家里死了人。
　　但这也不能怪他们，从小受到仇恨教育的他们，最大愿望就是跟幽冥家打仗，最终恢复龙族的统治地位。
　　等了这么多年，才等到今天，能不激动吗？
　　简单给在场的人分配了一下任务，龙乐那道虚化的白色身影就消失不见了。
　　不一会，她出现在一个山洞里面。
　　虚化的身影逐渐变得清晰。
　　如果敖若雪在这里，一定会很惊讶。
　　因为现在的龙乐，跟以往有点不同。
　　要说以前的龙乐，那可是一个非常有高贵气质的女人。
　　但是现在的龙乐，哪怕是穿着一身白色的仙女裙，仍然掩盖不住体内散发出来的邪异之气。
　　她的眼睛泛着碧绿的幽光，仿佛毒蛇猛兽，让人不敢对视。
　　她的俏脸上，爆出来弯弯曲曲的青筋，就像一条条蚯蚓在游动。
　　山洞里面，十几个长得一模一样的万世体盘膝而坐。
　　她们靠在边上，周身缠着白色的蚕丝，白茫茫的一片，仿佛覆盖了一层厚厚的雪花。
　　那天带走的红姬，也坐在一个靠墙的石台之上，与其他人一样，盘膝坐着，一动不动，跟木头似的。
　　“为了打败幽冥圣主，只能牺牲你们了！”
　　龙乐目光扫过每一个万世体，喃喃自语：“单纯只是靠你们提升修为，根本难以对幽未来造成致命威胁，只有置之死地，将所有人的力量汇集在本座的体内，由我帮你们去对付幽未来，你们才有取胜的希望。”
　　林倾城的声音在耳边响起：“我们是不是快要死了？”
　　“还没打，怎么知道。”
　　“我们做这些，是不是应该告诉若雪？”
　　“不用，她现在进步很快，绝不能给她带去烦恼，只要给她一点时间，她就可以突破到造化神之境，届时，她就是天下无敌的人，龙族将会因她而辉煌。”
　　“既然若雪可以突破到造化神，为何我们要牺牲？”
　　“如果我们不牺牲，她就无法突破至造化之境。”
　　“为何？”
　　“因为这方世界，无法容纳更多的造化强者，如果死的人不是他们，那就是我们，我也不希望你陪我一起死，但事到如今，也只能这样做了，幽冥圣主，他很快就会找上门来。”
　　龙乐说到这里，小手摊开，一个闪着雷电光芒的圆形小球凭空出现。
　　幽冥燕缩小的身体就在这个小球里面。
　　似乎感受到了什么，正在打坐的幽冥燕睁开了眼睛：“快放我出去，你以为把我藏在身体里面，爹娘就找不到我了吗？没有用的，他们一定会来，届时你必死无疑！”
　　“你放心，等到了时机，我就会放你出来。”
　　龙乐淡淡一笑。
　　……………
　　云梦泽。
　　自从击败了幽冥家大军后，这里的各方势力因为有了一种以前从未有过的战友情，以往门派之间的摩擦和矛盾，得到了缓解，再加上有神虎家族的驻军在这里调节，各大门派相处起来，非常之和谐。
　　而也正因为和谐，他们现在空前团结，空前强大，哪怕不布置长城阵法，也有自信可以击退任何来犯之敌。
　　敖若雪在这里闭关了十天时间，出关后本想着在云梦泽逛逛，欣赏一下云梦泽的风景，谁知刚和叶百灵出了门，就看到一个燃烧着的纸鹤飞来。
　　“这是谁的信？”叶百灵好奇问。
　　她可以肯定不是神虎家族高层的信，因为他们传信从来不用纸鹤，同样，她也可以肯定不是云梦泽各大势力掌门的信，因为这些人，通常都是派探子来的，很少会这样传信。
　　敖若雪小手一挥，纸鹤就化作一面镜子。
　　镜子里面，赫然就是龙人世界的一众长老。
　　乌行山看到敖若雪身边有一个女子，立即问道：“这是何人？”语气有点不善。
　　“大长老找我有什么事？”敖若雪没有介绍，只是问。
　　“公主殿下可否单独一人与我们谈话？”
　　“额，好吧！”
　　敖若雪对叶百灵打了个眼色。
　　叶百灵不情愿走开，可是又不得不走开。
　　她算是明白了，这传信镜子里面的人，竟然是龙族余孽的高层。
　　从他们尊称敖若雪为公主殿下，便可以推断一二了。
　　三大家族曾经也有份推翻龙族的统治，现在天下大乱，大家都想出来占据地盘，成就一番霸业，像神虎家族这样的势力，更是希望可以统治神魔大陆，成为神魔大陆最强的势力。
　　龙族余孽趁着这个乱世的景象，肯定也是想恢复往日的荣光，从目标上来看，神虎家族跟龙族余孽，双方天然就是有矛盾的。
　　因为双方都想成为神魔大陆的统治者。
　　现在龙族余孽跟敖若雪谈话，刻意不让她听到，就摆明了一种态度。
　　“敖若雪会不会是龙族高层专门派来当卧底的呢？”
　　叶百灵走到一棵树后，露出半张小脸，盯着远处的少女，暗暗思索着。
　　现在敖若雪已经施展了隔绝阵法，她就算想偷听也听不到。
　　不是她不相信敖若雪，而是各大势力尔虞我诈，为了利益，就算是亲爹也可以出卖，她没法不乱想。
　　“不行，我要去通知孟婆，让他们留一个心眼。”
　　叶百灵半张虎脸瞄了敖若雪一会，转身就想离开。
　　这时，敖若雪来了：“喂，你跑什么？”
　　叶百灵回头瞧了一眼：“你……你们聊完了？”
　　“聊完了，也没什么大事，就是问一下我的近况而已。”
　　“他们没有让你干什么？比如说，控制云梦泽的各大门派，让他们叛变，攻击神虎家族的驻军，又比如说，他们让你把神虎家族的高层绑架……”
　　叶百灵充分发挥自己的想象力。
　　敖若雪翻了个白眼：“你是不是被迫害妄想症发作？”
　　叶百灵听了，这才恢复正常，小脸微红，有点不好意思：
　　“敖若雪，你不要怪我乱想，孟婆跟我说过，你们龙族对我们有很深的仇恨，偏偏你们又……”
　　话没有说下去，但是敖若雪懂她的意思。
　　无非就是双方背后的利益有冲突而已。
　　“放心吧，如果有一天，我们龙族真的跟你们神虎家族开战，我也不会使用那些不要脸的手段，就算要打，我也会跟你们堂堂正正开打。”
　　敖若雪拍了拍叶百灵的香肩，道：“走吧，咱们今天去逛逛果园子，听说这里的水果都很大，没尝过，今天一定要吃个饱。”
　　………………
　　月神州，天命学院。
　　青蛇峰，无名在屋顶盘膝而坐，吸收天地灵气修炼。
　　大清早，雾气还很浓，他突然睁开眼睛，猛地站起身，望着天际升腾而起的无形能量。
　　“这一天终于还是来了，隔绝月神州和外界十几万年的天灾能量，居然一夜之间消失。
　　该来的总会来，以我目前的实力，对抗幽冥家八大法使，恐怕还不行，必须找个地方藏起来，待得实力全部恢复，再向天道讨回人皇剑，才有希望笑到最后。
　　当年的契约啊，谁能够嬴？
　　那个人还在吗？
　　被选中的人，活下来的有几个？
　　天道迟迟不找我，意思已经很明显，到了今天，他还没有得到天灾帝心，我还有希望！
　　沧海桑田，岁月如梭，不管天地如何变，我终究还是我。
　　但他，可未必还是他！
　　为了成为天道，我必须在他之前，找到天灾帝心！”
　　无名在屋顶上像神经病似的自言自语了一番，忽然双手一开一合，化作流光消失。
　　与此同时，整个天命学院的外围，凭空出现了一个大阵。
　　这阵法笼罩了整个天命学院，在这一刻，学院之外的任何人， 都进不去了。
　　小鱼熊刚出去买菜回来，撞到了阵法屏障，无论他使用什么方法，就是进不去。
　　跟他遇到一样情况的，还有很多外出的天命学院弟子。
　　大多数人只是出去外面逛了一下街，回到山门之前，就发现有一道阵法屏障挡住了自己的去路。
　　“发生了什么事？”
　　“咱们学院的大阵怎么突然启动了？”
　　“这大阵好像不是咱们学院布置的吧？”
　　外出的天命学院弟子在山门之前扎堆，一个个脸上满是疑惑。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第650节 第646章月神州变天

　　一个大阵凭空出现，把天命学院笼罩，很快引起了学院高层的注意，钟神秀第一个赶到现场，当看到山门外面大量弟子都进不来的时候，他企图以一己之力把阵法破掉。
　　然而，他在山门里面捣鼓了一会，最终还是没有成功。
　　“神秀，让老夫来试试！”
　　背后一个声音传来。
　　钟神秀回头一看，发现是学院之主秋梦来，立即退开。
　　一身道袍着装的院长，后面跟着众多高层，秋风白也混在其中。
　　“院长来了，院长来了。”
　　“院长这么厉害，应该可以破阵吧？”
　　“那肯定啦！”
　　山门外面的弟子看到秋梦来，一个个激动不已。
　　小鱼熊也是很期待，作为一个已经读过书的熊，今时今日的他，早已经不是当初那个满口乡音的老实熊了。
　　他在人群里非常有礼貌，不挤也不推，趁着闲暇时间，还拿出一本书来看。
　　罗黑刨在山门里面喊了几声，他都没有听到。
　　“小熊熊，叫你买菜，有没有买？”
　　罗黑刨拍打着阵法屏障，对小鱼熊问话。
　　她还没有意识到事情的严重性，这个阵法的存在，比今晚吃什么更加重要。
　　小鱼熊终于听到了自己老婆的声音，连忙凑过去，从空间戒指里面取出一些蔬菜和肉类，得意道：“刨刨，这些都是你喜欢吃的。”
　　“哇，我要吃烧鹅。”
　　小玉儿从后面扑了过来，趴在罗黑刨背上。
　　“玉儿，别凑热闹，妨碍院长破阵。”
　　小蓝小倩过来，把她拉开。
　　罗黑刨和小鱼熊还在秀恩爱，这时却被山门内外的弟子埋怨：“你们两个，能不能走远一点，你们挡到院长了。”
　　“靠，真是一对奇葩！”
　　“能不能进去还是个问题，你们两个还想着今晚吃饭？小心屎都没得你们吃。”
　　罗黑刨被骂得黑脸一红，连忙转身躲到小蓝等人后面。
　　而小鱼熊则是一点都不在意，脸皮厚得跟城墙似的，捏着书本走到一边观看。
　　秋梦来在山门之前，连续捏出几个手诀，企图破阵，但是结果跟钟神秀一样，阵法一点反应都没有。
　　“怪哉怪哉，这阵法看起来并没有多少灵力散发，可是一试探，却像是跟天地浑然一体，完全无法撼动。”
　　秋梦来背负着手，很是不解。
　　秋风白上前道：“爷爷，我看你们也不用试了，这阵法肯定是无名师弟布置的，现在的月神州，除了他，还有谁能够布置出这种阵法，连您都破不了？”
　　“嗯，有道理。”
　　“青蛇。”
　　秋梦来对人群中一个温柔如水的女子喊了一声。
　　那女子立即上前来，做了个万福礼。
　　“青蛇啊，你也知道，无名今时不同往日，我们不能把他当成天命学院一般的弟子对待，我知道他最听你的话，你去问问，是不是他布置的阵法。
　　如果是他布置的阵法，你让他撤了，不然外面的弟子进不来，咱们也出不去。”
　　秋梦来说这话的时候很是惆怅。
　　天命学院创立以来，到了他这一代，连续出了这么多的妖孽天才。
　　他也不知道该高兴还是该悲哀。
　　先是返祖玉龙血脉的敖若雪。
　　后又有无名。
　　再加上一个摸不准实力的朱莉莉，可以说，天命学院还没有这么强大过。
　　“院长放心，若真是无名布置了阵法，我定然让他撤掉。”
　　甄柔微微作揖，化作流光离开。
　　“我们也去看看！”
　　秋风白跟了上去。
　　当众人回到青蛇峰，进入无名居住的府邸时，他们放开精神力扫了一圈，讶然发现，这里居然一个人都没有。
　　无名不在府邸之中。
　　“无名自从觉醒以来，就没有离开过青蛇峰，你们去其他地方找找。”
　　甄柔对众人吩咐。
　　众人立即开始对青蛇峰进行搜索。
　　不到一会的功夫，所有人都回到了甄柔身边。
　　“没有，找遍了整个青蛇峰，都没有找到无名师弟。”
　　“去其他地方看看。”
　　很快，众人把这个消息通报了院长秋梦来。
　　秋梦来让门内的黑衣执法队和弟子们一起去找无名，经过一个多时辰的搜索，仍然没有找到无名的踪迹。
　　傍晚时分，天命学院议会大殿。
　　秋梦来坐在主位上，下方站着内三门，外三门的长老团，还有少数一些修为比较高的弟子。
　　“你们说，那大阵是怎么回事？”秋梦来询问道。
　　没有人回话，大殿很寂静。
　　许久之后，秋风白开口道：“这大阵能够分割里外的人，也就是说里面的人出不去，外面的人进不来，看起来，像是为了保护学院不受侵犯，可是，我们学院现在发展得一日千里，没有任何威胁，无名师弟为何要布置这种阵法？”
　　“他觉醒之后，性情大变，会不会是故意玩-弄一下我们？”有人如此说道。
　　“不可能，他觉醒已经过去很长时间了，如果要戏耍我们，也不会现在才开始。”
　　“那有没有可能不是他布置的阵法？”
　　穿着紫色宫装的萧萍长老道：“天命学院有本事布置这种阵法的人，我看除了无名，还有一个人可以做到。”
　　“你是说朱莉莉？”
　　“没错，朱莉莉同学，实力进步也是一日千里，今时今日，连我们都看不透她到底处于什么境界，她应该也有本事布置这种阵法。”
　　“朱莉莉应该不会无缘无故做这种事。”
　　“那你们可有找过她？”
　　站在甄柔后面的梦玲珑道：“前不久我见过她，她说要去找一种药材，出去到现在都还没有回来。”
　　“这样啊！”
　　秋梦来扶着额头，有点头疼。
　　两大高手都不在学院里面，他也没法分出，到底是无名还是朱莉莉布置了阵法。
　　总之，不管是这二人之中哪一个，他们都破不了就是了。
　　大殿的人正在谈话，忽然一个黑衣执法队成员急冲冲来到门外。
　　“院长，出大事了！”那人喊了一声。
　　“什么事？”
　　“边疆探子传来消息，就在不久前，将月神州与外界隔绝的所有天灾区域，一夜之间全部消融。
　　目前有很多外界势力进入了月神州的地界，他们有一些只是为了侵占地盘，没有对百姓下手，可是有一些邪魔歪道，一进入月神州就动了杀戒，把月神州的百姓当成蝼蚁，肆意屠杀！”
　　“什么？”
　　在场的众人皆是脸色大变。
　　天灾消融？
　　把月神州分隔了十几万年的天灾区域，居然没了？
　　这个消息，对在场的人来说，无异于一颗超级炸弹。
　　从小生活在月神州的人，修炼到了瓶颈，谁都想离开这里，去探秘外界的神奇。
　　可是因为天灾区域，以至于那些达到了合体境巅峰的人，都没法离开。
　　因为灵气与天地规则的约束，他们没法在这种小地方突破到涅槃境，修仙之路只能断在这里。
　　这么多年来，也就敖若雪无名之类的妖孽天才，达到过合体境之上的境界而已。
　　天灾消融，对他们来说，有好有坏。
　　好的一方面，他们以后不用再受到天地规则的约束，不用受到灵气不足的约束，导致无法突破。
　　坏的一方面，因为月神州与外界隔绝太久，可能外界的势力，整体实力底蕴远在月神州之上，外界的人发现这里有一个地盘，肯定会入侵。
　　最终的结果，必然导致月神州涂炭生灵，天下大乱。
　　虽说这个小地方灵气不足，资源也不是很丰富，但是随着时间推移，天灾消融过后，跟主大陆连接上，这里的天地灵气和地貌，必然会有所改变。
　　也就是说，月神州将来是有潜力的。
　　所以，外界势力不可能不占领。
　　秋梦来懵了好一会，忽然一拍脑门：“老夫懂了。”
　　“院长？”钟神秀一时间之间不知道他的意思。
　　“无名布置的阵法，天灾一消融，他就已经感知到，他布置这个阵法，是为了保护我们天命学院不受到入侵。”
　　秋梦来肯定地道。
　　众人听了，恍然大悟。
　　“如果真是这样，那确实是有心了。”
　　“不过，以无名的实力，他好像也没必要害怕外界的势力吧，为什么要躲起来不见人？”
　　“对啊，我记得没错的话，无名好像已经是天劫高手了。”
　　“还有朱莉莉，她的修为也深不可测，有这么两个顶尖强者在，我们还用害怕外界的实力吗？”
　　众多长老纷纷表示不解。
　　甄柔开口解释：“我听无名说过，外界有一个超级巨无霸势力，叫幽冥家，这个势力统治了整个神魔大陆，没有任何势力敢跟他们作对。
　　天劫高手虽然是世界巅峰，但若是被幽冥家盯上，也必然是死路一条。
　　而且，无名还说过，他跟幽冥家有仇。”
　　钟神秀道：“按你的意思，无名是怕幽冥家来寻仇，所以才躲起来？”
　　“应该是这样。”
　　“唉，这几年真是怪事连连，也不知道天命学院能不能渡过此劫！”
　　秋梦来感叹。
　　无名躲了起来，只留下一个阵法，说明他还有点良心。
　　可同时也说明了他没有良心。
　　假如幽冥家的高手来了，真的会被一个阵法挡住吗？
　　连无名都怕得不敢出来面对的高手，怎么可能破不了无名布置的阵法？
　　甄柔看出了众人的忧虑，安慰道：
　　“诸位无需担忧，月神州之前是一个与外界隔绝的小地方，对于幽冥家那种超级巨无霸势力来说，这种小地方根本不足以入眼，他们未必会派人来这里。”
　　“到了这个地步，我们也只能希望如此了。”
　　接下来，秋梦来简单地安排了一下，吩咐众人做好应对外界势力入侵的准备，同时也派人通知山门之外的学院弟子，让他们暂时回老家待着，过一段时间，等到大乱平复之后再回来。
　　甄柔回到了青蛇峰，把所有弟子都召集过来。
　　除了敖若雪和无名不在，所有弟子都聚集在她的府邸之中。
　　“师尊，您有什么事吩咐？”
　　秋风白恭敬地问。
　　其余人也是望着甄柔。
　　甄柔坐在主位上，轻声细语：“有件事，为师一直没有告诉你们，到了今天，为师觉得无需隐瞒了。”
　　“师尊，什么事？”
　　“其实，为师不是月神州的土著。”
　　众弟子大惊。
　　梦玲珑道：“甄家不是蛇族土著吗？师尊你曾经说过自己是甄家的小姐。”
　　“甄家是蛇族没错，但是为师不算是完整的甄家人。”
　　“弟子愚钝，不明白师尊的意思。”
　　“说来话长。”
　　甄柔道：“其实这件事，我也是前不久才知道的。”
　　“啊？”
　　秋风白等人一脸懵逼。
　　怎么越听越迷糊了呢？
　　甄柔回忆着道：“我是在蛇族出生，但并不是大家族，而是雷海域一个低级的蛇族部落，那些族人没有统一的姓氏，大多都是孤儿，他们修为低弱，一直受到大的妖族部落欺负。
　　我因为从出生起，背后就有一个“甄”字的印记，而且天赋不俗，所以才被雷海域蛇族的大族分支甄家看中，被他们的家主收为养女。
　　甄家家主说我们有缘，因为姓甄的蛇族在雷海域并不多，偏偏我出生自带印记，背刻甄字，他认为我是她早年夭折的女儿转世，所以一直对我很好，把我当成亲生的一样对待。
　　我以前，一直都把自己当成甄家的人，也很相信义父的说法，我们前世可能真的是父女，我就是她的那个夭折的女儿转世。
　　直到最近，我了解到了一个关于自己身世的事情，才推翻了过去所有的认知……”
　　众弟子面面相觑，不知道说什么才好。
　　敢情师尊不是亲生的呀？
　　难怪说算是甄家的人，也不是甄家的人。
　　“师尊说了解了一个关于自己身世的事情，到底是什么？”梦玲珑问。
　　甄柔犹豫了一下，道：“无名觉醒之后，恢复了记忆，说他上辈子见过我。”
　　“见过？”
　　众人差点晕倒。
　　无名的事迹他们也大概知道，这家伙前世就是一个超级强者，因为得罪了幽冥家，才被杀死，残魂遁入月神州转世投胎。
　　“师尊，无名师弟说见过你，指的是见过你的前世，对吗？”秋风白道。
　　“嗯，就是我的前世。”
　　甄柔道：“这也是我为何找你们来的原因，因为我的前世，跟你们将来可能面对的敌人有关。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第651节 第647章无梦初醒

　　“师尊，你前世到底是谁啊？”
　　“我也不知道自己是谁，叫什么名字，无名只说过，我前世是幽冥家的人，跟幽冥家有很深的关系，我能够创造这么多剑招，都是因为受到前世的残余意识影响。”
　　甄柔回忆着，把话说出来。
　　众人听了，神色更加复杂。
　　师尊前世跟幽冥家有很深的关系，而无名前世却遭到幽冥家斩杀，这么说来，某种程度上，他们岂不是仇家？
　　“师尊，你为什么跟我们说这些？”
　　双神子还是那副浪荡儿的样子。
　　“为师不知道幽冥家会不会找上门来，为师告诉你们这些，只是想让你们有个心理准备，将来如果雪儿回来了，你们也可以跟她讲述一下为师的事。”
　　甄柔一说到敖若雪，就变得很忧愁，眼神中有着非常深的思念。
　　这么多徒弟之中，她最宠爱的弟子就是敖若雪。
　　虽然敖若雪入门最晚，但是无论是性格还是处事方式，都很合她的脾气。
　　听她说起敖若雪，众弟子也是有点牵挂。
　　秋风白摇头叹气道：“都已经这么久了，小师妹一点消息都没有？她会不会出事了？”
　　“不会的，小师妹聪明过人，遇到什么事都可以解决。”梦玲珑道。
　　“机关傀儡的制造之法有这么难找吗？花这么多时间，连消息都没有。”双神子给大家倒了一杯茶。
　　他早就已经知道敖若雪离开的原因了。
　　因为天灾在消融，敖若雪为了防止外界势力入侵，所以才费尽心思离开月神州，去外界寻找高级机关傀儡的制造方法，用来对付外界入侵势力。
　　不过现在看来，敖若雪的计划已经被破坏了。
　　先不说敖若雪现在是否还活着，是否有找到高级机关傀儡的制造方法。
　　就算还活着，而且找到了高级机关傀儡的制造方法，对于现在月神州的局面，也是于事无补。
　　毕竟制造机关傀儡是需要很多时间的，而现在月神州已经遭到了外界势力的入侵，哪怕敖若雪及时赶回来，也不可能一下子制造出大量机关傀儡。
　　“高级机关傀儡技术是外界势力的秘密武器，外人想要得到，必然难如登天，小师妹走了这么久都没有回来，足以看出这个任务的难度。”
　　搏天击翘着腿道：“现在外界势力入侵月神州，无名又不在，仅仅靠外面的大阵，我还是有点难以心安，我们必须想办法保护学院。”
　　“师尊，您说自己前世跟幽冥家有关系，那您会不会是幽冥家的核心高手？”
　　双神子试探性地问。
　　众人也是一脸好奇。
　　甄柔摇头道：“为师不知道，所有这些都是无名告诉为师的。
　　为师不是转世大能者，不像无名那样，靠自己的实力，将自己临死前的残魂送入轮回，为师是被杀死后转世的，除了外貌与前世一样，根本没有前世的记忆。”
　　“师尊不是说有前世的残留意识吗？您记不记得一些高级武器的制造方法，如果有，一定要告诉我们，让我们好好研究，用来对付入侵者。”
　　“为师的残留意识，并不是记忆，而是一种感悟。”
　　甄柔叹了口气：“为师何尝不想为月神州的百姓出一份力，可是感悟并非可控的。
　　徒儿们，你们好好修炼，为师要闭关一段时间，如果有外界势力入侵，你们立即通知我。”
　　…………
　　月神州，冰原域。
　　一大一小两个身影在茫茫雪地之上行走，留下一排排脚印。
　　天空不时落下雪花，洒在这一大一小二人身上，显得很是耀眼。
　　天空飞来一群背生双翅的鸟人，看到地面有两个人类，飞在最前面的鸟人首领发出怪笑声：
　　“人类啊，这两个人类的肉可香了，你们闻到了吗？”
　　后面的随从有十几个，听了他的话，不禁哈哈大笑。
　　他们是从外界而来的天鸟族，专门吃食人类，自从天灾消融后，他们就跟随很多大小势力进入了月神州。
　　这两天时间以来，他们这支小分队已经吃了几百人了。
　　“大公子，她们好像是修仙者啊。”
　　“修仙者又怎么样，不是修仙者我还不吃呢。”
　　“临走前，族长叫我们尽量不要跟修仙者起冲突，就算要吃人类，也应该挑那些毫无反抗之力的凡人。”
　　“别怕，我爹说的话当耳边风就行了。”
　　被称为大公子的鸟人道：“人类修仙者不也经常捕捉我们天鸟族的孩儿们抽皮剥骨，用来炼制法宝？我们吃食人类修仙者有什么问题？”
　　“大公子说得有道理。”
　　“那我们下去吧！”
　　鸟人公子从空中落下，拦住了正在雪地上行走的两人。
　　这两人都是女子，大的那个长相姣好，身穿白裙，背负长剑。
　　小的那个身着棉袄，肥嘟嘟的小脸被冻红，看起来也就不到十岁，小女孩一个。
　　“哟呵，两位小美人，这大雪天，你们在这人迹罕至的地方干嘛呢？”
　　鸟人公子对两女吹了个口哨。
　　“铮”的一声。
　　那成年女子上前一步，拔出长剑，挡在小女孩面前，敌视着众多鸟人。
　　小女孩扯了扯她的裙子，脆生生道：“王梦姐，这些鸟人好凶啊，要不要我帮忙？”
　　“不用，一看他们就是废物，我要杀他们易如反掌。”
　　王梦非常有自信。
　　自从星辰山大战结束之后，她就带着小妖走遍大江南北，到处行侠仗义，锄强扶弱，期间也得到了奇遇，修为进步很快，前段时间，已经达到了分魂境十段。
　　按照天灾消融之前的境界划分，能够达到分魂镜的强者，就可以说是高手了。
　　“废物，哈哈哈，我没听错吧？这个人类居然说我们是废物。”
　　鸟人公子气极反笑。
　　众多鸟人却已经被激怒，一个个嗷嗷叫着，喊打喊杀。
　　“听说最近冰原域出现了一群专门吃食人类的怪鸟，不会就是你们吧？”
　　王梦冷冰冰地看着众多鸟人。
　　她今天跟小妖来这里，是为了寻找一种冰属性的药材，用来炼制丹药，没想到会遇到这群鸟人。
　　“不错，这两天我们吃了几百个人，还没吃饱呢，小姑娘，你放心，等吃完你，我应该就饱了，毕竟你这血肉之中散发的精气，可不是一般的凡人可以比的。”
　　“大公子，可不可以把她的脚趾留给我？”
　　一个身材矮小的鸟人问。
　　那鸟人公子听了，拍了一下他的脑袋：“脚指头那么臭，有什么好吃的？”
　　“额，我就好这口。”
　　“行吧行吧，脚指头给你。”
　　王梦眉头紧蹙。
　　这么明目张胆分肉？真当自己是毫无反抗之力的小绵羊不成？
　　太过分了。
　　“唰！”
　　王梦耍了个剑花，化作剑光出现在那个说要吃自己脚指头的猥琐鸟人面前，一剑刺穿对方的喉咙，然后撤退半步，连续挥舞出数十道剑气。
　　“好强！”
　　众多鸟人吓了一跳，慌忙闪躲。
　　不过他们还是低估了王梦的实力，剑气纵横之下，一瞬间就有六个鸟人被分了尸。
　　转眼间，只剩下那个鸟人公子和几个侥幸躲过剑气的随从。
　　“去他大娘的，这女人好强啊！”
　　一个随从惊恐道：“大公子，我们还是走吧，我怕打不过！”
　　其余随从看到同伴们的尸体，也是出声劝说。
　　他们真没有想到面前的女人居然这么猛。
　　在他们的印象中，这月神州，就是一个封闭的山卡拉小地方，浅水出不了龙，最多就出王八，两天来都没有见过一个像样的高手，更加印证了他们的想法。
　　正是因为如此，他们才敢下来拦住王梦和小妖的去路。
　　没想到，这一拦，就损失了一半的同伴。
　　谁他娘说月神州高手不多的？
　　这不就是高手吗？
　　随便碰到的修仙者就是分魂境，几乎接近分神实力的强者，这还不是高手？
　　大公子也不过是分魂境十段而已，怎么打啊？
　　鸟人公子本性好勇斗狠，听了随从的话，不但不想着跑，还想着打败面前的女人证明自己的实力。
　　他手一翻，掌中多了根狼牙棒，怒吼道：“本公子岂会输给她，你们好好看着，这女人我吃定了，如来佛祖来了都救不了。”
　　话音落下，隔空一砸。
　　轰隆——
　　狼牙棒变成几百米长，落地瞬间，地面颤抖。
　　王梦的身影已经被崩塌的雪山给掩盖。
　　小妖悬浮在空中观看，不免有点担忧 ：“王梦姐，让我来帮你吧。”
　　“不用，我自己就可以对付他。”
　　王梦从雪堆之中爆射而起，在空中劈出数十道剑气。
　　“嘭嘭嘭……”
　　鸟人公子用狼牙棒抵挡。
　　两人化作流光撞在一起，打了几十个回合。
　　忽然一道身影被击飞，落在了地面，把地面砸出一个坑。
　　胜负已分。
　　小妖看到落地的是鸟人公子，高兴地鼓掌：“王梦姐真棒！”
　　王梦乘胜追击，根本不打算给鸟人公子翻身的机会，落地连续施展出几个强大的剑招，把对方轰成了碎片。
　　“完了完了，大公子没了，咱们快跑！”
　　剩下的鸟人张开翅膀想要逃走，不过刚飞起身就被王梦一剑劈成两半。
　　“王梦姐，你的剑法好厉害啊！”
　　小妖落在王梦身边。
　　“先离开这里，这些鸟人成群结队出现，肯定还有其他的同伙，咱们不知道他们的底细，暂时不能够高调。”
　　王梦神色凝重地说。
　　月神州出现外界的势力已经不是什么秘密，她这两天见到的外界高手也不少，若不是她们二人低调行事，说不准已经被那些高手给盯上了。
　　…………
　　同样是冰原域，一座古老的冰雪宫殿之中。
　　长空无梦盘膝坐在蒲团上，正在修炼。
　　外面忽然有侍女喊叫着：“你们不能进去，我家小姐在修炼。”
　　“有什么紧要的，不就是修炼吗？本公子可以进去等。”
　　“别……小姐正在突破的关键时候，你们这样闯进去，会让小姐走火入魔的。”
　　“去你大爷的，别在这碍事。”
　　“袁公子，求求你了，呜呜呜……”
　　“本公子最讨厌女人哭，来人，把这两个侍女拉开。”
　　长空无梦睁开眼睛，眸中射出一道寒光。
　　她站起身，飞快推开门走出去，一眼就看到自己的两个侍女被推倒在地。
　　十几个人气势冲冲而来。
　　为首者是一个身高八尺有余的青年。
　　“袁甲乙，你闯入我凤凰宫是什么意思？”
　　长空无梦冷声质问。
　　这个袁甲乙，不过是冰原域三流势力冰猿族的少主而已，居然有胆子来闯凤凰宫？
　　他难道不知道冰猿少主的身份在自己面前不足一提吗？
　　“无梦小姐，好久不见，真是越来越漂亮了！”
　　袁甲乙展开折扇，假装自己是个斯文人。
　　他摇着扇道：“没办法啊，昨天我找到你父亲，向他提亲，他推三阻四的，很不情愿的样子，说要等你出关再答复我，我等不及，只好来这里找你了。”
　　“你想让我嫁给你？”
　　长空无梦仿佛听到了一个很好笑的笑话：
　　“你算什么东西？你们冰猿族不过是冰原域的三流势力，你也只不过是一个不学无术的浪荡儿，居然敢提这种要求，你不怕我爹派人去灭你全族？”
　　“哈哈哈……”
　　袁甲乙咧着嘴笑，向自己的随从们道：“你们看看，这就是我为什么喜欢无梦小姐的原因，我喜欢她那种高高在上的骄傲，试想一下，一个高傲的女人屈服在自己面前，那感觉是有多棒？”
　　随从们跟着大笑。
　　长空无梦怀疑自己是不是听错了，这袁甲乙简直就是狗胆包天，居然敢当面对自己说这种话？
　　就在她忍不住要出手把面前这群人全部杀死的时候，忽然一个声音传来：“袁公子，怎么来了也不通知老夫一声？”
　　长空愚人微笑着走来，对袁甲乙道：“小女刚刚出关，修炼可能遇到了瓶颈，火气有点大，希望袁公子不要跟她计较。”
　　“不计较，不计较，岳父大人哪里话！”
　　袁甲乙拍了拍长空愚人的肩膀，道：“现在你女儿已经出关了，你昨天答应我的，是不是要兑现？”
　　“这个……”
　　长空愚人眼中闪过一丝杀意，转眼即逝，随即对长空无梦道：“女儿，你愿不愿意嫁给袁公子？”
　　废话，肯定不愿意。
　　长空无梦想都没想，便要拒绝。
　　不过当她要开口的时候，父亲的声音传入耳朵：“无梦，此事关乎我们冰雪凤凰一族的存亡，你必须先答应他！”
　　“爹，你是不是老糊涂了？我们冰雪凤凰一族是冰原域三大家族之一，为什么要害怕袁甲乙，还要我嫁给他？”
　　长空无梦真的快要疯掉了。
　　自己只不过是闭关了几天而已，一段时间不见，怎么自己爹爹跟有病一样？
　　“今时不同往日，冰猿族已经不是以往的三流小势力了。”
　　长空无梦传音把最近天灾消融的事说了一遍，然后道：“外界进来了一个很强的王级猿人势力，他们的祖先跟冰猿族有很深的关系。
　　两天前，那猿人族的首领把袁甲乙收为义子，扬言要把冰猿族扶持成冰原域最强的势力。
　　袁甲乙现在是冰原域身份最高贵的公子哥儿，连为父看到他都要靠边站，他早就已经看中你，以前我们可以不把冰猿族放在眼里，自然可以拒绝他提亲。
　　现在可不行了，若是得罪了他，我们冰雪凤凰一族，恐怕要被灭掉！”
　　长空无梦听完父亲的话，整个人愣住了。
　　原来，自己闭关的日子里，居然发生了这么多事？
　　天灾消融，外界势力进入月神州？
　　那月神州岂不是天下大乱？
　　许久许久之后，长空无梦回过神来，对父亲传音道：
　　“女儿跟敖若雪是同学，又是学院弟子，那猿人族难道比天命学院还要强大？我们是不是应该向天命学院求救？”
　　长空愚人摇了摇头，“没用的，天命学院如今自身难保，很多入侵的大势力打听得知月神州原本的霸主势力是天命学院，个个都想去把天命学院给灭了，要杀鸡儆猴，给其他的大小门派看看。
　　如果不是有一个强大的阵法阻隔了外界势力的高手，现在天命学院可能已经被夷为平地了。”
　　“怎么会这样？天命学院不是有无名在吗？无名可是超级强者啊。”
　　长空无梦一脸不敢相信。
　　“听说那无名失踪了，只留下一个阵法保护天命学院。”
　　长空愚人道：“现在这个时候，还是别指望天命学院了，先安抚好袁甲乙再说，女儿，这次要委屈你了。”
　　长空无梦闻言，深深吸了一口气，心里充满悲伤。
　　她真的希望这一切是梦，是自己走火入魔导致的幻境，然而，这并不是，这是实实在在的残酷现实。
　　“呵，你们父女俩互相望来望去，是不是在传音？”
　　袁甲乙道：“有什么话不能当面讲啊？要这么避开我？”
　　“袁甲乙，我可以嫁给你，但是你要答应我一个条件。”
　　长空无梦咬着牙道：“我要你保证冰雪凤凰族不受外界势力的攻击，你可不可以做到？”
　　袁甲乙一听，感到非常惊喜，这个高傲的女人，总算是低下头了。
　　“无梦小姐放心，只要我放话出去，说你是我的女人，你的族人就是我的族人，别说这冰原域，就算是在神魔大陆，也没几个势力敢来招惹你们冰雪凤凰族。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第652节 第648章山庄进人

　　此刻的袁甲乙，高兴地快要跳起来。
　　长空无梦这个女人，终究还是落入了他手中。
　　自他成年以来，就已经看中了这个女人，只不过以前地位卑微，望而不得罢了。
　　现在，就算长空无梦想要拒绝自己都不行。
　　他们敢拒绝，就要全族被灭。
　　“待会回去，我就宣布无梦小姐是我的未婚妻，三天后，我们冰猿族会举行一个盛大的婚礼，届时，无梦小姐便正式成为我袁甲乙的女人。”
　　袁甲乙摇着扇，对长空愚人道：“岳父大人，这三天时间，你也要好好准备一下。”
　　长空愚人嘴角抽搐，面上却仍然笑容洋溢，“是的，是的，我一定会好好准备。”
　　自己女儿冰雪聪明，天赋超绝，却要迫于形势嫁给这个不学无术的废物，他要说心里没有不爽，那是不可能的。
　　如果按照利益来看，冰雪凤凰族如果跟冰猿族成了亲家，那么也就相当于搭上了王级势力猿人族的关系线。
　　以后凭着这层关系，他们冰雪凤凰族，肯定可以在月神州称王称霸。
　　说是这样说，但是长空愚人对于袁甲乙，还是不太满意。
　　袁甲乙就是一个废物，本身天赋差，就算得到猿人族的培养，也不见得可以成为高手。
　　自己女儿何等天资？嫁给这么一个废物，怎么能不叫人心疼？
　　“无梦小姐，三天后举办婚礼，你觉得有没有问题？”
　　袁甲乙象征性地询问长空无梦。
　　他当然知道长空无梦心里不乐意，但他并不在意，只要冰雪凤凰族还在冰原域，任凭长空无梦怎么想，对方也不敢拒绝自己一切的要求。
　　长空无梦神色僵硬，大眼睛蒙上了一层雾气。
　　沉默一会之后，回道：“现在冰原域是你们冰猿族说了算，我说什么重要吗？”
　　说罢，转身回了凤凰宫。
　　“小女修炼不畅，脾气大了点，袁公子莫要见怪！”
　　长空愚人尴尬地笑了笑。
　　“不要紧，你女儿迟早是我的人，等到跟我相处久了，一定会喜欢上我。”
　　袁甲乙很有自信地拍了拍手，旋即把手放在长空愚人肩膀上，丝毫没有一点尊重。
　　“岳父大人啊，这三天时间，你可要好好看着无梦小姐啊，我可不想在婚礼当天找不到人，不然你们冰雪凤凰族，呵呵……”
　　话没有说下去，但是威胁的意思很明显。
　　“那当然，无梦这丫头，我一定让她打扮得漂漂亮亮嫁给你，不会有问题。”
　　“如此便好，岳父大人再见，三天后，我会派人来迎接无梦小姐。”
　　袁甲乙哈哈大笑，化作流光远去。
　　长空愚人望着天空消失的身影，面上的笑容渐渐消失，眼神变得很阴沉。
　　为了家族利益，把自己女儿嫁出去，那也不是不行，以前他就尝试过了，只不过被女儿拒绝了而已。
　　但是自己主动把女儿嫁出去，跟被人威胁是不一样的。
　　特别是对方还拿冰雪凤凰全族上下的性命来威胁，这就触怒他了。
　　他作为冰雪凤凰族的族长，最看重的就是全族人员的安危，对方这样做，不但不会让他满意，还会让他记恨。
　　“总有一天，我们冰雪凤凰族，不依靠任何势力，也能够在这神魔大陆立足。”
　　长空愚人握着拳头，心中满是悲愤，却又无可奈何。
　　走进凤凰宫，看到女儿坐在蒲团上，一言不发，仿佛木头一样，他有点心疼：“无梦，是爹对不起你啊，爹没本事，爹保护不了你。”
　　长空无梦木然道：“爹，你放心吧，我不会让冰雪凤凰族灭亡。”
　　“那你好好休息。”
　　长空愚人离开了凤凰宫。
　　夜晚时分，微风阵阵，刮进了凤凰宫。
　　长空无梦一想到三天后就要嫁给袁甲乙那个废物就睡不着觉。
　　她在床榻上辗转难眠，只好起身喝了一杯茶，然后打坐修炼。
　　正当这时，外面传来一阵骚乱声。
　　侍女小冬来到门前：“小姐，出事了。”
　　“又出了什么事？”长空无梦有点不耐烦。
　　“有一群鸟人闯进了我们凤凰宫，说要搜查通缉犯。”
　　“你等等。”
　　长空无梦皱着眉头打开门，然后在小冬的带领下，来到了宫门之前。
　　凤凰宫位于山庄之中，而这个山庄，只不过是冰雪凤凰总部的一侧，平时甚少人来，守护不多。
　　到了山庄门口，长空无梦一眼就看到几百个背生双翅，嘴巴尖尖的鸟人在跟自己的守卫对峙。
　　鸟人的首领是一个黑衣巨汉。
　　此人有一丈高度，用鹤立鸡群来形容也不为过。
　　“老子明明看到人跑了进去，别说没有，快让我们进去搜一遍，不然别怪我们不客气。”
　　黑衣巨汉凶神恶煞地扫视着众多守卫。
　　“你要找什么人？”
　　长空无梦出声问。
　　那巨汉看她长相绝美，气质不凡，便知道她就是这里的主人，当即道：“小姑娘，你的守卫不让我进去搜查通缉犯，你说怎么办？”
　　“你还没说你们是什么身份。”
　　“我们是鸟人族，从外面新来的，你没听过不要紧，总之，你只需要知道，我们鸟人族在外界是很强的势力，随便派个高手就可以对付你们。”
　　黑衣巨汉道：“刚才我们在追捕两个人类女子，她们杀害了我家大公子，跑进了你们这山庄，你是不是应该让我们进去搜查？”
　　“有人进了山庄？”
　　长空无梦望向自己的护卫首领：“是吗？”
　　护卫首领摇头道：“小姐，我们大伙没看到有人进来，只看到这群鸟人一靠近就攻击我们山庄的大阵，还打伤了几个弟兄。”
　　“听到没有？”
　　长空无梦对黑衣巨汉道：“他们没有看到你所谓的通缉犯，还请你们离开这里，你们打伤了我的护卫，我不跟你们计较，若是继续胡搅蛮缠，那就看看谁的拳头大。”
　　“都统，不如咱们发消息回去，让上面派一些高手来？”
　　一个鸟人小弟来到黑衣巨汉身边道：“这些冰原域的土著，看起来不弱啊， 硬碰硬，我们恐怕吃不下。”
　　黑衣巨汉摆摆手道：“放心，区区几个人类，我随便捏死，哪里需要支援？”
　　“你好大的口气！”
　　长空无梦道：“你知不知道我是谁？”
　　“你是谁啊？”
　　“我叫长空无梦，是冰猿族少主的未婚妻，冰猿族少主你们认识吗？他是王级势力猿人族族长的义子。”
　　长空无梦傲慢地扫视着众多鸟人。
　　她很讨厌袁甲乙，但是到了现在这个地步，却不得不搬出对方来震慑面前的鸟人。
　　这些鸟人敢这么嚣张，必然不是一般的势力，单凭冰雪凤凰族的实力，根本无法对抗，只能依靠王级势力的影响力来吓唬他们。
　　果然，鸟人们一听她说起猿人族，马上就怂了。
　　黑衣巨汉也知道最近猿人族的首领收了一个义子叫袁甲乙，而且还知道，那个袁甲乙三天后会有一个婚礼。
　　只不过，他还不知道袁甲乙要娶的人是谁而已。
　　“你是袁甲乙的未婚妻？”
　　黑衣巨汉仔细打量长空无梦。
　　站在鸟人的角度来看，人类都是食物，长得再漂亮，对他也没有吸引力。
　　所以，他没法欣赏长空无梦。
　　不过换位思考一下，站在人类的角度，他确实能够看出，面前这个女子，比一般的人类女子，样貌要好太多。
　　如果他是袁甲乙，可能也会喜欢这种女人。
　　“你们不信，可以去找冰猿族的人问问啊！”
　　长空无梦的侍女小冬道：“我家小姐你们得罪不起，赶紧走吧，不然等猿人族的高手到来，你们就完蛋了。”
　　“哼，你们等着！”
　　黑衣巨人丢下一句狠话，对手下们挥了挥手，展开翅膀飞上天空。
　　“都统，那两个杀害大公子的凶手进了山庄，我们就这样算了？”
　　天空上，鸟人们漫无目的飞行。
　　鸟人小弟对黑衣巨汉道：“族长如果知道这件事，一定会怪罪我们的。”
　　“我肯定不会让她们逃掉，我这招叫以退为进，假装撤退。”
　　黑衣巨汉停了下来，对其中一个鸟人道：“你，立即派人去冰猿族那里打听消息，看看袁甲乙的结婚对象是不是叫长空无梦。”
　　“是！”
　　鸟人飞走。
　　“走，咱们去周围埋伏，那两个凶手一定还会出来，到时候再动手也不迟。”
　　黑衣巨汉对手下的人道：“千万不要惊动山庄里面的人，如果那个长空无梦真的是袁甲乙的未婚妻，咱们得罪不起。”
　　“都统，你放心吧，兄弟们知道怎么做。”
　　“话说回来，猿人族为什么要把手伸到月神州来？堂堂一个王级势力，还跟我们这些二流势力抢夺月神州这么一个小地方？”
　　“现在天下大乱，猿人族的靠山幽冥家随时都要被推翻，神魔大陆未来到底是谁统治还不知道，如果没猜错的话，猿人族应该是想趁着外面的叛乱势力没有注意到这里，提前布局，把这里给占据。
　　这地方进可攻退可守，而且发展潜力很大，别看现在灵气薄弱，过些日子，等到和主大陆连接上，说不定又是一块黄金宝地……”
　　“都统说的有道理，唉，我们这些二流势力，面对猿人族这种庞然大物，怎么抢得过他们？”
　　…………
　　山庄里面。
　　长空无梦回到凤凰宫，正要打坐修炼，忽然鼻子一抽，眼中寒光闪过，一掌按向屏风那边。
　　“长空姐姐，是我们！”
　　小女孩的声音传来。
　　与此同时，长空无梦的掌劲被击溃，一道身影显露出来。
　　长空无梦走过去就看到王梦和小妖。
　　小妖缩在王梦身后。
　　“你们……你们怎么会在这里？”
　　长空无梦错愕了一下，旋即醒悟过来：“你们就是那群鸟人要找的通缉犯？”
　　“长空姑娘，很抱歉，给你带来麻烦了！”
　　王梦有点不好意思。
　　“我们也是没办法才躲到这里的，那群鸟人很难对付，特别是那个首领，连我都不是对手。”
　　“他们说你们杀了他家大公子。”
　　“事情是这样的……”王梦把今天发生的事详细讲了一遍。
　　长空无梦听完，当即拍手道：“杀得好，我要是在场，我也跟你们一起杀，这些外来者，真把我们当成绵羊啊，随便他们吞食而不反抗？”
　　王梦以前是个坏女人，长空无梦第一次认识对方的时候，就是在白骨岛。
　　她至今还记得，当初王梦自私自利，丢下小妖逃走的画面。
　　白骨岛任务结束后，王梦经历了很多事，整个人大彻大悟，竟然成了一个远近驰名的侠女，这是她怎么也想象不到的。
　　这些年来，长空无梦也不是第一次见到小妖和王梦。
　　最近的一次见面，也是在冰原域，半年前，在一座城市的拍卖场里面碰到，她们一起喝茶逛街，还在她家住了两天。
　　总的来说，也算是朋友。
　　特别是小妖，跟她一起经历过生死，感情很好。
　　“长空姑娘，我刚才偷听到你们的谈话，你说要嫁给冰猿族的少主袁甲乙，这是真的吗？”
　　王梦神色凝重，道：“冰猿族少主袁甲乙，我记得没错的话，这家伙是一个不折不扣的人渣，他经常欺凌弱小，还诱拐良家妇女，害得别人家破人亡，这种人，你怎么会嫁给他？”
　　“这件事轮不到我做主。”
　　长空无梦叹了口气，“我有我的苦衷。”
　　“长空姐姐，你是不是被他威胁了？”
　　小妖昂着头问。
　　她这些年跟王梦走南闯北，经历过各种风浪，已经不像当初那么单纯了，虽然还是小孩子心性，但是对于人情世故，也有了一点理解。
　　而且，在王梦的教导下，她也变得嫉恶如仇，对坏人一点都不手软。
　　“小妖说得对，你肯定是受到了威胁。”
　　王梦紧张地望着少女 ：“有什么事，你可以去请求天命学院帮忙啊，你不是跟敖若雪关系很好吗？为什么要委屈自己？”
　　“你还不知道月神州现在是什么局势吗？”
　　长空无梦神色哀伤：“天命学院自身难保，若雪不知所踪，外界势力大举入侵，谁能帮我？”
　　她把袁甲乙现在的身份简单讲了一遍，并且说明猿人族的强大。
　　小妖和王梦听完，吸了一口冷气。
　　“原来你面临这么大威胁啊？”
　　“这该死的袁甲乙，我上次就不应该让他逃掉，要是早杀了他，就不会有今天。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第653节 第649章举行婚礼

　　王梦恨恨地说。
　　几个月前，袁甲乙在一个小镇上强抢民女，被她碰到，她当时就想杀了对方，但是因为那时候身上有伤势，实力跌落得很厉害，让袁甲乙给逃了。
　　后面，她就算有心想要杀袁甲乙，也没办法，因为这人渣一直躲在家族总部不出来，偶尔出来，也是随身带着大量高手，根本没法接近。
　　“你们两个，先在这里住下吧，那些鸟人，肯定还在附近埋伏着，你们一出去，必然落入他们的包围圈。”
　　长空无梦打开门，往山庄之外观望，“他们忌惮于袁甲乙，不敢进来要人，只要跟他们耗一段时间，他们就待不住了。”
　　“长空姑娘，很抱歉，我们给你带来了麻烦。”
　　“不用跟我说这些客气话。”
　　…………
　　短短三天时间，王级势力猿人族占领冰原域的消息传遍了整个月神州。
　　大大小小的外界势力，不敢跟猿人族硬刚，只好派使者去参加袁甲乙的婚礼，表示自己的敬意。
　　袁甲乙所代表的的冰猿族，也因为猿人族的存在而成为冰原域无人敢惹的势力。
　　在袁甲乙和长空无梦结婚的消息传出去后，曾经很多喜欢长空无梦的名门子弟，在这一天哭得泪流满满，只觉得自己的女神有眼无珠，看上袁甲乙这个废材。
　　不过哪怕心里不服气，这些名门子弟也不敢去袁甲乙家里闹事。
　　今天一大早，雾气才刚刚消散，一队人马就已经来到了长空无梦的家门外。
　　有数百人，全都穿着红色的衣服，天马所拉着的车，也挂满了红色的饰品，看起来很是喜庆。
　　如果有高手在这，一定会发现，迎接新娘的队伍，隐藏着好几个重生境级别的强者。
　　“小姐，那边的人来了！”
　　小冬推开凤凰宫的门，看到自家小姐一身红妆，面容哀愁，不禁轻叹一口气。
　　她长年服侍长空无梦，当然知道对方压根不喜欢冰原域各大名门的公子哥儿，特别是袁甲乙这种不学无术，只会干坏事的废物，更是不会正眼相看。
　　“我们出去吧！”
　　长空无梦起身出门，身后不知何时多了两个人。
　　小冬吓了一跳，看着打扮漂亮的两个女子，惊呼道：“小姐，你身边怎么突然有两个陌生人？”
　　小妖和王梦经过易容易体之后，身形都变成了十五六岁的小丫鬟，面貌姿色都在中等，不是很惹人注意那种。
　　“小冬，这两个是我的朋友，你不要多问，就当她们不存在就行了。”
　　长空无梦道：“待会她们会随我们一起出嫁，到了地方，她们自己就会离开。”
　　小冬怔了一会，也不好说什么，只能道：“外面很多人啊，小姐带两个陌生人过去会不会有问题？”
　　“没事，你们也不少人，让她们混在里面就行了。”
　　“好吧。”
　　“这件事不要让老爷知道。”
　　“小姐，我不会说的。”小冬拍着胸脯保证。
　　修仙者的婚俗习惯跟凡人不太一样，比如说迎接新娘，新郎是不需要亲自来的，只需要本家有人来就行。
　　而新娘这边，凡是大家族，都会从本家带十几个到几十个不等的侍女，跟随主人家小姐一起去新郎家生活，方便照顾本家小姐 。
　　这次出嫁，冰雪凤凰族并没有办喜宴，因为所有族中高层，都被猿人族带到了袁甲乙的家里，当成人质看管起来，连长空愚人都没有例外。
　　只有婚礼顺利完成，这些人才会被释放回家。
　　这也是为什么长空无梦不敢反抗的原因。
　　她的家族观念很重，把家族看得比自己的性命还要重要，自然不想因为自己，而害得全族被灭。
　　袁家派来的马车很大，有一百多匹天马拉着，足可容纳几百人，长空无门在侍女们的搀扶下，上了马车。
　　过程很顺利，小妖和王梦并没有人注意。
　　冰猿族以前的领地灵气不太好，在成为了猿人族的附属势力之后，便举族般到了新的地盘。
　　那地盘原先属于周家的，猿人族进入冰原域之后，把周家的人赶跑了，占领了地盘，作为新的居住地。
　　冰猿族也搬了过去。
　　长空无梦坐着马车来到周家的总部，便看到这里天河流水不断，各种高空建筑，让人目不暇接，碧空时而闪过金光，好像放了几个太阳。
　　群峰之中，各有灵气阵法聚合，不伤大地灵脉，也能够让灵气汇聚而来。
　　各种神奇的鸟兽，在各峰的上空追逐，画面仿如仙境。
　　而在主峰之上，一个占地达到数十万亩的广场上，聚集了数万人，全都是月神州有头有脸的人物，要么是大势力的掌门人，要么是散修高人。
　　除此之外，还有外界来的势力代表，因为猿人族的关系，来这里参加袁甲乙的婚礼，表示尊敬。
　　广场中心有一座高台，几百个身份尊贵的人物在上面坐着，俯视着下方来往的宾客。
　　袁甲乙一身大红，在广场的入口处，笑容满面地迎接着客人。
　　“这位就是老袁头收的义子？”
　　一个肥胖的光头大胖子吃着香蕉，跟随人流进入广场，一眼就看到了袁甲乙。
　　袁甲乙看他衣着邋遢，还吃着香蕉，感觉不是来喝喜酒，像是来讨饭，面上的笑容僵了一下。
　　他正想着要不要把这光头胖子给赶走，后面忽然传来声音：“我说怎么感觉到一股顶尖高手的气息，原来是林老魔来了啊，哈哈哈……”
　　“林老魔？”
　　袁甲乙呆住了。
　　义父说的那个可以跟幽冥家八大法使元必烈打成平手的林老魔就是他？
　　林老魔，散修一个，修为高深莫测，曾经因为跟元必烈交手不败，而声名大噪，成为神魔大陆有名的顶尖强者之一，跟黄莲圣母有亲戚关系。
　　黄莲圣母是他表妹。
　　一个身穿紫色长袍，面容威严的中年人走来，拍了一下袁甲乙的肩膀：“甲乙，这位就是我跟你提过的林老前辈，你还不叫伯伯？”
　　“额……”
　　袁甲乙闻言，立即毕恭毕敬地对光头胖子行礼：“小侄袁甲乙，见过林伯伯。”
　　“哈哈哈……侄儿不用客气。”
　　光头胖子从兜里取出一个玉如意，递过去：“来的匆忙，没有带什么好东西，这玉如意就当做送你的新婚礼物吧。”
　　袁甲乙一接过玉如意就知道不是凡品，笑得跟狗似的，差点忍不住要跪下喊一声亲爹。
　　旁边的中年人就是猿人族现任族长，天劫七段的强者，外号通天猿，本名袁威海。
　　袁威海之所以收袁甲乙作为义子，主要原因有两个，第一个就是，冰原域的冰猿族，跟他们猿人族祖上就是同一脉，大家都是冰猿，而且从族谱来看，十几万年前还是同一个祖宗。
　　冰猿族在十几万年前，本来就是很有名的势力，只不过因为天灾的缘故，跟本家脱离，相隔十几万年没有联系，加上月神州的约束，所以才逐渐衰弱成为不入流的势力而已。
　　袁威海收袁甲乙当义子的第二个原因，是因为袁甲乙长得跟他十几年前被人害死的儿子很像，
　　袁威海觉得这是一种冥冥之中的缘分，所以就顺应天命，把袁甲乙收为义子。
　　他根本不在乎袁甲乙有没有修炼天赋，因为凭他们猿人族的资源，就算是废物也能够培养成高手。
　　“甲乙，你在这里招待客人，为父要跟林老魔喝几杯。”
　　袁威海搂住光头胖子的肩膀，一副好兄弟的样子。
　　上了高台后，林老魔道：“老袁头啊，你都一把年纪了，怎么还收一个义子？”
　　“就是因为一把年纪，身边无儿无女，怎么不能收义子？”
　　袁威海指了指袁甲乙，道：“你看看，有没有觉着甲乙很像一个人？”
　　“像你死去的儿子？”
　　“没错，这可是天命的缘分啊。”
　　“就算收义子，也不用举族搬到月神州这个小地方吧？”
　　林老魔喝了一口茶。
　　“你不知道现在神魔大陆乱成什么样？我们猿人族虽然归附于幽冥家，可也不想在这种时候给他们卖命啊，毕竟那些叛乱势力也不是好对付的。”
　　袁威海道：“这个小地方，虽然也很乱，但是我能够掌控局面，老魔，不如你也留在这里？”
　　“我这个人，无所谓，反正幽冥家和叛乱势力怎么打，也不关我的事。”
　　“我收到消息，你表妹黄连圣母，应邀加入了幽冥家，成为了幽冥家的客卿法使，帮幽冥家打仗，有这回事吗？”
　　“唉，还不是莲花那个丫头，你可能不知道，我表妹最宠爱的弟子就是莲花，莲花现在是幽冥家的人，她开口邀请，我表妹怎么拒绝？”
　　“莲花仙子天赋超绝，在天下大比武之中脱颖而出，原本加入幽冥家前途无可限量，但是现在幽冥家这么一个局面，她还留在幽冥家，未来堪忧啊。”
　　“这是她的选择，我也不好说。”
　　两人说着话，下面传来太监般的声音：“吉时已到，请新郎新娘拜堂！”
　　长空无梦由自己的侍女搀扶着，缓慢向着高台走去。
　　袁甲乙满脸笑容，对宾客们拱手。
　　“王梦姐，长空姐姐真的要嫁人了。”
　　已经变成一个半大少女的小妖跟王梦一起行走，传音说道。
　　王梦叹气：“长空姑娘身不由已，以我们的修为地位，也帮不上忙，又有什么办法呢？”
　　她一来到广场，就发现这里每一个宾客的修为都不低于自己，全都是各大门派的掌门或者代表，其中一些外来势力的代表，修为更是远在她之上。
　　现场可以说是高手云集，以她的修为，别说不敢闹事，就算想闹事也做不到，基本上一动手就被人拿下了，还动什么手？
　　“要是敖姐姐在这里就好了，她这么厉害，肯定可以帮到长空姐姐。”
　　小妖天真地说。
　　王梦却是摇头：“今时不同往日，以前月神州还没有跟主大陆连接，以敖若雪涅槃境的修为，自然可以称霸月神州，现在都什么时候了？涅槃境高手这里就有不少，更别说那些重生强者。
　　听长空姑娘说，猿人族还有好几个天劫强者呢，那个猿人族的族长袁威海就是一个天劫强者，敖若雪就算在这里也是于事无补。”
　　敖若雪离开月神州之前，修为只有涅槃境，现在才过去不到两年的时间，王梦自然不相信对方已经可以跟神魔大陆最顶级的高手匹敌。
　　不是王梦看不起敖若雪，只因为这是一种常识。
　　就算敖若雪返祖玉龙血脉再怎么逆天，在她看来，也不可能在短短不到两年的时间里达到可以跟天劫强者匹敌的地步。
　　境界低的时候，修为突飞猛进并不难，可是从涅槃境到重生境，再到天劫，这可不是低级的境界。
　　越是往上突破越是困难，王梦自己就很清楚这点。
　　正思绪着，前面传来老太监般的声音：“一拜天地！”
　　王梦和小妖就眼睁睁看着长空无梦和袁甲乙跪下。
　　“二拜高堂！”
　　所谓的高堂，就是坐在正前方的长空愚人和袁威海，以及袁甲乙的亲生父母。
　　长空愚人皮笑肉不笑，坐着很不舒服。
　　“夫妻对拜！”
　　眼看就要礼成，忽然天空传来一道威严的女声：“我反对这门亲事！”
　　唰唰唰——
　　突如其来的女声，让在场所有猿人族的高层都齐齐站起身。
　　“好大的胆子，谁人敢坏我儿的婚事？”
　　袁威海面向天空，“藏头露尾算什么本事，给我出来！”
　　话音落下，隔空抓向天空的云层。
　　只见一双数百丈的半透明巨手把云层拨开。
　　现场的宾客哪里见过这样的场面，一个个目瞪口呆。
　　“这是什么人，胆子这么大，连猿人族的婚礼也敢破坏？”
　　“声音像是女的。”
　　“我怎么感觉好像在哪来听过。”
　　宾客人群中，一个月神州本地势力的掌门喃喃自语。
　　同样在人群中，受邀而来的陈临高则是脸色大变，又惊又喜：“是她，肯定是她！”
　　这声音太熟悉了。
　　只有那个少女，才可以说出这么霸气的话。
　　“临高，你认识隐藏在云里面的人？”
　　陈临高的爷爷在旁边，有点惊讶。
　　雪鹰族陈家以前是冰原域三大势力之一，虽然现在时世不同，遭到打压，但也算是本地老牌势力，所以，这次婚礼，袁甲乙也邀请了他们。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第654节 第650章帝龙军

　　“爷爷，你不记得了吗？你见过的，那个人，你一定认识！”
　　“哦？老夫见过的？”
　　陈临高的爷爷这下更加疑惑了。
　　他确实对这个声音没有什么印象，假如真的见过，那肯定也不是很熟悉的人。
　　“你看着吧！”陈临高兴奋地望着天空。
　　敖若雪的性格他很了解，这个少女一向聪明过人，既然敢来这里，肯定是有所依仗的，绝不会白白来送死。
　　作为长空无梦的朋友，他自然也知道今天这场婚事，男女双方并不是你情我愿。
　　长空无梦那么心高气傲的女人，怎么可能看得上袁甲乙这种废物？肯定是受到了猿人族的威逼。
　　他对这件事很痛心，但也无可奈何，他们雪鹰族现在生活也不是很好过，外界的势力进入冰原域，一听说雪鹰族以前是三大势力之一，立即就打上山门来，说什么也要占点便宜，不然就不肯离去。
　　有些过分的人，更是要他爷爷亲自下跪叫一声大爷，才肯离去。
　　说到底，雪鹰族现在的情况，自身难保，尊严全无，只能委曲求全，他就算有心想帮长空无梦，也帮不上忙。
　　天空的云层很厚，但是在天劫强者袁威海的法相巨手之下，仍然被一瞬间拨开，整个过程轻轻松松，跟喝水吃饭一样简单。
　　这一幕落在月神州那些本土势力的掌门眼里，几乎惊掉了下巴。
　　这就是天劫强者的实力？
　　以前，他们把涅槃境视为传说级高手，把天命学院视为超级巨无霸势力，只是一个合体境巅峰的强者，便可以傲视群雄。
　　他们哪里能够想到，自己有一天会看到天劫强者出招？
　　跟袁威海比起来，天命学院的院长，压根连个屁都算不上。
　　“我倒要看看你到底是什么人？”
　　袁威海拨开云层后，没有看到有人出现，诧异了一下，旋即便想到了什么，操纵着巨手一拳击打天空。
　　轰隆——
　　音爆一声，炸裂了空间。
　　“你以为躲在虚无空间之中，我就捉不住你？”
　　随着空间崩塌，所有的人都看到一个蓝色的影子闪身而出。
　　紧接着，一阵阵龙吟声响起。
　　他们这个时候才知道，来人不止一个，看起来好像有成千上万那么多。
　　“这是？”
　　袁威海看到有大量穿着铠甲，头戴龙角头盔的士兵在虚无空间之中鱼贯而出，吓了一跳。
　　“这是龙族大军？”
　　一旁的林老魔咬断了香蕉，眼中难掩震惊之色。
　　在来月神州之前，他就已经听说龙族余孽趁乱而起，把神魔大陆九州之一的沧海州打了下来，龙族大军势不可挡，连神虎家族和幽冥家都不敢试其锋芒。
　　龙族之中，有一支军团叫帝龙军，所过之处，任何抵抗的幽冥家军团都被灭杀，连幽冥家当下最精锐的军队，都死在了帝龙军手中。
　　继火焰军之后，帝龙军的威名，在神魔大陆各地无人不知无人不晓。
　　而率领那只军队的主帅，至今还是个迷。
　　林老魔只知道，率领帝龙军的主帅是一个少女。
　　天空一道道身影从虚无空间之中鱼贯而出，不一会便集结了五万人。
　　长空无梦震惊难言，小嘴成了一个O形，几乎可以塞下一个鸡蛋。
　　当她看清楚站在那五万大军最前方的统帅时，小手下意识捏紧，眼睛变得红通通，差点就忍不住哭出来。
　　“是她，是她！”
　　她以为对方不知所踪，根本不记得自己了。
　　没想到在自己最绝望的时候，对方会率领五万大军前来。
　　她，可以打败猿人族吗？
　　激动过后，长空无梦不免有点担心天空上的少女。
　　凭她的修为，看不透敖若雪的实力，也看不透袁威海的实力，更加看不透那五万帝龙军的实力。
　　所以，她没有办法判断出双方谁会获胜。
　　敖若雪一出现，月神州各大势力的掌门马上认了出来，
　　这个时候，他们才想起来，曾经有一个少女，率领联盟军击败了星辰山，在水深火热之中，拯救了月神州万千生灵。
　　现在，对于月神州九成的势力来说，都是立派以来最艰难的时候，因为他们要看外界势力高层的脸色生存，稍微有点违逆，宗门立即就会迎来灭顶之灾。
　　他们当然不喜欢外界势力大举入侵，也不想在这里赔笑脸，但那又有什么办法呢？
　　敖若雪，她还能像以前那样，把月神州各大势力联合起来吗？
　　她能带领大家战胜外敌吗？
　　“原来是她啊！”
　　站在陈临高身边的老人看到少女后，恍然明悟。
　　敖若雪曾经跟他合作过，一起对抗星辰山，难怪自己的孙儿说见过面。
　　“爷爷，敖姑娘回来了，我们有救了。”
　　陈临高俨然已经把天空上那个仿如神明般的少女当成救星。
　　雪鹰族按照之前的情况发展下去，迟早会被外界势力给吞掉，他们不过是勉强撑着而已。
　　现在敖若雪回来，情况就不同了，只要敖若雪不败，他们雪鹰族就不会败。
　　想当年，陈临高跟敖若雪交朋友的时候，就是因为看中对方的潜力。
　　为了交这么一个朋友，他得罪了不少敖若雪的敌人。
　　这一切，今天看来，都是值得的。
　　“她会帮我们？”老人有点怀疑。
　　毕竟他跟敖若雪也不是很熟，加上这个少女已经失踪近两年时间了，对方记不记得自己孙儿，也是不得而知。
　　“爷爷，你放心吧，她一定会帮我们。”
　　陈临高很肯定。
　　此时，高台之上，猿人族的高层看到敖若雪率领五万帝龙军出现，一个个如临大敌，不敢轻视。
　　特别是袁威海，脸色无比难看，半天蹦不出一句话来。
　　袁甲乙以前压根没有见过敖若雪，更加不了解帝龙军，同时也不清楚敖若雪的实力。
　　他以为，在自己的大本营里，天空那个不知从哪里冒出来的少女是在多管闲事，犹如找死。
　　他没有注意到袁威海的脸色不对，爬过去指着天空的人道：“义父，快杀了这些人，他们竟敢破坏我的婚礼，我要他们死无全尸。”
　　“甲乙，你先退下。”
　　一个猿人族的长老喊了一声：“来人不可小视。”
　　“不是吧大长老，你居然怕这么一个小丫头，她不就是仗着自己有几万大军才这么嚣张吗？凭你老人家的本事，要灭他们不是分分钟的事？”
　　“唉，你错了啊。”
　　大长老眼皮跳了一下，无奈叹气。
　　咻咻咻——
　　五万帝龙军随着敖若雪落在广场上。
　　猿人族高层看敖若雪来者不善，便召集了族中的高手过来，跟敖若雪对峙。
　　猿人族怎么说也是个王级势力，全族也有几百万人，高手更是多不胜数，他们虽然对龙族大军有点忌惮，但也不至于害怕到不敢动手的地步。
　　说到底，跟随那个少女来到这里的龙族大军，也就五万人而已，高手只有那个少女，而他们猿人族，举族迁来了月神州，全部高手都在这里，何须害怕那个少女？
　　“早就听说帝龙军威不可挡，今日一见，果然如此！”
　　光头胖子林老魔来到自己好兄弟袁威海旁边，帮忙一起对抗敖若雪。
　　他丢了香蕉皮，笑道：“不知帝龙军统帅怎么称呼？”
　　敖若雪身穿冰蓝色战甲，骑着一头蓝火麒麟，高高在上，俯视着对面的人，威严十足地开口道：
　　“我叫敖若雪，是龙族公主，你可以认为我就是龙族之主，因为，我现在身兼龙族总指挥的职位，如今在神魔大陆各地征战的龙族大军，都是我的手下，只要我一声令下，你们所有人都要死！”
　　话锋一转，她伸手指着袁威海道：“你就是猿人族的族长对吧？你好大的狗胆，连我的朋友都敢动，威逼她嫁给你的狗儿子，你知不知道什么是死罪？”
　　狂，狂上天了。
　　在场的各大势力高层人物看到这一幕，全都吓傻了。
　　说实话，从小到大，他们还没见过比这个少女还狂的人。
　　明明自己就在敌人的老巢里，面对无尽的高手，居然敢威胁对方的首领，把对方的首领当成自己的狗一样呵斥？
　　这是何等的狂？
　　长空无梦也惊呆了眼。
　　她知道敖若雪这个人，跟一般的女孩子不一样，对方的行事作风，一向比铁血硬汉还要硬。
　　但就算是这样，她也没想到敖若雪敢这么狂。
　　这些话，不但狂，还夹着一种毋容置疑的霸道。
　　袁威海刚才被龙族大军给震慑住，本还想着找个台阶下，顺手卖敖若雪一个人情，取消这门亲事，然后当做无事发生就算了。
　　但是现在，当着这么多人的面，被那个少女呵斥，他的想法马上就打消了。
　　人要脸，树要皮。
　　他要是当众认怂，那以后还用在神魔大陆立足？
　　好歹也是王级势力的首领，哪怕是面对幽冥圣主，也没有试过被人这么呵斥的，这口气，他无论如何都咽不下去。
　　“你……你……”
　　袁威海憋着满肚子气，指着敖若雪“你”了半天，一句话都说不出来。
　　旁边的林老魔跟他一向穿同一条裤子，兄弟受辱，林老魔自然对敖若雪也没有好脸色：
　　“敖……敖统帅，正所谓冤家宜解不宜结，你这样说话，太不给面子了，我知道你们龙族现在威风得很，但是你们的人也不是全在这里，单凭五万帝龙军，你难道就敢跟我们开战？”
　　敖若雪冷笑一声，小手一招，便把那边茫然失措的长空无梦招了过来。
　　“无梦姐姐，你好好看着，这些人一个都逃不掉！”
　　长空无梦感觉自己是在做梦，落在蓝火麒麟的背上，扯了一下敖若雪的手臂，劝道：“若雪，算了吧，见好就收。”
　　她不知道敖若雪现在的底细，而且看周围猿人族的数量，比帝龙军多了几十倍不止，怎么看都是打不赢的局面，所以实在不想敖若雪为自己受伤害。
　　“无梦姐姐，你不用帮他们说话，我今天就要拿他们杀鸡儆猴，让这天下所有人知道，谁敢欺负我的朋友，我就要他们全族被灭，就算是王级势力也不例外。”
　　敖若雪说到这里，猛地一挥手：“帝龙军听令，所有身穿猿人族服饰的人，格杀勿论！”
　　“杀！”
　　五万帝龙军齐声大吼，冲向猿人族的阵营。
　　在场所有人又一次被震惊了。
　　他们就没见过这么直接的人，说打就打，真就不把敌人放在眼里了呗？
　　“快走，赶紧走，免得被他们波及。”
　　“他奶奶的，我也不过是想蹭一顿饭而已，怎么就这么难呢？”
　　“吃你大爷，小心被弄死，这些军队都不是普通修士，他们随便一个就可以杀死我们。”
　　来参加婚礼的宾客，吓得四处逃窜。
　　所幸的是，无论是帝龙军还是猿人族，他们都目标都不是宾客，所以，宾客们倒是逃得很轻松。
　　帝龙军一下子发动攻击，实在是出人预料。
　　猿人族的高层个个都变了脸色。
　　他们本以为几百万族人在这里，足可震慑敖若雪，谁能想到，对方压根不在乎，直接就开打。
　　“可恶，敖若雪，今天我跟你不死不休！”
　　袁威海其实并不敢开打的，毕竟内心很忌惮敖若雪背后所代表的龙族势力，可是到了这个境地，他已经没得选了。
　　若是不反抗，自己的族人都会被杀光。
　　袁威海活了几万年，什么样的奇葩都见过，就是没有见过敖若雪这种奇葩。
　　兵家大事，岂是儿戏？
　　对方仅仅只是因为自己威逼冰雪凤凰族的那个丫头，就要灭自己全族，简直太过分了。
　　“诸位长老，你们随我出手，必须尽快拿下敖若雪！”
　　袁威海喊了一声，化身成一个数百丈高的巨猿，一拳砸向敖若雪。
　　“无梦姐姐，你先去一边看戏，我很快会解决他们！”
　　敖若雪拍了拍座下的蓝火麒麟，让对方把长空无梦带走，自己则是迎向袁威海。
　　“你小心点。”
　　长空无梦知道这个时候，自己说什么都没用了，只能眼睁睁看着少女为自己出战。
　　“哼，猿人是吧？今天我要把你打成死狗！”
　　敖若雪硬抗袁威海一拳，化身百丈高度，一巴掌将对方抽飞几百里远。
　　袁威海庞大如山岳的躯体，落在了一片山脉之中，砸出一个巨大的坑，紧接着，一朵蘑菇云冲天而起。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第655节 第651章胜利的号角

　　刚把袁威海抽飞出去，敖若雪回过头，便看到六个天劫强者来到了面前，每个人都捏着一张网的线头，企图将她笼罩。
　　这六人，是目前猿人族最强的长老，也是袁威海之下的最强者。
　　王级势力虽说比不上幽冥家那种超级巨无霸，但是本身无论是底蕴还是资源，都是很充足，高手众多，只要不是碰上幽冥家那种等级的势力，基本上可以在神魔大陆横着走。
　　六大高手都已经化身成百丈猿人，对远方观战的宾客们来说，压力极大。
　　“好强的威压，不知道敖若雪能否在他们的围攻下取胜？”
　　“听说猿人族有好几个天劫强者，我看这几个人应该就是了，敖若雪能够逼得猿人族这么多天劫强者一起出手，足以说明，她本身的实力也是极端恐怖。”
　　“是啊，敖若雪也是厉害。”
　　“以前只知道她天资超人，乃是返祖玉龙血脉，进步神速，率领盟军击败星辰山，拯救了月神州亿万生灵，今日一见，还是觉得小看了她。”
　　“这女人真的好变态，她失踪也就两年时间不到，竟然已经成了神魔大陆最顶级的传说高手。”
　　宾客们逃了几百里远后，合力施法，形成了一面偷-窥镜，在原地偷看敖若雪跟猿人族的高手对战，因为人数众多，加上又有外界势力的高手布置阵法抵挡余波，短时间来看，倒是不会受到伤害。
　　陈临高和自己的爷爷也在这些人当中。
　　听着吃瓜群众在吹捧敖若雪，陈临高也是很开心。
　　“爷爷，我早就说了，敖姑娘敢来这里，肯定有所依仗，你看她对付猿人族的高手多轻松。”
　　老人也在看天空的巨型镜子，点了点头道：“不愧是敖总指挥，每次见到她总能让老夫感到惊喜。”
　　“她应该也是天劫境，而且还是最顶级天劫高手，不然绝无法以一己之力抗衡这么多猿人族长老。”
　　“她的军队也是非常可怕，面对数百万猿人的围攻，阵型却是一点不乱，还能够压着猿人打，太强了。”
　　“苍天啊，你终于开眼了！”
　　陈临高正在跟自己爷爷谈话，忽然听到耳边传来一道熟悉的声音。
　　他转过头去，就看到一个充满书生气的青年。
　　那青年捧着一本书，仰面对着天空的镜子，激动地流出了眼泪。
　　“周兄？”
　　陈临高过去扯了扯对方的手臂。
　　那青年扭过头，抹了一下眼泪，“陈兄，你也在这里啊？”
　　此人不是谁，正是敖若雪的老朋友周百通。
　　自从猿人族占领周家的地盘之后，周家的人只能去一些偏僻的地方生活，堂堂冰原域第四大的势力，这段时间一点都不好过。
　　他们不只是地盘被抢，跟雪鹰族一样，也被很多外界势力找上门来欺辱。
　　周百通天天都在盼望奇迹出现，让自己的家族回到过去的样子。
　　今天他也来到了这里参加婚礼，不是他想来，而是袁甲乙故意请他来的，如果不来，那就是不给面子。
　　不给面子，那后果肯定是周家所有人一起承担，周百通玩不起，自然就来了。
　　其实他知道袁甲乙请自己来充满恶意，试想一下，现在猿人族占据的地方就是他们以前的地盘。
　　当看到猿人族在自己家族的地盘举办婚礼，邀请宾客，而自己却只能看着，没有一点话语权，那是什么样的心情？
　　更何况，袁甲乙还时不时对他冷嘲热讽。
　　“周兄，别哭了，敖姑娘既然已经回来，咱们应该高兴一点。”
　　陈临高拍了拍周百通的肩膀，安抚一句。
　　他也知道周家最近发生的事，作为朋友，他想帮忙也帮不上，只能在周百通困难的时候送一些灵石资源过去了。
　　事实上，他们雪鹰族也过得不是很好，本身就自顾不暇，他能够派人送灵石资源过去，已经算是有心了。
　　“陈兄，你说敖同学会不会帮我们夺回失去的一切？他会像对待长空无梦那样对我们吗？”周百通怀着忐忑的心情询问。
　　“肯定会的，我一直都很了解敖姑娘，她是一个重情重义的人。”
　　两人谈话间，数百里外的战场上，敖若雪已经被一张巨网给笼罩。
　　袁威海狂笑着飞回来：“敖若雪，你死定了，被擒神网困住，哪怕你是半步造化强者，也只能等死，哈哈哈……”
　　敖若雪确实感受到自己无法动用体内的灵力，不过也并不是无法行动。
　　她斜眼瞧了一下躲在六大高手后面的光头胖子，“你的实力不错。”
　　林老魔哼了一声：“你的实力也不错，可惜，你对上了我们这么多人，先不说猿人族的高手，单单只是我，你也未必吃得下。
　　当年元必烈与我交战，他一点便宜都没有占到，你不过是一个刚崛起的黄毛小丫头，就敢跟我交手？呵呵，不要怪我们以多欺少，要怪就怪你自己没有动脑子，胡乱得罪人！”
　　“你既然认识元必烈，那你也应该听说过，幽冥家八大法使的火神祝融和勾魂索命钱青衣都败在了我的手中。”
　　敖若雪暗暗积蓄体内的力量，冷眼看着光头胖子：“你真的有自信可以拿下我吗？”
　　林老魔眉头一挑，神色变得很凝重。
　　他当然知道钱青衣和祝融被击败的事，而且还知道那个人是神虎家族的高手。
　　刚才他还不认识敖若雪，更加没有把帝龙军的统帅跟那个人联系在一起，此时听了少女的话，他的心顿时就提到了嗓子上。
　　假如敖若雪真的是那个击败钱青衣和祝融的高手，那么自己真的不能够小看眼前的少女。
　　先不提钱青衣，钱青衣的实力在八大法使之中，并不是最前列的。
　　主要提的是祝融，这个人在八大法使之中，绝对是可以跟云豹天相提并论的人物，甚至实力可能在云豹天之上。
　　这样的一个人物，却败在了敖若雪手中，那就很说明问题了。
　　“不管她击败了谁，我们人这么多，还用怕她？”
　　袁威海对老朋友道：“今天就算是半步造化强者来了，也要死在这里，区区一个狂妄自大的黄毛丫头，我们何必与她废话。”
　　说话间，默念了一串咒语。
　　其余六大高手也跟着念咒语。
　　林老魔见状，嘴里响起了梵音。
　　擒神网是他送给袁威海的礼物，在天劫强者的操纵之下，擒神网这件神器，可以发挥出全部的威力，在几万年前，确实灭杀过半步造化高手。
　　随着他们念咒语，擒神网越收越紧，敖若雪巨大的身体，也在渐渐缩小。
　　擒神网有一个特性，杀人的时候，不但会让敌人的肉身变成一滩烂肉，还会将敌人的神魂给灭掉。
　　敖若雪此刻就面临这么一个局面。
　　远方观战的吃瓜群众们，看到这一幕，都不由地为敖若雪担心起来。
　　特别是那些遭受到外界势力欺辱的本土高手，一个个捏着拳头，仿佛自己已经在跟敖若雪并肩作战。
　　“王梦姐，敖姐姐是不是要死了？”
　　小妖抱着王梦的手臂，仰头看着天空的镜子，满是担忧。
　　王梦也在关注战场的情况，摇头道：“我也不知道，敖若雪现在的境界，不是我们可以想象的，或许，她还有底牌也不一定。”
　　她之前看着长空无梦嫁人，心里只觉得很悲哀，没想到在关键时刻，那个失踪近两年时间的少女会突然出现，帮长空无梦出头。
　　更让人意外的是，那个少女竟然成了一个可以对抗天劫强者的顶级高手，麾下还有着强大的龙族军团。
　　无论从哪一方面看，敖若雪在王梦眼中，都是一个成功人士的形象。
　　有权力有地位，本身实力也达到了神魔大陆的巅峰，活到这个份上，也算是死而无憾了。
　　虽说王梦的毕生追求不是这些，但也无法阻挡她站在一般修炼者的角度去想象。
　　“玩够了没有，玩够了就轮到我了！”
　　擒神网不停收缩，敖若雪忽然笑出了声：“玉龙一族消失了十几万年，今天就让你们见识一下，玉龙的天赋神通如何？”
　　听到这话，众人心中暗暗打鼓。
　　只见那少女忽然变成一条冰蓝色巨龙，张开嘴喷出大片七彩火焰。
　　火焰所过之处，不管是擒神网还是空间，都被消融。
　　天空出现了一个个黑洞。
　　“糟糕！”
　　林老魔看着敖若雪喷火把自己的擒神网毁掉，大惊失色。
　　当看到大片火焰往这边喷来的时候，他连忙往后撤。
　　他实力最高，撤退最快，运气比较好。
　　但是其他人就没有那么好的运气了。
　　六大高手躲避不及，触碰到了火焰，一下子就被烧成了空气。
　　连惨叫声都没有发出来。
　　“逃！”
　　林老魔看到这头皮发麻的一幕，哪怕自己没有受伤，实力还处于巅峰状态，可也在一瞬间生出逃跑的念头，压根连想都没有多想，直接就化作流光遁走。
　　为了防止敖若雪追来，一边逃还一边以精血施法，布置结界，阻止对方。
　　袁威海还在原地呆着，望着自己的老朋友消失的背影，人都傻了。
　　结拜兄弟啊，不是说好有难同当，不求同年同日生，但求同年同日死吗？
　　“轰隆——”
　　敖若雪巨大的龙躯引动了天空的雷霆，数百里范围的雷电环绕着她，这一刻，她仿佛已经化身为雷电暴龙。
　　滋滋滋……
　　数千道闪电打在了猿人族的阵营之中，一下子造成数万人死亡。
　　“住手，住手，该死，敖若雪，你该死！”
　　袁威海回过神来，看到自己的族人被雷电轰成灰尘，气得捶胸口。
　　敖若雪仿若未闻，继续灭杀猿人大军。
　　袁威海目眦欲裂，扑向敖若雪，挥舞着双拳，企图把敖若雪按在地上暴揍。
　　然而已经化身成雷电之王的敖若雪，岂是随便可以靠近的？
　　他一靠近过来，还没碰到敖若雪的身体就被雷电给包裹，炸飞了出去，落在了数千里之外的一片平原上，半天都起不来。
　　“在这里，我就是天，我就是掌控一切的神明，你们胆敢与我作对，必被天雷所灭！”
　　敖若雪悬浮在空中，扫视着下方的猿人族，意念操纵着天空的雷电降落。
　　轰轰轰轰……
　　雷电跟不要钱一样，不停轰击着猿人族的高手。
　　眨眼间，十几万人被打得魂飞魄散。
　　猿人族大军哪里见过这样的场面，被杀了二三十万人，一个个已经吓破了胆，连反抗都不知道。
　　在帝龙军的大刀之下，一颗颗人头滚落在地。
　　这个地方，已经被鲜血所占据。
　　“赢了！”
　　远方观战的吃瓜群众透过法镜，看到了猿人族的首领被击飞，看到了猿人族大军失去抵抗意志，被杀的七零八落，五万帝龙军只付出了几千人的代价，就把数十万猿人给干掉。
　　剩下的大部分猿人只能逃跑。
　　毕竟人数众多，而帝龙军只有五万人不到，几百万人要逃，他们也没办法拦下来。
　　敖若雪虽然下达了死命令，要把猿人族一个不剩灭掉，但这对帝龙军来说，根本就是一个无法完成的任务。
　　“袁威海，你也想跑？”
　　敖若雪不知何时已经闪身出现在数千里之外的平原上，看着已经恢复成人形的袁威海，声音充满戏虐。
　　袁威海确实是准备逃命，毕竟他也不是死脑筋，知道什么叫做大势已去。
　　事到如今，只能先保住性命，将来东山再起。
　　然而，他刚划开空间之门，少女就已经来了。
　　“敖若雪，你何必赶尽杀绝！”
　　袁威海满含悲愤的目光盯着天空中的少女：“我知道，得罪了你是一生中最大的错误，现在我已经知错了，你还不能放我一条生路？”
　　“如果每一个仇家都像你这样说，那我可能活不到现在。”
　　敖若雪变回了人形，掌中凝聚一团雷电。
　　她淡淡道：“这样吧，别说我不给你希望，你接我一招，如果可以活下来，那就任由你逃走，若是活不下来，那也只能怪你自己实力不足。”
　　话音落下，不等袁威海反应，她直接把手中的雷电团扔了出去。
　　“轰隆——”
　　雷电团划过虚空，拉扯出一条数千米长的光线。
　　袁威海神色慌张，下意识撑开防御罩，取出盾牌抵挡。
　　然而，他始终还是没有挡住雷电的攻击。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第656节 第652章深情表白

　　雷电粉碎了一代枭雄袁威海的身体，敖若雪返回战场，帝龙军士兵来到面前汇报道：“公主殿下，我们斩杀敌军四十万，伤亡三千，剩余敌军四散逃亡，我军无法拦截剿灭。”
　　敖若雪皱起眉头，随即又舒展开来：“没关系，毕竟你们人数太少，想要拦下几百万人，难度很大，传我命令下去，神魔大陆所有龙族大军，看到袁家的人，见一个杀一个。”
　　“是！”
　　经过一场大战之后，猿人族霸占的居住地已经是一地狼藉，到处都是鲜血。
　　帝龙军士兵正在打扫战场。
　　敖若雪落在高台之上，不一会就看到冰原域本土势力的高层向着这边蜂拥而来，一落地就跪下，“敖总指挥威武，威武！”
　　这群家伙，刚才参加猿甲乙的婚礼，还挺开心的，现在直接骑墙翻脸，着实是很现实。
　　“都起来吧！”
　　敖若雪高举双手：“我要你们从今天起，跟随本王反抗外界入侵的势力，你们敢不敢？”
　　“敖总指挥开口，我高某人第一个跟随。”
　　“我们周家也跟随。”
　　“我们雪鹰族也是！”
　　“我们冰雪凤凰族必以敖总指挥马首是瞻。”
　　“敖总指挥叫我们做什么，我们就做什么。”
　　各大势力的领袖一个个激动地喊着口号，仿佛把敖若雪当成神明。
　　之前来参加婚礼的外界势力代表，看到敖若雪打赢了猿人族，害怕遭受到敖若雪的报复，根本不敢靠近过来，只能在几百里之外通过法镜偷看。
　　此时看到敖若雪说要对抗外界势力，他们吓得冒出一身冷汗。
　　王级势力在外面的世界，对他们来说就是超级巨无霸的势力了，而敖若雪却率领五万帝龙军，不到半天时间就灭掉，他们这些不入流的势利，有什么资格跟敖若雪对抗？
　　此前他们敢于进来月神州烧杀抢夺，那是因为这里没有一个强大的势力可以让他们忌惮，现在有了敖若雪的龙族大军，谁还敢放肆？
　　“月神州看来要落入龙族的手中了。”
　　“这地方不能呆啊，万一敖若雪像杀猿人族一样对我们赶尽杀绝，我们真的连怎么死都不知道。”
　　“他奶奶的，本以为在月神州随便占一块地就可以混吃等死，没想到龙族也看上这个地方，唉，我们太难了。”
　　“好地方多得是，咱们还是不要跟龙族抢，那个敖若雪可不是什么好说话的人，猿人族说灭就灭，我们这些小虾米，对她来说，随便戳一下手指就死了。”
　　“是啊，走吧走吧。”
　　赤寒山脉的一个山头之上，众多外界势力的高层代表通过法镜看到敖若雪对本土势力下达命令，全都心惊胆战地模样。
　　很大一部分人，已经产生了离开月神州的想法。
　　当然，他们这一部分人，也仅仅只是入侵月神州的零头。
　　因为大部分入侵者，压根就不在冰原域这里，而是在其他的七大域。
　　说起来，其他的入侵者，可能到现在都还没收到敖若雪灭掉猿人族的消息。
　　另一边，敖若雪站在高台上，对众多势力的高层下达了命令之后，便来到陈临高和周百通面前。
　　这二人刚才也是跟着其他人一起跪下，搞得她很是不自在。
　　毕竟是老朋友，怎么可以当做奴才一样对待呢？
　　“周兄，陈兄，你们还不起来？”
　　陈临高起身拱了拱手：“敖姑娘，别来无恙。”
　　周百通道：“辛亏你及时回来，不然长空姑娘就要被糟蹋了。”
　　“嗯，说起来，怎么没有见到袁甲乙？那小子不会是逃了吧？”
　　“好像是趁乱跑了。”
　　敖若雪闻言，对手下的帝龙军询问了一下。
　　帝龙军二号人物望江流来到了跟前，道：“禀报公主殿下，袁甲乙因为修为太过低，在刚才的大战中，已经被轰成了残渣，撒得满地都是，无法找回。”
　　“哦，原来如此，你退下吧。”
　　“是！”
　　望江流穿着赤红色的战甲，威风凛凛退走。
　　陈临高等人看着这一幕，有点震惊。
　　“那不是望江流同学吗？他怎么跟你在一起？”
　　“说来话长，咱们找个地方坐下慢慢谈。”
　　…………
　　因为周家的地盘死了太多人，血腥气味太重，没法在那边呆着，敖若雪只好带着众多老朋友去长空无梦的家里。
　　王梦和小妖也跟去了。
　　在去的时候，刚好碰到埋伏在长空无梦家门外的鸟人，王梦对敖若雪说了一下自己跟鸟人的恩怨，敖若雪直接一巴掌把那些鸟人拍成了肉酱。
　　“原来敖姑娘失踪这么久，是去了外界啊？”
　　王梦坐在椅子上，听了敖若雪讲述的经历，有点讶异。
　　当初敖若雪离开月神州，属于保密事件，天命学院压根没有对外公布。
　　所有人都以为敖若雪失踪了，而且，一些势力的掌门搞出一个阴谋论，认为敖若雪可能已经出事，害死敖若雪的人可能就是秋梦来。
　　之所以有这个阴谋论，是因为当时敖若雪是天命学院威望最高，权力最大的人，所谓功高盖主，各大势力的掌门认为秋梦来为了保住自己的地位，偷偷把敖若雪给铲除了。
　　阴谋论暂且不提，反正，很多认识敖若雪的人，都不知道敖若雪已经离开了月神州。
　　“敖姑娘，刚才望江流同学好像叫你公主，怎么回事？”
　　周百通喝了一口茶，询问道。
　　“我之前不是跟你们说了吗？我是如今龙族的公主。”
　　“可是……我记得没错的话，龙族并不是一个势力，只是一个种族的名称，龙族有很多分支分脉，比如说当年你们清水河龙宫，就是属于一脉，而神庭域望家，也是一脉，你们虽然都是龙族，但好像没有什么关系吧？
　　望江流曾经也是皇子，你总不至于也叫他皇子吧？”
　　敖若雪淡淡道：“现在的龙族，不能说是分脉，因为还不到分家的时候，我们龙族已经联合起来了，所有龙族，都已经被召集，形成了一个庞大的龙族势力，而我，就是当今龙族领袖的义女。”
　　“哦，我懂了。”
　　“敖姐姐成了公主，真是太棒了。”小妖鼓起掌声。
　　众人在大厅里聊了许久，重点还是敖若雪讲述自己在外界的经历。
　　陈临高，周百通，他们也没有什么好讲的，因为最近两年时间，他们的生活没有什么变化。
　　最大的变化都是最近一段时间外界势力入侵。
　　至于王梦，因为跟敖若雪不是很熟，只能简单说说自己的经历，主要还是小妖把这些年的事说了一遍。
　　众人一起吃完饭，敖若雪跟长空无梦跳到屋顶上谈心。
　　长空无梦在人多的时候，没有怎么说话，现在却滔滔不绝，对敖若雪很是温柔。
　　“若雪妹妹，你怎么突然想到要来解救我？你不是应该先回天命学院吗？天命学院现在的情况也不好过吧？外界的势力对他们虎视眈眈。”
　　长空无梦小声询问。
　　敖若雪闻言，顿时就想起了自己来月神州之前的事。
　　本来，她在云梦泽过得好好的，大长老乌行山却突然跟自己视频通话，说要出兵打天下。
　　她作为公主殿下，当然不能什么都不干，所以，毫无意外地被分配了任务。
　　帝龙军是龙人世界秘密训练的最强军团，龙乐把这支部队交给她，只丢下这么一句话：敌人见一个杀一个，朋友见一个帮一个，顺我者昌，逆我者亡！
　　于是，敖若雪就按照龙乐这句话的意思，率领着帝龙军在神魔大陆的战场四处纵横，所过之处，不管是幽冥家还是其他叛乱势力，都无法阻挡。
　　今天早上，敖若雪其实还在天元州，本打算跟神虎家族抢一下地盘来着，可是望江流突然跑来跟她说，幽冥家准备派军队进入月神州。
　　得知这个消息，敖若雪马上就布置空间传送阵，带着五万帝龙军往月神州来了。
　　这一切都像是命运的安排，敖若雪本想传送到天命学院门口，可是因为发生了空间乱流，导致出口偏离了位置，刚好就来到了冰原域。
　　随后，她派人打听了一下，就知道了猿人族逼迫长空无梦嫁给袁甲乙的事。
　　敖若雪知道这件事，怎么可能没反应？
　　无梦姐姐这么一朵鲜花，即将要插在一坨牛粪上，但凡有点良心的人，都不会装哑巴，更何况她跟无梦姐姐那么熟。
　　当然了，这些事，敖若雪是不能够跟长空无梦说的。
　　无梦姐姐现在这么感动，她要是突然告诉对方自己不是专门来救人的，而是路过，那无梦姐姐得多伤心啊？
　　“呃……这个说来话长啊，学院那边，我已经派人打听过了，目前还是很安全，有无名的大阵挡着外界入侵者的脚步。”
　　敖若雪把手臂放在长空无梦的肩上，顺势一发力，便让对方靠在了自己的身上。
　　长空无梦并没有抗拒，因为她此时此刻，对于这少女有着很深的感情，并没有往其他方面去想。
　　“无梦姐姐是我在学院最要好的同学和朋友，我知道你遭到袁甲乙的胁迫，要嫁给他，当然不会无动于衷。”
　　敖若雪说到这里，捉住了长空无梦的小手：“无梦姐姐这么好的女孩子，要是被一个人渣废物给糟蹋，我这辈子都会后悔，我岂能让这种事发生。”
　　“多谢你，若雪妹妹。”长空无梦抬起头，美眸盯着少女看了一会，忽然在少女脸上啵了一下。
　　敖若雪吓了一跳：“无梦姐姐，你这是？”
　　她一直以为长空无梦是个直女，喜欢的是男人，怎么会亲自己呢？
　　长空无梦鼻息加重，脸蛋微红，坐正身子，捧着敖若雪的小脸道：“若雪妹妹，你是不是觉得很……很突然？”
　　敖若雪乖巧地点了点头，如同缩在妈妈怀里的小孩。
　　长空无梦注视着少女，道：“我知道若雪妹妹喜欢女孩子，以前，我从来没有想过要跟若雪妹妹在一起，因为，我一直以为自己将来的另一半，是一个顶天立地的盖世英雄。
　　可是经历了今天的事，我才知道，我一直等待的盖世英雄，并不是男人，我看到了你，我才知道，原来女孩子也可以是盖世英雄，也可以顶天立地，也可以比男人更加霸气。
　　若雪妹妹为了我，不惜灭掉一个王级势力，我相信，这个世界上，除了你，不会有人会为我做这样的事情。
　　人世间的爱情故事，都是讲男人与女人，我以前是这样认为的，但是现在，我觉得，我好像是爱上了你，若雪妹妹，你有没有喜欢过我？”
　　长空无梦一番深情表白，让敖若雪有点不知所措。
　　这真不是装的。
　　换了是以前，她肯定是毫不犹豫说我很喜欢你。
　　可是经历了这么多事，她觉得自己不能像以前那样了。
　　如果看到一个女人就说爱她，那就太不负责任了。
　　长空无梦这么好的女孩子，她真的要慎重思考一下，要不要祸害对方。
　　“若雪妹妹，你……你不喜欢我吗？”
　　见敖若雪有点犹豫，长空无梦很紧张，“我知道这很突然，我也知道你有很多女人，但是我不介意的。”
　　“无梦姐姐，我其实也喜欢你，只是，我怕你喜欢我只是因为我救了你，你一时激动上头才喜欢我，我怕你过一段时间清醒过来就不喜欢我了。”
　　敖若雪实话实说：“不如这样吧，你冷静思考几天，假如冷静下来还是喜欢我，那我们就在一起。”
　　长空无梦闻言，觉得她说的话有点道理。
　　自己以前从来没有爱过一个人，不知爱情是何物，确实很容易因为感激一个人而短时间爱上对方。
　　敖若雪这样说，也是为了自己好。
　　“好吧，若雪妹妹，我会冷静一段时间。”
　　敖若雪点点头，“我先回学院，你想通了，若是还喜欢我，那就来找我，到时候，我会娶你。”
　　长空无梦其实不求名分，因为她知道敖若雪其实还有其他女人，比如说凌星月朱莉莉之类的。
　　此时听说对方要娶自己，她心中涌起一股暖流，不禁捧着敖若雪的小脸亲了几下。
　　“无梦姐姐，你怎么老是这样呢，真是的，不能只是你亲我，我也要亲你。”
　　理性归理性，但是有便宜不占就是王八蛋，敖若雪揽住长空无梦的腰肢，小嘴印在对方脸上。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第657节 第653章阴尸宗

　　第二天，敖若雪在一个僻静的小院中修炼完，刚要去找点东西吃，这时却听到外面传来望江流的声音。
　　“公主殿下！”
　　“有什么事？”
　　望江流走进来，道：“刚刚收到消息，天命学院遭到幽冥家的一个附属势力率领五十万大军攻击，无名所布置的大阵虽然还能抵挡一阵子，但是按照这个趋势，恐怕撑不到第二天。”
　　“幽冥家的附属势力？”
　　敖若雪这下是真的奇怪了。
　　如今幽冥家摇摇欲坠，随时都要被推翻，竟然还有附属势力肯帮幽冥家做事？
　　想想猿人族，不就是幽冥家的王级附属势力吗？人家袁威海就很会做人，偷偷摸摸把全族带到月神州这里，压根就不参与幽冥家和叛乱势力的争斗。
　　若不是袁威海走错了一步，把袁甲乙收为义子，猿人族现在都还是好好的。
　　“这个附属势力叫阴尸宗，他们的首领叫高云飞。”
　　望江流说到这里的时候，脸色怪异：“阴尸宗你应该知道，当年白骨岛那些事就是阴尸宗的人策划的，后来你在北方城也跟阴尸宗的人交过手。”
　　敖若雪闻言，有点惊讶：“阴尸宗余孽不是已经被清理干净了吗？怎么还有？不对啊，就算阴尸宗的人还没死光，他们又是怎么跟幽冥家搭上线的？幽冥家会看得上他们？”
　　她这时候才想起来，阴尸宗的大长老高云飞，当年在北方城跟山君交战，其实并没有被杀死，而是逃走了。
　　只不过因为后来都没有听到此人的消息，她以为对方已经死了而已。
　　没想到，这个人居然还活得好好的，还跟幽冥家攀上了关系。
　　“具体到底怎么回事，我也不是很清楚，反正情报不会有错，目前攻击天命学院的首领就是高云飞，而他麾下的五十万大军，都是属于阴尸宗弟子，这些人我也不知道他是从哪里找来的。”
　　“不管了，先赶回去把人生擒，审问一下就是了。”
　　敖若雪抬手道：“传我命令，帝龙军立即集结。”
　　“是！”
　　…………
　　天命学院山门之外。
　　五十万阴尸宗大军已经把天命学院包围。
　　密密麻麻的人，数之不清。
　　每一个阴尸宗弟子，脸色都很阴暗，嘴唇发黑，有种中毒的迹象。
　　他们的眼神毫无感情，仿佛机器人一样。
　　空中，一座移动宫殿里面，一个身材干瘦的老者坐在主位上，手边放着一杯茶。
　　这大殿里，除了他之外，没有一个人。
　　他可以从这座移动宫殿的位置，看到下方天命学院的山门。
　　“哈哈哈……天命学院，我看你们还能撑多久！”
　　干瘦老者走到宫殿外面，对下方的阴尸宗弟子道：“继续攻击，必须在明天之前把天命学院打下来。”
　　听到命令，下面的人又开始了猛烈进攻。
　　无名所布置的阵法虽然强大，但毕竟这里有五十万大军，规模巨大，哪怕修为不高，但是数量已经足够将大阵的能量消耗干净。
　　“高云飞，你这些阴兵还挺厉害，早知道月神州有你这种人才，我们幽冥家也不至于被各地的叛乱势力给挑动根基。”
　　一个声音传来。
　　干瘦老者高云飞抬头望去，便看到一个邪异青年从天空落下。
　　这青年修为极其可怕，深不可测，是高云飞一生中遇到最为强大的人。
　　高云飞看到此人，毫不犹豫跪下：“属下参见莫大人！”
　　“不要客气，起来吧！”
　　被称为莫大人的青年道：“此番我等从中心州来到这里，主要的目的就是捉拿敖若雪的亲人朋友，用来威胁她，让龙族大军为我们所用，这件事只许成功，不许失败。”
　　“莫大人放心，我一定会帮您办的漂漂亮亮。”
　　“本座已经收到消息，敖若雪率领五万帝龙军出现在月神州冰原域，你要在她赶来之前，把天命学院的大阵攻破，不然会很麻烦，那个敖若雪的实力已经可以比肩半步造化强者，连本座都要忌惮三分……”
　　“大人，敖若雪真的已经强大到这种地步了吗？”
　　高云飞有点不敢相信。
　　想当年，他在北方城策划阴谋，压根就没有注意过敖若雪这个女人，后来被山君追杀，躲到阴暗的角落，才逐渐听闻到敖若雪的名字。
　　再后来，星辰山发动战争，他那时候因为重伤未愈，所以不敢出去，心里盘算着等到盟军和星辰山打得两败俱伤的时候再出来招兵买马。
　　但是，计划赶不上变化，敖若雪击败星辰山，让天命学院的实力更上一层楼，以至于他闭关出来，都不敢去找天命学院的麻烦。
　　随后的日子里，高云飞只能潜伏在暗处，积蓄资源，招兵买马，这么一等，就等到了现在。
　　天灾消融，他的机会来了。
　　一千多年来，月神州的本土势力都以为高云飞只是阴尸宗大长老，没有人知道，其实他跟神魔大陆最强大的势力幽冥家有关系。
　　哪怕是在当年天灾还没消融，没有人可以去到外面世界的情况下，他就已经跟幽冥家有很深的关系了。
　　因为在一千多年前，高云飞曾经救过一个人。
　　那个人叫魔烈，是幽冥家的一位天劫强者。
　　此人一千多年前，因为受幽冥圣主之命，追踪一个叫林倾城的女人来到月神州。
　　但是因为此人从来没有深入过天灾区域，那次是第一次穿过天灾区，本身带的法宝不多，导致在穿越天灾区域的时候，感染了很严重的一种病毒，以至于来到月神州之后，一条命已经去了大半条，人也处于垂死状态，实力百不存一。
　　魔烈受到病毒的影响，根本无法在月神州找到林倾城的踪迹，而且，也因为天灾病毒是无解的，所以，哪怕是贵为天劫强者的他，也不得不面临死亡。
　　也就是在魔烈临死前，高云飞碰到了他。
　　魔烈觉得高云飞跟自己的性格很像，都是邪道中人，于是就把自己的身份告诉了他，把高云飞收为亲传弟子。
　　魔烈收高云飞当徒弟只有一个条件，那就是让高云飞帮自己找到林倾城。
　　在他临死前，不但把毕生所学教给了高云飞，还把当时外面世界的格局告诉了高云飞。
　　高云飞得到魔烈的传承，从此之后，鱼跃龙门，在阴尸宗地位节节攀升，成为了大长老，连宗主都要受到他操纵。
　　高云飞其实也很感激魔烈对自己的传授之恩，所以并未忘记帮助幽冥家寻找林倾城。
　　他当时的计划是利用阴尸宗统一整个冰原域，然后再通过阴尸宗来寻找那个叫林倾城的女人。
　　但是天不遂人愿，因为当时阴尸宗弟子实在太过邪恶，遭到了各大门派的围剿，导致他一统冰原域的计划失败。
　　最后，他也不得不苟且偷生，隐藏在阴暗的角落里生存。
　　直到前几年北方城计划再次失败，他几乎已经对自己失去了信心。
　　到了今时今日，天灾消融，高云飞才算是看到了希望。
　　他拿着当年魔烈留给自己的令牌和遗书，去外界找到了幽冥家的高层，得到了幽冥家高层的赏识，由此而成为了幽冥家的一员。
　　因为魔烈有不少老朋友在幽冥家，而高云飞作为他的亲传弟子，自然也就受到了魔烈那些老朋友的关照了。
　　这才过去几天时间，高云飞吃了大量的补药，在这些人的帮助下，修为已经突破到了涅槃境十段。
　　高云飞本身也是个人才，这些年他躲在阴暗的角落里，因为没有什么事干，老是在琢磨着怎么害人，竟然研究出了一种古今未有的《化尸术》。
　　这种《化尸术》，可以把一个普通的修仙者，变成他的傀儡，变成他的炼尸，为他所用。
　　虽然他修为不高，但是因为精通这样一身本领，所以非常受到幽冥家的高层赏识。
　　这不，当幽冥家注意到月神州这个地方的时候，就把他派来这里了。
　　高云飞一路而来，一个兵都没有带，所有的人都是半路上从一些修仙势力那里抢来的，利用化尸术操纵他们，让这些人成为不怕死的阴兵。
　　不熟悉的人，都以为五十万大军是他的弟子，但是只有他知道，这五十万大军不过是从各大势力那里抢来的人而已。
　　“敖若雪是返祖玉龙血脉，修为不弱于我，而且因为龙族的特性，真打起来，我都未必能够拿下她！”
　　莫大人背负着手，阴恻恻道：“我们幽冥家，除了圣主之外，最强的人就是现任八大法使和归隐山的高手，我虽然在归隐山也算是排名前列的存在，但是一想到敖若雪这个女人，我就有点信心不足。
　　王级势力猿人族，已经被敖若雪所灭，大名鼎鼎的散修强者林老魔，以及我们幽冥家的两位法使，钱青衣，火神祝融都败在了敖若雪手中，如此战绩，我怎么敢小瞧她？”
　　高云飞闻言，也不禁紧张起来：“大人，我这就-去-操纵更多的人来攻击天命学院，加快速度破阵，把敖若雪的亲人朋友捉住。”
　　莫大人把敖若雪吹得这么厉害，哪怕很久没见过敖若雪，他也不由自主害怕起来。
　　如果不快点捉住敖若雪的亲人朋友，万一敖若雪赶来，那就完蛋了。
　　只要捉住敖若雪的亲人朋友，有这些牌在手中，敖若雪就会投鼠忌器，不敢动他。
　　“你若是能够快点破阵，那自然是最好。”莫大人微笑点头。
　　事实上，他压根不在意高云飞的性命。
　　这次高云飞的任务，实际上就是他提出来的。
　　若是高云飞能够帮忙捉住敖若雪的亲人朋友，对他而言，自然是一件好事。
　　就算失败也不要紧，反正他也没有什么损失，最多也就是高云飞和手下的阴兵死在这里而已，关他屁事啊？
　　以他的修为，或许未必打得赢敖若雪，但是想要逃走，还是可以做到的，所以，他并不担心任务失败。
　　高云飞还不知道莫大人的心思，要是知道，估计现在就偷偷溜掉了。
　　他想到就去做，在天命学院附近绕了一圈，把一些势力的弟子操纵，让他们变成自己的阴兵，一起去攻击天命学院的大阵。
　　原本五十万大军的规模，随着他操纵的人越来越多，逐渐达到了七十多万。
　　这已经是高云飞《化尸术》的极限了。
　　想要操纵更多的人，除非他的修为突破到重生境。
　　不得不说，这个术法真的非常之厉害，从价值上来看，高云飞单单凭着这一身术法神通，在战争时期，地位已经足够可以跟一名法使相提并论了。
　　…………
　　天命学院山门之内。
　　秋梦来站在一个凉亭之中，头发都愁白了，不停地唉声叹气。
　　“无名还没有消息吗？”
　　身后的甄柔摇了摇头，“无名没有回复，我发给他的消息，如同石沉大海。”
　　钟神秀和一众中枢院的长老坐在石板凳上，沉着脸道：“朱莉莉同学也没有回复。”
　　“两大高手都不在这里，外面又有阴尸宗的大军发起攻击，难道我们天命学院真的要被灭掉？”
　　一声虎啸传来。
　　黑衣执法队天字队统领山君落在了凉亭外面，握着拳头道：“既然躲在这里迟早是死路一条，不如出去跟他们拼一把？当年我可以击败高云飞，今天，我一样可以打败他。”
　　山君一想到高云飞就来气。
　　当初要是可以把这个人干掉，就不会有今天的局面。
　　这次他算是知道什么叫斩草不除根，春风吹又生了。
　　“山君，不要冲动，今时今日的高云飞，绝不是我们可以抵挡的，你看看外面的那些人。”
　　秋梦来指着天空的阴兵：“这些阴兵，明显是受到了控制，高云飞可以控制这么多人，足以说明他的修为极其可怕。”
　　众人闻言，连连点头。
　　不是说他们看不起山君，实在是高云飞今时今日所表现出来的能力，已经超出了他们的想象。
　　而且，天空上悬浮的那座宫殿，到底是否还藏着其他高手也不知道，冒然出去，很容易落入高云飞的圈套。
　　众人正谈话间，一个黑衣执法队成员来到近前：“禀报院长，大阵出现了裂纹，有溃散的迹象。”
　　“诸位长老，你们谁可以改造这个阵法的运转路线，给大阵提供能量？”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第658节 第654章站出来！

　　听了秋梦来的话，立即就有大群的长老上前来。
　　“院长，让我们试试。”
　　“虽说这个阵法是无名布置的，但也要看看能否凭我们的本事去修复。”
　　“好，你们去看看。”秋梦来点了点头。
　　表面上他很期待，其实心里压根没有对这些长老有多大的期望，因为他自己就是一个精通阵法的高手。
　　假如连他都对这个阵法毫不了解，那么这些人，又能了解到多少？
　　外面的阴尸宗大军不要命地冲击着大阵，凉亭里的人也只能看着，不敢出去。
　　与此同时，青蛇峰龙王府。
　　凌星月大小姐蹲在屋顶上，仰望着天空的大阵，小粉拳紧紧握着，时不时臭骂几句：
　　“可恶啊，阴尸宗的人太可恶了，我以为天灾消融后，第一个杀到山门之前的势力会是外界势力，没想到居然是阴尸宗。”
　　说到这，她低下头，望向院子里的粉红色宫装美妇人：“春香姐，你以前也是阴尸宗的人，有没有办法把外面的人赶走？”
　　她已经看出来了，攻击大阵的人都很呆滞，明显是受到了操纵。
　　很有可能是被高云飞的某种术法给控制。
　　而春香曾经也是阴尸宗的一员，在她看来，说不定可以帮上忙。
　　春香原本是帮敖若雪看守龙宫的，但是因为上次银牙组织的事，龙宫的高层基本上都被安排到了青蛇峰。
　　这都是甄柔的主意，因为她爱屋及乌，把自己徒弟的人当成自己的人看待。
　　“这是一种很奇怪的控尸术。”
　　春香也在仰望着天空，眼中闪着一丝丝智慧光芒：“高云飞以前跟我说过，他要创造一种可以把活人变成自己傀-儡的术法，如果没有猜错，这应该就是他创造的术法。”
　　“那你有没有办法破掉？”凌星月紧张问。
　　小蓝小倩也在院子里，期盼地望着春香。
　　小鱼熊因为被阵法给阻挡，还在天命城之外，罗黑刨很担心他的安全，此时听了春香的话，扑通一声跪下：
　　“春香姑娘，求求你，救救小鱼熊吧，那个高云飞这么厉害，万一把小鱼熊也变成傀-儡怎么办？”
　　龙王府里还有众多龙宫高层，比如说河马将军，小玉儿、螃蟹将军、泥鳅将军、蚌将军、鳝鱼将军等等。
　　众人聚集在院子外面，一个个神色慌张，不知道怎么办才好。
　　他们修为低下，哪里见过这样的场面？
　　七十万大军围攻天命学院，一旦冲进来，凭他们的修为，肯定三两下就被撕成碎片了。
　　“你们别这样看着我，我真的没有办法。”
　　春香感受到了极大的压力，苦着脸道：“我虽然跟过高云飞，但他并没有传授我控尸术，这种术法比控尸术更加厉害，我更是无能为力。”
　　众人一听，全都垂头丧气了。
　　凌大小姐从屋顶跳落，把小玉儿抱起，“玉儿，待会如果这些坏人杀进来，你跟紧我，我保护你。”
　　“凌姐姐，你修为这么低，可以保护我吗？”
　　小玉儿鼓着嘴，有点怀疑。
　　“别小看姐姐，姐姐怎么说也是天命学院的弟子。”
　　凌星月自我打气般拍了拍高耸的胸脯，“平胸龙都说我是天才，要不是她老抢我风头，说不定当年我也会被青蛇长老收为亲传弟子。”
　　小玉儿听了咯咯笑起来：“敖姐姐什么时候回来呢？我好久没有见过她了。”
　　众人闻言，神色有点复杂。
　　敖若雪离开月神州的事，现在已经不是什么秘密。
　　他们当然很希望敖若雪可以回来，可是希望越大，失望越大。
　　“敖姐姐是不是已经挂了？”小玉儿憨憨地说。
　　“别胡说，平胸龙是什么人？就算我死了她也不会死，她这个人命大着呢。”
　　“那她怎么不回来啊。”
　　“她肯定会回来的，可能已经在路上了。”
　　凌星月安抚了几句小玉儿，来到春香身边道：“春香姐，咱们现在怎么办啊？总不能坐以待毙吧？”
　　青蛇剑仙和众多徒弟都去开会，青蛇峰只剩下他们，而春香是在场修为最高的，他们只能听春香的话行事，毕竟这个女人还是挺有主见的，而且也见过大场面。
　　“当年高云飞把我当徒弟看待，也算是有点感情，我去跟他谈谈，或许可以说动他，让他不要攻击你们。”
　　春香露出诡异的笑容，直接化作流光。
　　众人惊呆了眼。
　　凌星月回过神来，连忙追上去：“春香姐，你不是在开玩笑吧？高云飞是什么人？一千多年前就已经是魔道大长老，最近几年又策划了这么多阴谋，残害了无数生灵，他怎么可能听你的？你出去会死的。”
　　“我曾经也是魔道中人，现在不也是改邪归正？”
　　“你不同啊，你是平胸龙的女人，平胸龙可以让你改邪归正，但你跟高云飞没有那么深的感情，他凭什么听你的？”
　　“不试试怎么知道？”
　　春香装出一副天真的样子，自顾自飞向山门。
　　落到山门靠近阵法屏障的一侧，她仰望着天空，将自己的声音扩大：“高云飞，我是春香，请你出来一见！”
　　空中悬浮的宫殿之中，高云飞正在跟莫大人喝酒，忽然听到她的声音，马上就飞了出来。
　　一看到春香，他就咬牙切齿骂道：“贱-人，你还有胆子来见我？”
　　春香跟了敖若雪的事，他早已经知道了。
　　这个贱-人，背叛自己不说，居然还把自己收藏宝物的地点说了出去，让敖若雪将自己用来东山再起的资源全部掠走。
　　一想到这里，他就火气上头，恨不得把春香碎尸万段，。
　　“高云飞，我知道你恨我，我现在给你一个机会杀我，你要不要？”
　　春香一脸微笑。
　　她嘴上说要跟高云飞讲感情，实际上只是说说而已。
　　高云飞眼中充满仇恨，“贱-人，不要玩花样，等我大军攻入天命学院，我就将你的肉一片片割下来，让世人知道，当叛徒没有好下场。”
　　“呵呵！”
　　春香望了望几乎已经要崩溃的大阵，“没错，我就是叛徒，我不但背叛了你，而且还把你的藏宝地点告诉敖若雪，让你没有办法东山再起。
　　可惜啊，尽管我做了很多忤逆你的事，我现在还是活得好好的，你说气不气？”
　　“你休要猖狂，再过一会，看你还能不能笑出来。”
　　因为高云飞想要加快速度攻破大阵，七十万大军的灵力都像不要钱一样轰在大阵屏障上。
　　终于，一个阵法漏洞出现了。
　　这个阵法漏洞没法让七十万大军一下子进来，但是却可以让外面的人进入。
　　不过高云飞怕自己一进去会被围攻，并没有冒险。
　　既然有了第一个漏洞，那肯定会有第二个第三个。
　　最后整个阵法都会散掉。
　　“给我杀进去！”
　　高云飞自己不进去，而是让手下的阴兵进去。
　　一个个阴兵通过阵法漏洞，嗷嗷叫着杀向天命学院的弟子。
　　秋风白见状，直接一剑过去，把阴兵劈死。
　　“看好这个漏洞，其余人四处走走，看看是否还有其他漏洞，如果有，每个人把守一个，不要让外面的阴兵进来。”
　　秋梦来跟着落到孙子的身边，下达了自己的命令。
　　“院长，这阵法已经撑不住了，何不出去跟他们拼一把？”
　　山君有点暴躁。
　　“能拖一会是一会，或许会有奇迹发生也不一定，我们不能冲动。”
　　“院长，你是不是糊涂了？都这个时候了，你还指望有奇迹？”
　　“总之，你若是还把老夫当院长，那就听我的。”
　　秋梦来这边在安抚众多高层，而山门之前，春香却忽然穿过了阵法漏洞，掌心出现一个血字，整个人化作血光，“咻”的一声，消失在空中。
　　“春香姐！”凌星月有点傻眼，不知道她这是干嘛。
　　难道是想逃走？
　　春香忽然遁走，秋梦来等人也看到了。
　　众人也是莫名惊讶。
　　“这不就是青蛇峰的那个谁？”
　　“是春香，曾经也是阴尸宗的人。”
　　“她怎么跑了？她不会以为这个时候背叛我们，回归阴尸宗就可以捡回一条命吧？”
　　“不对，她并没有向着高云飞那边去，看起来像是要逃命。”
　　“太天真了，她是阴尸宗的叛徒，外面七十万大军，还有高云飞在，她以为自己能够逃掉吗？”
　　众人都以为春香想趁乱逃走，没有人知道，其实她这样做的目的，是为了引开高云飞。
　　刚才她站在山门前刺激了一下高云飞，现在高云飞怒火上头，看到她逃走，哪能让她如意，果不其然，直接就化作了黑影去追杀她。
　　“春香，你跑不掉的，你以为使用血影遁就可以逃掉？你的一身术法神通都是我传授的，你在我面前施展，简直是找死！”
　　春香感知到高云飞在后面追杀自己，咬破手指头，在自己的脑门刻画了几个符文。
　　随着她念了一串咒语，脑门的符文散发出金色光芒。
　　她的速度一下子加快了五倍。
　　“嗯？这是什么术法？”
　　眼看就要追上春香，高云飞却发现对方的速度陡然提高了五倍有余，感到很惊讶：“小看你了啊！”
　　话锋一转，杀气腾腾道：“不过你做什么都没有用，你我境界差距过大，以为这样就可以逃掉吗？我只需要追踪你一段时间，凭你的修为，根本无法一直使用这种消耗巨大的术法，届时速度降下来，你还不是我的囊中之物？”
　　春香并没有理会高云飞，速度不断提升，越来越快。
　　而天命学院这边，因为阴兵不停攻击，阵法终于还是被破了。
　　“院长，你看，唉！”
　　山君指着杀进来的七十万大军，“就算再怎么拖延，也改变不了结局。”
　　秋梦来这时候也是很绝望，仰天长叹道：“我天命学院立派以来，为月神州培育了无数人才，没想传到我这一代，竟然要被灭门。”
　　“院长，你是不是高看了他们？七十万大军虽然多，但我们天命学院人也不少，单凭这些人就想灭我们，有这么容易吗？”
　　山君说到这里，拍了拍手掌。
　　下一秒，天空出现了黑压压的机关傀-儡大军，由几千名黑衣执法队控制着，往这边而来。
　　这些机关傀-儡都是当初敖若雪离开后制造的，数量庞大，要对抗这七十万大军，根本不是问题。
　　秋梦来看到傀-儡大军，并没有高兴。
　　他的目光一直盯着天空悬浮的宫殿：“灭天命学院，高云飞或许办不到，但是他背后的人，肯定能够办到。”
　　山君脸色一变，“院长。”
　　“你看！”秋梦来指着天空的宫殿。
　　只见莫大人飞了出来，对着众多机关傀-儡出手。
　　三两下就把傀-儡大军给打成了灰尘。
　　他悬浮在空中，扩大声音：“我今天来，只为了找到敖若雪的亲人朋友，你们最好自动自觉站到我面前，否则所有人都要陪你们一起死！”
　　下方正在跟阴兵交战的天命学院弟子闻言，不禁四处张望，寻找所谓敖若雪的朋友。
　　这并不是说他们要出卖敖若雪的亲人朋友，而是想要保护他们。
　　天命学院跟敖若雪有关系的人多着呢，如果全都要交出去，那岂不是把院长都要交出去？院长跟敖若雪关系可不浅。
　　还有副院长，以及青蛇剑仙等等。
　　一个个沾亲带故的，少说要交出去几百人。
　　“很好，你们不肯出来是吧？”
　　莫大人悬浮在空中，手指一点，地面正在跟阴兵交战的十几个天命学院弟子就变成了一滩血，死的无声无息。
　　他来得很匆忙，加上对月神州也不是很熟悉，所以压根不知道哪个跟敖若雪有关系，哪个没有关系，所以只能用这样的方法逼迫敖若雪的亲人朋友站出来。
　　“还不肯出来？”
　　莫大人手指不停点出，就像弹琴一样。
　　地面噗噗噗……连续几声爆炸。
　　一滩滩血让人触目惊心。
　　只是转眼间，已经有数百个天命学院弟子被他所杀。
　　看到这一幕，甄柔很不忍心，便站了出去，“我是青蛇剑仙，敖若雪的师尊。”
　　她也不知道敖若雪怎么得罪了这个超级强者，惹得对方要杀到山门来，到了现在这个境地，她不想连累其他人，只能站出来了。
　　“很好，还有其他人吗？”
　　莫大人手一招，甄柔就不由自主飞到了天空。
　　“我是敖若雪的师姐。”
　　“我也是。”
　　“我是他的师兄！”
　　秋风白等人主动飞到莫大人身边。
　　凌星月见莫大人又要对天命学院的弟子下手，转过身对小玉儿道：“小玉儿，你快跟你爹一起走！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第659节 第655章山君身世之谜

　　“凌姐姐，你不跟我们一起吗？”
　　“乖，不要问这么多。”
　　凌星月示意河马将军过来，把女儿带走。
　　河马将军并不是那种贪生怕死之人，想当初黑水河蛟龙王的儿子李万丹在天命学院找来大量高手对付敖若雪，他当时不幸被捉住，被李万丹等人折磨到濒死状态，都没有屈服。
　　他是一个铁血硬汉，可是在现在这种时刻，为了自己的女儿，却不得不走。
　　如果只有自己一个人，他觉得就算牺牲也无所谓，可是女儿还小，而且还在这个危险地带，他不能死，是以，听了凌星月的话，老老实实过来牵住女儿的手，躲到一边去。
　　凌星月看到河马将军带走小玉儿，立即站了出去。
　　她一站出去，小蓝小倩和罗黑刨等人也跟着出去了。
　　龙宫的高层也没有犹豫。
　　这些都是敖若雪的心腹亲信，忠诚度没什么好说的。
　　“还有吗？”
　　莫大人悬浮在空中如同高高在上的神王，只需要动动手指头，就可以让下方的蝼蚁化为飞灰。
　　“我相信敖若雪的亲人朋友不止这些。”
　　他冷笑一声，大手一挥，又有几十个天命学院弟子惨死。
　　“住手，还有老夫！”
　　秋梦来主动飞过去，“老夫是天命学院院长，你若是想要拿我们威胁敖若雪，你拿老夫就足以，不用伤害其他人。”
　　他也不知道敖若雪怎么会惹到这种超级强者，到了这个时候，他也没法询问，只希望对方不要伤害学院的弟子。
　　“本座喜欢杀人就杀人，轮不到你来说话。”
　　莫大人隔空一巴掌抽过去，把秋梦来抽飞。
　　“院长！”
　　这一幕，让所有在场的学院弟子都很气愤，其中有一些弟子甚至想要飞上天空跟莫大人拼命。
　　“我数三声……”
　　莫大人举起三个手指，正要数数，忽然似乎察觉到什么，眼睛眯了起来：“嗯，有点意外！”
　　不只是他发现了问题，在场所有的人都发现了问题。
　　只见原本疯狂攻击天命学院弟子的阴兵，突然像木头人一样，不动了。
　　莫大人眼神发寒，怒骂一声：“蠢货一个，在这种时候跑开，连自己本来要做什么都不知道。”
　　他骂的对象不是谁，而是已经不知道跑到了哪里去的高云飞。
　　高云飞作为七十万大军的控制者，就算化尸术再强大，若是离远了，也会失效。
　　很显然，眼下七十万大军成了木头人，就是因为高云飞不顾一切跑去追杀那个女人，导致手下的人断了联系，无法行动。
　　若是高云飞再不回来，这七十万人再浑浑噩噩半个时辰，说不定会清醒过来，到时候，这些人可能会因为愤怒而反过来攻击他。
　　“他的军队不动了，众弟子听令，联合大阵，给我杀了这个人！”
　　山君看到自己的老朋友秋梦来被莫大人当狗一样抽，早就已经怒火上涌，此时看到敌方七十万大军没有动静，知道自己的机会来了，毫不犹豫下达命令。
　　天命学院的弟子得到命令，立即按照山君的提醒，连通灵力。
　　“所有的力量汇聚过来，让我来跟他打！”
　　山君双脚一跺，跳到了天空。
　　“山君，不行，以你的肉身，无法承受这么多人的灵力！”秋梦来嘴角溢血，爬起身劝说。
　　山君却不听他的话，野兽般的目光紧盯着莫大人：“我是一个流浪者，天命学院收留了我，这里是我的家，你敢伤害他们，我就要你付出鲜血的代价。”
　　虽然没有七十万大军帮忙，但是莫大人并不慌张。
　　凭他半步造化的修为，就算在场所有人联手把灵力汇聚起来，也不会对他造成一丁点伤害，因为实力实在差距太大了。
　　如同一百万个蚂蚁，没法对一个大象造成威胁一样，他随便跺一下脚，就可以让天命学院大量的弟子当场爆体而亡。
　　“我说怎么有股很独特的气味，原来是神虎家族的人啊。”
　　莫大人的目光落在山君身上，“你不好好呆在神虎家族，怎么跑来这个偏僻的地方，给一个三流小势力当打手？”
　　“神虎家族？”
　　天命学院的弟子都有点懵。
　　他们并不知道神虎家族是什么势力，相比于神虎家族，他们更熟悉黑衣执法队天字队统领。
　　山君面对问话，并不言语，而是化作一只巨虎，扑向莫大人。
　　汇聚了无数人的灵力，山君的实力已经直线飙升到了可以匹敌涅槃境巅峰强者的程度。
　　然而并没有什么卵用，莫大人随便一掌，就将他击飞出去。
　　“太弱小了，你不像神虎家族的人，我看你资质不俗，怎么会这么弱小？哦，我明白了，你早就来到了这个地方，所以受到天地规则的影响，无法达到涅槃境……”
　　莫大人对山君很有兴趣。
　　山君还是不言不语，长啸一声，再次冲向莫大人。
　　这次他的实力暴涨到了重生境，巨大的虎躯表面闪烁着黑色的符文。
　　“咦？”
　　莫大人看到他施展的术法，有点惊讶：“这是神虎家族撼天虎一脉的术法，你是撼天虎一脉的族人？
　　不对，我记得没错的话，撼天虎一脉，早在一千多年前已经被杀干净，难道，你是撼天虎一脉的漏网之鱼？”
　　“唰——”
　　山君猛地止住躯体，血红地双眸死死盯着莫大人：“你怎么知道撼天虎被灭的事？”
　　“哈哈哈……傻小子，撼天虎一脉是被本座的大弟子亲自率领大军所灭，本座如何不知道？”
　　“啊啊啊……”
　　山君仰天长啸，发出震动天地的声音，浑身肌肉爆炸，鲜血几乎要溢出来。
　　他用虎爪指着莫大人：“你是幽冥家的人？”
　　撼天虎是神虎家族的一个分支，本质上来说，也算是神虎家族的成员。
　　当年，因为神虎家族遭到幽冥家的追杀，撼天虎一脉也受到波及，所以只能躲藏在暗处生活。
　　一千年前，幽冥家找到了撼天虎一脉的藏身之地，派出大军围剿，才将撼天虎一脉灭掉。
　　当时，山君还是一个少年幼虎，亲眼看着自己的族人被屠杀却无能为力，感到很绝望。
　　若不是族长和众多长老一起合力，利用神器把他传送到了月神州，他也会死在那场大战之中。
　　山君来到月神州的时候，被天灾之气所折磨，是秋梦来救了他。
　　后来，他逐渐强大，便成为了天命学院的守护神，黑衣执法队天字队的统领。
　　他并没有对别人说过自己的身份来历，哪怕是秋梦来也没有说过，所以别人都不知道他来自于外界。
　　这些年来，山君并没有忘记家族仇恨，可是因为天灾的缘故，他始终未能出去，寻找敌人报仇。
　　敖若雪利用传送阵离开的时候，本是一个机会，可惜，那时候他在闭关，压根不知道这件事。
　　后来出关知道已经迟了。
　　大阵的能量因为传送敖若雪出去已经消耗完，而且当时敖若雪离开，还引动了天雷，导致大阵被毁，很多阵法师都被劈死，他想要传送出去已经不可能了。
　　时间一晃，到了今天，天灾消融，山君等到了可以离开的机会，可是却不能离开。
　　天命学院于他有恩，这个地方是他第二个家。
　　就算要走，也应该等到月神州的局面完全稳定下来，天命学院没有面临威胁的情况下才能够离开。
　　“小子，你现在才看出来我是幽冥家的人是不是太迟了？”
　　莫大人背负着手道：“你的血脉天赋力量不弱，如果是在外界成长，早就应该是重生境级别的强者，哪里会沦落到这个境地，要靠整个宗门弟子的力量来死撑？
　　你若是不想爆体而亡，我劝你还是老老实实放弃天命学院弟子的力量，不然，我就算不出手，你也活不了。”
　　“我不会放弃，我就算神魂俱灭，肉身化作飞灰，也要拉你去死！”
　　山君怒吼着。
　　他的肉身还在膨胀，腰椎慢慢升起，人立起来，变成一个人形兽体的怪物。
　　整个天命学院，除了敖若雪，也就只有他的血脉，才能够吸收这么多人的力量而不死。
　　撼天虎一脉，在神虎家族非常强大，特别是他这身血脉，哪怕是在撼天虎一脉之中，都是天才中的天才。
　　换了寻常人，吸收那么多天命学院弟子的力量，早就已经爆体而亡了。
　　他却能够撑到这个地步，足以说明问题。
　　“轰隆——”
　　因为山君强行吸收天命学院弟子的灵力入体，引起了天地异象，
　　一层层乌云在天空融合，雷电闪烁，时不时会有一道闪电落在天命山脉。
　　“还在死撑啊？”
　　莫大人抱着手，一副看戏的表情：“你我之间的差距，就像天上的神龙和地上的蚂蚁，你就算把天命学院所有人的灵力吸干，你也伤不了我分毫！”
　　“如果加上我呢！”
　　忽然一道冷淡的女声从远处传来。
　　在场的人惊了一下。
　　凌星月扭头望去，便看到虚空中一条银蛇闪过，
　　紧接着，剑光就出现在了莫大人面前。
　　“白银第一剑，朱莉莉！”
　　有人认了出来。
　　凌星月很快就看到了朱莉莉同学。
　　此时朱莉莉的修为变得深不可测，周身环绕着剑光，一出现在莫大人身边就刺出了几百剑，剑剑夺命。
　　“我来帮你！”
　　山君冲向莫大人，喷出黑色火焰。
　　莫大人只是打了个响指，他就倒飞出去。
　　“吼——”
　　山君落地马上起身，继续攻击莫大人。
　　“她还算有几分本事，你就算了吧！”
　　莫大人手指隔空划了几下，山君的身体就如同玻璃般寸寸破碎。
　　咔嚓一声，散落到了地上。
　　“统领！”
　　所有黑衣执法队成员眼睛通红，泪水几乎要夺眶而出。
　　天字队统领，就这样死了吗？
　　秋梦来看到老朋友被杀，悲痛万分，差点晕过去，“山君啊，为什么要离老夫而去！”
　　他跟山君的感情就像亲兄弟，这些年来，他作为天命学院院长，对内主持大局，山君作为黑衣执法队天字队统领，对外作战，一内一外，互相配合，可以说是最有默契的搭档。
　　如今，老搭档死了，他如何不悲痛？
　　“无名师弟，你有没有在看，如果有，马上出来，你再不出来，天命学院就没了。”
　　秋风白对着虚空呼唤。
　　梦玲珑也跟着呼唤：“无名师兄，你说过会守护天命学院的，你难道要眼睁睁看着所有人死去吗？”
　　朱莉莉的实力，终究还是差了太多。
　　在他们看来，面对莫大人这么恐怖的存在，只有无名那种转世大能者才可以对付。
　　至于敖若雪，他们压根想都没有想过。
　　敖若雪离开时候的修为，对现在的月神州而言，太弱小了，他们不认为呼唤敖若雪会有什么奇迹发生。
　　“咻——”
　　朱莉莉一剑落空，被莫大人反手一掌击飞出去。
　　她大喷一口鲜血，摔到了天命山脉之中。
　　“小丫头，你体内有东西啊，这么一个宝贝，不如让本座炼化，让本座修为更上一层楼！”
　　莫大人身形一转，出现在一处断崖上。
　　朱莉莉爬起身，正要出手，忽然抬头看着天空：“你终于来了啊！”
　　话音刚落，整个天地变得一片苍凉。
　　漫长岁月之中，没有生命，没有人，没有天，只有孤独
　　无尽的孤独，充斥着这方世界。
　　莫大人停住了手，眼神变得迷茫。
　　“唰唰——”
　　一道剑光迅速而来。
　　他猛地一震躯体，接住朱莉莉的剑，将她甩飞出去，旋即抬手对着天空一按。
　　“轰”的一声，一道身影倒飞了出去。
　　“好厉害的孤独意境，月神州这小小的鱼塘，竟然养出了一条蛟龙？”
　　莫大人来到天命学院的上空，看着落在山门之前的朱莉莉和一个抱着铁剑的青年，满脸惊讶：“若不是本座道心清明，你这孤独意境，恐怕已经成功杀了我！”
　　抱着铁剑的青年不是谁，正是失踪已久的无名。
　　无名眉头紧皱，望向自己的师尊和秋风白等人：“诸位，很对不起大家，我来迟了。”
　　他布置大阵，是为了让阻挡外界的势力入侵天命学院。
　　这么做的目的，不是为了什么，而是为了躲避幽冥家的高手。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第660节 第656章她终于出现

　　他现在修为还没有恢复到巅峰，根本无法跟八大法使级别的存在交手。
　　可是，再怎么逃避，他始终还是狠不下心看着天命学院的弟子惨死。
　　他虽然已经觉醒过去的记忆，可也是有感情的。
　　特别是看到自己的师尊为了敖若雪而站出来那种无惧死亡的精神时，他也被感动了。
　　众人听了无名的话，并未责怪他。
　　只不过，大家都不知道无名为什么要躲起来，至今还有疑问而已。
　　他们也知道现在不是询问的时候，所以并无二话。
　　“小子，你真不简单啊，连意境都可以感悟，我看你年岁不大，怎么会有这种实力，除非……”
　　到了天劫这个级别，一眼看穿别人活了多久，基本上不算什么事。
　　莫大人可以看到无名年岁不大，但是却看不透对方转世大能者的本质。
　　不过，他可以推算出来。
　　“除非你是转世者。”
　　“是或不是，不重要，重要的是，你要死在我的剑下！”
　　无名话多了不少，但也不想说废话，直接化作剑光射向莫大人。
　　“来得好！”莫大人毫不退让，面前出现一块能量盾牌。
　　“还有我！”
　　朱莉莉的声音从后面响起，白银般的剑光射来。
　　“哼，你差了太多了!”
　　莫大人头也不回，往后挥了挥手，一堵空间墙挡住了朱莉莉的剑光。
　　“轰轰轰……”
　　三道身影交错在一起。
　　天空乌云滚滚，雷电闪烁，异象频起。
　　观战的天命学院众人何曾见过这种级别高手的战斗，此时已经惊呆了眼。
　　“咔咔咔……”
　　人群中，忽然响起刺耳的声音。
　　原本望向天空的天命学院弟子，都不约而同地偏过头。
　　只见不远处的一片空地上，一丝丝黑气在凝聚，逐渐化成一个巨大猛虎的躯体。
　　“这是？”
　　“天啊，这是大统领！”
　　“山君大人！”
　　天命学院的高层又惊又喜。
　　他们原本以为山君已经被杀死，没想到居然还能够活过来。
　　秋梦来落在山君面前，老泪纵横：“山君，你没死就好，没死就好！”
　　山君晃了晃虎躯，道：“院长，我可是撼天虎一脉的天才，岂会死得这么容易？你好好看着，看着我怎么弄那个幽冥家的畜生。”
　　话音落下，猛地一跃上了天空，加入了战团里面。
　　置之死地而后生，这句话用来形容现在的山君再合适不过了。
　　山君此前吸收了大量灵力，肉身无法承受，又被莫大人攻击，导致身体破碎，化作虚无。
　　然而他自己也没有想到，自己的撼天虎血脉之力，竟然可以在肉身破碎之后，将大量的灵力吸收，重塑肉身。
　　更加意外的惊喜是，重塑肉身之后的他，竟然因为融合了大量灵力，而突破到了重生境。
　　这个境界不是靠着吸收别人灵力短时间维持住的，而是因为多年来一直受到月神州的天地规则约束，随着天灾消融，加上他机缘巧合之下吸收了大量灵力，加上本身的血脉力量，才成功突破。
　　总而言之，他的突破是有很多种因素混合在里面的。
　　不过有一点很重要，那就是他本身的天赋。
　　假如他在月神州之外的地方正常修炼，没有受到天地规则的约束，现在的修为肯定早就已经达到重生境了，甚至更高。
　　之所以现在才达到重生境，完全是因为此前天灾分隔，导致月神州的天地规则改变，压制了这片大陆生灵的修为，才会让这片大陆的生灵死活无法达到涅槃境。
　　当然，这种天定规则的约束，也是有例外的。
　　比如说敖若雪，无名之类的人。
　　敖若雪本身就是穿越者，又有返祖玉龙血脉，各种外挂加身，打破天地规则也不是问题。
　　无名就更不用说了，人家是转世大能者，前世是超级高手，还能够跟天道达成契约，这种人物，哪怕是天地规则也约束不了。
　　此时的山君是实打实的重生境强者，而且还在继续吸收天命学院成员的灵力，强行去跟莫大人交战。
　　尽管实力大有进步，但是在莫大人面前还是不够看。
　　很快他就被一掌打飞了几百里远，落在一个山头之中，半天都没有爬出来。
　　随即又有一道身影倒飞出去，落在了天命山脉之中。
　　此人不是谁，正是朱莉莉同学。
　　朱莉莉在婆婆的帮助下，这段时间专门去外界吃了婆婆过去藏着的宝物库存，才勉强跨入天劫，但是境界不太稳固。
　　跟莫大人交手，能够撑到现在已经是不错了。
　　三大高手围攻莫大人，两人已经被击败，无再战之力。
　　剩下的无名，也只是在苦苦支撑。
　　凌星月仰头看着天空，满是忧心：“莉莉受伤了，山君大人也输了，无名好像也不是对手，怎么办，怎么办？”
　　“如果小师妹在这里就好了！”
　　梦玲珑道：“虽然不知道小师妹现在是什么修为，但她是返祖玉龙血脉，应该不会跟无名师兄差多少，若有四大高手联合，说不定可以击败那个人。”
　　“梦师妹，你这想法很好。”
　　秋风白有点无奈：“不过也只能幻想一下了，无名和朱莉莉同学出现，已经是奇迹，还能指望小师妹回来？”
　　“轰轰……”
　　众人交谈间，天空一道身影倒飞出去。
　　输了。
　　无名落在了天命山脉之中，手臂断开，口喷鲜血，眼神溃散，站都站不稳。
　　莫大人悬浮在空中，丝毫不像是跟人大战了几百回合的样子：
　　“哈哈哈……到此为止吧，杀了你们，我就把敖若雪的亲人朋友带回幽冥家，逼她帮我们幽冥家镇压反叛势力。”
　　这话透露了很多，聪明的人基本上都能够推测出来，那个失踪已久的敖总指挥，似乎对幽冥家威胁巨大。
　　若非如此，这个幽冥家的高手就不会为了控制敖若雪而来这里捉人了。
　　“雪儿到底做了什么？”
　　甄柔捏着裙角，神色茫然。
　　“他要捉我们用来威胁小师妹，小师妹在外界肯定是干了一番大事，威胁到了幽冥家。”
　　梦玲珑道：“说不定，真的有奇迹发生呢？”
　　她的语气充满希望。
　　“好了，你们几个臭虫，都去死吧！”
　　莫大人面前出现一个圆形光阵，光阵的中心是一团雷电。
　　他手指一点，光阵中心的雷电就化为光柱，射向了无名。
　　无名是这么多人之中，对他威胁最大的人，要杀，当然先杀无名。
　　无名踉跄几步，想要躲避，可是受伤太重，根本躲不开，只能眼睁睁看着光柱打下来。
　　“无名师兄！”
　　“无名！”
　　秋风白等人惊呼出声。
　　虽然无名以前跟他们没有什么感情，一点都没有同门师兄弟的样子，但是随着无名觉醒记忆，多了几分人情味之后，他们之间也是有点感情的。
　　此时看到无名要被杀死，他们自然无法抑制内心的情绪，感到万分悲痛。
　　“咻——”
　　光柱打在了无名身上，光芒爆炸，形成了一个遮天蔽日的光球。
　　仿佛太阳出现在了眼前，刺得所有人眼睛都睁不开。
　　当光球散去后，秋风白等人都不敢去看无名所在的位置，因为他们害怕看到自己同门惨死的场景。
　　“咦？”
　　不知是谁惊呼了一声。
　　在场的人纷纷望向无名所在的位置。
　　只见，一个身穿蓝色战甲的少女，不知何时出现在了无名面前。
　　看到这一幕，在场所有人都可以想象到，刚才莫大人的奋力一击，并未打中无名。
　　因为这个少女的身位已经表明，那光柱就是她抗下的。
　　“小师妹，是小师妹，师尊你看！”
　　一向优雅淡定的梦玲珑差点跳起来，拉着甄柔的手指向敖若雪所在的位置。
　　冷如冰这种如同机器人般的存在，也是喜极而泣，眼睛红红的。
　　“小师妹回来了，她就是我们要等的奇迹？”
　　“天啊，她完全挡下了那个人的攻击，一点伤都没有。”
　　“小师妹的修为难道比无名还要高？”
　　甄柔门下的弟子表现得很激动，天命学院的高层同样激动。
　　人群中，一个穿衣暴露，颇为性感的美妇人望着远方的蓝色倩影，下意识抹了抹眼角的泪珠，“敖若雪，你这死丫头终于肯回来了啊。”
　　“萧长老，你该不会还想着让她补课吧？”
　　钟神秀一脸打趣。
　　看到敖若雪，他就心安了，也有心情开玩笑了。
　　这个少女从未让他老人家失望过。
　　萧萍叹气道：“青出于蓝胜于蓝，一代新人胜旧人，她现在这个样子，谁敢让她补课啊，真是的！”
　　少女出场的方式，如同天上的战神下凡，那不可一世的气势，那无人可敌的力量，足以威慑在场任何一个人。
　　莫大人看到敖若雪，也是吃了一惊。
　　他原本还想着结束这里的战斗就走人，敖若雪率领五万帝龙军，应该没有这么快来到这里，没想到竟然单独前来，五万帝龙军不见踪影。
　　“敖若雪，你来得正好，本座知道你灭了猿人族，击败了钱青衣和火神祝融，你的实力很不错，我想领教一番！”
　　莫大人虽然有点惊讶，但是并未害怕。
　　毕竟他是半步造化强者，比起八大法使还要高一个级别。
　　作为归隐山的活化石，八大法使还得叫他一声前辈呢。
　　“此人极不简单，你小心为妙！”
　　无名神色复杂看着面前少女的背影，提醒了一下。
　　敖若雪头也不回道：“怎么感觉你的语气好像很不服气，难道我得罪过你？”
　　无名老脸一红：“哪……哪有，你快跟她打吧，知道你厉害了！”
　　她赢了我，她的修为比我高。
　　天道，会不会落入她的手中？
　　不行，这一战完了，必须尽快恢复实力，趁着她的记忆还未恢复，我要拿下天道！
　　某人内心暗暗嘀咕。
　　敖若雪却不知道无名在想什么，若是知道，肯定会觉得很奇怪，不知道他想的是什么。
　　她死死盯着天空的莫大人，旋即瞧了一眼天命学院山门之前的血迹。
　　她一看就知道，在自己到来之前，这里死了不少人。
　　“你死定了！”
　　敖若雪轻轻说出这句话，旋即身影消失在原地，再次出现已经到了莫大人的背后，妖刀劈出去。
　　莫大人早有准备，毕竟是半步造化强者，哪有这么容易被偷袭。
　　躲过少女一刀，他在虚空中画了几个光阵，猛地推出去。
　　光阵的尽头是一把巨大的魔刀。
　　它从光阵之中-出来，刺向敖若雪。
　　敖若雪冷哼一声，劈开魔刀，身形一转，化作流光来到莫大人面前，连续挥出几千刀。
　　莫大人双手浮现出圆形的光环，如同套上了铁线拳的武器，以手臂来硬抗敖若雪的刀锋。
　　“噹噹——”
　　金属交击的声音不断响起。
　　天空的两道身影出招越来越快，越来越模糊。
　　地面观战的人感受到莫大的压力，一方面他们看不清双方交手的招式，另一方面，还要跟其他人联合起来抵御敖若雪和莫大人交战的余波。
　　“小师妹可以赢吗？”
　　搏天击喃喃自语。
　　秋风白道：“不要小看她，她一向都是战无不胜，不如我们打个赌怎么样？我买她嬴！”
　　搏天击翻了个白眼：“还是不要了吧，如果你输了，那就代表小师妹输了，那我赌赢了你又有什么用？赚了灵石也没有命花！”
　　“呃……说得也对！”
　　秋风白点点头。
　　旁边的双神子拉了拉他的手臂：“大师兄，不如你跟我打赌，我最喜欢跟人赌。”
　　“赌一百万灵石，我买小师妹嬴，玩不玩？”
　　“没问题。”
　　“好，那就说定了，在场的人都可以作证。”
　　众人对他们投去无语的目光。
　　都什么时候了，还在玩？
　　敖若雪和莫大人在空中交战了数百回合，就在所有人都以为他们双方谁也奈何不了谁的时候，敖若雪忽然一拳击中莫大人的肩膀，将他击飞几千里远。
　　紧接着空间挪移过去，连续出拳，把莫大人打得频频后退。
　　经过跟敖若雪一番交战，莫大人已经知道不是对手，立即生出了逃走的想法。
　　他想到就去做，在原地留下一具分身吸引敖若雪的注意力，本体出现在天命学院上空，随手一吸，把梦玲珑凌星月和甄柔吸了过来，直接开辟空间通道遁走。
　　敖若雪回来的时候已经晚了些许，想要阻止也来不及，毕竟莫大人的实力只是稍微输她一筹而已，对方要逃走，她根本没法阻止。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第661节 第657章你就是万妖国王

　　不过，阻止不了对方逃走，救人还是可以做的。
　　她不可能眼睁睁看着自己的亲人爱人被捉走。
　　一想到这里，她就爆发出了不可思议的力量，连续挥出几拳，强行打破莫大人的空间通道，伸手进去捉住两女的手腕，把她们拉回来。
　　“敖若雪，给我去死！”
　　敖若雪救出梦玲珑和凌星月，还想伸手穿过空间壁垒，救回自己师尊，可是莫大人也不是吃素的，对方怎么说也是半步造化强者，虽然正面打不过敖若雪，但实力并不是差距很大。
　　看到敖若雪从自己手中救走两女后，还敢伸手进来，他眼中闪过疯狂的杀意，在虚无空间之中召唤出魔刀，一刀劈中敖若雪的手臂。
　　“咔嚓——”
　　敖若雪的手臂被劈断，鲜血从空中散落。
　　空间通道彻底消失不见。
　　敖若雪悬浮在空中，断臂之处血肉模糊，骨头清晰可见，可是她却仿佛感受不到痛苦，呆呆地看着消失的通道，喃喃自语着：“师尊，师尊！”
　　她救回了凌星月和梦玲珑，却没有成功救回自己的师尊。
　　她觉得输了。
　　输得很惨！
　　“糟糕，师尊被捉了！”
　　甄柔的弟子们一个个大惊失色。
　　原本还在跟秋风白开玩笑的双神子，此时脸色也很难看。
　　凌星月来到敖若雪身边，看着她受伤的手臂，紧张道：“平胸龙，你受伤了，快包扎一下！”
　　纵然再次相见，心里有千言万语想要诉说，但是此刻她却说不出来。
　　梦玲珑看着师尊被捉走也愣了好一会，不过回过神来后，并未因此而惊慌，她来到敖若雪身边，主动给敖若雪包扎伤口，一边包扎一边道：
　　“小师妹，你一定要救回师尊，我们都靠你了。”
　　今天一战，对于天命学院来说，算是大获全胜，除了青蛇峰的弟子比较伤心，其他人并没有那么难过。
　　毕竟今天牺牲的人不止甄柔一个，还有很多学院弟子也牺牲了，除了甄柔身边最亲的弟子，谁会把她特别对待？
　　就像那句话，你的命是命，别人的命就不是命吗？
　　天命学院弟子为了保护宗门，已经牺牲了很多。
　　对于他们来说，宗门没有被灭，已经是最好的结果了。
　　当然，关心甄柔安危的人，还是有不少的。
　　秋梦来和钟神秀第一时间来到敖若雪身边，“小丫头，你怎么不去追？”
　　“甄柔可不能死啊，她不但是你的师尊，还是我们学院的顶梁柱。”
　　敖若雪回过神来，猛地一震躯体，长出了新生的手臂。
　　她对众人道：“我一定会救回师尊，你们不用担心！”
　　说完，对秋梦来道：“院长，你清点一下伤亡，我有事要找无名商谈。”
　　“嗯，你去吧！”
　　无名在天命山脉的一处悬崖之上打坐疗伤，看到敖若雪到来，睁开了眼睛：“师尊被捉了？”
　　他的语气有点无奈。
　　并不是说他不关心甄柔的安危，而是，关心也没有用，现在最重要的是恢复实力。
　　那个莫大人的实力这么厉害，不用说也知道是天命学院的核心人物。
　　他捉了甄柔，肯定是把对方带回总部，而幽冥家的总部，又是危险重重的地方，不提八大法使，单单只是守卫在那里的重兵，就已经够他们喝一壶了。
　　更何况，除了八大法使之外，幽冥家还有藏在归隐山里面修炼的老怪物。
　　幽冥家十几万年来统治神魔大陆的底蕴，岂是一般？
　　哪怕把这些因素统统抛去，凭他们二人，也无法救出甄柔。
　　因为幽冥家最厉害的人，不是归隐山强者，也不是无数精锐大军，而是幽冥圣主。
　　他们根本打不赢幽冥圣主。
　　“我听说你是转世大能者。”
　　敖若雪看着无名。
　　无名点了点头：“没错，你有什么想问我？”
　　“能不能说说你的前世？”
　　“前世？”
　　无名愣了一下，心中暗暗嘀咕：你应该问我几百万年前的事，怎么会问我前世？
　　他不由想笑，没想到曾经的老对手，变成了这么一个模样。
　　他若不是觉醒过来，还真看不出面前的人竟然是跟自己斗了几百万年的那个人。
　　“我的前世，说起来也是挺可笑的。”
　　无名指了指少女手中握着的妖刀：“这种刀，我前世曾经用过，凭着这把刀，我重创了八大法使，若不是幽冥圣主以分身前来，配合八大法使攻击我，我前世就应该达到了巅峰，而不会落得这个下场，要转世投胎，重新修炼。”
　　敖若雪神色讶异：“你……你莫非就是那个四百年前，大战八大法使的万妖国国王？”
　　“对，那个人就是我的前世。”
　　“靠！”
　　敖若雪不禁爆粗口：“原来你就是万妖国国王啊，这也太有缘了吧？我用的妖刀就是根据你的妖刀打造的，你以前怎么没有一点印象？”
　　“小师妹啊，我那时候没有觉醒过去的记忆，怎么会认识妖刀呢？”
　　无名从没有喊过敖若雪小师妹，这一喊，让敖若雪有点怪怪的感觉。
　　“说的也是，那你能不能记起自己是从什么时候开始转世的？作为转世大能者，你肯定转世了几十万年以上了吧？你认不认识一个叫敖封天的人？”
　　敖若雪又道。
　　“敖封天？”
　　无名一下子站起身，严肃道：“你恢复了记忆？”
　　“什么？”敖若雪很是不解。
　　无名见状，马上露出笑容：“没有，没什么，你……你是从哪里听说过敖封天这个人？”
　　她还没恢复记忆，还没觉醒，绝不能提醒她。
　　我要在她之前得到天命。
　　“我在外界经历了很多事。”
　　敖若雪道：“见过一个叫敖封天的人，他是我们龙族的老祖宗，龙族第一任龙帝，也是当初建立龙族统治地位的人，他这些年一直在轮回转世，前不久跟我们抢夺一个很重要东西……”
　　她把自己在龙人世界的经历简单讲述了一下。
　　无名既然在乎甄柔，那就说明这个人不坏，也是有情有义的人，所以，她觉得对方是可以信任的同门师兄弟，并没有想太多。
　　“你说的那个很重要的东西是不是叫天灾帝心？”无名目光发亮。
　　“你怎么知道？”敖若雪很惊讶。
　　“我知道的可多了。”
　　无名道：“我还知道敖封天的小名叫小王八蛋，这小子，呵呵，没想到学了策天门的神通术法，还看穿了未来，跟我们一起争夺天命？这小子真不知道自己是在忤逆那个人的意思吗？”
　　“无名师兄，你到底在说什么啊？乱七八糟的，怎么感觉你话里有话，每句话都像是跟我相关，但是又跟我无关？”
　　敖若雪着实是奇怪了。
　　这个无名肯定有事瞒着自己。
　　作为一个转世大能者，鬼知道他到底是从多少年前开始转世的？有可能是几十万年前，也可能是几百万年前，甚至几千万年前。
　　这种转世了无数岁月的老怪物，每次都能够觉醒，必然有他的秘密，这不奇怪。
　　“这家伙，连敖封天的小名都知道，那岂不是说，他在百万年以前就已经认识敖封天？”
　　敖若雪心中暗暗琢磨。
　　“小师妹，不要提我了，说说你自己的事情吧。”
　　无名性情大变，话多了不少，对少女道：“现在师尊被捉了，咱们怎么办？你的天赋比我高，你步入造化之境的速度肯定要比我快得多，不如这样吧，救师尊的使命交给你，我留在学院，保护大家。”
　　就让她去对付幽冥圣主，我去对付敖封天，等到敖封天跟那个叫什么龙乐的女人斗到两败俱伤的时候，就是我夺取天命的时候。
　　由我来终结这场延续了几百万年比赛，天道终究会成为我。
　　“以我现在的修为，绝对不是幽冥圣主的对手，怎么营救师尊，我还得好好想一想。”
　　敖若雪拍拍无名的肩膀道：“你留在学院保护大家也是一件好事，那学院就交给你了，我跟大伙叙叙旧就走！”
　　…………
　　月神域某平原地带。
　　高云飞快速飞行，眼看就要追上前面的春香，可是当他要捉住对方的时候，对方的速度马上又增加一大截。
　　“该死！”
　　高云飞追了半天，已经算是看明白了，春香这女人，并不是为了逃跑，而是为了引自己离开天命学院的范围，这样，那七十万大军就会跟他断开联系。
　　一想到这里，高云飞就很来气。
　　越是明白，他越是想要干掉春香，将对方抽筋剥皮。
　　“现在回去也没用，还不如杀了春香这个贱坯再回去，刚才走的时候，七十万大军已经攻破天命学院，想必以莫大人的本事，要捉几个蝼蚁般的人也是轻而易举的事，何须我回去？”
　　高云飞如此安慰着自己，一边想一边追，就这样追了春香半天。
　　春香现在已经是合体境一段的强者，跟高云飞只有一个大境界的差距，她燃烧自己的生命来逃跑，自然可以在速度上超越高云飞。
　　高云飞涅槃境的修为要追上她也是可以的，只要稍微牺牲一点生命力，就可以轻松达到目的。
　　不过高云飞却不舍得这样做。
　　他认为，自己不需要做什么，只需要等春香的生命力支撑不住的时候，速度就会降下来。
　　到时候，他就可以轻而易举弄死这个贱-人
　　“贱-女人，你还不停下来束手就擒？”高云飞踩在云朵上面喝道。
　　春香全力加速，因为燃烧了生命，连体内的精血都快被抽干，整个人的皮肤变得干皱，白发苍苍，如同即将步入黄土堆的老人。
　　“呵呵，想要杀我，我就算是自杀也不会让你杀！”
　　“好，这可是你说的，我就看看你怎么死。”
　　两人一追一逃跨过了月神域的边界，来到了归魂域。
　　眼看春香就要失去生命力，从空中掉落，忽然一道蓝色的影子闪过，抱住了春香。
　　春香抬头看到少女的俏脸，感觉自己是在做梦：“敖若雪是你吗？我是不是出现了幻觉？”
　　敖若雪紧紧抱着她，点头道：“不是幻觉，你摸一下看看，我就在你面前。”
　　春香伸手摸了一下少女的脸，喜极而泣：“敖若雪，你怎么现在才回来，我好想你。”
　　说来也是让人难受。
　　春香作为敖若雪第一个女人，这些年来，一直守着龙宫，孤孤单单的修炼，付出了很多，却得不到敖若雪更深的爱。
　　春香很清楚，自己在敖若雪心目中的地位，比不过朱莉莉，更加比不过凌星月，甚至连梦玲珑都比不过。
　　想当初，敖若雪跟她在一起，也不过是欲-望的导致的而已。
　　“没事，这里交给我！”
　　敖若雪也知道自己冷落了春香，心里有点愧疚。
　　她揽着春香的腰肢，咬破手指头，滴了一点血进春香的嘴里：
　　“辛亏我来得及时，再晚几秒，你的生命力彻底干枯，肉身就会化作飞灰，到那个时候，我就算想救也无能为力，你怎么这么傻？”
　　“我说过要保护你身边的人，我说到做不到，只能用这样的方式，给他们拖延时间。”
　　春香捧着敖若雪的小脸道。
　　随着少女的鲜血进入体内，她的生命力一下子就恢复过来，干皱的皮肤变得光滑，白色的头发也恢复黑色。
　　甚至，因为敖若雪的龙血太过强大，让她的修为连续飙升了几个段位。
　　不远处，高云飞谨慎地看着敖若雪，感受到敖若雪浑身散发着无敌的气势，他就算再脑残也不会在这种时候动手。
　　趁着敖若雪在帮春香疗伤，他已经悄悄使用秘法，打算燃烧自己体内的精血遁走。
　　之前是春香逃走，现在是他逃走，也算是天理循环。
　　“我劝你最好乖乖呆在原地等死，不然你死的更惨！”
　　敖若雪察觉到他的意图，并未出手，只是淡淡地开口。
　　高云飞心中一惊，知道这个少女的强大已经超乎想象，恐惧吞噬了理智，哪里会听少女的话，想都没想，直接就遁走。
　　“你真不听话啊！”
　　敖若雪眼睛一瞪，高云飞感觉自己的身体无法动弹了。
　　紧接着，他眼睁睁看着自己的手脚自动断开。
　　身上的肉一块块脱落。
　　“啊啊啊啊！！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第662节 第658章众女叙旧

　　高云飞眼睁睁看着自己被无形的力量切割，四肢脱离，最终痛苦万分惨死。
　　如此残忍的画面，连春香这种曾经的魔道中人也不忍心看。
　　“若雪，其实你杀了他就行了，何必折磨他？”
　　“不给他千刀万剐，怎么对得起你，要不是我来得及时，这老东西已经把你给杀了。”
　　敖若雪揽着春香的腰肢，划破虚空返回天命学院。
　　一落到青蛇峰，秋风白就屁颠颠跑来龙王府。
　　“小师妹，小师妹，我们的人在西北方向五百里外发现了一支龙族大军，正往这边来。”
　　敖若雪抬抬手：“稍安勿躁，那些都是我的部下，他们是龙族最精锐的军团，帝龙军，日后他们会随我征伐天下。”
　　众人闻言，这才放了心。
　　不过想到甄柔如今落在幽冥家手中，秋风白等人又担心起来。
　　梦玲珑拖着敖若雪的手臂，用哀求的语气道：“小师妹，师尊生死不知，你什么时候打算去救她？”
　　“你以为我不想去救吗？”
　　敖若雪环视一下周围的人：“师尊对我恩重如山，想当年金刚大王派出高手将我杀死，师尊只身前往星辰山大闹一场，这些我可是都看在眼里的，如果可以，我也愿意为了师尊去大闹幽冥家，可是……”
　　众人心中一悬。
　　少女继续道：“你们一直生活在月神州，不知道外面的世界到底什么格局，也不知道幽冥家有多强，虽然我如今在神魔大陆也是最顶级那一批高手，但是跟幽冥家的领袖比起来，还差很多，更不要说，幽冥家十几万年的底蕴，总部不知道还有多少半步造化强者。
　　我若只凭着这身修为去救人，恐怕不但救不成，还会被他们吞下去。”
　　敖若雪神色忧虑，望着远方的天际，仿佛看穿了无尽空间，看到了自己的师尊被幽冥家的人任意鞭打，折磨。
　　“我要找一个人帮忙，交换人质！”
　　“交换人质？”
　　众人一头雾水。
　　搏天击道：“小师妹，你难道也捉了幽冥家的重要人物？”
　　“是的。”
　　敖若雪道：“幽冥圣主的女儿在我们龙族手中，如果幽冥圣主在乎自己的女儿，师尊应该不会有事，他若是敢动师尊一根汗毛，我就要将他的女儿碎尸万段！”
　　“原来你们捉了他的女儿？”
　　众人大感惊喜。
　　这一下，他们彻底放心了。
　　幽冥圣主是幽冥家的领袖，脑子没问题都应该明白，自己女儿在敌人手中，如果自己伤害甄柔，可能会导致女儿没命。
　　“你们先回去吧，我要跟一个前辈谈谈。”
　　敖若雪其实很紧张甄柔的安全，虽然从理智上来推算，甄柔应该不会受到伤害，可是人毕竟在幽冥家手中，不管怎么样，都要先把人救回来。
　　她要跟龙乐商量这件事，没有龙乐帮忙，凭她现在的实力，是不可能跟幽冥圣主对等交换人质的。
　　随着客厅的人退下，敖若雪布置了结界，抬手在面前一划，一面镜子就凭空出现。
　　镜子的另一边，传来龙乐的声音：“找我有什么事？”
　　只听其声，不见其人。
　　敖若雪此时满心想着甄柔，也没有特别留意这点，只以为龙乐是在修炼什么功法，不方便跟自己见面。
　　“那个，我师尊被幽冥家的人捉了，需要你帮我一个忙。”
　　沧海州的某一个山洞里面。
　　龙乐盘膝坐在岩石之上，浑身散发着邪异的气息，俏脸上青筋暴突，游移不定。
　　在她的侧面不远处，一面镜子对着墙壁。
　　里面传来少女的声音。
　　龙乐瞧了一眼不远处十几个被蚕丝包成一团的万世体，眼中闪过一抹黑色，声音不冷不淡道：“你想让我救你师尊？”
　　镜子另一边传来少女的声音：“不是，我是想让你帮我联系幽冥圣主，利用幽冥燕跟他交换我师尊，反正幽冥燕留着也没用，不如交换出去！”
　　“小雪儿，你这么紧张你的师尊，为何不紧张一下我，我对你可不薄啊！”龙乐的语气像是打趣，也像是吃醋。
　　“师尊对我恩重如山……”
　　“够了，不要说这些，既然你求到我，我自不会拒绝你，你放心吧，你师尊的事就交给我，反正幽冥圣主迟早会为了他的女儿而找上门来，那还不如我去找他。”
　　“多谢！”
　　敖若雪顿了顿，似乎想起什么，问道：“我好长一段时间没有跟倾城姐姐聊天了，你能不能放她出来，让我们聊聊？”
　　龙乐沉默了一会，道：“她现在不方便，我在练功，她需要在体内休眠一段时间。”
　　敖若雪并没有怀疑她的话，点头道：“好吧，你什么时候练完功，记得让倾城姐姐出来，我真的很想她。”
　　随后又简单交流了一下最近龙族大军的战况，便结束了通话。
　　“奇怪了，怎么感觉那个女人的声音变得很陌生，好像变了个人一样？”
　　龙王府的高座之上，敖若雪看着镜子消失，甩了一下头，一脸后知后觉的的样子：“她到底搞什么啊？不会是练功练到走火入魔，导致性情大变吧？
　　她自己走火入魔不要紧，可不要害了我的倾城姐姐啊，唉，下次通话要警告一下她才行，这个女人老是喜欢算计这个，算计那个，活了这么多年，除了算计人，什么感情都没有，万一害死倾城姐姐，我绝不放过她！”
　　敖若雪收拾了一下心绪，先是去找春香，跟春香温存了一会，随后来到朱莉莉同学的闺房外面，敲了敲门：“莉莉小妹妹，我方便进来吗？”
　　她的语气就像一个流氓在一个黄花大闺女的家门外喊话一样。
　　嘎吱——
　　紧闭的房门主动打开。
　　门侧伸出一条光洁的长腿。
　　腿的上半部，被撩起了轻纱般的裙摆。
　　那勾人的动作，活像一个狐狸精。
　　敖若雪看了小脸一红，“朱同学，你这是干什么？”
　　朱莉莉探出小脑袋，不见平日白银第一剑的冷淡，圆圆鼓鼓的可爱小脸充满动人的媚意，对着敖若雪勾手指：“若雪，人家知道你想要干什么，快来嘛！”
　　说完自己都忍不住害臊地扭头回房去了。
　　这都是婆婆教她的。
　　敖若雪见状，哪里还忍得住，赶紧关上门，布置好结界，冲过去对朱莉莉同学伸出一阳指。
　　朱同学也是久旱逢甘露，战斗力极其强悍，面对一阳指的攻击，竟然还能够反将一军，对敖若雪的座下神兽（平板兔兔）又掐又扭。
　　随后双方大战数百回合，难分胜负。
　　只听得房间里传来双方惨烈的叫喊声。
　　敖若雪毕竟是龙族之躯，大战到了后半夜，终究还是凭着龙族的天赋，击败了朱莉莉同学。
　　在后半夜，她已经开始打扫战场，往下一个战场前去。
　　自从敖若雪回来后，因为各种大事需要处理，以至于凌星月没法去打扰她。
　　可是心中有千言万语憋着，凌大小姐怎么睡得着？
　　特别是得知那条龙已经去了朱莉莉房间的时候，大小姐那个心啊，真的痛得无法呼吸。
　　“可恶的平胸龙，回来只顾着跟自己的情人亲热，不理我，真当我不存在了是吗？”
　　凌大小姐靠在窗前，双手托着香腮，嘴里臭骂着那条龙。
　　小玉儿被她的声音吵醒，揉着惺忪的睡眼道：“凌姐姐，你怎么不睡觉呢？你是不是发-騒啊？”
　　凌星月白了她一眼：“你自己睡吧，姐姐不吵你，我去外面坐一下。”
　　小玉儿闻言，也不睡了，跟着她去外面的院子。
　　“凌姐姐，你是不是想要敖姐姐疼你啊？”
　　“小丫头，你胡说什么呀？”
　　小玉儿憨憨一笑：“我早看出来了，你很喜欢敖姐姐的，你老是骂敖姐姐，人家都说，骂的越多就越喜欢。”
　　“小丫头片子，你这都是从哪里学来的啊？”
　　凌星月把小玉儿带到石桌边上，把她按上去打屁屁。
　　小玉儿一点都不生气，反而晃着脚丫咯咯笑，一副觉得很好玩的样子。
　　“咳咳……”
　　这时，院子外面传来某龙的声音。
　　凌星月的动作一下子停住。
　　小玉儿欢快地跑出去，抱住敖若雪的手臂荡秋千：“敖姐姐，刚才凌姐姐在骂你，你快去打她一顿！”
　　凌大小姐：(╯°Д°)╯
　　死丫头，平时白疼你了啊，竟然叫平胸龙来打我？
　　“玉儿啊，你不是很喜欢吃桃子吗？”
　　敖若雪从空间戒指里面取出几个桃子，递给小玉儿，“这些桃子都是给你的，拿去吃吧，天快亮了，不要留在这里，我有事需要跟凌姐姐商量。”
　　“敖姐姐，我还要好多好多桃子。”
　　小玉儿得到了几个桃子还不满足，竟然把桃子放进袋子之后还伸手要。
　　“行行行，都给你了。”
　　敖若雪随手对着虚空一摘，手中就多了两个桃子。
　　“哇，好厉害啊，敖姐姐的桃子是从哪里摘的？我也要学。”
　　“这个你学不来，你努力修炼个几万年，我再教你。”
　　敖若雪连哄带踹，把小玉儿从院子里踹飞出去，布置结界防止对方溜进来，转过身就摊开双手，“大小姐，我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　凌星月扭过头去，假装不认识这条龙。
　　“哈哈……怎么，生气了啊？”
　　敖若雪走过去搂着大小姐香肩，哄道：“知不知道我为什么现在才来找你？”
　　凌星月晃了晃身子，企图甩开她的手，鼓着嘴道：“不要跟我说话，我最讨厌那种负心人。”
　　“大小姐，别生气。”
　　敖若雪强行把凌星月揽入怀中，轻拍对方后背，柔声道：
　　“我其实最想念的人是你，不知道怎么的，回来之前，有很多话想跟你说，可是一回来，我就不知道怎么跟你说，此时此刻，我就只想抱着你，不欺负你！”
　　凌星月这才心里好受了一点。
　　哼着气道：“你不是跑去找春香和朱莉莉鬼混吗？怎么还记得我？你这种不要脸的龙，还好意思说最想我？”
　　“大小姐误会我了。”
　　敖若雪一本正经道：“你有所不知，我们龙族最有精神的时辰是早上差不多天亮的时候，我正是因为对你最想念，最尊重，所以才等到差不多天亮的时候来见你。”
　　“你就吹吧你！”
　　凌星月伸手在敖若雪的屁屁掐了一下，“嘴上就没几句是真的，信你才怪。”
　　“哎呀，口有点渴，这时候如果有奶喝就好了！”
　　敖若雪转移话题，低下头，目光喵向凌大小姐的高耸之处。
　　一段时间不见，大小姐养的兔子似乎又大了不少，堪称是最佳兔子养殖户，她都忍不住想给大小姐颁个奖了。
　　凌星月哪里不明白她话中的意思，呸了一声：“我就说你找我没有好事，哼，又想欺负我是不是？给我滚蛋，我才不要给你碰。”
　　这条龙真是把龙性本淫这四个字表现得淋漓尽致。
　　刚欺负完朱莉莉和春香，就跑来欺负自己，真不要脸。
　　“大小姐，你是不是太过自恋了？”
　　敖若雪从空间戒指里面取出一瓶牛奶，用吸管吸了一口，一副很鄙视的模样道：
　　“我平生最讨厌那种满脑子都是黄色思想的人，人家随便一句话就联想到龌龊的地方去，唉，真是让人失望！”
　　凌星月瞧了一眼她手中拿着的牛奶，小脸通红。
　　这家伙是存心的吧？
　　她哪有这么正经，居然还装起来了？
　　敖若雪走进房间里面，继续喝奶：“大小姐，咱们说说心里话怎么样？好久没有跟你说过心里话了。”
　　“嗯？”凌大小姐声若蚊蝇。
　　敖若雪小手一招，就把她招了过来，在自己的怀里坐下。
　　“大小姐，你的修为进步不太行啊。”
　　“怎么不行？我已经进步很快了吧？”
　　“如果天灾地区尚未消失，你这分神境的修为，确实可以独霸一方，但是现在月神州高手如云，外界势力大举进入，你的修为就不太够看了。”
　　“平胸龙，你在外界经历了什么啊？怎么进步这么恐怖？才两年不到，竟然就达到了天劫境？”
　　凌大小姐说起正经事就不再介意自己在某龙的怀里了。
　　敖若雪到底经历了什么，她确实很想知道。
　　虽然她嘴上老是骂敖若雪，可正如小玉儿所说，骂的越多，越是喜欢。
　　这条龙，早就已经占据了她的心。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第663节 第659章甄柔与甄香

　　在敖若雪跟自己的女人亲热时，遥远的中心州幽冥家总部，莫大人骑着一批天马，另外一只手牵着一匹天马，在天空疾驰而过。
　　天马背上，甄柔双手被发光的绳索给绑着，满心忐忑地环视着周围的环境。
　　她以前从来没有离开过月神州，这次却被捉来了中心州，眼前的一切都很陌生。
　　在幽冥家总部的外围地带，到处都是附属势力修士，他们的坐骑很特别，连月神州历史记载的神兽都有。
　　而且随便碰上的一个人，修为对她而言都是深不可测。
　　她相信，就算身边的莫大人肯放自己一条生路，让自己离开，自己也不一定能够从这个险恶的地方活着离开。
　　人生地不熟，还有不知道多少穷凶极恶的散修，这让她感到忐忑不安。
　　“别看了，你来到这里就老老实实呆着，别想着逃走，以你的修为，就算给你一百次机会，你也逃不回去。”
　　莫大人坐在天马之上，察觉到甄柔在打量环境，企图记录行走路线，不禁嘲讽道：
　　“上次敖若雪也来了这里，不过她运气比你要好，有人把她救走了，你肯定没有她的那种运气！”
　　说话间，两人已经落在了一座宫殿之外。
　　这宫殿位于幽冥家总部的后方，灵气充足，群山环绕，景色宜人，看起来是一个不错的修仙福地。
　　莫大人落在地面，吹了个口哨，天马就自动飞走，随即牵着绳索的另一端，把甄柔带着走向大门。
　　大门口有几十名守卫，看到莫大人都恭敬地行礼。
　　“圣主大人已经久候多时，大人请进。”
　　“很多人在里面等着？”
　　“除了祝融大人不在，法使大人们以及众多老前辈都在。”
　　“好！”
　　莫大人走进大殿，一眼就看到了王座之上半男半女的怪物人，“属下莫寒天参见圣主大人。”
　　大殿之中除了幽冥圣主，还有很多人。
　　八大法使除了祝融，均数到场。
　　除此之外，还有十几名归隐山的强者。
　　幽冥圣主看到莫大人，抬了抬手道：“你传信说捉到了一个很重要的人，对于我们镇压龙族有帮助，难道就是你身后的那个小丫头？”
　　在不久前之前，莫大人就已经传了消息回来，所以他专门来这里等着，打算看看莫大人捉了什么人。
　　八大法使最近连番战败，被龙族和神虎家族抢了不少地盘，他非常不爽，大怒之下，便把他们的兵权给收回来，派归隐山的强者去代替统帅职位。
　　随着甄柔走进大殿，大殿所有人的目光都集中在她的身上。
　　归隐山的老怪物对她并没有什么特别关注，但是七大法使却不同，从她走进大殿开始，七大法使就已经死死盯着她了。
　　其中一个人的目光极其火热，若非场合不对，那人肯定会扑过来。
　　甄柔自然也注意到了那个人。
　　那是一个温柔如水的女人。
　　不知为何，看到这个女人的第一眼，甄柔总觉得在哪里见过对方。
　　“禀报圣主大人，此女乃是龙族余孽敖若雪的师尊，我专门从月神州把她捉来，交由圣主大人发落。”
　　莫大人拱手道：“敖若雪对这个女人非常紧张，我们若是可以加以利用，说不定可以让她投鼠忌器。”
　　“哦，这小丫头片子是敖若雪的师尊啊？”
　　幽冥圣主说着说着，忽然一个闪身来到了甄柔面前，目光死死盯着甄柔。
　　不远处的甄香有点慌张，想要走出去，却被钱青衣给拉着。
　　钱青衣给甄香传递了一个眼神，甄香才按压住内心的冲动。
　　“这小丫头，好熟悉的气味啊。”
　　幽冥圣主把甄柔上上下下打量了一遍，忽然笑道：“想起来了啊，这丫头居然是甄香的妹妹啊，哈哈哈……”
　　他偏过头望向甄香。
　　同一时间，在场所有人的目光都集中在甄香身上。
　　甄柔也不由地望着那个温温吞吞的女人。
　　她之前听无名说过，自己前世跟幽冥家有很深的关系。
　　无名指的关系，就是那个女人？
　　那个女人叫甄香，跟自己一个姓，自己是她的妹妹？
　　“甄香，你能不能给我解释一下，为什么你妹妹会变成敖若雪的师尊，为什么她还能够转世投胎？”
　　幽冥圣主目光如同毒蛇般盯着甄香，“当年，你可是亲手把她打得神魂俱灭的，怎么她还能够投胎转世，莫非你欺骗了本座？”
　　甄香扑通一下跪在了地上。
　　正当她想要说话的时候，旁边的钱青衣也跟着跪了下去，抢先开口道：
　　“圣主大人，这件事不怪甄香，是我……是我自作主张，用回魂大法把甄柔的灵魂碎片聚合起来，打入轮回的。”
　　“青衣，不关你的事，你……”
　　“甄香，不要说了，这件事就是我做的。”
　　钱青衣昂着头，面向幽冥圣主：“圣主大人若要责罚，就罚我一个吧，请圣主大人饶过她们姐妹二人，甄柔上一辈子已经被杀死，该受的惩罚已经完成，她现在什么都不知道……”
　　“额……这……”
　　莫大人没想到场面会演变成这样。
　　他看一眼幽冥圣主，又看一眼甄香，随后目光又在钱青衣和甄柔身上徘徊，一时之间，他有点摸不着头脑。
　　这也不能怪他，毕竟他长年在归隐山闭关修炼，最近才出来，对于最近几千年发生的事，压根就不太了解。
　　甄香虽然是他的后辈，也一起为幽冥圣主效力，但是因为修炼的缘故，他几万年来都没有见过甄香几次，更何况是她的妹妹？他哪里知道对方有个妹妹？
　　跟莫大人一样表现的还有在场的归隐山老怪物。
　　这些老怪物也不认识甄柔。
　　这次如果不是幽冥家根基被动摇，随时都会被推翻，他们压根就不会从归隐山里出来。
　　除了八大法使，他们哪里认识什么甄柔？
　　“呵呵，钱青衣，你好大的胆子，竟敢违背本座的旨意，暗中救一个叛徒？”
　　幽冥圣主回到王座上，似笑非笑地看了一眼钱青衣，旋即对甄香道：“她说的可都是事实？你若是没有解释，那本座就处罚钱青衣，将她关进五灾神牢里。”
　　“圣主大人，不要处罚她，这件事从头到尾都与她无关，小柔的魂魄是我找回来的，也是我将她送入轮回的，是我欺骗了圣主大人！”
　　甄香眼眶微红，瞧了一眼不远处那个对自己很陌生的女子，对幽冥圣主道：“圣主大人若要处罚，就罚我，哪怕杀了我，我也绝无怨言。”
　　“钱青衣，她说的跟你说的，可不一样，你又有什么话说？”
　　幽冥圣主望向钱青衣。
　　钱青衣连连摇头：“圣主大人，我说的才是实话，这一切都与甄香无关，她只是想替我受罪……”
　　“够了，你们两个的话，本座谁都不信。”
　　幽冥圣主打断钱青衣的话，站起身道：
　　“本座也不是心胸狭隘之人，当年甄柔企图偷走九大金乌，这也不是什么大罪，既然已经将她前世处死，这件事就算过去了，你们有没有帮过她，本座也懒得计较。
　　目下最重要的是，她现在已经不是当年的甄柔，她只是敖若雪的师尊，你们记住这一点，她是我们手中很重要的筹码，我要拿她跟龙族谈判！”
　　“甄香，你还不叩谢圣主大人宽恕？”
　　一个白发老太婆走出来劝道。
　　此人是上一代八大法使之一，也是甄香的师尊。
　　她叫如花。
　　如花跟其他的归隐山老怪物一样，对于自己的徒弟后辈什么的，压根没有多少感情。
　　她之所以帮忙求情，也只不过是看在师徒一场的份上，随口说句话而已。
　　“属下叩谢圣主大人！”
　　甄香对着幽冥圣主磕了一下头。
　　钱青衣也磕了一下。
　　“来人，把这个小丫头关进天牢。”
　　幽冥圣主挥了挥手，一群黑甲士兵走进来，把甄柔押了下去。
　　大殿变得很安静。
　　甄香还望着大门口失神。
　　谁都看得出来，她此刻的心思已经放在了甄柔身上。
　　幽冥圣主简单地交代了一下接下来的作战计划，便离开了大殿。
　　一行人也跟着离开大殿，如花走到甄香身边道：“为师看得出来，你很关心刚才的丫头，听我一句劝，不要管她了，把心思放在战事上吧。”
　　话锋一转，杀气腾腾道：“你要记住，不要做出有损幽冥家利益的事，否则，为师会亲自清理门户。”
　　甄香闻言，只是点了点头，并没有说什么。
　　这个师尊，当年收的徒弟有好几十个，被其折磨死了九成，她要不是运气好，当年都没有命从这个老太婆手中活下来。
　　自从接替了老太婆的位置之后，两人就已经没有多少来往了。
　　说白了，这个师尊根本对自己就没有一点感情。
　　对方所做的一切，都是为了帮幽冥家培养人才。
　　甄香很清楚这一点，看得足够通透，所以也没有把对方真的当成师尊。
　　甄香回到自己居住的山峰，刚落地，就听到后面传来声音。
　　“甄香妹妹，我已经知道你的事了！”
　　天空两道流光落下，来人不是谁，正是钱青衣和祝融。
　　祝融还是一副半大少女的形象，身穿战甲，手托火焰，很有远古巨神的气势。
　　上次差点死在敖若雪手中，对她而言，算是因祸得福，因为如果没有那件事，甄香也不会拿出上古火焰巨龙的蛋给她。
　　得到上古火焰巨龙蛋，祝融不但恢复了自己的肉身，还在很短的时间内，恢复到了巅峰实力，并且控制火焰的能力，比起当初要强了不少。
　　假以时日，等她把火焰巨龙蛋的力量完全吸收，说不定可以更进一步。
　　甄香站在桃花树下，看着走来的两女，神色哀伤。
　　“你们找我做什么？”
　　“我们想帮你。”
　　钱青衣在周围连续布置了十几个隔绝阵法，然后才开口道：
　　“当年甄柔想要偷九大金乌，无非就是想让你脱离苦海，离开幽冥家而已，她所做的一切都是为了你，今天她又回到了幽冥家，你是不是应该为她做点事？”
　　祝融拍了拍甄香的肩膀道：“你亲手杀了自己妹妹，这些年一直都在愧疚自责，我们看在眼里。”
　　“小柔如果知道这些往事，肯定不会原谅我。”
　　甄香坐下，轻抚琴弦，道：“摩尔宫是控制八大法使的至关重要之处，意图偷走九大金乌，让摩尔宫失控，必然引起圣主大人震怒，死罪不可避免。
　　当年只能怪我一意孤行，不听小柔的劝说，非要留在幽冥家，我若是主动向圣主请求离开，她也不用去偷九大金乌……”
　　无论是八大法使还是归隐山强者，经过长年累月的洗脑，对于幽冥家的忠诚度，基本上都没有什么问题。
　　而且，幽冥圣主还专门抽走了他们一丝魂力，制造了一座名为摩尔宫的宫殿，用来控制他们，导致他们就算想背叛幽冥家都做不到。
　　摩尔宫里面有上古神兽赤足金乌。
　　这些金乌可以随时通过八大法使的魂力，对他们本人造成难以想象的痛苦折磨，严重地甚至可以让八大法使一身修为尽废。
　　虽然赤足金乌无法杀死这些强者，但是修为尽废这种后果，已经足够让幽冥家的顶尖强者忌惮了。
　　对于修士来说，修为跟生命是一样重要的。
　　有时候，甚至比生命还重要。
　　失去修为的他们，会从云端掉到谷底，成为人人可欺的蝼蚁，所以，这个后果，他们不敢去想象。
　　这也是为什么这么多年来，幽冥家的中底层常常会出现内奸叛徒，而最顶尖的高层却鲜少出现叛徒的原因。
　　甄柔其实并不是甄香的亲妹妹，甄柔前世是一条蛇妖，只不过跟今生不一样的是，前世的她并没有什么家人朋友的疼爱。
　　因为她属于自己觉醒灵智的小妖，族群在她觉醒之前就已经被其他动物给吃了。
　　甄柔很小的时候就一个人生活。
　　少女时期，她得罪了一个大妖，被对方追杀打得半死，机缘巧合之下被路过的甄香所救，两女才相识。
　　后来她成了甄香的宠物，逐渐长大，便把甄香当成了自己的亲人。
　　甄香对于这个宠物也是疼爱有加，不止把自己的姓赐给了甄柔，还把甄柔当成妹妹一样看待。
　　甄柔前世被收养之前，因为流离失所，受过很多妖怪和人类修士的欺负，导致性格刚烈，嫉恶如仇，对于幽冥家迫害别人的做法，常常感到不满。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第664节 第660章造反

　　长大后，这种性格更加明显，甄柔经常暗中帮助那些受到幽冥家迫害的人，导致幽冥家有不少人对她不满。
　　若不是有甄香在背后撑着，甄柔早就被人弄死了。
　　甄柔一直希望甄香离开幽冥家，她知道甄香和其他顶尖强者一样，受到摩尔宫的控制，所以就偷偷摸入摩尔宫，企图偷走九大赤足金乌，让甄香摆脱枷锁。
　　这件事当然没有做成，凭她的修为，怎么可能进入摩尔宫不被发现？
　　基本上她一进去就被幽冥圣主发现了。
　　因为摩尔宫是控制幽冥家顶尖强者的至关之处，所以幽冥圣主知道她要搞破坏，自然是雷霆震怒。
　　为了杀鸡儆猴，他把甄柔交给了甄香，让甄香当着众多幽冥家高层的面杀死甄柔。
　　当年那一幕，至今还在甄香脑海中回荡。
　　甄香不想杀自己的妹妹，可是却不能不做。
　　以当时的场面，就算她不出手，幽冥圣主也会让其他人出手。
　　如果其他人出手，甄柔就会真的被打得魂飞魄散，永世不得超生。
　　她出手，还能够做一点手脚，让甄柔的散掉的神魂还能够转世投胎。
　　从理智上看，这算是很好的结果了，事后她暗中把甄柔的魂魄找回来，送入轮回，这已经算是不幸中的大幸了。
　　当然，从理智上来看，她没有做错。
　　可是站在甄柔的角度来看，她错得很离谱。
　　试想一下，妹妹好心为了姐姐去偷金乌，最后姐姐却杀了妹妹，这种事情若是让甄柔知道，她能够原谅甄香么？
　　“你若是不想一直愧疚下去，那就应该听我们的。”
　　祝融看了看周围的环境，觉得还不保险，自己也亲自施加了结界，防止别人偷听。
　　今天她们将要在这里商量一件关乎自己前途的大事，绝对不能让第四个人知道，所以，她们必须做好防备。
　　“听你们的？”甄香有点不解。
　　“当年你杀了自己的妹妹，今天是不是应该救她？”钱青衣说出大逆不道的话。
　　这些话如果让幽冥圣主得知，肯定要对她下杀手。
　　这已经相当于是背叛幽冥家了。
　　“我不懂你们的意思？”
　　甄香抬头看了一眼天空，目光警惕，随即又假装放松的样子，“我从来没有想过要背叛幽冥家，前世甄柔是我妹妹，但是今生我们只是陌生人，她不是我的妹妹，我为什么要救她？”
　　钱青衣叹了口气，“甄香，你不会以为我们两人是圣主专门派来试探你是否有造反之心的吧？你想多了，我们是自己主动来的，圣主并没有来找过我们。”
　　“我祝融发誓，今天所说的都是真心实意的肺腑之言，若有一句假话，必遭天谴，永世不得超生。”
　　祝融举手发誓，严肃看着甄香道：“我们已经商量好了，帮你救甄柔，就当做是报你的救命之恩。”
　　甄香仍然不是很相信她们的话。
　　不停释放精神力出去，扫了一遍又一遍之后，才不确定地开口道：“你们真的要帮我？”
　　刚才她确实以为两女是幽冥圣主专门找来试探自己的，所以不敢答应她们。
　　此时经过一番思考，觉得两女的话很有诚意，而且她们也不是那种喜欢恩将仇报的人，所以才慢慢放下警惕。
　　“甄香，你的戒备心也太重了吧？我们这么多年的姐妹情，难道还能够因为圣主而改变不成？况且你已经不止一次救过我，我怎么可能出卖你？”
　　祝融把手搭在甄香的肩上，道：“知道我们今天为什么要做出这种决定吗？”
　　“？？？”甄香满头雾水。
　　“我是说救人的事，这种大逆不道的事，基本相当于背叛幽冥家，你不想知道我们这样做的原因？”
　　“你说。”
　　“昨天我偷听到那些老怪物的谈话，他们得到了圣主的命令，说龙族和神虎家族的大军如果打到了总部外面，就要我们八大法使去坐镇八个阵眼，让我们启动九幽大阵来守护总部……”
　　“我们是八大法使，真的到了那一天，这不是我们应该做的吗？”
　　“甄香，你太天真了吧？你以为我们只是坐镇阵眼这么简单？”
　　祝融冷笑道：“那些老怪物说，九幽大阵需要祭奠八个天劫巅峰强者的血肉和神魂才能够发挥出最强的防御力量，如果我们真的要去坐镇阵眼，恐怕死得连神魂都剩不下。
　　圣主大人下了这样的命令，隐瞒我们，还让那些老怪物在必要时候对我们下杀手，你不觉得心寒？”
　　甄香神色震惊：“圣主大人真的下达了这样的命令？”
　　“我没有骗你，他们的谈话我都已经录下来了，你自己听吧。”
　　祝融把一个扇贝递过去。
　　甄香把扇贝放到耳边。
　　许久之后，她的脸色渐渐冷了下来。
　　“真是可笑，我们为幽冥家出生入死上万年，没有功劳也有苦劳，竟然被抛弃了也不知道，想当初，我拒绝小柔的提议，死活不肯离开幽冥家，没想到会有今天这么一幕。”
　　她的情绪很激动，跟平日温温吞吞的形象完全不同。
　　这也不能怪她，毕竟她被幽冥家洗脑多年，一直都把幽冥家当成自己的家族一样看待。
　　现在突然得知自己已经被判死刑，哪能冷静下来？
　　“我们都不怕死，但是不想死得不明不白，被人卖了还要帮人数钱。按照圣主的意思，假如神虎家族和龙族真的打到了这里，就算启动九幽大阵也无济于事。
　　圣主只不过是想利用我们八人的力量，配合九幽大阵的灵力自爆，给龙族和神虎家族造成伤亡，阻止他们去追杀归隐山的老怪物而已。
　　圣主需要的不是我们，而是归隐山那些老东西，那些老东西才是他的得力干将，将来幽冥家被推翻，圣主要靠那些老怪物转明为暗东山再起……”
　　钱青衣道：“既然圣主已经抛弃了我们，那我们还有必要继续给他卖命吗？”
　　祝融也跟着道：“所以我们已经想清楚，必须离开幽冥家，不管如何，都不能被那些老东西派去送死。”
　　“这件事，我们是不是应该跟其他人商量？”
　　甄柔听了扇贝里的谈话内容，已经对幽冥家彻底死心。
　　连自己这种顶层人物都要被抛弃，那还有继续效力的意义？
　　“来之前，我们已经想过，这件事暂时还是保密为好，我们三个人比较熟悉，容易建立信任，其他人，就算把圣主大人已经抛弃了我们的事告诉他们，他们也不一定相信，而且还容易走漏风声。”
　　祝融思索道：“为了保险起见，我们先把甄柔救出来，离开了幽冥家，再把这件事告诉他们也不迟。”
　　“你们不怕死吗？既然你们知道圣主已经抛弃我们，你们完全可以偷偷去摩尔宫把自己的魂力抽走，然后离开幽冥家，何必来找我？”
　　“甄香，你是什么性格，我们还不了解吗？我们知道你一定会去救甄柔的。”
　　“所以你们要冒着生命危险帮我？”
　　“我们的命都是你救的，不帮你帮谁？难道要帮圣主这种无情无义之人？”
　　钱青衣伸出一只手道：“一起发誓吧，从今天起，谁也不能背叛其他人，我们的命不属于幽冥家，以后，我们要做什么，都由我们自己决定。”
　　“好！”
　　为了表示诚意，祝融咬破手指头，挤出精血来，然后才伸手出去。
　　甄香也伸出手。
　　三人一起起誓。
　　…………
　　月神州，天命学院。
　　三天时间过去了。
　　敖若雪返回月神州的消息，传遍了这片大陆。
　　月神州的本土势力得知这件事后，纷纷派人前来拜会敖若雪，送见面礼。
　　他们知道，只要敖若雪在这里，外界的势力就不敢造次，这样他们便可以安心生活，不用担心被外界的势力灭门。
　　想当年敖若雪以盟军统帅的身份击败了星辰山，他们相信，今时今日，这个少女一样可以创造奇迹。
　　此时，天命学院的议事大殿上。
　　敖若雪坐在首位，两侧坐着钟神秀和秋梦来。
　　下方有中枢院的长老们。
　　“外面的世界战火纷飞，月神州现在还没乱，是因为有我在这里，但我不可能一直呆在这个地方，我还有很多事要做。”
　　敖若雪清了清嗓子，对众人道：“明天我就会带着帝龙军离开，去与幽冥家的大军交战，你们不用担心，无名和朱莉莉已经答应我，会守护学院。
　　离开前，我会和无名合力布置一个大阵，这个大阵绝对可以保学院安宁，只要不是造化强者前来，你们都不会有事……”
　　众人听了少女的话，皆是露出不舍之色。
　　不管是真心还是假意，站在他们的立场上，当然不希望敖若雪离开。
　　毕竟他们不想看到前不久学院被包围的那一幕再次上演。
　　“院长，这一张是空间符，我亲自炼制的。”
　　敖若雪看大伙还是有点忧心忡忡的样子，索性拿出一张符纸，递给秋梦来，当众解说道：
　　“如果学院遇到了无法应对的危机，你点燃这张符纸，不管我在什么地方，多么遥远，我都可以通过这张符纸回来。”
　　“有这么神奇？”秋梦来的手有点颤抖，这种好东西，他听都没听过。
　　众人听了少女的话，才终于放下心来。
　　“院长，你还不相信我啊？我什么时候骗过你？”
　　敖若雪一副好哥们的样子，拍了拍院长的肩膀。
　　众人不禁翻白眼。
　　随后，她又给大伙叮嘱了一番，便让大家散会。
　　回到青蛇峰，敖若雪把凌星月找来，道：
　　“你不是一直很想回家看看吗？趁着还有一天时间，我陪你回去怎么样？正好我也想念龟丞相爷爷了。”
　　龟丞相并没有来天命学院，当初甄柔要接他来的时候，他死活不肯来，说在学院住不习惯。
　　甄柔说不动他，最后在龙宫众将士的劝说下，老乌龟退而求次，跑去孙天道那里住去了，反正就是不愿意来天命学院。
　　敖若雪这三天只顾着在学院跟自己的女人亲热，现在差不多要离开，才想起龟丞相，时间紧迫，只能找凌星月来，打算马上出发回老家。
　　“你赶得及吗？蛮荒域很远的。”凌星月随口道。
　　“大小姐，你这话是不是有点侮辱人？什么叫赶不及，你以为我还是当初那个从清水河出来的小龙王啊？”
　　凌星月有点不好意思了：“哎呀，人家不是忘了吗？”
　　“放心吧，去去很快就可以回来。”
　　敖若雪在虚空中划开一条通道，拉着凌星月的小手跳了进去。
　　不久之后，她们便出现在清水河的上空。
　　因为龙宫高层已经转移到了天命学院，现在的清水河，只剩下一些小虾兵在看守，敖若雪精神力一扫，发现自家的老窝被人给占据了，顿时气不打一处来。
　　她对凌星月道：“各回各家，各找各妈，你去找你爹，我自己回龙宫就行了，今晚我来找你。”
　　“平胸龙，你不去我家玩？”
　　“我怕吓到你爹，你自己回去吧。”
　　凌星月点了点头，化作流光飞向清水县城主府。
　　敖若雪身形一闪，落到了龙宫，一眼就看到有两个猪头人站在自己以前坐的王座上。
　　这两个家伙都是分身境的修为，相对于清水县这个小地方，算是可以横着走的高手了。
　　大殿里，除了两个猪头人首领，还有几百个猪头人士兵，在他们的后面，则是躺着几十个小虾兵。
　　明显是被他们打伤的。
　　“哈哈，这就是敖若雪以前坐的皇位啊？感觉真爽。”
　　“大哥，咱们这样做是不是有点过分，虽然龙宫的高层都搬走了，但这个地方毕竟是他们的地盘，万一消息传了出去，咱们怎么办？”
　　“怕个毛啊？我们野猪帮一向都是流窜式作案，就像那些骚扰凡人国家的游牧民族一样，看到大军攻打，带着畜牧就跑了，等大军撤走后，又回来抢劫，那些凡人国家的军队根本奈何不了游牧民族，我们现在也是一样的做法，只要一有风吹草动，立即就搬家，随便找个山洞躲起来，就算是天命学院也找不到我们，嘿嘿……”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第665节 第661章猴子与雷王

　　“大哥，你太聪明了，我以后要多跟你学习。”
　　“那可不是，只要你好好跟着我混，将来咱们还可以去坐天命学院院长的位置。”
　　两个猪头人在王座上肆无忌惮地谈话，丝毫不避忌手下的人。
　　不远处躺着的小虾兵并没有死，因为猪头人只不过是想来龙宫洗劫一番，并不打算杀人。
　　一旦杀了龙宫的人，那就得罪死敖若雪了，这种事他们才不会干。
　　只要没杀人，将来就算被龙宫的高手捉住，也可以讨一条活路。
　　“你们死定了，闯入龙宫抢劫，真的以为我们龙宫没人了吗？”
　　一个小虾兵躺在地上放狠话：“等龟丞相大人知道这件事，你们一定跑不掉，灵猴山的猴王跟我们家龙王大人关系很好，他会杀了你们的。”
　　“哈哈哈……猴王？他算哪根葱？那只死猴子现在自己都自身难保，还指望他派人来帮忙？”
　　身穿银色长袍的猪头人大笑起来：“你们这些井底之蛙，恐怕还不知道外面发生了什么事吧？
　　天灾区已经消失了，蛮荒域到处都是外界势力，灵猴山以前或许是一流势力，现在不过是三流小势力而已，昨天我已经收到消息 ，孙天道得罪了一个外界妖族大佬，被那个妖族大佬盯上了，堵在灵猴山出不来，就这样，你们还想他来帮你们？”
　　“胡说，猴王神通盖世，怎么可能会被堵着不敢出来？”
　　小虾兵倔强地帮孙天道维持尊严。
　　可怜的他，确实是太久没有上岸了，压根不知道外面世界已经变了天。
　　“信不信由你，反正猴王你们就不要指望了，你们家那位龙王倒是可以指望。”
　　身穿金袍的猪头人道：“你们家的龙王，现在威风得很，据说她用了不到半天时间，就灭了一个超级大势力。”
　　“龙王大人？”
　　众多小虾兵目光发亮，一时之间竟是忘记了疼痛。
　　“罢了罢了，看你们也不是很嚣张，本大爷就跟你们谈谈吧。”
　　金袍猪头人翘着二郎腿道：
　　“敖若雪现在在天命学院呢，她就算回来，也不会这么快的，我们也不想杀你们，只是想在龙宫住上一晚上，拿点东西而已，这个王座坐着也挺舒服的，只要你们别反抗，等我们走了之后，你们照样可以呆在这里。”
　　“龙王大人的座位不是谁都可以坐的。”
　　“等她回来，我就告诉她，你们打入龙宫，杀烧抢夺，还强干我们的老婆。”
　　“嘴还挺贱，给我把那个小子打一顿。”
　　银袍猪头人指着其中一个小虾兵。
　　众多猪头人士兵闻言，连忙过去把那小虾兵暴揍了一顿。
　　敖若雪在暗中观察了一下，觉得自己是时候出手了，再不出手，龙宫这些可怜的小虾兵就要被打死了。
　　她一个闪身出现在大殿上，目光所及，所有猪头人都动惮不得。
　　而那些躺在地上的小虾兵则是蹦跳了起来，一个个激动流泪。
　　“龙王大人，是龙王大人。”
　　“呜呜呜……龙王大人回来了。”
　　小虾兵们对着敖若雪跪下，高呼万岁。
　　“停停停……现在已经不流行喊万岁了，我的寿命怎么算也不止万岁，以后你们喊亿万岁，知道吗？”
　　敖若雪对众多小虾兵抬抬手。
　　众多小虾兵闻言，连忙改口，高呼亿万岁。
　　“你……叫什么名字？”
　　敖若雪指了指刚才被猪头人士兵暴揍的年轻小虾兵。
　　那年轻人屁颠颠跑过来道：“龙王大人，我叫蚌虾，蚌将军是我的舅舅。”
　　“靠，原来是蚌将军的外甥啊，怎么长得一点都不像？”
　　“龙王大人，我们不是亲生的，我娘跟蚌将军是干兄妹的关系。”
　　“那你娘肯定长得很漂亮。”
　　蚌虾：“？？？”
　　敖若雪拍了拍他的肩膀道：“这次我回来，只是顺路，待会就走了。”
　　话说到这，见众小虾兵都露出不舍之色，她从空间戒指里面取出一堆丹药，手一挥，主动送到了他们面前。
　　“这些就当做是赏赐给你们的奖励，现在龙宫没有高层在，就靠你们守着，你们功劳不小，将来本王统治神魔大陆，一定会对你们论功行赏。”
　　丹药散发出来的精纯药力，一看就知道不是凡品，众多小虾兵高兴地收入口袋里，旋即对敖若雪高呼亿万岁。
　　敖若雪安抚了几句之后，来到两个猪头人首领面前，恢复了他们的行动力。
　　两个猪头人首领一恢复自由，马上就跪倒在地，呜呜大哭起来。
　　“龙王大人，饶命啊，我们上有老下有小，来这里只不过是为了混口饭，我们没有杀龙宫一个兵啊……”
　　他们用屁股想也知道，面前的少女如果要杀自己，简直就像是踩死蚂蚁那么简单，他们哪里敢生出反抗之心？
　　所以死命的求饶，只求对方放过自己。
　　“给你们一个机会赎罪，要不要？”敖若雪走到王座上，背负着手。
　　“要要要……”
　　“龙王大人想要我们怎么赎罪？”
　　两个猪头人首领压根不敢说不。
　　敖若雪最近灭了一个王级势力，这件事已经不是什么秘密了。
　　他们明知道敖若雪得罪不起，还敢跑来龙宫，只是因为知道敖若雪已经去了天命学院。
　　在他们看来，敖若雪就算想要赶回来，也没有那么快，于是胆大包天的他们，便想趁着敖若雪不在龙宫，来龙宫洗劫一番，这样以后出去混也可以跟别人吹牛逼，说自己曾经也是抢过龙宫的人什么的……
　　“我在你们身上打一个印记，从此以后，你们要为本王守护龙宫，不得欺负龙宫的任何一个小兵。
　　我们龙宫的小兵是一等公民，你们是第二等，这个印记随时都可以监督你们的行为，你们若是胆敢有一点对龙宫将士的异心，便会爆体而亡……”
　　敖若雪说的很直白。
　　这些猪头人相对于清水县来说，修为不弱，比起自己龙宫的小虾兵要强不知道多少倍，还是有点作用的。
　　适当用点手段控制他们，对于今时今日的她而言，并不是什么难事，毕竟双方的差距就像天上的星辰和地上的尘埃一样，难道他们还能造反了不成？
　　“龙王大人尽管给我们下印记吧。”
　　“是啊是啊，只要不杀我们，什么都好说。”
　　两个猪头人死命磕头。
　　“好！”
　　敖若雪不只是对两个猪头人首领打下奴隶印记，其他的猪头人士兵也打下了印记。
　　打完之后，她对蚌虾道：“从今天起，这些猪头人都听你的，如果他们敢不听，就会被印记所折磨。”
　　说完，不等蚌虾回话，便消失在原地。
　　…………
　　蛮荒域灵猴山。
　　一个鹰嘴中年人悬浮在空中，对着下方的瀑布大喊道：“死猴子，赶紧给我出来，你不是很嚣张吗？打断我侄儿的腿，有种跟我打一场。”
　　灵猴山的猴子们在树林间跳来跳去。发出咿咿呀呀的叫声，时不时往天空看。
　　“二长老，这个雷公嘴在上面喊了两天了，怎么一点都不累？”
　　一棵参天大树上，小猴子跳到红毛老猴子的肩上。
　　红毛老猴子正是灵猴山二长老。
　　听了小猴子的话，二长老摸了摸下巴，摆出沧桑的姿态：
　　“他也就是喊喊而已，不敢下来的，大王已经说了，在天空这个雷公嘴可以引动雷电，速度快好几倍，打起来不是他的对手，但是如果到了地面，以大王的实力，却可以干趴这个雷公嘴。”
　　“咿呀……这么说，雷公嘴想要咱们大王上去跟他打？”
　　“嗯，只要大王不上天就行了，他叫破喉咙也没有人会理他。”
　　二长老说到这，瞟了一眼雷公嘴：“其实这雷公嘴也挺有原则的，他只是想跟大王打一场，没有对我们下手。”
　　“大王在洞里面一直不出来呢，又不让我们进去，怎么回事？”
　　“你们有所不知，大王在里面研究武器，只要研究成功，就算上天了，也不一定会败给那雷公嘴。”
　　二长老谈话间，一个穿着短裤的光头老者晃晃悠悠走来，一边走一边吹着口哨。
　　老者悠闲的姿态，在这山林间可以说是想不吸引猴注意都不行。
　　“这老乌龟又出来散步了。”
　　“他是不是要去钓鱼？”
　　“上次他钓了一只小乌龟，差点笑死我。”
　　“嘘……不要这么大声。”
　　“怕什么，他又不会吃了我们。”
　　听到小猴子们的谈话，已经完全变成人形，去掉了龟壳的龟丞相抬头道：“你们不要在背后说我坏话，小心我教训你们。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“龟丞相爷爷，你要去哪里？”
　　小猴子们不敢再说了，其中一些友善的猴子主动对他问好。
　　龟丞相看了看天，道：“就快下雨了，我打算去收衣服。”
　　众猴子一个个满头黑线。
　　“嗨，雷王兄弟，你还在这里啊？”
　　龟丞相来到一片空地上，对着天空的雷公嘴招招手。
　　雷公嘴对他点头：“龟丞相，待会一起喝酒。”
　　“行啊，等我收完衣服再说。”
　　龟丞相回头看看孙天道所在的山洞，又道：“你也别喊了，我看猴王这几天都不会出来。”
　　“你有没有看到他？”
　　“哪有啊，这几天都没有见到他出来，他躲在山洞里，八成是在研究对付你的方法。”
　　雷王一听，恨声道：“这王八蛋，真是欠揍，要是让我捉到他，一定打断他的腿。”
　　龟丞相脸色一僵：“雷王兄弟，你不要老是说王八蛋，王八没有得罪你。”
　　“啊哈，很抱歉，说错了。”
　　雷王挠了挠头。
　　“嘴炮王，你爷爷我来了！”
　　正当雷王跟龟丞相谈话的时候，孙天道忽然飞上了天空，一下子吸引了无数猴子的目光。
　　雷王脸上的笑容消失，对龟丞相道：“我去收拾完他再跟你聊。”
　　说着，一个闪身来到了猴子面前，二话不说召唤雷电对猴子进行攻击。
　　“哇哈哈……没用的，士别三日，我已经不是那只猴了，你以为雷电对我还有用吗？”
　　孙天道看到雷电打来，一个盾牌不知何时出现在了手中。
　　雷电打中盾牌就会被反弹，完全无法对他造成伤害。
　　“大王好厉害啊。”
　　“雷公嘴完蛋了，打不赢我们家大王。”
　　小猴子们欢呼起来。
　　雷王见状，哼了一声：“死猴子，你以为闭关炼制一个抵御雷电的盾牌就可以嬴我？你太天真了吧，今天就让你看看，我为什么会被称之为雷王！”
　　话音落下，双手展开，浑身散发出雷电。
　　一个巨大的雷电光团包裹着他的躯体。
　　“咻”的一声，身影消失不见。
　　孙天道还没反应过来，就被一道雷电击飞出去。
　　当他想要举起盾牌抵挡的时候，背后又有雷电射来。
　　虽说盾牌可以抵挡雷电，可是雷电不打在盾牌上，盾牌自然就没有用了。
　　“嘴炮王，你这是来真的啊？”猴子被劈得浑身冒烟，有点生气了。
　　“不来真的难道给你来假的呀，给我去屎！”
　　天空回响着雷王的声音，却看不到雷王的身影。
　　很快，猴子就被四面八方的雷电打得毫无还手之力。
　　正当猴子打算回到地面跟雷王较量的时候，忽然一个声音传到猴子耳中。
　　“猴子，不要看雷电，看天空的乌云，所有雷电的来源，都是这些乌云，你攻击的目标错了，只要乌云不散，你就永远打不赢他。”
　　“什么人？”
　　孙天道楞了一下，旋即目光发亮：“小龙女，是你吗？”
　　“快点打赢他，我还要跟你喝酒呢。”
　　“哇哈哈……小龙女你回来了，太好了，你等着，我马上打哭这个嘴炮王。”
　　孙天道开心地蹦起来。
　　他按照敖若雪的提醒，飞到空中，以火焰的力量驱散乌云。
　　随着乌云散去，隐藏在暗处的雷王终于显露出身形。
　　他身上的雷电逐渐消失，气势弱了一大半。
　　“死猴子，你……你怎么知道我的弱点？”雷王满脸不可思议。
　　“爷爷我聪明绝世，怎么就不能知道？”
　　“不可能，你他娘的蠢得跟猪头一样，怎么会看出我的弱点？”
　　雷王有点接受不了现实。
　　“过分了啊，骂我可以，不能侮辱我！”猴子很不爽。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第666节 第662章再见牛静静

　　孙天道浑身冒出火焰，在空中如同流星般冲向了雷王。
　　近距离交战之中，雷王实力差了许多，哪怕是在空中，也不是孙天道的对手，被打得不停后退。
　　“死猴子，你还敢来？”
　　雷王从昨天开始就已经在灵猴山堵孙天道，正是因为对于自己的实力比较自信，才敢这样做，他万万没有想到，真正打起来居然会落入下风。
　　关键这还是在空中交战，而不是地面。
　　若是在地面，那岂不是输得更加快？
　　“啊！狂雷怒啸！”
　　雷王忽然大吼一声，两只手高高举起，空中散去的乌云又开始凝聚。
　　“嘴炮王，你还敢用这招？”
　　孙天道差点笑出声，飞快地钻进云团之中，企图像刚才那样驱散云层，从而瓦解雷王的攻击。
　　“死猴子，你真以为驱散云层就可以击败我了吗？”雷王哼了一声，下一秒，所有云团都消失不见，天空只剩下无尽的雷电。
　　这下孙天道找不到雷王的弱点了，一道道雷电轰来，他没办法，只能拿出盾牌抵挡。
　　“小龙女，怎么办？”他又向少女求救。
　　敖若雪悬在数万米高空之上，盯着双方的战斗，背负着手道：“这个雷王近战不太行，你如果不怕被雷劈，完全可以靠着近战打败他。”
　　“行不行啊？万一被劈死了，待会爷爷就不能陪你喝酒了。”
　　“放心去吧，死不了，有我在还不放心？”
　　敖若雪丢下这句话后，不再关注天空的战斗，一个闪身落在灵猴山的树林之中。
　　不远处的龟丞相一看到她，顿时老泪纵横，扑通跪在了地上：“公主殿下，您可终于回来了啊，老奴千等万等，等到您了啊。”
　　“不用这么激动吧？”
　　敖若雪扶起老乌龟，瞄了一眼他的背后：“你的龟壳怎么不见了？没有龟壳的龟丞相爷爷没有灵魂啊。”
　　龟丞相擦了擦眼泪，道：“老奴最近已经突破到分身境，可以做到把龟壳收缩进体内。”
　　天灾区消失，外面的灵气涌进来，加上天地约束消失，月神州很多有天赋的人都在一夜之间突破了几个段位，天赋比较好的，甚至可以突破一个大境界，这不算什么特例。
　　像龟丞相这种，天赋一般，但是因为卡在瓶颈太久，天灾消失后，外面更加纯净的灵气涌进来，让他一下子连跳几个段位也是正常的。
　　“龟爷爷，你怎么不去天命学院，呆在这里做什么？灵猴山的灵气可没有天命学院浓郁，你要是去天命学院，说不定早就突破到分身境了。”
　　敖若雪坐在一棵树下，拿出一堆丹药，“这些东西给你，应该够用很长一段时间了，我很快就要走了，不能照顾你老人家，你好好保重。”
　　“龙王大人，您……您才刚回来，怎么又要走？”
　　龟丞相满脸不舍。
　　他从小看着敖若雪长大，早已经把这个少女当成自己孙女一样看待了。
　　这丫头消失了两年，突然跑回来，才一会的功夫又说要走，他这个心啊，不禁又提了起来。
　　其实他不去天命学院也是有原因的，当年敖若雪去天命学院求学，他在龙宫主持事务，某一天，他突然收到天命学院的来信，说敖若雪被金刚大王的人杀死，让他去看敖若雪最后一面。
　　后来，他去了天命学院，想要带敖若雪的尸体回清水河安葬，但是却被学院给拒绝，从那以后，他就对天命学院没有好感。
　　最重要的是，当年敖若雪之所以会死，是因为青蛇剑仙强行收敖若雪为徒，如果敖若雪不去天命学院，那就不会死。
　　龟丞相这样一想，对天命学院更加不喜欢了。
　　正因为如此，当甄柔要他去天命学院居住的时候，他死活都不肯去。
　　“龟爷爷，我现在是龙族公主，麾下有无数的龙族大军，现在神魔大陆很乱，我要趁着这个机会率领龙族大军一统天下。
　　你以前不是很想让我振兴清水河龙宫吗？这一天很快就会到来，等我成为神魔大陆之主，什么大海龙王在我面前都不够看，父王在天之灵，看到我这么成功，想必也会很开心……”
　　敖若雪把自己最近两年的经历跟龟丞相简单讲述了一遍 。
　　龟丞相听完后，整个人都震惊了。
　　对于他这种从小生活在蛮荒域这个小地方的妖怪来说，什么神魔大陆九州，什么幽冥家，那都是非常之遥远的事物。
　　他以为，自家小龙王能够成为月神州之主，已经是祖上显灵了。
　　没想到，自家小龙王已经把手伸到了神魔大陆各地，成为了神魔大陆一方霸主，跺跺脚都可以让神魔大陆震动的大人物。
　　“不得了啊，不得了啊，老奴现在就去给老龙王烧香，公主殿下您有今天，肯定是他老人家在天上保佑您啊！”
　　龟丞相颤抖着躯体，跑去山洞里找元宝蜡烛。
　　敖若雪有点无语。
　　都已经修仙了，还玩这一套？
　　有必要这么迷信吗？
　　这边她在跟龟丞相聊天，另一边，孙天道已经跟雷王结束了战斗。
　　孙天道听信了敖若雪的话，冒着被雷电劈的风险去跟雷王近战，最终确实打败了雷王，但是自己全身被电得焦黑，毛发都脱了不少，模样很是滑稽。
　　当然，雷王也很惨，从空中摔到了地上，奄奄一息，爬都爬不起来。
　　“小龙女，我们打完了，来来来，喝酒啊。”
　　孙天道飞快跑过来。
　　敖若雪随手丢了一瓶丹药过去：“那个雷王什么来路？你怎么跟他干上的？”
　　孙天道打开盖子，把药灌进嘴里，咀嚼了几下才道：
　　“嘴炮王是从外界来的，原本我就不认识他，他侄子前几日来到灵猴山，偷我们的香蕉，被我打断了腿，然后他回去就告诉嘴炮王，嘴炮王就跑来找我打架了，嘿嘿，辛亏爷爷我实力高强，不然今天丢脸就丢大了！”
　　敖若雪闻言，一个闪身来到雷王身边，“你跟雷霆家族有什么关系？”
　　雷霆家族是一个王级势力，隶属于幽冥家。
　　最近龙族大军在外界的战斗中，也跟这个家族的强者交过手。
　　虽然很多大势力都是见风使舵的墙头草，对于幽冥家不是很看好，当幽冥家要他们出兵的时候，他们死活不肯出，就像猿人族一样，举族搬走的也有不少。
　　但是对幽冥家死忠的王级大势力，也不是没有。
　　雷霆家族算得上一个。
　　这个家族的人都是一根筋，愚忠到了极点，幽冥家叫他们出兵镇压反抗势力，他们就真的出兵，搞得各地有不少反抗势力折在了他们手中 。
　　雷王躺在地上调息，听到少女的问话，心中一惊：“你是什么人？我为什么要告诉你我的身份？”
　　“我叫敖若雪，是龙族大军的统帅，如果我没猜错，你应该是雷霆家族的核心成员，因为我看你使用的雷法很高级。
　　这种雷法，只有雷霆家族的高层人物才可以修炼。你的修为不是很高，肯定不是高层人物，所以我判断你是雷霆家族某个高层人物的子嗣……”
　　敖若雪直白地说出自己的身份。
　　雷王得知她的身份，差点吓尿：“你……你……你是敖若雪？”
　　这个名字，他怎么可能不知道？
　　前不久灭掉猿人族的龙族统帅不就是敖若雪吗？
　　家族那边得知了这个消息，还专门发消息来，叫自己赶紧离开月神州，因为家族现在就在跟龙族大军交战，如果让敖若雪知道自己这个敌军领袖的孙子在这里，肯定会来捉人。
　　雷王原本来月神州只是想看看这个被天灾隔绝了十几万年的地方到底是不是福地，如果是福地，就回去派大军来，把这个地方占领。
　　他来的时候，只带了几个随从和自己的侄儿。
　　前两天，侄儿自己跑出去玩，被孙天道给打伤了，所以他才来到这里，要帮侄儿出气。
　　不行，绝对不能让敖若雪知道我的身份，不然她肯定会拿我威胁爷爷。
　　雷王目光闪烁，暗暗思索。
　　“看你的死样，好像有点怕我？”
　　敖若雪已经察觉到这个雷王眼神中隐藏了东西，“雷霆家族在助纣为虐，帮幽冥家镇压反对势力，只要是这个家族的人，那就是我的敌人。”
　　说到这，她冷笑一声：“你不用装了，你肯定是雷霆家族的核心人物。”
　　“我……我不是！”雷王死不承认。
　　“管你是不是，反正捉你回去肯定有用。”
　　敖若雪拿出一条绳索，轻轻一甩，便绑住了雷王的手脚。
　　孙天道见状，小跑过来：“小龙女，他也得罪你了吗？”
　　“这个人我带走，你有意见？”
　　“哇哈哈……爷爷跟他又不是很熟，你爱怎么样就怎么样。”
　　孙天道用肩膀撞了一下敖若雪的肩膀，一脸猥琐，“小龙女，真看不出来啊，你喜欢嘴炮王这种口味啊？”
　　敖若雪对着他的屁股踹了一脚：“你想什么呢？我会看上他？”
　　“那你捉他做什么？”
　　“反正就是有用。”
　　敖若雪懒得解释，让猴子带自己去找牛王夫妇，。
　　她打算跟牛王夫妇叙叙旧就回天命学院带帝龙军离开月神州了。
　　牛族在蛮荒森林不是什么大势力，对于外界的入侵者来说，一点都不起眼，所以也没有什么人去欺负他们，这段时间，日子过得倒是很平静。
　　敖若雪和孙天道落在山寨之中，一下子就吸引了众多牛族人的目光。
　　男女老少都有。
　　有些人认识敖若雪，有些年轻的却没见过。
　　“那不是灵猴山的猴王？他又来找咱们大王出去鬼混啊？跟在她身边的女孩子是谁？好漂亮啊。
　　“猴王一向不要脸，肯定从凡人家里把那姑娘拐来的。”
　　人群中，一个年轻人酸溜溜道。
　　其余年轻人也是很赞同。
　　一个牛族老者却对他们呵斥：“你们这群家伙，看到龙王大人还不见礼？”
　　“什么龙王大人啊？”
　　“七长老，你在说啥啊？俺听不懂。”
　　被称为七长老的老者对着众多年轻人的脑门敲了一下：
　　“那个少女是谁你们都不认识？她是咱们大王夫妇的结拜妹妹，清水河龙王，天命学院的总指挥！”
　　“哈？”
　　众多牛族年轻人瞠目结舌。
　　那个长得可爱天真的少女，居然是传说中的敖若雪？
　　“哇，我终于见到敖若雪了，我要去找她签名！”
　　一个可爱的圆脸少女眼睛冒着星星，飞奔到敖若雪面前，拿出一本书，兴奋地喊：“敖总指挥，你可以给我签一下名吗？”
　　敖若雪瞧了瞧她捧着的那本书的封面，封面写着《敖若雪与我同学的日子》，作者周百通。
　　“什么鬼？”敖若雪满脑子问号。
　　这周百通是不是欠揍啊？
　　老是喜欢写书。
　　写也就算了，怎么总是拿我来当噱头？
　　“敖总指挥？”
　　圆脸少女看敖若雪发呆，伸手在她面前晃了晃。
　　“嗯？”
　　敖若雪回过神来，道：“这本书写的都是假的，我压根不认识什么周百通，我劝你还是把这本书烧了吧。”
　　说完就走。
　　那少女眼睁睁看着她离开，许久之后才回过神，低头看着书本，喃喃道：“不是吧？敖总指挥不认识周公子？周公子不是说他们是同学吗？”
　　七长老领着敖若雪和孙天道来到牛王夫妇练功的小院子里，给二人倒了一杯茶：“龙王大人，咱们家大王和夫人还在里面练功，稍等一会就出来了。”
　　“你先下去吧。”
　　“那老夫就不打扰了。”
　　随着七长老离开，敖若雪马上就展开精神力，侵入面前的房间里面。
　　只见牛王跪在地上，低着头，面对着牛静静。
　　牛静静手拿着皮-鞭，一下一下地抽在老牛背上，一边抽一边道：“说多少次了，不要出去鬼混，你还出去？昨晚是不是在狐狸精那里睡了？一大早上我就闻到你身上的骚狐狸味。”
　　“夫人，我错了，你饶了我吧。”
　　牛王委屈巴巴道：“我们什么都没干，只是一起喝酒而已，你又不是不知道俺老牛那方面不行，怎么可能去跟胡姑娘那啥？”
　　“你也知道你不行啊，不行还跑去跟骚狐狸鬼混？传了出去，人家会笑话我，说我的夫君是个无能的男人。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第667节 第663章静静姐搞事情

　　敖若雪看着房间里面发生的事，忍不住想笑。
　　旁边的猴子也释放出精神力，想要偷看，不过他的境界没有敖若雪那么高，无法做到不被发现，精神力侵入房间一会，就被牛王夫妇给察觉到了。
　　“谁？谁在外面？”
　　牛王夫妇飞快解除结界出来，一眼就看到敖若雪和猴子。
　　“若雪妹妹？”
　　“贤弟，你……你们？”
　　牛王夫妇又惊又喜。
　　“哈哈……我们什么都没看到。”
　　猴子偏过头去。
　　他不摆出这个姿势还好，一摆出来，牛王夫妇就知道刚才在里面发生的事，已经被看完了。
　　牛夫人倒还好，毕竟丢脸的不是她，无能的也不是她。
　　可是牛王就不行了，一想到自己一世英名的形象已经被毁，几乎要吐血，连忙对猴子和敖若雪道：“小龙王，贤弟，刚才里面的事，可不要到处跟人说，俺老牛丢不起这个人。”
　　“放心放心，我只是来找静静姐而已，都不知道你们刚才在干嘛。”
　　敖若雪把手搭在了牛夫人肩膀上。
　　孙天道趁着这个机会，对牛王伸出一根手指：“给爷爷一……一百瓶牛奶酒，爷爷就不出去跟人说。”
　　“贤弟你太过分了啊。”
　　“那你给不给？”
　　“给给给……”
　　牛王叹了口气，随即又望向那个对着自己老婆上下其手的少女，“话说回来，小龙王您不是失踪了吗？怎么突然回来了啊？”
　　“是啊小妹，这段时间你去哪里了啊？”
　　牛夫人感受着少女的坏手在自己身上摸来摸去，一点都不在意，甚至都没有把牛王吃醋的目光放在眼里。
　　这头老牛，干啥啥不行，吃醋第一名。
　　自己跑去跟狐狸精鬼魂就可以，凭什么不能让小妹跟我鬼混？
　　其实牛夫人对老牛早就已经没有那种感情了，有的也只是亲人般的感情而已，她知道老牛虽然无能，但是人却挺花心的，无能还要经常出去鬼混。
　　招惹的女人，没有一百也有几十个。
　　她之所以容忍，也只是因为没有把老牛当成自己男人而已。
　　她对于男人早已经失望透顶，自从跟敖若雪有过那啥之后，就已经不喜欢男人了，她心心念念忘不掉的，只有身边的少女。
　　“说来话长，咱们坐下慢慢聊。”
　　敖若雪喝了一口茶，示意大伙一起坐下。
　　孙天道很识相地拿出一坛酒。
　　牛王则是吩咐人去厨房炒小菜。
　　不一会，桌面上已经摆满了菜肴。
　　酒过三巡之后，敖若雪才开始讲述自己最近的经历。
　　得知少女已经是龙族大军的统帅，牛王夫妇眼中绽放出兴奋的光芒。
　　“小妹，姐姐可不可以跟你一起去打仗？”
　　牛夫人主动揽住少女的肩膀，故意用自己的兔子去挤压某龙，娇滴滴道：“姐姐好想跟你去外面的世界见识一番啊，呆在蛮荒域这个小地方，太没意思了。”
　　“小龙王，俺老牛也想去打仗，夫人说得对，这平淡的日子一点都不好过，俺们牛族，若是能够跟您一起战斗，也算是沾上光了。”
　　牛王满脸憧憬。
　　平淡日子过久了，确实需要一点新鲜的刺激。
　　他感觉自己对夫人失去兴趣，变成一个无能的男人，就是因为没有了年轻时候的那种热血。
　　若是能够跟敖若雪去外面的世界见识一下大场面，那股热血说不定可以找回来，到时候重振雄风，还愁不能让那些看不起自己的女人屈服。
　　一想到这里牛王就充满了希望。
　　他觉得就算夫人不喜欢自己，也不重要，只要能够重振雄风就行了，反正女人他从来就不缺。
　　“你们不是开玩笑吧？就牛族这种小部落，在外面的战场上，连当炮灰的资格都没有，你们真的要跟我去打仗？”
　　敖若雪有点怀疑自己的耳朵。
　　神魔大陆九州现在乱糟糟的，随便蹦出来一个反叛势力都比牛族强，他们跟着一起去打仗，确定不是送死？
　　“小妹，你说得有道理。”
　　牛夫人瞥了一眼牛王：“老牛，咱们不能害了族人，不如这样吧，你在家呆着，好好看着咱们族人的生活，我自己跟小妹去外界就行了，你不用跟来。”
　　“夫人……我也想去打仗。”
　　牛王惧内已经不是一天两天了，只能用哀求的目光看着牛夫人。
　　牛静静娇哼一声：“怎么？连我的话也不想听了啊？你是牛族的首领，你不留在家，难道要我留在家？再说了，你不是喜欢出去鬼混吗？以后我不在家看着，没有人管你，岂不就遂了你的心愿。”
　　“夫人，我想跟你一起去。”
　　“别说了，就在家呆着，我已经决定了。”
　　牛静静用不容拒绝的语气说完这句话，牛王便不敢再说了。
　　孙天道喝得半醉，笑呵呵道：“你们都想跟小龙女去外面打仗，怎么少得了爷爷我？”说着推了一下敖若雪的肩膀：
　　“小龙女，你说，需不需要爷爷帮忙？你不要小看爷爷的本事，爷爷现在可是妖王级别的高手，你们龙族一定需要我。”
　　“随便你，你要喜欢打仗，我也不拒绝你加入。”
　　敖若雪拍手欢迎。
　　孙天道是灵石成妖，夺天地之造化而生的妖猴，天赋超绝，若是能够跟随自己征战四方，修为肯定会突飞猛进。
　　到时候，龙族又多出来一员大将，这不是挺好吗？
　　众人在小院子里吃吃喝喝，聊到了晚上。
　　夜晚时分，老牛和猴子睡在了一块，敖若雪则是被牛静静拉入了房间。
　　只听得房间里传来窸窸窣窣的声音。
　　黑暗中，敖若雪开口道：“静静姐，你干嘛呢？睡就睡，还动手动脚？”
　　牛静静媚眼如丝，抛了一个大白眼过来，用手指点了一下少女的脑门，“小丫头，还装上了呢？姐姐还不知道你什么人啊？快来嘛，姐姐早就已经想你了。”
　　“静静姐，你也太饥渴了吧？看你这个样子，我有点害怕啊。”
　　“小丫头，你也有害怕的时候啊，早知道今天，当初怎么还招惹人家？”
　　“哎呀……嗯哼。”
　　…………
　　第二天早上，敖若雪从房间里醒来，看着满地都是水迹，小脸不禁发红：“静静姐真不愧是水牛，这放水量比得上水龙头了，随便挖个坑都可以当鱼塘。”
　　嘎吱——
　　房门被推开。
　　牛静静一身亮眼的紫色襦裙走进来，听到少女嘀咕的声音，啐骂道：“死丫头，说话这么大声，不怕被人听到啊，真是的，一点都不害臊。”
　　她手里捧着一个托盘。
　　上面有很多糕点。
　　“喏，这是姐姐给你做的早点，赶紧吃，不然被老牛和猴子看到就被他们抢了。”
　　“静静姐，你对我真好。”
　　敖若雪欢快地接过托盘。
　　牛静静在她身边坐下，揉揉她的龙角，感叹道：“这个角角好可爱啊，姐姐最喜欢了。”
　　“静静姐，大早上的，你不要诱惑人家行不行啊？”
　　“姐姐说你的角可爱也不行？”
　　“知道你喜欢，以后天天晚上给你用可以了吧。”
　　“死丫头，又想什么呢？”
　　敖若雪吃了几个糕点，将目光放在静静姐的高耸之上，“静静姐，我想喝点东西。”
　　牛静静感受到她的目光，俏脸发红，“臭不要脸，不行，昨晚已经脱水了，你还想来？”
　　“就喝一口。”
　　“罢了罢了，就一口，可不许放肆。”
　　“嗯。”
　　牛静静索性主动伸手把对方的头按在了自己的兔子上面。
　　…………
　　另一个房间里，牛王悠悠醒来，看到自己裤子都被扒了，一只猴子把脚放在自己脸上，有点不满：“贤弟，你怎么又在我房间睡着了？”
　　为什么说又？因为这已经不是第一次了。
　　多年来，孙天道喝醉了，总是跑到他房间睡觉，搞得外面的人以为他跟猴子有一腿。
　　孙天道挠了挠屁股，一个翻身跳了起来，似乎想起什么，拍拍脑袋道：“小龙女，小龙女跑了没有？她答应要带我去打仗的。”
　　旋即翻了个跟斗，快步离开房间，去找敖若雪。
　　他去到牛静静房外的时候，敖若雪已经喝饱了奶水。
　　两女穿衣整齐，打扮得光鲜亮丽，慢悠悠走出来。
　　看到猴子匆忙而来，敖若雪打了个喷嚏：“猴子，你急着去找谁？”
　　“嗷嗷……小龙女你还在这里就好，爷爷还以为你已经跑了呢，你说过要带爷爷去打仗的，可不要反悔啊。”
　　“放心，我敖若雪说到做到。”
　　敖若雪挥了挥手：“走吧，现在就启程！”
　　随后带着牛静静和猴子穿过空间通道，来到清水县，把凌星月接上之后，一起回天命学院。
　　帝龙军第二把手是望江流，他早就收到了离开的消息，所以提前把帝龙军集结起来，在天命学院门外等待。
　　敖若雪跟凌星月等人简单交流了一番之后，便率领大军离开。
　　原本朱莉莉和春香看到牛静静和猴子跟敖若雪离开，也想跟着离开的，可是因为敖若雪需要他们帮忙照顾小鱼熊等人，便放弃了这个想法。
　　凌大小姐倒是没有那么执着，她不是那种喜欢跟着别人到处跑的人，尽管喜欢敖若雪，可她自认为自己是个独立自强的人，不能够因为喜欢一个人，就为了那个人改变自己的性格。
　　所以，她宁愿留在学院等敖若雪凯旋的消息，也不想学牛静静随军出行。
　　……………
　　中心州，幽冥家摩尔宫。
　　夜色下，身穿夜行衣的祝融隐身跳到了高墙之上，躲过一个个暗哨的目光，穿过一条狭长的走廊，来到了九大赤足金乌所在的宫殿之中。
　　在这宫殿里面，有数之不清的魂力在游荡，仿佛鱼儿般无忧自在。
　　祝融拿出三根头发，对着这无数的魂力念了几句口诀。
　　只见三缕魂力向着她游来。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　悬浮在宫殿上方沉睡的九个金乌察觉到了动静，一个个发出尖锐的叫声。
　　金乌只有半米长度，个体不大，可是散发出来的威势却很强，哪怕强如祝融，面对九大金乌，也有点惧色。
　　“畜生，给我闭嘴!”
　　祝融收了三缕魂力，手中多了一团火焰，对众金乌威胁道：“再叫我就杀了你们！”
　　她之所以等到今晚才行动，是因为知道幽冥圣主不在总部，如果是平时，这些金乌发出叫声，幽冥圣主肯定第一时间出现，但今晚却不同。
　　幽冥圣主说自己要去跟龙族的那个女人谈判，这种紧要关头，对方又不在总部，别说对方能不能发觉摩尔宫发生的事，就算能够发觉，也不一定能够及时赶回来。
　　而且，这还是排除了幽冥圣主不会跟那个龙族女人打起来的可能。
　　如果那个龙族女人跟幽冥圣主谈不拢，说不定还会打得两败俱伤呢，到时候，受伤的幽冥圣主，也不一定会来这里。
　　毕竟幽冥圣主从来不会把自己虚弱的一面展示给下属。
　　九个赤足金乌受到了祝融的威胁，果然闭上了嘴。
　　它们灵智是很高的，虽然知道有人要偷走魂力，可是面对死亡的威胁，也只能装死了。
　　一般人它们确实可以对付，哪怕是天劫强者，联合起来也可以干掉，但是面前这个女人，显然不是一般的天劫强者。
　　这个女人散发出来的威势，已经足够跟一些半步造化强者五五开了。
　　凭它们的实力，自然不敢硬碰硬。
　　“这才乖，你们不说，我不说，就没有人知道你们丢了魂力。”
　　祝融对九个金乌安慰了几句，便闪身离开。
　　摩尔宫的守卫确实很森严，但是对于祝融这个级别的高手来说，根本不算什么。
　　她很快就离开了摩尔宫。
　　其实幽冥圣主也猜不到摩尔宫会被人潜入进去，这么多年来，幽冥家也就甄柔一个人敢去这里而已，其他人，就算明知道来这里可以找回魂力，摆脱控制，也不敢这样做。
　　因为九成九的幽冥家高层，之所以能够成为高层，都是因为有着一颗对幽冥家忠诚的心。
　　不忠诚，他们也不会被幽冥圣主留到今天。
　　大多数人，哪怕是幽冥圣主把魂力还给他们，放他们自由，他们也不想走。
　　这就是从小洗脑的厉害之处。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第668节 第664章真正的甄香

　　祝融不敢拉拢其他法使一起背叛幽冥家，就是因为考虑到这一点，怕八大法使之中的其他人还对幽冥家存着忠心，所以才没有把秘密说出去。
　　钱青衣这个人比较理智，祝融相信这个女人会跟自己有着一样的想法，才把秘密告诉对方而已。
　　至于甄香，这个姐妹因为甄柔，注定会背叛幽冥家的，这已经是不需要怀疑的事实，所以，也没有什么好隐瞒的。
　　来摩尔宫之前，三女已经商量好了计划。
　　祝融自认为实力最高，所以选择单独潜入摩尔宫偷回魂力，帮二女摆脱控制。
　　而甄香，因为比较紧张甄柔的安危，所以打算亲自去天牢解救对方。
　　钱青衣则是负责在暗处，随时支援。
　　一旦这两个方向有一边发生了变故，便立即在幽冥家总部放一把火，吸引幽冥家守卫的注意，随后去支援危急的一方。
　　祝融无惊无喜离开了摩尔宫，正当要去找钱青衣汇合的时候，忽然在半路上被两个人拦住了去路。
　　一个白衣中年人，背负大刀，眉眼充满威严，目光死死盯着祝融。
　　一个黑衣中年人，手持金刚长棍，神色不善。
　　“云大哥，箫六哥？”
　　祝融有点讶异。
　　来人不是谁，正是绝世狂刀云豹天和棍王萧何。
　　二人面露不善，看起来有问题，她不敢大意。
　　“圣主传信给我们，说有人摸进了摩尔宫，窃取魂力，这个人就是你？”
　　云豹天杀意腾腾，似乎已经把祝融当成了自己的杀父仇人。
　　萧何冷声道：“你有什么解释？”
　　祝融错愕了一下，随即道：“我刚刚确实进入摩尔宫偷走了魂力，这没什么好解释的，不过有件事你们不知道，我必须告诉你们，你们听完再考虑一下要不要跟我动手也不迟。”
　　她将一个扇贝丢给了云豹天。
　　云豹天疑惑地看了一眼，旋即附耳倾听，听着听着，脸色就开始慢慢变得僵硬。
　　随后他把扇贝交给了萧何。
　　萧何听完后，脸色也不太好看。
　　“这是我偷听到归隐山那些老怪物的谈话，圣主已经抛弃了我们，没有把我们当成心腹看待，你觉得我还有必要留在幽冥家？”
　　“所以你就来摩尔宫偷回自己的魂力，打算摆脱控制离开？”
　　“没错。”
　　祝融点点头，“你们既然也已经知道这件事，何必还要为圣主卖命？不如跟我一起走？”
　　萧何和云豹天对视一眼，纷纷摇头。
　　云豹天更是拿刀挡在了祝融面前，“你不能走，既然你是偷听到归隐山的前辈们谈话，那就代表，这些话只是他们说的，而不是圣主说的，我要你陪我们一起去找圣主问个清楚。”
　　“笑话！”
　　祝融仿佛看白痴一样看着他们：“都这个时候了，你们还对圣主抱着幻想？你们也是活了过万年的老怪物，能不能不要这么天真，你觉得我们去找圣主会有用？别到时候惹得圣主恼羞成怒，提前把我们给杀了。”
　　说着，掌心出现一团七彩火焰，声调猛然拔高：“要去找圣主，你们自己去找，不要拉上我，你们再拦我，就不要怪我不顾多年同僚的情面！”
　　“祝融，你这是要背叛圣主，背叛幽冥家，背叛我们八大法使一同许下的誓言！”
　　云豹天面露决绝之色：“你真的打算跟我们动手？”
　　“一旦动手，你就没有回头路。”萧何也出声道。
　　祝融只觉得很好笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　这就是为什么她之前不愿意把幽冥圣主已经抛弃八大法使的秘密告诉他们的原因。
　　八大法使多年来，被灌输了太多以幽冥家利益为重的思想，脑子都已经被洗废了，只有立场没有黑白，根本不知道什么是思考。
　　若是突然跟他们说，要背叛幽冥家，其中大部分的人，都是无法接受的。
　　祝融之所以对幽冥家这么快死心，是因为天性比较叛逆，对于忠诚看得没有那么重要，所以才能够更快的清醒过来，不像云豹天等人这么天真。
　　钱青衣就更不用说了，一向是冷静智慧的女人，知道被抛弃，必然也会背叛幽冥家。
　　而甄香，为了甄柔，迟早也会背叛，这是可以预料的。
　　正是如此，她们才可以这么快下决定离开幽冥家。
　　“出手吧！”
　　祝融知道自己已经无法说动二人，只能摆开架势，准备作战。
　　她倒是不担心幽冥圣主会突然回来，既然对方察觉到了摩尔宫的动静，却没有回来，而是传信给云豹天等人，那就说明对方跟龙族那个女人谈判，短时间内是无法抽身离开的。
　　她现在比较担心的是归隐山那些老怪物，这些老怪物实力都不在八大法使之下，数量庞大，如果一起出现，就算是她，也可能折在这里。
　　所以，她必须速战速决，尽快离开这里。
　　“好，你既然执迷不悟，那我们成全你。”
　　云豹天眼中血色闪过，头发无风自动，渐渐进入了狂暴状态：“早有传闻，说你祝融的实力是我们八大法使最强，今天我云豹天倒要亲自领教一下！”
　　说到这，他偏过头对萧何道：“你先不要出手，我要跟她单独一战。”
　　萧何闻言，点了点头。
　　作为八大法使之一，他倒也想看看，到底是绝世狂刀更强，还是火神祝融更强。
　　多年来，八大法使互相切磋，谁都奈何不了谁，那是因为大家都没有动过真格。
　　真的使出全部实力，到底谁更强还不一定呢。
　　“咻——”
　　云豹天说动手就动手，身形消失不见，空中只剩下一把刀。
　　刀在空中放大，血色蔓延至刀身表面，在空中一闪而过就出现在了祝融面前。
　　“来得好！”
　　祝融浑身火焰包裹，背后出现火焰翅膀，看着刀光逼近，掌心的七彩火焰喷射出去。
　　只听得连续几声金属碰撞声响起。
　　那飞速而来的刀倒飞了出去。
　　紧接着天空数万把刀的虚影出现，仿佛万钧雷霆，瞬间落下来。
　　萧何见状，连忙闪到远处去，免得被波及。
　　“这就是灭世狂刀？”
　　祝融有点讶异，旋即却不管不顾冲向了数万刀影，“灭世狂刀，灭不了我神火凤凰！”
　　一声尖锐的叫声响起。
　　她化成了一个数百丈高度的巨大火焰凤凰，在刀影之中穿梭，所有的刀光碰到她，瞬间就消融。
　　…………
　　在祝融跟云豹天交手的时候，另一边，甄香已经潜入天牢，找到了关押甄柔的牢房。
　　幽冥圣主今晚去谈判，压根就没有打算带甄柔出去，他只想着摆龙族那女人一道，甄香很了解对方，所以断定甄柔还在天牢里，此时一看，果然如此。
　　“小柔，醒醒！”
　　甄香破开牢房，将困住甄柔的手铐脚铐扯断，摇晃了一下对方。
　　甄柔因为吃了散灵药，短时间内灵力无法调动，浑身无力，所以意识昏迷。
　　随着甄香给她输入灵力，把散灵药的药力完全驱散，她才渐渐醒来。
　　第一眼看到甄香，她就想起了不久前大殿发生的事，“你……你是我姐姐？”
　　“对，我是你姐姐，姐姐来救你，我们出去再说。”
　　“嗯。”
　　甄柔也知道现在不是谈话的时候，老老实实点头。
　　在面前这个同样温柔的女人怀里，她感觉自己成了一个小孩。
　　这是在月神州无法体验到的。
　　甄香扶着她一路走出天牢，刚出了门口，便被前方的人拦住了去路。
　　数百名黑甲战士，在狭长的走道里静静站着。
　　三道身影在前面，拦着她们的去路。
　　为首的三人，对于甄香来说很熟悉。
　　鹰王元必烈，铁塔镇山魂镜天，吊鬼神童戚白发。
　　甄香看着三人后面黑压压的缩小版食尸魔大军，神色少有的凝重起来，“谁通知你们的？”
　　她很怀疑自己是不是被出卖了。
　　这件事做的很隐秘，她对天牢的守卫下手非常之迅速，没有一个守卫可以及时发出信息。
　　所以她觉得，必然是有人特意通知元必烈等人，他们才会这么及时赶到。
　　“你和祝融的密谋，萧何已经通知了我们，现在祝融跟云大哥交手，自身难保，我劝你还是老老实实束手就擒吧！”
　　元必烈摸了摸自己的光秃秃的脑壳，不冷不淡道：“真要动起手来，你必败无疑，我们知道你的实力在咱们八大法使之中最为不可预测，所以我们特意调动了数百名食尸魔士兵，这些士兵，都是经过千百次锤炼，才打造而成的，他们可以说是世界上最强的士兵，就算是你，也不可能在他们手中逃脱……”
　　祝融虽然没有把甄香也背叛了幽冥家的事告诉云豹天和萧何，但是聪明的萧何，依然可以推算出甄香可能已经背叛幽冥家。
　　为了验证自己的猜想，他专门通知元必烈，去甄香所居住的山峰寻找甄香，并且告诉元必烈，如果甄香不在居住之地，必然就在天牢救人。
　　一切不出所料。
　　甄香真的在这里。
　　萧何之所以能够推算到这些，是因为他知道祝融有很大可能会跟甄香合作，甄香最在乎的妹妹关在天牢里，本身就可能会背叛幽冥家，祝融找上她并不是很意外的事。
　　“萧何有没有告诉你圣主抛弃我们的事？”
　　甄香轻轻拍了一下甄柔的后背，用眼神安抚对方紧张的情绪。
　　在这一刻，她不再是温温吞吞的淑女了。
　　不管是为了妹妹的生命安全，还是为了自己，她都必须拿出自己真正的实力。
　　吊鬼神童戚白发是个穿着肚兜的黑脸小孩。
　　他眼神阴冷，嘴角含笑：“对，萧何把那件事告诉了我们，就算圣主要抛弃我们又怎么样？我们是八大法使，本就应该为了幽冥家牺牲性命，你和祝融太让人失望了，贪生怕死，为了活命，竟然背叛幽冥家？”
　　魂镜天叹气道：“甄香小妹，你这是何必呢？有什么事，我们可以跟圣主一起谈，不一定要背叛，走到今天，你已经没有回头路了。”
　　“说这么多干什么，动手吧！”
　　元必烈怒吼一声，化作一个巨鹰扑了过去。
　　戚白发见状，手中-出现一个钢环，连续几个飞跃，跳到了甄香的上方，钢圈变大，往下一套，企图套住甄香姐妹二人。
　　魂镜天也没有闲着，脚步一跺，地面裂开，一个个尖锐的小土锥从甄香脚下冒起。
　　他们可不像云豹天这么讲武德，非要单对单才行。
　　他们知道甄香是八大法使之中最不显不露的，这女人，鬼知道真正的实力到底如何？
　　要么不出手，一出手就必须以雷霆万钧之势拿下甄香。
　　这是萧何发消息过来的时候最重要的一句话。
　　从这句话就可以看出，被称为八大法使智囊的萧何，对于甄香的重视程度还在祝融之上。
　　“小妹，你乖乖不要动，姐姐不会让他们伤你一根汗毛，当年都是姐姐的错，姐姐不应该屈服，姐姐不应该让你失望，姐姐错了一次再也不会错了！”
　　甄香摸了摸甄柔的头，让后者感受到了一股来自心底的温暖。
　　随后，她猛地一跺脚，地面冒出的土锥寸寸碎裂。
　　旋即面前出现一张古琴，当戚白发的钢圈要套下来之际，琴音一响，钢圈直接弹飞出去。
　　元必烈鹰爪捉来，古琴一震，便将对方击退。
　　这一连串的动作，让三位法使大惊失色。
　　纷纷后退数百步。
　　戚白发舔了一下嘴唇，阴阳怪气道：“我早说过，甄香小妹是咱们八大法使之中最会扮猪吃老虎的人，你们现在信了吧？”
　　“哼，这女人真会装啊，总是摆出一副柔柔弱弱样子，没想到真正的实力，竟然在老夫之上？”
　　元必烈脸色无比凝重。
　　就刚才甄香露的那几下，已经展示了真正的实力。
　　他们一瞬间就判断出，自己三人之中，任何一人都不是甄香的对手。
　　太强了。
　　忽然，狭长的走廊之外，走来了几个老人。
　　其中一个老太婆远远就扯着嘶哑的声音道：“这个小丫头，当年能够从老身的炼狱大选之中脱颖而出，岂是一般？跟她一起入门的师兄师妹，九成九都在那次大选之中死亡，你们可不要小看她哦！”
　　如花缓步而来，对甄香投去赞赏的目光：“不愧是我的好徒儿，这本事藏得可真好！”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第669节 第665章天魔神音

　　如花身边跟着三个老者，每个人的修为都深不可测，不在八大法使之下。
　　元必烈等人看到他们到来，顿时就多了几分信心。
　　甄香突然爆发出来的实力，着实是让人惊讶，若是单凭他们三个和几百个食尸魔士兵，他们还真未必有绝对的把握可以捉住对方。
　　现在来了几个归隐山的高手，这种把握才提高了不少。
　　特别是如花的到来，基本上可以说已经给了甄香夺命一击。
　　作为甄香曾经的师尊，在场没有人比她更了解甄香。
　　甄香望着远处的老太婆踱步而来，眼神变得锐利起来。
　　原本就已经一改往日风格，此刻更加让人觉得陌生。
　　听了老太婆的话，她冷声道：“你是不是以为自己曾经教过我，就可以帮他们击败我，杀死我？”
　　如花昂着头道：“不然呢，甄香啊，你所有的本事都是老身传授的，你在老身面前就像个透明人，没有秘密可言，你还想在老身手中逃脱不成？”
　　甄香把目光放在其他人身上，不再说话。
　　看在曾经传授过术法神通的份上，她本不想跟对方闹翻脸，既然对方非要跟自己作对，那她也没有必要客气了。
　　师尊又怎么样？阻拦自己离开的人，都要死！
　　“甄香被称为夺命琴仙，一手夺命剑和神鬼难测的琴音是最大的威胁，如花前辈，可否给我们找出抵御方法？”
　　戚白发转头对如花询问。
　　如花点头道：“她的剑，以无形变有形，以天合之力，引大地相吸，结万物之灵，要破她的剑法，首先就要破天地之相，毁万物之灵。
　　她的琴音直击神魂，琴音可以让她的神魂攻击增强数倍，所以同一境界的人，完全无法抵抗，要想抵抗，必要自封七孔，让琴音无处可入，便可破解。”
　　“原来如此，那我们就毁了天地之相，万物之灵。”
　　“再自封七孔，让她的琴音失去作用。”
　　元必烈等人得到了提示，立即在原地施法。
　　所谓天地之相，万物之灵，实际上指的是天地灵气。
　　把方圆几百里范围的灵气都驱散，就可以破坏所谓的天地之相，万物之灵。
　　自封七孔，就是不再使用感知力，封住眼耳口鼻。
　　“小柔，你站在这里不要动，放心，不会有事的。”
　　甄香看着元必烈等人在施法，面色并没有多大变化，而是转过身，对着甄柔额头点了一下，一个绿色的圆形光罩便护住了甄柔。
　　甄柔在月神州是一方高手，但是在这里，只能算是一个小虾米，心中也知道自己帮不上忙，加上紧急情况下被身边的女人救出，她对身边的女人也还没有那么多的感情，此时此刻，也只能干瞪着眼，不知道做什么才好。
　　什么不做自然是最好。
　　可是，对面的人来势汹汹，若是身边的女人抵挡不住，自己岂不是又要回到那个阴暗潮湿的天牢里？
　　姐姐？
　　你一定要胜过他们啊。
　　甄柔在心里默默想着。
　　这一声姐姐，也只能在心里说的出来。
　　真要她开口，却是很难。
　　用能量罩保护住妹妹后，甄香转过身，古琴自动悬浮在面前。
　　她隔空拨动琴弦，夺命的音浪一波波扩散出去，方圆数十里范围的幽冥家守卫都受到了影响，心烦气躁，仿若入魔，不一会就自己人跟自己人打了起来。
　　而在这狭长的走道里，数百名食尸魔士兵仍然如同石雕般凛然不动，丝毫不受琴音的影响。
　　倒是元必烈等人，竟然被琴音所伤，一步步往后退。
　　“怎么回事？我们已经自封七孔，为什么还能听到琴音？”
　　元必烈七孔流血，目中满是不可思议之色。
　　旁边的魂镜天和戚白发也是一脸震惊。
　　他们虽说已经猜测过甄香的实力极其不简单，可是却怎么也没想到，对方竟然只凭琴音就可以让自己无法近身，并且伤到了自己的神魂，导致七孔流血。
　　“如花，你不是说可以破她的夺命琴音吗？”
　　随如花前来的三个老者撑出防御罩抵挡，也被琴音所伤，七孔流血。
　　其中一人对着如花大声质问。
　　此时此刻，他很怀疑身边的老太婆是不是故意欺骗大家，心里已经打定主意帮自己的徒弟。
　　如花惊骇地望着远处的甄香：“你……你练成了幽冥神音？”
　　“铮铮铮……”
　　甄香上前一步，双手之间环绕着一圈圈血丝，指尖拨弄着琴弦，琴音大放，将周遭的敌人震退。
　　听了如花的话，她歪着头望过去，目中闪过血色，声音在天地间回荡：“什么幽冥神音？呵呵！到了这个时候，为何还不敢说实话？
　　所谓的幽冥神音，其实本名叫《天魔神音》，乃是数百万年前绝世大能者敖轮回所创。
　　你以为把它改个名字，叫成幽冥神音就可以隐瞒我一辈子？当年你教我们幽冥神音，将九卷拆分成三十六卷，每个人都不能学习其他人的卷册，这样，我们就永远无法学会你所谓的幽冥神音，永远受你所制。
　　可惜人算不如天算，凭我的琴学天赋，学习第一卷的时候，我就已经看出，你交给我的卷册不齐全，为了得到所有的卷册，所以我在炼狱大选之中，杀了八成的同门，将他们的卷册复刻集齐……”
　　“不……不可能！”
　　如花惊恐后退：“天魔神音分为上九卷和下九卷，我只有上九卷，就算你集齐了上九卷，也不可能把天魔神音练到这个地步。”
　　甄香单手拨弦，琴音将元必烈等人击飞出去，声音从四面八方传来：
　　“没错，凭着上九卷，我绝无可能达到这个境界，或许是上苍垂青，百多年前，让我无意之中，在一个古修洞府里找到了天魔神音的下九卷，这些年来，我一直潜心修炼，早已经达到天魔神音第八重境界。
　　我知道圣主不允许幽冥家有人超越他，所以，我一直不敢将真正的实力发挥出来，只要我练成天魔神音第九重，就算是圣主，也无法奈何我，到时候，我就要为我的妹妹报仇……”
　　“甄香，我可真是小看你了，原来你早就有反叛之心，可恶！”
　　元必烈双手张开，抵御着天魔琴音。
　　“从我妹妹死的那一刻起，我就已经对幽冥家死心了，什么八大法使的职位，什么幽冥家荣耀，对我而言，都是假的，我要超越圣主，掌握自己的命运！”
　　甄香声音变得尖锐无比，落在众人耳中，刺的耳朵生疼。
　　“食尸魔听令，快快击杀此女！”
　　元必烈对数百食尸魔士兵下令。
　　食尸魔不是真正的活物，所以无惧天魔神音，现在这种情况，他也只能把希望寄存在食尸魔兵团身上了。
　　甄香拿出了真正的实力。
　　谁也没想到会是这么可怕。
　　就算是对上那个龙女敖若雪，也没有这么可怕的感觉。
　　毫无疑问，这个女人，在幽冥家，除了圣主大人，已经无人可与之匹敌。
　　食尸魔兵团得到命令，立即从四面八方向着甄香冲去。
　　“唰唰——”
　　两支长矛迎面射向甄香。
　　甄香翻身后退躲开，随即化作流光向着天空遁走。
　　在她遁走的同时，甄柔也跟着穿梭空间消失。
　　“快追，不能让他们跑了！”
　　如花大叫一声，率先化作流光追击。
　　甄香拥有天魔神音的下九卷，只要杀了甄香，便可以得到下九卷，到时候，她若是也能练成天魔神音，这天下间，还有什么人可以镇得住她？
　　三个老者和元必烈等人也跟了上去。
　　他们并没有如花那么多的小九九。
　　他们之所以不怕死地去追杀甄香，主要还是为了帮幽冥家解决问题。
　　甄香才练成天魔神音第八重就已经这么强了，若是练至大成，那岂不是连圣主都要败在她手中？
　　甄香已经背叛幽冥家，却拥有这等实力，如果逃出去，投入神虎家族或者龙族的怀抱，那可就麻烦了。
　　所以，无论如何，都不能让甄香活着离开。
　　在元必烈等人追杀甄香姐妹的同时，幽冥家总部，忽然之间烧起了一场大火。
　　火势凶猛，似乎是有人故意为之，只是那么一会的功夫，便已经把总部的建筑化为飞灰。
　　幽冥家的成员，只能飞到天空躲避火焰。
　　有人想要施法灭火，可是却怎么也灭不了。
　　这些火焰，不怕水，不怕土，什么样的东西都能烧。
　　甄香带着甄柔空间挪移，连续移动了数千里。
　　当她落在一座雪山之上的时候，两道流光悄然出现。
　　来者不是谁，正是火神祝融和钱青衣。
　　“甄香，你没事太好了！”
　　“刚才我们听到了你的琴音，猜到你已经被发现，所以故意放了一场火，助你逃命。”
　　祝融满脸痛快的表情，高兴地道：“云豹天也不过如此，有萧何帮忙，依然不是我的对手。”
　　之前她已经打败了云豹天。
　　后面就算是萧何出手，也不是她的对手，所以她才能够轻松逃脱。
　　甄香眼中血丝游动，听了二人的话，用力地把身边的妹妹推过去：“他们已经追来了，小柔交给你们，我来抵挡他们。”
　　祝融和钱青衣释放精神力搜索了一遍，皆是疑惑地摇头。
　　“甄香，我们都没有探测到他们的气息，你是不是多虑了？以我们的速度，他们大批人马，不可能这么快追到这里的。”
　　“不，他们已经快到了。”
　　“可……”
　　两女还想说什么，忽然脸色大变。
　　只见天空出现了一个漩涡。
　　漩涡之中，出来数百人。
　　除了食尸魔兵团，还有二十多位天劫到半步造化的强者。
　　元必烈云豹天等人也在其中。
　　“你们已经被本座的锁息大法锁定，还想逃到哪里去？”
　　为首一个山羊胡子老头声若雷霆。
　　“圣者？”
　　祝融和钱青衣看到此人，皆是面露露出惊色。
　　那山羊胡子是归隐山第一高手，幽冥圣者，幽冥圣主的师弟。
　　此人隐居归隐山已经有好几万年了，祝融和钱青衣都没有亲眼见过这个人出山，之所以能够一眼认出来，只是因为看过对方的画像。
　　凡是帮幽冥家立过大功的人，在幽冥家之中都有专人立碑画像，向后辈子弟宣扬前辈的威风事迹，这是众所周知的事。
　　当年祝融还是个小孩子的时候，就已经看过这位前辈的画像了，而在功勋碑之上，此人更是位列第一，被幽冥圣主赐封为圣者。
　　号称归隐山第一高手，又是幽冥圣主的师弟，此人的实力，绝对非同一般。
　　哪怕是祝融，也不得不慎重对待。
　　“圣者，那个女人才是最大威胁，必须先除掉她！”
　　如花指着甄香，一脸恶毒：“此女大逆不道，包藏祸心，多年来不显山不露水，成长到足以威胁到圣主的境界，实乃我们幽冥家最大之敌！”
　　“甄香？”
　　钱青衣和祝融对视一眼，都很迷糊。
　　她们并没有亲眼看到刚才甄香跟如花等人交手的场面，所以还不知道对方的真实实力。
　　祝融以为自己才是三人之中的最强者，此时被如花无视，表情有点怪怪的。
　　“食尸魔兵团，给我包围他们！”
　　幽冥圣者听了如花的话，立即下达命令。
　　食尸魔得令，化作流光围住雪山。
　　这支食尸魔兵团都是缩小版的，初始版的食尸魔，体型巨大，不便隐藏身形，有很多瑕疵，而这支兵团，在幽冥家的高层潜心研究改造过后，不但拥有了超于常人的智慧，还精通各种战术技能，战斗力绝对是非同一般。
　　“动手！”
　　祝融掌心冒出火焰，想要拿下主动权。
　　不过她刚要将火焰释放出去，便听到身边的甄香道：“你们两个，帮我把小柔带走，我可以掩护你们离开。”
　　“甄香，你不行吧？”
　　祝融一脸怀疑。
　　“相信我！”
　　甄香踏空而行，头也不回地向着天空走去。
　　一把软剑从腰间射出，如同灵蛇般环绕着她。
　　一张古琴，在前方移动，散发出一圈圈音浪。
　　“如花，你可敢接我一剑！”
　　那柔弱的女子，朱唇微启，对着远方的老太婆开口。
　　老太婆哼了一声：“有何不敢？”
　　她怕天魔神音而已，又不怕剑法。
　　甄香的剑法都是她传授的，对方的剑法造诣有几斤几两她很清楚。
　　虽然有夺命剑的称号，可是单凭剑法，绝对无法在她手中占便宜。
　　“好，我就送你去死！”
　　在祝融，钱青衣，甄柔，三人紧张的目光注视下，甄香的身体化作淡淡的虚雾，钻进了软剑之中。
　　下一刻，那软剑便出现在如花的喉咙之前。
　　如花大惊失色，想要用剑抵挡，可是已经迟了。
　　她万万没想到，甄香的剑快到了自己看不清的地步。
　　这个徒弟，已经超出了她的想象。
　　“哼，想在老夫面前弑师？”
　　眼看如花就要被一剑穿喉，幽冥圣者闪身而来，以无情铁手握住了软剑。
　　软剑摩擦出一圈圈火花，挣脱了他的手，回到了古琴边上，甄香现出原形。
　　虽然她没有成功一招夺取如花的性命，但是就刚刚那一下，已经把归隐山的众多老怪物吓到。
　　这是何等可怕的快剑？
　　如果没有幽冥圣者出手相救，如花现在可能已经死了。
　　这些人，实力都是跟如花差不多而已，抚心自问，如果让他们去接那一剑，结果又如何？
　　“好厉害的丫头，老夫只不过在归隐山呆了一万多年而已，没想到短短一万年，幽冥家竟然出了这等强者。”
　　一个秃头老怪物惊叹不已。
　　身旁一个老妇人道：“她的剑法比豹天的刀法造诣更高，听如花刚才所言，她会天魔神音，此女可真是一个纵世奇才……”
　　说到这，叹了口气：“可惜啊，她偏偏不为我们幽冥家所用，要背叛我们！”
　　“说这么多干什么，快杀了她！”
　　如花气得浑身颤抖。
　　自己作为师尊，竟然差点被徒弟一剑封喉，而且是在这么多老朋友看着的情况下发生，这让她以后还有什么脸面见人？
　　耻辱，奇耻大辱！
　　食尸魔兵团在幽冥圣者的命令下，已经对祝融等人发起了进攻。
　　他们配合得当，很快就重创了祝融和钱青衣。
　　反而是甄柔，一直被能量罩保护着，没有受到一丁点伤害。
　　“你们两个，现在相信我的实力了吗？我打开空间之门，你们快带小柔离开！”
　　甄香闪身落到雪山之上，古琴和软剑自动抵挡食尸魔兵团的攻击。
　　她则是来到二女面前，郑重地将妹妹的性命交给她们。
　　钱青衣和祝融已经见识到了甄香的实力，所以对她的话，没有一点意见。
　　“甄香，你真的有把握可以逃脱？”祝融捉住甄香的手。
　　甄香点头道：“我们不能一起走，我需要为你们撑开空间之门。”
　　“那你怎么走？”
　　“我还有一招没有使出来，他们杀不了我。”
　　甄香单手画圆，画出了一道空间之门，示意二女进去，随后手指一点，甄柔也进了空间之门。
　　“小柔，姐姐欠了你前世，我现在还给你！”
　　她伸手抚摸着甄柔的脸庞：“你一定要活下去，找到敖若雪，她会保护你。”
　　甄柔心中暖流涌动，眼睛蒙了一层雾气。
　　说实话，她没有前世的记忆，面前的女人，今天不过是第二次见面而已。
　　一切都是很陌生。
　　可就是短短这么半天不到的相处时间，她已经明白了眼前女人的心意。
　　对方真的是个好姐姐。
　　“姐姐，多谢你！”甄柔感动之下，哭出了声。
　　“我们是姐妹，怎么能说谢谢，况且，这都是姐姐欠你的。”
　　甄香帮妹妹擦去眼角的泪花，“走吧！”
　　旋即，不等三女反应，便关上了空间之门。
　　————————
　　接下来的章节，大多都是六千字到一万字，马上就完结了。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第670节 第666章高层次对决

　　再转过身来时，数百名食尸魔士兵已经疯狂扑来，没有了祝融和钱青衣两大法使的助力，甄香顿时感到压力倍增。
　　兼之周围的归隐山高手和云豹天等人虎视眈眈，随时准备给她致命一击，陡然间，一种死亡的感觉，已经笼罩了她的心头。
　　刚才甄香说自己有一招还没有使出来，幽冥家的人杀不了自己，其实只是为了安抚祝融等人而已。
　　她确实有一招还没有使出来，但是对那一招是否能够让自己脱身，其实并没有一丁点的把握。
　　因为自从那一招创造出来后，她并没有尝试过用来对付敌人，一来是因为她找不到能够实验的对象，二来是因为怕自己使出那一招，会引起幽冥圣主的注意。
　　是以，到底施展出那一招后，到底如何，仍是未知之数。
　　幽冥家的人全都在不远处祭出法宝，随时准备出手。
　　因为刚才甄香一剑差点干掉如花这个归隐山级别的高手，让他们不敢疏忽大意，所以个个都脸色凝重，要么不出手，一旦出手就必须在保住自己性命的同时，给予那个看起来柔弱的女人致命一击。
　　先让数百名食尸魔士兵消耗甄香的神力，是众人所想之策，只要甄香短时间内逃不出包围圈，那么只要她神力衰减，接下来就必定是死路一条。
　　至于从空间之门逃脱的祝融和钱青衣等人，其实他们并不是太担心。
　　祝融和钱青衣再怎么强，都是他们可以对付的。
　　如果是在此之前，他们当然希望把三个背叛者一起干掉，抢回甄柔，可是到了现在这一刻，他们已经心有默契地改变了注意。
　　抢不抢得回甄柔不重要，能不能杀死祝融和钱青衣也不重要。
　　最重要的就是用尽一切方法，都要将甄香毁掉。
　　之所以产生这种想法，是因为甄香的实力，已经达到了一深不可测，玄之又玄的境界，对方显然不是半步造化强者，但是实力却已经超越了半步造化强者，无限接近于幽冥圣主那个级数。
　　如此人物，若是任由其离去，必然会成为幽冥家的心腹大患，其威胁程度，比之敖若雪还要大，因为对方不但熟悉幽冥家的内部事务，更了解幽冥家高层人物的术法神通，再加上此女超绝的天赋，一旦修为更进一步，那恐怕连幽冥圣主也要折在对方手中。
　　所以，无论从什么角度出发，这个女人都不能留。
　　“甄香，你已经死到临头，就不要做无谓的抵抗了，如果你肯乖乖束手就擒，老夫可以保证，你的妹妹不会少一根头发，只要圣主那边跟龙族谈判完成，我们就会放她离开。”
　　山羊胡子老者用一种蛊惑人心的语气劝说道。
　　其余人见状，知道幽冥圣者是想从精神层民瓦解甄香的抵抗意志，让对方在无形中失去反抗的想法。
　　幽冥圣者口口声声说不会伤害甄柔，仿佛刚刚逃掉的甄仍然还掌握在他的手中一样，这种淡定，又信心十足的态度，会给甄香造成一种错觉。
　　那就是刚才逃掉的甄柔，可能现在已经被幽冥家的人所擒。
　　甄香心中一惊，招式露出破绽，被一个食尸魔持刀劈中背部，俏脸变得煞白，周身溅射出无尽的剑气，击退了数十个食尸魔。
　　她听了幽冥圣者的话，脑海中确实在一刹那闪现出甄柔被擒的画面，心知自己已经中了幽冥圣者的精神攻击，所以在一下子爆发出万千剑气，防止敌人偷袭的同时，心中又默念咒语，让自己稳固精神意志。
　　此时跟食尸魔拉开了距离，她不由地望向远处的幽冥圣者。
　　“圣者的《惑心大法》果然厉害，只凭言语，就可以让我产生一种幻象，如此神功，实在让人敬佩，只是甄香有一点疑问，不知圣者能否解惑。”
　　此女身陷包围之中，刚刚又被食尸魔在背后劈了一刀，仍然像个没事人一样淡定自若，在场的二十多个高手，都不禁被她的气势所慑。
　　强如幽冥圣者也为此女的冷静而心惊，表面上却只是同样淡定：
　　“有什么话尽管说，念在你曾经为幽冥家效力，没有功劳也有苦劳的份上，老夫会细心回答你的问题，你死后，老夫也会留你一个全尸。”
　　甄香不由地对此老高看一眼。
　　对方总是在语气上丝毫不让地占据上风，仿佛她现下已经是一具躺在地上的尸体，这种自信十足，又毋容置疑的态度，配合对方成名已久的《惑心大法》来使用，竟让她产生一种自己今次在劫难逃的错觉。
　　甄香当然知道这是一种高明的心战之术，但无论怎么防备，此招都是无孔不入。
　　到了他们这个境界，已经不是单纯比拼功力的深厚，更多的是比拼精神意志方面的强韧程度。
　　幽冥圣主之下第一人的实力，总算是没有让人失望。
　　在甄香看来，如果现场没有食尸魔和其他人，只有幽冥圣者一个，自己是否能够拿下对方，心中也没有把握。
　　主要的原因是，自己的《天魔神音》正好被幽冥圣者的《惑心大法》所克制，对方能够自创《惑心大法》，又以精神来瓦解敌人，在精神层面的本事，可见一斑。
　　当然，她的《天魔神音》只是练到第八重，还没达到传说中的第九重，天魔神音一响，地翻天覆的地步，不然就算幽冥圣者在精神层面的本事再怎么厉害，最终也只能饮恨收场。
　　“世人皆知幽冥圣主心胸狭窄，畏惧他人有朝一日在修为上超越他，所以在幽冥家统治神魔大陆的十几万年里，由幽冥圣主下达指令，毁掉的转世大能者数之不清，以至于到了今时今日，转世先贤如同稀世神物般，无法寻找……”
　　甄香清脆的声音在众人耳中回荡，似乎要动摇他们为幽冥家效忠至死的意志：
　　“圣者大人虽然贵为幽冥圣主的师弟，但若他日在修为上超越了你的师兄，你是否有想过会被打得魂飞魄散，连轮回都入不了的地步？”
　　最后一句，以古琴发动天魔神音，灌注其中，给予了众人难以言说的震撼。
　　哪怕愚忠如云豹天等人，竟然也有了一丝思考的神色。
　　幽冥圣者不愧是《惑心大法》的创始人，一听琴音，立即就知道自己中计，自己实在不应该在这种紧要关头跟眼前的女子在言语上比拼精神意志的高低。
　　对方用言语来动摇己方人员，可谓是高明至极。
　　“妖女，你竟敢在老夫面前施展邪术，纳命来！”
　　幽冥圣者终忍不住率先出手，一化为三，附身在三个食尸魔的背后，对甄香展开攻击。
　　天魔神音的厉害，他算是见识到了。
　　假如再像刚才那样，跟甄香对话下去，以此女天魔神音的厉害，说不定真的可以让在场的己方人员对幽冥家产生一种背叛的心理。
　　“诸位，随老夫动手，不可留情，必须用最快的速度将此女诛杀！”
　　幽冥圣者一声大喝，震醒了众人。
　　众人回过神来，立即加入战团之中。
　　甄香连一个幽冥圣者也没有把握对付，更何况是这么多的高手和食尸魔，只是转眼的功夫，身上已经血迹斑斑，浑身没有几个好的地方。
　　“哈哈哈！”
　　甄香忽然硬撼幽冥圣者一掌抽身退开，古琴在面前悬浮，软剑如灵蛇般缠绕着古琴，俏脸上显现出狰狞的神色，让在场众人都不禁心中一惊，不知她为何疯狂发笑。
　　“不知道诸位可有听说过数百万年前，翻手为云，覆手为雨，凭一己之力就可以横断神魔大陆九州的敖轮回？”
　　女子的声音落在众人耳中，又让他们产生了丝丝幻象。
　　幸好他们时时刻刻提防着天魔神音，所以尽管幻象连连，仍然可以保持清明。
　　在场并非人人都熟知数百万年前的人物，因为数百万年，对他们来说，实在是太久远了，那个时代，连历史考究都很难完成。
　　也就只有如花和幽冥圣者之类的人，有心研究，才会知道甄香口中提到的人是谁。
　　“小贱-人，你又要玩什么花样？”如花恶狠狠瞪着她。
　　甄香冷哼一声：“敖轮回创造了《天魔神音》，但是数百万年来，只有他本人才练至第九重大成，传说天魔神音第九重，可以让天地翻覆，星空崩溃，今天，我就要你们尝尝天魔神音第九重的威力！”
　　话音落下，化出八个分身，围着古琴疯狂地拨动琴弦。
　　众人听了她的话，又见她的动作，一个个吓得面无血色，熟知天魔神音的如花，更是差点吓得从空中跌落。
　　连幽冥圣者也下意识祭出最强的防御法宝，生怕自己受到天魔神音的攻击。
　　琴音就像刀子大浪般，一浪浪振荡出去。
　　果然，众人都感受到了一股无法言语的力量碾压而至，若不是提前祭出防御法宝这下子肯定要七孔流血，不死也要半残。
　　血色的琴音之中，有无尽的剑光混合其中，仿佛一条条隐藏在波浪里面的灵蛇，不时泛起白光，让人头晕目眩，难以直视。
　　“糟糕！”
　　正在全力催动神力抵抗琴音的幽冥圣者忽然脸色一变：“这不是天魔神音第九重，她想要逃跑！”
　　天魔神音第九重他虽然没有见识过，但是也曾在古书中见过描述，天魔神音只是一种音浪的攻击，绝对不是眼前所见的，音浪中有剑气混合。
　　这显然是一种以天魔神音自创出来的一种招数，琴剑合一，根本上和天魔神音有很大的差别，只不过众人刚才被甄香吓唬了一下，忘记了思考而已。
　　不过尽管这不是天魔神音第九重，但是所展现出来的威力，仍然达到了以假乱真的地步，以幽冥圣者之能，也差点被骗了过去。
　　当下他虽然已经识破了甄香的诡计，可是却依然要全力抵挡对方此招。
　　为了阻止甄香逃走，他只能对唯一不受影响的食尸魔下达指令，不惜凭着毁掉自身，也要留下甄香。
　　霎时间，四面八方的食尸魔都寸寸碎裂，变成一个个大火球，涌向了甄香所在的方向。
　　甄香正在施展自创出来的招式，只想着凭此招暂时给予众人心灵上的重创，然后再逃之夭夭，可是此时见到食尸魔变成火球涌来，哪里还敢继续下去，只能拼了命抽身逃命。
　　感受到食尸魔所化成的火球，其中蕴含的能量，不问可知，哪怕是幽冥圣主前来，也绝不敢硬抗。
　　不得不说，幽冥圣者为了杀她也真是大手笔，这数百个缩小版的食尸魔，是幽冥家高层用尽心血，才研究出来的无敌士兵，原本是用来镇压反叛势力的。
　　此时却被幽冥圣者拿来当能量炸弹，不惜毁掉这些食尸魔，也要杀死她。
　　甄香早就已经想着逃命，用尽全力抵挡食尸魔的自杀火球，只听到天空一声巨响，空间碎片，现出一个黑色的窟窿。
　　甄香惨叫一声，身影消失不见。
　　待得幽冥圣者等人回过神来的时候，食尸魔已经没有了，天空恢复了平静。
　　…………
　　与此同时，敖若雪的帝龙军已经进入了中心州的地界，作为此地最为强大的一支反叛势力，进行了第一场攻城战。
　　百花香城是一座古老的城池，建立在当年龙族统治时期，面积辽阔，足以容纳数千万人居住。
　　坐镇此城的首领，是幽冥家十二生肖神之一的蛇神。
　　古老的城楼之上，一身黑色宫装打扮的女子眉头紧锁，目光盯着数十里之外的敌军营地。
　　就在刚刚，龙族的军队已经使用能量炮，对百花香城进行了狂轰乱炸，连续炸了半个时辰，现下鸣金收兵，下一次又不知道要使用什么手段来攻城。
　　“幸好姐姐有先见之明，在受到圣主大人命令前来接任此城城主职位的时候，特意考察此城周围的地理环境，知道这百花香城面对平原地带，必然会被敌军以大量炮具攻击，提前加固了防御阵法，否则后果实在不堪设想！”
　　身旁一个穿着红色宫装的女子对蛇神恭维。
　　蛇神却一点都高兴不起来：“鸡妹妹不要抬举我，我现下正不知怎么去应对敌人下一波的攻击。”
　　鸡神并没有担任城主的职务，之所以在这里出现，纯粹只是来探望自己的好姐姐蛇神而已。
　　原本在这里呆了一段时间，日子还挺不错，没想到今天百花香城竟然迎来了龙族最强军队的进攻。
　　她一开始吓得不知所措，直到看见帝龙军久攻不下百花香城，吃瘪离去，才暗暗松了一口气。
　　听了姐姐的话，鸡神却不以为意：
　　“姐姐料事如神，机智过人，面对接下来的敌军入侵，必有良策，我这番话绝非刻意奉承，只看姐姐现下还稳如泰山的脸色，便可知一二。”
　　蛇神是有苦自己知，心想若是不表现出镇定自如的神色，自己又怎么能够稳定军心，让全城的士兵相信自己可以击退来犯之敌。
　　她苦笑道：“鸡妹妹，你可知道，百花香城的大阵，如果灵石耗尽，便会被敖若雪的大军攻入，此前那一波的能量炮攻击，已经让我们城里的灵石消耗三成，若是再来几次这种规模的轰炸，你就不会再笑得出来。”
　　鸡神见她如此严肃的神色，这才终于明白，自己确实没有看清楚敌我形势。
　　她低下了头去，“姐姐为何不早说，若是缺灵石，你大可以派我秘密出城，去后方寻找支援。
　　我知道过了长江便是虎神镇守的魔幻谷，他们那里不缺灵石，就算敌军打去，没有一年半载也打不下来，我们若能得到支援，必能让敖若雪大吃败仗。”
　　“姐姐也并非没有想过请求支援，只是我收到探子的消息，得知敖若雪已经封锁了百花香城周遭的所有出入口，先不说你能不能到达魔幻谷，就算能够到那儿去，恐怕灵石也带不进来，只会被敖若雪收入囊中，届时平白便宜了对方一大笔的军资，反过来用于对付我们，恐怕更加不妙。”
　　蛇神终是将心底话漏了出来。
　　这些话也就只能跟鸡神说，不敢跟手下的将领士兵讲，因为一旦说出去，必会让城里的百姓人心惶惶，士兵原本对幽冥家就不太看好，在巨大的精神压力之下，必会出现兵变的情况。
　　“左右行不通，难道我们只能坐以待毙吗？”
　　鸡神很是苦恼。
　　蛇神摇头道：“其实姐姐已经用秘法通知了总部，总部答应会在三天内派出一支精锐大军来支援，这支大军是专门用来对付敖若雪的帝龙军和她本人的，而且随行还有众多高手人物，这趟如果能够拖延三天时间，不但可以让敖若雪一败涂地，还可以让这龙族的天之骄女横死当场。”
　　“既然如此，姐姐还有什么好担心的，我们再怎么难以支撑，也要撑足三天。”
　　“百花香城的大阵，若是再次面临能量炮的攻击，我们怕是撑不到援军到来，眼下，我只能寄望于敖若雪的帝龙军，所携带的军资灵石不足，无法进行第二次大规模轰炸。”
　　“原来姐姐是为此而苦恼吗？”
　　鸡神这才恍然明白，“要不趁着敌军还没组织第二次能量炮轰炸，我们潜入敌营之中一探究竟？若是敌军有大量灵石军资储备，我们就将它一把火烧掉，若是没有，姐姐也可以安然坐在这里等待援军，不用提心吊胆。”
　　“不，千万不行，敖若雪军中高手如云，其本人更是盖世高手，如果贸然潜入，大概率会被他们擒住。”
　　蛇神摇头道：“姐姐已经派出探子去刺探敌情，现下只需要等待消息，你无需去冒险。”
　　…………
　　帝龙军阵营之中，敖若雪坐在主位，两边分别是孙天道望江流等人，少有龙人世界的高层。
　　望江流一向是惜字如金，哪怕现在是帝龙军第二把手，坐在这里也没有什么话可说。
　　反倒是孙天道，这猴子看到久攻不下百花香城，急得团团转，比敖若雪这个主帅还要紧张胜负，颇有一种皇帝不急太监急的样子。
　　“小龙女，这百花香城未免太坚固了吧？你们家的能量炮这么轰炸居然一点事都没有，而且他们的反击弓箭，让我们没法再次接近，你是否想到破解之法？”
　　孙天道瞪着仍是笑意吟吟的少女。
　　少女听了只是抬手道：“不要慌，百花香城迟早是本王的囊中之物，其实本王这次进攻，并不是为了这座城，主要目的，还是为了幽冥家。”
　　这下众人迷糊了。
　　牺牲了大量灵石物资，怎么就不是为了夺取幽冥家这座坚固的城池呢？
　　敖若雪站起身道：“幽冥家一直想要将我置之死地，这次我从月神州来到他们的主场，肯定会被幽冥家总部盯上，换作我是幽冥圣主，我甚至现在就会忍不住派人来干掉我自己，所以这一仗，我敢保证，已经引起了幽冥家的注意，足够让他们重视起来。
　　如果本王没有猜错，敌人必定已经组织了大军前来支援，务必要将我诛杀在百花香城之外。”
　　“公主殿下有什么计划？”望江流给足她面子，衬托一下开口说话。
　　“既然知道敌人援军会来，我们肯定要给他们迎头痛击。”孙天道兴奋说。
　　牛静静插话道：“不妙，如果敌人真的为小妹而来，必然准备了足够的军力和高手，我们若是直面硬撼，一定惨败收场。”
　　“静静姐说得对，正是因为知道幽冥家这次会准备妥当，所以本王已经联络我娘，让她老人家准备好足够的军队，届时，必然可以一歼灭敌人。”
　　敖若雪虚空握拳道：“如果能够在对方来势汹汹，准备妥当的情况下，仍然将对方的大军击败，我看这中州地界原本支持幽冥家的势力，也会动摇忠心，思考是否仍然要对幽冥家效忠。”
　　“公主殿下是要立威？”望江流已经明白她的心思。
　　以往敖若雪战无不胜，总归是因为有着种种优势，加上各种诡计，才让幽冥家一次次吃大亏。
　　神魔大陆各地的势力，虽然对此女感到畏惧，却未必肯心服，觉得只要幽冥家慎重起来，必然可以将此女除掉。
　　正因有着这种幻想，所以很多动摇不定的势力，依然还归附于幽冥家。
　　而敖若雪这次入侵中州，吸引幽冥家大军前来，就是为了立威。
　　只有在正面战场上，并且是在幽冥家掌控下的中州地界，一举击败幽冥家的大军，才能够让那些动摇不定的势力看清楚形势，投向龙族的怀抱。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第671节 第667章蛇神的失望

　　“可以说是立威，更重要的是，如今神魔大陆很多大势力都摇摆不定，他们不能为我们所用，一旦我们龙族大军有稍微一点挫折，很难说他们不会投入幽冥家的怀抱，到时候，我们龙族面对的局面会更加不妙。”
　　敖若雪起身踱着步道：“所以，无论如何，这一仗不可避免，哪怕是牺牲巨大的代价惨胜，也要击败来支援的敌军，如此方能让那些心怀不轨之辈忌惮，让他们终生都不敢与我们作对。”
　　众人听了，觉得有道理。
　　既然敖若雪有信心击败来支援的敌军，他们也没有什么好担忧的，这个少女不但是当今天下最为耀眼的年轻人物，更是可以统领万军的绝代将帅。
　　她说可以击败来援之敌，没有人会怀疑。
　　“报！”
　　刚商议完作战大计，外面就传来声音。
　　敖若雪连忙走出营帐，一眼就看到探子单膝跪地。
　　“禀报公主殿下，属下收到消息，不久前，幽冥家总部发生了一场大战，据说是幽冥家八大法使中的火神祝融、钱青衣、甄香三人跟幽冥家其余高层发生了矛盾，她们三人叛逃幽冥家，并且带着公主殿下的师尊杀出重围，不知所踪……”
　　探子的话说完，敖若雪身躯一震，露出不敢置信的神色。
　　钱青衣、祝融和甄香背叛幽冥家？
　　这怎么可能？
　　这其中定然有不为人所知的原因。
　　“亲卫队队长何在？”
　　敖若雪思考过后，不理会众人的目光，忽然对着不远处的将士喝了一声。
　　其中一个铁塔般的汉子飞速跑来，单膝跪下：“孟阳听候公主殿下差遣。”
　　帝龙军之中，有一支五百人的精锐小队是由龙乐亲自派来的，他们的任务并非冲锋陷阵，而是保护敖若雪的安全，勉被敌军高手刺杀。
　　虽说敖若雪神功盖世，想要刺杀她难过登天，但是幽冥家高手如云，谁也想不到幽冥家会怎么对付她，所以龙乐觉得，留一支精锐在敖若雪身边，总归不是坏事。
　　就算抵挡不住敌人的刺杀，稍微抵挡一下也好。
　　孟阳自从来到敖若雪身边，一直都很空闲，早就已经感到无聊透顶，因为没法出去打仗，也不能离开敖若雪左右，此刻听到敖若雪的话，心里已经乐开了花。
　　这下肯定有事可做。
　　果然，只听那少女道：“祝融，钱青衣，甄香三人带着我师尊杀出重围，现在受到幽冥家的高手追杀，肯定会来找我，你的任务是，立即率领亲卫队，沿着幽冥家总部所在的方向，分散人手，寻找他们的踪迹，务必保护她们周全！”
　　“属下遵命！”孟阳领命离开。
　　“唉，只希望师尊吉人天相，不会出事。”
　　敖若雪望着孟阳远去的背影，叹了口气。
　　她现在是帝龙军的统帅，偏偏又在攻城的紧要关头，为大局着想，就算想要亲自去寻找自己的师尊，也是做不到。
　　帝龙军的士气，全都凝聚在她身上，如果她离开，必然给敌人有机可乘。
　　刚才作战计划已经商议完毕，孙天道和望江流等人都分别按计划退下，只有牛静静，因为修为低下，暂时还不知道该做什么，便回到她的营帐之中。
　　见少女眉头深锁，一副心事重重的样子，她轻嘤一声，撞入少女的怀抱里，吐着香舌道：
　　“小妹如今占据上风，又有全副计划对付来支援的幽冥家大军，为何仍然不开心，是否因为你师尊的事？”
　　“要说这天下间能够让我不顾一切也要保护的人，除了静静姐和少数几个女子，便只剩下师尊一人。”
　　敖若雪坦白心声，小手抚摸着牛夫人的俏脸，“你可知道，本王如今便想一走了之，去对付幽冥家派去追杀师尊的高手？”
　　“那你为何不去？”
　　“我们龙族隐忍多年，为的就是今天，如果我就此离开，不但会让龙族将士失望，更会让敌人看出破绽，越是在意，便越会失败。
　　所以，哪怕心中再担忧，我也不能离开帝龙军。”
　　牛夫人怜惜地揽住少女的玉洁鹅颈，“你可以让望江流坐镇此地，自己带领一部分帝龙军去拦截幽冥家的高手，救下你师尊之后再闪电般回来。”
　　“我不是没有想过这个问题，但我怕这是敌人的一个诱敌之计。”
　　牛夫人面露讶色：“你是说祝融等人，并不是真的跟幽冥家翻脸，而是故意布局，引你去送死？”
　　“这个可能性很大，因为据我所知，八大法使，都是绝对忠诚于幽冥家的人，他们不可能无缘无故就背叛幽冥家，除非有什么我不知道的原因，否则就是想要布局杀我。”
　　敖若雪猜想道：“不管如何，本王不得不防一手，虽然我现在神功大成，少有人可以奈何，可如果幽冥家高手倾巢而出，那可不是闹着玩的。”
　　“小妹说得对，听了你的话，姐姐也不想让你去。”
　　敖若雪在营帐中跟牛夫人温存到晚上，趁着百花香城的士兵经过一天劳累，已经是精疲力尽，又派出帝龙军对着百花香城进攻。
　　这次当然没有能量炮，因为灵石确实不足。
　　不过只是听战前的号角声，敌军已经被他们吓到，连休息都不敢，马上又要爬起来，严阵以待。
　　鸡神和蛇神姐妹在城楼上，看到敖若雪出现大阵的上空，均有点讶异。
　　“她在做甚？”鸡神不解的样子。
　　“看看就知道。”
　　敖若雪悬浮在百花香城的上空，下方就是无数的百花香城士兵，如果蛇神想要对她生擒活捉，当下便是最好的时机。
　　只要无数的士兵施展通灵之法，经过大阵，一举对她轰击，说不定可以让她吃个大亏。
　　不过有胆站在这里，敖若雪早就已经是无所畏惧，只听她张嘴，将声音放到最大：
　　“百花香城的军民们，你们是否仍然要助纣为虐，为幽冥家尽忠到底？
　　这个家族统治神魔大陆十几万年，不知道干过多少坏事，死在他们手中的无辜者，更是不下于千百亿，遥想过去，我们龙族治下的神魔大陆，人人向善，从不欺压弱者，任何人都有出头登上修炼之巅的权利，全然不像今时今日的幽冥家。
　　他们无法容纳新生的天才，更不允许有人在修为境界上超越幽冥圣主，但凡有人对幽冥家有意见，便会遭到灭族之祸，如此残暴血腥的统治手段，你们还要忍受到何时？”
　　鸡神眉头一皱：“她这是什么意思？”
　　蛇神满脸寒霜：“这个狡猾的小丫头正在施展攻心之术，这些年来，我们幽冥家确实在对待下辖的势力极之严酷，对百姓更视为随手可杀的蝼蚁，多年来，治下的臣民早就已经对我们幽冥家积聚了满腔的不忿。
　　如今百花香城面临着大军压境，不只是我军士兵感到有莫大的危机，城中的百姓，也惶惶不安，这小丫头若是再从精神上瓦解他们抵抗的意志，恐怕真的会生出变数……”
　　说到这，她转头对后面一个老者道：“浪叔，快叫人去布置隔音结界，务必要让那个狡猾小丫头的声音无法透进来迷惑人心。”
　　叫浪叔的老者躬身领命而去。
　　鸡神听了她的解释，对天空上那个少女感到更加畏惧：“敖若雪是否真如传言中那般厉害？假如圣主亲自出手，能不能杀死她？”
　　她现在畏惧的是敖若雪的攻心智谋，而现在所提到的，却只是敖若雪的硬实力。
　　“圣主如果亲自出手，敖若雪必死无疑！”
　　蛇神道：“敖若雪在领兵作战方面的才华确实是无人可比，但她本身的实力，却并非天下无敌，以圣主的盖世修为，收拾她绰绰有余。”
　　天空上，敖若雪感到自己的声音再也渗透不进百花香城，嘴角勾勒出一丝奸计得逞的意味。
　　连续几个闪身回到自己的营帐之中，召来孙天道：“今晚，我要你奇兵出击，一举破阵入城。”
　　孙天道摸着后脑勺，“这个百花香城的大阵怎么破？”
　　“我白天的时候已经观察过，百花香城的大阵，在被我们能量炮猛烈攻击的时候，无法用灵石进行补充能量，只有在我们减弱了攻击之后，他们才会进行补给，而这个时候，也是这个大阵最为脆弱的时候。
　　在他们补充灵石的一刹那，因为大阵的特殊机制，更会让大阵的防御力下降到最低，我要你捉住他们补充灵石的那转眼的时间，率领大军，像刀子一样扎进大阵的心脏，让大阵崩溃。”
　　孙天道听了满脸兴奋，凑到少女面前：“到底怎么捉住机会？他们肯定不会眼睁睁看着我率领大军在外面虎视眈眈的等待吧，如果看到我在外面随时进攻，他们肯定不会给我机会。”
　　“所以我才让他们建立封锁声音的结界。”
　　敖若雪满脸得意：“今晚你率领的奇兵，将会贴上隐身符，到时候，只要你们不发出一点声息，完全收敛气息，再加上他们封锁了对外的声音，到时候你们躲在大阵外面伺机而动，必定可以让敌人落得惨败收场的境地。”
　　“哎呀我擦，小龙女你好阴险啊，刚才爷爷看你在百花香城上面对城里的军民好说歹说，还以为你真的是好心相劝，原来是为了引那狡猾的蛇神封锁外面的声音？”
　　孙天道激动地爆粗口，对少女佩服地五体投地。
　　随即又道：“你要爷爷率领奇兵进攻，那你要去干什么呢？”
　　“幽冥家的援军随时都会到来，我要寻找最佳的伏击地点，等我布置好陷阱，到时候就算不能全歼他们，也要让他们损失惨重。”
　　敖若雪神气十足，边说边走出营帐。
　　虽然嘴上说要去找伏击地点，实际上还是存了一点私心。
　　她希望自己在寻找最佳伏击地点的时候，可以顺便寻找一下甄柔。
　　这是最好的借口，同时也能让她心里好受一点。
　　孙天道领了她给予的隐身符，按照她的安排，欣然带着一支三千人的帝龙军，像刀子般隐藏在百花香城之外，随时准备给予敌人致命一击。
　　而敖若雪，交代了一番之后，便率领几百人的队伍离开，去寻找伏击地点。
　　在幽冥家通往百花香城的方向，有很多名山大岳，其中一条大江，深到数千丈，若是帝龙军隐身其中，必然可以起到奇兵埋伏的效果。
　　不过敖若雪思索过后，觉得不妥，最终还是没有选择这条大江。
　　主要原因还是这大江的小妖实在多得数不过来。
　　如果她的帝龙军隐藏在水下，很难说不会被这些小妖通风报信。
　　再寻找了大半天，到了第二天中午，一个手下回到敖若雪身边，惊喜地道：“公主殿下，小人找到了一个好地方。”
　　“嗯，快带我去看看。”
　　敖若雪跟着手下飞速来到一棵高达千丈的树上。
　　当看到这棵树的第一眼，敖若雪便喜不自禁：
　　“果然是个好地方，这棵树居高临下，如果躲在上面发动突袭，定然可以给敌军重创，最难得的是，附近居然还有好几棵比这树稍微矮上一些的大树，如果敌军进入这附近的范围，我要他们无处可逃。”
　　随后她返回大本营，此时，一阵阵喊杀声从百花香城的方向传来。
　　不出意外，猴子已经率领奇兵破了大阵。
　　只不过现在城中对幽冥家仍然忠心的士兵在蛇神的统领下，还在负隅顽抗。
　　敖若雪哪能让他们支撑下去，亲自率领帝龙军杀到百花香城里，一眼就瞧见蛇神和鸡神在攻击已方的士兵。
　　她狂笑一声，带起一阵风，单枪匹马闯入敌军的阵营中，妖刀光芒四射，手起刀落，连续挥舞几下，一大片一大片的敌人发出惨叫声。
　　鸡神和蛇神看得杏目圆睁，又惊又气。
　　惊的是敖若雪居然敢独自杀进已方的阵营中，气的是，自己手下将领士兵，看到对方，居然无法生出反抗的勇气，就此站着等死。
　　“敖若雪真有这么可怕吗？”
　　蛇神俏脸含怒，对自己麾下的士兵极度不满。
　　在她看来，那少女再怎么强，也只是一个人，在这无数大军的已方阵营中，只要每个人都敢打敢拼，要拿下对方根本不难。
　　偏偏可恶的是，自己麾下的大军，一点反抗的想法都没有，完全被敖若雪的威风所震慑。
　　如此低落的士气，纵然她蛇神有万般才能，也只能惨败收场。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第672节 第668章惨败逃生

　　独自闯入敌军的军阵之中，是一种非常冒险的行为，毕竟一人之力，终究无法抵挡百万人的联合攻击的，若非这百花香城的将士士气低落，敖若雪肯定是要吃点亏。
　　不过眼下的情况，让敖若雪惊喜的发现，自己的冒险是值得的，敌人已经失去抵抗的意志，只要自己把蛇神和鸡神拿下，定然可以让百花香城的将士放下兵器投降。
　　一念及此，她连续几个冲刺，破开蛇神和鸡神亲兵团的联合大阵，杀到了二人面前。
　　蛇神见她到来，眼中现出绝望，接下来做出一个让敖若雪都感到不可思议的举动。
　　对方竟然掌心凝聚全身的狂暴灵力，往自己的脑门按去。
　　“你可真是宁死不屈啊！”
　　敖若雪大感意外，一边闪身过去阻止对方自杀，一边阻挡敌军将士的攻击。
　　她倒是没有想到幽冥家也有这么铁骨铮铮的女子。
　　宁愿自杀也不要被敌人俘虏。
　　噗噗噗……
　　敖若雪手指夹住蛇神的手掌，接着连续在对方身上点了几下，彻底掌控了对方。
　　望见其余百花香城的将士和鸡神杀来，她哈哈大笑，身体螺旋般往上蹿起，躲避众人的攻击，随后落在了已方军士的上空，声音传遍整个战场：
　　“蛇神已经被我俘虏，你们还要抵抗到什么时候？
　　莫要怪我没有提醒，继续这么打下去，如果让我龙族大军出现巨大伤亡，就算我有心要你们放下兵器投降，到了那个时候，也恐怕轮不到我做主。
　　再给你们一次机会，立即放下武器投降，否则杀无赦！”
　　敌我双方一旦出现巨大伤亡，必然会激发士兵之间的仇恨。
　　大家杀红了眼睛，就算对方要投降也很难。
　　这是敖若雪不想看见的。
　　趁着现在还有得挽救，她当然要威逼一番，说明利害。
　　百花香城的将士本就已经失去了抵抗之心，如果不是因为跟着蛇神这种英明的统帅，第一天看到帝龙军到来的时候就已经丢盔卸甲地跑路了。
　　之所以能够撑到现在，完全是因为蛇神在军中的威望以及将士对她的信心。
　　蛇神显然跟幽冥家的其他高层人物不太一样。
　　此女聪明绝世，在军事上有着非同一般的天赋。
　　在她接任百花香城城主的职位之前，这座城池的防御以及将士之间的凝聚力根本就是不堪一击。
　　她接任之后，一方面对城中的将士进行重组，把无能却任高职的人撤走，将有才能的人推上应该坐的职位，一方面又对城中百姓减低赋税，给他们各种福利，如此不出一个月，百花香城便生出上下一心的气氛。
　　一支军队的统帅，就像一个人的灵魂。
　　没有灵魂的军队，哪怕数量是敌军十倍百倍，当遇到一支精锐之师的时候，依然会落荒而逃，这并不是什么罕见的事。
　　敖若雪能够取胜，是因为巧使妙计，加上帝龙军这支精锐之师，携着胜利的天威而来，各种优势不言而喻。
　　今日能够拿下蛇神，本来就是预料之中的事。
　　随着蛇神被拿下，在敖若雪的威逼了一番之后，百花香城的将士终究还是放下了武器，正是宣布投降。
　　敖若雪让孙天道等人去收拾百花香城的残局，鸡神第一时间跑到面前来，浑然已经忘记了自己刚才跟敖若雪针锋相对的场面。
　　“敖……敖大人，现今我们已经投降于你，你是不是应该放过蛇姐姐？”
　　鸡神差点就叫了敖若雪的全名。
　　想到自己只是败军之将，更是敌人的降军，为了活下去，只能改口说话，怕惹怒敖若雪。
　　敖若雪大鹏展翅般落在百花香城的城楼上，站在之前蛇神站过的位置，手指连续点了几下，把身旁俘虏的女人释放。
　　鸡神看到蛇神恢复自由，对少女说了一番感激的话。
　　然而蛇神却一副不服气的样子，美目瞪着敖若雪。
　　“敖若雪，你为什么这么好心放过我？”
　　敖若雪背负着手，望着自己的手下打扫战场，轻笑道：“这无关好心不好心的问题，纯粹只是因为我欣赏你。放过你又如何，难道你还能造反不成？
　　如今大局已定，哪怕你在百花香城的军中有着无人可比的威望，在这种情况下，你也不可能再生事端。
　　看你的样子，似乎仍不肯投降，不肯为我做事，我一向心胸广阔，不会跟你计较这些，你走吧，尽管回幽冥家总部去。
　　我能够击败你一次，就有信心击败你第二次。”
　　接着对鸡神道：“你也可以走。”
　　鸡神心中一喜，面上却不敢表现出来，对敖若雪感激地躬身施礼，便拽着蛇神的手腕，化作流光远去。
　　一口气飞了几百里之后，鸡神露出大喜之色：“敖若雪这次大意了，嘻嘻，这次我们回去，定要求圣主派出大军来，歼灭她的帝龙军。”
　　她很清楚蛇神的才智，如果不是一开始就处于劣势之中，今日绝不会被敖若雪所败。
　　输给敖若雪，不只是蛇神不服气，她也很不服气。
　　逃出生天的这一刻，她心里自然想着一雪前耻，击败敖若雪，找回一点尊严。
　　蛇神却不像她那般高兴，紧锁着眉头道：“我们回不去了。”
　　“姐姐为何这么说？”
　　“你以为敖若雪这么好心放过我们？她只是想让我们看清楚现实的残酷，失望地回到她的怀抱而已。”
　　蛇神眼中闪着智慧的光芒：“你我都清楚，圣主是什么样的人，假如百花香城将士死战到底，我们杀出重围，自然不会惹他猜忌，可事实并非如此，我们百花香城将士已经投降，而我更是在众目睽睽之下被生擒活捉。
　　现在敖若雪放我们回去，你以为圣主还会信任我们，他不杀我们恐怕便是最大的恩赐，你想一雪前耻，还是放弃这个想法吧。”
　　听了她一番话，鸡神这才恍然一惊，“姐姐，你的意思是，我们回去会死？”
　　…………
　　拿下百花香城之后，敖若雪留下一部分的兵力镇守此城，然后便指挥大军，往早已经找到的最佳埋伏地点而去。
　　百花香城虽然已经被破，但是幽冥家的大军绝不会因此而返回总部。
　　以她对幽冥家这些邪魔高层的了解。
　　自己占据了百花香城，他们肯定不会善罢甘休。
　　因为百花香城之前经过连翻大战，防御大阵已经破烂，再也无法形成有效的防御，而且加上帝龙军刚掌握百花香城，还没有稳固统治，幽冥家若是不趁着这种机会来攻打，那才叫怪事。
　　敖若雪只需在他们大军到来的必经之路埋伏，便可以杀他们一个丢盔卸甲。
　　联系了龙族高层之后，一支十万人的部队悄然来到了埋伏之地，在敖若雪的安排之下，藏身在天空地面各处，随时准备出击。
　　大约一天半的时间过去，不出所料，一支高挂着幽冥家旗帜的大军浩浩荡荡从天空行进。
　　成千上万的能量炮，那乌黑的炮口，整齐地在阵列之前。
　　前中后分为持矛手，防御兵和弓箭兵。
　　个个骑着天马在空中划过。
　　人数大约在一百五十万上下，敖若雪在千丈高的树上望去，就像看到一条黑色巨龙，携着吞没一切的威压杀来。
　　这肯定是幽冥家的精锐之师无疑，只看他们队列行进浑然天成的气势，就知道不好对付，正常情况下，如此悬殊的兵力，敖若雪根本毫无胜算可言。
　　这可不是猿人族那种家族士兵，这是幽冥家横行天下的黑甲铁骑，帝龙军就算再强，也绝不可能正面硬抗而取胜。
　　不过眼下敖若雪并不是要正面硬抗这支大军，而是打算出其不意地袭击敌军。
　　只要打乱他们的阵型，扑灭他们必胜的信心，便可以杀他们一个丢盔卸甲。
　　至于全歼敌人，这个想法还是不太现实。
　　因为想要达到这个成就，不但需要更多的龙族兵力，更需要付出惨重的代价。
　　敖若雪此前不知道幽冥家会派出一百万五十万大军，才会夸下海口要全歼敌人而已，现在亲眼看到敌军的数量，以及士气，哪里还有这种想法？
　　能够打乱对方的阵型，杀退他们就已经是不得了了。
　　“静静姐，待会我会让猴子看着你，你自己小心点。”
　　敖若雪释放出精神力，扫描到敌军主营之中有几股若有若无的强大气息，心知这是幽冥家专门派来对付自己的高手，神色有点凝重。
　　牛夫人美目瞥了一眼旁边在吃香蕉的猴子：“你指望他，还不如指望我自己。”
　　孙天道龇牙咧嘴，哦哦怪叫几声，嘿嘿笑道：“嫂子啥意思，太小看爷爷了吧？凭爷爷今时今日的本领，保护你绰绰有余。”
　　他们的声音都被敖若雪的藏身阵法隔绝，完全不用害怕被发现。
　　“我就怕打起来的时候，你这臭猴子发了疯一样跑去追杀敌军的高层，连自己的安危都不顾，怎么还会记得我的安危？”
　　牛夫人一语点中孙天道的缺陷。
　　孙天道一摸后脑，感到不好意思：“嫂子对爷爷可太了解了，听你这么一说，爷爷就不好说保护你了，就让望江流那个家伙看着你吧。”
　　望江流并不在这棵千丈大树之上，被敖若雪安排在了地面的一条小河流之中潜伏，作为奇兵之中的奇兵出击，所以自然也听不到他的话。
　　敖若雪抬手道：“我会让亲卫队的人看着静静姐。”
　　“算了吧，唉，现在是行军打仗，怎么老是让人保护我？小妹，你就让我自己保护自己吧，我这次从月神州跟你出来，不是想拖累你，是想帮你出一份力，同时也想在生死之中磨练自己，让自己突破。”
　　牛夫人凝视着少女的眼睛，真诚地说。
　　以前在月神州，躲在蛮荒域里，压根就没有什么生死存亡的压力，由此而来的问题就是修为难以突破。
　　修为境界，往往是伴随着压力而突破的，就像敖若雪一样，经历过无数次生死搏杀，在死亡的压力下，加上本身的天赋，才会进步神速。
　　“好吧，静静姐定要记住，别跟敌军的高层交手，那些人随便一个就可以用手指头捏死你，你是要在生死战之中求突破，而不是去送死，必须谨记这一点。”
　　敖若雪严肃地警告美妇人。
　　美妇人露出一副你“你安心啦，人家怎么会送死”的表情。
　　随着幽冥家大军进入伏击圈之中，敖若雪下达指令，身先士卒，从千丈高的大树上扑出来，率领着帝龙军如同一把剪刀，从中间剪断敌军的阵容队列。
　　“敌袭，敌袭!”
　　幽冥家这支精锐之师在紧要关头显示出了训练有素的水准，看到敌军袭击，先是吹响号角，随后有条不紊地分列包围敖若雪的军队。
　　幸好敖若雪埋伏的队伍并不是只有她这一支，不然这下肯定要被敌军围困到死战力竭的地步。
　　隐藏在四周大树上的帝龙军在看到敖若雪杀出来后，也跟着杀了出来，很快就冲乱了幽冥家的阵列。
　　敖若雪总算是从敌军的腹部杀出来，直冲主帅营帐而去。
　　“狂妄自大的小丫头，自寻死路！”
　　幽冥家主账的马车之中，两个长相一模一样的中年人闪身而出，以龙卷风般的速度缠住了敖若雪。
　　敖若雪大吃一惊，显然没想到幽冥家还有这等高手。
　　连续交手数十回合后，她一个俯冲，撞破空间，以妖刀横扫出一道千丈刀气。
　　“难怪幽冥圣主对你如此忌惮，果然是非同一般的高手，今天你就死在这里吧！”
　　双胞胎兄弟对视一眼，双手高举，硬生生挡住刀气，将刀气吸进体内，气势猛然拔高，仿佛敖若雪那一刀不但没有给他们伤害，还给他们提升了实力。
　　如此神乎其技，让敖若雪心中巨震。
　　眼看对方要杀来，她连忙退走。
　　这对双胞胎的实力简直无法形容，连半步造化强者也远远不及，恐怕让龙乐亲自出手，也未必可以拿下。
　　“幽冥家从哪里弄来这种绝代高手？幽冥圣主不是怕有人超越自己吗？怎么还能容忍手下之中有这种强者？”
　　敖若雪来不及多想，一边打一边退。
　　她发现自己每一刀劈出去都被两人吸收，转而用来攻击帝龙军，心中就知不妙，只能远离战场，免得因为自己的缘故，而让帝龙军损失惨重。
　　她划破虚空逃遁，那对双胞胎也紧跟而来。
　　“敖若雪，你逃不掉了，幽冥圣主派我们来，就是要布局杀你，任你有天大的本事，也必死无疑。”
　　敖若雪逃到千里之外，两人仍然像吊靴鬼一样紧跟其后。
　　正当她要反击的时候，忽然心中感到一股刺骨冰寒的杀意，她吓得背冒冷汗，化身出返祖玉龙本体，撑出一个以冰能量形成的巨大防护罩。
　　咔嚓——
　　刚撑出防护罩，防御罩就被一把利剑洞穿。
　　敖若雪大喝一声，第五爪硬抗对方的利剑，被击退数十里，差点就撞进了一座大山之中。
　　等她缓过神来，便发觉自己连巨龙的形体都保不住，直接变成了人形。
　　随后，便看到那对双胞胎身边出现了一个身穿黑色紧身夜行衣，戴着半边雕花银白面具的男子。
　　男子手中紧握着一把黑色长剑，剑尖分岔，如同两条毒蛇的舌头，锋芒毕露。
　　只看这人的第一眼，敖若雪就知道对方的实力不在那对双胞胎之下，也是无限接近于造化神的强者。
　　敖若雪心中暗呼一声不妙，俏脸上闪过前所未有的凝重之色。
　　如果事实真如那对双胞胎所言，今日自己埋伏幽冥家大军只是对方刻意布下的杀局，目标不在于击败帝龙军，而是杀自己，那么自己就真的栽了。
　　因为她之前释放精神力的时候，察觉到敌军主账之中有四道若有若无的气息，毫无疑问，这是他们故意给自己察觉到的。
　　想让自己放松，以为营帐之中的人可以对付。
　　既然有四道气息，那么眼前才三个人，也就是说，此时藏在暗处的，应该还有一个人还未出手，只是在等待时机，给予自己致命一击。
　　就像那个黑衣面具男子一样，以通天的术法神通，提前出现在自己划破空间而来的位置，施展出绝世一剑，差点就要了她的小命。
　　四个无限接近造化神的强者，这种场面，就算是龙乐亲自前来，恐怕也要饮恨当场。
　　“幽冥家有这种级别的高手，为什么不派去杀龙乐，而是派来杀我？除非……”
　　敖若雪忽然心中一震，脸上闪过无比焦虑的神色：
　　“只有一个可能，幽冥家这种级别的强者，不只四个，幽冥圣主之所以派四个顶尖强者来杀自己，是因为他还有其他这种级别的高手用来对付龙乐，假如加上他本人，那龙乐岂还有活路？”
　　只是一瞬间，敖若雪就已经明白了幽冥圣主打的主意。
　　如今神魔大陆烽烟四起，说白了，最强大的一股反叛势力就是龙族，而龙族大军的精气神基本上都凝聚在龙乐和敖若雪身上。
　　如果将两女干掉，剩下的龙族大军，根本不足为患，因为失去龙乐和敖若雪的龙族军队，必然士气跌落到谷底，这种精神上的打击，可以让他们惨败收场。
　　“为什么？为什么？不可能，不可能，幽冥圣主怎么突然之间多出这么多近乎于造化神强者的手下？”
　　敖若雪第一次露出茫然的神色。
　　她之前以为自己对幽冥家很了解，对幽冥圣主很了解，认为只要龙乐顶得住幽冥圣主的压力，自己推翻幽冥家就可以水到渠成。
　　可是她万万没有想到，幽冥圣主竟然会有这种等级的手下。
　　这叫什么事？
　　到了双胞胎兄弟那个等级，居然还会向幽冥圣主称臣？
　　这是完全无法用逻辑来解释的意外。
　　换了敖若雪，自己如果达到双胞胎那个等级，早就把幽冥圣主拉下来了，还轮得到对方指手画脚？
　　“小丫头，你有什么遗言，尽管说，我会帮你转达给你的手下。”
　　黑衣剑客并不像双胞胎兄弟说话那么让人反感，语气很是诚恳。
　　当然，他的话说到这个份上，就代表着已经宣布了敖若雪的死刑。
　　天下间，没有人可以在他们四个顶尖高手的手底下逃生，哪怕是幽冥圣主亲来也不行。
　　敖若雪竭力保持着镇定，将心中对林倾城和龙乐的担心抛之脑后，一边暗暗戒备着那个还没显露身形的高手，一边面对着双胞胎兄弟和黑衣剑客。
　　“以三位联手的本事，天下任你们遨游，为何甘心给幽冥圣主做狗，这其中定然有苦衷，不如说出来，或许晚辈可以帮你们。”
　　黑衣剑客冷哼一声：“小丫头，本座只允许你说遗言，你若是不把握好这个机会，便没有机会了。”
　　“何须跟她废话，快取她性命，赶紧回去看看龙族的另外一个小丫头死了没有，若是没死，顺手把她干掉。”
　　双胞胎兄弟齐声说话，显示出一种可怕的联合神通，已经达到了心意相连的境界。
　　“杀！”
　　敖若雪不等他们出手，手持妖刀，当头对着他们劈去。
　　“让我们来！”
　　双胞胎兄弟主动去迎接敖若雪的刀气，看样子，他们想要吸取刀气，然后反扑敖若雪。
　　在敖若雪出刀的时候，一支箭矢从数万米的高空射来，一瞬间落到了她的头上。
　　敖若雪大惊之下，身形一转，原本攻向三人的刀，转而往上挑起。
　　嘭——
　　一股巨力透过妖刀传来，敖若雪双臂发麻，喷出一口鲜血，从空中栽落，在地面炸开一片山林。
　　待得尘烟尽去后，敖若雪嘴角溢血，仰头望天，看见一个身穿金甲，手持神弓的青年缓缓落下。
　　黑衣剑客和双胞胎兄弟分别闪身落在她的四周，将她的生路完全封死。
　　“唉！”
　　敖若雪叹了口气。
　　金甲青年效益浓烈：“姑娘为何叹气？”
　　“这趟我是必死无疑，就算再给我一条命，我也逃不了。”
　　敖若雪发自肺腑地回答：“临死前，各位前辈能否把大号说出来，好让晚辈死的清楚明白？”
　　“鄙人倒是没问题，至于他们，还需他们自行考虑。”
　　金甲青年挽弓自豪地道：“鄙人天弓后羿，能够死在我的箭下，你也应该感到光荣。”
　　黑衣剑客道：“我大号第一杀神，本名早已忘记。”
　　双胞胎兄弟齐声道：“血荒双雄，小丫头，你该心满意足了么？”
　　敖若雪脸上露出骇然之色盯着金甲青年。
　　其余三人，她压根听都没有听说过，只有这个金甲青年，在她前世的记忆中，有那么一点印象。
　　后羿射日的神话故事，总是那么让人难以忘记。
　　敖若雪当然知道眼前所见的后羿，跟神话中的后羿不是同一个，但只听这个名字，就让人感到心惊胆跳。
　　“晚辈有一个请求，请诸位前辈成全！”
　　敖若雪不想询问他们的身份来历以及和幽冥圣主的关系，反正问了他们也不会说，所以只能退而求次。
　　“小丫头，不要得寸进尺，我们没有多少耐心，若不是看你天赋亿万中无一，够资格跟我们说话，我们早就杀了你。”
　　血荒双雄磨刀霍霍，一副随时都要取敖若雪小命的表情。
　　“你有什么请求？”黑衣剑客问。
　　敖若雪指着天弓后羿道：“我想跟他来一场单打独斗，只希望你们不要插手，此战要么他死，要么我死来收场。”
　　血荒双雄怪笑一声：“这个要求不能问我们，要看后羿那家伙有没有胆量。”
　　敖若雪提出这种要求，他们自然是乐意，毕竟敖若雪不是一般人物，尽管四人联手足够杀死她，可是谁也不能保证这个丫头临死前反扑会重创谁。
　　如果她肯单打独斗，其他三人封锁她的生路，她不管跟谁打，最终是胜是败，也不会威胁到其余三人，因为他们四人中任何一人都有着跟她两败俱伤的实力。
　　敖若雪就算侥幸赢了其中一人，本身也必然已经神力耗尽，再无丝毫反抗之力。
　　那么其余三人，便不需要承受她临死前的反扑了。
　　三大高手望向天宫后羿，后羿却微微一笑：“我本以是死人，既然这位姑娘临死前的愿望是要跟我决斗，我又有什么好畏惧？就让我看看这数百万年后最出类拔萃的年轻人，到底本领如何。”
　　话音落下，以神弓对准敖若雪。
　　敖若雪从他的话语之中晓得他数百万年前的人物，心中惊讶，想要发问，可是见对方已经准备出招，连忙收拾心神，全力应付对方。
　　“嘭——”
　　弓弦一松，那声音震得敖若雪耳朵刺痛，抬眼望去，骇然变色。
　　只见后羿一箭射出的刹那，受到弓弦的声音影响，方圆百里范围的花草树木尽皆枯萎。
　　如此骇人听闻的箭法，当不负后羿之名。
　　后羿只有弓没有箭，但是那把弓，只需要拉动弓弦，便可以发出一支以能量聚成的箭矢，从某种程度上来看，跟敖若雪曾经见识过的天命学院神器落日弓颇有几分异曲同工之处。
　　唯一不同的是，落日弓是神器，使用者无法发挥出其威力。
　　而眼前所见的神弓，似乎比之落日弓要更为霸道，兼之在后羿这个神话级别的高手手中使用，更是威不可挡。
　　敖若雪知道自己必须用尽全力来抵挡这一箭，绝无闪避的可能，因为她曾经见识过秋梦来的落日弓，落日弓发射的箭矢，可以横跨无尽空间锁定敌人。
　　秋梦来都可以做到这点，这后羿更不在话下，自己想要闪避是不可能的，唯有正面抵挡一途。
　　敖若雪抛开一切杂念，全身心的精神聚集在妖刀的刀尖之上。
　　面对后羿这一箭，任何的防御都无法让她有安全感，与其将希望寄托于防御之中，不如以攻代守。
　　“刀！！！”
　　她轻吐一口气，眼中精光一闪，双臂无声挥舞，一刀劈出。
　　轰隆——
　　刀尖击中了箭矢，两股代表着毁灭的能量如同原子弹般爆炸。
　　空间一圈圈崩溃，玻璃声响彻于耳。
　　血荒双雄看到这一幕，俩忙撑出防御罩，同时稍微拉远了一点距离。
　　少女能够硬抗后羿一箭，足以说明他们的选择做对了。
　　若是真的四人联手，硬要跟着少女交战，结局当然可以杀死少女，可是以对方的实力，临死前搞不好可以拉个垫背的，这已经不只是临死反扑这么简单了。
　　现在就让后羿去承受那少女全力的反扑吧，等那少女全身神力耗尽，便是他们下手的时候了。
　　黑衣剑客消失于无形中，不知道躲在哪一方空间里面，完全没有半点痕迹。
　　血荒双雄却知道，这家伙遁入了虚无之中，跟自己打着同样的主意，只等着双方两败俱伤后，一剑取得少女的性命。
　　敖若雪挡下了后羿一箭，被一股无法控制的狂暴力量震退了数千丈，嘴角发甜，吐了一大口鲜血。
　　她眼睛眯成一条线，发现不见了后羿的身影，立即感到不妙。
　　三支发光的箭矢从上下后射来。
　　这三箭虽然没有刚才那一箭所携带的能量恐怖，可是也显示出了后羿比敖若雪更深厚的底子。
　　敖若雪接了一箭，还要被震退数千丈，对方却不受影响，再连射出三箭，高下之分，已经无需言说。
　　敖若雪身体一化为二，女战神出现，她接下一箭，女战神则是挡下两箭。
　　在不远旁观的三大高手看到女战神分身，皆是露出凝重之色。
　　“我们似乎低估了这个后辈，她的这个分身，实力隐隐有着进入造化的实力，我们任何一个单独对上，恐怕都拿不下。”
　　血荒双雄自言自语。
　　女战神是敖若雪的底牌,也是最大的依仗，原本她打算示敌以弱，故意挑战后羿，打算在战斗中出其不意利用女战神来干掉对方，然后再以迅雷不及掩耳之势扑杀黑衣剑客。
　　唯有此计才有一线生机。
　　可事情的发展超出了敖若雪的预料，别人低估了她，她也低估了后羿。
　　在此生死关头，女战神这张底牌要是不拿出来，那就以后都没有机会拿出来了。
　　至于能否杀死后羿，现在她根本一点把握都没有。
　　女战神不愧是女战神，一出现，这台战争机器立即就发挥出震慑人心的战斗技巧，以及先知先觉的手段，不管后羿的箭矢从哪个方向来，都被她轻松一剑挑开。
　　她拿的是诛仙剑，剩下三柄剑环绕着周围，随时准备出击。
　　“咻咻咻——”
　　后羿一箭比一箭强。
　　敖若雪身上多了几个伤口，一边硬抗箭矢，一边往前方的空中扫出一刀。
　　后羿现出身形，发出痛快的笑声，手指连续拨动，箭矢如雨般射来。
　　敖若雪已经落入下风，正当不知道怎么面对后羿的攻击时，忽然一阵让人心神荡漾的琴音传来。
　　那琴音一响，无论是后羿还是其他人，皆是露出惊惧的神色。
　　“《天魔神音》？”
　　敖若雪忽然听到一个女声传来：“敖若雪，不想死，立即进来！”
　　只见面前出现一条空间通道。
　　敖若雪没有丝毫犹豫，直接钻了进去。
　　空间通道消失不见，后羿等人反应过来后，皆是脸色各异。
　　“没想到突然杀出来一个高手，以至于功亏一篑。”后羿仍然面带笑容，对于少女逃去，似乎并不在意。
　　黑衣剑客在虚无之中现身，冷着脸道：“刚才我绝对没有听错，那是天魔神音，不过那琴音的威力，远达不到迷惑我的境界，施展此法的人，应该只修炼到《天魔神音》第八重。”
　　血荒双雄道：“据说幽冥家有个后辈得了敖轮回的《天魔神音》全卷，练成了第八重，刚才那人定然就是她。”
　　黑衣剑客叉着腰道：“我们时日无多，既已经答应了幽冥圣主，必须在数日之内取敖若雪的性命，否则一切休提。”
　　后羿身上的金甲化作淡淡光点消失，他一身束腰白衣，下襟摆荡，颇有几分公子哥儿的味道。
　　听了他们的话，后羿云淡风轻道：“辛亏施展天魔神音救敖若雪的人只是一个后辈，若是敖轮回复生，恐怕我们四人联手，也是惨败之局。”
　　随即又道：“敖若雪身为龙族统帅，如今更是双方大战的时刻，她总该会回到自己的军中，我们只要暗中隐藏，便可以在她出现的时候给予致命一击。”
　　血荒双雄露出嗜血的目光：“她抛下自己的军队离开，本座定教她终生后悔。”
　　黑衣剑客猜到他想要做什么，那邪恶无情的眼眸如闪电般的目光射在他脸上：“除了敖若雪和龙乐，其余人我一个都不会杀，我第一杀神，只杀自己要杀的目标，绝不会杀目标之外的人。”
　　“杀神老弟所言有理，桀桀桀……”
　　血荒双雄面露怪笑，“那我们就去龙族军中隐藏，等敖若雪出现。”
　　…………
　　一条银白瀑布之下，敖若雪浑身血迹躺在水潭旁边，任由身后温柔的女子帮自己清理伤口，涂抹药剂。
　　甄香粉色齐腰襦裙装扮，俏脸挂着一丝忧虑，涂完药膏之后，一只手按在少女背后，深厚的神力进入少女的体内，帮她疗伤。
　　一边疗伤一边解开少女的疑问：“我原本想要去你的大军之中，看你是否有把小柔找到，没成想会遇到你被围攻。”
　　说到这，不住问道：“那些人是谁？为什么围攻你？”
　　敖若雪露出讶异之色：“甄香前辈作为八大法使之一，居然还问我那些人是谁？”
　　“听你的话，似乎八大法使就应该知道那些人是谁，如此想来，他们定然跟幽冥圣主脱不了关系，对吗？”
　　“我听你的话，你又像什么都不知道。”敖若雪这下更为不解。
　　“不管你信不信，我帮幽冥家做事这么多年，从未见过刚才那些人，我想不只是我，其余的法使也绝不知道幽冥家有这种级别的存在。”
　　敖若雪抬头道：“甄香前辈肯否实话实说？你们幽冥家的归隐山，藏了不知道多少的老怪物，他们会不会是其中之一？”
　　甄香摇头道：“不可能，如果幽冥家还有这种级别的高手，你们龙族的那个龙乐，早就已经被杀了，怎么会活到现在？”
　　“那你猜这些人是从哪里找来的？”
　　“你跟他们交过手，能不能从他们的招法之中找出来历？”
　　敖若雪回想了一下，道：“我没法通过招式判断，因为我阅历还有所欠缺，对于过去的活化石老怪物更是所知不多，不过他们四人对我说过名号，我说出来你可能会想到。
　　四人之中，用箭的说自己大号天弓后羿，那对双胞胎兄弟自报大号血荒双雄，还有一个黑衣剑客，不知你有没有看到，此人自称第一杀神！”
　　甄香听了，娇躯巨震，面露惊色，失声道：“这些都是数百万年前成名的高手，那后羿来自天弓门，是天弓门最后一代的门主，一把天弓可以射穿九州，在那个时代，可以说是令人闻之色变的人物。”
　　敖若雪没想到她真的可以一语道破敌人的身份，讶异道：“那其余三人又是什么来历？”
　　甄香深吸一口气，道：“血荒双雄并非活人，他们是数百万年前出现的一对僵尸，他们的本名一个叫血将，一个叫血帅，曾经横行九州大陆，名震天下，威名不在天弓后羿之下。”
　　随即又道：“第一杀神本名岳寒山，乃是跟天弓后羿一样，数百万年前就成名的绝代高手，他出身于密杀宗，这个宗门是专门收受利益，帮客人刺杀敌人的，岳寒山是密杀宗最后一代宗主，一手《极光剑法》使得出神入化，据我所知，还没有人能够在他的剑下活下来。”
　　敖若雪听的心往神驰，没想到在数百万年前那个古老的年代，竟然有这么多高手前辈。
　　再回头看看当今的天下，哪里找得出这么多牛叉人物？
　　甄香解释完后，面上的疑惑不减反增：“如果刚才要杀你的人真的是我说的那些人，那就更让我感到难以置信。”


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第673节 第669章决战之前

　　“为什么这么说？”敖若雪不解。
　　甄香叹气道：“天弓后羿，血荒双雄，以及密杀宗第一杀神，在历史上早就已经死了，我曾经专门研究过这段历史，因为我所修炼的天魔神音创造者，就是这段时期最为惊才绝艳的人物，而天弓后羿等人的死，也与那个人关系甚大。”
　　敖若雪此前已经见识过天魔神音的厉害，单单只是凭着琴音，就已经吓到了那四个顶尖高手，虽然甄香没有全力施展天魔神音，但凭此大概也能够推算出天魔神音的创造者有多厉害。
　　她问道：“能否仔细说一说？为什么你断定后羿等人在历史上已经死了？跟你所说的那位天魔神音创造者有什么关系？”
　　甄香收回帮少女疗伤的双手，坐在一块石头上，两只小脚儿伸到水里晃荡，柔声道：
　　“你可知道数百万年前，天外曾有一件神兵降落到了神魔大陆，那是一张图画，有着打破轮回，穿梭六道的神奇力量。
　　那时候的天地灵气浓郁程度远高于现在，所以顶尖高手，比之现在要多得多，谁都想更进一步，而那张图画的出现，便是众多高手所认为能够让自己再进一步的神物，于是在图画降落之后不久，便发生了一场惊天血战。
　　各派顶尖人物为了抢夺图画而大打出手，数十位几乎踏入造化之境的强者因此而灵魂破碎，惨死当场，有些甚至连轮回都没来得及进入就灰飞烟灭……”
　　话音一转，甄香望向少女：“你可知道最后拿到图画的人是谁？”
　　敖若雪直言道：“你这么推崇那个创造天魔神音的前辈高人，我猜最后的胜利者是他。”
　　“没错，就是敖轮回拿到了图画。”
　　甄香点点头，又道：“天弓后羿、血荒双雄，以及第一杀神也加入了抢夺图画的混战之中，他们就是在这场混战中被斩杀，而斩杀他们的人，就是敖轮回。”
　　敖若雪露出恍然之色：“难怪这几个家伙一听到你的琴音就吓得不敢动手。”
　　旋即又有疑惑：“既然他们已经在数百万年前被斩杀，为何还活着？除非他们……”
　　“除非是当年他们侥幸逃得一丝残魂，步入了轮回之中。”甄香帮她把话补充完，又道：
　　“但是我觉得事情绝非这么简单，皆因这数百万年来，我并没有听说过这些人再出现的事迹。
　　你应该知道，转世大能者必须要在一段时期内觉醒，才能够恢复前世的记忆和天赋能力，如果在那段限定的时期内没有觉醒，那么将会永远也醒不来，永久成为凡俗世界的一份子。
　　数百万年时间，以这些人的性格脾气，以及他们的本领，不可能寂寂无闻，更不可能愿意低调隐藏自己。
　　就算是最近十几万年来幽冥圣主不停追杀这些转世者，也就是这最近十几万年的事，在幽冥家统治之前，他们完全没有必要担心，但我仍然找不到有关于他们的威风事迹……”
　　敖若雪赞同她的话：“这件事确实有诡异之处，肯定的一点是，幽冥圣主脱不了关系。”
　　旋即一拍膝盖站起身，活动了一会筋骨，“甄香美女，你看我现在半死不活的样子，跑回帝龙军去，会不会被那几个家伙当场捉住？”
　　甄香莞尔一笑，这小丫头说话还真是不知让人怎么说才好，一会叫自己甄香前辈，一会叫自己甄香美女。
　　“你的帝龙军是否没有了主帅，仍然可以做到战无不胜呢？”
　　“帝龙军的军魂确实是凝聚在我身上，不过帝龙军与其他军队不同，绝不会因为主帅失踪就被敌人杀得丢盔卸甲，因为它并非由我亲自训练，他们从小就生活在一个隔绝的地方，对于龙族未来有着无限的期望，非是一般挫折可以击垮。”
　　“如果你这么有信心，那就不用回去，以你现在的状态，回去只有死路一条，第一杀神最擅长刺杀，他必定隐藏在你的军中，化身成了你军中的士兵，或许是你身边的人，你也不知道。
　　天弓后羿也是极为擅长刺杀的高手，他若是藏身于暗处，趁你不备，毫无征兆给你一箭，我看你八成要被一箭射杀。”
　　顿了顿道：“你应该担心的是血荒双雄，这两个老僵尸跟岳寒山后羿不一样，他们嗜血如命，这次杀不了你，说不准会迁怒于你的帝龙军，他们或许不敢跟帝龙军正面交战，但若是偷偷摸摸去杀你的帝龙军，帝龙军肯定奈何不了他们。”
　　“那我……”敖若雪心中担忧，恨不得马上赶回去，可是想到自己如今的状态，又感到无力之极，“我是不是应该回去跟帝龙军同生共死？”
　　“千万不要做这么愚蠢的事情，你回去绝无生路，你若是留在这里，还有一线生机，假如帝龙军被歼灭，还需要你去报仇呢。”
　　甄香拉着少女的手，不想她意气用事。
　　敖若雪也是理智的人，怎么会一时冲动去送死，只是想到静静姐和孙天道等人，心里就感到不安。
　　她甩了甩头，把脑海中的烦恼抛开，佯装委屈的模样道：
　　“甄香姐姐深藏不漏，凭一己之力从幽冥家总部杀出来，身怀绝世神功，定要为我这个弱小无助的小丫头作主啊！”
　　甄香忍俊不禁，开怀一笑：“你这是在折煞我。”
　　敖若雪看着她的笑容，呆了呆，随即拉着她的手道：
　　“师尊姐姐的姐姐，你教教我怎么对付幽冥家好不好？你老人家把幽冥家的高层玩弄于鼓掌之间，让小妹我佩服不已。”
　　甄香为了甄柔而背叛幽冥家，这件事已经不是秘密。
　　她想起过去不久被八大法使生擒的那天，甄香来找自己谈话，便已经有种预感，甄香迟早要背叛幽冥家，如今不就预感成真了吗？
　　“你一时叫我前辈，一时叫我姐姐，一时又要叫美女，叫人家怎么说你什么才好？”
　　或许是爱屋及乌，甄香对敖若雪的态度极其亲呢，小手轻轻点了一下少女的鼻子，道：“不如叫我师尊吧？你叫小柔师尊，也可以叫我师尊，正好我要把天魔神音教给你。”
　　敖若雪娇躯一震：“前辈你愿意教我天魔神音？”
　　“还要叫我前辈？”
　　敖若雪狂喜，连忙半跪下：“师尊大人在上！”
　　天魔神音能够把后羿等人吓得一时不敢动手，而甄香也凭此从幽冥家总部杀出重围，威力不言而喻，如果能够学成这种神功，她还需要怕后羿他们吗？
　　“神魔大陆的乱局，瞬息万变，你们龙族既然成了起义军之中最强的一股势力，为师也不想让幽冥家轻易毁掉，今日收你为弟子，只希望你可以青出于蓝，凭天魔神音击杀幽冥圣主。
　　不管是为了我，还是为了小柔，又或是为了你们龙族和天下苍生，你都必须要认真修炼天魔神音。
　　我不奢望你能够在几天之内超越我，把天魔神音练到第九重，只需要练到第六重，你对上后羿等人，也不至于像之前那般毫无反抗之力。”
　　甄香手一招，两张古琴出现在面前，一张是她的本命武器，另一张则是备用的武器。
　　她把备用的古琴交给少女，郑重道：“这古琴是我从当初得到天魔神音下九卷的古修洞府之中找到的，不知为何，这些年来，我始终无法做到跟这张古琴达到心灵相通的境界，所以我只能把它当做备用的武器。
　　可惜的是，我还没有用它杀过一个敌人。今天收你为徒，就把它送给你当做礼物吧，只希望有朝一日你能够做到为师所未能做到的那一步，让这张古琴与你心灵相通。”
　　敖若雪面露狂喜，捧着古琴就像当初炼成妖刀一样，爱不惜手抚摸古琴。
　　“师尊放心，我会驯服它，用幽冥家上下的鲜血，让它明白跟随我敖若雪，将不负琴生。”
　　“什么不负琴生，胡乱说话，莫要笑死人。”
　　甄柔微嗔道：“你以前没有学过琴，我现在手把手教你怎么弹琴，只有学会了弹琴，才能够进一步修炼天魔神音，至于你需要多久时间能够踏入天魔神音的第一重，就要看你自己的领悟能力了。”
　　说罢，便在水潭旁边随手建立了一座凉亭，她率先进入凉亭里，向少女讲解古琴的用法。
　　过了小半天，等到少女已经学会怎么弄琴后，她轻吐一口气，道：“我们弹琴，实际上就像创造一种意境，讲究的就是意境。
　　杀敌，更需要根据不同的场景，弹奏不同的琴音，维此方能创造出合适的意境，让敌人无处可逃，无处可去……”
　　时间一晃过去三天。
　　随着不停将自己对琴学的知识传授出去，甄香越来越发现敖若雪的琴学天赋比自己还高，短短三天时间，不但学会了弹琴，更踏入了天魔神音第一重。
　　要知道，她当初达到天魔神音第一重，也是花了一年半载时间的。
　　站在水潭边上，望着凉亭里已经完全沉浸在琴音意境之中的少女，甄香感到很欣慰：
　　“没想到名传天下的敖若雪，在琴学上的天赋竟然高到如此境界，恐怕敖轮回复活，看到她也要自愧不如。
　　天魔神音第九重，数百万年来，或许她会是第二个达到第九重的强者！”
　　观看敖若雪弹琴是一种享受，让甄香不禁回想起过去自己初学天魔神音的样子。
　　唯一不同的是，这个少女的进步速度，让她不时发出感叹。
　　看了许久，甄香在敖若雪周围数十里方位布置了结界，然后化作流光远去。
　　她已经把天魔神音全卷交给敖若雪，凭敖若雪的天赋，除非遇上非常难明的关卡，不然是不会请教她的。
　　趁着这个时间，她必须去打探消息，跟祝融联络。
　　祝融和钱青衣那天带着甄柔离开后，便不知所踪，她此前跟祝融等人有联络的方法，可是多次联络，始终没有回音，这让她不得不担心。
　　甄香改变形态，来到百花香城，发现帝龙军仍然在这里驻军，暗松了一口气。
　　看来，幽冥家那天并没有击败帝龙军，反而让帝龙军撤退回到了百花香城。
　　百花香城的大阵已经修复过来，就算是天弓后羿等人，也难以破阵进入。
　　“这会不会就是他们的奸计，故意让帝龙军撤退回到这里，然后派大军围城，只要困住帝龙军，就不愁那小丫头不就范。”
　　甄香躲在云端之上，释放精神力扫描，果然扫描到百花香城五十里范围内，个个方向被幽冥家百万大军所包围。
　　一般的修仙者之所以还能够靠近这里，只不过是幽冥家的奸计而已。
　　只要发现靠近者是敖若雪，肯定就不会客气。
　　甄香不敢再用精神力扫描，怕被后羿等人发现，在百花香城逗留了不久，便离开往更远的地方去寻找祝融等人。
　　幸好如今中州地界各地都是反叛势力，就算幽冥家想要处处设关卡也做不到，这正好方便了她自由寻找祝融等人。
　　可惜，她连续找寻多日，仍然没有得到有关祝融等人的消息。
　　到了第十天，她无奈返回敖同学所在的水潭里。
　　当她到达后，发现敖若雪已经不在。
　　一封信留在凉亭里。
　　甄香打开信封，看完只觉得大脑一片空白，俏脸上充满震撼。
　　信中只有几行字：“师尊，我已经修成天魔神音第九重，天下皆可去，不必为我担心！”
　　甄香心情起伏不定，不知是被吓到还是因为惊喜。
　　过了好久好久之后，她捏着信纸的小手不停发抖，满脸狂喜：“这丫头的天赋简直让人不敢相信，居然练成了天魔神音第九重？”
　　仅仅只花了十多天的时间就练成天魔神音第九重，这是何等天赋？
　　“会不会是那丫头骗我？”
　　甄香又有点怀疑。
　　一天还没见识到少女的天魔神音第九重，一天她就不敢完全相信对方的话。
　　她知道敖若雪肯定是回到了百花香城，于是，立即收走凉亭，化作流光往百花香城的方向而去。
　　到达百花香城后，甄香惊讶地发现，幽冥家的大军已经撤走，而百花香城的守卫，也不像十天前那样严密。
　　正当甄香要去城外，报上姓名的时候，天空出现一个黑洞，连续数道身影从里面跨出来。
　　来人赫然正是不久前企图击杀敖若雪的后羿等人。
　　除此之外，还有两个人。
　　一男一女。
　　男子身材高大，赤着上半身，露出岩石般坚硬的肌肉，方形脸，眼眸如星，只是看一眼，甄香就知道此人的实力就算比不上幽冥圣主，也相差不远。
　　男子在空中缓步而行，气势压得百花香城大阵的屏障变了形，城楼上的士兵们皆是被此人的威压所震慑。
　　女子是一个大约四十岁左右的妇人，风韵犹存，肩上缠着红色披巾，着蓝白相间的短棉袄，下身格子图案紧身裤，皮靴裹脚，装扮怪异，颇有神秘气质。
　　此女的实力不弱于那肌肉大汉。
　　只看这两人，甄香就知道，假如那天后羿等人围攻敖若雪的时候，是这两人随幽冥圣主去对付龙乐，龙乐恐怕难以逃生。
　　“敖若雪小丫头，快快出来相见。”
　　那高大肌肉汉子一出现就将自己的声音释放出去，包括百花香城在内，方圆数千里方位的人多能够听。
　　引得各方高手向着这个方向释放精神力，想要一探究竟。
　　“本座太康，来此只为传幽冥圣主一番话，敖若雪小丫头，你仔细听着……”
　　肌肉大汉自报姓名，藏在暗处的甄香露出惊骇之色：“又是一个数百万年成名的超级强者？”
　　太康在数百万年前的威名，尤在天弓后羿之上，据传已经达到造化之境，只是不知为何消失无踪。
　　没想到几百万年后，此人居然跑出来，帮幽冥家办事？着实教人难以置信。
　　虽然有无数人关注着百花香城，可是能够听到太康之名一下子想起过去数百万年前的人物者，仍是寥寥无几。
　　毕竟那历史太过久远，很少人会专门去研究。
　　就算有识之士想起过去那位太康，也不会跟这肌肉大汉联想起来，最多也就以为是同名而已。
　　“天下乱局逐渐分明，你敖若雪若想一鼓作气夺取我幽冥家的天下，大可以跟本座来个一战定输赢，也免得造成千百亿的伤亡。”
　　太康将声音扩散出去，明显是刻意为之，目的自然是逼迫敖若雪出。
　　“继续交战下去，神魔大陆九州，不知道会有多少人流离失所，本座心存天下万民，不想因此而背负骂名，说到底，龙族今日只是想夺回江山罢了。
　　莫要说本座没有给你机会，三天后，我们在究极界，双方可以各领六个手下，决一生死，谁能活到最后，谁就是天下之主，此事本座将会邀请神魔大陆各地有头有脸的人物来观看，神魔大陆的人民，也可作证。
　　当着神魔大陆人民的面，我想不管谁输谁赢，都要信守诺言！”
　　太康说到这，面上露出一丝笑意：“这就是幽冥圣主让我转述的话，敖若雪小丫头，你可敢应战？”
　　不得不说，这一计真的狠毒。
　　幽冥圣主昭告天下，就是要借天下人的压力，逼迫敖若雪出来跟自己交战，如果敖若雪不敢应战，那就会让神魔大陆各地反叛势力看不起，从而打击到龙族在人们心目中的地位。
　　事实上，如果敖若雪不敢应战，第一个受到打击的就是龙族大军，士兵若是对主帅失去信心，便不利于作战。
　　在幽冥家拥有众多超级高手相助的情况下，幽冥圣主想出这么一条毒计，基本上已经立于不败之地。
　　不管敖若雪敢不敢迎战，随着太康这番话说出去，幽冥家就已经得到了回报。
　　作为起义军之中最为强大的一股势力，所有人都关注着敖若雪，如果敖若雪不敢迎战，各方起义军就不会选择投靠她。
　　而敖若雪如果敢应战，那对幽冥圣主更加有利，因为当下他有众多数百万年前的超级强者相助。
　　敖若雪一方根本没有丝毫取胜的可能，一旦参加生死对决，最终的结果必然是惨死当场，然后幽冥圣主就可以不费吹灰之力收拾掉龙族大军。
　　无数人的目光紧盯着百花香城，连龙族的士兵，都屏住了呼吸，等待着自家公主殿下出来，看是否敢于接战。
　　久久没有看到敖若雪出现，血荒双雄开始冷嘲热讽：
　　“敖若雪，你有胆跟幽冥家作对，为何不敢迎战，莫非真想把天下百姓卷入战争的泥潭之中？如今给你机会夺取天下，你还要躲起来不敢见人？”
　　话音落下，一个身影出现在百花香城的城楼上。
　　太康等人神色冷厉，紧盯着对方。
　　望江流站在楼顶上，隔着大阵屏障，不卑不吭道：“殿下正在修炼秘术，不宜出来相见，她让小人出来答应诸位前辈，三天后，必会去究极界一战定输赢。”
　　“好，只希望你们龙族的领袖言而有信，莫要丢了信用，让天下人看不起你们。”
　　太康爽朗一笑，手指化出黑洞，闪身进入。
　　其余人也跟着消失。
　　不久之后，敖若雪应战幽冥圣主的消息，轰然传遍神魔大陆，不管是中立的势力，还是各地起义军，都关注着这件事的发展。
　　三天后究极界一战，将会决定谁是天下之主，到时候，各方势力的命运都会因此而改变。
　　这是与自己息息相关的命运之战，不只是幽冥家和龙族，整个神魔大陆的人民都很期待。
　　甄香在望江流的引领下，来到百花香城最宽阔的演武场，后者恭敬道：“公主殿下就在演武场中心帮龙帝大人疗伤，前辈在此稍等便可。”
　　听了他的话，甄香才知道龙乐没有死，心中既是讶异，又是担忧。
　　讶异的是，龙乐居然可以在幽冥圣主和太康等人的手下逃生，担忧的是，敖若雪已经答应了三天后会跟幽冥圣主各领六人交战，而以龙乐的伤势，她很担心对方三天后无法帮助敖若雪。
　　敖若雪说练成了天魔神音，可天魔神音再强，也不可能让她以一敌七，就算加上她帮忙，此战胜率还是很低。
　　假如太康和那个妇人并非步入造化的强者，甄香觉得，凭自己天魔神音第八重，加上敖若雪和龙乐，或许还有一战之力。
　　可事实并非如此，太康和那个妇人的实力看起来并不比幽冥圣主弱多少，再加上天弓后羿等人，她们三人根本毫无胜算。
　　演武场中心传来一阵阵激荡的能量。
　　甄香等了不久，就看到两女走来。
　　龙乐或许是伤势未愈，脸色苍白，站在敖若雪身旁，气势竟稍有不如。
　　“师尊，你来得可真快啊，是不是怕你的小徒弟死在幽冥圣主手上，所以一听到我接受了幽冥圣主挑战的消息，就马上赶来助阵？”
　　敖若雪嘻嘻笑着，在甄香面前晃了晃，然后介绍身旁女子给甄香认识：“不知道你们见过几次面，这是我娘。”
　　龙乐目光打量着甄香，惨然笑道：“没想到本座会有跟阁下站在一起的一天，这是不是就所谓的命运无常？”
　　“龙帝此话确让人感慨万千。”
　　甄香露出温柔的笑容。
　　敖若雪领着她们来到大殿之中，道：“师尊可有找到我的师尊？”
　　这话很拗口，可是甄香却知道意思，苦笑道：“为师在中州来回寻找十天，仍然没有一点小柔的消息，为师怕她们已经落入幽冥家手中。”
　　“这也是为什么我要答应跟幽冥圣主决战的原因。”
　　敖若雪道：“我娘之前跟幽冥圣主交手，遭到太康和普度圣母的袭击，身受重伤，连幽冥燕也被他们救了回去，现在我们已经没有人质在手中，假如师尊已经落入他们手中，我就无路可走，只能应战。”
　　“普度圣母？”
　　甄香大惊失色：“刚才随在太康身边的人是数百万年前，曾跟敖轮回交手近百回合才落败的普度圣母？
　　如若真是此人，我们哪里还有胜算？此人曾经创立圣母教，本身就精通音律之术，而且有跟敖轮回交手的经验，当年敖轮回都未能杀死她，你就算练成天魔神音第九重，恐怕也远不及当年的敖轮回，我们哪有胜算？”
　　接着又道：“我看小柔他们未必落在了幽冥家手中，如果真有此事，刚才太康等人不可能不提，你千万不要因此而受制于他们。”
　　敖若雪点头道：“我也不是没有想过这个问题，唉，只希望我的担心是多余吧，师尊等人到底是否落入幽冥家手中，这三天时间就可以确定。
　　我接受了幽冥圣主的挑战，这个消息不用半天时间就会传遍神魔大陆，师尊他们若是知道，肯定会来找我。”
　　龙乐霸气十足，站起身道：“幽冥圣主仗着身边有太康等人，以为吃定我们，才发出这个挑战，他并不知道，本座对此亦渴望已久，若能够不费一兵一卒拿下幽冥家，这天下何愁不是我们的？”
　　“龙帝大人，莫怪甄香长他人志气灭自己威风，您应该知道，我们这里，能够出战的人只有你我和若雪，别的不说，就凭幽冥圣主和普度圣母，便可以轻松应付我们，况且还有其他五人，我们哪有胜算？”
　　甄香满脸忧虑。
　　“这件事，需要交给雪儿去办。”
　　龙乐道：“还有三天时间，我们找齐剩下四个人，未必没有一战之力。”
　　谈话完毕，自己先行离开。
　　敖若雪跟甄香谈了一会，来到龙乐所住的房间里面，脸色跟之前完全是两个样子，“我要见倾城。”
　　“三天后大战结束，我便放弃身体控制权。”
　　龙乐盘膝在蒲团之上，无喜无悲。
　　敖若雪仔细打量着她：“我之前帮你疗伤，没有在你身上感受到一丁点关于倾城姐姐的气息，你是不是把她给杀了？
　　我不在其他人面前给你脸色看，是因为如今大战在即，不想让下面的人觉得我们有矛盾，以至于军心不稳，被敌人趁虚而入。
　　但你如果以为凭此就认为我不敢跟你翻脸，你就太小看我了，倾城姐姐若是出了事，我不管你是谁，不管你曾经帮过我什么，我都要杀你！”
　　她之所以怀疑林倾城被龙乐所杀，一来是因为没有在对方身上找到林倾城的灵魂气息，二来是因为，她在帮助对方疗伤时发现，对方的神力深厚程度，已经完全可以跟造化强者相比。
　　龙乐一直被困在半步造化，后来就算融合了天灾帝心的力量，也只是拥有接近于造化神的实力而已，如今却一副已经步入造化的样子，她怎么可能不怀疑？
　　这里面定然有什么秘密，说不定龙乐这个坏女人创造了一种祭献秘法，把林倾城给祭献了，所以才使得她实力更进一步。
　　“雪儿，你应该相信我，我永远不会骗你。”
　　龙乐哀怨地望着少女：“一切就等三天后的决战结束再谈好吗，如果我们撑不过这一关，就算我让林倾城出来，又有什么意义？”
　　“好，我再信你一次，三天后，决战结束，我一定要见到倾城姐姐！”
　　敖若雪无视此女的幽怨，转身离去。
　　晚上，她独自站在屋顶上抚琴，一圈圈音浪激荡出去，百花香城无数因为大战而躁动不安的百姓，渐渐进入了梦境。
　　背后人影一闪，甄香落在少女身边，“你说练成了天魔神音第九重是不是在骗为师？”
　　敖若雪抬起小脸：“师尊为什么有这种怀疑？我没必要骗你吧？”
　　“天魔神音第九重的境界会让人脱胎换骨，就算你刻意隐藏那种气质，也不应该是这样，我只觉得你练成了第八重，只是错把第八当第九。”
　　说罢，对少女招了招手，“此事事关生死，为师要亲自检验你的天魔神音，否则三天后的决战，我没法放心。”
　　她向着远方飞去，显然是要少女对自己施展天魔神音第九重，证明一下实力。
　　敖若雪叹了口气，追上去。
　　两女各自站在一座山上，威压气势全面释放，两股气息在群山之中互相碰撞，地面剧烈震动起来。
　　甄香在数十里之外开口道：“把天魔神音第九重施展出来，让为师见识一番。”
　　敖若雪像个病态的娇弱女子，慢吞吞把琴放在了面前，气质猛然一变，变得凌厉无比，目光仿如一根针，远远刺入了甄香眼中，让她感到眼睛炙痛。
　　甄香暗暗心惊，封闭听觉，全力展开防御。
　　作为天魔神音的修炼者，对抗天魔神音，自然有自己的一套方法，不至于像其他人那样，轻易被天魔神音所影响。
　　也正事因为如此，她才敢提出要尝试天魔神音第九重的威力。
　　敖若雪将手指放在琴弦之上，歪着头，秀发随风飘荡。
　　对峙许久之后，她的手指开始拔动琴弦。
　　铮铮铮……
　　琴音一下悠扬婉转，一下霸道凌厉，一下又变得柔情似水，各种意境变化自如。
　　甄香很快就感受到一股音浪缠绕住了自己，无论自己怎么挣扎，都无法脱离。
　　她大惊失色，召唤出古琴和软剑，连续变换手诀。
　　嘭嘭嘭……
　　一股股音爆在耳边响起。
　　只是不一会的功夫，甄香嘴角便溢出鲜血。
　　敖若雪见状，立即停住手，飞身而来，扶住她的腰肢：“师尊，你没事吧？”
　　甄香眼神坚毅，摇头道：“我没事。”
　　接着又道：“你的琴音直冲灵魂而来，确实是威力超凡，比之我第八重的天魔神音更胜一筹，猝不及防下，连我也要吃亏，可是，经过这一试探，我已经知道，你并没有练成天魔神音第九重，这第九重，跟天魔神音古卷之中描述的威力，完全不同。”
　　“可这真的是第九重啊，我达到这个境界之后，就感觉再无可进之路，这种感觉在修炼到第八重以前，从未有过。”
　　敖若雪茫然道：“我这琴音能够轻易伤你，难道还未达到第九重的境界？”
　　“你能伤我，是因为我大意，我若以天魔神音对抗，你的琴音便再难伤我分毫。”
　　甄香道：“凭着这种琴学境界，如果只是单独对上幽冥圣主，你或许能够自保，可你面对的不只是幽冥圣主，这该如何是好？时间已经不多了，三天内，你还能再作突破吗？”
　　敖若雪满脸错愕。
　　“师尊，我真的没有练成吗？”
　　甄香肯定道：“我研究天魔神音多年，自然能够分辨出来，你刚才施展琴音的境界，更像是一种自创的招式，就像我一样，把剑法融入到了天魔神音第八重里面，发挥出更强的威力，只不过你所练成的琴音境界，更加自然，威力更大罢了。”
　　敖若雪顿时唉声叹气：“听师尊这么一说，三天后的大战，我就不能寄望于天魔神音了，为今之计，恐怕只有突破本身的境界。”
　　“你若是能够步入造化之境，加上天魔神音，我想，这一战必胜无疑，不过造化之境，可不是那么容易突破的，试想一下，这数百万年来，能够达到这种境界的人，也是寥寥无几。”
　　甄香拍拍少女的香肩：“凡事尽力而为，或许会有奇迹，别忘记，你曾经创造了很多奇迹，师尊别无所望，只希望三天后那一战，若是输了，临死前还能够见小柔一面。”
　　“我们如果败了，死的绝不止我们，无论如何我都不会失败。”
　　敖若雪摆脱沮丧的情绪，握着拳头道：“我要在三天内突破到造化之境。”
　　接下来三天，她全面进入闭关修炼状态，一刻也不敢耽搁。
　　而她不知道的是，在闭关的第二天，一只猫主动来到了百花香城。
　　到了第三天，三个形态各异的女子，也进入百花香城。
　　万众期待的决战之日终于到来，敖若雪出关后，整个人变了气质，眼神内敛，走起路来飘飘荡荡，有种白日飞升的诡异气息。
　　当她步入大殿看到端坐在椅子上的甄柔等人时，顿时露出白牙笑了。
　　甄柔来到少女面前，用力抱住少女，完全无视大殿上众人怪异的目光。
　　“好徒儿，为师没有白疼你，你已经不是以前那个雪儿了，你背负着龙族的希望，也背负着为师的期望，这一战，不让为师失望。”
　　敖若雪任由甄柔抚摸自己的脸颊，许久之后，握着甄柔的手，来到大殿上，目光锁定蹲坐在椅子上那只猫：“嘿，小家伙，算你识相，不用我发话就知道主动赶来。”
　　那白肚蓝皮肥嘟嘟的猫咪，喵喵叫了几声，叉腰道：
　　“气气的，你以为谁都像你这个婢女头头一样，有头有脸就不认识猫了吗？本喵不来帮你，谁会来帮你？废话不要多说，你到底找够六个人跟随出战没有？算上本喵一个，还差几个？”
　　祝融主动上前道：“算我一个吧，越困难的事，我越爱挑战！”
　　敖若雪跟甄柔低声细语了一番，得知了三女最近的经历。
　　前不久那一战，由甄香掩护三女逃走，后面连续几天，她们都受到幽冥家高手的追杀，因为祝融曾经在百花香城外察觉到幽冥家高手的埋伏，所以她们一直不敢出现，而是躲在隐秘处，等待机会进入百花香城。
　　到了这几天，或许是因为幽冥家下了战书，他们不需要再用卑劣手段威胁人的缘故，祝融再也感受不到幽冥家高手在百花香城外的气息，才敢大摇大摆进城来。
　　敖若雪对祝融投去感激的目光，对于以往双方因为立场而发生的恩怨，一抛脑后，开口道：
　　“除了我之外，这次参战需要六个人，我娘和我，以及甄香师尊，都可以单独对付一个对手，剩下四人，我就有点担心了……”
　　众人并不知道她拜师甄香的事，此时听她说了，哪怕是局势严肃，也有点不禁想笑。
　　一个师尊是妹妹，一个师尊是姐姐，敖若雪可真是有点意思。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第674节 第670章决战时刻

　　昊天猫气势昂然上前来，道：“婢女头头，你是不是太小看本喵了，本喵最近这段时间已经突破了好几个境界，就算对上幽冥圣主我也不怕。”
　　“话不要说的太满，你没有见识过幽冥圣主身边的那几个高手，要是亲自跟他们交过手，你就不会这么自信了。”
　　敖若雪拍了拍她得脑袋，仿佛仍然把她当成是以前那个小肥猫，这动作自然让后者感到很不爽，用爪子打开某龙的手，喵喵叫了几声。
　　说到对方出战的人物，一向冷静睿智的钱青衣道：
　　“我先前已经听甄香提过那几个人。敖若雪，你可有一点关于他们的情报？为何几百万年前的前辈高手会成了幽冥圣主的手下大将？这其中到底有何隐情？”
　　“恐怕这个问题只能在生擒活捉他们之后才能给你答案。”
　　敖若雪苦笑道：“连你们这些曾经的幽冥家法使都不知道如此隐秘的事，问我也没用。”
　　旋即扫了扫钱青衣，“钱美女是否愿意帮我们龙族出战呢？唉，你应该也看到了，我们龙族就算加上神虎家族，也凑不齐七个可以跟幽冥家对战的高手，阁下若是能够帮这个忙，日后推翻幽冥家，我必会还你大恩。”
　　钱青衣接触到少女的目光，回想不久前双方为了各自的立场而在战场上对敌，一时心中感慨不已。
　　她迎着少女的目光道：“争强好胜从来不是我的性格，原本我叛逃幽冥家，只想着找一个没有人的地方隐居生活，可想到如今幽冥家势大，身边高手如云，未免有点担心以你们龙族为首的起义军被幽冥家成功镇压……”
　　敖若雪露出欣然的喜色：“若是幽冥家得了天下，加上天弓后羿等人的帮助，你就算藏在地底千里之下，也要被挖出来。”
　　“正因如此，此战奴家已经不可避免要参加。”钱青衣神色无奈。
　　“好，得到祝融美女和钱美女的帮助，此战我们更添胜算。”
　　敖若雪给大家打气。
　　众人听了一点振奋的感觉都没有。
　　实在不明白这条龙到了如此时刻，为何还能够保持着镇定。
　　龙乐肩膀裹着紫色披肩，凤冠在头，迈着优雅的步伐缓缓走进大殿，目光在众人身上扫过，最后锁定了蹲在敖若雪肩上的那只猫：
　　“神虎家族的小家伙或许算是个兵员，祝融和钱青衣却差太远了，去参加战斗，有死无生。”
　　祝融很想反驳，但是却被钱青衣挡住，只见钱青衣起身笑道：
　　“龙帝大人说得不错，既然知道我们必死无疑，为何阁下与公主殿下，仍然要答应出战，事到如今，奴家心中有一个疑问，不得不提。”
　　“钱美女有什么话尽管直说。”敖若雪含笑看着她。
　　“此战的规则，全由幽冥圣主来定，连参战的人员都由他来定，他明知道你们可参战的人员绝对凑不齐七个，所以才会提出双方各出七人，甚至连交战的地点，都是他挑选的，我真不明白，你们为何还要答应出战？难道你们就不能讲条件，让这场决定天下之主的战斗变得公平？
　　譬如说，此战从七人参战，改成一人或者二人参战，那不是更公平吗？对你们龙族有着莫大的好处，而你们似乎从未想过这个问题，这般不利不公的战斗，你们完全落在劣势的一方，却仍然要强撑着去参加？”
　　不得不说，钱青衣这番话直接点在了问题的要害之上，在场众人都面露思考之色。
　　只有敖若雪和龙乐的表情比较不同。
　　前者望了一眼后者，小脸上露出神秘的笑容，不过当甄香的目光投过来的时候，她马上就露出了惊慌的神色，硬着头皮道：
　　“钱美女不愧是八大法使之中最聪明的智者，一开口就点出了问题的关键。
　　实不相瞒，此战虽然在劣势下进行，但本王还是很有信心，若能够在如此劣势的情况下，仍然取得胜利，我想没有人敢质疑新的天下之主……”
　　她的话说得含糊其辞，模棱两可，乍一听似乎解释了钱青衣的疑问，实际上说了跟没说一样。
　　以至于钱青衣听完她的解释，俏脸都挂上了一丝不满。
　　敖若雪的回答，仿佛就没把她钱青衣当一回事，不然回答不会这么敷衍。
　　大殿的气氛变得有点尴尬，一时谁也不说话了。
　　“咳咳……”
　　敖若雪打破了沉默，露出阳光的笑容，“唉，让我算一算，这次出战的人有我，娘、甄香师尊、小肥猫、祝融美女，还有钱青衣美女……”
　　她的话还没说完，钱青衣就起身道：“恕我无礼，此战我不会去送死。”
　　说罢，直接走出了大厅去。
　　任谁都能够看出这女人充满憋气的心情。
　　“好吧，钱美女不参加，那就我们……”
　　敖若雪点了点众多参加者，“一共五个哈，五个对七个，打起来才好玩嘛，你们说是不是？”
　　众人齐齐翻白眼，无话可说。
　　…………
　　幽冥家，一个仿佛地狱的山谷之内。
　　熔浆如同一条条蛇，在山谷地缝之间游动，数十根高大百丈的石柱几乎高耸入云。
　　一座天宫悬浮在山谷上方，被数十根石柱所包围。
　　天弓后羿、第一杀神岳寒山、血荒双雄、太康、以及普度圣母，六人分别站在一根石柱的顶端，目视着中心的天宫。
　　幽冥圣主在天宫的屋顶上，大口大口吸取着虚无空间的魔气，气势逼人。
　　许久之后，他仰起头，一半男人脸，一半女人脸，极度让人难受的声音在天地间回响：“本座让你们盯着龙乐和敖若雪，可有什么好消息？”
　　“咻——”
　　岳寒山化作剑光落在天宫的广场之上，无视幽冥圣主不满的目光，不卑不吭道：
　　“这三天来，我一直在暗中观察百花香城，敖若雪闭关不出，显然是对此番大战没有信心，企图在大战之前突破到更高的境界，增加胜算。
　　虽然有不少人进了百花香城，但据我所知，没有人可以达到威胁我们的程度，圣主大可放心，我看敖若雪这个小丫头，狂妄自大，总是想着在败中求胜，而这次又是可以立威天下，一举斩杀圣主的好机会，她绝不会放过，更不会临阵退缩。”
　　幽冥圣主听了他的话，心中很满意，对他刚才无礼的行为不再计较：“岳寒山，你的极光剑法，是不是早已达到了剑性看人性的地步？”
　　其实这次对敖若雪下战书，一开始并不是他率先想到的，而是岳寒山首先想到。
　　岳寒山跟敖若雪交过手之后，凭自身独步天下的剑道之境，一眼看穿敖若雪的本性，知道这个丫头吃了大亏后，心里肯定很不服气，而如果在这个时候下达战书，来一场表面上很公平的对决，就可以让这个小丫头在情绪的驱动下，一口答应下来。
　　就算事后想要反悔，也做不到，因为一旦当着无数人的面答应，若是想反悔，那龙族休想得到各地起义军的支持。
　　正是因为岳寒山这看透人心的本事，幽冥圣主才会有此一问。
　　岳寒山恭敬道：“圣主谬赞了，我只不过是对人心有点理解罢了，像敖若雪这种人，只需看她过去以往的经历，便能够知道，她总是在战斗中出其不意，以弱胜强，这种人，一旦到了巅峰之境，必然会有着自己的骄傲，那天我们四人出手，险些杀了她，她若是没有半分记恨，那是不可能的。
　　下战书，以她自大自傲的性格，岂不是正合了她的心意？据我所知，她很可能修炼了甄香所提供的《天魔神音》，所以信心增加百倍，此番对决，我们只要按照普度圣母的方法，便能够让她的天魔神音失去作用。”
　　幽冥圣主点点头，望向那打扮花哨的妇人。
　　妇人学着岳寒山，从石柱上跳到天宫广场，对幽冥圣主微微躬身：
　　“奴家曾经跟《天魔神音》创造者敖轮回交手，侥幸凭着《八风御魂大法》克制天魔神音，在敖轮回手下撑过百招而逃生，只要诸位参战前，运起奴家提供的《八风御魂大法》，便可以克敌制胜，让甄香和敖若雪惨死在究极界。”
　　幽冥圣主开怀大笑：“好，这次本座要让天下人知道，跟幽冥家作对，只有死路一条，上次龙乐那个小-贱人出乎我的预料，竟然自创神功，差点被她重创而逃走，这次她不会有这么好运气，本座已经看穿她的招法，再战便对我无用。”
　　血荒双雄桀桀怪笑：“究极界位于神魔大陆的中心，是连通天地神脉之处，由我们提前布置‘洪荒魔神大阵’，我保证敖若雪等人惨死之后，连残魂都进不了轮回。”
　　“不要忘记，这次的计划除了要把龙族最顶尖的高手一网打尽，让天下人见识到我们幽冥家的强大，还要把天灾帝心引来，那个神秘高手已经和天灾帝心合为一体，可不好对付。”
　　幽冥圣主望向石柱之上的肌肉大汉：“太康可有话说？”
　　太康双目如电，声音震动，展示出不弱于幽冥圣主的实力：
　　“上次若不是那个疯癫的家伙捣乱，龙乐根本没有逃生的可能，这次他要是敢步入洪荒魔神大阵之中，必死无疑，届时，我们便可以夺取天灾帝心。”
　　岳寒山道：“看过你们战斗的影像，我已经判断出，那神秘高手的灵魂已经被天灾帝心所控制，陷入了一种无法自控的境地。
　　疯疯癫癫的样子或许让人害怕，但是破绽百出，这次我们昭告天下的决斗，他极大可能会无法自控，被天灾帝心的魔性所迷惑，跑来企图抢夺龙乐那一部分天灾帝心的力量。
　　因为他知道，若是不趁着龙乐被杀的时候出来夺取力量，便不会再有机会。”
　　“好，哈哈哈！！！”
　　幽冥圣主感到胜券在握，当代最顶尖的高手即将被自己灭杀，心情无比畅快，为了安抚众人，他语气柔和道：“诸位这次一定要全力助我杀敌，只要灭掉他们，我幽冥圣主一定会将你们复活过来。”
　　“圣主以造化之魂起誓，我等哪有不信之理？”
　　后羿淡淡一笑。
　　普度圣母道：“众神战图三十二位高手，经过数百万年岁月，只有我们能够保存灵智，并且借助圣主粉碎众神战图的力量重塑肉身，保持生前十之七八实力，续命三十二天，我们已经感激不尽。”
　　“我太康自被困众神战图之中，从未想过有一天能够出来。”
　　太康感慨道：“幽冥阁下救我出来，虽然只有三十二天的寿命，但也足够了，起码比我们那个时代的人要幸运得多，能够再见到数百万年后的世界。”
　　“天道是否真的无敌，集你们那个时代最顶尖的全部高手，都无法将它消灭？还要被困众神战图之中？”
　　幽冥圣主不禁询问。
　　一想到自己迟早要面对的可怕天道，他就觉得很是无力。
　　面前这些高手，曾几何时，哪一个不是可以比肩自己的强者？当面对上天道的时候，还不是毫无还手之力？
　　鲜有人知道，数百万年前，天道创造了一段假的历史。
　　这段假历史就是数百万年前，一件神兵降落神魔大陆，引起神魔大陆无数顶尖高手互相厮杀，最后的胜利者是敖轮回。
　　太康普度圣母二人此战后失踪，天弓后羿、岳寒山、血荒双雄则是死在此战之中。
　　这段历史甄香有过研究，并且信以为真，还将其告诉敖若雪。
　　殊不知，这段历史没有几点是真的。
　　因为这段历史的真相是数百万年前的一场浩劫。
　　天道感受到了危机，因为修炼者终究要取自己而代之，于是创造众神战图，抛下人间，将那个时代最顶尖的一批人物引入众神战图之中，以无上的天威，企图炼化这些顶尖高手。
　　当然，它的计划并没有成功。
　　因为有人从众神战图之中逃了出来。
　　于是，天道化身千万，留下了一段自己编造的假历史，目的当然是为了保持自己天道正明的威严和形象。
　　修炼者和天道其实是共生的关系，若没有修炼者，天道就会消失，可若是修炼者强大到要夺取天道的地步，天道仍然还是要消失。
　　于是乎，天道才会产生这种矛盾的心理。
　　或许是因为逃出众神战图的那些人与天道达成了某种协议，让天道打消了用众神战图炼化众多高手的想法，可尽管如此，天道并没有将困在众神战图之中的人释放出来，而是将众神战图扔到了天涯之角。
　　后来又不知道是什么人，把众神战图找到，传给了后人，几番辗转，落入了一个转世大能者手中。
　　幽冥圣主在数万年前，斩杀一个转世大能者后，就得到了众神战图。
　　早在万年前，他就已经感受到了众神战图里面有多股强大到可以跟自己比肩的气息，他害怕这些强者出来，不但没有将这些人释放，还花费了很大的功夫，把众神战图的裂缝给修补上。
　　这也导致了天弓后羿等人迟了上万年出来，困在众神战图之中消磨了最后的力量，如今出来也只剩下三十二天的寿命。
　　幽冥圣主到了今时今日，肯粉碎众神战图，帮助天弓后羿等人出来，完全出于无奈之举，因为如果没有外力相助，幽冥家的江山就难以保住。
　　而凭他一己之力，更是难以斩杀龙乐，假以时日，敖若雪达到造化之境，便是他的死期。
　　他并非坐以待毙的人，所以在走投无路之下，才花费心力，内外合作，粉碎了众神战图，并且跟天弓后羿等人达成契约，以造化之魂起誓，在灭杀龙乐等人，再夺得天灾帝心的力量，等他神功大成，修为再有突破，便向天道挑战。
　　只要取天道而代之，幽冥圣主就可以复活天弓后羿等人，这也是众人为何在寿命耗尽之前，甘愿听他差遣的原因。
　　如果不是双方达成契约，天弓后羿等人早就把幽冥圣主给弄死了。
　　众人听了幽冥圣主的问话，都明白这个老妖怪对天道非常害怕，互相对视一眼后，太康先开口道：“实际上，我们并没有跟天道面对面交过手。”
　　“不可否认，天道是修炼者步上最巅峰之境的最后一道关卡，曾经有无数惊才绝艳之辈折在了它手中，但是在我看来，它并非没有弱点。”
　　幽冥圣主来了兴趣，“什么弱点？”
　　“当年它创造众神战图，引我们入局，只能靠神魔大陆冥冥之中的天地灵脉互相连接，制造出一种意境，才会让我们落到这个下场，但凡我们有敖轮回，人皇伏羲那般的实力，也不至于如此，我想，只有达到了敖轮回和人皇伏羲那等境界，才有资格跟天道交手，这也是为何，我们要让圣主吸取天灾帝心的力量。
　　以圣主的境界，再进一步，定然不弱于当年的敖轮回和人皇伏羲，只有到了他们那个级别，才有看破天道弱点的能力，你让我现在告诉你天道的弱点，恐怕我还没够资格。”
　　太康的话让幽冥圣主陷入了沉思。
　　许久后，他抬头道：“你们说当年敖轮回和人皇伏羲破了众神战图逃生，随他们出去的是否还有人？”
　　普度圣母道：“确有其他人，他们分别是女娲氏、魔神蚩尤、刑天战神、盘月女神、燧人帝君、星君未寒。”
　　太康解说道：“女娲氏在如今的时代，有捏土造人，大地之母的传说，在我们那个时代，虽然没有这般夸张，但也确实是一个奇女子，她跟圣主一样，也是蛇妖，曾创建补天派，横行一时，少有人敌。
　　魔神蚩尤，乃是那个时代魔道第一高手，一身魔功登峰造极，被称为万魔之主，实力在那个时代可以排进前五。
　　刑天战神是夺天地之造化而生的石头人，号称不死不灭，三战魔神蚩尤，不分胜负，名震寰宇，有盖世神力。
　　盘月女神是混沌时代盘古大神的后代，据传她的实力比之祖先盘古大神更为强大，我虽然未曾跟她交手，但是却看她追随敖轮回逃生展现的本事，便可知道此女实力通天。
　　燧人帝君是我们那个时代最为有辈分的前辈高人，他虽然只是一个散修，却也在那个高手辈出的时代占有一席之地。
　　星君未寒乃是星石成妖，擅长布局天下，连人皇伏羲曾经也在他手中吃了暗亏，相较于其他人显得年轻，实力却在我等之上。”
　　饶是幽冥圣主，听了太康的话，也产生了一种对数百万年前向往的心情。
　　那是什么样的一个时代啊？
　　血荒双雄哼了一声：“这些人其实比我们强不了多少，只不过运气好，在敖轮回和人皇伏羲合力破众神战图的间隙中，恰好跟随逃了出去而已。”
　　幽冥圣主已经不止一次听他们提到人皇伏羲和敖轮回，此刻对二人更加地好奇。
　　“当年他们能够从天道手中逃生，为何后来却销声匿迹，再也无法从历史长河中找到他们的痕迹？他们是否已经被天道灭杀，只因你们被困在众神战图之中，就算他们死了，你们也不会知道。”
　　太康摇头道：“敖轮回和人皇伏羲不是这么容易杀死的，不说他们二人，就算是魔神蚩尤、女娲氏一干人，也绝不会被轻易杀死。”
　　幽冥圣主质疑道：“那为何他们这些逃生者，再也没有了一丁点痕迹？”
　　“这恐怕只有天道才知道。”
　　…………
　　究极界，中心州的中心，与幽冥家总部相距数万里。
　　对决日期到来之前，各地有头有脸的人物就已经来到了究极界附近的山头之上。
　　因为对决的原因，各地起义军和幽冥家的对战大多停止。
　　除非到了战争的白热化，不然哪一支起义军都要看看敖若雪是否能够战胜幽冥圣主，才能够判断接下来的战斗该如何进行。
　　因为如果代表着起义军之中最强势力的龙族若是被灭掉，那么他们这些比龙族更弱小的势力，更不用坚持下去了。
　　假若敖若雪在这一战之中取胜，那么他们才有继续战斗的想法，不管天下人怎么承认敖若雪的合法统治地位，到了最后一统天下的时候，还是要看谁掌握的筹码更多来谈判获得利益的。
　　譬如说像神虎家族，他们在天元州的地盘就很大，在其他各地也有大量的地盘，隐隐有跟龙族一较高下之力，这种势力若要让他们屈服于龙族之下，那龙族肯定要付出很大的代价。
　　反正在龙族高层和幽冥家高层对决分出胜负之前，无论是中立的，还是对幽冥家仇视的，都要先等战斗结束后再做打算。
　　三天之期已到，聚集在究极界附近的修炼者，犹如过江之鲫，多不胜数。
　　若非幽冥家提前公布，说究极界可以防止战斗能量外泄，观看者恐怕连千里范围都不敢靠近。
　　究极界最著名的景色就是七色山，连绵数万里的山脉，灵气浓郁，分为七种颜色，深入星空，要是换了平时，这里肯定汇聚大批文人墨客吟诗作对，现在因为大战的原因，才显得毫无生气罢了。
　　龙族一方的高层还没到来，幽冥圣主就已经在七色山最高的一座山上盘膝等待着，观众们可以通过天空的镜面屏幕看到这位统治神魔大陆十几万年的最强者。
　　距离究极界万里之外，叶百灵和孟婆在众多神虎家族的侍卫拥护下，来到了山岳之上，通过法宝观察着七色神山上的高手。
　　当看到幽冥圣主的时候，叶百灵惊叹一声：“这就是幽冥圣主？”
　　孟婆面露凝重之色：“果真是威镇寰宇的强者，只看他不动如山的气质，就让老身在数百里之外不敢窥探。”
　　“他身边那几位应当就是这几天传的沸沸扬扬的神秘超级高手，其中一个叫太康，倒是跟数百万年前的一位前辈高人同名，却不知道是否有着那位前辈高人般的实力。”
　　空十三不需要法宝就可以窥视到万里之外的人物，背负着手，站在叶百灵身边，神色充满期待。
　　“龙族会不会嬴？”叶百灵忐忑地问。
　　她其实更关心敖若雪和小肥猫，如果龙族输了，那就代表着神虎家族和龙族失去了族中最强大的高手。
　　“谁也说不定，表面上看，我们一方肯定是处于劣势，但不知为何，一想到敖若雪那丫头，我就有种莫名的信心。”
　　附近一座云雾环绕的高山之上，三个风情各异的女子挤在人群里，引来无数公子哥儿的目光，然而她们却丝毫没有把那些男人的目光放在眼里，而是将所有注意力，放在了天空的镜面上。
　　这法宝镜子，是幽冥家提供的，专门给观众看战斗。
　　修为高的，就算没有法宝镜子，也能够在究极界附近将战况收进眼中，但是修为低，的，却不得不借助外物。
　　三个女子打量着幽冥圣主和他身边的六大高手，其中一女道：“这幽冥圣主看起来好厉害的样子，师尊真的是他对手吗？”
　　开口说话的是一身雪白古裙的陈美华。
　　陈德雅道：“师尊既然敢接受对决，我想她对自己是有信心的。”
　　赵韵一脚踹开后面挤过来，想要占便宜的纨绔子弟，冷着脸道：
　　“幽冥圣主是这十几万年来，神魔大陆的最强者，尽管师尊是当今最为耀眼的天才，但是对上幽冥圣主，我还是很担心。”
　　“唉，担心也没有用，我们帮不上忙。”
　　中心州某地的一座城。
　　无数百姓修仙者，抬头观看着天空的巨型镜子。
　　镜子似乎已经把天空给覆盖，人们可以清晰看到七色神山上的人物。
　　城中的客栈，有不少年轻修士聚集，敖若雪若是在这里，一定会认出其中的一行人，这些人的气质明显跟中州地界的人格格不入。
　　一行数十个人，占据了客栈五楼的座位。
　　凌星月、朱莉莉、小鱼熊、小蓝小倩、秋梦来，钟神秀、秋风白、萧萍长老、等等天命学院的人，占据了一桌子。
　　旁边一桌子则是蛮荒域各大妖族首领，当年对抗星辰山，跟敖若雪并肩作战的熊万里、姜狸、狗不屈、平一声等等，十几个人坐满了位置。
　　角落的一桌子人数最少，只有五个女子，其中一对母女，赫然就是月神州长龙江水域鲤鱼宫宫主云韵及其女儿云仙儿。
　　这对母女在敖若雪离开了月神州后，便凭着敖若雪的关系，跟天命学院攀上了交情，这次因为敖若雪对决幽冥家高层的事，她们也跟着来，并不是为了凑热闹，只是想见敖若雪最后一面。
　　自从长龙江水下一别，她们就没有再见过敖若雪。
　　这次如果敖若雪死在幽冥圣主手中，那便是终身的遗憾，不管如何，她们都要来见敖若雪一面。
　　这桌五个人，除了云韵和云仙儿，剩下三人分别是林雾、慕容千花和秦静安。
　　打扮得跟死鬼贞子似的林雾，看到慕容千花要来中州，也跟吊靴鬼一样跟着来，在路上，她们可没少切磋。
　　至于秦静安，其实跟随大部队来到这里的心情，跟云韵大概差不多，唯一不同的是，静安公主想见识一下外面的世界。
　　当初秦皇朝被灭，她被敌人追杀，是敖若雪救了她一命。
　　这两年来，她也经历了很多，刚好天灾消融，便想去外面的世界闯荡，在路上遇到了以天命学院为首的大部队，便加入了其中，一起来到这里。
　　这支来自于月神州的团队，每个人多多少少都与敖若雪有着交情，只是深浅程度不一罢了。
　　凌星月本想呆在天命学院，等待敖若雪凯旋的消息，可是想到敖若雪这次对上幽冥圣主，终究还是按捺不住，跟随大部队来到了这里。
　　“娘亲，敖大鳖呢？你不是说敖大鳖会跟人打架吗？”
　　云仙儿吃了一个馒头，拍着肚子出声询问。
　　她现在还记着敖若雪的假名，明知道那个敖大鳖是如今名震天下的敖若雪，还是一副小看人的模样，把敖若雪称呼为敖大鳖。
　　秋梦来等人听了好气又好笑，并不跟这个半大的女孩计较。
　　云韵有点不好意思，拍了一下女儿的脑袋，“说多少次了，不许叫总指挥敖大鳖，那是假名。”
　　“谁让她骗我呢？我就是要叫敖大鳖，我要当着她的面叫。”
　　“别吵了，敖大……敖总指挥来了！”云韵差点也学了自己女儿，悄悄看了看其他人，见大家都关注着天空的镜面，暗松一口气。
　　云仙儿抬头望着天空，果然看到镜面之中的七色神来了几个人，其中一个就是敖若雪。
　　…………
　　敖若雪划破虚空，从黑洞中走出来，缓缓落在七色山上，跟幽冥圣主针锋相对。
　　龙乐仍然是那副智珠在握，天下在我手的风范，气势甚至隐隐在身旁少女之上。
　　小肥猫、甄香、祝融，分别落在后面，摆开架势，面对幽冥圣主，毫无畏惧。
　　随着敖若雪一方的人全部到位，观众们无不哗然。
　　当他们数清楚敖若雪出战的人数之后，更是瞠目结舌。
　　“为什么只有五个人？”
　　“难道龙族连七个可以对抗幽冥家的高手都凑不齐？”
　　观众们心中充满了疑问。
　　百花香城的城楼上，钱青衣望着天空的镜面，神色复杂，默言不语。
　　甄柔开口道：“你真的不去吗？少了一个人，我们根本毫无胜算。”
　　“我看未必。”
　　“为什么这样说？”
　　“你是敖若雪的师尊，对她了解多少？她是一个自大的人吗？”
　　甄柔微一错愕，“这两年雪儿经历了太多，我这个当师尊的，也不能把她看透。”
　　“这次对决，任谁都知道她处于劣势，她仍然义无反顾接受对决，或许有着什么依仗也不知道。”
　　钱青衣似乎想起什么，又道：“我听说天命学院有一个叫无名的人，是转世大能者，为何这次他不来助敖若雪一臂之力？”
　　“无名是我的弟子。”
　　甄柔脑海中浮现出无名的模样，忽地摇头苦笑：“不知道是我甄柔这辈子好运还是倒霉，我收的弟子之中，除了雪儿，竟然还有无名这样一个让人看不透的弟子。”
　　钱青衣把目光放到镜面上，“他们要开始了。”
　　…………
　　高手对决，最重气势。
　　从敖若雪等人进入究极界，在气势方面，便已经落了下风，毕竟对面就太康和普度圣母的实力，便已经在己方最强的二人之上，对拼气势，哪有胜算？
　　一半男人脸，一半女人脸的幽冥圣主发出狂笑声，身体浮动，到了天空中，气压全开，哪怕是躲在万里之外观战的人，也被他所震慑。
　　他居高临下，俯视着敖若雪和龙乐：“只有五个人也敢来送死，本座不得不佩服你们的胆色。”
　　“喵……你这个变态佬，死人妖，要是觉得对我们不公平，是不是应该减少两个人？”
　　昊天人立而起，叉着腰，说话毫不客气。
　　“哈哈哈……圣王既然说出这话，本座随你心意又如何。”
　　幽冥圣主对血荒双雄打了个眼色：“待会你们无需参战，就让我们五个对五个，打一场生死决斗。”
　　血荒双雄已经领会了他的意思，微微点头，便从七色山退走。
　　幽冥圣主目光落在敖若雪身上：“这下你们满意了吗？”
　　“请问老变态阁下，你要一个对一个，还是打算五个一起上？”
　　敖若雪学了小肥猫的语气，对幽冥圣主道：“其实我更想一个打你们五个！”
　　此话一出，无数人哗然一片，对她的胆色佩服得五体投地。
　　幽冥圣主的脸色冷了下来：“哼，无知小儿，不知天高地厚，纵然你以往有着傲人的战绩，今日必难免落个惨死的境地，本座先来会会你，看你的本事是否跟你的嘴巴那般硬！”
　　言罢，身形消失，瞬间来到少女面前，一指点出。
　　“你的对手应该是我！”后面传来一声轻笑，龙乐移动到敖若雪面前，手变成青色龙爪，硬抗幽冥圣主的手。
　　噗……
　　空间崩溃，一圈圈扩散出去，到了究极界的尽头。
　　若不是究极界连通天地的奇特地理环境，就龙乐和幽冥圣主硬抗这一招，方圆数千里范围，必定死伤无数。
　　龙乐和幽冥圣主一接触，立即遁入了虚无空间打得难分难解。
　　另一边，普度圣母等人也向着敖若雪这边杀来。
　　“谁有胆接我一刀!”
　　敖若雪扫出一道千丈刀气，挡下了敌方众人。
　　观众们看她这么霸气的一刀，立即精神大振，没想到这龙族少女的实力，远超出自己的想象。
　　原本不看好她的人，也在这一刀后改观。
　　铮铮铮……
　　琴音响起，甄香二话不说就使出了天魔神音，缠住了天弓后羿。
　　小肥猫则是对上了第一杀神岳寒山。
　　祝融毫无意外，盯上了太康。
　　而敖若雪则是挡在了普度圣母面前，“听说圣母曾经在数百万年前独战敖轮回，晚辈今日想领教一下你的高招。”
　　观众们对于幽冥家众多高手的身份，压根不清不楚，此时听敖若雪说普度圣母是数百万年前的人物，顿时惊掉了下巴。
　　“小女娃，奴家真的很喜欢你，可惜，命运要安排我们作对，奴家没法对你手下留情，只能把你杀死算了。”
　　普度圣母露出悲天悯人的神色，背后出现万丈佛陀，金光闪烁，笼罩整个究极界。
　　“有意思，出招吧！”
　　敖若雪收了刀，拿出一张古琴摆在面前。
　　普度圣母看她想要使用天魔神音，心中更觉得有把握：“送你去西天极乐吧！”
　　背后的万丈佛陀一掌拍向敖若雪，致使空间扭曲，让人无处可逃。
　　“让你尝尝我的天魔神音！”
　　敖若雪疯狂地拔动琴弦。
　　琴音一浪浪震荡出去。
　　在数百里之外跟天弓后羿交战的甄香听到琴音，不禁往敖若雪所在的方向观望：“她……她真的练成了第九重天魔神音么？”
　　琴音一阵阵冲击而来，影响了后羿的箭法。
　　不过很快，后羿按照普度圣母的方法，把天魔神音完全抵挡，不管是来自于敖若雪的威胁，还是甄香的琴音，都无法影响到他。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第675节 第671章她醒了

　　双方五大高手交战没一会，只听一声惨叫，吸引了无数人的目光。
　　仔细一看，原来是对上太康的祝融，被太康轻易打败，坠落到了地上，口吐鲜血，惨不忍睹。
　　太康哪怕被众神战图困了数百万年，仍然不是祝融可以对付的。
　　她的落败，瞬间让各大势力的起义军首领感到心凉。
　　五人交战，一方率先失去一人，还怎么打？
　　太康悬浮在空中，扫了一眼地面躺着，已经奄奄一息的祝融，轻叹一口气道：“阁下若是再进一步，或许能够跟我打个平手，可惜，你没有机会了。”
　　话音落下，便想要对祝融痛下杀手。
　　这时，幽冥圣主狼狈地从虚无空间里遁出来，大喝一声，“先助我杀了龙乐，夺她天灾帝心力量。”
　　无数观众见到这一幕，差点跳了起来。
　　作为这十几万年来，统治神魔大陆的最强者，幽冥圣主竟然被龙族的领袖追得这么狼狈，简直让人惊掉下巴。
　　太康闻言，立即冲向了虚无空间，想着在龙乐出来的刹那，给对方迎头痛击。
　　一阵龙吟响彻天地。
　　青色的巨龙从虚无空间出来，迎上了太康一拳。
　　青龙以龙角硬抗，被击飞数百里，连续撞爆了十几座大山。
　　“好，快随我收拾她！”
　　幽冥圣主狂喜，化作双头蛇，向着龙乐所在的方向扑去。
　　喵——
　　小肥猫发出惨叫声，浑身浴血，从空中摔落。
　　这一变故，又让刚刚激动起来的观众们为龙族一方的高手担心起来。
　　第一杀神岳寒山，毕竟是数百万年前那个时代的顶尖强者，击败昊天猫，也并非意外之事。
　　岳寒山击败了小肥猫并没有痛下杀手，而是追随幽冥圣主而去，企图跟太康合力，帮幽冥圣主斩杀龙乐，夺取天灾帝心的力量。
　　两大高手，加上幽冥圣主，观众们不得不为那位美丽的龙族领袖担忧。
　　各地起义军首领都把希望放在敖若雪身上，期盼对方能够尽快打败对手，去帮助龙乐，只有这样，代表着起义军的这一方才有可能取胜。
　　甄香不愧是曾经幽冥家八大法使之中最强者，面对天弓后羿例无虚发的箭矢，居然以夺命剑相抗衡，丝毫不落下风。
　　当观众们把视野放在她身上，看到她面对后羿游刃有余的样子，都暗暗放下心来，最起码龙族这边，除了敖若雪和龙乐，还有一个是可以跟对手拼个不分上下的存在。
　　敖若雪一时使用妖刀，一时使用古琴，跟普度圣母交战，打得天崩地裂，每次双方的能量碰撞在一起，地面和天空都会出现崩塌的现象。
　　更让人吃惊的是，他们竟然打到了地底千丈深处，差点让幽冥家的追踪法宝无法将战斗影像录下来。
　　敖若雪一分为二，女战神落在了普度圣母的万丈佛陀之上，妖刀猛地劈下去，佛陀金身粉碎，梵音变成了惨叫声。
　　一圈圈金光绽放开来，让观展者们眼睛无法直视。
　　敖若雪打蛇随棍上，想要乘胜追击，但是普度圣母很快就回过神来，擦去嘴角的血迹，怪叫一声，身体变成一条延绵数百里的红绫，只是一转眼，就将敖若雪包裹在其中，让她无法突破这个由红绫而凝聚成的世界。
　　可以说，敖若雪和普度圣母的战斗，已经独立于究极界，本身究极界就独立于神魔大陆九州，而随着普度圣母建立红绫世界，负责追踪战况的法宝镜子，也看不到红绫世界里面的交战了。
　　亲朋好友们看到失去了敖若雪的踪影，都不禁担心起来。
　　“敖大鳖不见了呢，娘亲，她打得过那个可怕的大姐吗？”
　　客栈五楼，云仙儿拽着母亲的臂弯，满脸担忧。
　　其余人也是很紧张。
　　凌星月眼眶红通通，差点就哭了出来。
　　昊天猫已经输了，如果敖若雪也被打败，她将永远无法再见到那条龙和那只猫。
　　“幽冥家的高手太强了，照这么打下去，我们根本毫无胜算，我们若是再输一人，后果简直不敢想象。”
　　钟神秀望着镜子的各个战团，脸色极度凝重。
　　敖若雪所代表的势力，不只是龙族，还有各地的起义军，以及月神州那些跟天命学院关系极深的势力。
　　如果敖若雪等人战死，那么这些势力，都会被幽冥家铲除干净，不会有丝毫意外。
　　“无名这小子，为何不去帮忙，他难道就这么躲在暗处，眼睁睁看着自己的师妹被敌人斩杀吗？”
　　秋风白无法抑制内心的愤怒，拍了一下桌子。
　　坐在旁边的梦玲珑，搏天击等人，也是神色不忿。
　　当他们收到敖若雪接受幽冥家挑战的消息是，他们就已经去寻找无名了，想着让无名去帮敖若雪出战，可是没想到，当他们找去无名的府邸时，这小子又不见了踪影。
　　这几天，无论他们怎么联系，都联系不上对方。
　　如此关键的时刻，无名却躲藏了起来，作为师兄弟姐妹，他们如何不心寒？
　　如果无名还是以前那个冷血无情的无名，做出这种事，他们或许能够理解，毕竟那个无名，就是这样的人。
　　可是无名觉醒之后，已经不再是以前那个无名了，觉醒后的无名性情大变，跟大伙的关系都很好，而且还放过话，说过会保护天命学院，保护所有亲人朋友。
　　就是这么一个人，如今看到敖若雪即将战死在究极界，却死活不肯出来，秋风白等人已经对他失望到底。
　　“或许无名师兄有苦衷吧。”
　　梦玲珑如此安慰自己。
　　秋风白暴怒：“他有什么苦衷？这一战不只是关乎天下谁属，更关乎到我们天命学院生死存亡，如果小师妹战死，凭他一个人，还有本事力挽狂澜吗？”
　　众多同门都无话可说，确实，不管是什么苦衷，无名都应该出来助敖若雪一臂之力，因为如果失去了敖若雪，他们将失去所有的希望。
　　众人神经绷紧，心中祈祷着，希望有奇迹发生。
　　可惜，奇迹不但没有出现，下一刻发生的画面，更是彻底将他们带到了绝望的境地。
　　镜面把每一个战团分开，就像一个屏幕里面有几个小屏幕一样。
　　其中一个屏幕，就是紧锁龙乐的那个战团。
　　只见画面中，龙乐以一己之力对战太康、岳寒山、幽冥圣主，只是十几个回合就遍体鳞伤，青龙之躯的本体，连龙角都被幽冥圣主一掌拍断了一个。
　　青龙变成了独角青龙，那一道道伤痕，血肉模糊的躯壳，以肉眼可见的速度失去生命力。
　　“贱-人，还想要逃吗？”幽冥圣主又化作人形，半边女人脸发出恶毒的笑声：“我可以给你机会逃，不如你去试试。”
　　化身青龙的龙乐发出震天的龙吟，张嘴喷出一团团青色火球，每个火球都有一座小山般大。
　　火球挡住了岳寒山和太康的攻势，听了幽冥圣主的话，龙乐恢复人形，手指划开空间，用行动来证实自己的猜想。
　　当空间通道出现的刹那，她便毫不犹豫闪身进去。
　　观众们看到这一幕，顿时感到失望透顶。
　　他们没想到，堂堂龙族领袖，竟然是贪生怕死之辈，已方本就已经是劣势中的劣势，而她却毫不犹豫的逃走，抛下敖若雪等人，这种做法，无疑是把原本还有胜算的敖若雪和甄香，一脚踹向了必死的境地。
　　神算家族的高层看到这一幕，气得跳脚。
　　叶百灵咬牙道：“龙族的龙帝太贪生怕死了吧？她这样一逃，我们哪里还有胜算？圣王为了帮助他们，不顾危险参加此战，她作为龙族领袖，就是这么报答我们的吗？”
　　孟婆扯着沙哑的声音道：“不要胡说八道，你接着看就知道她为何要这样做。”
　　“孟婆，你看到了什么？”
　　“没听到幽冥圣主刚才的话吗？我们是必败之局，龙乐应该是想看看是否能够通过空间通道逃走，如果可以，她肯定不会抛下敖若雪，她只不过是在验证自己的猜想而已。”
　　“验证猜想？”
　　叶百灵愕然道：“孟婆的意思是，究极界被幽冥圣主用某种秘法给封闭了？龙乐想要证实？”
　　“嗯，应该是这样。”
　　…………
　　龙乐遁入空间通道后，幽冥圣主并没有去追，而是对太康和岳寒山打眼色，三人分别出现在空间通道消失的位置旁边。
　　不一会，刚刚消失不见的龙乐，就出现在了原来的位置。
　　三人是蓄势以待，一看她出来，马上就各自出招。
　　幽冥圣主化身为双头蛇，两个狰狞的头颅张开血盆大口，各自咬住了龙乐的一条手臂，一丝丝半透明的力量顺着龙乐的手臂，被幽冥圣主吸入体内。
　　这一招看起来把龙乐给定住了一样，龙乐竟然无法挣脱，更无法动弹，只能眼睁睁看着第一杀神岳寒山的剑正面刺来。
　　太康的铁掌对着自己的背部轰来。
　　甄香跟后羿的对战已经到了白热化，当注意力落在这边，看着龙乐即将要被杀死，她哪里还顾得旁边的环绕的箭矢，直接抛开后羿，闪身而来。
　　敖若雪被困在普度圣母的红绫世界之中，没有人知道里面的战况怎么样，连天空负责追踪战况的法宝镜都无法窥探到红绫世界里面去。
　　昊天和祝融，现在已经身负重伤，在地面躺着，毫无战斗力。
　　甄香很清楚，若是龙乐被杀死，那么下一个要死的人肯定是自己。
　　一旦解决了自己，这场决定天下之主的对决，基本上可以宣布结束了。
　　红绫世界里面敖若雪到底能不能战胜普度圣母已经不重要，因为就算她能够取胜，最多也就是惨胜。
　　面对上幽冥圣主，天弓后羿、太康、以及岳寒山等人，精疲力竭的敖若雪，还有什么作为？
　　一念及此，甄香更加明白，不管自己付出多大的代价，都要保住龙乐，龙乐可以说是已方最为强大的一员，只要自己能够抵挡幽冥圣主等人一会，等龙乐缓过神来就可以继续战斗了。
　　“嗡嗡——”
　　甄香手持夺命剑，钻入了龙乐的战之中，剑尖挑开岳寒山的剑，反手又跟太康对了一掌。
　　“叛徒，你找死！”
　　幽冥圣主怒不可遏，甩动尾巴，携着横扫一切的力量向甄香呼啸而去。
　　如果不是两个头颅正在吸取龙乐体内的天灾帝心力量，无法全力对付甄香，就甄香这么直接冲进三人包围圈的行为，他这么一会的功夫就可以把甄香打成重伤。
　　可惜，那尾巴并没有击中甄香，被她躲了过去。
　　“杀了这个叛徒，不要让她来打扰本座！”
　　幽冥圣主并没有去追击甄香，而是留在原地吸取龙乐的力量。
　　此时此刻，没有什么东西比龙乐体内的天灾帝心力量更重要。
　　甄香想要救走龙乐，可是因为天弓后羿赶到，立即就被三人缠上，完全无法脱身。
　　这三人每一个的实力都不弱于她，太康更是在她之上。
　　她就算想要救龙乐，也是有心无力。
　　眼看龙乐体内的力量就要被吸干净，一个疯狂的笑声忽然在幽冥圣主背后响起：“天灾帝心的力量是属于我的！”
　　满脸青筋的黑衣青年不知何时摸到了幽冥圣主背后，五根手指就像钢铁般，按向幽冥圣主。
　　突然出现一个神秘高手，立即让观战者们惊呼一声。
　　谁也没有想到有人会在这种时候跑到究极界去偷袭幽冥圣主。
　　“此人就是那个多次袭击幽冥家各地分部的神秘高手？”
　　“应该是他，这个人似乎一直跟幽冥家过不去，没想到在这种时候会跑来帮龙族一方。”
　　“你想错了吧！这个人绝对不是来帮龙族的，如果是想帮龙族，早就应该出现了，而不是等到龙族的领袖快被吸干的时候才出来。”
　　“有道理，看样子，这个神秘人早就藏在究极界附近了，现在跑出来，无非就是想要抢夺龙族领袖体内的力量而已。”
　　“你们看，幽冥圣主在吸取龙族领袖体内的力量，根本没法抵挡神秘人！”
　　观众们议论纷纷，所有人的目光都被突然冒出来的神秘人吸引。
　　幽冥圣主感受到背后寒风袭来，爆喝一声：“血荒双雄，拿下他！”
　　他继续吸取龙乐体内的里面，对于背后的攻击，丝毫不在意。
　　眼看敖封天的钢铁手指要穿入他的体内，两道血光忽然凭空出现，形成一个防护罩，挡住了敖封天的手，并且将他逼退。
　　“哈哈哈……阁下未免太天真了吧？你以为我们不会防你一手，这次你在劫难逃了。”
　　两个长得一模一杨的邪异中年人出现在幽冥圣主身边。
　　观众们对于这两人的出现，并不意外，只是没想到他们来的这么及时而已。
　　这两人原本就是要参加对决的，只不过临开战之前，幽冥圣主把他们撤走而已。
　　现在突然杀出一个神秘高手，这两人肯定也不会袖手旁观，让人坏了幽冥圣主的好事。
　　原本只是决定天下之主的对决，多了一个神秘人，场面变得极为复杂，观众们既是感到兴奋，又感到惊喜。
　　这多出来的神秘人，说不定会帮助敖若雪一方从劣势的局面掰回来。
　　敖封天眼中血红，浑身释放着魔气，全身青筋显露，明显因为天灾帝心而失控，看着血荒双雄挡在面前，发出癫狂的笑声：“就凭你们也想拦我？”
　　言罢，化作一团乌云，向着幽冥圣主飘过去。
　　太康和第一杀神岳寒山闪身而来，和血荒双雄一起对抗敖封天。
　　随着他们脱离战团，甄香那边只剩下后羿一人，顿时压力大减。
　　敖封天本身就有着不下于幽冥圣主的实力，跟天灾帝心融为一体之后，虽然变得疯疯癫癫，可是随着时间推移，反而变得更加强大。
　　此时面对太康、血荒双雄、岳寒山四大高手的围攻，竟然还能够打个不相上下，虽然造成这种局面的原因，是因为他是巅峰状态出手，而太康和岳寒山刚才已经经历过一番大战，但就算这样，也足以让人感到震撼。
　　敖封天不停冲击着包围圈，时不时化作风，化作雾，化作云，各种形态的变化，展示出神鬼莫测的本事。
　　他为了冲破包围圈，不惜硬抗岳寒山一剑，让岳寒山在自己的胸口穿出一个洞。
　　“她是我的！”
　　敖封天终于冲破包围圈，一掌击飞幽冥圣主。
　　龙乐恢复了自由，可是因为体内的力量被吸取太多，已经完全无法面对敖封天。
　　幽冥圣主被击飞，马上就闪身回来，跟敖封天争夺龙乐的躯体。
　　两道人形在天空展开大战，时不时碰在一起，狂暴的力量席卷而开，几乎将究极界打穿。
　　龙乐从空中摔落，如同被人抛弃的一片叶子。
　　起义军首领们看到如此精彩的战斗，每个人都感到自己不枉此生，就算这次代表起义军的敖若雪被斩杀，天下再落入幽冥家的手中，他们也无悔了。
　　寻常人，活一辈子，都看不到涅槃境高手的交战。
　　而达到了天劫这个境界的强者，一生中，也看不到造化神之间的战斗。
　　能够看到这样的战斗，他们已经获益良多，至于天下谁属，似乎也不再重要了。
　　连绵数百里的红绫世界，里面仍然没有一点动静，负责追踪影像的镜子，完全无法锁定敖若雪和普度圣母。
　　由于敖封天和幽冥圣主等人的战斗吸引了观众们的目光，现在更加没有人去关注那个什么都看不到的血色世界。
　　敖封天疯狂的战斗，不停跟幽冥圣主交换拳脚，使出浑身解数，但是随着太康等人加入战团，很快被压在了下风。
　　如无意外，随着时间推移，他会被幽冥圣主斩杀。
　　幽冥圣主已经吸取了龙乐体内大部分的力量，实力更进一步，如果再把敖封天体内那部分天灾帝心的力量融合进来，必定会成为当世无敌的强者。
　　唰唰——
　　一道身影进入了究极界，落在了龙乐身边。
　　观众们的目光立即锁定了此人。
　　那是一个抱着破烂铁剑的青年，头发自然微卷，肩上红色披风，随风而动。
　　他一出现，整个天地都出现了一股悲凉孤独气息，哪怕远离究极界的人，也生出了一种无助绝望的感觉，恍然间，发现自己回到了过去，变成了一个小孩儿。
　　眼中一副画面出现，黄沙满地，自己竟失去了一切的力量，无法上天入地，无法释放精神力，而肚子更是发出怪叫声。
　　饥饿，疲惫，绝望的感觉，一波波冲击而来。
　　观众们恍然间又清醒过来，想起刚才所看到的画面，所生出的感觉，再往那个进入究极界的青年望去，差点忍不住顶礼膜拜。
　　“没想到这个世界上还有如此奇人，只凭一个意境，远在究极界之中就能够影响到老身的精神意志。”
　　孟婆站在山峰之上，猛地一震拐杖，把那些还沉浸在孤独世界里的神虎家族成员唤醒。
　　叶百灵惊道：“这个人太可怕了，他想要做什么？”
　　那抱着铁剑的青年来到龙乐身边，居然不是救人，而是想趁龙乐虚弱，把手按在龙乐头上，吸取她体内残余的天灾帝心能量。
　　所有人看着这一幕，皆是感到头皮发麻。
　　他们无论如何都没想到，龙乐作为龙族至高无上的领袖，会落得这么一个下场。
　　先是被幽冥圣主吸取力量，吸得只剩下半条命，现在又被一个突然跑出来的年轻高手吸取力量。
　　照这么下去，龙乐肯定会被活活吸干。
　　“嘭——”
　　客栈五楼，秋风白愤怒地捏碎了茶杯，目光死死盯着镜面里面正在吸取龙乐力量的青年，“畜生，他背叛我们！”
　　所有天命学院的人也是气得浑身发抖。
　　梦玲珑想到自己之前还为对方说好话，现在恨不得一掌把自己拍死，含泪盯着镜面之中的无名道：“为什么，为什么，他不但不帮忙，竟然还趁机杀害龙族领袖？”
　　没有人可以给她答案，谁都不明白无名为什么要做出这种丧尽天良的事。
　　龙乐作为龙族的领袖，又是敖若雪的娘亲，所代表着的就是目前的起义军以及所有跟敖若雪有关系的人。
　　无名出身于天命学院，作为敖若雪的师兄，此刻的做法，已经违背人性，违背道德。
　　…………
　　龙乐感受到自己体内的力量迅速被吸走，惨白的娇颜上露出一丝笑意，丝毫没有因为自己即将要被杀死而感到畏惧。
　　只听她喃喃道：“结束了，一切都结束了，从今天起，天下就是我们龙族的天下！”
　　无名一只手按在她头上，不停吸取着她体内残余的天灾帝心能量，听了她的话，有点错愕：“你已经死路一条，就算我不杀你，你也活不了，为什么还这么自信？”
　　龙乐没有回话，目光望向前方。
　　无名抬头望去，眼睛寒光毕露，立即抽回按在龙乐头上的手，做出如临大敌的姿势，剑锋指向数十里之外的那道人影。
　　同一时间，无论是观众还是正在交手的顶级强者，都把目光投过来。
　　只见原本一点动静都没有的血红色世界，寸寸瓦解，一个身穿蓝色战甲，顶着一对玉白色龙角的少女，单手举着普度圣母的首级，缓缓向着无名所在的方向走去。
　　一滴滴鲜血从普度圣母断开的颈部留下来，当人们的目光聚焦在她那充满不甘心和绝望的眼珠子上时，人们不自觉背冒冷汗。
　　敖若雪走路看起来很慢，实际上快若闪电，连续几步跨出已经来到了龙乐面前。
　　她无视无名的剑，目光落在龙乐脸上：“原来你早就猜到了我不是原来的敖若雪。”
　　龙乐嘴角呐着一丝笑容，眼睛暗淡无光：“从你拜师甄香回来，帮我疗伤的那一刻，我就知道，你不是我认识的那个雪儿。
　　我不知道你发生了什么变故，但我知道，从你接受幽冥圣主挑战的那一天起，你就已经是胜利者，不管你要对付什么人，没有人可以阻挡你，而我，则愿意为你演这场戏，不为其他，只为龙族！”
　　“那么，倾城姐姐，真的已经死了吗？”
　　“她与我同在一体，死不死又有何意义？你已经计划完成，若能更进一步，取天道而代之，就算死掉了的人，你也可以复活，不是吗？”
　　敖若雪眼神浑浊，那是经历了数百万年岁月，才能够拥有的沧桑感。
　　她随手扔掉普度圣母的头颅，仿佛是刚发现无名在场一样，首次将目光放在对方身上：“人皇伏羲，没想到吧？你以为我醒不来，可我还是醒来了！”
　　数日以前，当她的《天魔神音》修炼到第八重境界的时候，她的灵魂就释放出了无与伦比的力量，一下子就像做梦一样，经历了一个在数百万年前敢向天道发出挑战的强者的一生。
　　当她梦醒时，自己的身体，已经产生了脱胎换骨般的变化。
　　潜藏在体内的无穷力量，仿如潮水般涌来。
　　那一刻，她就知道，自己是时候要登上巅峰了。
　　伏羲（无名）露出苦笑：“那些家伙都已经死在了轮回之中，只剩下我们两个，你怎么就不能让让我？”
　　敖若雪的目光锁定他手握的铁剑，“天道似乎以为我醒不来，所以才提前把人皇剑还给你。”
　　“你不但能够醒来，并且在轮回之中再作突破，真让人感到头疼。”
　　伏羲手腕一转，破铜烂铁般的剑自动浮在面前，“接我一剑吧，若是你能够接我一剑，不退半步，我就退出，把天灾帝心的力量交给你。”
　　“好！”敖若雪做出请赐教的手势。
　　原本在跟敖封天交战的幽冥圣主等人，都因为听到人皇伏羲的名字，而停住了手。
　　“那人真的是人皇伏羲？”幽冥圣主脸色铁青，望向太康。
　　太康苦着脸道：“他必然经历过无数次轮回，以至于我无法在第一时间认出来，他虽然变化了容貌，变化了气质，但是手中的人皇剑，不会有假。”
　　天弓后羿已经没有心情跟甄香交手了，抛下了甄香，来到幽冥圣主身边，指着敖若雪脚边的头颅：
　　“普度圣母已经败在敖若雪手中，现在又跑来一个人皇伏羲，局面已经失控。”
　　“敖若雪为什么变得如此强大？普度圣母不是说可以对付她吗？”
　　血荒双雄满脸凝重。
　　“她能够跟人皇伏羲对峙，气势上还稳压一头，你以为她真的只是个后起之秀么？”
　　岳寒山阴森森地来了一句。
　　太康脸色一变，喃喃道：“听他们的谈话，伏羲好像跟敖若雪认识很久的老朋友，难道她是……”
　　众高手对视一眼，脑海中顿时冒出一个让人心胆俱寒的名字——敖轮回？
　　“嗡嗡——”
　　伏羲身形消失，剑光瞬间如雷电般射出去。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一股狂暴的能量占据了整个究极界，模糊了追踪镜子，观众们再也看不到究极界发生的事。
　　无论隔着多远的观众，抬头望天，都可以看到一道剑光捅穿天地，一闪而过，整个神魔大陆都颤抖起来。
　　当神魔大陆慢慢恢复平静，天空上失去究极界交战画面的镜面，重新恢复过来。
　　所有人都看到，伏羲的剑，被那身穿蓝色战甲的少女，用两根手指夹住，剑尖距离少女的喉咙只有一个指头的距离。
　　尽管只有一个指头的距离，可是所有人都能够感受到伏羲的无奈，因为这一剑已经被截住，这辈子不可能再有寸进。
　　噹——
　　少女手指一弹，震退了伏羲半步。
　　伏羲露出释然的笑容：“我们终于分出胜负了。”
　　话音落下，体内一丝丝属于天灾帝心的能量飘向了敖若雪。
　　当少女吸收了能量后，他整个人如同浮云般消散。
　　敖若雪收回目光，转过身，背负着手，望向天空的众多高手，背后传来龙乐虚弱到几乎无法听见的声音：“敖轮回，你会振兴龙族吗？”
　　敖若雪猛地一转身，盯着她即将完全暗淡的眼眸道：“我既是敖轮回，也是敖若雪！”
　　龙乐听得此话，露出鲜花般的笑容，笑容永远定格在了这一刻，身体化作星光，一点点消散。
　　扑通——
　　神魔大陆各地的龙族成员看到这一幕，不由自主跪下，失声痛哭起来。
　　这个以平凡天赋踏上巅峰的强者，名字将永远刻在龙族的英雄碑上，后人不会忘记，也不敢忘记。
　　敖若雪再一转身，望向天空的敖封天：“小王八蛋，还不滚下来！”
　　敖封天面露惊喜之色，仿佛摆脱了天灾帝心的控制，恢复了正常，连续几个闪烁落在敖若雪面前，打量着少女：“大哥，真的是你？”
　　在他小的时候，曾被一个惊天绝地的人物所收养。
　　那人传授了他一身绝学，打通他的全身脉络，更是逆天而行，把他平凡的黑龙血脉，改造成了玉龙血脉，从那时起，他便成为了当时龙族最有天赋的年轻人。
　　后来，那个收养他的人消失了。
　　他找遍神魔大陆，也找不到对方的影子。
　　为了找到这个人，他不惜用尽心力，颠覆策天门，建立龙族的统治，再以策天门神鬼莫测的演算之术，算尽百万年的后世，企图夺得天灾帝心，踏入更高层次的世界，寻找那人的踪影。
　　敖若雪拍了拍敖封天的肩膀，问道：“你为何要跟我抢天灾帝心？”
　　敖封天面露难色，展现出一种小孩儿的天真笑容，“大哥，你若想要，大可以杀我取走天灾帝心，我早就被它烦死了。”
　　“你不是发了疯一样告诉我们，你算到了自己必定是得天命之人吗？”
　　“大哥，你可知道，我不惜一切都要踏上巅峰，是为了进入更高层次的世界寻找你？”
　　“想找我打一场？”
　　“我倒是想，可是见到大哥刚才轻易接下人皇伏羲一剑，我哪还有信心？”
　　两人旁若无人交谈起来，观众们已经傻眼了。
　　远处的甄香，则是放松了绷紧的神经，把小肥猫抱到祝融身边，给他们疗伤。
　　小肥猫龇牙咧嘴瞪着敖若雪所在的方向，“气气的，这条龙怎么突然变成了陌生人？”
　　祝融道：“你不是应该高兴才对吗？如果她不是变成了陌生人，我们这次哪有活路？”
　　“敖轮回很了不起吗？等本喵伤势好了，本喵就打哭她！”
　　“我怕你会被她打哭。”祝融不客气地道。
　　“喵，祝融小婢女，你太小看本喵了吧？”
　　“呵！”祝融白了她一眼。
　　敖若雪跟敖封天聊了几句，闪电般出手，一掌击中敖封天的背后，将他打得吐血。
　　敖封天不解之际，一道红光从体内窜出，企图飞向幽冥圣主。
　　“你以为跟他融合，就可以抵抗我了吗？”
　　敖若雪连续几个闪烁追了上去。
　　幽冥圣主刚才一直不敢动手，所谓人的名，树的影，又看到敖若雪接了伏羲威力无穷的一剑，更是感到畏惧。
　　可是此刻看到天灾帝心向自己飞来，他咬了咬牙，把对敖若雪的畏惧抛之脑后，狂笑着向天灾帝心飞过去。
　　快到了，快到了！
　　只要天灾帝心大部分的力量融合在我的体内，就算是敖轮回复活，我也要他死无全尸！
　　天灾帝心的速度很快，眼看就要钻进幽冥圣主体内，这时，一道剑光忽然穿过了幽冥圣主的胸口，刺中天灾帝心。
　　天灾帝心立即被这股力量击飞，退回了敖若雪那个方向。
　　敖若雪双手虚空弹琴，一波波琴音震荡而开，无琴胜似有琴，天灾帝心被琴音所控制，再也无法移动分毫。
　　敖若雪张嘴把天灾帝心吸入体内，望向远处的幽冥圣主。
　　幽冥圣主低头望着从自己胸膛穿出的剑尖，面目狰狞，怒吼道：“为何？”
　　太康等人也是满脸惊色望着岳寒山。
　　岳寒山冷声道：“指望你把我复活，不如指望敖轮回！”
　　幽冥圣主恍如雷击，一个踉跄，差点从空中摔落。
　　敖若雪笑道：“岳寒山早就与我达成协议，是我让他出计，引你布局对付我的，不这样做，怎么能够将你们一网打尽？”
　　在觉醒之后，她就在百花城外找到了暗中埋伏的岳寒山，用自己敖轮回的身份，取得对方的信任和重视，于是布下了今日之局。
　　太康、天弓后羿、血荒双雄等人差点忍不住要掐死岳寒山，这该死的混蛋，居然私底下偷偷跟敖轮回勾结？
　　四人心中暗骂：为什么不把敖若雪是敖轮回的事告诉我们，让我们考虑一下要不要跟她合作？
　　现在好了，面对敖轮回，打也不是，不打也不是。
　　幽冥圣主大势已去，还怎么指望对方复活我们？
　　若是再得罪敖轮回，那岂不是复活无望？
　　“你们还愣着干什么？我们联手还杀不掉敖轮回吗？”
　　幽冥圣主深吸一口气，震退岳寒山，捂着伤口，对太康等人道：“我们有造化之魂誓约，若是背叛我，你们连轮回都进不了。”
　　接着，恶毒的瞪着岳寒山：“你会后悔的，你放弃了轮回的机会，也放弃了复活的机会！”
　　岳寒山闪身来到敖若雪身边，面向幽冥圣主：“敖轮回是当今世上最接近天道的人，就算违背誓言，我也要把筹码放在她身上。”
　　唰——
　　因为天灾帝心脱离而虚弱的敖封天也来到了敖若雪身边，冷酷目光扫过幽冥圣主等人：“跟我大哥作对，你们必死无疑！”
　　“杀了他们！”
　　幽冥圣主魔气大盛，化身双头蛇，扑向敖若雪。
　　太康等人心知就算现在投靠敖若雪，也没有用，因为双方之间因为龙乐的死，再也没有回旋的余地。
　　与其临阵跳反，不如拼死一搏，说不定五人合力，可以干掉对面三人。
　　“你们不用动手，我一个人就可以杀了他们！”
　　敖若雪抬手阻止敖封天和岳寒山，面前出现一张古琴，“这是曾经陪伴我横扫天下的老朋友，它的名字叫天机。”
　　随即感叹道：“好久没有弹过天魔神音第九重了，今天就试一试，看看是否有生涩！”
　　琴音响起，敖封天和岳寒山不敢停留，连忙撤退到甄香身旁，撑开防御罩，保护自己，同时也保护甄香等人。
　　天魔神音第九重，号称可以让星辰移位，大地破碎，天空崩塌，或许真正的威力没有这么强大，但是他们却不敢大意，因为距离太近了，哪怕不是被敖若锁定的敌人，他们也没有信心应付。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





第676节 第672章陨落与终局

　　一听到琴音，幽冥圣主等人就感到胆寒，心知若是让敖若雪全力释放天魔神音，那他们就算不死也得半死，虽说此前有普度圣母把《八风御魂大法》传授给他们，让他们去抵挡天魔神音。
　　可当时他们只是想着凭此法对付敖若雪和甄香而已，谁也没有想到敖若雪会是数百万年前的敖轮回转世。
　　敖若雪和甄香的天魔神音，怎么跟敖轮回相比？
　　更何况，现在连普度圣母都被敖轮回给杀了，他们对于《八风御魂大法》更加失去了信心。
　　想到此处，幽冥圣主等人对视一眼，纷纷达成了默契，毫不犹豫扑向敖若雪，打算全力阻止她施展天魔神音。
　　太康双手浮出一层金色光圈，对着敖若雪的头部轰去。
　　拳头还没击中少女，那股滚烫的气息已经把空间焚烧融化，一个个黑暗的空洞随之出现。
　　血狂双雄兄弟二人嘴巴露出獠牙，原本还颇有几分人样的脸，忽地变成皱皮的老妖怪，五官扭曲，如同恶鬼般向少女杀去。
　　他们的指甲以肉眼可见的速度生长，当靠近少女的时候，已经从三厘米左右，生长到了三十米，随手一划，空间就像被刀割开的玻璃，一片片破碎，撒向少女。
　　天弓后羿所采取的战术与其他人完全不同，其余人拼了命靠近敖若雪，只有他，连续几个闪身跟敖若雪的距离越拉越远。
　　当到了究极界边缘的时候，他开始拉弓射箭，一支完全由能量凝聚而成的箭矢，“嘭”的一声，跨过了无尽空间消失无踪。
　　射出这一箭后，后羿闷哼一声，嘴角溢出鲜血。
　　任谁都能够看出来，这一箭对他伤害很大。
　　四大高手拼尽全力阻止敖若雪施展天魔神音，幽冥圣主则是一分为二，变成一对男女，男人双手高举，天空出现黑压压的骷髅大军，几乎把究极界给填满。
　　幽横天率领无尽的骷髅大军向着敖若雪冲去，似乎要将少女碾压成粉末。
　　幽未来则是怪笑一声，如同幻影鬼魅般落在敖若雪背后，掌心按出，一个血红色的巨大掌印凭空出现，大有一种要将少女拍成肉酱的意思。
　　太康等人足可灭杀造化神，再加上幽冥圣主一分为二的兄妹二人，近乎于是六个造化强者同时对一个人出手，如此骇人的场面，恐怕只有数百万年前众神战图引起的高手厮杀可以相提并论。
　　神魔大陆各地的人们都感受到了一股毁灭的力量从天而降，仿佛要压下来，将一切生灵灭杀干净。
　　这就是造化神的可怕之处。
　　若不是这些人被洪荒魔神大阵困在究极界之中，单单只是战斗的余波，就足够把半个神魔大陆给毁掉。
　　“那条龙可以活下来吗？”
　　凌星月双手紧握，眼眶中满是晶莹的泪珠。
　　敖若雪的变化，隔着屏幕，她都能够看出来，心知如今的敖若雪，已经不是以前那个敖若雪了。
　　或许这个少女早已经是天下第一高手，可不管如何，幽冥圣主的威名压在神魔大陆无数生灵的头上已经有十几万年，加上身边有四大高手相助，谁又能不为敖若雪担心呢？
　　朱莉莉抿着嘴道：“若雪一定不会输！”
　　…………
　　面对六大高手的攻击，敖若雪猛地一震琴音，身体消失在原地，让六人的攻击完全落空，接着，无论是屏幕内还是屏幕外的人，都听到了一个若有若无的悲鸣声音。
　　下一刻，整个屏幕被无尽的金光和黑色的能量所占据，琴音变得杀气十足，每一个音符敲打在人们的心头上，几乎让人们要跪在地上痛哭流涕。
　　而首当其冲面对着可怕琴音的当然是六大高手。
　　他们已经被天魔神音给锁定，哪怕是破开洪荒魔神大阵，也无法躲避。
　　一个个音符时而激烈，时而婉转，时而锋芒毕露，像针般扎进他们的心头。
　　真正的死神之音还没出现，天弓后羿第一个就撑不住，猛地喷出一口鲜血，用手捂着胸口，眼中血丝爆满，几乎无法维持悬空。
　　终于，天魔神音第九重的音符来了。
　　狂风暴雨般降临，让人应接不暇。
　　这一刻，所有人都看到，天空出现了十万金甲天兵，为首一群大罗神仙，谈笑间冲向了幽冥圣主等人。
　　而在另一个方向，则是出现了一群魔气冲天，形态诡异的魔物，数量不下于天兵天将，在对面的天兵天将涌来之际，这群魔物也发了疯一样扑向对方。
　　神魔交战的画面，给予了无数人震撼的心灵冲击。
　　这一幕，人们将永生难忘。
　　被夹在在神魔交战的中心，幽冥圣主等人吓得心胆俱裂，几乎要被这两股力量给撕碎。
　　轰——
　　神魔大军合在一起，发出震天的音浪，整个神魔大陆因此而剧烈颤抖起来，天空的太阳似乎受到了惊吓而发生位移。
　　无尽的海洋激荡起一圈圈浪花。
　　观众们的眼睛被金色和黑色两股能量所占据，无法透过屏幕看到究极界之中发生的事。
　　短暂失去画面之后，当屏幕一花，再次出现究极界的时候，所有人都震惊地发现，围攻敖若雪的六大高手，只有幽冥圣主和太康还能悬浮在空中。
　　天弓后羿和血荒双雄已经倒在了地上，浑身血迹斑斑，毫无战斗力。
　　幽冥圣主兄妹二人再次合为一体，才挡下了敖若雪的天魔神音，但饶是如此，躯体也被天魔神音给冲击得破烂不堪，没有一个部位是好的。
　　太康的实力比之幽冥圣主弱不了多少，自然也可以挡住天魔神音，可同样受了重伤。
　　敖若雪脸色苍白，从虚空之中走出来，面前的古琴化作能量消失。
　　她望向幽冥圣主，妖刀“嗖”的一声，出现在手中。
　　不得不说，幽冥圣主不愧是统治神魔大陆十几万年的第一高手，面对自己全力施展的天魔神音，竟然还能够屹立不倒，要知道，自己如今已经不是原来的敖若雪。
　　觉醒了过去敖轮回的力量，并且更进一步，居然还是无法凭着天魔神音拿下对方，可见幽冥圣主确实是非常难以对付。
　　若不是她跟岳寒山布局，设计了洪荒魔神大阵，今天说不定就让幽冥圣主给逃了。
　　至于太康，那也是一个硬骨头。
　　如果不是众神战图消耗了他一部分力量，让他无法以巅峰时期的实力出手，自己今日恐怕更加难以收拾对方。
　　敖若雪内心感到惊讶的同时，实际上不管是镜头内还是镜头外的人，都比她更加惊讶。
　　当然不是惊讶于太康和幽冥圣主的实力，只是因她展示出来的实力而惊讶罢了。
　　这个少女，单独对抗六大高手不但没有落到下风，而且还让对方三大高手失去战斗力，这是何等恐怖的实力？
　　“大哥修为，比之当年更为进步，幽冥圣主必死无疑，天道为何还不趁机出手？”
　　敖封天抬头望着天空，神色充满戒备。
　　祝融经过打坐，已经恢复了一定的行动力，听得此话，不禁问：“你在担心天道？”
　　这个疯癫的家伙，因为敖若雪的存在，跟她们的关系变得有点复杂。
　　但不管如何，总比敌对关系要好。
　　起码不用费劲去面对这么一个可怕的敌人。
　　昊天猫嗷嗷叫道：“天道是不是超越了造化神的存在？”
　　经过刚才敖若雪施展天魔神音第九重后，她已经不再担心少女了，她相信那条龙可以拿下幽冥圣主，所以才有闲心对敖封天发问。
　　敖封天点头道：“天道是一股拥有灵智的能量，非人非妖非神非魔，脱离于六道之外，游离在轮回之上，执掌人间生死，它已经存在了无数年。”
　　甄香柔声问：“如此说来，天道岂非无敌？”
　　“没错，天道确实无敌，但它需要面对修炼者的挑战，因为修炼者若想继续进步，总要夺取它的力量，我曾经便想过融合天灾帝心的力量，跨入更高的层次，去挑战天道……”
　　祝融道：“敖若雪可以战胜天道吗？”
　　敖封天摇头道：“我从未面对过天道，无法给你答案。”
　　他们谈话间，天空对峙的双方，又开始了新一轮的战斗。
　　敖若雪手持妖刀，身穿蓝色战甲，幻影般出现在幽冥圣主面前，一刀劈下去，连续九层刀影从天而降。
　　幽冥圣主化出双头蛇本体，吐出绿色的能量，形成分隔天地的能量罩，强行挡住刀影。
　　太康则是出现在敖若雪上方，念了一圈咒语，一掌按下去，同一时间，背后的天空，出现一个几乎捅破整个究极界的蓝色巨人。
　　他出掌，那巨人也跟着出掌。
　　敖若雪随手将妖刀甩飞出去，挡住幽冥圣主的反击，然后双手举过头，硬抗巨人一掌，被轰到了地底深处。
　　尘烟散去，敖若雪从地底飞出，迎面而来又是巨人横扫一切的巨大脚掌。
　　轰——
　　又被打进了地底。
　　幽冥圣主怪叫一声，对着敖若雪所在的深渊喷出绿色的液体，只是一转眼，已经填满了深渊地带。
　　敖若雪感受到绿色液体在侵蚀自己的躯体，心中略感讶异，旋即蓝色的战甲冒出光晕，将液体挡在外面，冲破了液体的封锁。
　　双方打得难分难解，太康和幽冥圣主显然已经使出了看家本命，一时之间，敖若雪也奈何不得他们。
　　不过当交手达到了数百回合的时候，随着太康被敖若雪一刀劈断了手臂，整个僵持不下的战斗局面，立即被打破。
　　太康面对上敖若雪随之而来狂风暴雨般的攻击，因为身受重伤，最终无力抵挡，被劈飞了脑袋。
　　妖刀在敖若雪灌满神力的情况下劈断太康的脑袋，一瞬间就毁灭了他的残魂，让他连轮回都进不了。
　　太康一死，幽冥圣主立知败局已定，便想着逃走。
　　敖若雪苦心布局，才形成今日的局面，哪能容他逃命，化作蓝光追上去，连续劈出十八刀。
　　一刀比一刀凌厉。
　　幽冥圣主早已经到了山穷水尽的地步，堪堪挡住了前面十五刀，再也无力抵挡后面的三刀。
　　三刀分别劈中他的头、肩膀和颈部。
　　咔嚓——
　　无数观众透过屏幕看到，威震神魔大陆十几万年的霸主，身体如同雪花般消散，死前连惨叫都没有来得及发出。
　　幽冥圣主死后，一圈圈灰白的能量钻进敖若雪体内。
　　她感受到体内即将耗尽的神力在灰白能量入体后变得充盈，暗暗松了一口气，旋即落在地面，目光盯着奄奄一息的血荒双雄和天弓后羿。
　　还未等她动手，血荒双雄就跪地求饶：“敖轮回，放我们一把吧，我们本就时日无多，只想留在这个世界上度过最后的时光。”
　　“好啊！”
　　敖若雪露出白白的牙齿，轻笑一声，全身神力灌入妖刀，一刀扫过去，将两人击杀。
　　天弓后羿看到这一幕，叹了一口气，不等她动手，便自动散去了身体，化作星光消失。
　　敖若雪见状，倒是有点惊讶。
　　这个后羿，相比于其他人，倒是有骨气得多。
　　可惜，他站错了队。
　　干掉了敌人后，敖若雪并没有休息，而是来到众人面前，对敖封天道：“如果我死了，我要你守护龙族，守护我的亲朋好友！”
　　听到这话，祝融等人先是错愕，随即似乎想到什么，皆是露出凄然的神态。
　　昊天猫扑到少女怀里，喵喵叫了几声：“婢女头头，你是不是要去挑战天道？”
　　谁都知道，少女这一去，可能永远也回不来。
　　敖若雪拍了拍小肥猫的脑壳，并没有回答。
　　敖封天道：“大哥，你放心，我绝不会让你失望！”
　　他知道这个少女要做的事，谁都阻止不了，就像当年她要离开，谁都拦不住。
　　经历数百万年，才有这么一次机会，这个少女岂会抛弃？
　　敖若雪扫视着在场众人，挥了挥手，便消失不见。
　　当她再次出现的时候，已经脱离了神魔大陆，步入宇宙之中。
　　看着无尽的星空，她发出尖锐的啸声。
　　一个无形的巨手，在她周身忽地形成，将她捏成了粉末。
　　…………
　　蛮荒域清水县。
　　牛王夫妇和孙天道手捧着一层层礼盒，落在城外，身边没有一个随从。
　　看着热闹的清水县城，孙天道道：“老牛，不管怎么说，凌姑娘是咱们老朋友，她在这地儿开宗立派，怎么也得照料照料，你说是不？”
　　“这话还用你说啊？死猴子，我们牛族早就知会过蛮荒森林的朋友们，叫他们关照一下，哎，他们也来了！”
　　牛夫人正说话，发现天空落下几十个人，形态各异，妖气冲天，显然都是蛮荒域的妖族首领。
　　熊万-里张开双手，哈哈笑道：“猴王，别来无恙啊！”
　　猴子上去跟他来了个熊抱：“你小子修为大有进步，什么时候打算跟爷爷打一场？”
　　平一声啧啧嘴道：“猴王太看得起他了吧，以您老人家现在的修为，放眼天下，有几个能够打得过你，老熊不行滴。”
　　熊万-里只是哈哈大笑，也不恼怒。
　　狐族姜狸一身白雪般的襦裙，站在人群中很是吸引人们的目光，不管是路过的百姓还是修仙者，都因她的美貌而驻足观看。
　　听了平一声的话，姜狸娇声道：“不知道凌姑娘的雪月派愿不愿意收我们狐族的后辈当弟子，若是可以，我们狐族倒是想要把那些顽皮的小家伙们送去给凌姑娘好好教导。”
　　牛王热情上前来：“姜狸妹子哪里话？以咱们跟凌姑娘的关系，这事儿老牛定给你办妥了。”
　　“那就拜托一下牛大哥了。”姜狸嫣然一笑。
　　牛夫人在后面踹了一脚牛王的屁股，对众人道：“大伙一起进城吧，自从月儿妹子荣归故里，清水县城扩建了十数倍，别有一番新景象，里面的街道商铺林立，繁华至极，你们去看定然会大吃一惊。”
　　众人欣然跟随进城。
　　咻——
　　天空落下数道流光。
　　一个半大萝莉站在清水县城外左右打量，对旁边一身碧绿衣裙的叶百灵道：“小叶子，本喵命令你，现在就去旁边的清水河捉几条鱼来，本喵远道而来，饿极了！”
　　一旁陈美华、赵韵、陈德雅等人不禁笑出声。
　　陈美华娇哼道：“明知道清水河是师尊的家乡，你还敢如此放肆，小心以后人家不理你了。”
　　那半大萝莉，鼓着肥嘟嘟的小脸蛋儿，露出一排小白牙道：“十年过去了，那条龙好像死了一样，一点音讯都没有，我还怕她干嘛？”
　　众人闻言，被勾起了伤心往事，神色黯淡下来。
　　昊天猫见状，意识到自己无意中的一番话，让她们意兴阑珊，立即身形一转，变化回本体蓝皮白肚的小肥猫，跳到陈美华肩膀上，用爪子拍拍女人的脸蛋：
　　“喵，不要不开心，本喵不是故意的。”
　　“唉，进城去吧！”陈德雅率先随人流入城。
　　叶百灵把昊天猫从陈美华的肩膀扯下来，“今天是凌姑娘开宗立派的大喜日子，圣王可不要再乱说话，免得大家都不高兴。”
　　“喵，不说就不说！”
　　小肥猫脑海中浮现出敖若雪的容颜，圆滚滚的眼珠子不自觉地红了。
　　谁能想到，敖若雪在究极界一战之后，去挑战天道，真的是有去无回？
　　叶百灵等人入城之后，天空又落下数十道流光。
　　为首的青年手持折扇，看到清水县城拥挤的人流，不禁吟道：“昔日旧城变新城，百花凋谢再复春，往事如烟忘不尽，只品今朝酒断魂。”
　　“好诗好诗！”
　　一个青年拍手称赞道：“元兄果然不愧是诗仙，随便作一首诗就让人眼中浮现一派新旧景象，唏嘘不已啊，过去的人与事，唯有一杯酒下肚，才能够忘怀……”
　　一个粗声粗气的青年跃队而出，“好你老木的诗，元规小子，不要再让我听见你吟诗，吟得两手都湿，再淫我就把扔进清水河喂小金鱼。”
　　这青年皮肤古铜，肌肉极度发达，背阔肌更像是蝙蝠的翅膀般展开，只穿着一条短裤。
　　他一出声，原本诗兴大发的众多天命学院弟子，立即就闭上了嘴。
　　“战狂，我们今天来不是动手动脚的，老实点！”
　　搏天击铁塔般的身影挡在战狂和元规中间，一只手按住战狂的肩膀：“凌师妹创建雪月派，邀请我们来做客，怎能容你放肆？”
　　“哇哈哈，搏天击，还说别动手，你按我干嘛？是不是觉得我的身材比你好，妒忌我？或者是想非礼我？啧啧，你要是喜欢，可以请教嘛，我教你怎么练成这种完美的体型……”
　　战狂用力憋着老鼠肌，旋即又摆了几个造型。
　　搏天击嘴角一抽，恨不得一脚把他踹飞，不过想到这里是清水县，最终还是忍下了这口气，对众人道：“走吧，别理他了。”
　　众人对战狂投去白眼，随人流入城。
　　梦玲珑在战狂身边走过的时候，狡黠一笑：“小师妹回来看到你这么嚣张，肯定不会放过你！”
　　战狂微微一愣，顿时想起了被敖若雪支配的恐惧，随即强硬道：“切，她早不知道死哪里去了，用得着怕她？”
　　雪月派选址就在城主府隔壁一条街，占据了数十平方里，门前两根石柱达到百丈高度，一龙一凤盘踞其上，栩栩如生。
　　大门口可以容纳数百人同时出入，顶头牌匾“雪月派”三个字，苍劲有力，笔锋锐利，让人一眼难忘。
　　龟丞相身穿红色喜庆的长袍，站在门外，如同青楼门口的姐儿，每看到有客人来，立即扯着公鸭似的声音：“有客到勒。”
　　首先进入雪月派大门的是牛王等人，接着是小肥猫一行人。
　　搏天击秋风白为首的天命学院弟子非常有礼貌，不过他们要进去的时候，龟丞相脸上的笑容就收敛不见，哼了一声。
　　秋风白知道龟丞相一向对天命学院没有好感，也不计较。
　　凌破天作为凌星月的老爹，女儿荣归故里，要建立宗门，广收弟子，沾了女儿的光，他把自己的老朋友都邀请来了。
　　此时凌破天坐在大厅里，招待着几个修仙老友，其中一人道：“凌兄虎父无犬女，某人早就说过，你这女儿迟早要出人头地，没说错吧？”
　　凌破天给他倒了一杯酒：“想当年给那丫头供书教学，还得向你老哥借学费，真是惭愧。”
　　“哈哈哈……那都是小事。”
　　“话说回来，星月丫头年纪不小了，可有道侣？”
　　“怎么？朱兄是想帮自己家那个小子牵线啊？嘿嘿，我看算了吧，人家星月丫头在外面见过大世面，什么天才人物没见过？什么俊男帅哥没有见过，能你看得上你家那个？”
　　坐在同一桌子的老友们，说话很不客气。
　　那姓朱的，作富商打扮，穿金戴银，颇有几分贵人气质，他也不生气，对凌破天道：
　　“星月丫头就像天生的星星和月亮，我家那小子，给他十个胆儿也不敢来追求，某人只是关心那丫头，没有多余想法，凌兄莫要见怪。”
　　凌破天摆手道：“没事没事，今天高兴，大伙放心聊。”
　　旋即叹了口气，道：“我女儿什么性子我这个当爹的再清楚不过了，她现在没有心思谈情说爱，她说要把雪月派发展成蛮荒域第一势力，野心可不小。”
　　“那你凌家岂不是要一飞冲天？”
　　“日后凌兄可要多多关照。”
　　“哈哈，哪里哪里，诸位老兄太高看那丫头了。”
　　凌破天嘴上谦虚，可是面上的笑容已经显示出内心的喜悦，有这么一个女儿，这辈子还有什么遗憾呢？
　　到来的宾客达到十万左右，几乎集齐了神魔大陆最有头有脸的人物，只是一天时间，这些人就让清水县这座小县城，变成了天下闻名的城池。
　　而雪月派，更是名传天下，可以想象得到，在接下来的一段时间，会有无数天之骄子慕名前来拜师学艺。
　　经过十年的苦修，凌星月早已经有了一代宗师的风范，并且把自己一生所学融会贯通，创造出《冰雪剑术》。
　　此时，她一身白衣胜雪的裙袍，站在演武场上，在周围无数宾客和数百名刚收下的弟子面前，演练《冰雪剑术》的初阶剑招，引来无数人的喝彩声。
　　凌星月对四周的宾客微微拱手，清脆的声音响彻全场：“雪月派需要诸位前辈高人日后的关照，这一杯，是晚辈敬你们的。”
　　说罢，拿过酒杯，隔空给宾客们敬酒。
　　凌星月本人的修为或许不足以让各大势力的领袖看重，但是她本身的人脉关系，以及背景，却不得不重视。
　　所以，哪怕是像宋语嫣的家族，这等王级势力，也得派出专人来祝贺。
　　敬完酒后，凌星月领着一群朋友来到宁静的后山参观。
　　朱莉莉一身蓝衣，背负长剑，充满剑客的气息。
　　小蓝小倩分别拉着小玉儿一只手，在后面互相交谈。
　　甄柔则是在观望周围的景色，秋风白等弟子追随师尊而行。
　　小鱼熊看到地上有一群蚂蚁，停下来逗蚂蚁，被罗黑刨给踹了一脚。
　　孙天道挤在牛王夫妇中间荡起了秋千。
　　不知道是谁叹了一口气，出声道：“如果雪儿能够在这里，看到我们一起散步闲谈，那该多好！”
　　这话一出，众人身形顿住，脸上涌起复杂的神色。
　　凌星月仰望着天空，喃喃道：“听见了吗？你到底是否还活着？”
　　气氛变得压抑而沉闷。
　　许久后，天空响起一个清冷的女声：“我当然还活着！”
　　在场所有人心神巨震，猛地抬头。
　　只见一个半透明的绝色龙女凭空出现，缓缓落在凌星月面前，微笑扫视着众人：“天道让贤，我以成天道，你们可以在天地间任何一个角落找到我，因为我无处不在，永生不灭！”
　　“平胸龙！”
　　凌星月泪眼模糊，扑向少女。
　　————
　　——大结局完。
　　本书写完，终于写完了，我去，太恐怖了，我再也不要写玄幻小说了，再也不写修仙小说了，再也不写变身小说了。
　　这本书的成绩可以用拉胯来形容，但我还是尽力把它搞完了，我想我以后再也不会在成绩拉胯的情况下写一本完本书了。
　　我肯写完，纯粹是因为年少气盛，不知死活，放下狠话，答应了你们要写完。
　　早知道我就不说这种话，说了后，想后悔都不行，过不了自己的那一关。
　　就这样吧，我要离开猫客，以后都不在这里写了，因为我发现，我的笔风跟这里格格不入，猫客终究还是不适合我。
　　而且我不会再写变身小说，所以，读者朋友们，你们不需要追问我下一本书到底去哪里。


　　

　　
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——730385364
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
