/TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net

WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net

变身曲

序章（必看）

　　

　　《幻界》是最受欢迎的一款游戏，以超逼真的世界真实的人物场景，赢得无数玩家的痴迷，成了玩家们的第二个世界。《幻界》之所以能够在立于不败之地不仅是因为超逼真，主要还是在于此游戏比以往的的任何游戏多了很多改动。

　　1：摆脱以往只有打怪升级才能获得技能点的规则，可有多种方法可以获得技能点。比如做任务、PK、练生活技能、战斗技能升级……从之有众人的获得技能点的方法

　　2：取消战宠功能，只有观赏类宠物。因为一旦开放战宠功能，某些战宠的技能过于变态会影响到游戏平衡，所以永不开放战宠功能。

　　3：增添召唤兽功能（分为人形和兽形两种形态）。召唤兽分为S级、A级、B级、C级、D级，S级级别最高，D级级别最低，以此类推）。召唤兽本身不会升级，不能帮玩家打怪升级，仅限玩家PK中使用。本游戏没有召唤师职业，所以不存在只能靠宠升级的现象，一切全靠玩家自己努力。

　　另外，《幻界》为了给玩家一个公平公正的游戏，不允许有任何隐藏职业、幸动帐号、额外奖励等情况出现。

　　附：《幻界》正职职业共有6种，分别是剑客、刺客、牧师、法师、弓箭手、兽人。副职有商人、盗贼、雇用兵、淫贼、赏金猎人……每个玩家都可拥有一个正职和一个副职，玩家在进入游戏便可选择正职，副职要10级以后去自己选择申请。其他的游戏资料全靠玩家自己摸索。

;

白翼篇

　　至从我拥有记忆开始，我就和母亲两个人一起生活，我每天都过着心惊胆颤的日子，母亲常常对我发脾气，我从她的眼中看到了强烈的仇恨，我不知道她为什么那么恨我，但我感觉到她仿佛透过我的眼睛看到另外一个影子，她常常夜不归宿，我从邻居们的眼睛中看到他们对我投过来怜悯和鄙视的目光，从他们的窃窃私语中听到，母亲以前是个坐台小姐，在偶然一次机会中认识了我的父亲，她被我父亲帅气的相貌和出手阔卓而疯狂的爱上他，一直梦想有一天能够飞上枝头当凤凰，成为有钱人家的少奶奶，有一次，她乘父亲酒醉后和他发生了关系，以为从此可以和他双宿双飞，但是父亲却毫不犹豫的拒绝了她的要求，甚至告诉她他已经结婚了，儿了都两岁了，叫她死了这条心，母亲听后如晴天霹雳，苦苦哀求他带她走，但是父亲还是走了，没有留下任何一句话。没想到，几个月后她发现自己怀孕了，她心中又升起了希望，希望父亲能够看在孩子的份上带她回去，甚至做二奶她也心甘情愿，当她满怀希望千辛万苦的找到他时，父亲却还是拒绝了她，并要她打掉我，母亲不敢相信他那么绝情，但她死也不愿意打掉我，因为我是她唯一的希望，后来她不知道是怎么样逃走了。但她却再也找不到父亲了，一直到我长大她都没有见过他，仿佛他已经把她给忘了。

　　后来，母亲渐渐的失望了，最后变成了绝望，她寄托在我身上的期望也变成了愤怒，她打我骂我，甚至把我关到一间狭小的房间几天几夜不给我饭吃，但我一点也不恨她，对我来说她是我唯一的亲人，不管她怎么样对待我。有一次，我终于忍不住了，我问她：妈妈，我父亲在哪？她瞪着一双红色的眼睛看着我，脸上扭曲的表情是那么的可怕，我不知道她为什么这么生气，但我感觉到了她的愤怒，我呆呆的看着她，她突然扑向我，把我摁倒在地，双手紧紧的掐住我的脖子，我喘不过气了艰难的蹬着双腿，眼前渐渐的发黑，就在我以为我快要死掉的时候，她的手松开了，然后慢慢的倒下去，双眼睁得很大的，脸上的表情还在扭曲着，但是她却再也不动了，这时我才发现屋里不知道什么时候多了一个人，一个很帅气很有魅力的男人，我茫然的看着他，在我还不明白是怎么回事的时候，他已经紧紧的抱住了我，我听见他用颤抖的声音跟我说：孩子，对不起，不是你的错啊……

　　后来我才知道他就是我的父亲，他带我离开了那个家，在离开之前他走到母亲的身旁，从她后脑的长发中拔出一根很细很细的针，就像头发那么细，我看着倒在地上的母亲，心中为她感到悲哀，但是我没有哭，我干涸的双眼早就忘记了流泪是怎么样的滋味。

　　父亲把我带到一座很大的房子中，他跟我说以后这里就是你的家了，这时，我见到了一个头发灰白的老人，父亲想让他承认我是这个家的人，但他却毫不犹豫的拒绝了，父亲就和他吵了起来，两人谁也不肯让步，后来，那个老人怒道：我绝不承认他的存在，他的存在只会威胁到白羽的将来……我不知道白羽是谁，但我感觉到父亲颤了一下，他沉默了，最后他带着乞求的声音说：至少让他留下来吧，他已经没有地方可去了……老人似乎非常不情愿，但是最后还是答应了，看我的眼神是那么的冰冷。

　　我就这样被安排在这个家中最僻静的一个角落的小屋中，我常常呆在屋子里发呆，什么也不做，什么也不想，就像是一个可有可无的透明人。一天，我在屋子像往常一样发呆的时候，门外突然传来快乐的笑声，我从来没有听过这么好听的笑声，是那么的快乐，我忍不住好奇的从门缝里瞧出去，我看见一个和我差不多相仿的小孩在放风筝，他幼稚的脸上洋溢着快乐的笑容，在阳光下显得是那么的迷人，我一下子看呆了，我从来没有看过这么好看的笑容，好像就让忘掉了所有的烦恼。他好像感觉到了我的目光，放下手中的风筝朝我的屋子慢慢走来，那时我突然感到害怕，我不想让他看到我现在的样子，可是他还是推开了门看到了我，我没有从他的眼神看到鄙夷的目光，他看我的眼神好像更高兴了，他带稚嫩的声音对我说：你好，我叫白羽，你叫什么名字，你住这里吗，为什么没有见过你，什么时候来的……

　　我没有回答，也不知道怎么回答，只是静静的看着他，白羽？那不就是父亲和那个老人口中的名字，说的就是他吗？我从来没想过要威胁任何人啊！见我没有回答，他没有生气，脸上仍然荡漾着迷人的笑容，突然拉起我的手，带我出去放风筝，我觉得很高兴，脸上第一次出现了笑容，因为他没有生我的气还带我出来玩。他笑着跟我说：你笑起来很好看的，应该常常笑才对……我一怔，突然感到畏缩了，甩开他的手独自跑回了黑暗的小屋中，心中却害怕他生气再也不理我了。

　　接下来的几天，他都来找我，这让我很开心，他经常带我玩一些乱七八糟的东西，不过我们却玩得很开心，我觉得自己从来没有这么快乐过。一天，就在我们一起玩得很开心的时候，我们碰上了我刚来时的那个老人，他看我的眼神是那么的可怕。那天晚上他一个人来到了我的小屋中，白天和蔼可亲的脸孔变得铁青，他指着我鼻子大骂着，我一个字也没有听进去，只是茫然的看着他，后来他感到我并没有在听他的训话，便狠狠的甩过来一巴掌，我只觉得左脸一麻，嘴巴火辣辣的似乎有什么从我的嘴角流了下来，我反射性一摸，红色的液体在手心显得是那么的刺眼，就要他第二巴掌要落下来的时候，门口突然传来一声惊呼，一个幼小的身影就扑在我的身上，紧紧的抱住我，他回头转向老人：爷爷，求求你，别打他了，我什么都不要……我第一次看到他脸上除了笑容之外的另一个表情，晶莹的泪水划过他的脸庞，我不知道为什么突然感到心痛，紧紧的抱着他，干涸的眼睛第一次流下了泪水，苦苦的，涩涩的，老人走了，我看到了他临走时脸上痛苦的表情。

　　我们紧紧的抱着对方，谁也没有说放话，一直到天亮，他又露出了笑容，对我说：原来你就是我们弟弟啊，记住了，我是白羽，你的哥哥……他还说：你放心，以后再也不会有这种事情发生了。他脸上终于再次露出了笑容，天使般的笑容像阳光一样照进我那颗黑暗的心，我心中升起了一种欲望，我想要守护他天使般的笑容……

　　

　　最近更慢得没话说了，为了不让大家等得太久，我连草稿都放出来了，本来还想以后修改了，等作品完结了再放的说，呵呵……

　　

关于评论

　　写这本书到了今天，我也实在没什么好说的了，每每看到抨击作者的帖子，我就气得直吐血，变身曲变身曲，都这么明显的书名了，那些不爱看人妖的家伙进来看什么，看就看吧，你发什么评论来攻击作者，你们以为自己这样就很清高吗？不爱就滚，气死人了！

　　当然，亚亚并不是侮骂所有的读者，只是在骂那些无聊攻击作者的读者，真是的，书名一看就知道是人妖作品了，居然到现在还有进来叫嚣，我吐血！

;

公告

　　因为起点赠送经女频包月试读帐号十个，亚亚已经送出了7个，还有三个名额，凡是经常在书评中发言的读者都可以申请，直接在会书评中发帖说明申请帐号就可以了，名额有限，时间有限，所以请有心拿帐号的大家伙快点申请。

　　拿到帐号的朋友请记得把票给我的新书（这种一张票10分，一个月只限投同一本书一次！，唉，其实新书和原来想的脱钩太厉害了，所以亚亚都不知道要不要继续写下去，感觉我不适合写那种风格，前面写的还可以，后面就越来越难搞，很难融入其中，但是既然申请了女频的PK就暂时慢慢写着吧，汗

　　

　　关于女频的投票方式是这样的，大家可以看一下：

　　1、投票对象：起点的注册用户、vip用户、女频包月用户

　　2、投票规则：起点每位用户每月对单部打榜作品限投一张推荐票，每位用户每月最多可投15部作品。

　　3、票值计算：女频新书PK榜的推荐票按投票用户的性质，拥有不同的推荐票票值：

　　a)起点的注册用户可通过手机短信投推荐票，票值为1点

　　b)起点vip用户投推荐票，票值为5点

　　c)起点女频道包月用户投推荐票，票值为10点

;

试阅资格帐号名额

　　先声明，今天亚亚两更了，如果各位没注意的话，现在就可以看了。

　　还有，十个包月试读的帐号，亚亚已经申请了9个，就列在下面，还有一个向日葵一朵，亚亚要说一声抱歉了，空出来的一个名额原来是留给你的，可是你的帐号没办法申请，可能你已经被别人申请了，所以亚亚只能说对不起了！

　　如果不懂这个有什么用的话，大伙可以点起点页面上面的女生频道，在女生频道的首页就有详细的公告了。

　　亚亚也可以再说一下，申请后，一月内后可以免费阅读女频的包月作品！呵呵！

　　以下是我申请的昵称，还有一个名额，唉！

　　[注意：1.已被其他用户提交申请的昵称，不会再次获得提交；填写错误的昵称，不会被提交；可申请昵称不能超过上面提示的条件限制]

　　S亚亚）

　　星诸君

　　烨羽洛枫

　　西小米

　　开心??

　　邪音

　　落殇雨

　　??茜?

　　漫步红尘路

　　（向日葵一朵，如果你有另外一个帐号的话，可以快点报上来，还有点时间，如果来不及的话，我来帮你注册一个申请给你，到时发到你的起点邮箱上去，呵呵！如果你已经有也要及时回复，到时我转给其他读者，呵呵！）

　　汗，突然发现，今天PK已经开始了，点击作品下来的‘女频作品’字样就会转到女频作品的界面，下面有投票字样。

　　奇怪了，不是明天才开始的吗？汗一个先！

　　注，这本不是PK作品，新书《鸿羽》才是！

;

???

　　有的读者说情节发展缓慢，有的读者说进展太快，亚亚都懵了，汗死！

　　说是进展慢的，可能是亚亚更的慢的缘因，而说进展快的，可能是说萧河和白羽两人的关系突然间发展神速，对于这点，亚亚正在考虑要不要在后面这两章添加一点两人的情节，大家支持的话就尽快发发帖子上来吧，说出你们的想法，更完《鸿羽》后，我再过来看看情况！

　　还要，到现在亚亚已经不得不申明了，本书不是耽美啊~~~

　　亚亚的口号是：将暧昧进行到底，哈哈……（遁走~~~）

　　鸡蛋、石头、砖板、烂鞋，通通打不到我，噢呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\');

停电了

　　汗死，亚亚这里这两天电源不稳经常停电，这两天码得的一些稿子也飞了，要么就是刚刚修改的又要重头开始，我吐血啊……不仅如此，写作软件也跟偶过不去，那个WORD一打开三分自动关机一次，我恨死，火气大得可以烧掉一个城市了，啊啊啊啊啊啊…………………………………………………………………………………………\');

相关

　　

　　神厉声谴责：近日为何更得如此之慢？

　　亚亚凄然：神啊！你有所不知，近日P榜狼烟四起，战火纷飞，亚亚新书倍受煎熬，每每望榜长叹，何日期限才到？虽有心加快更新，奈何力不足以！

　　神：如你所说，何日完结？

　　亚亚：亚亚起誓，中秋月圆必定完结！

　　神：如若不完……

　　亚亚：若是不完，神即可将亚亚送宫侍候皇上……（心中暗笑，吾是女非男，进宫亦成不了太监……）

　　感觉乱七八糟不伦不类的，呵呵，今晚一定更……

;

上架了

　　上架了，各位表打偶!!!

　　感谢各位一直以为对亚亚的支持，没有你们亚亚不可能坚持到现在的，所以亚亚要对所有的读者说一声：谢谢你们！

　　关于本书解禁的问题，亚亚也不知道会何时解禁，所以不能给任何保证和承诺，呵呵！

　　这部作品快完成了，最多不会超过10万字就完了，等本书完结以后，亚亚可能会开本武侠新书，将本作品中所有的人物一字不漏的搬到里面去，不过目前正在构思，情节什么都还没有想好，而且写武侠对亚亚来说也是个难度，不过亚亚会努力的，到时候希望大家能一如即往的支持亚亚！^-^

;

公告

　　这几天亚亚更得很慢，这点亚亚心里很清楚，因为家里出了点事情，实在不得已，上架了还更得这样慢连我自己都不知道该说什么了，不仅变身，新书《鸿羽》更恐怖，居然6天没更了，亚亚都无语了。

　　这两天该忙的事情差不多忙完了，26后我会正常更新的，还有，我要说的是26号正常更新的同时，亚亚会对本书的开头部分进行略微的修改，主要是情节转得太硬了，显得有些做作，亚亚尽可能在正常更新的情况下修改本书，如果各位看到公众那里有更新，那就是亚亚在修改了，所以亚亚先说一声，免得有的读者误入进来却看到旧章节。

　　关于解禁问题，亚亚知道自己更得很慢，所以为了订阅本书的读者们的利益着想，亚亚决定中秋之后才解禁，并且每几天解禁才一章，就这样了，请各位见谅！（中秋之前，在公众版的任何更新都是修改的旧章节，大家记住这点就可以了。）

　　所有人都知道，变身类的小说TJ的可能性是最大的，因为收尾的问题让许多作者都TJ了，但写到现在相信各位也清楚亚亚是不会TJ的，如果要TJ早就TJ了，这点各位是绝对可以放心的，呵呵！

　　亚亚的口号是：绝不进宫侍候皇上……\');

正文完结公告

　　本书写到这里完了，真的完了，或许有人说，好像还没完啊，实际上完了，至少正文全部写完了，本书写的主要内容就是是白羽如何当他的网游人妖，如何在变身之后面对感情的问题，现在这些都写完了，自然也就完了。

　　接下来亚亚会写后传，后传是续正文写下写去的，属耽美文，是为了给那个叫喊着要耽美的同人男同人女们而写的，主角当然是白羽和萧河了，不喜欢耽羡的读者们看完正文就该刹脚了，呵呵！

　　这样写算是双结局吧，不喜欢耽美的看完正文完了也就完了，喜欢耽美的可以拿后传当结局，因为它是续正文之后写的，不会和正文脱钩，呵呵！

　　关于解禁问题，原来亚亚还以为解禁是随心所欲的，其实不然，在询问编辑之后，亚亚现在只能每月解一章，请各位见谅了，所以为了弥补大家，亚亚准备写的后传全都列过公众章节，这样也算是给大家一个交待了。

　　正文终于完结了，忽忽，可以松一口气了，唉，鸿羽那边这个月的任务N多还没更完，估计这个星期要熬夜赶稿了，变身后传的事情，大家只能慢慢等了……

　　而且后传的故事亚亚还没想好，所以可能要迟几天才能码，大家表拿刀砍我……

;

第一章 返回游戏

　　

　　再次回到游戏，白羽觉得轻松了许多，现在自己不仅恢复了男儿身，还解决了和萧河之间尴尬的局面，淡若无情有夜羽管着再也不能骚扰他了，现在的他可是无事一身轻，逍遥得不得了！

　　不过好事情来了，让人头疼的事情也跟着来了，就比如现在，对上萧河亲切的笑容，白羽深深怀疑，这个所谓的天下第一大帮派的帮主是不是吃饭了没事干，专门来跟他眼瞪眼的。

　　原来事情是这样的，至从那天他和萧河把事情谈开了之后，萧河就经常厚着脸皮跑到地盘来看望他，美其名曰――交流感情！

　　按理说，他们之间的隔阂早已消失，白羽是不该这样对萧河的，可是萧河居然在白羽上了游戏之后，三天两头往这边跑，一坐就是一整天，他来这里什么事情都没有，就是陪着白羽三人无事磕牙闲聊，头几次来的时候白羽还算有点耐心陪他聊，几天以后他就再也受不了，越来越不给他脸色看，就比如现，他的脸色黑压压的很有山雨欲来的感觉。

　　“萧帮主……”

　　“叫我萧河……”

　　“我管你叫什么，我想问人，你没其他事情可做了吗，天天跑到别人的家里来，你好意思吗？”

　　“羽，难道你不喜欢我吗？我们是朋友耶！”萧河的笑容笑得很欠扁，至少白羽是这样认为的。

　　一根黑线划下他的额头，他忍了。

　　“你的帮会，谁来帮你打理？”

　　“有寒月在，他这个副帮主又不是吃闲饭的，让他管就可以了。”

　　“你就不怕他叛变，拉着你的人跑了？”

　　萧河轻轻一笑，“他要是想当帮主，我给他就是了，用得着叛变吗？”

　　又一根黑线划下白羽的额头，他还是忍了。

　　“现在最高级的玩家几级了，好像那个人不是你了吧？”白羽邪恶的想引起他的警觉心，不过他还是失败了，萧河一样笑容可掬的靠在椅子上看着他笑。

　　“练级没什么意思，以前还有点干劲的，现在觉得一点意思都没有，套你的话讲，在外面游山玩水比那种枯燥的练级要好的多了。”

　　白羽眼角的余光瞥了他一眼，嗤笑道：“真是令人不可置信啊，萧大帮主居然说出这种话来，这是不是堕落的前兆呢？要是被那些粉丝听见的话，她们会伤心欲绝的。”

　　萧河还是笑容可掬的道“她们和我有什么关系，我为什么要替她们着想？相比之下我更在乎你的想法，呵呵！”

　　正所谓，事可忍熟不可忍，白羽终于忍不住气了，拍案而起大吼起来，“我管你怎么想，总之你以后不要有事没事老跑到这里来打扰我们，我们这里不是饭馆想来就来想去就去，我们可没有那么多的时间天天陪你坐到晚。”

　　被他指责一通，萧河显得很无辜了，“有吗？我可是有正经事才来这里的耶？”

　　白羽瞪着他，“正经事？你来几天了，也没见你有什么正经事，有事就快说，有屁快放，不放滚蛋！”

　　萧河有些汗颜，悄悄擦拭着额头上的冷汗，道：“羽，你能不能说话文雅一点吗，小心没人喜欢你的哦！”

　　“不要岔开话题，快点说，你来这里有什么事情？”

　　“其实也没有什么事情了……”萧河接下来的的话在白羽那双拥有万伏电量的火眼金睛之中消失怠尽。

　　萧河有些无奈的挠挠头，“是这样的，我想请你到我们开阳那里做客，你不会拒绝吧？”

　　“就这事？”

　　“对！”

　　回应萧河的是白羽一声怒吼，接着他被白羽轰出了地盘，当着他的面大门崩的一声关了起来。

　　可怜啊，想他萧河堂堂第一大帮派的帮主，居然就这样被白羽轰了出来，说出去他还不被别人笑掉大牙了。

　　萧河摸摸鼻子，没有气馁反正扬声道：“羽，我明天再来了……”

　　说着，他不理会周围路过的玩家投过来的奇异的目光，他拍拍屁股潇洒的走了。

　　“操，有没有搞错啊，他肯定是疯了！”白羽闷了一肚子气，有些火大的坐下来倒杯茶喝，没想到对上林寒和高瑞青呆痴的目光，两人呆呆的眼睛一眨不眨的看着，这时白羽才发现从刚才到现在，他们都是维持着这样的姿势，动都没有动过。

　　他有些莫名奇妙的看看自己身上的衣服，看摸摸自己的脸蛋，直到他确定自己和往常没有什么不同之后，他才皱起眉头道：“你们怎么了？发什么呆啊？”

　　林寒和高瑞青还是维持着同样的姿势，眼睛还是一眨不眨的看着他。

　　“林寒……”

　　“嗯？”

　　“你有没有发觉白羽最近变得有些奇怪啊？”

　　“是有一点……呃，不对，是很多？”

　　“我哪里奇怪了？”这句是白羽说的，他一头雾水的看着他们，道：“你们到底怎么了？是不是摔跤把脑袋碰坏了？”

　　“我们正常得很，脑袋坏的人是你！”

　　“我到底那里不对劲了，干嘛这样说我？”白羽有些抓狂，很想在他们若有所思的脸上打一拳过去。

　　“不知道！感觉就是不对劲！”林寒很老实的回答道，说着转过头去问高瑞青，“你看出他那里不对劲了吗？”

　　高瑞青沉思一会，突然刷的起来，吓得旁边两人一大跳，他大声道：“我知道了，羽这几天一定被萧河给带坏了，不仅脾气越来越暴躁，连脑袋都像灌了水泥一样动不了，他的眼睛除了看到萧河之外，居然把我们都给忘记了。”

　　“这是什么怪结论，你们不要胡乱冤枉我。”白羽不满的叫起来，一一反驳道：“我看到萧河看烦了很正常，有什么不对啊？你们说我的脑袋像灌了水泥，你们看我像石像吗？还说我眼中除了萧河谁也看不到，你们也不看看这就三个人，你们不说话，我当然只好冲着他说话了，这有什么好奇怪的。”

　　林寒和高瑞青面面相觑，半天说不出话来，林寒依然不死心的道：“就算这样，可我还是觉得哪里不对劲。”

　　高瑞青不免又是一阵点头，白羽被说得有些不甘，闷闷的道：“没事不要诬陷我，饭可以乱吃，话可不能乱讲！”

　　“碰！”林寒突然拍案而起，桌子发出巨大的响声把旁边两人都吓了一跳，他兴奋的大声道：“我知道哪里不对劲了，那就是羽和萧河之间的感觉不对劲了。”

　　白羽皱起眉头，“什么意思，今天要是不把话说明白我让你好看。”

　　林寒嘿嘿笑道：“你放心，我说的可是有凭有据的，你和萧河之间本来就是和以前感情不一样了，羽，你想过没有，要是以前，你们会有像刚才那样友好的交谈过吗，他会有那么好的脾气让你骂了也不还口吗？还有，他以前给这样纵容你这样吗？”

　　一连抛下来的几个问号的确把白羽问住了，听他这么一说，他才发现不是他变得奇怪了，而且萧河变得奇怪了，不过要说有什么奇怪，他也说不上来了。

　　他低声嘀嘀咕咕的道：“搞什么啊，现在我们和萧河也算是朋友了，感情变好了也是很正常的，难道一定要和他闹得很僵不成？”

　　“那他也不可能天天跑到这里来看你的冷脸孔，还一副嬉皮笑脸的模样冲你笑吧？”林寒一针见血，这下子真的把白羽所有的话都堵住了。

　　面对两人的质问，白羽无言以答，他有些尴尬为自己辩护道：“正如你们所说的，是有些奇怪了，但那不是我的错啊，我还是和以前一样，不一样的人是萧河，你们要是有什么不明白的，可是找他问去，关我什么事情。”

　　*

　　一直想更的，但被另一头的鸿羽拖住了，那边是签了合同的有更新限制的，上个月还拖搞了，唉，大家见惊！

　　2000多字，表嫌，呵呵……（不定期更新，亚亚尽量努力吧！）

　　最后再重复一次，后传是为耽美狼们而写的，不喜欢耽美的朋友请刹脚，呵呵！

;

第一章 变身之戒

　　

　　天涯山山顶上，两个人影一前一后飞快的从上面掠过。

　　很快前面的人影停了下来，因为他前面是万丈悬涯。

　　“你跑啊！要不直接从这跳下去也行……”后面追上来的人影一声冷笑，慢慢的靠近他。月光照在她的身上，一头简短秀丽的黑色头发，绝美的脸孔美得让人无法形容，冷酷的眼睛带着致命的诱惑，窈窕的身材穿着一套红色无袖旗袍，显得有一种朦胧而致命的诱惑与性感。她的名字跟她的人一样美，叫绝色，是一个倾国倾城的大美人。

　　“唉……”他――白羽，刚进游戏就被绝色追杀了几天的家伙。此刻他穿着一身新手装的白色法师长袍，一张帅气的脸上黑色的头发显得特别的耀眼，嘴角上淡淡的苦笑说明他正在烦恼中，但尽管如些，他的笑容还是那么的迷人。

　　“跳下去啊！不敢吗？”绝色冰冷的脸上露出冷笑，眼睛带着阴森森的气息。

　　“难道我们之间就不能有事好商量吗？”白羽可怜无辜的道，心中咒死了他那个老不死的家伙，没事说什么他不小了要应该找个妻子了，结果还谁不挑偏挑他最惹不起的绝色，没经过他的同意就私自给两人订婚，他想也没想就拒绝了。可是还是太晚了，那个老头早就公布出去，想让他们俩生米煮成熟饭，但他本来就是喜欢自由的人，根本不想让人束缚自己生活，所以他理所当然的逃走了。他本来以为性格跟自己一样喜欢无拘无束的绝色也会反抗到底的，没想到绝色是竟然默认了这场婚事，一直追着他。

　　“商量，商量什么？”绝色冰冷的眼神闪出愤怒的光芒。

　　“难道你愿意当别人的傀儡？”白羽可怜的道。

　　“我从不当任何人的傀儡，我只做我喜欢做的事。”她直言不讳。

　　“那你又为什么要答应这婚事呢？”白羽无奈的道。

　　绝色没有回答直直的看着他，冰冷的脸上露出痛苦的绝望，猛的，她跳起来张口大骂，“要是我不喜欢你，不答应这场婚姻，你以为他们能逼我吗？”

　　“可是我不想啊……”白羽想也没想就直接说出了心里话，可是他突然停住了，一身冷汗，看着绝色拿着一把细细的长剑架在他的脖子上，冷冷的道：“我喜欢就足够了，不是吗？”

　　“色，你何苦呢，再这样下去的话……”他的脸一沉，眼神冷酷异常。

　　“会怎么样？说啊……”绝色嗤笑，手中的剑又逼近了几分。

　　“再这样的话……”

　　“……”

　　“砰……”白羽突然跪在地上，紧紧的抱住她裸露出来的大腿，一把鼻涕一把泪的哭道：“亲家的，凭你的姿色要什么样的男人没有，你何苦浪费青春在我这样的人身上，我什么都不会，跟在你身旁只是会侮辱你，你应该配上比我更好的男人。”

　　绝色默默的看着自己唯一爱上的男人，眼神一片绝望，他总是这样，从不发脾气，有时脸上带着迷人的笑容，却让人看不透心思。她从来就不明白他在想什么，他也从来不曾对她说过任何一句心里话。难道他们真的没有那种缘份吗？她脸上浮现出从未有过的哀伤，眼睛里一片迷雾。

　　“为什么？你为什么不爱我？”她的声音在颤抖。

　　“那你又为什么爱我呢？”他的回答有点耍赖的味道。

　　“我怎么知道我为什么会喜欢你，要是不喜欢你就好了，我还可以做回原来的我，不会再为任何人烦恼了，你为什么要出现，你干嘛不去死了算了，你去死啊！”她的语气很激动，有些语无伦次。一向冷漠、高傲的绝色此时变得面目狞狰，她美丽的眼睛瞪着他，仿佛要一口吞了他。白羽看着她的眼神，一阵心惊肉跳，他从来没有见过绝色这样的表情，白痴都知道这是暴走的前兆，疯狂的女人是很可怕的，他可不想成为炮灰。

　　“色，你何苦呢，大家分开不要再见面不就好了吗……”他这话连自己都觉得没有什么说服力，但是不管怎么说还是要为自己的人生坚持反抗到底。

　　“……”绝色看着他，他就那么迫不急待的想离开好吗？她那么可怕吗？一心所爱的男人唯一想的就是要离开自己，多讽刺啊，看来她做人太失败了。白羽看着眼前阴沉不定的美女，心中暗暗祈祷：只要她答应了，我的人生就自由了，坚持，坚持……

　　“你就那么讨厌跟我结婚？”绝色突然平静了许多，声音也变得轻柔了，有点山雨欲来前的宁静。

　　“也不是这样了，只是我认为你应该配上比我更好的男人。”他小心翼翼的道。

　　“噢！很动听的借口啊……”她轻轻的理着额前的头发，眼神不知道为什么一下子就变得温柔了，吃吃的笑道：“你要想我放弃你可以，但你必须要发誓不会喜欢除了我之外的任何一个女人。”

　　“我发誓！”白羽当然没放过这么好的机会了，以后的事他才懒得想，现在保命要紧！

　　“那好，用你的行动来证明让我看看吧！”

　　“……”他突然觉得一阵头皮发麻，好像踩在某上陷阱上了。

　　她看着他，冷漠的心中浮起一阵快感，脸上露出漂亮迷人的笑容。她右手虚空一抓，从物品空间拿出一枚银白色的戒指，上面雕刻着三角形的蛇头像，整个戒指戒指看起很普通，手工也不是很精致，但是似乎有着神秘的气息。“手伸出来！”

　　白羽看着眼前的戒指，强烈的第六感告诉他，这不是什么好东东，再看看绝色发亮的眼神，他更是不敢碰了。他抱着她的大脚更紧，泪水瞬间又流了出来，好不凄惨的道：“色，何必呢？我的为人你信不过吗……”

　　“闭嘴，我现在谁也不信，尤其是你！”绝色怒道。“今天把话挑明了吧，要么你带上这个戒指，我以后再也不烦你，你要是出现在我的面前我也会一脚把你踢开。你要是不带……嘿嘿，那我们继续每天都这样子玩捉迷藏，也挺好玩的不是吗？”说到最后，慢慢的弯下腰来，带着阴森森的笑容轻轻的朝他耳边吹了口热气，他像触电般的一下了颤了一下。“我的时间可是有限的喔，你要是不想带直接说出来，我现在就把这戒指从这悬涯扔下去，刚才的话就当是放屁，我们继续……”说完就要把戒指扔下去。

　　“不……”白羽哭丧着脸道：“我带还不行吗？但是在戴之前你好逮也要告诉我这戒指到底是干什么的吧？”

　　“何必呢，反正是肯定要戴的了，是什么也无所谓的了，不是吗？”绝色笑容很是温柔，慢慢的又补上一句：“总之，这个戒指是要你遵守刚才誓言的东西。”。

　　白羽想了想，其实也没什么嘛，不就是一个戒指吗？自己连死都怕还怕这个，再说了，以后就能摆脱她了，没有比这更好的事情了，那个无聊的誓言遵不遵守她也不会知道，不就区区一个戒指嘛……想到这，他很勇敢的伸出手来，脸上露出迷人的笑容：“我戴！但你也必须要遵守你诺言。”

　　在他笑容中有些失神的绝色听到他的话后，马上愤怒的看着他：“你放心我说话算话，婚事取消而且我以后也不会再缠着你了，你以后最好也不要出现在我面前。”白羽无所谓的耸耸肩，白痴才会去找她。

　　绝色带着诡异地笑容把戒指慢慢套上他的左手中指，就在戴上的瞬间，以迅雷不及掩耳之势，扣着戒指的拇指和食指用力一捏，他不由得一声惨叫，迅速的抽回自己手，中指已经被戒指掐得出血来，鲜血染红了戒指。

　　“你，你……”一连串的咒骂声还没有出口，系统提示把他惊呆……

　　系统提示：“你装备变身之戒，已滴血认主，变身程序开始……”

　　他瞪大眼睛，变身？什么变身……在他还没反应过，全身已经笼罩在淡蓝色的光茫中，紧接屁股一痛，被绝色像踢足球一样把他踢了出去。可怜的他眼睁睁看着自己快速的朝涯边飞了出去。

　　“啊！……”

　　“你受到玩家绝色的攻击，在3分钟还手属于正当防卫……”

　　“变身程序已完毕……”

　　“你坠下悬崖，受到5243点伤害，生命值为0……你已经死亡……”

　　一连串的系统提示让他脑子一片混乱，但他清楚的明白，他被耍了……

　　“绝色，你妈的混蛋、魔女……”

　　变身之戒（阴）：神器，拥有变身技能，男性转换为女性，无等级装备限制，限男性使用。此物一旦装备具有不可掉落，不可摘下，自动变为透明状态功能（已认主）。白羽看着这个所谓的神器，彻底无语了……什么神器，别的功能都没有，就只有变身能力，这游戏怎么会有这么变态的东西，这不是用来整人的玩意吗？呆呆的看着戒指，他（她）的未来一片黑暗……

　　“绝色，你这魔女，还有他妈的垃圾主神，我操你们全家……”新手村复活点上，一位穿着男性法师长袍的漂亮妹妹指着天空撕心裂肺的呐喊，引来无数玩家揣测的目光。

　　“看什么看？没见过帅哥吗？”白羽郁闷的看着周围众人异样的目光，哪知这话从她嘴里出来却变成了娇滴滴的怒叱。变成女人的她现在郁闷死了，这帮人吃饱了没事一直看着她干嘛，多年培养出来潇洒个性今天全毁了。

　　“这么漂亮的女孩脑子居然有问题……”

　　“你看她身上穿着男人的衣服，八成是想当男人想疯了……”

　　“真是可惜了这漂亮的脸蛋……”

　　众人看着她的眼神惊艳变成了同情，她没镜子当然看不到现在的样子，不过从众人的眼神看来不差就是了，白羽越想越郁闷，不理会他们的眼光头也不回的冲出复活点。

　　她现在还是0级的玩家，虽然进游戏有几天了，但是一直很懒得去练级，觉得干燥无味，一直东游西逛，因为他的目标是逍遥天下，做个快乐的浪子笑傲江湖。现在倒好，自己变成了一个0级的漂亮牧师妹妹，什么希望都飞了，都是绝色那丫头整的祸，自己居然着了她的道，难道他要一直挺着女人的身份玩下去？黑暗……

　　现在她终于明白绝色说的那句话的意思了，“总之，这个戒指是要你遵守刚才誓言的东西。”把他变成女的遵不遵守都已经无所谓了，靠！

　　乱七八糟的想些有的没有，一点也不介意旁边传来惊艳的目光。她总觉得自己似乎把什么重要的事情漏掉了。反射性的抬起左手看着中指上的变身之戒，看着只有自己才能看得见的变得几乎透明的戒指，唉！幸好这戒指别人看不见，要不然以后自己做了什么见不得人的事，别人一看到这个戒指还不马上知道她是谁了……

　　变身之戒，变身……这么倒霉的事怎么就会落到自己身上呢，绝色那丫头也太舍得出本钱了，神器啊，要多少钱啊竟然用来整他，如果换成银子给他一下就发了……抬头看着刺眼的阳光，有点不适应的她抬手遮住眼睛，阳光透过手指间直射在戒指上，闪着耀眼光芒……猛的，她心中一颤想起来了，她带的是变身之戒（阴），也就是说还有一个变身之戒（阳），那个应该是女性转为男性，也就是说只要找到那个戒指自己不就能变回来了吗？看来自己有点变笨了呢……

　　“哈哈……哈哈……”白羽站在大街上对天狂笑，她再次变成了路人眼中的疯子。路人纷纷绕道而行，疯病是会传染的，就算是个美女也千万别靠近。

　　摸了摸干扁的肚子，她已经一天一夜没吃东西了，不理会路人的眼光，心情大好的她潇洒的走进一家满不错的酒楼里坐下来，中国有句古话，民以食为天，天塌下来也要先吃饭，死也不能做饿死鬼。酒楼里的玩家都以怪异的眼神看着她，毕竟一个大美女穿着男人的衣服的确有点怪，不过倒也省了被人搭讪的尴尬局面。

　　“这位小姐，请问你要点什么？”一名玩家服务生上前来。

　　“什么小姐？我是男……呃！”白羽有点反应不过来，看到服务生递过来异样的眼神时才明白自己现在的处境，摆摆手道：“上最好的菜来5样。”

　　服务生退了下去，白羽看着空空如也的钱袋，一点也不担心等下的饭钱。想她以前是个俊男时都能混下去，何况变成美女了还不是更好办。嘿嘿……谁叫这游戏为了做得逼真玩家可以先吃饭再付钱啊，其他城她不知道，不过这个城镇她早逛遍了……

　　慢条斯理的品尝着饭菜，眼光稍稍瞄一下酒店里的其他玩家，当然是找冤大头了。看到有不少男的悄悄往她这边偷看，有点不知是该哭还是该笑，要是他们知道她原来是个男还不一头撞死，她心里也有点郁闷，不过想到等会还靠他们某人混饭时，心里就平衡了许多，看就看吧，反正不少块肉，哪天碰上了顶多整死你们……

;

第二章 可怜的小偷

　　其实这时的饭菜也不怎么样，亏这里是全村最好的饭馆，她有点鄙视的想，不过没办法，没更好的选择了，只能将就一下了，吃饱了喝足了，她懒洋洋的站起来。

　　“结帐……”

　　“小姐，一共是1银币26个铜板……”服务生微笑和蔼的道。

　　靠，才这几个菜居然要1银币26个铜板，真他妈的黑啊！难怪他笑得那动人，原来自己成了他眼中的冤大头了。要知道，现在游戏还不开通与现实货币兑换，这是游戏公司为了避免玩家利用现实财富破坏游戏平衡，所以规定在玩家到没有人到20级之前不通货币兑换，也就是说在这段时间内，玩家们只能靠打怪或跑任务得钱，而得的钱也是非常少得可怜的，打一个怪有时能爆上1或2个铜板，运气不好一个都没有（现在游戏币是这样划分的，1金币=100银币=10000铜板）。可想而知，现在低级的新手们能上这酒楼的还真的是少得可怜，难怪白羽要臭骂了。

　　看了周围其他客人一眼，其他玩家纷纷收回自己的眼光，颇不自在的埋头吃东西，不用想也知道，是一帮有色心没钱壮胆的家伙，看了他们桌上很一般的菜就知道了。

　　她有模有样的伸手进钱袋，突然假装眼前一黑昏倒在地，其他玩家和那名服务生都是一惊，反射性的弯腰去扶她起来，明明服务生离他最近，可是其他玩家居然手脚比他还快。

　　“靠，真是一群色狼！”白羽心里咒骂这帮家伙，本来还想再装睡一下的，不过她实在是受不了那帮家伙的脏手，再不起来就真的名节不保了，她低吟一声，悠悠转醒……

　　“我怎么了？……”她单纯的眼睛可怜楚楚的道。

　　“小姐，你昏倒了，有没有哪不舒服啊……”

　　“小姐，你是不是贫血啊，看你脸色好白呢……”

　　“小姐，你住哪，我送你回去好了，看你好像不舒服呢……”

　　“小姐……”

　　这帮家伙也太热情了点吧，要是她长得抱歉一点的话他们还会这样吗？她开始有点期待看看自己是长什么样子了，最好比绝色更美，气气她这个大美人，不过她想是不可能的了，绝色要是被人超过她就不叫绝色了。她不着痕迹的拍掉想摸到她身上的脏手，开玩笑，怎么能让那些色狼吃自己豆腐，怎么说她也是男的，能忍到现在算是不错了，不过戏还是要演的……

　　“谢谢各位大哥哥，要不是你们，我都不知道会怎么样了……”顶多躺在地上没有扶起来而已，她心里补上一句。

　　“服务生，收帐……”得速战速决，她对色狼可是没斗点好感。这时大家才注意到被忽视许多的服务生正尴尬在外面，显然是被这群色狼给挤出去的。

　　她摸摸钱袋，突然尖叫起来：“我的钱不见了，是谁偷的……”

　　酒楼一下子沸腾起来，光天化日众目睽睽之下居然偷漂亮妹妹的钱包，简直是在找死，也没问她丢了多少钱，众人你看我我看你的寻找小偷。

　　“肯定是这个家伙……”不知道是哪个人喊了一句，众人的眼光都集中在这名‘小偷’上，白羽定眼看过去，只见他目光猥琐一脸的贼像，难怪被人指出来炮灰。

　　“我认得他，前天他还偷了我的一把匕首，刚才我还没注意到呢，要不早就打扁他了……”一名剑客正义的指着‘凶手’道，打死他都不会说是只顾看漂亮妹妹而没看见他。既然有人出来指证，其他人当然也不会放过讨好漂亮妹妹的机会了。

　　“对了，前几天我也丢了副手套，当时他也在旁边，我怎么就没想到是他呢……”一名年轻男子一副痛心疾首的样子。

　　“我看一定是他了，昨天我刚从银行取钱出来就被偷了1个银币。靠，一定也是他做的……”一个身材高大的家伙也站出来说，当他看到众人露出鄙夷的眼神，马上改口说是10银币。

　　在一旁看戏的白羽早就拉来一把椅子，跷起二郎慢慢的喝口茶，俨然成了一个审犯人的女王。当然他听道那名男子脸不红气不喘的改口时，口中的茶差点没喷出来，太假了吧，一听就明显是在说谎，众人居然没人点破还顺口在‘凶手’身上添加几个罪名，真是人言可畏啊！白羽心中为‘小偷’默哀那么一下，天亡你啊……

　　“不，不是我……”可怜的小偷连抗议都没来得及，就已经淹没众人的口水中……

　　“扁死他……”某某玩家举起拳头。

　　“对，对小偷不能心慈手软……”

　　“不给他教训是不行的……”

　　“啊！……”这一声是小偷的哀叫声。白羽看到众人如些兴到高昂的热情，开始为他祈祷了。

　　“大家慢点打啊……”不知哪位仁兄说上一句，白羽眼皮一跳心中有点感动，原来这世界还是有明理的人啊。

　　“别打死他了，至少也让我踢上一脚……”那位仁兄很快的补上一句。

　　“咳咳！咳咳……”白羽很不雅的呛了一下。我靠，什么世界啊？收回刚才的话……

　　看着众人因为运动而大汗淋淋的样子，再听听那位小偷的衰叫声越来越弱（因为他被众人围攻着已经看不到人了），白羽真是佩服这游戏的逼真程度，一般来说玩家受伤当然是要掉血的，但是受到内伤或是被人故意很有分寸揍打的话，掉血是很少的，但是还是很痛就是了。默默祈祷小偷把感官调到最低，因为一时半会是死不了的了。

　　不知打了多久，感觉小偷的哀叫越来越低，最后变成了呻吟，就的白羽快要睡着时候，众人终于停止了手中的正义之拳，因为那个小偷已经痛昏了过去，全身衣服破烂不堪，至于他的头嘛，扔到猪窝里是不会被当成异类的，头上的血条也只剩下一丝了，看样子众人还蛮懂得控制火候嘛，打到这样居然还没死。

　　“好了，别打了！”白羽制止有些几个还打不过瘾的玩家，再打下去就白演戏了。

　　女王命令下来，众人当然很有默契的停了下来。白羽慢慢的走向那个小偷身旁，抬起脚轻轻的踢了他一下，不是他仁慈，而是她不敢用力踢这个头上只有一丝丝血的家伙，要是不小心踢死他了，钱没了还得落下个杀人的罪恶，这种事她一向不干的。

　　“喂，醒醒，要睡也要先交出我的钱……”

　　小偷呻吟一声，还是没转醒，看样子还真是悲惨啊，白羽坏坏的想。不过得想办法弄醒他才行，不然怎么拿钱啊。

　　“怎么办？他……他还拿着我的钱啊……”她脸上楚楚可怜的看着众人道。

　　话音一落，一盆冷水就已经泼向躺在地上的小偷，原来是那名服务生。刚才众人把风光都抢去了，现在终于轮到他了。他得意看着众人，众人很有默契的朝他比了比中指，猛的想到有美女在场，马上又放了下来。白羽看在眼里，不吝啬的轻轻一笑，他们表演得精彩，她当然也看得高兴了。就在众人沉迷在美女的笑容中时，那名小偷已经呻吟着醒过来了，他头上的血条也恢复一半，脸上和身上的还在红肿着，不过也比刚才好多了，这里毕竟是游戏嘛，要是像现实一样要等很久才恢复，玩家们早就不敢玩了。

　　“大哥哥，你醒了？快把我的钱还给我了，我哥哥还在等我呢，要是让他等久了，他会打我屁股的……”她一副单纯的样子让众人心中一暖，淡淡的笑容像天使一样充满魅力。

　　“不，不是我偷的……”小偷一下哭了，哭得乱七八糟连鼻涕都出来，刚才她叫他一声大哥哥的时候，周围的人都拿杀人的眼光看着。他发誓真的不是偷的，刚才看见美女只是多看几眼而已，他遭谁惹谁，早知道他就不会拼命练上10级去当个窃贼了，安安份份的当他的弓箭手多好，要不选其他的副职也好啊。

　　“不是你是谁？男子汉大丈夫，敢做敢当……”刚才那个身材高大的家伙用食指着他厉正言词的道。

　　“不……不，真的不是我，啊……”某某玩家一脚踢向他的下巴，顿时小偷头上冒出大大的红色数字，血一子又少了一半。

　　“别打了……”白羽瞪着那家伙，要是他再昏过去那她不又得耗时间了。她转向小偷，眼光又变成楚楚可怜：“唉，那钱我也不要了，但是你好逮也让我先付饭钱吧……要不然……我也帮不了你了……”眼光从小偷的脸上转向众人愤努的脸上，说是乞求还不如说是威胁来得痛快。小偷再笨也明白这个道理，他哭丧着脸，颤抖着从腰上掏出自己钱包。他发誓总有一天他要找到那名真正的小偷，一雪今天的耻辱。钱包被恭恭敬敬递到白羽眼前，她不客气的接下来。

　　“还好，一个都不少……谢谢大家帮我的忙，真是太谢谢你们了……”她假装数了一下，对众人露出天使般的微笑，众人瞬间石化在她的微笑中，包括那个小偷。白羽暗笑，他一向很有魅力，没想到变身成女的了还是一样，噢……这样子也蛮好玩的！

　　她把钱如数付给了服务生，钱袋里面还有1银币多一点，她毫不客气塞到自己的腰包，把空空如也的钱袋抛向那小偷，想不到一个窃贼居然也这么穷，看样子他实在混得不怎么好……

　　“各位大哥哥，谢谢你们了，你们的恩情我一定铭记在心……我哥哥还在等我，我要走了，大家再见！”临走时她不忘很大方的给众人一个飞吻，然后又朝那名可怜的小偷露出迷人的微笑。这可是他以前的招牌动作，可以说是都是男女通杀老少通吃，因为到目前为止尚未有漏网之鱼，有时他都在想绝色是不是因为他的笑容才爱上他的……可惜他现在变成个了女的，大概魅力减少了吧，她站在酒楼门口上看到不少从街上路人的女性同胞们问候的目光，要是以前她们应该已经双眼冒心形了吧，看样子自己现在的魅还是没以前的高啊。她在众人狂热的眼神中潇洒离去。

　　“这么漂亮的MM居然向这小偷抛媚眼，这家伙太过份了……”

　　“揍他~他那长相这不是污染美女眼睛吗……”

　　“都是这小贼惹的祸，居然让我给美女留下不好的印象……”

　　“不要留这人渣在世上祸害别人了……”

　　“别打啊，打死了就麻烦了……他的饭钱还没还没付呢……”

　　可怜的小偷，刚转职没几天就碰上这么一趟子事，要是再给他一次机会的话，他希望从没进过这家酒楼，当然小偷还是要当的――窃贼的通病！

　　过后，据目击者称，在美女离去后，酒楼里传来惨绝人环的尖叫声及众多咒骂声，不久，一个身穿破烂得只剩下几个几根布条，头上顶着杂草般逢乱的头发，看不清面目的玩家从里面冲了出来，飞快的朝远处奔去。

　　不知道是他跑得快还是众人放他一马，眼尖的玩家看到他头上的血条只剩下1点……\');

第三章 三人的约定

　　白羽手拿着扇子悠闲的在街上逛着，身上还穿那套男法师服，对于路人惊异的眼光不以为意。现在她身上有钱了，当然是去花了，留在身上要是真的被偷了那多不好。她到杂货店买了个镜子瞧了半天，最后得下评论，尽管她现在是个漂亮的美女但魅力不比从前了，要是换上一套女装也许会补回来，她来到裁缝店买了一套新手女装换上，实际上，是打开人物属性栏直接把衣服装备上，这样不仅避免了亲自动手换衣服的麻烦，也可以避免像她现在这种窘迫的模样。

　　其实，她以前也曾和自己的好友林寒扮过女装帮另一个好友瑞青逃避婚姻，演了足足一个星期，瑞青的家人居然没一个看出来他们是男的，要不是临走时他自己说出来，那些家伙真的准备他和瑞青的婚礼了，回来后三人也当做趣事来津津论道，因为他们从不在意别人的目光，他们的宗旨是：随心所欲，活要活得精彩。

　　穿上女装后，白羽觉得自己果然漂亮了许多，但是还是有点不自在，毕竟以前是扮女人，现在可是真的变成女人了，不过，游戏嘛，她还不至于为此变得一副要死要活的模样。

　　她转到药店买了一些红药和蓝药，本来还想多买一些，但是钱不够，只好凑合了。从药店出来的时候她身上只剩下可怜的3个铜板了，三个铜板能买什么？可以买个最便宜的馒头，一向有点挑食的白羽当然是不会去吃那种硬硬的馒头了。

　　她在路过一个NPC的小孩时，顺手把三个铜板塞到他手里，露出迷人的笑容道：“新年快乐！”不理会他莫名奇妙的眼神（智能NPC是很常见的），头也不回的走了。她又变成个身无分文的穷鬼了……

　　白羽从游戏中退了出来，一出卧室就闻到了饭菜的香味。能做出这么香的的饭菜，当然只有他们三人中的瑞青了。瑞青姓高，是一个家财万贯的大富翁的儿子，跟家里的关系说好也好说坏也坏，其实只要他家里不管得太严了，他基本上算是孝顺儿子。不过他那个望子成龙的老子似乎不明白他的想法，结果搞得他和家里人的关系很僵，他实在受不了家里那种压力经常离家出走。后来他跟白羽、林寒在一次偶遇中一见故，三人成了兄弟。

　　他们现在所在的公寓是一起合租的，大部时间白羽都在公寓中生活，林寒和高瑞青因为毕竟要经常回家帮忙，所以在这的时间比较少。但一点也不影响三人的兄弟感情，对他们来说这里比家更温暖，是他们心中的天堂。

　　高瑞青喜欢种花、煮饭。他常常买了很多种花种在公寓四周，至于有多少种，白羽也数不过来了（其实他也是懒得数），因为公寓四周都已经种满了，连屋顶上的阳台仅有的小块地方也都快摆满了，要不是白羽和林寒拼命维护仅有的那点地方，说不定那天他们想舒舒服服晒个太阳都得上大街去晒……白羽最喜欢的还是他煮的菜，比什么大厨师都要好，他和林寒的胃口就是被他弄挑的。高瑞星是个沉默寡言的人，但在他们面前脸上总是带得笑容。在他生气的时候千万不能让他都煮饭菜，饿死了都不能让他下厨，他要是硬下厨的话，他的饭菜千万不能吃，能少吃的千万别多吃，多吃了要记得马上上医院，当然是还在能动的情况下，要是实在不行了要先打120再吃饭，这可是教训得的经验。当然了，他是不可能在饭菜里面下毒的，只不过他生气的时候就会把乱七八糟的东西放到里面去煮，尤其是那些花，一生气就摘下很多花瓣，基本上只要是开着的花他都采，然后挤出汁液，就直接倒进饭菜中去煮让你吃。一两种还好说，那么多种混在一起谁知道会不会中毒啊，当然了，在中毒之前要看你还能不能吃得下那些菜。然后到了第二天，他气消了，又会买更多的花来种……

　　林寒是个身材魁梧、性格粗鲁的家伙，凡事都喜欢跟人动手，不知道是天生就是这样还是他喜欢炫耀自己强壮的体格。要不是白羽和高瑞青已经明白他的性格，说不定也会跟别人一样认为他是个有胸肌没脑筋的家伙，实际上他精明得很。曾经有一次三人一起上街，他出了个主意：大家一起到饭店去吃饭随便点，吃完后三人猜拳谁输了就得空着口袋留下来付帐。三人一致同意了，结果到最后倒霉的人就是他，就在白羽和高瑞青抢光他身上的钱准备看他笑话的时候，哪知他带着得意的笑容随手签几个字潇洒走人，服务生居然也没多问一句。后来在白羽和高瑞青的逼供下，他才招了出来，原来他是那家饭店的熟客，每次到那吃饭都是签下名字就行了，到月底再一并付帐……最后他当然是被两人海扁一顿……

　　至于白羽他自己嘛，可以说是个只会吃喝玩睡的家伙。基本上家务都是靠高瑞青来做，苦力嘛有林寒在做，至于他在旁边不捣乱就不错了。要是他们对他有什么不满，只要他装作一副楚楚可怜的样子他们就没折了。

　　说到白羽的身世，其实有点像古代武侠的感觉，他出身在一个武林世家，在这个枪械争雄的今天，所谓的武林世家几乎快绝迹了，而白羽就是出生在这样的家庭中，但他并没有像别人所想像中的那样是个武功高手，或是打遍天下无敌手，在家族中他的地位是显赫的，但武功方面却只不过是一个二流角色，唯一能上台面的就只有他的轻功和一手不错的飞针，因此，他的爷爷就常常伤透了脑筋，而他的父母呢，早就过去了，所以现在的他谁也管不了，他就像风一样在外面四处飘荡，却不肯回家，那家就像一个金色的鸟笼一样会困住想自由飞翔的他，如果说他对那个家还有什么留恋的话，那就是他最不放心的弟弟――白翼！因此，他目前唯一跟家里人联络的就只有他弟弟了，就连他爷爷都不知道他住在这里，这里就像是他的秘密机地一样，或者也可以说是他现在唯一一个觉得温暖地方。

　　“瑞青，你什么时候回来的？我怎么不知道啊？那个肌肉男呢？”白羽狼吞虎咽的吃着高瑞青刚才做的饭，好几天没吃到他做的菜了，更加好吃了，看样子他的厨艺又进步了。

　　“我是今早刚回来的，回来时林寒刚出去。”高瑞青的吃相很斯文，仿佛是在品尝一道艺术作品一样。

　　白羽没有问林寒去哪做什么，他们三人很默契的明白什么是该问什么是不该问，他们之间也从不互相打探。每个人都有自己的秘密，要是谁想说就会自己说出来，问是没有任何意义的。

　　“羽，最近赚了多少？”高瑞青突然靠近白羽一眼，带着别有深意的笑容道。

　　“秘密……”白羽懒洋洋的打个饱嗝，露出迷人的笑容。

　　“喔……别忘记约定了，只有几天了喔！”

　　“你还是担心担心你自己吧！”

　　“这么有信心啊……”

　　白羽笑容依然，他们三人曾在《幻界》刚开始公测时就约定，三人一定要凭自己能力拿下《幻界》某一种排行榜的榜首，高瑞青选择了赏金猎人排行榜，林寒选择了PK排行榜，白羽则选择了财富榜。三人分开单独行动，不许让别人帮忙，谁要是不能在规定的时间内排上榜首就得接受惩罚，至于什么惩罚？看胜利者的意思罗――反正应该是不会好过就是了。

　　“呵呵，真是期待啊……”高瑞青笑得很猖狂，没办法他现在已经到达目标了，尽管第二名离他很近，但榜首位置已经是他囊中之物了。林寒也已排上PK榜的第四，没意外的话三天的时间也该也够他升上去了。反之白羽，财富排行榜前十都还没进，查到前100位都不见影，难怪他这么兴奋，要是全赢了就不好玩了，最好连林寒也一并下马那他不就更多了个小试验品……

　　“小心下巴脱节了……”白羽风凉的道，一点也不以为意，他可是自信满满的呢。

　　“嘿嘿，太兴奋了……”高瑞青瞄了他一眼，笑得有点阴险，“羽，别逞强啊！我们都知道你才进游戏几天，而我们早就进去一个多月了，我能明白你的心情，如果有什么需要帮忙的话就尽管说兄弟我一定会帮你的，绝对不会告诉林寒的。”

　　“谢了，不过我对自己还是有信心的……”白羽才不会傻傻的中他计，笑得比他还迷人。“不过你这么关心我，我得在林寒面前好好赞美你几句才行……”

　　“……”高瑞青眼皮跳了一下，猛的跳起来“我想起来，里面还有菜没拿出来……”说完就跑了。

　　“呵呵，想整我？还早了点……”白羽笑容像天使一样迷人。

;

第四章 万蝶之王蝶拉尔

　　白羽没有现实呆多久又回到了游戏，因为太无聊了没事干，高瑞青也早就上游戏玩去了。

　　上线的时候还在大街上，她检查了一下看看掉了什么装备，还好只是掉了一副手套没什么损失，对她来说不痛不痒。游戏有规定在野外下线一定要搭帐篷，城内下线要到旅馆，城内不许搭帐篷。如果直接下线将会随机掉装备，红名玩家掉得更多，基本上跟被人PK死了没什么两样，只是不掉经验。城内直接下线将会在原地上线，但在野外直接下线的人都将会在复活点上线，这也是为了防止玩家在BOSS附近埋伏其他玩家的一种保护。她当然没把这放在心上，垃圾装备值几个钱，进旅馆的钱还多过，这就是新手的好处啊。没有耽搁直接朝城外奔去，三天的时间说长也长说短也短，再不努力点说不定赶不上排行榜的。

　　一路上路过一些小怪，她都避开不去杀，直奔新手村西边的一大片树林。她在《幻界》那么多天可不是白混的，要不是被绝色追了几天，说不定她现在已经是财富榜榜首了。想到绝色，心里就一阵郁闷，想当初跟林寒、高瑞青约定后，他就事情缠身直到5天前才开始上《幻界》，为了能够在一定的时间内上排行榜，他一直在新手村及附近观察。就在他一次路过一片树林时，碰上一头6级的灰狼，他随手就把狼给干掉了，越级杀怪一下就升到2级多一点。刚为自己升两级而高兴时，突然一把锋利的细剑架在他脖子上，一下就把他杀回了新手村，在他化为白光返回重生时，耳边听到了绝色的声音：“想不到在这里能够碰上你，真是有缘啊！这一剑做为见面礼吧……”就这样，他刚升两级一下就掉到了一级，这游戏是没有所谓的新手保护死一次掉一级。不过幸好，绝色似乎不常在线，那两天他一直小心翼翼的行动倒也没碰上她，他的收获也不少，发现了一个秘密的地方，就在新手村西边较远一点的树林中有一个秘密山洞。这个山洞周围有很多8级会集体攻击又会吸魔的仙鹤，经验又不高，玩家很少有人来这里升级，这里可以说是一个鸡肋，只有一些需要打材料做任务的玩家才会在外围打一些仙鹤，据说还是死了不少人，难怪这个山洞没人知道。

　　他仗着自己不错的轻功想跑到里面好好欣赏再美美的睡上一觉。结果他运气不好，不小心在擦过一只仙鹤的身体时擦掉了它几点血，一下子就被那只仙鹤攻击了，紧接着附近所有的仙鹤原地朝他凌空一吸，他那点可怜的魔一下子就光了。他顾不得许多转身就跑，仙鹤不仅会吸魔同样也会物攻，尽管攻击不高，但是那么多的仙鹤一起攻击，血牛也撑不下来啊。东逃西窜在路上被几只仙鹤攻掉大半的血的他看见了那个山洞，想也没想就窜了进去，结果他还是挂掉了，因为里面空气有毒，在他还没有反应过来是什么回事的时候，头上血条为数不多的血就光了，再次出现在新手村的复活点上又掉回了0级。

　　后来他又来过一次，不过还是在那个洞里给挂了回去，原来仅有的一点点经验光得不能再光了，可是他却十分的兴奋，说明里面肯定有什么意想不到的东西。再后来他也就没机会去了，因为又碰上了绝色，一直追着他追到了天涯山的山顶，所以才会有开头的一幕。

　　看了看自己现在的女性身体，白羽露出懒洋洋的笑容，她在现实功能状态下施展轻功身体没有任何一点不适，看样子自己除了相貌变成女人外其他的还是老样子。

　　转眼间她已经穿过树林来到了山洞口，洞口上刻着几个大字“万蝶迷宫”。其实她知道洞里一只蝴蝶也没有，因为上次进去走了很久一只都没碰到，真不明白这洞为什么叫这名字。“万蝶迷宫”里的空气中有毒，一进去就马上进入战斗状态，不能回血回蓝，而且还会不停的掉血，也就是说在里面必须有牧师加血或自己带红药才行。她自己本身就是个牧师，但她不能用牧师技能，那样的话她就不能再转回现实功能状态施展轻功了，所以说她只能靠红药支撑了。红药不多，必须在用完之前到达出口，这点已经难不倒她，她以前不是白来的。

　　她懒洋洋一笑，纵身一越，以最快的速度向洞里飞奔而去，里面怪石嶙峋，潮湿阴暗，虽然来过几次，但是空气中阴暗发霉的气息仍然让她感厌恶和不适，她加快脚步闷头冲了过去，岔路越来越多，道路也越见崎岖不平，不过一点也不影响她的速度。

　　在身上的红药快用完之际，她很顺利的看到了前面洞口传来的亮光，她眼前一亮，双脚在地上一蹬，身体萧洒的掠出了山洞。

　　这时她看到一幅非常美丽的景象，脚下踩着柔软翠绿的青草，头上蓝色的天空上缀上几朵轻悠的白云，展现在她面前的是满山遍野绽放的花儿，五颜六色的形成了一片花的海洋，空气飘来一阵阵诱人的花香，半空中无数五彩缤纷的蝴蝶正在忙碌着……

　　好一个漂亮的世外桃园啊，白羽惊叹道，这年头像这种地方可以说是绝迹了，想不到这里能够欣赏到，虽说是游戏，但是已经让人感受到了一种前所未有的满足感。刚刚从阴暗潮湿的洞里出来的她，有些怀疑自己是不是走错地方了。

　　就在她欣赏的时候，天空忽然传来一个威严而又磁性的声音，一个人影也朝她飞了过来。

　　“想不到居然有人闯到我万蝶之王蝶拉尔的领地……卑贱的人类，过来受死吧！”

　　来人是一个非常年轻的男子，身上穿着一套琉璃般的黑色盔甲，紧身的胸甲上绘有紫、红、绿三种颜色蝴蝶形状的条纹，裸露的双臂削长有力，配上他那俊俏的脸孔黑色的短发显得格外的迷人，最让人不可思议的是他背上竟长着一对黑色的蝴蝶翅膀，上面同样绘有三种颜色的条纹，翅膀活灵活现的颤动着，周围的空气仿佛以他为中心流动着。他嘴角上带着一种高傲笑容，整个人充满一种无形的魅力。

　　白羽很自然的把称呼给忽略了，她首先看到的是他的年青帅气的脸庞，啧啧！NPC都长得那么帅了还让玩家怎么混，不如回家带上面罩一辈子不用出来算了……

　　接着她的目光转到了他身上的盔甲，黑色的盔甲在阳光下似乎散发着迷人的光芒，她倏的眼前一亮，好装备啊！她看得有些眼馋，乱七八糟的想：不知道能不能扒下来，或者是直接干掉他爆他装备，要不来个色诱也行……

　　“美女！”蝶拉尔看清楚白羽后，眼前也是一亮，他有个特殊的癖好，喜欢漂亮的东西。

　　好漂亮的装备啊！白羽两眼痴迷的靠近他，她的手不由自主的摸上他的胸甲，好光滑啊，好像不是金属制成的，不知道是用什么材料做成的，摸起来手感不错，又光滑又温暖穿起来肯定很拉风！

　　蝶拉尔也正在痴迷的看着她白皙的脸孔，黑色的大眼睛就像会说话一样，微翘的鼻子和红润的嘴巴牢牢的抓住别人的眼神，最让人着迷的是她那轻薄的嘴唇勾起迷人的笑容，不管是谁看了都仿佛要在她的笑容中迷失一样。

　　这时，他突然感到有什么东西在他身上摸来摸去的，他低下头一看，却看到她两眼发光，十只纤纤的手指正在他身上不停的抚摸着，还在不停的咽口水……他震了一下，急忙后退两步，天！这女人想干什么啊？

　　“讨厌啦，让人家摸一下嘛……”白羽有些失望的看着离他远去的盔甲，真是小气摸一下又不会少块肉。

　　“……”蝶拉尔无语了，现在的人类都是这么开放吗，才见一次面就……不过，美女无罪……美女无罪……（想歪了）

　　“你不要我过去送死吗？……”白羽可怜楚楚无辜的道，反正现在身上没几个红药，想再次穿过山洞回城是不可能的，迟早都是要免费回城，好歹也要让她过把手瘾吧。

　　“……你不怕死吗？”蝶拉尔惊愕的看着她，现在的人类什么时候这么听话了，叫她上来送死居然直人的上来了。

　　“不怕！”她很干脆的道，眼睛定格他身上的盔甲一眼，双手在不知不觉之间又迎了上去，手感真是太好了。

　　“停！别过来了……”蝶拉尔手足无措的道。

　　“大哥哥，让我再摸一下好不好？”她嘴角一勾，脸上露出天使般的迷人笑容（装清纯）。

　　“呃……”蝶拉尔在她的笑容中失神了，他从来没有见过一个人的笑容能够如此迷人，一向对美丽执着的他像着了魔一样呆呆的看着她。白羽当然没放过这样的机会，一双魔爪毫不客气的摸个痛快。

　　“啊……”回过神来的蝶拉尔忍不住一声尖叫，惊恐的连滚带爬的离开她的范围，

　　“你干嘛这么怕我啊？”白羽诧异的看着他，只不过就摸一下而已嘛，有必要这样子吗？当她看到蝶拉尔满脸通红的时候，眼睛一闪，顿时想到自己刚的动作确实让人误会了，不过，照这样看来，自己的美人计百分百能凑效了，嘿嘿……

　　“嗨！帅哥！”她摆出个性感迷人的姿势，露出迷人的笑容，不忘抛个诱惑十足的媚眼过去，称呼自然而然也跟着变了。

　　“……”蝶拉尔脑袋嗡的一声，呆呆的看着她，只觉得鼻子有点热乎乎的的，突然跳了起来，狂飞而去……

　　“……别跑啊……站住！”白羽惊愕的看着他，失策失策，没想到他会跑，这样怎么行她的装备啊……

　　蝶拉尔身子微微一顿，这下飞得更快了，她想也没想抬脚就追了上去，但他实在是飞得太快了，眼看就要看不见了，她也着急了，

　　“站住！你再跑……你再跑我就脱光衣服把你给奸了……”

　　“砰……”蝶拉尔显然受到了不小的惊吓，直直的从天空上摔了下来，被追上来的白羽一脚踩在胸口上，她脸上露出得意的笑容，猛的想到被自己踩上去的盔甲，一阵肉痛急忙收脚，把他从地上拉起来，心痛的撕下自己的衣角很温柔擦去盔甲上的泥土，这么好的盔甲居然被踩她了上去，她觉得自己简直成了个罪人。

　　蝶拉尔被她一脚踩在胸口上的时候，心中一片绝望，就在以为自己的清白将要毁于一旦的时候，她却很温柔的拉他起来，并且撕下自己的衣服细心的帮他擦去身上泥土。他一下子被感动了，多么美丽温柔的女神啊，他为自己的邪恶的思想而感到羞愧，也为女神的美丽善良而膜拜。

　　可怜的他很无知也很情愿的，跳进白羽的温柔陷阱中不可自拔……

;

第五章 自恋的家伙

　　“你没事吧……”她很好心的提醒发呆的他，希望他不要摔坏了脑袋才好。

　　蝶拉尔苦笑，想不到自己堂堂一个王，居然一下子变成这副德行，说出去还怎么混啊，想到这他脸上的表情就显得收敛了很多。她当然没放过他脸上的神情，很明白的他现在在想什么，她很聪明的没有做得太过火，逼急会适得其反的。

　　“对了，我叫白羽，还不知道你的名字呢？”

　　“蝶拉尔，万蝶之王蝶拉尔！”蝶拉尔有些高傲的抬抬下巴，把刚才丢去的威严捡回来几分。白羽撇了周围满天飞舞的蝴蝶，万蝶之王有什么用啊，真不明白他干嘛一脸得意的样子，不过她当然没有说出来，这样可是很煞风景的。

　　“是嘛？很厉害呢。你的盔甲好酷呢！”她干笑一声飞快的转开话题，她才不管他是什么王，最主的要的还是能不能骗到他的盔甲。

　　“真的吗？”他眼睛突然发光，“我也是这么认为的，想不到白羽小姐你也是识货人。”

　　“是吗？那这装备肯定很厉害吧？”她的眼睛也跟着发亮。

　　“哈哈……那你倒是想错了，这盔甲什么属性都没有，连防御都没有。”一句话把她的热情瞬间打回了冰窖，蝶拉尔显然不知道她再想什么，继续喋喋不休的记述自己辉煌的过去，“想当初，主神大人给我一次挑选装备的时候，那些神器我看都不看一眼呢，虽然有很好的属性和防御，可惜实在是太难看了，后来我是好不容易才找到这套盔甲的，而且上面的花纹跟我实在是太相配了，简直是为我蝶拉尔而设计出来，天底下再没也没有比我更适合它的人了……”

　　说到后面，他已经双眼变成心形沉迷自己的美貌中，白羽耳中已经听不到他的后面的话了，这么精美的盔甲居然什么属性都没有，连最起码的防御都没有，新手装还至少有几点防御呢。这对她来说犹如晴天霹雳，她幻想一下子就飞了。不过不管怎么说，这么好看的盔甲，就是没什么用处摆来看还是不错的，她安慰自己道。看着已经沉浸在自己美貌中的家伙，这家伙前辈子敢定是一株自恋的水仙花，这辈子又来当一只幻想自己是最美丽的蝴蝶，她敢发誓只要是美丽的东西他都会认为是好的。

　　“喂，蝶拉尔，能不能把你的盔甲脱下来让我试试看。”

　　“咦……”被人打断自己美丽幻想的蝶拉尔好一会儿才回过神来。“这盔甲是不能脱的，它已经跟我融合了，是没办法脱下来的……”

　　“……”她眼前一片漆黑……

　　“白羽小姐，你没事吧？”

　　蝶拉尔很难得的自己从美丽的幻想中清楚过来，看到了她摇摇欲坠的身影，满脸关心的样子。白羽嘴角勾起僵硬的笑容，那个心痛啊！想不到自己在这为了这套盔甲耗了半天居然是镜中花水中月。

　　“你能送我回去吗？我要回去了。”她摆摆手，反正在这也没什么用了，他身上的盔甲让她感到很刺眼。再说了，刚才为了追他跑了那么远连山洞都看不见了，她可不想再跑回山洞去等死，还不如让眼前这个家伙送她一程，那还好过。

　　“白羽小姐，你这么快就要走了啊……”蝶拉尔有些恋恋不舍的道，好不容易来了人，而且还是个美女，没想到一下子又要走了。

　　“那个……我怎么送你回城啊？”

　　“看你挺厉害的样子，你把我秒回城不就行了？”她很郁闷的看了他一眼，千万不要告诉她他不会杀人，不然就是她要杀人了。

　　“我一向可是文质彬彬的斯文人，怎么会做出动手杀人的事情来。”

　　“嗡……”白羽只觉得脑袋冲血。“那你都会些什么？”

　　“幻像、混乱……”

　　“――停！我只是想问，你到底有什么没有什么办法把我秒回城？”

　　蝶拉尔有些心虚的看着她脸上僵硬的脸了，但他还是很诚实的回答了她问题：“没有……”

　　白羽的冷静受到了前所为有的考验，脸上的青筋不住的暴跳着。半晌，她才想自己还没在进入站斗状态，可以直接下线遣送回城，顶多也只是掉样装备而已，这样不是更好吗。想到这她脸上也和气多了。她瞄了蝶拉尔一眼，很痛快的把自己的心里话说了出来：“我说，蝶拉尔，你除了好看点到底会什么？”

　　“你以为幻像和混乱真的那么差劲吗？好歹我也是S级的召唤兽，怎么可能会是那些拉圾的技能。”他显然听出了她语气中的不屑，有些恼怒的道。

　　“S级召唤兽？系统最高等级的召唤兽？”她有些怀疑的看着他，她进来好一会儿，还真没见过他用过什么技能呢。

　　“怎么你不信？”想不到自己最得意的技能居然被一个人类怀疑，他若有似无的瞄了她一眼：“白羽小姐，要不要来试试……”

　　“咦……不不，我相信你一定很厉害。”她当然没那么白痴用自己来实验，再说了过几天就会有大帮的人来帮自己实验了，自己何必是当前锋，她坏坏的想。“那你刚才为什么不用技能对付我啊？”

　　蝶拉尔脸红耳赤的道：“我一向对美丽的东西很爱护的。”说到爱护这两字还特别加重的音调。

　　看来，这家伙对美丽的东西根本没有免疫力，这种倾向太变态了，还好她长得也算不错，不然刚才早被他挂上几次了吧。

　　蝶拉尔看着白羽美丽的脸孔，又不禁想到刚才她那天使般的迷人笑容，心神有些晃惚的道：“白羽小姐，让我成为你的同伴在你身边保护你吧？”

　　白羽有些惊讶的看着他，没想到他自动提出这个问题，不管他是因为什么原因而提出来，带这样的家伙在身边真的没问题吗？他的技能厉不厉害不知道，至少他那种变态的倾向就麻烦了，要是哪天她的敌人是个漂亮的女人，想到这又不禁想到绝色，要是这家伙看到绝色还不和她一起来对付我吗？她猛的打了个冷颤。

　　“那个召唤兽系统不是还没开放吗？”她变相拒绝了。

　　“没关系，现在最高等级的玩家已经19级了，到20级就会开通了，到时白羽小姐你可以再来找我。”他的消息一向是很灵通的，想到自己以后可以当美丽小姐的保护者，蝶拉尔很是高兴的道。

　　“到时看看吧！”白羽很模糊的道。

　　“那这么说定了！”

　　蝶拉尔脸上露出优雅的笑容，不疾不慢的执起她的手，在上面轻轻的吻了一下。

　　白羽微微一怔，想到NPC也会这么做，看样子要不是知道他是NPC说不定会认为他是个玩家呢，那个游戏主神也太恶搞了点吧，这么变态的家伙。

　　她看着他身上的盔甲，心中越来越痛简直在淌血，刚才看起来是那么的迷人，现在却是越看越刺眼，就在她准备选择直接下线的时候，她又停了下来，蝶拉尔身上的装备是拿不下来，但不能说明他身上没有什么其他的东西啊，想到这她的眼睛又亮了。

　　“美丽的蝶拉尔啊！不知道你能不能送给我一样东西做为纪念呢？以后看见它我会想起你的。”她难舍难分的道，说这话的时候她居然没吐出来。

　　蝶拉尔很受感动，尤其是她说的‘美丽’这两个字，这么久了第一次有人这样称赞他，老天终于开眼了……他想了想从腰上取下一块玉佩递给她：“这是我随身携带的玉佩，除了盔甲之外我最喜欢的东西了，现在把它送给你，愿他保佑你美丽的白羽小姐！”

　　这是一块上面刻着一只蝴蝶形状的白玉，玉佩很是精致，散发着五彩的光茫很是漂亮，跟他身上的盔甲发出的光芒一样迷人，白羽原本还在窃喜自己至少没有空手而回的时候，接过来一看，她的脸一下子就黑了，这玉佩居然跟他的盔甲一样，什么属性都没有……

　　“很漂亮吧？我一向都是很爱护它的。”他有些得意洋洋，根本没瞧见她脸上发黑的样子。

　　“喔……嗯，很漂亮。我要走了，再见！”

　　说完不等他回应她就直接下线了，再不走她说不定真的会吐血身亡了。

　　蝶拉尔恋恋不舍看着化为白光消失的白羽，噢，他美丽的女神！……

　　猛的，他撇见她化为白光之后地上多了一样东西，他怔了一下，脸上突然露出奇特的表情，一阵红一阵青，怪异之极……

　　白羽离开游戏后直接转上官方论坛去看看，他这样做当然是有目的的，等下他还要靠这里赚钱呢，不过他不急，在论坛里闲逛了一下，里面挺热闹的，但是无外乎谈论一些八卦新闻：什么某某美男泡上某某美女，什么某某最厉害了，什么某某最神秘，某某最有钱了……乱七八糟的谈些有的没的，他真不明白谈论这些有什么用，真是无聊。还有一些帖子是指责这个游戏的技能太少太垃圾，希望游戏官方改一改。官方没有回答些什么，只是说一切靠玩家自己摸索；有的人说现在进入游戏并一定打怪升级拥有高强的技能，超逼真的游戏使很多玩家选择就像现在实一样生活。有的人则回复说现在技能再多再高也没有什么用，以后就是召唤兽的天下，拥有高强的召唤兽才是正道，现在拥有的技能只不过是方便玩家捕捉召唤兽而已。有的人则反击说召唤兽并不是那么容易找到的，就算找到能不能捕捉到那还是个大问题，一样是要靠玩家能力而定，所以技能对玩家来说很重要。总之，说来说去很多人都是围绕着召唤兽而讨论着，要知道现在最高等级的玩家已经19级，一旦到达20级召唤兽系统将全面开放，召唤兽就将会给玩家们带来很大的冲击力，尤此可见召唤兽有多么的难得。

　　不过白羽一点也不后悔放弃蝶拉尔当自己的召唤兽，一来系统还未开放，二来他对蝶拉尔实在是不放心，超级自恋的家伙，对美女一点免疫力都没有，要是他哪天跟绝色对上了，蝶拉尔肯定是墙头草，三来他那些什么幻像、混乱的技能谁知道会有多大的威力，四来就是自己还没有把后路堵死，只要他还没有成为别人召唤兽，自己随时可以回去把他给订下来。嘿嘿……

　　

　　最近回头看老是看见一些错别字，有的基至没修改好语气不通，郁闷啊……大家要是看到哪里有错别字或是语气不通的请发帖子告诉我，最好是前面用用括号写修改两个字，后面的指出错误的地方。只要大家指出我一定会好好修改，希望大家能够给我一些意见和建议，在此谢谢大家的支持;

第六章 红名

　　看到玩家们这么热情，白羽也乐了，要知道别人越热情到时他赚的钱也就越多，至于怎么赚钱很简单，有点小聪明的人都会做。自古以来秘密就等于金钱，动动脑子就可以把秘密转换为金钱，别忘记了过两天就是他和林寒、高瑞青打赌期限的日子，他可是需要很多钱的，而且还是要一下子就到榜首的。而蝶拉尔是其他人尚未得知的召唤兽，而且还是最高等级的召唤兽，现在召唤兽系统即将开放，只要他把这个消息放出去，不是能狠狠的赚一把了，不，是一大把……

　　如果说他会不会对蝶拉尔有什么愧疚的话，那他一点也没有。蝶拉尔本身就是召唤兽，如果他不同意成为别人的召唤兽的话，凭他S级的力量不是那么好惹的，再说了就算被玩家们挂掉也不想成为别人召唤兽的话，他也只是顶多掉到A级而已。他现在放出风去，除了为了赚钱之外，也可以让其他人试探他，到时他也就可以看看蝶拉尔能力的深浅了，要是能力不错，倒可以考虑回头再找他当自己的召唤兽。别说他阴险，人之常情，嘿嘿……

　　看完一些帖子，实在没有什么好看的了，他就没再浪费时间看下去。他想了一会，随手发了张帖子：

　　经本人机缘巧合、千辛万苦、多方打探、长期追踪、损失金钱无数、挂回城N次，终于找到了一个石破天惊、天翻地覆、天崩地裂、史无前例的大秘密。此秘密是系统最高级别S级别召唤兽的秘密领地及路线走法。……

　　帖子写得实在很烂，这还是他想了N久后努力写出来的最好的一段话了（他实在是写不出严肃的帖子）。这段话只不过是前奏罢了，后面那段才是真戏，当然是不会给别人白看的，他设置为收费的帖子，里面简单的介绍了蝶拉尔的领地地址和山洞里面的一些情况，还详细的描述了蝶拉尔的相貌和他身上那套酷毙的盔甲（用来吸引人的），至于蝶拉尔所会的技能他没写出来，只是含糊涂说自己一进去见到他就挂了。其实他也是没见到过，不过就算真的知道他也不会说出来的，毕竟有些话该说的不该说的他把握分寸得很好，这样可以给玩家们一种神秘感，也不至让玩家过多的了解蝶拉尔的技能，让他们多吃点苦头吧，这样他可以在旁边看好戏啊。后面他还把蝶拉尔的几张截图放了上去，都是挑了几张把他截得最好看的图，除了证明此帖的真实性之外，还可以吸引更多的人。

　　至于帖子的收费标准他想了一下设为20银币，这个数对普通的玩家来说是比较大的数目，不过他们要是倾家荡产的话倒也还是能过把瘾，对于一些等级较高的玩家或是一些钱多的人这个数还不够他们塞牙缝，用来打探游戏最高等级别召唤兽情况，简直就是便宜他们了。他把帖子写好后，绑定上自己的游戏ID，这样别人一点击进去，所得的钱将自动存进他游戏里的银行上。只要他去银行领取出来就可以了。

　　他看了一下，目前财富榜的榜首是一个名叫幽梦的占据着，看名字应该是是女人，她的财富居然有1000多的金币，把第二名的700多金币抛得远远的。1000多金币啊，把所有新手村的玩家全部家当加起来都没有这么多，世界就是这么不公平，强食弱肉本来就是世界的法则。零头的不算，他的帖子要5000次点击才会有1000金币。5000次的点击说多不多，但是时间上差异可是对他大大的不利，前一两天的点击数量应该最多的，但是时间拖得越久他的帖子就越没有吸引力，到时玩家的口可是封不住的，一传十，十传百，到时谁会再花钱点击这个帖子呢，所以说前一二天是这帖子的点击数量的关键。不过，不管怎么说，他把这个帖子这一两天要迈过5000这个大关应该是没有什么问题的，就算有什么问题他也懒得想了，以后慢慢说。

　　逛了一下，实在是没有什么帖子好看的了，他正要准备离开时，突然一个帖子冒了出来，显然是别人刚发上来的，他看了一下，脸上露出迷人的笑容。那个帖子谈论的是这两天的PK情况，《幻界》每个月都会在最大的城市玄天城举办一次单人PK比赛，不论等级职业，谁都可以参加，进入前100名的玩家都可以得到1点技能点，进入前三的玩家还能再额外加点，第一名的玩家可以得到4点，第二名的玩家可以得到3得，第三名的玩家可以得到2个，加上前百名的一点，第一名足足能得到5点技能点，等于免费升上一级的能力了。而比赛已经进入白热化的阶段了，现在只剩下4名玩家争夺前三名了，这四名玩家分别是浪子、萧河、要命的帅和林寒。帖子里指出最有可能夺取第一名是目前游戏最高等级19级的玩家――萧河，接下来颇有争议的人就是林寒了，这两个人应该有一场恶战了。帖子里面还附有这两个人的截图，第一张是林寒那个充满傲气的脸，眼神还稍稍露出点得意，一身随意的衣服，也不知道是有意还是无意的露出上身的结实的肌肉，第二张满脸漠然的萧河就不同了，只见他一身的白色盔甲，配上一头长发，显得很英俊帅气十足，身上还有一股透进骨子的威严。看得白羽心里有点心里不平衡，要不是被绝色那丫头摆了一道，他绝对比他更吸引人。嘿嘿，不过不管怎么样，看样子林寒有一场恶战了，那个萧河的看起来不像一般的人，噢！林寒，上天保佑你……

　　白羽看完这个帖子就直接退了出来，里面已经没有什么好看的了，再呆也是浪费时间而已，他又占进了游戏……

　　很没悬念的她被遣送回最近的新手村复活点上，不知怎么的，她觉得天气有点凉凉的，她多疑了吗？看向复活点周围的众人，他们身上也没多加衣服啊。

　　这时她身旁闪出一道白光，一个人出现在她身旁，显然是个刚挂回城的人，要不就是跟她一样直接下线的玩家。长得蛮帅的，不过脸上在复活后居然还有一些红肿的地方，好像刚被人暴打过一顿，身上穿着跟她以前装着一样的新手法师长袍，上面还不雅的破几个小洞。在她打量他的同时，对方也在呆呆看着她，突然两道红色的液体从他的鼻孔缓缓流下来……

　　“啪！”她身后好像有什么东西掉到地上，转过身去便看一个玩家也在呆呆的看着她，手上空空如也，地上一本书被风翻得哗哗响。而他的后面的很多玩家也在瞪大眼睛看着她，每个都仿佛被石化了一样，紧接着一些玩家也跟她身旁的家伙一样，鼻孔也流下两道红红的液体……

　　白羽再白痴也感到了什么，她慢慢的顺着众人的眼光看向自己的身体，她原本穿在身上刚买没多久的女装不知何时已经不翼而飞，而自己身上只穿着内衣，而且还是三点式的……

　　白羽脸色发黑，瞥了旁边的法师一眼，眼睛一眯轻声道：“我长得怎么样？好看吗？”

　　“好看！你很美……”法师一双眼睛如梦似幻的看着她，鼻血一点也没有停下来的迹象。

　　“那你可要看清楚了，因为下次可就没机会了！”

　　白羽说话的同时慢慢的掏出一件衣服套在身上，回头对法师轻轻一笑，然后毫不犹豫的朝他下体狠狠的踹上一脚，在复活点上杀不死人，但痛觉显然是还在的，帅气法师一声惨叫，还没来得及用双手捂住，她的第二脚已经再次狠狠的踢向他的下巴，他本来就流着血的鼻子瞬间血花飞溅，缩在一角站不直身子。

　　白羽下手的力道很狠，她本来就出身在一个传统的武林世家，虽然身手一般般，但对负一般人可以说是轻而易举的了。

　　周围的众人在他的惨叫声中纷纷回过神来，看到她那与心情极其不相称的恐怖表情急忙四下逃散，要是被泱及那就不好了。

　　“真是的！戏也看了，好歹也给点票费吧！”白羽皱着眉头自言自语的道。

　　让别人占尽豆腐拍拍屁股走人，那可不是她的作风，哪怕是莫虚有的清白也不行！她右手在腰间一摸，掏出十几根细小的银针，只见她手一场，无数道闪光向四周急射而去，如果没有射中要害的话，银针的杀伤力是很小，但此时的银针却早已被白羽抹上了毒药，中毒可是会死人的！

　　果然……四周顿时传来一声声惨叫声，许多人纷纷倒在地上，有几个人甚至直接化为白光冲向她身后的复活点上，有几个玩家没有被她的银针射中，脚不停步的向前冲，白羽轻轻一笑，脚底一滑追向他们，她快速的身形在原地留下一道长长的残影，她苦练二十多年的轻功可不是吃素的，这种逼真的游戏给她带来最大的好处就是她可以随心所欲的使用轻功，逃跑中的那几个玩家眼前一花，白羽悠闲自在的出现在他们的面前，他们还来不及停下脚步，已经被白羽一一踢了回来，

　　“看完了就想走？大家真是不厚道啊！各位，看到好看的就要交点门票吧，来来，交上来吧……”

　　白羽微微一笑，脸上露出可爱迷人的笑容，讨钱当然要笑得迷人一点啦！

　　滚在地上的众人都不可置信的看着她，这是变相的打动！交钱不要紧，最要紧的是如果他们交钱的话，那不就是等于承认自己偷看到她的身体，这事说出去肯定让人瞧不起。就是抱着这种想法，那些玩家当然不愿意掏钱了，他们争先起身再次想一窝蜂的逃散了。

　　“看样子，你们还是活蹦乱跳的嘛……”话音未落，她的右手再次一扬，无数细小的银针再次向四周扫去，这次比上次更多更急，这次的惨叫也比前一次激烈多了，好几个玩家很快站到复活点上去了。

　　“你们是想掏出钱来呢，还是我亲自动手抢……”白羽慢悠悠的道，仿佛在说一件与自己不相干的事情，此时她顶着红得不能再红的名字，这就是她杀人的后果。

　　处在中毒状态的众人在她说话的时候，很多人因为没有解毒药而化为白光死亡了，同时也有许多人掏出钱抛在地上转身灰溜溜的跑了，跑得比兔子还快，除了想尽快离开之外，更重要的是趁还有一口气之前去买解毒药解毒，毕竟谁也不想死！

　　一名中毒的男子悄悄有靠近白羽的身后，手拿一把巨斧劈向她，白羽身体一动，人已经站在他背后，她的脚不客气的印在他的屁股上，他那种笨重的动作居然想偷袭她，真是太瞧不起她了，仿佛还不够过瘾似的，白羽冲上去扒光了他的衣服，那模样已经成了一个女强盗了。

　　复活点上人数骤减，走的走，死的死，下线的下线，只有白羽一天平安无事的站在原地，一些路过复活点的玩家无不吃惊的看着她，看到她走了出来纷纷让开一条道，白羽怀着超级坏透的心情，头上顶着大大的红名堂而皇之的离开了，居然没人阻拦她……

;

第七章 兄弟

　　与此同时，在游戏的另外一个地方，林寒突然没来由的感到一阵冷颤，他自言自语的道；“怎么回事啊，有种不详的预感。”他甩甩头，觉得自己多心了……

　　而高瑞青可就不那么好命了，他同样也感到有种不好的感觉，可是又说不上来。这时系统突然提示：“玩家白羽在第142号新手村攻击数十名玩家，共杀死17名玩家，现列入所有赏金猎人的猎杀榜中，杀死该玩家可以得到20金币……”他目瞪口呆的看了半天，确定没有任何错误后才相信这是真的。

　　“不是吧？他一向很讨厌动手打人的呢，怎么会突然杀了这么多人呢？难道他……”他突然仿佛想到了什么，打了个冷颤。“噢！上帝保佑你们……”

　　高瑞青的正职是刺客，副职是个赏金猎人，每当有红名玩家的时候，系统都会出现提示，而他的任务就是猎杀红名玩家，当然也可以不去。当赏金猎人最方便的地方就是一旦有红名玩家都能在第一时间知道，而且猎杀红名玩家除了得该玩家10%的经验及所暴的装备外，还能得到系统的奖励，系统提示的得到25金币就是对赏金猎人额外的奖励。他查看了一下红名排行榜，没想到白羽居然一跃排到第三去了。

　　“羽啊羽！财富榜没进，红名榜倒一下子进前三了，不知道该不该恭喜你一下……”他无奈的看了一眼红名排行榜，没再理会，继续追杀自己猎物……

　　白羽离开复活点后，像只无头苍蝇一样在城里乱逛，所到之处人人纷纷拿着怪异的眼神看着她。这次不是因为她装男人的衣服，也不是因为突发神经的大笑，而是头上顶着大大的红名。一个美丽的女孩头上顶着这样血红色的名字，光天化日之下一个人在大街上逛，就好比向他们招手：快来啊，杀死我就有经验和装备了……

　　不过说来奇怪，居然没有人拦她的路，普通玩家看到她头上的红名只是奇怪为什么这么漂亮的女孩会红名倒不敢去招惹，很多色狼则是注意她的相貌而不看其他的，很多想扑杀红名的玩家看到对方是个美女也不好在众人面前拿刀砍上去，要是引发众怒那不是找死吗？她一路逛下来竟然平安无事，这么逍遥的红名玩家可是不常见滴。

　　就在她走向一条颇为僻静的小路时，对面突然传来吵杂的声音，由远而近显然是向这边跑来的。

　　“站住！别跑……”

　　“你他妈的给我老子站住……”

　　“等下老子扒了他的皮……”

　　“……”

　　白羽闷闷的想，难道刚才被揍扁的那帮人来抓我的吗？这么快就追来了？看样子他们还没得到教训啊，即然来了也好，怒气还没发光呢。一边想着一边伸手拿起一大把银针，准备再来一次天女散花，呃，是天女散针……

　　不过很快的她就打消了这个念头，一个人影正在飞快的从她对面跑来，后面追着一大票人。前面的人影由远而近，一下子就跑到了她的对面，这时她才看到跑在前面的人是一个身材矮小、满脸猥琐的家伙，不知怎么的，她总觉得点眼熟，不经易的撇见他脸上的红肿，这才想起来这不就是前天她混吃混喝，被指认出来当炮灰的家伙吗？难道……

　　她原本有些郁闷的心情一下子就好了起来，好笑的看着追在他后面的一大票人，八成是这个家伙又重操旧业被当场揭穿了。

　　原本只顾着埋头跑的小偷也看见她了，他微微一愣，看到她头上的红名时显然惊了一下，脚步迟缓了下来。

　　“你……你……那天不是……”他结结巴巴的道，大口的喘着气，脸上的表情有些古怪，似乎带着一点红晕。

　　白羽莫明其妙的看着他，脑中的第一反应就是自己的技俩被他揭穿了吗？不过对她来说无所谓的了，这种人来上几十号人她也不放在眼里，顶多只是活动筋骨而已。更何况后头还有一大票人追杀着他呢，他自己都自身难保哪还有功夫对她怎么样啊。

　　“停下来了，快捉住他……”

　　“看那小子往哪跑……”

　　“绑了他拿去示众……”

　　“干脆直接杀他回0级。看他还敢不敢再玩下去……”

　　后面的人瞬间将至，小偷急得满脸大汗，似乎有很多话想跟她说，但是又没法说，最后他一跺脚飞快的跑了，临走时还压低嗓子给她留了一句话：

　　“美丽的小姐，回头见……”

　　她狐疑的看了他一眼，还没理解出来这句话是什么意思，他人就跑远了，追着他的的那帮人经过她身旁时看到她头上的红名时都停了下来。

　　“看什么，还不快点捉住那个小偷……”跑在最前面的大个子也愣了一下，但是马上回过神来，大喝一声。

　　其他人一下子也好像惊醒了过来，纷纷追了上去，追得老远了，她还能听见他们的谈话声。

　　“红名耶，要是杀了她有好多装备和经验呢……”

　　“你也不想想人家敢大摇大摆的在街上逛，还不会有点底子吗？……”

　　“这么美丽的女孩，杀了多可惜啊……”

　　“……”

　　“说够了没有？还不快点去捉人……”

　　后面这一句是那个大个子说的，那帮人一下子就禁了声，继续追小偷。

　　白羽看着这帮‘贪心’的家伙远去，露出迷人的笑容，杀她？呵呵，她的轻功可不是乱盖的，玩这游戏最大的好处就是现实的武功在这里也能用是上，不然她一个0级的牧师怎么能在复活点上把那帮家伙给干掉，还把他们的装备全扒了呢。她把刚才没看的系统提示调回头看了一下。乖乖，她一下子就挂了17个人，有死这么多的人吗？她怀疑系统是不是数错了，不过对她来说是无所谓的了，反正人死得再少些她也一样是要红名。

　　说到红名，她这才想到自己已经红名了，不能喝红喝蓝，被人杀了是要掉经验和装备的。掉经验对她来说没有什么用，她0级0经验，想掉也掉不出来，嘿嘿……至于装备，她刚才搜刮了这么多的装备，物品栏已经快暴满了，要是掉哪还会少到哪去。这种好事她是不会留给别人的，她把搜刮来的装备留下来几件带在身上，其他的全卖了。她现在学乖了，要是自己身上什么都没有，说不定哪天她再把身上衣服暴了出去，到时她找谁投诉啊？

　　跟NPC交易时，很明显看到他冷漠的眼神，而且这么多的装备居然只卖得50多个银币，唉！没办法红名的烦恼。她数了一下，加上搜刮来的70多个银币才1个金币多一些。不由得想到排行榜着的幽梦的1000多个金币，自己要是这种样子赚钱的话起码要打劫1000个次才有这个数，心中再次感叹世界果然是那么的不公平。

　　她把所有的钱都存进了银行，也顺便查了一下自己发了那个帖子后有多少钱进帐了，还不错，现在已经有500多的金币，照这样子来算的话到时排到榜首应该没有问题的。临走时，她想了一下，还是把蝶拉尔给她的那个蝴蝶玉佩给存了进去，说不定以后会用得上，暴了多可惜。

　　从银行出来的时候，她又变成一个身无分文的穷光蛋了，跟以往不同的是现在她银行里有钱了，好逮她也算得上是个有钱人了，嘿嘿……

　　她漫步来到这个新手村的中心广场，她进游戏几天了还没有好好的欣赏过这里，难得今天有时间她当然要好好欣赏欣赏。

　　其实这个新手村很大的，而且这里的房屋矮小杂乱无章，纵横其间的小巷胡同四通八达，很容易在里面转上半天也出不来，有点像迷宫一样。而她现在所在的广场位于新手村的最中心，也是村内唯一风景好一点的地方，广场成圆形，四周被古木环绕，地面用青石砖铺筑而成，上面摆放着一些漂亮的小盆景，其中有规则的置放一些蘑菇形状的小凳子，而她正站在广场正中的一座喷水池旁，从这里可以看到广场上的一切风景，也包括小凳子上的一对对鸳鸯，她一个红名的站在那里显得极煞风景，她没理会众人投过来的白眼，悠然自得的在旁边找个凳子坐了下来，眯首眼睛半睡半醒的闭目养神。

　　“噢！美丽的小姐，我们好像刚刚见过面吧？”一个声音在她后面传过来。

　　她愣了一下转过身去，眼前站着一个穿着法师服的帅哥，脸上带着淡淡的笑容，手上拿着一把精致的纸扇，轻轻的摇呀摇呀，一副风流潇洒的模样。他不就是在复活点上站她旁边，第一个对她流鼻血的那个家伙吗？说起来也是唯一个只被扒光而没有被打劫的家伙（他那时被她给踢得昏死过去了），想不到这会快就到这来泡妞了，动作真快啊！

　　“哟！才那么一会不见，你就忘了我穿多大号的鞋了？”白羽露出迷人的笑容，眼睛坏坏的瞄了他一眼。对他认识自己的名字没有奇怪，头上大大的红名别人想装做看不见也不行啊。

　　“嘿嘿……”帅气法师讪讪一笑，不过他很快的就露出优雅的笑容，一付绅士模样的道：“美丽的白羽小姐，在下要命的帅，很高兴认识你！”

　　“要命的帅？你就是那个进入PK四强的那个要命的帅？”她惊讶的看着他，这家伙真的进入四强？她再次怀疑系统出否出错了。

　　“想不到小姐居然认识在下，在下实在是受宠若惊啊！”要命的帅眼前一亮，满脸得意的道，很自然的认为她是他的粉丝。

　　白羽看着眼前自命不凡的家伙，他身上的法师长袍让她觉得有点刺眼，想不到他被她扒走了一件还有一件，显然在身上带了不少漂亮衣服，八成是用来钓妹妹的。想当初自己个牧师，但也是很喜欢穿法师长袍，一个字――帅！现在他自己变成了个女人，居然被这种人穿这种衣服来泡她，难怪她有点恼火。不过暂时放过他一回，林寒说不定会跟他碰上头，嗯，利用他打败林寒好了，不知道这小子行不行。

　　“你一场的对手是谁啊？”她装做没看到他刺眼的笑容，也自然而然的把他那垃圾名字给忽略了。

　　“就是那个等级最高的萧河，呵呵！白羽小姐为在下担心吗？”

　　“……”

　　不是林寒，也好，这种家伙对上他八成也是没戏可看的，懒得跟这家伙讲了，要命的帅看她不说话，不明白自己说错什么了。

　　“白羽小姐，你怎么了？我说错了吗？喔，对了，我去拿样东西送给你，你一定会喜欢的……”他眼前一亮，不知道想到了什么，兴冲冲的跑了。

　　白羽莫名奇妙的看了他一眼，神经！

　　……

　　“我们又见面了，白羽小姐！”

　　后面又传来一个声音，她转回头，还以为是刚才那个要命的帅又回来了，没想是另一个人，就是刚才被追的那个小偷。

　　“你好！我……我叫快乐的小鸟，很高兴认识你，白羽小姐。”只见那个小偷红着脸看着她，双眼露出痴迷的眼神。

　　“……”

　　快乐的小鸟？白羽只觉得一阵反胃，这样的人配上这样的名字，唉，没法说了！跟那个要命的帅一个德行，还好自己今天还没吃饭。

　　“那个……我一直想跟你澄清，那天绝对不是我偷你的钱，真的，请你相信我……”

　　“我相信绝对不是你偷的，真的！”

　　她脸上露出邪气的笑容，因为她根本就没有钱可丢的，噢，上天，她没有骗他的，是他自己笨了点。

　　“你真的相信我？太好了，我一直想跟你澄清，但是一直没有机会。那个……对了，我有样东西要送给你，你等我一下。”

　　说完，快乐的小鸟也红着脸跑了。

　　“……”

　　现在流行送你东西吗？看向周围的一对对情侣，没有什么不同的啊，这个两个搞什么啊？连口气都一模一样。

　　她没打算在这里傻等这俩个家伙，就在她准备离开时， 要命的帅已经回来了，双手放在背后，一脸神秘的看着她。

　　“猜猜！我给你准备了什么东西了？”

　　“……，我管什么东西，没事的话快点滚啦！”白羽不客气的道，看他满脸的淫相，绝对不是什么好东西，当然，这句话也是包括他本人在内。

　　“白羽小姐还真是没有什么耐心呢。”要命的帅嘻嘻一笑。

　　就在他准备拿出后面的东西时，快乐的小鸟也回来了，他的手居然也放在后面，

　　“白羽小姐！……”

　　要命的帅惊鄂的转过头去，快乐的小鸟这才发现白羽身旁还站着另外一个人。

　　“弟弟……”

　　“哥哥……”

　　“……”

　　白羽也惊愕的看着这两个人，他们是兄弟？她眉毛一跳，没搞错吧？十分极端的两个人居然是兄弟……

;

第八章 混战

　　两兄弟很有默契的同时看向她一眼，再互相对视，两人眼中闪着激烈的火花。白羽看着这两个人，精明的她很自然的想到，他们不会同时喜欢上她了吧？嘿嘿，有好戏瞧了……

　　“咳咳，你们不是有东西要送给我的吗？”

　　她带着迷人的笑容打断了两人的深情对望，她当然不会这么好心的当和事佬了，只不过是觉得好戏慢慢来这样才有嚼头。两兄弟相互瞪了一下，同时从背后取出一朵玫瑰花，双手捧到她面前。

　　“这花是送给你的，美丽的小姐，请你收下！”两人的口气一模一样。

　　“玫瑰花？哪来的？……”白羽惊诧的道，她在这新手逛了这么多天还没见过玫瑰花呢，这两个人哪里摘来的。

　　“秘密！”两人异口同声的道，

　　靠，连说话的语气、音调都一个样，她心中小小的佩服一下，这回要说他们不是亲兄弟她还不信了呢，她微微一笑，不怀好意的把花都接了下来。她要是不收这兄弟肯定会长章大论的劝她收下，她要是收下了两兄弟会相互争斗，她在旁边看戏。嘿嘿，他们斗他们的，只来不来烦她就好了，她发现自己的思想越来越邪恶了。

　　果然，那对兄弟原本就闪着火花的双眼敌意更深了，不过，毕竟是亲兄弟，两人还是有点明智的动口不动手。

　　“小弟，你就别跟大哥争了，你也不看看你那样子，女人怎么会喜欢像你这么丑的男人呢？”要命的帅满脸得意的道，还特意装出一副酷酷的模样，看得其他两人差点没吐出来。

　　“老哥，你这就不对了，长得丑怎么了？重要的还是在于真心，你整天东泡西泡，真心早被狗吃了。”快乐的小鸟不甘示弱，一双‘深情’的眼神看向白羽，让她鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“我说小弟，你长得丑也就罢了，别忘记了你是个盗贼，难道你想让美丽善良的白羽小姐跟你整天偷鸡摸狗，被人喊打喊杀的过日子吗？”

　　“我说老哥，你也别忘了，你是个淫贼，难道你想让白羽小姐看着你朝三暮四，一个人独守空房的过日子吗？”

　　她有点惊讶的看向要命的帅一眼，没想到他居然去当淫贼，嗯，他的确是当淫贼的料。

　　“说到喊打喊杀，每天追杀你的人不比我少吧？”快乐的小鸟末了又补上一句。白羽再次怪异的看了要命的帅一眼，啧啧！想起来了，当初在复活点见到他时，脸上有被人打过的痕迹，衣服也破了几洞，应该是泡上了不该泡的人，给人挂了，嗯，挂得好，这种人是败类。

　　“淫贼怎么了，至少我不会像你一样，卑鄙的盗窃别人的财产。”

　　“我偷别人东西怎么了？那也比你好多了，别忘了你是偷别人的感情，每天不知道有多少女的心在你身上破碎。”

　　这两兄弟斗得起劲，在一旁的白羽一点也没有罪恶感，还看得兴致勃勃，，她忍不住插上一句。

　　“当窃贼和淫贼有什么好处吗？”

　　“当然有了，当淫贼可以随便和任何人搭讪，好感度都不会降低，要是好感度到了一定的程度，跟NPC交易可以得到优惠，淫贼的技能就会升级，就可以得到技能点，你想想看，每天跟妹妹们聊天都可以有这么多的好处，而且我长得又那么帅，不当淫贼实在是太可惜了。”要命的帅越说越得意，鼻孔都朝天了，说白只是想吊凯子而已，干嘛说得那么激动。

　　“切，当淫贼有什么好，窃贼可比它强多了。干我们这行的，吃喝玩乐穿绸带金从不怕没钱用，要什么有什么，东西无论是放在哪，我们都能手到擒来，尤如囊中取物。说到技能点，那种职业升级没有技能点的？”快乐的小鸟有些鄙夷的看着他/

　　白羽在一旁听得口水都快流出来了，窃贼不错淫贼也不错，嗯，或许她到10级以后可以从中挑一种就职，嘿嘿……

　　“窃贼和淫贼就职需要什么条件吗？”

　　“……不需要！”要命的帅和快乐的小鸟怪异的看了她一眼，不明白问这个干什么吗，她不会是想转这两个职业吧？

　　这时广场周围突然传来吵杂的声音，三人望了过去，一大帮人正从东面冲过来，前面的居然有几个女孩子。

　　“哥，你看，就是那个淫贼，他居然想非礼我……”其中一个女孩对着旁边的一个男子大声道。

　　而她的手指正指向三人这边，白羽左看右看，这里就只有他们三个人了，他和快乐的小鸟很有默契的转向要命的帅，表情有点幸灾乐祸。要命的帅满脸通红，正想解释，就在这时，西面也传来的吵杂的声音，三人再次望过去，这不是追个快乐的小鸟那帮人吗？这回变成白羽和要命的帅很有默契的回头去瞪快乐的小鸟了。

　　两帮人气势汹汹的渐渐靠近，广场上的一对对鸳鸯四处飞散，空溜溜的只剩下白羽三人，要命的帅和快乐的小鸟已经开始冒冷汗了，白羽却很兴奋，反正和她无关，正想挖苦两人几句，这时那两帮人群中传来一些声音。

　　“咦，怎么NPC守卫也来了？”

　　“不会是帮我们抓贼的吧？”

　　“谁知道呢，反正不是冲咱们来的就行了。”

　　“……”

　　眼尖的白羽看到人群中果然靠近了十几个守卫NPC，她有种不祥的预感。一个领头模样守卫领着十几个NPC守卫兴冲冲的杀向这边，手臂居然指的是白羽。

　　“大胆玩家，居然敢偷进官府盗窃玫瑰花，还不快束手就擒！”

　　“玫瑰花？……”

　　白羽一惊，看着手中的玫瑰花，她刚才还在想这花哪来的，现在终于知道是这两个家伙干了什么好事了。她跳了起来，愤怒的把花砸到那兄弟两人头上，好不客气拎起两人的的衣领，咬牙切齿的道：“你们这两个家伙……”

　　要命的帅和快乐的小鸟面如土色的看着铁青着脸的她，周围还有一大帮人在追杀着他们呢。

　　“白羽小姐，我看我们还是先离开这再说吧？”要命的帅颤抖的道，眼看三帮人越来越近，他刚才帅气潇洒的表情早就不见了。

　　她看着四周围上来的人，刚才那些NPC明明是后来，可是现在居然赶地那帮人前面了，可见他们的速度好快。

　　“快，快跑吧……再不跑就来不及了……”快乐的小鸟几乎快尿裤子了，他虽然经常被人追，但是这么多的人外加十几个不知道等级的NPC，他早就吓破胆了。

　　“知道怕了？那你们还干嘛去偷官府的东西，想死也不要拉上我啊。”白羽愤怒的道，天见可怜，今天她的霉运还不够吗，还要来这么一下，这么多人，她再厉害也打不过啊。

　　“你们这两个家伙，去死吧！”

　　她很不客气的把这两个人踢向渐渐围上来的两帮人，飞快的窜了出去，这时再不走等会就走不了，那十几号NPC追的可是她啊。

　　后面传来两道惨叫声，她偷空回头瞄了一眼，那两个家伙已经化为白光消失了，PK四强有什么用？人民的力量是无坚不摧的。她暗暗的道：死得挺快的，应该没有受到多少折磨吧，上天保佑你们在复活点没人埋伏你们，不然，嘿嘿……

　　胡思乱想中，那些守卫居然已经渐渐的追了上来，她吓了一跳，顾不得其他全力施展轻功冲向前去。

　　一时间，这个新手村没有了以往的宁静，白羽所到之处鸡飞狗跳，人仰马翻，被守卫NPC追已经够苦的了，没想到，一些人看到她跟那两个家伙在一起，而且头上还是红名，居然也跟了上来，八成想暴她经验和装备，不过幸好她轻功不错，那些人倒也追不上来。她慌不则路的到处乱窜，结果她很倒霉的发现，原本被她甩掉的一些玩家居然在她前面的路上露出阴阴的笑容。

　　前面有不少玩家拦路，后面有十几号NPC守卫在追赶，她被夹击了。几个弓箭手和法师已经开始准备好弓箭和念咒语了，她本来可以直接跳上旁边屋顶上，在他们攻击之前避开弓箭手和法师的攻击的，但是她不怀好意的看向后而的NPC守卫一眼，始终没跳上去直直朝玩家们冲上去。法师的咒语刚念几个字，弓箭手的箭已经射了过来，白羽在到他们面前时，险险的避开几根飞过的箭，直接从他们头顶上一跃而过。后面追上来的NPC守卫就没那么好运了，射向白羽的箭全都中在了他们的身上，大部份是MISS但还是打了掉他们一些血，这时法师们的咒语也很准时的念完了，冰雹、火焰、巨风这些原本是用来招待白羽的东西，都用在了NPC守卫上，顿时，他们头上纷纷冒出一连串的红字数字，但是他们毕竟比玩家厉害多了，居然没有一个挂掉，只是掉了不少的血。

　　攻击NPC守卫？这帮人完了，逃向远处的白羽转过头来心中大乐。果然，玩家们的举动变成了蓄意伤害NPC守卫，马上被NPC守卫砍死了几个人，玩家们自然而然的反抗，结果演变成两帮人打了起来。NPC守卫实在厉害，玩家们才一下子就挂了好多人，这时后面赶过来的玩家也到了，许多人不明不白的也被卷入其中，玩家们越来越多，NPC守卫再厉害也吃不消眼看就要被玩家制服了。这时站在高处的白羽发现有不少守卫正在赶往这里，显然是前来帮助镇压玩家的。这下子更热闹了，战斗像滚雪球一样越来越大，人数越来越多。她目光所到之处无不正在激烈的战斗，刀剑声、咒语声，弓箭声、咒骂声好不热闹，不时有玩家化为白光冲向复活点，整个新手村变成名副其实的战场。

　　而罪魁祸首的她正在屋顶上津津有味看戏，一看见有人接进自己，她就马上换个地方再看，这里毕竟是游戏，不同的职业拥有不同的技能，她可不想稀里糊涂的被人挂了都不知道。不过这一点也不影响她看戏，瞧，这种壮观的场面可是难得一见。

　　这时她发现正有两个人影正在悄悄接近她，她定眼一看，这两个人头上蒙着面，看不清长相。她眉毛一跳露出迷人的笑容，准备换个地方看戏。

　　“白羽小姐，是我们呀！”

　　其中一个人说话了，居然要命的帅，另一个当然也就是快乐的小鸟了，没想到他们居然还敢来找她，她看着正努力朝她爬上来的两人，白羽露出阴森森的笑容。

　　“是你们啊，还好吧？挂了多少次了？”同情！同情！

　　“还好就两次。”要命的帅居然还能笑得出来。

　　“我可是挂了四次了。”快乐的小鸟满脸的铁青，狠狠的瞪了要命的帅一眼，他多死出来的两次就是这个家伙给害的。

　　白羽不明白看着这两人，谁知道他们又干了什么好事，不过不要扯上她就好了，嘿嘿……

　　“你们现在几级了？死一次掉一级的喔。”

　　“10级！”两人异口同声的道。

　　“……”白羽不明白的看着他们，看他们整天老是被人追杀挂来挂去的，现在居然还是10级。

　　“嘿嘿，其实是这样的，只要你到了10级以后去选副职就职，不管死了多少次都不会掉下来的。要是掉了下来副职不就没了，到时很多人不就能再选另一种职业当了吗？”快乐的小鸟笑眯眯的道。

　　“喔，原来如此……”

　　她没再理这两人，继续欣赏下面的大混战，噢，死的人好多啊，玩家越来越少了，有的下线了，有的死怕了不敢再打下去偷偷溜了。NPC守卫也挂了不少个，但是现在的形势对他们很有利。她很可惜的看着这场混战，快到结尾了呢。

　　不过乐极生悲，就在三人在屋顶上大大刺刺的看戏时，被底下的人看见了。

　　“大家别打守卫了，把上面那三个该死的家伙干掉，扁死他们……”

　　也不知道是谁愤怒的暴喝一声，所有的玩家纷纷停止对NPC守卫的攻击，全部转向白羽三人，要知道他们之所以会有这场大战可是因为这三个家伙的关系。

　　白羽瞪着这两兄弟，要不是他们爬上来的话，她根本就不会被发现。她的脚微微一动，要命的帅和快乐的小鸟仿佛已经知道她要干什么了，两人很飞快的跳下屋顶跑了。

　　“白羽小姐，快点跑吧！”要命的帅跑老远了还不忘回头看了她一眼。\');

第九章 游戏第一人

　　白羽恨恨的看着已经跑远的兄弟俩，纵身一跃，紧跟在他们后头追了上去。她的速度比那两个人要快，一下子就追上了他们，她狠狠的在那两个人的屁股上刻上自己的脚印，不理系统提示攻击他人的消息和那两道惨叫声，硬是从他们的身上踩了过去。

　　要命的帅和快乐的小鸟现在终于知道这个美女的恐怖了，她那一脚把两人头上的血给踢掉了一大半，更过份的是他们被踹倒在地上的时候，她居然踩着他们的脸冲到他们的面前。两人一肚子怨言，但是又没办法，谁叫他们跑不过她也打不过她，再说她怎么也是一个美人，他们也动不了手啊，两人很是认命的爬了起来跑在她的后面。

　　现在全城的玩家都停止了对NPC守卫的攻击，全力追击这三个人，几乎每条路上都有许多玩家在等候他们，白羽仗着自己不错的轻功跳上跳下、东逃西窜，每次都能化险为夷的冲了过去，尽管如些，0级的她头上100多的血条因为被一些武器擦身而过，也掉了大半的血，衣服也破了好几个地方。后面的兄弟俩就更不好过了，虽然他们逃跑的本事不错，但是有太多的人截击，一路下来两个伤痕累累衣服褛褴，不知道喝了多少红药。还好一向是别人杀他们，他们倒没杀过人，所以没有红名可以喝红，要不然这两个家伙都不知道要挂多少次了。

　　白羽幸灾乐祸的看着后面狼狈的两人，一点同情心都没有，这时，她看到不远处的城门口，很好心的提醒两人。

　　“快点跑了，前面就是城门了……”

　　已经跑得快没气的兄弟听后眼前一亮，更努力的向前冲了，只要出了城门，外面就应该没有玩家拦截了，就算他们还是不放弃，外面天大地大任他们跑。

　　经过一翻艰苦奋斗，三个人终于冲出了城门，眼前阔然开朗，他们左边是一条清澈的小河流，过不去，右边则是怪石林立，杂草从生，连走都很难走更不用说是跑了，后面则是一大帮追兵，三人很是认命的顺着脚下两丈来宽的官道奔向前去。

　　此时已近黄昏，夕阳斜下把每个人的身影都拉得长长的，这样的景像应该是一幅很浪漫温皙的画面，但是这个画面却被这三人狼狈的样子给破坏个精光。

　　“哟哟，你们好狼狈呢，要不要先停下来换套衣服再跑呢？”白羽脸上再次露出迷人的笑容，没办法，这两人灰头丧脸也就罢了，他们身上的衣服根本就已经算不是衣服，顶多算是挂在身上的几根布条，摇摇晃晃的让她很担心他们会不会随时变成裸体，她是不介意的了，只是怕有伤风气，嘿嘿！

　　“我没衣服了……”快乐的小鸟真的不想让美女看到自己这样狼狈的模样，可是他也没办法啊。

　　“我还有，不过……”要命的帅瞄了后面那帮人一眼，他们会给他穿衣服的机会吗？

　　白羽撇撇嘴，她就知道这个家伙身上肯定有衣服，一天下来死了那么多次不知暴了多少装备，身上居然还有衣服在，她怀疑这家伙是不是物品栏都用来装衣服的，说起来跟那个蝶拉尔的还挺像的，超级自恋狂……

　　“我们接下来怎么办啊？后面那帮还在追呢，我体力快到没了。”快乐的小鸟大口的喘着气。

　　“有什么办法啊，我体力也快没了。”要命的帅也是满脸大汗。

　　相比之下白羽就显得轻松多了，虽然她也有些气喘但是还能坚持一段时间。她不怀好意的看向那两人。

　　“要不投降吧，说不定他们会给你们痛快点！”

　　两双哀怨的眼神投向她，她一阵鸡皮疙瘩，没好气的瞪回去，逃不了当然是死了，这还有什么话好说的。再说了没体力是他们的事，她可是还精神着呢。

　　“你们瞧，那边有马车过来了。”快乐的小鸟眼前一亮，指向前面的官道。

　　白羽望过去，不远处正有辆马车朝这边行驶过来，马车旁还有十几名骑马的玩家保护。好大的排场啊，她在新手村那么久了还没见过有玩家雇用马车呢，而且这个马车好像是被玩家买的，旁边还有那么多的人保护，可见里面的人非同一般。她感到好奇，不知道里面会是什么样的人。

　　“有马车又怎么样，人家会帮我们吗？再说他们肯帮也不一定能打得过后面那么多人呢。”要命的帅闷闷的道，不知道为什么，他总觉得那帮人好熟悉。

　　“上去试一试不就知道了吗？”白羽微微一笑，想那么多来干嘛。

　　“那个……还是不要了吧？”快乐的小鸟有点胆怯。

　　“呃，是啊，还是算了。”要命的帅居然也同意了他的意见。

　　“呵呵……你们不敢的话那就算了，我上去了，你们继续――逃亡！”

　　她吃吃一笑撇了两人一眼，突然加快速度掠向前去，开玩笑，要她一直跑还不如要她的命，一向超级懒的她今天运动已经够多了，再说了马车里面是什么样的人物她也挺好奇的，后面的两人回头看了一大帮追兵，再看看自己的体力快没了，再这样下去死也不过是时间问题而已，两人很有默契的对望一眼，无奈的加紧脚步跟了上去。

　　马上的十几个玩家看到有三个人冲向他们，而且后面还有一大帮在追了民上来，马上拔刀戒备起来，其中带头的是一个沉着稳重的玩家，手拿一把大刀，不慌不乱的紧盯着冲过的三人。

　　“大家小心戒备！”他大喝一声。

　　“是！”十几号很整齐的道。

　　白羽惊诧的看着这帮人，训练有素不错不错，不过更是加重了她的好奇心了。要命的帅看着这帮人，猛的不知道想到了什么，突然换个方向跑了。

　　“我记起来，我还有事先走一步了，哈哈……”

　　快乐的小鸟莫名奇妙的看了他老哥一眼，再看看马车的这帮人，突然吃惊的跳了起来，在白羽后面喊到：“白羽小姐，我看我们还是走吧？”

　　“要走你自己走。”她现在的好奇心可以杀死一只老虎了，要命的帅居然不敢上前去，可见他认识这帮人，现在连快乐的小鸟也怕了，她还不好奇死了。

　　快乐的小鸟一下子急了，想跑又不想丢下她一个，想拉她一起逃走，可是她又跑得比他快，他根本就赶不上她。

　　“白羽小姐，快点走了……”他最后还是转个方向跟他老哥一起溜了。

　　“……”里面有吃人的恶魔吗？白羽闷闷的想，现在前面就是刀山火海她也冲上去了，要是不看个清楚她今晚就要失眠了。

　　“来者何人？”带头的男子大喝一声，戒备的看着停在他们前面的白羽，她头上可是大大的红名。

　　“我头上不是写着名字吗？大哥你不认识字啊？”她露出迷人的笑容，刚才跑一段时间，现在真气有点不继，耗点时间休息一下，顺便把头上的血条给回满先。

　　带头的男子皱了皱眉头，他当然看到她头上的名字了，只不过没想到她这么大胆，居然敢光明正大的拦他们的路。

　　这时后面追杀上来的玩家已经渐渐追到白羽不远处了，一些看到人她停在这帮人的旁边，有一些胆怯的不敢上前来，于是调头转向那两兄弟逃跑的方向追了上去。有一半玩家则仍不放弃的向她渐渐靠拢。

　　带头的男子看了她后头的那帮人一眼，确定他们不是她的团伙之后，转向他们冷冷的道：“请你们让开，否则后果自负！”

　　这条道说大不大，但是被那么多卡在那里，马车根本过不去，有些玩家仗着人多势众，正想怒骂几句，这时有的玩家已经认出了这帮人是谁了。

　　“这不是[惊神帮]的人吗？……”

　　“游戏第一人萧河可是他们的帮主呢……”

　　“没看到他人啊，是不是在马车里啊……”

　　“想不到今天能在这里见到他们……”

　　这帮人一下子就议论纷纷，谁也不敢出来当枪头鸟，但死了这么多人，追了大半天好不容易把白羽给追上，到嘴的肥肉就这么没了，谁也咽不下这口气，可又不敢得罪[惊神帮]这第一大帮，就这么耗着进退两难。

　　“怎么回事？”

　　马车内突然走出一个人，他一头黑色的长发在风中飘逸，配上他那有深刻有神的五官，显得帅气十足，身上一套白色的连身盔甲把身体包裹的几乎密不透风，冷酷的表情让人觉得冷气十足，也不知道他是否因为站在马车上的关系，在众人的眼眼中显得极为高大，一时间下面的众人男的露出羡慕和妒忌的眼神，几个女的早就变成了花痴了。他――就是目前游戏中等级最高的玩家，也就是[惊神帮]帮主萧河。

　　白羽看得心理也有点不平衡，再怎么说她以前也是个十足的帅哥，没想到现在好了变成个女的，只能看到别人威风了，而现在自己只能在下面仰慕，上天真是不公平……

　　“老大，这些人挡住道路了。”刚才带头的男子说道，就在她窃喜准备看这两帮人再作战时，他的手已经指向躲到一旁的她。“他们在追这个女的。”

　　她立刻换上一副楚楚可怜的表情，委屈的看着众人向她投来的白光，原来目光也能射穿人的啊，再怎么说她也是个美女啊，大家就不能用温柔点的眼神吗？

　　萧河跳下马车，缓步走向前来，淡淡了看了众人一眼，冷漠的道：“你们追你们的人，但是别挡我的路，让开！”

　　听到他这样说显然不是跟这她是一伙的，而且他也表明了不干涉他们的事，一些玩家已经让开道路了，准备等他们走后再来收拾她。

　　靠，耍酷啊！想当初本少爷比你得人缘多了，白羽眼皮一跳，暗想，总有一天我要把你踩在脚底下让所有的人都看看。想是这么想，可是现在自己成为过街头老鼠，逃得了这次，下次谁知道这些人会不会在其他地方碰上她时来个暗算啊，干脆攀上他做自己的靠山不是更好吗？而且好不容易来个这么有来头的人，这么让他走掉了多可惜啊！她乱七八糟的想着。

　　萧河没多看她一眼，转身就走，她一个箭步走上前去，跪在地上紧紧的抱住他的大腿，眼泪如落雨般纷纷直下（在绝色身上用过的那招），楚楚可怜的道：“萧大侠，请你为小女子作主啊！我是无辜的……”

　　这一变故让所有的人都惊鄂的看着她，那帮玩家一下子不知道该说什么，气氛一下子就僵住了。

　　萧河看着缠住自己大腿的女人，皱着眉头冰冷的道：“放开！”

　　白羽的脸上僵了一下，功夫到家的她很快的平复了下了，泪水再次纷纷落下，双手抱得更紧了――要是不抱紧的话人家就要跑了。

　　“萧帮主，萧大侠，萧大哥，萧大善人，你武功高强，大仁大义，锄强扶弱，惩罪扬善，妒恶如仇，你是天下第一好人，今天你一定要为我这个手无缚鸡之力的柔弱女子讨个公道啊……”

　　追着她的那帮人有一些人心虚了，毕竟他们只是瞎起哄，而另外一大半人则是因为她的关系跟NPC守卫打了半天，挂了好几次，所以对白羽深恶痛绝，她到底是对是错已经无所谓了，今天她要是不死，他们就咽不下这口气。

　　一个长得颇为沉稳的玩家上前来，对萧河抱拳道：“萧帮主，在下绝对的心，请萧帮主不要插手此事，这个女人把新手村弄得乌烟彰气，不知道害死了多少人，今天要是不杀死她，大伙实在难消这口怨气。”

　　萧河还没有开口，白羽已经瞪了过去，飞快从地上跳了起来，指着烈火无情的鼻子大骂道：“我问你，我做错了什么？你们为什么要追杀我？你们要杀我难道让抹干净脖子等死吗？你们也不想想是你们追杀我在先的，我哪点惹你们了？”

　　好善变的女人！

　　在旁的两帮人都不禁捏把汗，自愧不如。其实现在的白羽要是想走的随时都可以走的，她对自己的轻功是很有自信的，但是现在她不想走了，打算跟这帮人好好理论一下，毕竟有理走天下嘛，再说她本来就不是那么喜欢暴力的人。\');

第十章 耍赖

　　绝对的心一时无言以对，瞪了白羽半晌才红着脖子说道：“你和那淫贼窃贼两兄弟混在一起总是真的吧，在新手村谁不知道那两个家伙干了多少好事，你跟那两个人混在一起，说不定你和他们本来就是一伙的，还有你头上的红名是怎么回事，总不会是无缘无故变红的吧，红名榜排行第三的白羽小姐……”

　　说到那两兄弟，白羽气不打一处来，她也扯开嗓子怒道：“我根本就不认识那个家伙，他们见我漂亮，硬是送我玫瑰花，还害得我被那些NPC守卫追捕，我已经够冤的了，没想到你们这帮人见我红名也来追杀我，这不是落井下石吗？难道要我站着让你们砍才是清白的吗？至于红名，关你们什么事啊，我杀了你们了吗？

　　最后这一句她说得有点心虚，要是这帮人中有被她杀过的玩家，她可就要落下风了，幸好她运气不错没人站出来。她哪知道，被她杀死的的玩家有很多人因为在众目睽睽之下衣服被扒光了，羞得现在都下线去了，要是说有哪个厚脸皮的还在逍遥的话，就只有那个要命的帅了。不过让她有些意外的是，这个绝对的心居然知道她当上红名排行榜的第三名，她都不知道哩，看样子显然他已经副职业当上了赏金猎人，想不通他还呆在新手村干嘛，不会认为这里是新手村当老大就很容易吧。

　　绝对的心粗着脖子道：“就算你没有杀我们，你也杀过其他人吧？再说了红名的玩家人人得而殊之。”

　　“那你是承认你们是因为我是红名的才来捉我的了，也就是说我跟你们无怨无仇吧。你们也不瞧瞧你们几十人号，居然对我这个跟你们毫无瓜葛的柔弱女子这样子的虐待，你们是人吗？蓄生都不如……”她觉得骂得实在是太爽了，很久没有这么开怀一场了。

　　绝对的心一口气卡在喉咙里差点喘不气来，颤抖的手指着她的鼻子结结巴巴的道：“你……你……”

　　“你什么你？无话可说了，你这下也知道你错了吧？”她很是嚣张的道，得理不饶人。

　　绝对的心张大嘴巴硬是说不出一句话来，看他样子随时都有会昏过去的可能，他后面的那帮人这时也纷纷出来帮他说话了。

　　“管他那么多，直接把她挂了……”

　　“死了这么多人，怎么可以放过她……”

　　“骂得挺厉害，还自称是柔弱女子哩……”

　　“说不定她跟那两个贼兄弟有过一腿……”

　　“……”

　　所有人的目光都愤怒的转向她，白羽再厉害只有一个嘴巴，她很委屈的发现自己根本就还不上嘴。没办法，众人的力量是很恐怖的，大家每人吐一口唾沫都能淹死她。

　　萧河皱着眉头看着一女对上无数人的舌枪唇箭，他可不想在这里浪费时间，这时刚才的带头男子悄悄的靠近他，在他耳朵轻声道：“怎么办？再耗下去的话天就要黑了，小姐还在里面等着呢。”

　　“寒月，叫他们让开，谁不让直接干掉！”萧河淡淡的道，没有理会其他人转身准备跳上马车。

　　这个带头的男子就是[惊神帮]副帮主星辰寒月，他有些无奈的耸耸肩，实在不明白，为什么这种事老是让他出头。

　　白羽那双灵敏的耳朵把刚才的谈话听得清清楚楚，要是让靠山走了，她不就是白演了半天的戏了。眼看萧河就要跳上马车，她飞快的窜过去，再次紧紧的抱住他的大腿，楚楚可怜的道：“萧帮主，萧大侠，萧大哥，萧大善人，你一定要为我这个可怜的女子讨回公道啊，你看，他们这么多人居然真的只想欺负我这个无辜的柔弱女子，还出口伤人，你要为我做主啊……”

　　她这回可是真的很委屈了，没想到众人不顾她是个美女，居然一起舌攻，她只有一张嘴巴怎么能说得过人家啊。

　　萧河没有动，毫无表情的看着她，正在想要不要直接踢一脚过去的时候。白羽正好从他脚下抬头仰望着他，看到了他眼中的寒光，她很自然的明白这家伙八成没想什么好事，她眼睛一眯，也露出了危险的光茫。

　　他有些吃惊的看着她，想不到她居然有这种眼神，一时间两人眼睛闪出了激烈的火花，要不是有众人在场的，这两个人说不定现在已经动手打起来了。

　　可惜众人看到的是两人正在眉目传情，都在议论纷纷不知道接下来怎么办。星辰寒月也误会了，他咳嗽了一声，硬是把两人给的魂给拉了回来，哪知道两人突然一起转过头来，很不客气的瞪向他。

　　“……”他摸摸鼻子，一脸尴尬的不知道说什么，他实在不明白他那个一向冷漠的老大怎么突然转性了。最后他还是不得不提醒道：“老大，天要黑了……”

　　这时的萧河踢又不能踢，又不能让她一直抱着自己的大腿，他瞪着她：“起来，滚开！”

　　“萧帮主，你一定要为小女子作主啊……”白羽早就收起自己的表情，再次凄凉无比的哭泣道，也许是因为变成了女人的关系吧，她发现自己的演技提高了不少，眼泪说掉就掉，以前至少还要努力上半天才掉下来呢。她的手不安份的摸上他的盔甲，啧啧，果然是比不是蝶拉尔的那套啊，手感是很不错，可惜摸起来冰冷了点。

　　闹了半天，一切好像又回到了原点，一下子众人也僵住了，谁也不知道怎么办了？

　　“大哥，怎么回事啊？”马车中突然传来一个脆脆的声音。

　　白羽眼前一亮，突然放开萧河跳上了马车，钻了进去，她心中阴笑，她就不信上了马车萧河能把她赶下来，到时候别人就会认为他是她的靠山了，嘿嘿！

　　众人哑雀无声，唯一的想法就是，这女的动作好快……

　　半晌后，他们才想起来，接下来怎么办？所有的眼神都看向萧河，现在看他怎么决定了。

　　萧河铁青着脸，担心马车里面的妹妹，可现在又不能进去把那个女的拉出来，而且这里一大帮人都在望着他，一肚子的怨气没处发，两道寒光扫向众人：“看什么看，该做什么做什么去！”

　　这等于是变相维护她了，众人哪有不知道的道理，呆的原地，走也不是不走也不是。

　　这时星辰寒月走向前来，对绝对的心的一帮人抱抱拳道：“实在抱歉，天快黑了，请各位让个道，我们还要赶路。”

　　“今天看在萧帮主的面子上，我就放过她，下次碰上别让我再碰上她。”绝对的心知道今天想要白羽死已经无望了，游戏第一大帮可不是他惹得起的，但是他还是把话搁了下来，说完转身就走了。

　　他身后的那帮人见他走了，也纷纷离开了，留下来也没有什么用了。萧河和星辰寒月对望了一眼，眼神都很无奈。

　　“老大，走吧！”星辰寒月跳上马，却看到萧河留在原地，怔怔的不知道在干什么。他哪里知道，萧河正在苦恼自己该不该进马车，要是他进去了，自己这帮兄弟百分百会误会了什么，他刚才早就从众人的眼神看到了若有所思的表情，要是不进去的话，他妹妹跟那个女的在一起他实在不放心，一下子进退两难。

　　“先等下……”说完就跳上马车。

　　而白羽呢，刚才钻进马车时便看到了里面有个女孩坐在车里，她并没有多大漂亮，但是精灵古怪的双眼配上俏丽简短的头发显得特别的活泼、可爱，她看到白羽突然进来很是吃惊，可是却静静的坐着没有动，只是呆呆的看着她。

　　“你好啊，小妹妹！你叫什么名字？”想不到萧河那个冷漠的家伙居然有这么可爱的妹妹，白羽微微一笑，要是她现在是男的话，眼神肯定像个色狼一样。

　　“你好！我叫萧丽儿。”萧丽有点怪异的看着她头上的红名和身上有些破烂的男性法师衣服。

　　白羽当然看得出她在想什么，开始发威她的长篇大论，楚楚可怜的道：“奇怪我头上的红名吗？唉，你不知道我多倒霉，居然碰上十几个色狼，他们见我是个美女就想欺负我，我拼命挣扎，却把身上的衣服给撕烂了，他们朝我扑过来，我气一之下就把他们给杀了，实在没有什么衣服可穿的了，我只好把他们的衣服收起来自己穿上了。”

　　她为自己所篇的借口实在是满意极了，在复活点上的事是闹大了点，其实她当时也气疯了才会这样的，不然她平常都很少跟人动手，何况是一口气杀了这么多的人，不过现在后悔也没有什么用，那帮周围的观众肯定会有人上论坛弄得天下皆知，肯定有很多人知道了她的事迹。不过她现在改动一点，杀人、扒人衣服都成了很正常的行为，而且跟事实相差不大，别人听起来亦真亦假，她也算不上是完全骗人，嘿嘿！

　　“姐姐好可怜喔！那帮人实在是太可恶了，杀死他们活该。”萧丽儿忿忿不平的道，单纯得可爱，早忘了白羽为什么会跑到她马车里面的。

　　“那姐姐又是怎么被外面那帮人追杀的啊？”刚才外面闹得那么响，她那当然也听见了。

　　白羽再次添油加醋的把自己如何被人冤枉，如何被人追杀说了一番，这回连撒谎都不用了，只不过主菜不变，配料多加了些，说起来她也是真的很冤枉的了，最后她不忘把那两兄弟给丑化了几分。

　　“姐姐真是可怜，那兄弟实在是实可恶了！我一定会让大哥把那个要命的帅给打败了不可，给姐姐出气。”

　　白羽感动的拉起她的手，真是好单纯的女孩啊，这种女孩现在快绝迹了，想不到给她碰上了一个。

　　这时外面突然传来萧河的声音，显然是正想进马车，要是让他进来了，她还能待下去吗？白羽脸上露出坏坏的笑容，在他掀开车帘的刹那突然一脚踢了过去，萧河一惊，飞快的后退，险险的避开了这一脚，不过他也同时离开了马车，车帘再次放了下来。

　　“萧帮主，你堂堂一帮主之主何必窝在马车内，难道不怕别人说闲话，何况这里可是有两个女孩子的喔。”白羽吃吃的笑道，再次把他给阴了一把。

　　萧河咬牙切齿的看着马车，转过身对他那么想笑又不敢笑的属下，怒道：“笑什么笑？还不快上路，寒月，把你的马给我！”

　　寒月星辰很辛苦的克制住自己的笑容，跳下马来，走向另外一个人把他给踢了下来霸占他的马匹，而那个属下也没有生气反而则偷偷的笑着跟另一个人合骑，他们还没有见过帮主这种窘样。

　　萧河把这看在眼里，脸上的青筋不住的暴跳着，他愤怒的转向马车：“臭丫头，你最好安份点，要是我妹妹有什么事我一定不会放过你的。”

　　“哟，人家好好怕哟，你进来啊……”

;

第十一章 意料之外

　　白羽兴奋得差点没冲出马车对他招手：来啊，来啊，我在这呢……

　　准备上马的萧河脸皮一跳，一下子就僵在那里，几片落叶很配合的从身旁悄然飘过……

　　“其实……其实是我要大哥陪我一起坐马车的……”萧丽儿有些结结巴巴的为自己的大哥澄清。

　　白羽才不管他是为什么在呆马车里，能把游戏第一高手像汤圆一样任她搓来搓去的，她心里那个爽啊。不过，她看了一眼萧丽儿，从刚才上来就感到了异样的感觉，她一直都没有动过一下，静静坐着在那里，说是坐着不如说是倚在车边上，动都没有动过一下。

　　“小妹妹，姐姐进来这么久了你都不欢迎一下，不太好吧？来，姐姐亲一口……”

　　也许是她的意图太明显了，萧丽儿“卟哧”一笑，说道：“姐姐你就别逗我了，有话直接说出来不就好了吗？你一定很奇怪我这么久都没有动一下是吧？其实我是被人下毒了，现在浑身无力动不了。”

　　“被人下毒？”她惊鄂，这么可爱单纯的女孩，应该没有什么仇家吧，谁这么狠心下这样的毒手啊，如果说是外面那个装酷的家伙她还会相信。

　　“我也不是很清楚，两天前我和大哥一起吃饭，吃完后就浑身无力动弹不得，事后大哥怀疑别人在饭菜里下毒，目标可能是他，结果误下到我身上来了。说也怪，说是中毒可是我并没有什么感觉，而且也没掉过一点血，就是这样子动也动不了。这几天大哥一直带我到几个大城市去找解药，可是这种毒见都没有见过，哪来的解药啊？”

　　“那里你知道是谁下的吗？”白羽有些古怪的眼神看着她，这种现象太熟悉了。

　　“不知道！”

　　“那你们有什么仇家吗？”

　　“这种事难说了，像大哥这种人树大招风，就算有什么仇家也是很正常的。只是以前没人对他下过毒就是了，而且我们也没有见过这么奇特的毒药。”

　　白羽感到很疑惑，她以前就碰过这种情况，每当高瑞青一生气的时候，所做出来的饭吃后大部份都是这个样子的，有的时候现象更为恐怖，甚至让你有时连白天黑夜都分不清，有时能让你睡上几天几夜都醒不过来……总之一句话，有什么样的后果谁也不能保证。

　　这次不会也是他做的手脚吧？如果是的话，那个萧河也实在是太幸运了，他们三个人居然全都让他给碰上了，啧啧，命真好啊!哪天他们一定多关照他一下才行

　　“姐姐，你在想什么呢？笑得好阴险喔……”萧丽儿有点毛骨耸然的看着她。

　　“呃……没什么，呵呵，对了，这马车怎么还不走啊？我出去看下！”她干笑着转开话题，准备出去瞧瞧，想了一下回头对萧丽儿说：“别担心了，这种毒应该几天后就会自动消的，不用找什么解药的了，再说了，大不了自己挂一次再复活不就成了吗？何必这么麻烦呢，呵呵！”

　　说完，她起身掀开车帘探出头去，天空已经阴沉了下来，远处的新手村已经隐约传来微弱的灯光，这帮人不是急着赶路吗？搞什么鬼，而这时她才发现，这帮人居然不知道怎么时候全都下了马，围在一起七嘴八舌的不知道说些什么。

　　“帮主，你怎么了？……”

　　“不要吓我们啊……”

　　“好逮说句话啊……”

　　搞什么啊？天都快黑了还不快点赶路，她诧异的看着他们，莫名奇妙的道：“你们在干嘛啊？”

　　星辰寒月无奈的对她说道：“白羽小姐，你过来看看吧，刚才你说完进去后老大就一直动也不动一下，话也不说一声……”

　　“……”

　　这家伙不会是被她给气疯了吧？她想了一下跳下马车走到了过去，众人很识相的为她让开一路。萧河果然站在那里一动也不动，僵在原地仿佛石化了一样。啧啧！还真的成了个雕像啊！她戏谑地伸出洁白的五指在他眼前晃了晃：“喂，老兄，还魂了……”

　　萧河一震，眼前一亮突然飞快的翻手扣住她的手，阴沉的脸上露出得意的笑容：“你终于出来了，臭丫头……”

　　白羽一惊，一下子就明白了什么，她飞快的想抽回自己手，却早已经被萧河紧紧的捉住了，她自然而然的想抬脚踢他下面，但是撇见他身上的盔甲后打消了这个主意，唉！她从来就不曾这样痛恨过盔甲。她心中想了无数个念头，但是脸上的表情却丝毫不变，吃吃的笑道：“萧帮主，你干嘛呢，你抓得人家的手好痛啊！……”

　　星辰寒月也奇怪的道：“老大，你干嘛啊？……”

　　“要是让这丫头跟着我们，总有一天我们会成为天下公敌，再说了这丫头跟我们有什么关系，为什么我们要带上她呢？臭丫头，你那些伎俩骗不过我，今天要是不给你点颜色瞧瞧，你还以为每个人都是好欺负的。”萧河直直的盯着她，冷笑道，说完，扣着她的手用力一扭，“咔嚓”一声，竟然把她的手给扭断了。

　　白羽一震，不可置信的看着被他扭断的右手，想不到这家伙居然这么狠，她没有生气，反而露出邪气的笑容：“萧大帮主，你还真是狠呢，不过用来对付我这么一个弱女子，你不觉得丢脸吗？”

　　“弱女子？你也不看看你头上的红名，再想想刚才是谁被一大帮人追杀的？你要是个弱女子天下就没有所谓的女强人了。”萧河冷笑。

　　“想到萧大帮主这么看得起小女子，真是让小女子受宠若惊啊！”她吃吃一笑，美丽的脸蛋高傲的微微向上翘，表情得意极了。

　　萧河咬咬牙，捉着她的右手扣得更紧了，他倒要看看她能撑上多久。

　　白羽像是没有什么感觉一样朝他露出迷人的笑容，天使般的笑容让他一下子有有些失神的看着她，手也慢慢放松了，就在这时候白羽突然抬脚，脚尖狠狠的踢向他的下巴，萧河一震，反射性的放开她的手，飞快的侧身向后一仰，她双脚同时在地上一蹬，潇洒至极的快速向后掠去，停在了十米开外的地方，似笑非笑的看着他：“萧帮主，你就算喜欢人家也不用抓得那么用力嘛，人家会害羞的啦……”

　　萧河回过神来，愤怒的看着她：“臭丫头，有种的别逃……”

;

第十二章 偷听

　　“萧帮主，你好像忘了人家是女的，哪来的种啊？”气死他！白羽很是邪恶的想着。

　　也许是被她气得疯了吧，萧河反而出奇的冷静了下来，他的脸如寒冬一样冰冷，眼神露出杀机。

　　“今天我要是不杀了你，我就不叫萧河！”他的声音很低沉。

　　白羽微微一怔，但又马上吃吃的笑起来：“萧帮主，你要是不叫萧河打算叫什么呢？要不跟我一起姓白好了，我这姓让免费让你用，如何？你看，人家对你多好啊？”

　　萧河没有任何表情，他的手在空中轻轻一挥，落下来的时候手上已经握紧了一把锋利的大刀，刀口闪着阴森的光茫。

　　气氛凝结了，周围众人也感到了不寻常，一下子跟着紧张起来。

　　“老大，要帮忙吗？”星辰寒月迟疑道。

　　“不用！你们马上上路，这里你们就不用管了。”

　　星辰寒月看了两人一眼，知道自己在这里是没有什么用的，而且萧丽儿在车里呆了一天，还是尽快上路的好，他无奈的带着众人驾着马车走了，萧河若有似无的移动了几步，把她和马车隔开来。

　　白羽很相识的没有阻拦，也没有再次偷溜进去，这招现在已经不管用了，说不定到时候她被这帮人来个群欧都有，再说了，人家现在都摆明了不乐意带上她，她是个乖宝宝是不会强迫别人滴。

　　此时天已经完全黑了下来，气温也骤然下降，大地仿佛宁静了下来，偶尔传来蟋蟀的叫声，金黄色的月亮洒下一层薄薄的银纱，两人笼罩在一片柔和的月光中，远处的新手村传来隐隐约约的灯光，甚至可以听见里面隐约传来热闹的喧哗声。此情此景，要是换上另外两人，应该是花前月下卿卿我我的浪漫时刻，可是……

　　看着他阴沉的眼神，白羽觉得自己可怜极了，虽然很想见识他的厉害，不过她又不想自己上去当实验品。难道又要逃跑？今天她可是跑了大半天了，现在又累又饿，一个手指头都不想动了。唉！她真是命苦啊，想她以前吃喝玩乐，哪有一天这么累过，今天的运动量可是她以前一年总量了。

　　众人已经远去，连马蹄声已经听不见，萧河嘴角勾起了若有似无的笑容，手上紧紧的握着那把大刀，慢慢的走向她，他可不是什么懂得怜香惜玉的人，只要是犯上他的，不管是谁他都不会客气。

　　这时白羽也动了，不是向后退而是飞快的朝他掠了过去，速度之快让萧河吃了一惊，还没来得及反应之前，她已经很亲密的搂住他的脖子吃吃笑起来。

　　“亲爱的，你别装了，人都走光了……”

　　萧河一怔，好一会没反应过来，他发现这个女人做事根本不按常理，老是做一些莫名奇妙的事情，但是他却不会再被她给蒙骗了。

　　他拿刀的手微微一动，白羽已经扣上他的手婉，伏首在他耳边低声道：“有人……”

　　他很快的就反应了过来，侧耳一听，附近果然有两个人窃窃私语，声音是从他们十几米外的杂草丛传出来的，声音极小，要是不努力听的话还真的没注意到他们。

　　“他们认识？……”

　　“抱住了，抱住了……”这声音有些兴奋。

　　“怎么办？我们上去吧？”

　　“急什么吗？再看看……”

　　“那个家伙泡妞怎么还拿着刀啊？”

　　白羽很自然的瞄上萧河手上的那把刀，在月光下闪着明亮的光芒，打个眼神示意他收起来，他犹豫了一下还是收了起来。也许是因为晚上的关系吧？那两个也没有注意到白羽两人正静静的反过来偷听他们的谈话。

　　其实她早就听出来这两个的声音正是那两个贼兄弟了，虽然不知道他们是怎么逃脱那帮的追杀的，不过她没有暴露他们出来，她倒想看看这两个人不出来救她，反而在旁边窃听到底有什么居心。这时那两个声音又传过来了。

　　“他们怎么好像不动了……”

　　“不管了，我们还是快上上去救白羽小姐吧？”

　　“别急啊，先看看……”

　　“再看下去，白羽小姐的清白可能就要不保了……”

　　“这算什么，更火辣的我也见过了。”

　　“你这话什么意思？”

　　“嘿嘿！告诉你吧，我见过她裸体的样子了，嘿嘿，羡慕吧？”

　　“……”

　　白羽脸上顿时黑了下来，要命的帅，这仇我记住了！她知道，在复活点上的事肯定会闹得满城皆知，但是只有那帮被她教训过的人才知道这事的啊。而且应该没有人敢说出来她是因为被人家占了便宜才杀人的，唉，这个要命的帅真是个大嘴公。看到萧河投过来异样的目光，她露出邪气的笑容，轻声道：“怎么样？要不要欣赏一下啊？我会加倍侍候你的……”

　　“免了……”萧河对她的美色不为所动，目光甚至有点鄙夷。要是要命的帅听道这句话，肯定知道里面的意思，不过萧河不知道，很正常的想歪了。

　　“我不信……”这是快乐的小鸟的声音，明显有些颤抖。

　　“我说真的了，我就是因为看到她的裸体才认识她的……”

　　这句话说得有点不清不楚，十分容易让人误会，很显然萧河也误会了。他看了像八爪章鱼般缠住自己的白羽，眼神更是不屑了。白羽怎么会看不出他在想什么吗，她笑得更邪恶了，搂得更紧了，在他的耳边轻轻的吹了口气：“帅哥，来，亲一口……”

　　萧河一震，正在尴尬无处放的双手想也不想一手拖住她的后腰，一手捂上她凑过来的香喷喷的嘴唇。

　　“我不信，你骗我，你在侮辱我的女神，我……我跟你拼了……”快乐的小鸟声音快哭了，正在拼死维护他的女神的形象。

　　“……”要命的帅显然愣了一下。

　　一阵杂声，只听见“哎哟！”一声，他似乎被快乐的小鸟给揍了一拳，急忙解释道：“你想歪了，我并不是说她是不正经的女人，今早在复活点上，我看见她站那里时就已经没有穿衣服了，我也不知道是怎么回事了，不过她那时好像很生气的样子，在旁边看的人有一半给她杀死了，在一半人被痛扁一段，她的红名就是那时候来的，想来她应该是有什么苦衷吧？”

　　“我就说嘛，我的女神怎么可能是那种人呢，虽然我不知道是谁干的，但是让我知道的话我肯定要好好教训他。”快乐的小鸟的声音充满了正义。

　　白羽纳闷的想着，她时候成了他的女神了，再说了，他想教训谁？游戏主神？凭他那可怜样？不过想来自己得找个时间投诉一下才行，不然以后再来那么一次，她找谁哭啊？

;

第十三章 绝招

　　她紧劲的扳开萧河捂住她嘴巴的手，楚楚可怜道：“萧帮主，你也听到了吧，人家是冤枉的，人家什么都没有做啊，那帮人是看人家好欺负才找上人家的，萧帮主有什么不满找人家了，千万别找人家了……”

　　一堆的‘人家’把萧河昏得迷迷糊糊的，他瞪了她一眼没有说话，皱着眉头不知道在想些什么。两兄弟的声音继续传过来……

　　“哥，快点上去救人吧？”

　　“呃，我看算了，你看他们抱得那么紧，亲亲我我的，还是不要打扰人家的好。算了，走吧！”

　　“那白羽小姐怎么办？……”

　　“什么怎么办？人家你情我愿的，你别掺一脚了，走了。”

　　“可是，可是……”

　　“可是什么啊？人你也看到了，那是人家自愿的，你瞎搅和什么？”

　　“臭老哥，你是世上最无耻的淫贼，只会泡妞遇事就跑……”

　　萧河不知道想到了什么，眼睛一亮，突然推开白羽，紧盯着两兄弟的藏身之处，冷笑道：“原来是你们两个，要命的帅，快乐的小鸟，别藏了，出来吧！”

　　白羽踉跄了几步幸好没有跌倒，想不到这家伙这么不会怜香惜玉，哪天她一定得给他上上课。不过，她觉得有些惊诧，他认识要命的帅这是没有什么好奇怪的，毕竟他是进入PK四强的玩家，就算不认识对方至少也听说过，不过听他语气好像不是这么简单，这两兄弟又干了什么好事了，难怪见到这帮人时逃得远远的，她显得有些幸灾乐祸。

　　“萧帮主好耳力！”快乐的小鸟率先跳了出来，要命的帅很不情愿的跟在他身后，两人身上已经换上一身干净的衣服，尤其是要命的帅，篷乱的头发也被抹得油亮油亮的，手上还拿着一把纸扇。走到白羽身旁时还一脸关心的问道：“白羽小姐，你没事吗？分别之后我一直都放心不下你，所以就跟了上来。”

　　快乐的小鸟也红着脸对她道：“白羽小姐，我们来救你了！”

　　在旁边偷听了半天，现在还能说出这种话来，白羽和萧河两人很是鄙视的看着这两兄弟。她转过头去装做没听见两人的话，认识他们是她的耻辱，下次就算见了面也要装做没看见。

　　见她半天没有回他们的话，两兄弟一脸的窘样。要命的帅干笑一声，转向萧河：“萧帮主，好久不见，别来无恙！”

　　“我好得很，只怕你们就不太好了！”他若有所思的道。

　　要命的帅眼皮一跳，肩膀畏缩了一下，嘿嘿笑道：“萧帮主，所谓不打不相识，以前的事就让它过去好了，大家言归于好如何？”

　　“你认为有这可能吗？”

　　“萧帮主何必呢，大家都出来混的，所谓人情留一线下次好见面……”他后面的话越来越低，因为对方一副不领情的模样。

　　“说吧，你们三个要一起上还是轮流上？”萧河静静的站在那里，显得很冷静。

　　三个？白羽看了再看，面前好像就只有他们三个人了，不会是算上她吧？这家伙还真是心胸狭窄，没事干嘛扯上她啊。她很勇敢的站出来，楚楚可怜的道：“我妈妈教过我，好孩子是不能打架的，所以很遗憾我不能参加了。”

　　“哈哈，对啊对啊，其实我们本来是不该来的，你们花前月下亲亲我我的，我们来救什么人啊？哈哈，对不对啊？小弟！”要命的帅笑得很虚伪，暗中悄悄的踩了一下快乐的小鸟的脚，很无耻的把她卖了出去，她眉毛一跳，额头上冒着青筋。

　　“不行，要是我们走了白羽小姐怎么办？不能让她掉入火坑！”快乐的小鸟坚决反对，他一定要保护他的女神，揉了揉发疼的脚趾，狠狠的盯了过去。

　　“你……你怎么这么不懂事啊？大人的事你少管，别人你情我愿的你瞎掺和什么劲啊！”要命的帅看着很不识相的弟弟，恨铁不成钢啊，也不看看对方是谁，明天就在比赛了，到时有什么帐一起，有必要在这挂一次吗？其实他也只比快乐的小鸟大上一两岁，但是老是拿哥哥的身份压他。

　　白羽和萧河冷眼看着两兄弟，他们不是来救她的吗？怎么现在就想逃跑了，以为是来看戏啊？尤其是要命的帅，这种男人简直是垃圾，刚才悄悄说的那番话她还没找他算帐呢，现在就想逃……

　　要命的帅悄悄扯了扯激动的弟弟，低声道：“你傻了，现在不能跟他对上的，快点走了。”

　　“那白羽小姐怎么办？”

　　“他们不是相识吗？没事的了，你就不要多管闲事了，快走……”

　　“可是……可是……”

　　“砰！”要命的帅干脆直接一脚踢在他的屁股上，快乐的小鸟飞出去老远，爬起来的时候嘴巴还含着几根小草，他眼睛闪着泪花，不知道是不是摔得太疼了还是气哭了。“老哥，你怕什么啊？我们还有绝招啊！”

　　“你……你……”要命的帅这回真的是快吐血了，脸上一阵青一阵紫，颤抖的手指指着自己的弟弟半天说不了话。

　　绝招？白羽惊愕，这两人有什么绝招啊，怎么没见他们用过？

　　萧河眉毛也是一跳，旁观冷眼道：“闹够了没有？我可没时间再跟你们耗了，要是你们不动手我不介意先上。”

　　“萧帮主，何必急于一时呢，反正明天就是我们的比赛了，到时大家各展所能比个痛快。”要命的帅信心满满的道，嘴角勾起若有似无的笑容。

　　白羽悄悄靠近快乐的小鸟，她对那个绝招实在是很有兴趣：“你们说的那个绝招是什么？”

　　“那个，你以后就会知道的了……”快乐的小鸟脸上掩不住的兴奋和得意。

　　“……”装神秘?她冷笑一声玉脚一抬，快乐的小鸟再次飞向空中狠狠的摔到了杂草堆中，直直的躺在那里连呻吟都发不出来了，幸好没有摔到石头上，不然他很可能骨架子全散了。白羽永远都不会忘记，中午他们一副神秘的样子送她玫瑰花，结果害得她倒霉到现在，她这辈子都没有这么倒霉过，现在又是什么，肯定不会是什么好东西，她现在对这两个人已经很了解了，五个字――无赖、扫把星！

;

第十四章 挑战

　　萧河和要命的帅看着飞上天空的小鸟，一时间不知道该说什么，一个女人的脚力练到了这份上，他们都不得不感叹一下。

　　要命的帅看着她铁青的脸，心里打个突，复活点上的事记忆犹新，他慢慢的向后退：“哈哈，我有事先走一步，你们慢慢聊，不打扰了，继续，继续……”说完转身就跑，路过快乐的小鸟身旁时，不忘抓起他的脚踝拖着他上路。

　　“不许走！”白羽和萧河竖着眉毛紧盯着要命的帅，口气一模一样。

　　要命的帅跑得更快了，因为他把快乐的小鸟扔在一边自己逃命去了。白羽想也没想，抬脚就追上去，不管怎么说，她一定要要命的帅为今晚说的话付出代价，至于萧河，以后有的是时间，刚才扭断她的手虽然已经好了，但是她还是会记恨的，慢慢来！

　　萧河也追了上去，没有人理会躺在地上的快乐的小鸟一眼，不知道幸还是不幸他逃过了一劫。萧河吃惊的发现，白羽的速度实在是太快了，他全力追了上去居然还是落在她后面，没几下，她就已经追到要命的帅身后，伸出食指和中指勾住住他背后的衣领往后一扯，要命的帅只觉得喉咙一紧脚下一个踉跄，冲向前的身子像是碰了壁一样反弹了回来，狼狈的滚在地上，正好滚在萧河的面前，他飞快的一脚踩在他胸口上。

　　白羽得意的拍拍手掌，很潇洒的准备给他补上几脚，这时却看到了萧河阴冷的光芒，她一怔，很快就明白了，这家伙居然还在记她的仇，真是小胸狭窄的人，不过现在不是时候。

　　“萧帮主，我们的事先放一放如何？”她微微一笑指了指地上的家伙，“他可是我们共同的敌人，再说了难道你不对他的那个绝招有兴趣吗？明天可是你们的比赛了喔！”

　　萧河看了地上的要命的帅一眼，再看了看她，嘴唇勾起了若有似无的笑容，很爽快的道：“可以！”

　　太爽快了，连白羽都有点不相信自己的耳朵了，她狐疑的看了他一眼，却看到他投过来似笑非笑的的眼神，她没来由的一阵恶寒，也许是太自负了吧，她把这些抛在脑后，轻笑道：“那我们现在算是同一阵线了。”

　　看了地上的家伙，她有些好奇的道：“萧帮主，不知道这家伙是怎么惹到你的？”

　　“也没什么，一个淫贼一个窃贼能做出什么好事来？”他轻描淡写的道，显然那个快乐的小鸟也有份在内。

　　“……”白羽怪异的看了他半晌，才慢吞吞的道：“萧帮主，再问一句，那个……那个窃贼快乐的小鸟就罢了，但是这个淫贼……”吱吱语语半天还是没说完。

　　“什么？”萧河有些莫名的看她一眼。

　　怎么还不明白啊？她无奈的咳嗽了一下，确定他是真的不明白之后飞快的道：“我的意思是说他调戏你了吗？”

　　萧河的身子晃了一下，脸色铁青指着她的鼻子半天说不话来，他终于知道什么是气死人不偿命了……

　　被压在地上的要命的帅也同样受到了不小的刺激，他铁青着脸为自己的清白而抗议：“我……我绝对不是玻璃，你不要冤枉我……”也许受到的惊吓不小，说话都结巴了，说到最后眼睛瞄向胸口上的那只脚的主人，也不知道是有意还是无意的道：“至于眼前这位我就不清楚了……”

　　萧河终于回过神来，狠狠的瞪了他一眼，右脚一抬再狠狠的踩上去，要命的帅一声惨叫，这时才想到自己还是阶下囚，他双手想推开胸前的那只脚，但是萧河的刀一下子就架在他的脖子上了，他马上变得很乖，很委屈的看着眼前的两人。

　　萧河不想继续刚才没营养的谈话，直接指着地上的家伙道：“这家伙只有一个人，你说我们该怎么分好呢？”

　　要命的帅心惊肉跳的看着眼前两个魔鬼，分？他们把他当成了什么？案板上的鱼肉？待宰的羔羊？他紧紧的抓住白羽的法师长袍的下摆，就像抓住一根救命稻草：“白羽小姐，我……我是来救你的啊，你怎么可以这样对待我？”

　　“救我？人家好感动呢，不过你刚才怎么又想逃了……”白羽嘴角一勾，月光下精致的脸上露出迷人的笑容，眼神显得特别的温柔，看得其他两人都不禁一阵恍惚。

　　“我……我……”要命的帅有些失神，吱吱语语的说不出话来。

　　“说啊！……”她微微弯下腰来，诱人的嘴唇发出甜得腻死人的声音，要命的帅呆呆的看着她温柔似水的眼神，迷人的笑容，一下子昏头转向的不知道天南地北，不过他很快的发现，她脸上的温柔不见，刹那间变狰狞恐怖，紧接着一连串惨绝人环的叫声在空旷的原野响起。

　　早在白羽脸上露出迷人的微笑时萧河就已经退开了几步，不然说不定他也会这个打得热火朝天的女人给波及到，他现在已经对这个女人多少了解一点了，恐怖、阴险、善变、暴力、笑里藏刀、做人做事没原则、随心所欲……

　　也不知道打了多少下，白羽停下手来用袖子擦擦脸上的汗，变成女人后她的的力气好像变小了好多，才那么几下就气喘了，看样子女人的身体真是不好用啊。她看了看地上的家伙，挽起袖子准备再来一顿时，要命的帅已经连滚带爬的向旁边逃了出去，他知道再这样子下去的话，他肯定会被虐待而死，而且旁边还有一个正在虎视耽耽的看着他，所以他下了一个很大胆的决定。

　　他摇摇晃晃挣扎着从地上爬起来，颤颤巍巍的指着萧河道：“萧帮主，我……我要向你挑战！”

　　挑战？没搞错吧？白羽和萧河看着眼前站都站不稳的家伙，就连头上都只有那么一点点血了，看样子好像随时都有挂了的可能，不过想来他不是还有什么绝招吗？到现在都还没有见过呢，啧啧！真懂得藏私啊。

　　她拉下衣袖，拍了几下就像拍走霉运一样，转过身去对着萧河，用拇指指了指背后的家伙道：“好了，轮到你上了！”人家都指明了对象，她也不好意思抢上去，再说了，她现在气也消了，应该准备看两人的对战了，嘿嘿！真是期待那个绝招是什么东东啊。

　　萧河愣住了，半晌才明白她那个“轮”是什么意思，怪异的看了她一眼，这女人还以为在排队揍人啊？不过想想，好像本来就是那么一回事。

　　他站了出来，嘴唇一勾：“我接受你的挑战。”实际上要命的帅就是不说他也会上的，现在想想自己在那女人身旁半天他也变得邪恶了好多。

　　

第十五章 五星迷杖

　　要命的帅怨恨的瞪了他一眼，要不是他，他现在应该跟白羽度过今晚美好的浪漫时光，而她也就不会打他了，都是这个家伙的错。

　　他慢慢的向后退，萧河和白羽没有阻止，这很正常，因为他是个法师适合远程攻击，要是被战士近身基本上只有等死的份了，在离萧河十几米的地方，他站住了，慢慢的灌了瓶红药，把头上的血条回满，再慢慢的整了一下身上的衣服，拍掉上面的尘土，然后慢慢的抬起头来，就在萧河和白羽以为他准备出手的时候……哪知，他不知道从哪摸出一面镜子，在确定自己帅气的脸没有任何损伤之后，搂了搂额前的头发，不忘把上面的有些篷乱的头发给整了一下，看得旁边两人一阵恶寒，他们怀疑要是他们不在场的话，说不定他会在手掌上吐口水然后抹上去。

　　萧河看了他自负的脸，这时才想起来，刚才白羽从始至终都没有打过他的脸。

　　“怎么样？人家打人很有艺术吧？古语有云：打人不打脸……嘻嘻！”白羽悄悄的凑近他耳边得意的道。

　　萧河脸皮一跳，对她的性格已经明白了很多，总之不能拿着正常人的想法来看她，没再理会她转向要命的帅，没想到他居然还在对着镜子挤眉弄眼……

　　“喂，弄好了没有？你知不知道浪费别人的时间是可耻的，再不快点我就让你一辈子都不敢再看镜子。”萧河还没有说话，白羽已经等不及了。

　　要命的帅讪讪一笑，把镜子收了起来甩了甩前额的头发，自认很潇洒的冲她一笑：“白羽小姐，今天我会让看到所谓的游戏第一高手也不过如此……”

　　“这种风凉话等你把他打败了再说吧！”她嗤笑，这种人的话绝对不可信，而且千万不要抱以任何希望。

　　要命的帅露出自信的表情，很优雅的再次甩了甩前额的头发，“萧帮主，不知道你敢不敢跟我立个约定？今晚我们在这公平比试，不管是谁输谁赢，输的一方在明天晚上的比赛要自动弃权认输。怎么样？”

　　“可以！”萧河嘴角一勾，想也没想的道。

　　白羽开始向后退了，没她的事了，看戏看戏，嘿嘿！

　　要命的帅得到了他的答案脸上露出兴奋的笑容，双手向前一伸，淡蓝色的光芒一闪，手中已经多了一根水晶般透明的法杖，杖约两米长，杖杆光滑透明发出淡蓝色的光芒，杖端成五角星形状，杖杆连在星形的凹角上，星边上刻有古怪的符文，每个星角上都镶有一颗拇指大小的珍珠，在月光上散发着诱人的光芒。

　　他静静的站在那里，颇为帅气的脸上带着得意和高傲的笑容，仿佛所有人都拜倒在他脚下，月光下一身白衣随风飘逸，手上那根精致的水晶杖，他周围的气氛一下子变得庄重起来，就连旁边的两人都觉得有一种震憾和神秘的感觉。

　　白羽有些眼馋的看着这根杖，好杖啊！她还没见过这么漂亮的杖，这么秀气的杖应该适合现在是个美女的她使用才对，用在这个淫贼身上实在是太浪费了（牧师和法师都是使用杖的）。想她当初也有一根杖，不过，说是杖不如说是一根木棍来得痛快，跟这根杖简直没法比，而且那根杖早在她无数次的直接下线后都不知道几时给爆了去。

　　“这不是武器排行榜第四的五星迷杖？”萧河惊诧的道，突然露出别有深意的笑容：“想不到这杖居然会在你手上，不会又是做了什么见不得人的事得来的吧？”

　　“哼！这杖可是我花了不少时间千辛万苦才得来的，可不是什么来历不明的东西！”要命的帅瞪了他一眼，这家伙真是哪壶不开提哪壶，今天他一定要把这个所谓的游戏第一高手给打败，在白羽的面前露露脸，本来想留到明天在天下人面前痛快的比一场的，不过形势不由得他选择，所以他只能硬着头皮上了，这根杖除了拥有一个特殊的技能之外什么都没有，而且这个技能使用一次需要十天的冷却时间，要不然他也不会提出刚才的约定，不过，不管怎么说，只要现在能把这个萧河给打败了，明天他也一样要在自己面前当着天下人的面伏首认输，想到这，他心里一阵快感，脸上掩不住的兴奋。

　　他伸出一个手指头在眼前晃了晃，悠然自得的道：“萧帮主，一招！一招分个高下。”

　　这家伙显然自信得过头了，以为有根杖就了不起啊，白羽很无聊的看着他，战士对上法师，而且还有等级的优势，可以说是百分百的赢定了，可是这个小子居然想一招就干掉萧河，那根杖再厉害再变态也不可能有这个能力，要是一个法师凭着一根杖，一招就可以干掉一个等级比他高差不多一倍的战士的话，那别人也就不用玩了。更何况这游戏已经把武器装备都淡化了很多，根本就不可能有像其他游戏一样的恐怖装备，显然，这个家伙是自我陶醉过头了。

　　两双白眼很不客气的投向他，要命的帅这时才发现自己炫耀了半天居然没人领情，他脸上不由得冒出青筋，好比一盆冷水泼向他，把他的热情泼得一干二净，他有些恼怒的看着这两人，不懂欣赏就罢了，干嘛拿白痴的眼神看着他。

　　他愤怒的道：“准备好了没？动手吧！”

　　白羽嗤笑道：“人家等你很久了!”

　　他惊愕，果然，萧河那对是笑非笑的眼神正在看着他，瞬间，他的愤怒爆发了。他瞪着一双愤怒的双眼，左手松开右手拿杖，杖端指着萧河，姿势倒是相当神气，威风凛凛的站在原地，突然一声暴喝：“迷失空间！”

;

第十六章 对战

　　他手中的五星迷杖突然发出淡淡的蓝色光芒，星边上古怪的符文一闪，就像有生命一样从杖端飘舞而出，然后化为点点白光围绕在他的身旁，以他为中心十米之内都笼罩在这些白点中，他的周围仿佛有着数不清的萤火虫在天空飞舞，在黑夜中形成一副奇特的景象，星角上的五颗珍珠同时发出耀眼的白光， 最后化为五条细光聚集在五星中心，形成一个白色的能量球，他单手拿杖杖端朝萧河的方向轻轻一指，能量球化为一道白光直射出去。

　　萧河一惊，想不到他连咒语都不用念，他飞快的朝旁边奔去，以要命的帅为中心围绕着，站在原地无疑是等死，在不明白那是什么技能之前直接靠近上去也是很危险的。白光直射在他刚才所站的地方，他没有停下来继续远离那个地方，他隐隐感觉到那个是很不寻常的，果然，白光射入地上以它为中心，一个半径十五米的大型魔法阵出现了。

　　萧河被困在了阵中，没想到会出现这么大的魔法阵，他离阵边只有三米之遥，他想离开双脚却像被磁铁牢牢吸住一样动弹不得，不仅如些，他还发现身上的力气正在渐渐流失，此时，魔法阵就像个巨大的旋涡一样荡出一道道波纹，飞速的向中心旋转，现在的他就像是大海旋涡里的一片孤舟一样渐渐的被卷入中心，身子也慢慢的往下沉。

　　谁都知道战士适合近身作战，可是他现在双脚渐渐往下可沉，根本无法移动分毫，力量也正在消失，而且他的对手正在十几米外的地方看着他，周围还环绕着无数迷一样的的光点，看样子他已经回天无力了。

　　白羽在一旁看得津津有味，事不关已嘛，不管是谁输谁赢对她来说都是好事，不过她觉得现在这种结果不错，要命的帅已经被她痛扁一顿，气也消了，现在只剩下萧河了，这家伙扭断了她的手，现世报来了，嘿嘿！再说她也实在看不爽他那高傲冷漠的模样，他以为自己是谁呀，这种人就应该挫挫他的锐气。

　　萧河看着阵外的要命的帅，他周围被无数光点环绕着，皱着眉头深深的吸了一口气，突然发出一声怒吼。

　　在一旁看戏的白羽只觉得一声沉闷的声音从耳朵传进脑袋，胸口气血翻腾，差点没吐出一口血来，她头上也悠悠的飘出“-65”的红色数字。她大吃一惊，这是战士18级的技能――声震，这个技能耗蓝可是非常恐怖的，一次要耗掉400多的蓝，方圆百米之内无差别攻击，冷却时间3个小时，对BOSS无效。

　　这时她却看到要命的帅周围的光点仿佛震了一下，然后继续飘舞，而他本人就像没有受到任何影响一样，气定神闲的站在原地看着萧河的反应，显然他周围的光点是在保护着他。

　　“哈哈！30秒之内我可是处在绝对的防御状态，谁也不能动我分毫！”要命的帅也得意的看着他，魔法阵里一片明亮，就连阵边都被照得像白昼一样，萧河在里面的情景他看得一清二楚，他忍不住伸出一根手指头在面前晃了一晃，“萧帮主，如何？一招！就一招喔。”

　　萧河仿佛没有听见他的嘲笑，独自灌了瓶蓝药后，才若有所思的看了他一眼，问道：“被卷入阵心会怎么样？”

　　白羽心里的第一个反应就是：当然是死罗！这还用得着说吗？

　　要命的帅愣了一下，居然摇摇头道：“我也不知道，这是我第一次使用这根杖，说起来你还是我杖下的第一个实验品！”说到最后他忍不住哈哈大笑。

　　萧河没有露出惊慌的眼神，反而有点幸灾乐祸的看着他：“那么恭喜你，你将成为自己杖下的第一个牺牲品。”

　　要命的帅惊愕的看着他，难道他还能有什么方法离开不成，说得那么自信。

　　这时，萧河突然大喝一声：“移形换位！”

　　要命的帅一惊，突然眼前一闪，等他反应过来的时候，被眼前的景象大吃一惊，他竟然站在阵中，大腿已经陷了进去，阵中白色的光芒照得他的眼睛一阵刺痛，他抬头看像自己刚才所站的地方，萧河正悠闲的站在那里，唯一不同的是刚才围绕在他周围的光点全都消失得无影无踪。他一下子明白了，他们的位置被调换了。

　　“萧河，你作弊！你耍赖！这根本不是战士的技能！”要命的帅狂叫道，显然不能接受这个事实。

　　“你用的就是法师的技能了吗？”萧河悠然的道。

　　要命的帅看不清黑暗中他脸上的表情，但是从他语气上听来肯定很是得意，他一下子说不出话来，他也明白了萧河身上肯定有什么装备像他的杖一样拥有技能，这是他所没有想到的，他看着自己慢慢往下沉，慢慢的被卷入阵心，他已经没有任何还手的能力了，就算他现在可以念咒语攻击萧河，那也是徒劳无功的，法师的攻击范围再大那也是有限的，难道他会呆呆的站在那里任他攻击吗？

　　形势大逆转！白羽发现系统实在是太恶搞了，刚才那两个技不能说是变态，只能说是恶搞，根本就不适合用的打怪身上，要命的帅那个技能“迷失空间”或许可以用在怪身上，但是怪死不死或是能不能得到经验都是一个问题。至于萧河那个技能“移形换位”更是太垃圾了，难不成你打怪时跟怪换位置，那有什么用啊？再说了能不能用在怪身上同样也是一个问题。说起来这些技能都只是适合用在PK上的，现在的游戏不是都主张和平吗？干嘛会有这么一些古怪技能的装备啊！啧啧，想来自己的变身之戒，好歹也是神器，居然除了变身什么都没有，恶搞，十足的恶搞！

　　局势已定没有什么可看的了， 白羽走向阵边，看着被困在里面的要命的帅，脸上不由自主的露出迷人的笑容，这家伙自做自受怪不了别人，不过心里还是为他默哀那么一下，毕竟人家刚从天堂掉到地狱嘛，同情一下！

　　

　　

第十七章 被阴了

　　“要不要我拉你上来啊？”她很凉快的道，她当然没那个能力了，只不过是随口说说而已，啧啧，没整到萧河她心里也是难受那么一下，不过以后有的是时间。

　　要命的帅快哭了，想不到本来用在萧河身上的技能现在变成了用在自己的身上，而且还是在漂亮妹妹子的面前丢脸，他哭丧着脸一句话也说出不出来，才那么一会，他的身子已经没入胸口了。

　　白羽幸灾乐祸的看着他，这个扫把星终于要在她面前消失了，她心里那个爽啊！这时，要命的帅吃惊的看向她，用颤抖的手指指着她，嘴巴一张一合不知道在说些什么。

　　“你说什么？”她莫名奇妙的看着他，身子微微向前倾，耳朵很用努力的在听他说些什么。

　　要命的帅脸色更铁青了，更用力的指着她，眼睛睁得大大的仿佛见到了什么很恐怖的事情，她更莫名奇妙了，身子再微微向前倾，扯开嗓子道：“什么……”

　　这时，她只觉得后背被人轻轻一推，失去重心的她反射性的张开双臂，像只小鸟一样扑腾几下，最后也掉入了阵中……

　　她惊愕的转过头去，却看到萧河不知何时已经靠近，刹那间，她终于明白了是怎么一回事，她被阴了！

　　萧河微微侧低着头，眼眼看着在地上，左手拿刀右手伸直，正指向她刚才所站的地方，自认很酷的摆着刚才的姿势，脸上露出得意的笑容，看到白羽投向他愤怒的眼神时笑容更盛了，他收起刚才的姿势，一手拿刀一手插腰，戏谑的道：“现在我可以不必改名换姓了，哈哈……”

　　白羽只觉得脑袋“嗡”的一声，颤抖的指着他一口气卡在喉咙里说不出话来，想不到堂堂所谓的游戏第一人，[惊神帮]帮主萧河也会做出这样的事情来。魔法阵还在启动着，她身上的力气仿佛被抽干了一样，一步也迈不出去，而且正在慢慢往下沉，只能眼睁睁的看着自己慢慢的被卷放阵心……

　　“萧河，我跟你没完……”她对天咆哮。

　　“我们扯平了，希望以后见面能做朋友，哈哈……”萧河哈哈大笑，他发现原来阴人是这么令人兴奋的一件事，尤其对象是她，比打上一仗更令人兴奋。

　　她咬咬牙毫不犹豫的选择强制下线，系统提示：“你现在正处于战斗状态，是否确定要强制下线？”她选择是，但是系统再次提示：“你现在正处于非正常战斗状态，无法下线！确定！”

　　无法下线？她内心的愤怒无以复加，把他祖宗十八代全问候个遍，想她几时受到过这种窝囊气，“萧河，总有一天我会让你后悔这么做。”

　　萧河没有生气，在白羽那双红色的眼睛注视下，对天狂笑扬长而去。

　　白羽和要命的帅身体慢慢的下沉，阵心的中心漩涡慢慢的淹没了他们，直到他们消失在阵中，魔法阵发出耀眼的光芒，紧接着光芒一闪，瞬间消失在黑色的夜空中……


　　倒霉的一天，可耻的一天，痛苦的一天，要命的一天，难忘的一天，悲惨的一天，这些都不足以用来形容白羽今天的的精彩生活，他活了二十多个年头都没有像今天这么狼狈过。

　　“萧河，我跟你没完……”她再次对“天”咆哮。

　　她终于知道“迷失空间”这个技能能不能用来打怪了，被卷入阵心的漩涡后，他和要命的帅一起被传送到了这里，他们还活着好好的，而且连头上的血条都回得满满的，看样子是死不了，不过他们的处境可不好。

　　现在她和要命的帅正处于一个不知名的空间，四周除一片漆黑什么都没有，就连脚下也是一样，他们就好像凌空站在那里，可是他们偏偏又能看见对方，就好比两人被扔上一块巨大的黑布一样，除了瞪眼看对方之外都不知道看什么，周围一片宁静，两人什么也看不到什么也听不到，他们曾经试过离开这个地方，但是走了半天，周围除了黑还是黑，就好像原地踏步一样，后来她终于死心了，把愤怒的箭头指向旁边的制造者身上。

　　她阴森森的转过头去，粗鲁的拎起要命的帅的衣领冷笑道：“你说，这里倒底是哪里？说啊……”

　　要命的帅哭丧着脸摇摇头，额头上带布满冷汗：“我……我不知道啊……”

　　“你不知道？那你干嘛使用那些垃圾技能？”白羽额上的青筋暴跳着，一把把他推在地上，毫不犹豫的踩了上去，咬牙切齿的道：“那你好歹也要告诉我怎么样离开这里吧！”

　　“我不知道啊……”要命的帅颤抖的道，她的脸好恐怖，踩在他胸口上好疼啊，今天他的运气实在是太衰了。

　　她快要疯了，她的抑制力正在渐渐和崩溃，最后她忍不住一声尖叫，仿佛要把所有的愤怒都发泄了出来一样，要命的帅只觉得心惊肉跳，连寒毛都竖了起来，就在他认为自己将会受到史无前例的虐待时，她突然冷静了下来，踩在他胸口上的脚收了起来，呆呆看着四周的一片漆黑，淡淡的道：“你起来吧！”

　　他惊愕的看着她，她改变得实在是太快了，他反应不过来，躺在地上都忘记起来了。

　　白羽平静的看着他，眼神有些伤感：“其实我从来不打人，更别提杀人，甚至骂人或是脏话我从来都没说过，可是今天我全都做了，唉！今天太背了，要不就是我的修养没到家，也许应该再修练修练了……”说到最后她慢慢的垂下头，看不到脸上的表情。

　　要命的帅听着听着，心中升起了罪恶感，她那清澈透明的眼神就像易碎的玻璃一样，充满着悲伤和痛苦，无论是谁看到了都会心痛，他觉得自己仿佛是个十恶不赦的大罪人，差点没跪在地上对她说：“白羽小姐，你没错，都是我的错……”

　　就在他内心自我反省的时候，白羽已经抬起头来，嘴角勾起迷人的笑容，眼神却有些诡异，悄悄的靠近他，轻柔的道：“不过……今天要不是你，我也不会过得这么精彩，我真的得谢谢你呢，你说我该拿什么来回报你呢？”

;

第十八章 游戏和现实

　　“……”要命的帅刚从内疚中回过神来，便看到她那诡异的脸孔和她身上那种危险的讯息，再白痴也感觉到了不好的预感，他拼命的往后退，刚才她那楚楚可怜的脸孔现在就个恶魔一样在他面前出现，只差背后没长出一对黑色的翅膀和头上的两根角了。

　　她一步一步的向他走去，脸上带着迷人的笑容，他连滚带爬的向后退，脸上一片死灰，两人很有默契的一进一退保持着距离，她突然停了下来，嘴唇一勾饶有兴趣的看着他，就像在欣赏一件艺术品一样，要命的帅一阵鸡皮疙瘩恐惧的看着她，突然发出一声惨叫飞快的转身就逃。

　　白羽没有追上去静静的看着他，这里除了他们两个就是黑，要命的帅逃得再远她也看得见，这次她没有暴力的冲上去扁他一顿，而是准备来点新意的，她很优雅的掏出一根银针，针头闪着光芒，她的眼睛也跟着一闪，啧啧！移动耙子啊！多难得的机会。

　　要命的帅从来没有像此刻那么渴望盔甲，以前那些不起眼的笨重而又坚硬的盔甲现在是那么的迷人，他愿意把他所有的衣服都用来换一件盔甲，可是已经来不及了，他只觉得背后一痛，无比惨烈的叫声在黑色的空间响了起来……

　　也不知道过了多久，白羽停下手来，因为她的银针全都用完了，她看着躺在地上的“人”，其实应该说是刺猬更为恰当，他的身上布满了银针，看上去金光闪闪的，啧啧！看来自己的飞针技术进步了不少，她也不知道自己身上有多少根银针，总之应该有上千根吧，居然没有一针落空，每一针都很乖巧的射进她瞄准的地方，这个家伙居然没有死，头上的血条还有一大半，如果不是他命大，那么就是她控制的火候如火纯青。

　　不知道他死了会不会挂回复活点，还是会在原地复活？她有些邪恶的想着，不过她还是不想杀他，她一向可是不喜欢暴力的，更何况是杀人。

　　说到复活点，她又试了一下是否可以下线，还好现在可以正常下线了，她望了四周一眼，除了地上的“刺猬”就是黑，她可不想跟一只“刺猬”呆在这样的地方，毫不犹豫的选择下线了，至于在这里下线会不会暴装备或是会不会被遣送回城，对她来说已经无所谓了，现在的她需要冷静，今天一整天她的心情都处在暴躁的状态，这可不是以前的她，所以她必需下线去冷静一下。

　　下线之前她不忘看了躺在地上的“刺猬”一眼，失望啊！他那根五星迷杖在落入魔法阵的时候就收回了物品空间栏，要不然……嘿嘿！


　　客厅一片黑暗，窗外的月光柔和的光亮斜照进来，游戏和现实的时间是一样的。

　　整个公寓里面静悄悄的，显然林寒和高瑞青要么不在，要么就是在游戏里还没出来。

　　白羽在沙发上坐了下来，他没有开灯，只有在黑暗中他的心才能够平静下来，其实他也明白，自己在游戏中变得邪恶甚到失去理智了，在现实中的他是不会这样的，他对要命的帅说的话并不是骗人的，他从来没打过人杀过人，甚至连骂人说脏话都没有过，他爱笑喜欢跟朋友恶作剧，但是绝对不会像游戏中那样的邪恶，尤其是被绝色摆上一道变成一个女人后，他的思想越来越不受自己的控制了，他怀疑再这样子下去的话会不会变成精神分裂。

　　也许找到另外一个戒指之后，他的性格也许就不会这样了吧，他安慰自己，这个问题他不是没想过，但是游戏那么大，去哪找？再说了，变身之戒这样的神器绝色能弄到手，那么另外一个就算不在她身上她也应该知道线索。提到绝色他就头疼，他可不敢再去找她了，那不是自找麻烦吗？当初她都威胁他说，要是敢出现在她面前就让他好看，唉！现在不管是游戏或是现实，他都不希望再碰上她了。游戏就是游戏，就算在里面变成个女人那么怎么样？那也和现实无关，他还是他，当初就是这个信念让他变成一个女人后还是能够悠然自得，别说是游戏了，就算现实中他真的变成个女的，他一样不会为了这个原因寻死寻活的，人活着只要能够活得好活得开心，那才是最重要的，这就是他的性格。

　　也许这一两天和林寒、高瑞青会合后，他的性格会变回来吧，如果不是那个比赛，他们早就应该在一起闯荡游戏了，他们以前都是这样子生活的，无论走到哪三人都是形影不离，这几天一个人在游戏里面游荡，他真的很怀念以前三人的生活，看来他已经习惯了他们的存在。他们的友情对他来说是无比珍贵的，这也是他离家游荡多年以后，唯一一个呆了几年的地方。

　　每当想起这些七七八八的东西他就会头疼，他甩甩头，决定不再想这些了，想那么多来干什么？游戏就是游戏，现在就是现实，何必把游戏的事扯上现实来烦恼呢，女的怎么样？男的又怎么样？邪恶又怎么样？以后能变回来最好，就是变不回来那也无所谓了，黑暗中的他嘴唇一勾，把所有的的烦恼都抛开了，游戏就是游戏，进去是为了玩游戏而不是被游戏玩，很多人都明白这个道理，但是真正做到的人却很少，而他就是少数人中的一个。

　　他起身打开灯，走进林寒和高瑞青的房间，没想到他们都在，他想也没想直接就把他们从游戏里拉了出来，惹来两人的一顿白眼。

　　“你这小子，要是不给我们一个满意的答案，看我不揍你一顿！”林寒大大咧咧的道，他那个火暴的脾气又上来了，瞪着白羽的眼神就像在看一个十恶不赦的大坏蛋，话是这么说，可是他的拳头从来没有落到白羽的身上过，他没被整回来就算不错的了，在白羽面前他只不过是一只纸老虎而已。

　　“有什么事就直接说吧！”高瑞青比林寒冷静多了，不过从他的表情看来也有点不爽。

　　白羽一脸的无辜，很委屈的道：“没事啊，只是突然想喝酒，所以就拉上你们罗，瞧!人家够义气吧？”

　　喝酒？林寒和高瑞青吃惊的看着他，仿佛就像在看一个外星人。\

第十九章 喝酒

　　“怎么了？你们不要这样子看人家嘛，人家知道自己长得很帅的了……”白羽一副害羞的模样，说完还真的脸红了。

　　看得其他两人一阵冷汗，他的这副样子没什么好奇怪的，他本来就是这样的人，不过让他们意外的是他居然要喝酒，以前这可是没有过的，因为他从来没有主动说要喝酒，看样子肯定有事，而且非同寻常啊。两人一下子就把刚才的不快给忘光了，林寒还在张大嘴巴，看样子大有脱节的迹象，高瑞青就显得冷静多了，毫不客气的踢了他一脚：“回神了！去拿酒来！”

　　林寒痛苦的摸摸屁股，为什么三人中长得最壮的他却老是成为其他两人的出气筒呢，上天何其不公！他也曾经抗议过，但是在白羽那双楚楚可怜的眼神和高瑞青那阴森森的笑容下，他终于很是认命的放弃了，在两人面前他就是做苦力的命。

　　看着林寒端出来的两瓶酒，白羽一副“吃惊”的模样：“这么多？我们三个喝得完吗？干脆再请来十人八人的大家一起把它喝光了好了。”话是这么说，可是心理却想着，连塞牙缝都不够亏他好意思拿出来。

　　“……”林寒涨红了脸，他白做劳工就算了，想不到还给人家挖苦成这样，不过，看在这个家伙今天有点反常的面子上，就不跟他计较了。

　　这回，他干脆把所有的酒全都搬了出来，桌上地下都摆满了，起码有五六十瓶，他瞪了白羽一眼：“够了没？你要是没喝光看我怎么收拾你！”

　　“一般般的了！”白羽很风凉的道，脸上有掩不住的兴奋。

　　在一旁的高瑞青脸上一阵青一阵白，他珍藏的好酒今天可能就要全浪费给这两个没格调的家伙身上了，肉痛啊！他还不清楚两人的酒品吗？林寒那个粗鲁的家伙，溅到嘴巴外面的酒比喝进肚子的还要多，至于白羽，他更为恐怖，喝起酒来就像是喝白开水，不仅喝得多而且根本就没有一点喝酒后的反应了，说白了，就像是扔到海里一样。想到这些，他的心就开始刺痛，脸上勾起僵硬的笑容。

　　“来来来，喝酒！”白羽笑眯眯的道，说完就自己倒了一杯一饮而尽。

　　林寒悄悄的靠近高瑞青，低声道：“他有点反常呢，怎么办？喝还是不喝？”

　　高瑞青回敬了他一个白眼：“酒都拿出来了，说这话有什么用？”谁叫他把所有珍藏的好酒的拿出来了，不臭他几句心里还真的不舒服。

　　林寒的脸再次红了，每次他一生气憋着没地方撒的时候就会这样子，不过，看样子他今天脸红的次数还有很多，有些郁闷的他拿起酒杯就往嘴巴上灌，当然，溅出来的比喝进肚子的多，他不以为意，一杯接着一杯嘴巴都没停下来过，好像跟白羽一起比赛似的。

　　高瑞青的脸一下子青了，他的好酒居然受到这种待遇，看着不要命的两人，他痛苦的端起酒杯跟着喝了起来，既然保不住了，那好歹自己也要捞点本回来，不然实是太对不起自己了，不过他喝斯文惯了，尽管很努力的喝，但是跟白羽两人比起来简直没法比。

　　三人默默的喝着酒，没有干杯没有谈话，也不知道过了多久，林寒首先开始醉了，这家伙一旦醉酒就会变成一个大嘴巴，他站了起来，迷迷湖糊的看着白羽，含糊不清的道：“白羽，你这家伙，总有一天，我要打败你，让你知道我才是天下酒量第一的人……”

　　“打败我？别想了，不过作梦可以！”白羽嗤笑，拿着杯子站了起来，脸上露出迷人的笑容，修长的五指在他面前晃了晃，“这是几根手指？知道没？”

　　林寒摇晃着脑袋茫然的看着他的手，迷糊的道：“奇怪了，你一只手怎么会有这么多的手指啊？七只，不对，八只，咦！不对……”

　　高瑞青放下手中的酒杯，他喝了不少，但是脑袋还是很清醒的，他瞪了林寒一眼：“七你个头……”毫不客气一脚过去踢有他的小腹上，林寒一个踉跄，“砰”的一声正好倒在地上的酒瓶上，那些还没开过的酒一下子全被砸了个精光，地上一片狼籍，到处都是玻璃碎片和酒液，想不到他居然没什么反应，就这么倒在上面呼呼大睡起来。

　　这下子，高瑞青脸如死灰，颤抖的指着地上的林寒，眼睛都快冒出火来了，这回不是为了那些酒，而是因为地上一片狼籍，平常公寓里的卫生都是靠他一人打扫的啊，看来自己不知道要花多少时间来整理了，他愤怒的准备上去给他几脚时，白羽笑眯眯的道：“算了，别生气了，明天让他收拾好了。”

　　高瑞青看着他脸上的笑容，心里舒服了好多，不过，还是为那些酒痛心不已，他发誓以后再也不要把好酒放到两人看得见的地方，干脆搬到自己的卧室得了，省得被两人糟蹋。

　　“别喝了，有事就说！”高瑞青放下手中的酒杯，他不知道白羽喝了多少瓶酒了，总之有好几瓶了，但是这家伙非旦没有醉，就连肚子都没有涨起来的迹象，他实在很怀疑那酒喝到哪去了。

　　白羽微微一笑，放下手中的酒杯，慢条斯理的道：“哪有什么事啊，只是突然有点寂寞，想解解闷罢了。”

　　“寂寞？”高瑞青有点惊愕，这个字眼从他口中说出来简直令人不敢相信。

　　白羽有点哭笑不得，再怎么说他也是个人啊，说寂寞有什么好惊诧的。

　　“是不是因为在游戏里变成了个女人？”高瑞青突然说道。

　　“你知道？”白羽惊愕。

　　高瑞青也怔了一下，马上古怪的的笑了起来：“本来只是怀疑的，但是听你这么一说，可以百分百确定了。”说完他又解释道：“你成为红名的时候我已经知道了，只不过当时没注意，后来我抽点空上论坛去逛一下，才发现杀人的居然是个女的，游戏里不是不能拥有两个相同的ID吗？而且上面的那个女的跟你也挺像的，所以我就怀疑是你了，反正游戏里会有这种事没什么好奇怪的，所以我才问你，没想到你还真的有反应了，呵呵！”

;

第二十章 恶作剧

　　现在的人个个都是大嘴巴，豆大的事都上论坛去炒做一番，白羽有点无聊的想，本来还想乘林寒和高瑞青还不知道这件事的时候整他们一下的，现在没戏了。

　　“你不会是因为变成女人才这样子吧？”高瑞青翻翻白眼。

　　“你看我像这种人吗？”白羽嗤笑。

　　“哈哈，听见了，听见了……”林寒突然从地上跳起来，双手叉腰对天（天花板）狂笑，看样子挺威风凛凛的，只不过身上湿答答的把他的威风破坏光了，很显然他把两人刚才的谈话全听见了，他诡异的笑道：“原来羽变成了个女人啊，难怪这么郁闷！嘿嘿，真想看看长得什么样子。”

　　“……”装疯卖傻的家伙，白羽和高瑞青对望一眼很有默契的突然一腿踢了过去，却被他轻松的躲开了，得意的道：“哈哈！想踢我？还早了点，一百年后再来……”话未说完，只听见“哎唷”一声，高瑞青趁他不备再次一脚踢了过去，正中他的小腹上，他痛苦的弯下腰紧紧的抱着肚子。

　　“要你得意！哼！”高瑞青弹了弹裤腿上的灰尘，优雅的坐下来端起酒杯饮了一口，没再理那个家伙。

　　林寒摸摸疼痛的肚子，这脚踢得真是狠啊，要不是他身子够壮，可能躺在床上几天下来了吧，委屈的抱住白羽的大腿，可怜兮兮的道：“羽，你看！他打我……”

　　白羽看着自己干净的裤子，再看看他身上那些不知道混合了多少种酒液的身体，皱了皱眉头，不过他还是很温柔的像摸只小猫一样摸着他的头道：“没事！没事！我帮你理理论论。”说完转过头去对高瑞青道：“小瑞啊，下次打人要懂得艺术点，还有就是打人时千万要找个没人看见的地方，也不要在他身上留下任何痕迹成为把柄，这样对方就有苦无处伸了，还有就是打人时，不要专打一个地方，最好是哪个地方最讨厌打哪里！”

　　高瑞青很受教的看了林寒的嘴巴一眼，点点道：“嗯，明白了，下次肯定找对地方……”

　　“……”林寒惊愕的看着他们，双眼睁得大大的，愤怒的道：“老虎不发威你们还当我是病猫！”他“唰”的一声卷起衣袖露出结实的肌肉，示威性的摇了摇手中坚硬的拳头，可惜……

　　“亲爱的，别生气！”白羽不知道何时靠近他，修长洁白的五指在他胸口上轻轻的抚摩，无辜的眨眨眼睛，脸上露出无害的笑容。

　　这招果然受用，林寒的火气一下子被压下去了，很舒服的享受着他的按摩，心中舒坦了许多，毕竟能让家伙这心甘心情愿的帮你按摩那可是比中了彩票还要值得兴奋。他看了看白羽俊美无涛的脸孔，眼神一动闪过一丝恶作剧的光芒，右手轻轻的搂住他的腰，带着有色的眼光轻挑的道：“羽，你在游戏里肯定是个美人吧，要不干脆做我老婆，怎么样？”

　　白羽嘴角一勾，林寒这家伙动什么歪脑筋他还不明白吗？他眼底闪烁着促狭的光芒，害羞的双手捂住泛红的双颊，娇嗔道：“讨厌了，原来……原来你对人家有那个意思啊，你干嘛不早说呢，害人家等了那么久，你，你真的好讨厌了……”说完，抡起拳头轻轻的打了他一下，欲拒还迎完全一副小女人的模样。

　　妈妈咪喔……人妖！林寒的脑袋一下子当机了，凑过去的脸定格在半空中，这时白羽已经张开双臂勾住他的脖子，嗳昧的道：“亲爱的，你知道吗？人家……人家其实早就哈你很久了，只是不好意开口，没想到……没想到，原来你也对人家……讨厌啦！”说着说着，左手搂住他的腰，胸口亲密的贴在他的肩膀上，右手很不安份的在他胸口上温柔的抚摸着，不经意摸到他的手臂上的凸起的一块肌肉时，若有似无的捏了一下，脸上泛起一阵阵红晕，温柔的眼神看着他仿佛要溢出水来。

　　这一捏把林寒捏醒了，他一震，不要命的从白羽的魔爪挣脱出来，退到自认的安全区域，大吼道：“我的性向百分百的没问题，你……你不要靠近我……你这人妖，变态，玻璃……”

　　震憾！绝对的震憾！此时的林寒已经无法形容自己的感觉了，“同居”几年了才知道这件事，他觉得自己实在消化不过来。

　　“你怎么可以这样？才刚刚对人家表白的，一下子就抛弃人家……呜！我不活了！”白羽悲痛欲绝，竟然真的奔向阳台一脚跨过栏杆准备跳楼自杀。

　　“……”林寒惊愕的看着他，稀里糊涂的想，这里是二楼，跳下去应该是死不了人的吧，他还是不要过去救人的好，省得再误会就不好了……

　　这时高瑞青也加入进来，他紧紧的拉住白羽，柔心似水的眼神看着他，心疼的道：“羽，你怎么这么想不开啊？他不爱你还有我呢！我永远会守在你的身旁。”

　　“真的吗？”白羽破涕为笑。

　　“真的！”

　　两人深情相拥，眼睛除了对方已经容不下任何人，微风的吹拂下，衣诀向后飘扬，同时吹散了两人前额的头发，但却掩不住两双热情似火的眼神，早起的太阳越过东边的山川露出一道耀眼的光线照射在两人身上，形成一道独特的风景线。

　　林寒呆呆的看着两人，当机了，僵硬了，石化了，疯狂了，冰冷的感觉像冰锥一样从脚底刺进他的脑袋，他像冰块的一样冻在原地，这时，白羽仿佛觉得不够刺激似的，“啪”和一声，在高瑞青白皙削瘦的脸上响亮的亲了一口。

　　“砰！”林寒彻底崩溃了，像座雕像一样笔直的向后倒下去……

　　“完了？……”白羽惊诧的回过头去看他，太快了点吧，他还有更刺激的还没使出来呢。

　　“再不完，我也顶不下去了。”高瑞青用力的擦着白羽刚才亲过的地方，好家伙！演戏有必要来真的吗？害他刚才也鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“这点算什么？更刺激的还没出来呢！要不要试一试……”白羽抛过去一个火辣辣的眼神。

;

第二十一章 扯后腿

　　高瑞青只觉得浑身的汗毛都竖了起来，背上一阵凉嗖嗖的，他挣扎着离开他热情的怀抱，干笑道：“还是算了……嗯，我们还是去看看那个家伙是真的昏了还是假的昏了。”他现在也开始怀疑他到底是不是玻璃了。

　　“唉！真是不懂得艺术啊！”白羽在他背后感叹道。

　　艺术？这关艺术什么事啊？高瑞青脸皮一跳，走得更快了，他可不想再跟他说那些没营养的话题。

　　林寒还在继续当他的木头人，白羽远远的瞄了他一眼，邪气的笑了起来：“真是不成气候，改天培训你们一下……”

　　“……”高瑞青头发“唰”的一根根倒竖起来，他假装没听见他说的话，踢了踢地上的“木头”：“这家伙怎么办？”恶！这家伙身上好脏，他有些心痛的看着自己脚上光亮的皮鞋，还好没沾到什么。

　　“人家喜欢躺地板就让他躺好了。”白羽悠闲的道。

　　“你以为我关心他吗？”高瑞青冷哼，他可是有他仇必报的人，看着地上的一片狼籍，他的酒啊！……“我的意思是说，这些谁来收拾？”

　　“我来！”白羽自奋告勇，右手举得高高的，就像个等待大人夸奖的乖小孩，“不过，我要你给我一个奖赏！”

　　“什么奖赏？”高瑞青有些感动的看着他，看样子自己调教有方啊，懒虫终于知道回改了，只要能让他做一回家务，要星星要月亮都可以。

　　“一个火辣辣的吻！”白羽眼睛一眯，抛过去一个能让人呕吐三天的媚眼。

　　“……我看算了，还是把这家伙弄醒了让他来收拾好了。”高瑞青黑着脸拒绝了他的要求。他终于知道了，江山易改本性难移啊，他居然奢侈的想让他来做家务！

　　“讨厌了，人家难得提出这样的请求啦！”他的眼神充满哀怨

　　高瑞青决定不再理他，皱皱眉头看着地上脏兮兮的“木头人”，考虑了很久终于还是伸出手，拇指和食指勇敢的探向他的耳朵。

　　林寒疼痛得呻吟一声，还是没醒。

　　他再拧，还是没醒……

　　再拧……

　　白羽有点看不过去了，无奈的叹叹气道：“小瑞，叫人起床不要那么粗鲁，应该温柔点才对！”

　　“温柔？”

　　白羽翻翻白眼：“我来！”他走过去在林寒的身旁蹲了下来，啧啧！居然躺得直直的，跟棺材里的死人差不多，就姿势怪异了点，双眼翻白像死鱼一样，下巴也好像脱节了，他的目光落在散发着酒气的衣服上，再看看自己的手，修长有力皮肤白皙……

　　高瑞青看得眼珠子都快蹦出来了，可是那双魔爪迟迟没落下去，他凑过去是笑非笑的道：“温柔点啊！……”这是变相的催促。

　　“急什么？”白羽瞪了他一眼，嗖的站起来：“我决定不叫醒他了。”

　　高瑞青的脸一阵青一阵白，很想挥一拳到他那俊俏的脸上。

　　白羽看着他咬牙切齿的模样，脸上露出迷人的笑容，慢条斯理的道：“别急啊，我突然想到一个更好的主意，想不想听听？”

　　高瑞青莫名奇妙的看了他一眼：“什么主意？”

　　“如果他一直睡到晚上，错过今晚的PK赛那会怎么样呢？”

　　“一人下马！”高瑞青眼前一亮，兴奋的道，想了想，他又迟疑的道：“不过……他有可能睡到晚上吗？”

　　“自然是不可能的了，至于人为嘛，人家就不敢说了，呵呵……”恶魔的笑声！

　　“人为？怎么做呢？”

　　“他不是会装醉吗？这回让他真的醉好了。”

　　白羽在笑，高瑞青也在笑，两人的眼睛闪着阴森森的光芒投向地上“木头”，笑意更深了。桌上还有几瓶好酒，白羽全都拿了过来，高瑞青现在一点都不心疼了，反正都损失那么多了，不在乎最后这几瓶。

　　白羽晃了晃手中的酒瓶递到他的面前。

　　他无奈的耸耸肩膀，他就知道恶人肯定是让他来背，不过，他当恶人当惯了不差这次，他接过酒瓶，瓶口直接投进林寒张大的嘴巴中。

　　疯狂的液体涌进林寒的的喉咙，他朦朦胧胧间惊醒了，翻白的死鱼眼也归位了，他瞪大眼睛看着眼前的两个魔鬼，拼命的挣扎站起来，他可能僵着身子太久了，居然挣扎不起来，灌进他嘴巴的酒却溅出来了好多。

　　“呜！呜……”他的嘴巴被瓶口堵住了。

　　白羽很及时的弯下腰，笑眯眯的抛过去一个暧昧十足的眼神，尖着噪子道：“亲爱的，你醒了……”

　　林寒一震，再次两眼翻白昏死过去。

　　高瑞青当然没放过这个机会了，阴笑着继续蹂?他。

　　也不知道过了多久，最后的几瓶好酒也空了，林寒实际上没喝多少，溅到外面的酒倒是湿了一大片，不过他终于还是‘不胜酒力’，很配合的半昏半睡的躺在地上。

　　高瑞青把手中的空酒瓶随意一扔，拍拍手得意洋洋的道：“一人下马！剩下的就只有我们两人了，哈哈！”

　　“呵呵！是啊，是啊……最好连你也一起下马，这样我就能独占鳌头了！”白羽轻笑。

　　高瑞青的笑容僵在脸上，心中打了个冷颤，这才想起来他们现在可是唯一的对手了，他开始怀疑把林寒给阴了到底是不是明智之举，不过现在骑虎难下，再想这些已是为时已晚，不如尽快站稳自己的赏金猎人排行榜的榜首才是正道。

　　说到榜首，他看着窗外灿烂的阳光，好像正在提醒他新的一天已经来临了。

　　他大叫起来：“天！我的猎物啊……”

　　他这时才想起来他昨晚可是在追杀红名，都一整晚了人还不早跑了……他的脸一下子就黑了，千辛万苦追了几天的猎物，就因为白羽的掺和泡汤了，他欲哭无泪，杀人般的眼神投过去。

　　却看到白羽直勾勾的看着他，见他望过来还抛过去一个诱惑十足的媚眼。

　　高瑞青只觉得毛孔不断扩张，鸡皮疙瘩掉了一地，最终，他还是在他的媚眼下臣服自认倒霉了。他敢对天发誓，谁要是敢说白羽现在心情不好的话，他就过去跟他拼命，那小子无论从哪个角度看都是春风得意的很。\');

第二十二章 没事找事

　　白羽发现自己抛媚眼抛上瘾了，尤其是林寒在自己的媚眼中“幸福”的昏倒之后，他觉得自己的水平又上了一个台阶，这让他心中小小的得意了一把，想着想着，他的眼睛若有似无的朝高瑞青飘了过去。

　　“把你的眼神给我收起来，不然我的拳头要砸人了。”高瑞青铁青着脸，真的受不了那种眼神了。

　　“呵呵，抱歉！抱歉！一时忍不住嘛！”他干笑。

　　高瑞青不知道想到什么，皱着眉头道：“要是林寒错过比赛，说我们陷害他死不认帐怎么办？”

　　白羽轻笑：“有什么好担心的，当初我们只是约定三人凭自己能力比赛，又没说不能扯对方后腿，呵呵……”

　　高瑞青想想也是，自己的担心是多余的，这时他才发现三人当初立下约定时，没有把规距定死，以后要小心点才行，不然被人阴了都不知道，尤其是眼前这个家伙。

　　“那这些怎么办？谁来收拾？”他指了指地上的一片脏乱。

　　“只要你同意我……”白羽若有所思的瞄了他一眼。

　　“别想！”

　　“我是说，只要你同意的话，我就打电话请个临时保姆来收拾。”白羽无辜的眨眨眼睛，是笑非笑的眼神看着他。

　　高瑞青的脸红了，是被气红的，他真的想扑过去揍他几拳，他觉得自己单纯的心被污染了，而白羽就是那个污染源，交友不慎啊！他倒了十八辈子的霉了才会交到这么一个损友。

　　“别生气嘛！人家跟你道歉了，呵呵！”白羽脸上露出迷人的笑容，像春风一样温和。

　　高瑞青的脸色也温和了许多，不过他仍没好气的道：“你下次再这样，我就不客气了。”嘴巴是这么说，但是只要白羽轻轻一笑，他就生气不起来。

　　“是！是！是！”白羽点头哈腰。

　　“以后在我面前收敛一点。”

　　“是！是！”

　　“那个家伙怎么办？”

　　“抬他到床上去好了，不然他会说我们不够义气的。”他还算有点良心！

　　“地上谁收拾？”

　　“等下我打个电话就行了。”

　　白羽背躬屈膝完全一副奴才相，刚才的嚣张早就不见影了，没办法，吃人家的嘴软嘛！不然，一旦高瑞青真的生气了，他就得品尝与众不同的超级套餐了。对人对事要点到为止，这点他自认控制火候还可以，不至于让人发飙，落下个损人不利己的下场。

　　高瑞青很满意他的表现，大手一挥：“接下来的事就交给你了，记住了，没事别来打扰我。”说完潇洒回房。

　　白羽在他背后投哀怨的看了他一眼，不是吧，那大块头那么重居然交给他一个手无缚鸡之力的斯文人来做，真是不厚道啊！

　　这时，高瑞青停下脚步转过身来。

　　“当初你是想怎么样叫醒林寒的？”他好奇问道。

　　“你真的想知道？”白羽脸上突然露出暖昧的表情。

　　高瑞青再次汗毛直竖，不过好奇心最终还是战胜的理智。

　　“嗯！”

　　“真的想知道？”

　　“真的……”

　　高瑞青的话突然收住了，他看到白羽眼神闪着恶作剧的光芒，张开双手悄悄的靠近他，满脸淫笑像一只色狼一样，。

　　他心中敲起一警钟，连滚带爬冲进了自己的房间，“碰”的一声房门紧紧的关上，里面传来他愤怒的声音：“白羽，你居然想整我是不是？你给我听好了，要是晚上你输了，我要让你做三个月的家务。”

　　白羽无奈的看关自己的双手，自言自语的道：“有那么可怕吗？真没幽默感，不过逃得挺快的，呵呵！”

　　心情大好的他拉起林寒的脚裸，像拖头死猪一样扔进了他的房间，不忘好心的给他盖条被子，至于为什么没把他放到床上，原因很简单因为他不想弄脏了自己的身子。

　　他又拔打电话请临时保姆来收拾公寓，交待好一切后他就挂断了，他看着电话心中一动，再次拿起来拔打另外一个号码，电话很快的就通了。

　　“你好！这里是幻界公司，请问你有什么事吗？”电话里传来甜美的女性声音。

　　“你好！我是你们《幻界》的忠实玩家。”这句话是必须说的，要是你找别人烦麻时一开头就一顿臭骂，别人肯定想也不想就挂断。

　　“请问您有什么事吗？”

　　“我在玩游戏时有不解的难题，想请教一下。”

　　“请说！”

　　“美丽的小姐，你认为做为一个女性玩家在玩游戏的时候被爆掉身上的衣服，光天化日众目睽睽之下春光外泄，你认为你能忍受吗？”说话很客气，不过火药味十足。

　　“对不起，这些不在我们的管辖之内。”对方声音愣了一下，慢慢解释道：“游戏里面的情况是由游戏主脑完全操纵着，我们无法插手，不过你……呃，不，那位小姐的情况可能比较特殊，身上的装备较少，随机爆掉的可能性就大了。”

　　白羽想想，当时自己身上的装备还真的很少，除了身上的女装和原来的那件法师服，好像只剩下一双鞋了，其他的东西都在无数次直接下线之后全都爆光了，不过，这些无所谓，他打电话可不是来理论的，只是没事找事撒撒气而已。

　　“听你这么说，被别人看光身子是自己的错罗？”

　　“我不是这个意思，我的意思是说游戏里面不在我们的管辖内……”那个年轻的小姐显然还不够老道，一下子就慌了神了。

　　“不归你们管？你们不是游戏制造商吗？你们管不了做这游戏来干嘛？吃饱了没事干撑着吗？你们的那个游戏主脑这么喜欢爆别人的装备，感情是个暴露狂！你们没事搞个暴露狂的主脑来干嘛？”

　　

　　我有点想不通，朋友之间嘻笑怒骂是很正常的，但是为什么那么多的人都想到那些邪恶的地方去呢？是主角变态吗？我看不是，是我们的思想变得邪恶了~~~~~~~~~~~~~（包括偶）

　　大家要是不喜欢这种写法我也没办法，以后就是想看我也写不出来了，也不会写了，呵呵~~~~~~~~~

;

第二十三章 再进游戏

　　“这……那个……”对方乱了阵脚，都不知道怎么样回答。

　　“这什么？那什么？难道我说错了吗？你们这样子根本就是把玩家们的利益弃之不顾，要是这事发生在你们的身上，你们受得了吗？你们知道不知道身体发肤受之父母，被看得光光的你们觉得对得起自己父母吗？你们能有脸面再活下去吗？你们对得起把自己的孩子送进游戏的天下所有的母亲吗？你们这不是伤害国家幼苗误人子弟吗？你们不觉得自己是个十罪不赦的大罪人吗？你们有脸面回家面对含辛恕苦把你们拉扯长大成人的母亲吗？你们……” 他噼哩叭啦的说了一大堆，很痛快的把心里话说完，说到最后连他本人都觉得游戏公司应该关门以谢天下才对。

　　对方似乎惊呆了，连插嘴的余地都没有。

　　白羽也不等对方反应过来就直接挂断电话了，他感觉得心理痛快极了，早就想把那个游戏主脑骂一回了，现在终于如愿以偿了。

　　他打这个电话本来就不是为了敲诈，或者是跟他们理论找个公道，因为他的立场未必站得住脚，而且他也不想跟别人浪费唇舌讨论早就过去的糗事，他的企图很简单，把心中的怨气都发泄出来。

　　幻界公司的某一栋大楼内，一个女孩张大嘴巴看着手中的电话，双眼通红含着眼泪，周围的同事莫不以怪异的眼神看着她，最后她终于忍不住了，掩面而哭找老板去了。

　　“呜！……老板，谁说这里一份清闲的工作，还说什么许多人削尖脑袋想挤进来，我刚来不到一个小时就有玩家来投诉，说什么我们公司吃饱了没事干做这游戏，还说什么游戏主脑是个暴露狂，还说什么我们误人子弟伤害国家幼苗，是十罪不赦的大罪人……呜呜！我就奇怪了前几个前辈怎么好端端的走人了，原来，原来，这岗位真的不是人干的，呜！我不干了……”

　　说完她在众人目瞪口呆之中卷铺盖走人了，成为幻界公司辞职最快的纪录保持者，第一天上班头一个小时就辞职的职员。

　　而罪魁祸首呢？早就跑进刚才被他骂得一文不值的游戏中去了，可耻的家伙……


　　他――白羽，一个的活了二十多个年头的旷世美男，无时无刻不在别人的追捧中春风得意的生活着，可是，老天爷仿佛觉得他的生活太幸福似的，给他的游戏生涯变得多灾多难，首先，进入游戏没几天就遇上了一个难缠的女人，他的未婚妻――绝色，被追杀了几天之后，结果竟然是他变成女人而且还被踢下山涯收场，接着因为直接下线被随机爆掉身上的装备，在大厅广众之下春光外泄，平生第一次打人、打劫、和杀人，而且还是一口气杀了十几个人，接着又认识了两个扫把星兄弟，害他被NPC守卫追杀，把得新手村变成了战场，而他也变成了罪魁祸首被一大帮人追杀，再后来碰到了那个所谓的[惊神帮]帮主萧河，自己一时兴起想攀他做靠山，没想到却被这个所谓的游戏第一高手给扭断了手还被阴了一把，而自己被传送到了不知名的黑暗空间，不知道何年何月才能有出头之日。

　　这是他平生第一次倒霉，第一次受伤，第一次给人阴了，第一次迷失了自己，第一次……这一次次的宣告仿佛在指责他的无能。

　　可耻啊！可耻的记录！

　　他白羽绝对不允许任何人在自己辉煌的人生添上如此败笔，既然事情已经发生了，他就必需用行动来抹掉这一切，他要让别人知道他白羽不是那么好惹的，就算变成个女人也一样，他相信一句话：人定胜天！

　　他怀着满腔的热情在上线之后又跌入了黑暗，没有任何意外的，上线之后她还在原来的黑暗空间，这让她那颗“脆弱”的心受到了不小的打击，毕竟当你一个人面对空无一人的黑暗时，有热情也没地方发啊，看样子，她的倒霉还没有到终点。

　　在空无一物的黑色空间里，她的周围静悄悄的，静得她连自己微弱的呼吸声都听得清清楚楚，可是她已经没有了当初刚到这里时的烦躁心情，内心甚至有一种愉悦的感觉，让她感到很舒心。

　　要命的帅没见人影，应该是下线去了，要是他能离开这里了她没理由还在，不知道那个家伙把身上的银针都拔出来了没有，啧啧！上千根的银针啊，应该要花不少时间拔出来吧？噢！不知道拔出来的时候有没有像扎时的那么疼，真是为他掬一把同情的的眼泪……

　　她检查一下装备，原来的东西都还在，物品栏里面还安稳的放着她收刮来的几件装备，她看看自己身上狼狈的法师服，她八辈子还没有这么倒霉过，有时候她都在怀疑昨天她是不是太狼狈了，所以萧河才没有被她俏丽可爱的脸孔吸引，谁说女人空长一副漂亮的脑袋没什么用，在这个时代，只要你长得漂亮了比任何一件事都强，至少当你出现在别人的面前时，别人首先看到的就是你的相貌，如果你是个恐龙妹，就算你才华横溢，只怕还没施展出来别人早就吓跑了。

　　她看着物品栏里面的装备，全是垃圾，新手村就是新手村，打劫来的东西一看就知道，说起来她以前穿的又何尝不是垃圾，看来她也没有资格说别人啊!要是以前她肯定会从中挑一个自己最喜欢的法师服穿上，可是现在人变了品味也跟着变了，不管怎么说她现在可是女孩子，穿上男性宽大的法师服简直就是在糟蹋自己，这种事她可不干。可是里面的衣服要么是自己不喜欢，要么就是不适合穿的，她干脆就不换了，等自己离开这里后去裁缝店买好了，何必搞得那么麻烦呢。

　　看着黑乎乎的四周，她知道她得想办法离开这里才行，不然都不知道要在这里呆到什么时候，可是这个地方什么都没有，走来走去就像原地踏步一样，终于她还是选择放弃了，还是等要命的帅上线了再说吧。想想当初她还真的暴躁过头了，不管怎么说应该先跟他“借”五星迷杖来看看，至少对现在这种情况多点了解，也不至于像现在束手无策。

;

第二十四章 迷失空间

　　她发誓，等到她出去了，她一定要风风光光的玩一场!

　　“我一定要让别人我知道，我白羽是不好惹的！哈哈！哈哈……”她迷人的嘴唇发出毛骨耸然的笑声，一手叉腰，一手抬高胳膊翘起兰花指抵在下巴，一个最典型的恶魔女形象出现了。

　　当要命的帅上线的时候看到的就是这样的一副景象，他只觉得身上一切跟毛有关的东西全都“唰”的站起来，他缩缩头悄悄的向后退，想乘白羽没发现他的时候逃之夭夭，他现在对这个女人真是又爱又恨又敬又怕，爱她的容貌，恨她的打死人不偿命的做法，敬她身为女人做人能做到这份上，怕死了她的笑里藏刀。

　　“上哪去呢？要走也跟人家说说啊！”白羽的声音像鬼魅一样在他耳边响起来。

　　要命的帅僵在原地，身体保持着可笑的姿势。

　　“哈！哈哈！……没有啊！……哈哈！”他的笑声很特别，声音一字一顿的，脸上的表情更是怪异，上边脸僵着不动，下边脸只有嘴巴一张一合的很像个骷髅。

　　“喔！……”白羽一副我明白了的表情，这小子有的心思她还不明白吗？她没揭穿他的谎言，笑眯眯的道：“小帅啊！你把你的杖借给我看看，看看我们要怎么样才能出去，不然我们两个要在这里呆到何年何月啊？”她本来想叫小淫贼的，不过，看在暂时还用得着他的份上，她觉得还是委屈一下叫好听点的。

　　那一声“小帅啊！”一叫出来，要命的帅身子明显的震了一下，鸡皮疙瘩抖了一地，他从来不知道原来自己的名字能够肉麻到这种程度，不知道这算是好事还是坏事。

　　“哈！哈哈……那根杖有什么好看的？没什么用的了。”他干笑着，把杖拿出来？这女人打劫时的样子他又不是没看到，白痴也知道拿出来容易，收回去就难了。

　　白羽不得不叹气，真是不到黄河不死心，想当个好人都这么难，难怪现在的好人这么少，古语不是有句这样话吗？好人不长命，祸害遗千年。要是她，她也不愿意当个短命的好人。

　　“才几下子，你就忘记我穿多大号的鞋了。”她玉脚一抬示威性的在空中扭了几圈，脸上挂着危险的笑容，她可不想再跟他这样子耗下去了，跟一个淫贼浪费时间太不值得了。

　　要命的帅哭了，哭得好不凄惨，就差点没给她跪下来了：“白羽小姐，你不知道现在这游戏一旦好一点的装备武器，不滴血认主是没办法用得了的，就算我拿出来你也看不了啊！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　又是滴血认主？难道就不能有新意一点的吗？再次鄙视游戏主脑。她不想再跟他耗下去了，只想快点离开这个地方，所以要命的帅说的是真是假她也不在意了。

　　“那你好歹把那根杖的详细资料给我说出来啊，难不成你想在这等死啊？你知不知道本少……本小姐一天一夜没吃东西了，现在可是饿得要命，把我惹火了我就啃了你的骨头……”

　　说完，她的肚子还真的咕噜咕噜的响起来。

　　要命的帅很心惊肉跳的看着她，她不会真的把他剐了拿来吃吧？不过他还是在为自己叫屈，是她一下子就抛出这么多话的，害他连插嘴的地方都没有，在她杀人般的眼神下，他很明智的把抗议吞回肚中。

　　“快点说！”她暴喝。

　　“我说！我说！五星迷杖（仙器）：基本物功+12点，魔功+46点，附带技能：迷失空间。技能冷却时间为十天，使用该技能的玩家在30秒之内将进入绝对防御，陷入该技能中的玩家将被系统转移到异空间中，并随机在未来三天之内转移到游戏的某处，在此之前玩家无法离开异空间。”要命的帅说得顺口极了，像背书一样一口气说完，天知道他睡觉的时候都是抱着这根杖睡的，当然熟了。

　　白羽脑中升起的第一个感觉就是垃圾，太垃圾了！堂堂武器排行榜第四的五星迷杖，竟然就只有那么一点用处，+12点物功有什么用？要法师抡起这样的杖去打怪，简直是太笑死人了，而+46点的魔功跟没加也好不到哪去，唯一一个能在PK时有点用的技能却不适合用在怪身上，难不成把怪送到迷失空间去反省不成，这样就不用想要经验了，而且这个技能的冷却时间居然是10天……

　　噢！白羽发现她快昏了，现在她连鄙视游戏主脑都不用了，对这个游戏的装备武器她有点了解了，说明白了，这个游戏把武器和装备的能力淡化得基本上用不用都一样了。她这时又想到自己手上的戒指，神器啊，居然只拥有变身的能力，其他的什么都没有，真让人吐血！

　　她明白了！这个游戏是专门用来整人的！

　　她突然想到了要命的帅刚才不是说，被陷入异空间的玩家随机在未来三天之内转移到游戏的某处吗？天！不要告诉她她得呆在这个地方三天，她瞪着要命的帅大吼道：“你不要告诉我，我们得呆在这个地方三天才能出去？”

　　要命的帅畏缩了一下，支支语语的道：“也不一定，反正三天之内随时都有可能出去的了。”

　　随时是什么？随时就是一个未知数。

　　“那接下来呢，我们会被传送到哪去？”

　　“不知道，反正是在游戏里就是了……”

　　废话！不在游戏里难不成到了外太空吗？白羽只觉得有气没地方撒，她的脚闪电般的踢了出去，正中在要命的帅的小腹上，他凌空飞了起来，伴随着一声惨叫形成了完美的抛物线落在五六米外的“地上”，趴在那里半响爬不起来。

　　今晚她就要和林寒高瑞青在玄天城会合了，而她现在却不知道能不能离开这个地方，就算离开了也不知道自己会被传送到哪里，而且她现在也不知道自己的钱够不够争上榜首，就算不够她也没办法离开这个地方去筹钱啊，要是输了那两个家伙说不定会剥了她的皮……

　　想到这，她不由得打了个冷颤，冰冷的目光投向要命的帅，右手拎起他背后的衣领，就像拎一只兔子一样，冷笑道：“给我密你的弟弟，我有事找他。”

　　“不行啊！在这个地方谁也密不了。”要命的帅哭丧着脸，为什么她老是为难他呢？

　　“给我密！密到他回答为止，他要是不回应，你就死定了。”她脸上开始发青了。

　　“……真的不行啊，要不信你也可以试试密一下看看。”

　　密？她密谁啊？天知道她的好友栏中一个人都没有，老天真的要绝了她的后路吗？

　　她嗖的松开手，要命的帅很配合的呈大字形趴在地上，他还没来得及爬起来，白羽已经一脚踩在他背上，冰冷的声音传到他的耳中。

　　“要是我比赛比输了，我要让你知道什么是世界上最痛苦的刑法……”

　　要命的帅艰难的吞了吞口水，一颗心悬在半空中，虽然不知道她口中说的比赛是什么，但是他知道，不用等到比赛以后了，现在他已经觉得很痛苦了。

　　这时候，黑暗的空间突然闪出光芒，两人脚下出现了一个巨大的魔法阵，耀眼的光芒把他们笼罩在其中，就像来的时候一样，两人的身体慢慢往下沉，阵中巨大的漩涡在他们的眼中慢慢变大。

　　两人眼睛一闪，心中亮起了希望的光芒，巨大的漩涡此时在两人的眼中是那么的可爱。

　　要命的帅依然被她一脚踩在上面，他的身子已经快被白色的光芒淹没了，白羽突然想到了一个问题：“你说我们会被传送到哪？”明知道要命的帅是无法回答的，但是她还是想问问。

　　“不管传到哪里，总比现在的好……”要命的帅眼中闪着兴奋的光芒，还有一句话他没说出来，那就是“只要能离开你就好！”其实他想说也说不出来了，耀眼的光芒无经淹没了他。

　　白羽兴奋的看着自己往下沉的身体，心中不断的祈祷着：最好是免费送到玄天城，这样就不用再跑一趟了……

;

第二十五章 逃命

　　人在什么样的自然环境下最难生存呢？答案不外乎是沙漠、海上、冰川、草泽地……

　　当然，这仅仅只是其中的几个，还有很多地方是人类无法生存下去的。

　　大自然的力量是很恐怖的，尤其当你一个人在没有任何外力借助的情况下，你的生命在它的眼中只不过一颗小小的沙粒而已，不知道在什么时候，人类已经丧失了在自然中生存的基本能力。

　　白羽就非常幸运的抽到了这些地方中的一个――沙漠！

　　现在白羽已经不奢俅能够免费到玄天城了，只要能传到看得见人的地方她就已经很开心了，不过，要是看得见人的话她也就不用这么期盼了。

　　当她从黑暗空间被传出来的时间，耀眼的阳光一下子刺痛了她的眼睛，眼睛还没有睁开，她就感觉到了热，非常非常的热，干燥闷热的空气夹带着某种细小的东西吸进她的肺中，她痛苦的捂上自己的鼻子。

　　她睁开眼睛，一下子就惊呆了，她看到了沙漠，一片一望无垠的沙漠，空中看不到一只飞鸟，地上看不见一只走兽，进入眼睛的净是一片白茫茫的沙子，闷热的风卷起沙漠表层的细沙在空中满天飞舞着，不断的吹起她身上宽大的长袍，她有种错觉，自己好像随时都可能成为天上的仙女，刺眼的阳光也不甘寂寞，很热情的把它的光芒全洒了下来，灼热的感觉让她甚至可以看到自己身上的水分正在不断的流失。

　　天！她来到了什么鬼地方？

　　“咳！咳！……”

　　要命的帅还在她脚下，他的头像只驼鸟一样埋在沙子中，正在不停的咳嗽着。

　　白羽拎起他的衣领让他看看四周的景象，满脸怒容道：“你看看，这是什么鬼地方？”

　　要命的帅看了四周也惊呆了，嘴皮子微微动了一下，很老实的道：“沙漠！……？”

　　“沙你个头……”

　　她毫不犹豫的一巴掌拍在他后脑勺上，要命的帅很听话的来个狗吃屎，他狼狈的从地上爬起来，哆嗦着拍掉身上的沙子，眼睛一直瞄着地上，大气也不敢喘一口。

　　这时，一阵大风刮过来，满天飞舞的沙子疯狂的向两人扑过来，似乎要把两人淹没在其中，天空也被沙子挡住阳光而暗淡下来，两人被吹得东倒西歪，眼睛和嘴巴都紧闭着，再也不敢说话，一说话沙子就吹到嘴巴里面去，尽管如此，还是有不少的沙子吸进他们的鼻子，两人不得不蹲下来把头埋在胸口。

　　也不知道过了多久，风终于停了下来，沙子已经快把两人淹没了，只露出两个头在外面呼吸着。

　　白羽无力的从沙中爬起来，天见可怜！她几时有过这样的待遇，人倒霉了连喝凉水都塞牙，就连老天爷都不忘落井下石。她知道现在自己肯定狼狈极了，头上的短发乱篷篷的不说，身上白色的长袍都沾满了灰尘，而且还开了好几个大口子，连里面白嫩的皮肤都都露出来不少，更让她难受的是，那些沙子占进衣服里面让她感到又痒又热，她怪异的扭动着身子，希望能好受一点。

　　要命的帅也比她好不到哪去，他的脸脏兮兮的跟乞丐没什么两样，头发像杂草一样顶在脑袋上。

　　两人你看我我看你的，都是一脸的菜色。

　　白羽撇开脸，不想再看这个扫把星一眼，也不希望把自己的美好时光浪费在这个家伙身上，她望望四周，看看有没有绿洲或是城镇，她刚抬头望出去，衣服已经被人拉了几下。

　　“别拉我，找死吗？”她头也不回的道。

　　哪知那只拉她衣服的手却拉得更快更用力了，要是再用力点她的衣服说不定就要报销了，她莫名奇妙的转过头去瞪着要命的帅，怒道：“找死……”

　　她的话突然停住，要命的帅仿佛见到了鬼一样恐惧，他一手拉扯她的衣服，一手颤抖的指着不远处的地方，张大嘴巴吓得连声音都发不出来了。

　　她顺着他的手指过去一样，没什么不一样啊，还是白茫茫的一片沙漠，不过，他手指指的地方好像有什么东西在慢慢的蠕动着。

　　不是一个，而是很多，一大片的一起蠕动着，淹没了一个又一个沙丘向两人的方向移动着。

　　白羽的眼力很好，居然看清楚了是什么东西，天！蝎子！成千上万的蝎子像翻山倒海一样向两人涌来，远远看本来很小的，但是它们越爬越近，渐渐的变成拳头大小，再渐渐的变成蝶子的大小。

　　好大的蝎子啊！两人张大嘴巴看着它们朝自己靠近，惊呆了，连跑都忘了。

　　白羽首先回过神来，一脚踢在要命的帅的屁股上，狂叫道：“快跑了……”

　　说完她就跑了，也不管他有没有醒过来，朝另外一个地方狂奔而去，要命的帅也醒了，颤抖着从地上爬起来，跟在她后面逃命去了。

　　后面的蝎子居然还在追，两人脚下踩着松软的沙漠，飞快的向前狂奔，尽管比蝎子要快一点，但是谁也不敢缓下脚步，不要说是被那那么多的蝎子追上，哪怕是一只蝎子在他们脚边，他们都会头皮发麻。

　　白羽跑得很快，她的轻功可不是乱盖的，回头看了落在她后面一大截的要命的帅一眼，她又开始控制不了自己的嘴巴了，很凉快的道：“小帅啊！现在可是很难得的打怪机会呢！你一边跑一边念咒语不是更好吗？”

　　要命的帅哀怨的看了她一眼，这女人的嘴巴真是讨人厌啊，他没有回答，双脚丝毫不敢停滞拼命的向前跑，他偷偷的瞄了后面一大群蝎子，一大片一大片的，而且一个挨着一个，还真的挺适合法师攻击的呢，要是真的砸下火球下去肯定会打死不少，想到这他有点心动了。

　　因为正在逃命，所以他没有拿出杖来，直接空着手边跑边念咒语：

　　“伟大的火神啊！请你吟听我的祈祷，赐于我火焰的力量――火球术！”

　　蝎子的上空突然阴暗下来，空气一下子扭曲了，无数颗足球大小的火球纷纷砸下来，砸到蝎子的身上时火球四散裂开，在地上燃起了一大片的火焰，火焰在白茫茫的沙漠上耀起了红色的光芒。

　　这时候要命的帅才发现自己做了一件多么愚蠢的事，他的举动就像捅了一个马蜂窝一样，被火球砸中和被火焰烧死的蝎子就只有那么两三只，其他的蝎子却一下子疯狂了，四散开来拼命的追向两人，速度比刚才快了很多，而且蝎子居然慢慢散开，分成三个方向在两人后方包抄上来。

;

第二十六章 小镇

　　白羽黑着脸看着这一切，没想到几个火球砸下去居然有这么大的反应，她又开始开骂了：“臭家伙，你吃饱了没事攻击它们干什么？”她似乎忘记了刚才是谁叫他攻击的。

　　“是谁叫我攻击的？你这魔女！”要命的帅气得差得没吐出血来，要是在另一种情况下他肯定冲上去跟她拼命，哪怕就是输也要为自己争口气。

　　现在最倒霉的就是他了，蝎子疯狂的在他后面追着，离他就只有五六米了，只要稍有停滞肯定是尸骨无存，白羽的情况就比他好多了，速度也比他快，在他前面十几米的在方跟他保持相同的速度前进，他跑得快断气了，而她却丝毫没有体力不支的迹象，简直就是一个逃命高手！

　　“我只是说说而已，谁叫你真的攻击它们了，你这人怎么一点幽默感都没有。”白羽理直气壮的道。

　　要命的帅几乎要抓狂了，这女人简直不可理喻，跟她理论还不如直接自杀算了，不然就被她活活气死。

　　“臭丫头，终有一天我一定要教训教训你！”他咬牙切齿的瞪着她的背影低骂道。

　　白羽的耳朵很灵，他的话一字不漏的飞进了她的耳中，她愤怒的转回头：“小淫贼，不想活了……”

　　“就说你，怎么样？”要命的帅杖着眼前的局势，料定她现在是不敢对自己怎么样，所以他一下子就嚣张起来，为自己争点面子。

　　不过他很快就后悔了，因为白羽竟然真的停下脚步转过身来对着他，脸上带着阴阴的笑容玉脚微微一抬，定格在半空中等着他自己送上门来，跑在她后面要命的帅大吃一惊，一个刹势不住，身子居然对上她的脚撞了上去，眼看他就要自己撞上去的时候，白羽突然收脚飞快的转身跑了，要命的帅没撞上她的脚，身体却因为惯性向冲，重心不稳的他很狼狈的在沙子上打了几个滚。

　　才那么一下子，身后蝎子居然追到了他后面2米多的地方了，它们发出“吱吱”的叫声和爬在沙子上“沙沙”的声音让他毛骨耸然，差点没吓得屁滚尿流，赶忙从地上爬起来跟在她后面跑，这下子他的嘴巴老实了许多。他深深的明白，在没有绝对的力量压倒她之前，无谓的反抗只会让自己更倒霉。

　　要命的帅跑得越来越慢，后面的蝎子离散他越来越近，只要他的脚步一缓下来，下一秒钟他就会被成千上万的蝎子所淹没，但是，他痛苦的发现自己的体力正在不断的下降，这样子下去，他离死也不远了。

　　“你看！前面有个小镇。”白羽兴奋的指着前面沙漠上露出来的房顶，不管哪个城镇，只要有吃有喝就好，天知道她现在好饿啊，身子又痒又难受。

　　要命的帅心中也升起了希望的光芒，但是一下子又暗下去了，因为他不可能支撑到那里了。偷偷的回头瞄了一眼，天！那些蝎子居然爬在他脚下不到半米的地方，而自己就像是它们嘴边正在移动的午餐，他甚至感觉到它们的气息吹在他的长袍上。

　　他两腿发软，身子已经不听使唤的慢了下来，无数只蝶子大小的蝎子在那一瞬间扑了上来，在它们跳上他身体的那一刹那，他唯一能做就是闭上眼睛等待死亡的来临。

　　幻想中的痛苦并没有从身上传来，他只觉得身体一轻，一只手臂紧紧的抱住他的腰在迅速的移动着，一阵昏旋后耳边传来呼呼的风声，他惊愕睁开眼睛，却看到自己正夹在白羽的右胳脖下面，像一只小羊一样四肢垂直朝地，周围的景象飞快的向后移动着，就连刚才在他脚下的蝎子也抛得远远的。

　　天！他从来不知道一个人的速度能快到这程度，而且这个人居然还抱着他移动，他感觉到她每一脚踩在松软的沙子上几乎都没有凹下去，就连脚步声也只是发出的轻微的声音，就像一只猎豹在平地迅猛驰骋，要命的帅一下子忘记了危险，对她祟拜起来。

　　“白羽小姐，你好厉害啊！几级了？什么职业的？”他好奇的道。

　　“0级牧师！”她淡淡的道，反正这些没什么好隐瞒的。

　　要命的帅张大嘴巴，0级牧师有那么快的速度吗？不对，这也不像是用了什么技能，就连高等级的刺客也不可能那么快，那就只有一个解释了，她在现实是一个高手，想到这，他兴奋得颤抖起来，高手啊，在现代这个枪枝弹药称雄的今天，他还以来为所谓的高手早就绝种了呢，没想到今天却碰到了，还是一个漂亮的小姐，他双眼冒出心形：“白羽小姐，你真厉害，我对你的祟拜如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾……”

　　“有话就说有屁就放！”白羽依然保持速度向前掠去，空出来的左手毫不客气的一巴掌拍在他的后脑勺上，阻止了他的无限祟拜，这家伙恶心巴拉的干什么吗，肯定有什么企图。

　　她转回头看一眼，后面的蝎子已经被抛得很远了，而且大概是因为两人已经离开了它们的领地的关系，所以它们也没有再追上来。

　　要命的帅被拍得昏头转向，不过心理却很高兴，高手啊！被高手打一下他也认了，面对她的脏话他没有在意，只是觉得所谓的武林高手本来就是这样的直性子，这下子他更祟拜了，一脸的陶醉。

　　“白羽小姐，你在现实你肯定是个武林高手吧？你教我武功可以吗？”

　　“教你个头！……”

　　白羽瞪了他一眼，又是一巴掌拍在他后脑勺上：“你再说我就把你扔回头。”要命的帅没有再说话了，因为那巴掌把他给打昏了。

　　白羽没有再理他，脚步飞快的朝小镇直奔而去，不一会儿，小镇的全貌就在她眼前出现了，想不到在沙漠旁边的小镇居然挺大的，高耸的尖塔和红色的砖瓦房在城墙上空显露出来，小镇周围是一大片茂密的树林，这里是沙漠的边缘了，看来她还不算倒霉，被传送到沙漠的边缘不远处，要是被传到沙漠中心地带那肯定是挂回来。

　　宽大的城门就在眼前，让她想不到的是这里居然也有玩家，三三两两的玩家正在城门口徘徊，白羽有些感动，见到人的感觉原来是这样的舒服，在空无一物的黑暗空间呆了一整天的她特别的兴奋。

　　那几个玩家显然也发现了她，白羽头上的红名惹来他们若有所思的眼神，但她没有理会加快脚步冲进城门，那几个玩家只觉得一条残影从他们身旁闪过，刚才抱着一个人的女人已经消失在他们的眼中，他们吃惊的对望了一眼，刚刚萌芽的心思胎死腹中，红名玩家人人都可以杀死他，暴他装备和经验而不会红名，赏金猎人除止之外还可以得么系统想应的额外金币奖励，所以红名玩家一种很大的诱惑，但他们从刚才那女人的速度来看，显然是一个很厉害的角色，就算她不怎么厉害，凭她的速度还不是随时可以走人？

　　

　　新人新书，唉！现在回头看前面几章还真的写得不怎么样，不过不管了，也许哪天等我把这本书写完了，我会回头修改吧，呵呵~~~~

　　现在写书发现比以前写得快了点，虽然每小时只不过写了几百字，但比以前顺手了，高兴一下……（脸红！）

;

第二十七章 残刃

　　小镇里青石砖砌成的道路四通八达延伸到各各角落，三三两两的玩家正在各自忙碌着，这里虽然没有新手村的人多，但是显得有味道多了。

　　白羽冲进了城门后就停了下来，把挂在手臂上的那只死猪“啪”的一声扔了地上，天知道这小淫贼真是重得可以，带着一个人跑了那么久她也有点气喘了，她不雅的用袖子擦擦脸上的汗水。

　　路过的人都不忘对她多看几眼，当然不是看她的容貌了，就她现在这副狼狈的模样，再漂亮的美女也显不出姿色来，他们是看她头上的红名，或许是她头上的红名红得实在是太可爱了，又或许是她的模样让人敬畏三分，居然没有一个上前干掉她。

　　被扔到地上的要命的帅一下子就回魂了，他从地上爬起来，睁开眼睛茫然的看了四周一眼，眼神嗖的一亮：“进城，！进城了！终于安全了。”

　　他兴奋得跳了起来，身子一动抖落一大堆沙子，这时他才发现两人有多狼狈，他偷偷瞄了白羽一眼，却看到她投过来杀人的眼神，他干笑一声缩缩肩膀不再说话。现在的他对白羽简直投以十二万分的仰慕，只要她纤纤玉手一指，他愿意上刀上下火海为博得美女高手一笑，现在的他满脑子都是在想怎么样讨好她，让她教自己武功，他现在已经在幻想自己成为武林高手之后，打遍天下无敌手威风凛凛的模样，想着想着，他自我陶醉的沉浸在自己的幻想中，嘴角流下亮晶晶的液体。

　　白羽没有理会眼前这个白痴，正在查看自己冲到财富排行榜的第几名了，在黑色空间的时候看不了，现在好不容易出来了当然要观察一下了，她刚点击进去查看，排在第一名的幽梦一下子就跳了出来，短短的两天不见，拥有1000多金币的她现在居然达到了1800多，这对她来说可是一件不好的消息，她一直往下看，直到第六位才看到自己的名字，1200多金币还算不错，只要再今晚12点之前，她再筹到600多的金币就可以和榜首一分高下了，要是能筹到800金币那就可以稳赢了，至于以后会不会追上来对她已经无所谓了，只要能撑过今晚就可以了。

　　但是800金币可不是一个小数目，不是想筹就能筹到的，现在她的帖子应该没有多少人再点击了，靠那个还不如等死，看来她得想另外的办法来筹钱了，懒得动脑子的她把这事先搁在一边，对她来说还是先填饱肚子再说吧。

　　她抬头看了要命的帅一眼，那家伙的口水已经流到地上了，而他本人却还不自知。

　　“喂！回魂了……”她又是一巴掌拍在他的后脑勺上，硬是把他从幻想中扯出来，至从她觉得自己踢人很不雅之后，她就尽量避免踢人改为动手打人，至少这样即顺手又养眼，她又何乐而不为呢。

　　要命的帅回过神来，急忙擦擦自己嘴角的口水，太丢脸了，想到堂堂一代美男居然这副得行，形象形象！他拼命的提醒自己要注意形象。

　　“白羽小姐，有什么事吗？”他点头哈腰的道。

　　“走，去吃东西！”

　　白羽之所以叫上他，是因为她现在身上没钱，还要靠着这淫贼吃饭的关系，这个小镇应该是有银行的，但是她并不想去拿钱出来，一是懒，二是比赛在即，能省即省，要花也过了今晚再说，三是旁边有个提款机何必浪费不用呢，当美女的好处就是只要身边有个男人就不用再想付帐的问题。

　　要命的帅也早就饿了，听她这么一说马上眉开眼笑，眼尖的他指着前面一家蛮不错的酒楼道：“白羽小姐，你看那家怎么样？”

　　“嗯，走吧！”白羽早就看见了，只不过只是跟他打个招呼而已。

　　两人走进酒楼，里面居然有不少的客人，也许是两人身上太狼狈了，也许是白羽头上顶着大大的红名，很多人的目光偷瞄过来，有的人还一边窃窃私语，当然还是没人敢过来。

　　白羽有点惊异，红名在他们眼中应该是一种很大的诱惑啊，为什么进城那么久了居然没有敢来找他们的麻烦，她可不会花痴到认为自己现在这副狼狈的模样把他们都迷倒了，又或者认为所有的人都怕她这个红名没人敢来。

　　两人随便找了个空桌坐下来，一个服务过来问道：“请问两位要点什么？”

　　“最好的菜来五样。”白羽习惯性的回答，她点不多也不少，因为她一向不会浪费东西，但是点的菜一定要最好的，这样才不至于亏待自己。

　　服务生没有走开看向要命的帅，因为他还没有点，只见他怔怔的看着墙上的菜谱和价格，白羽等得有点不耐烦，瞪了他一眼：“发什么呆？快点点，我点的东西你一样都不许碰，要是不点你就等着准备饿死吧！”

　　要命的帅张大嘴巴看着她，似乎想说什么但是没说出来，最后声若蚊吟的道：“来一般的菜两盘就可以了。”

　　白羽莫名奇怪的瞄了他一眼，胃口真小啊！居然比她这个女人胃口还小，不过，那是人家的事她也不没什么在意的，伸长耳朵偷听其他人的窃窃私语，从刚才进来的时候她就觉得那些人看她的眼神有点怪异，不像是看红名的眼神，倒像是看一个前来送死的羔羊，或是一副看戏的表情，让她的兴趣一下子上来的。

　　很多人都停下了的那些谈话，不过离他们这桌较远的靠近墙边的那桌子上，坐着两个男性的玩家还在窃窃私语，还不停的朝他们瞄过来一眼，那些话一字不漏的的落入的她的耳中。

　　“想不到这里居然有红名敢来？”

　　“而且还是个女的呢。”

　　“难道她不知道残刃正在这个镇上吗？”

　　“谁知道呢，管那么多来干什么吗？反正这里又不差她一个红名，涅希雅那丫头还不是活得好好的？”

　　“说的也是喔，真不知道残刃那家伙是干什么吃的，赏金猎人榜的老三居然搞不定那丫头，真是丢脸，还扬言说什么来到这里的红名全是他的猎物，谁要是敢碰就是跟他作对，口气是真是横啊……”

　　“有什么办法？人家比你厉害，有种你去跟他理论去……”

　　“嘿嘿……我也只是说说嘛！”

　　“哼！说有什么用，丢人现眼而已……”

　　另外一个人干笑着，没有再继续这个话题，两人又开始聊些其他的事情了。

　　白羽见没得听了也就把自己长耳朵收回来，让她感到不可思议的是赏金排行榜的第三的残刃居然也现这里，而且还在追一个叫涅希雅的红名女人，还拿这里当自己的地盘，真是羁傲不驯以为自己是皇帝了，她最讨厌的就是这种人了，最好不要让她碰见他，不然肯定会让他好看。

　　

第二十八章 没钱付帐

　　这时，服务生端菜上来，饿得七昏八素的她马上动筷子，天知道她真的好饿啊，有时游戏做得太逼真了也不好。嗯！这里的菜做得不错挺好吃的，和高瑞青的手艺有得一拼，她风卷残云般把桌上的五蝶菜吃个精光，满足的打了个饱嗝，抬起头来却看到要命的帅只是怔怔的看着她，他面前的两蝶菜似乎没有动一下。

　　要命的帅总算是大开眼界了，没想到她功夫好之外连吃饭都这么有格调，吃得不仅快而且非常的优雅，看她吃饭简直像是一副赏心悦目的艺术作品一样。

　　“看什么看！”白羽回瞪了他一眼。

　　“没，没什么……”

　　“那还不快点吃，等下再找旅馆休息一下，再买件衣服换上，至于你，你有的是衣服就不用买了，然后我们在想办法筹钱，今晚的打赌一定要让那两个家伙输得心服口服……”她还是没有忘记今晚比赛的事。

　　要命的帅在黑暗空间的时候就听她说过比赛什么的，虽然不太明白是怎么回事，但好像对她很重要的样子，他低着头不知道在想什么。

　　“喂！你有没有再听我说话，我现在可是在赶时间！”

　　“那个……嗯，白羽小姐，有件事得跟你说下。”他吱吱语语的道。

　　“什么事啊？”白羽莫名奇妙。

　　“那个，嗯……”

　　“有话就说有屁就放！”

　　“……”

　　“……算了，等我吃完再说吧！”要命的帅突然把心一横，把头埋在两蝶小菜上，狼吞虎咽着简直一副饿死鬼的模样。

　　白羽的脚又开始痒了，这家伙实在是欠揍，居然跟她打哑迷，看他那脸色就像一个要上断头台的囚犯，有什么事搞得那么严重啊，又不是吃饭不给钱，等等……他刚才就一直看着墙上的菜谱，她反射性的抬头望过去，一看她差点没昏倒，脸色一下子就黑了，天！最贵的菜居然是一金币一盘，就连最便宜的也要几十银币，她看得眼珠子都快瞪出来了。

　　这，这……这跟打劫有什么两样？

　　不过，就算如此，贵就贵吧，以后得个教训好了，要命的帅也没必要用这副壮烈的眼神吃饭吧，难不成……难不成……

　　他――没――钱！

　　白羽的脸皮跳了一下，冷眼看着狼吞虎咽的家伙，慢慢的道：“小帅啊！你身上有钱吗？”

　　“有啊！”他嘴巴吃着东西，含糊不清的道。

　　“多少？够付帐没？”白羽悄悄的把头凑过去，眼睛紧盯着他脸上的表情，只要他的脸上一有什么不对她就要发飙了。

　　“够了！”要命的帅吃得更快了，眼睛一直盯着桌子看。

　　“喔！”

　　白羽松了一口气，吓她一跳，还以为自己当美女以来第一次靠别人吃饭就出漏子了呢，要知道在游戏里面没钱付帐可是会很惨的，那些NPC服务生随便出来一个都可以像捏只蚂蚁一样捏死他们两人，所以她以前混吃混喝的时候没有在他们身上动主意，都是在玩家身上搜刮的。真不明白刚才他怎么会有那样的表情，哪怕是心痛点钱也不必那样过头吧，害得她连冷汗都出来了，她有些不自在的扇动衣袖吹吹冷汗。

　　这时，要命的帅把菜吃完了，慢慢的看了她一眼：“够是够了，不过……”

　　她白了他一眼，够付帐就行了，吞吞吐吐干什么。

　　“够付我的，不够付你的！”他扔下一个炸弹。

　　“嗡！”白羽只觉得头脑一热，屁股下的凳子似乎震了一下，她差点没从凳子上摔下来。

　　“那个你自己等下自己付帐不就行了吗？”这下轮到要命的帅看着像上断头台的她了。

　　白羽黑着脸看着他，她要是有钱就不必这个样子了，她不知道想到了什么，眼睛一闪突然一下镇定了起来，脸上露出若有所思的表情，很凉快的道：“小帅啊！我救过你的命，是吧？”

　　“是啊，白羽小姐对我的救命之恩犹如父母再造，我对白羽小姐的敬仰如滔滔河水……”

　　“停！我救过你就对了，你应该要懂得还恩吧？”

　　“嗯！”要命的帅掉进陷阱了！

　　白羽笑眯眯的隔着桌子脸孔凑进他面前，低声道：“告诉你一个不好的消息，你的大恩人我身无分文，也就是说没钱付帐，等下只好用你来抵押了！”

　　“什么？你没……”要命的帅大吼着跳起来，那个“钱”字在白羽杀人般的眼神下卡在喉咙中硬是吐不出来。

　　“我就是没有怎么样？谁叫你这么窝囊，连这么一点都没有，你还是不是男人啊？”白羽极及嚣张的道，说话很大声一点也不怕别人听见，因为她把话故意说得不清不楚。

　　果然，此话一出，其他客人马上向要命的帅投来鄙夷的眼神，虽然不知道他们两人详细说了些什么，但是她那句“你还是不是男人啊？”把所有人的注意力都放在他们身上了。

　　要命的帅高昂的脑袋一下子就焉了，无力的坐下了来，痛苦的道：“那现在怎么办？”

　　“怎么办？”白羽笑眯眯的看着他，脸凑得更近了，低声道：“我刚才不是说了吗？我走人，你抵帐，别忘了我是你的大恩人喔！”她很懂得什么就叫做物尽所用。

　　“不要！……”要命的帅垂死挣扎。

　　“这可由不得你了！别忘了你的命是我救的，你的人就是我的！”

　　“那……那我宁可当时你没救我。”他悻悻的道。

　　“砰！”白羽一巴掌狠狠的拍在桌子上，怒道：“看样子我救你倒有错罗！”

　　这一举动再次引来其他客人的侧目，要命的帅吓了一大跳，没想到她吃饭没钱还敢说得那么大声。

　　他低声求饶道：“白羽小姐，我没那个意思了，只是……只是就算我留下来抵帐，我一个男的他们也用不上我啊，他们是不会对我手下留情的，说不定还会把捉到官府去坐牢，如果是你的话就不同了……”后面的没说，但意思很清楚了，还是让她自己留下来抵帐。

　　白羽一脸怒容的看着他，她现在才知道这家伙无耻到这种地步，早知道应该让他死在沙漠尸骨无存好了。

　　要命的帅心虚的瞄了她一眼，低下头自言自语的道：“再说了，那些菜是你点的，也是你一个人吃的……”

;

第二十九章 涅希雅

　　白羽张大嘴巴看着他，天！居然有这种男人，可耻到无法想像的的地步，她突然冷静了下来，悠闲的坐下来还翘起二郎腿，很凉快的道：“小帅啊！既然你都这样想了，那你就付你的帐快点走吧！”

　　要命的帅张大嘴巴一下子反应不过来，他坐如针垫走也不是不走也不是，他努力挤出一丝笑容：“这样好吗？”

　　白羽脸上露出哀怨的表情：“你都这么说了我能怎么样？谁叫我命苦，跟在你这个没种的男的人身边，是我的错，是我没长眼睛，你走吧，不要再出现在我面前了，你的出现会让我肝肠寸断……”说到后面泣不成声，眼睛闪着泪花。

　　其实她根本就不怕没钱付帐，只是想让要命的帅多一点罪恶感，以后她就可以捏着他的软肋让他死心踏地的为自己办事，她的银行有的是钱，只要让他在这里坐一会她就马上可以拿钱来付帐了，但是现在她不想去了，混吃混喝那么久了现在也照样能混下去。

　　果然，她的话一声一句勾起了要命的帅的罪恶感，可是他身上又没钱，心中百感交集，最后他嗖的站起来：“白羽小姐，我走了，你放心……”

　　他本来想说：“白羽小姐，我走了，你放心，我会想办法筹钱回来帮你付帐的。”可是他还没说完，一个脆耳的声音就打断了他。

　　“男人果然都不是好东西！”

　　酒楼门口不知道何时站着一个可爱的女孩，大约十八九岁，一双黑溜溜的大眼睛，挺俏的鼻子，红润的嘴巴正在紧紧的眠着，一头垂直齐肩的长发，在耳朵两旁还编了几小辫了，一身的弓箭手装束，手里还拿着一条黑色的小铁链，链子很小大概有小指那么宽，不知道是从哪来的，白羽进游戏那么久还没见过这种小链子呢，不过让她感到兴趣的不是这铁链，而是这个女孩头上正顶着大大的红名――涅希雅！

　　酒楼里的其他客人本来还在窃窃私语的的谈话着，可是涅希雅的到来让里一个子静悄悄下来，甚至有一半的人都开始付帐走人了，只留下一些准备看热闹的人，如果说这里有人为她的到来而兴奋的话，那就是白羽了，因为她知道付帐的人要来了。

　　此刻涅希雅正站在门口内的正中央，双手叉腰一双大眼睛紧盯着要命的帅，脸上露出不屑的冷笑。

　　要命的帅张大嘴巴站在桌旁，莫名奇妙的看着她，不知道自己哪里惹到她了，也许是因为人家是个小姑娘吧，他毫不示弱的瞪了回去：“小丫头，你干嘛这样瞪我，没见到像我这样的帅哥吗？”

　　涅希雅冷哼道：“叫花子，也不看看你那熊样，居然自称自己是帅哥，真是笑死人了。”

　　此刻要命的帅还真的狼狈得像个叫花子，也难怪她这样称呼，他气得脸都青了：“你……你竟然敢这样侮辱我的英俊帅气的容貌，你……你不想活了！”

　　“哈哈！英俊帅气吗？为什么连我看都觉得恶心！”

　　“乳臭未干的丫头片子，你懂是什么是帅哥吗？像你这种小女孩能有什么样的欣常目光可言？”

　　“臭叫花子居然看不起我？不想活了！”涅希雅怒道，手中的小铁链轻轻一挥，夹带着划过空气尖锐的声音逼向他的眼前。

　　要命的帅看也不看一眼，等铁链逼到眼前的时候大手一挥，牢牢的抓住铁链的一端，哈哈大笑道：“小丫头，这么小的铁链你居然用来打人，真是笑死人了！”

　　看涅希雅的装束应该是个弓箭手，而她现在居然用一条小链子来攻击他，要命的帅觉得自己根本没必要在意她。

　　“是嘛？”涅希雅眼中露出诡异的光芒，手中的小铁链似乎轻轻的震了一下，要命的帅突然一声惨叫，身体仿佛触电般的的颤抖起来，头发唰的全都倒竖起来，鼻子嘴巴身上的衣服还冒出白烟，他一下子倒在地上爬不起来，酒楼迷漫着烧焦的气味。

　　周围马上传来一些观众的嘲笑声，当然是笑倒在地上的要命的帅了，白羽惊奇的看了涅希雅一眼，不知道她怎么办到的？

　　涅希雅冷笑的看着地上的要命的帅一眼，不屑的道：“男人都不是什么好东西，就是死了也活该，应该把所有的男人都给阉了……”

　　说着，目光扫向其他客人，酒楼一下子翻腾了，所有的人都纷纷叫结帐，夹着尾巴灰溜溜的冲出门口，涅希雅正站在门内几米远的地方，以她为中心半径两米的地方显露出一片真空地带，没人敢雷池一步，许多人都宁可挤着其他人出去也不愿靠近她。

　　酒楼里冷清了下来，除了躺在上的小淫贼，就只剩下白羽和涅希雅两人了。

　　涅希雅熟练把链子围着左手手掌绕了几圈，绕得比较松，然左手抱成拳头链子就不用掉下来了，用的时候张开左手，右手抽出最外面的一端用力一扯，链子就可以很快的使用出来。

　　白羽惊奇的看着她，笑道：“妹妹好厉害啊！”

　　涅希雅得意的道：“对付男人就应该这个样子，不然，他们还以来天下的女人好欺负呢！”

　　白羽轻轻一笑，没有附和她的话题，因为她本来也就是男的，要是同意了她的说法还不是把自己也算在内吗？

　　这时，一个NPC模样的中年人从内堂冲了出来，后面还跟着四个人高马大的NPC守卫，每人手中都拿着一刀明晃晃铁大刀。

　　中年人指着涅希雅咆哮起来：“臭丫头，又是你，你还想不想让我继续做生意，居然把我的客人赶跑光了，这个星期你已经在这里闹了三次了，要不是你没有损坏这里的东西，我早就带你上官府蹲牢房了。”

　　这个中年人就是这酒楼的老板――酷尤！

　　涅希雅干笑道：“我这不是没动过你东西嘛，你何必生气呢？”

　　“你还说？你再来几次我还不如直接关门大吉，也不用来你砸东西了，还有……那个躺在地上的那个客人还没给钱呢，你要是把他打死了谁来付帐？”

　　

　　

第三十章 付帐的来了

　　可怜的要命的帅，终于有人为他出头了，尽管只是因为他还没付帐而出头，但也够足他娇傲一下了，眼看酷尤老板很有暴走的迹象，再看看他后面的高大的NPC守卫，涅希雅开始为自己的安全担扰了，刚才一时头脑发热把要命的帅给教训了一下，倒忘了这里还在酒楼，而且对方还没付帐，为一个臭男人把自己陷入这种境地，真是不值得啊，不过想到他刚才那副嚣张的模样，这种男人不教训一顿还真对不起自己。

　　看到他们的气氛一下子僵硬起来，在旁边的白羽终于开口说话，她轻轻一笑：“老板，地上的那个家伙就不用去同情了，他的帐等会我来付，你就不用为难这位妹妹了！做生意嘛大家和气生财！和气生财！”做生意最在乎的不外是利益两字，谁也不希望自己的地盘上闹事，闹出去对谁也不好。

　　酷尤脸色一下子就缓了下来，瞪着涅希雅一眼：“看在这位客人面子上，我就不跟你计较了，你最好不要再来我这捣乱，否则我就不客气。”

　　涅希雅有点不服，嘟囔的道：“有什么嘛，不就是几个钱吗，大不了我出就是了！”

　　她的声音很小，但是酷尤听见了，勃然大怒：“臭丫头，别不识好歹！”

　　白羽叹叹气，看来涅希雅很不懂是人情事故呢，就在她准备再次好言相劝的时候，大街上突然传来一阵吵杂的声音，一个男子咆哮的声音夹在其中。

　　“涅希雅，你给我滚出来今天我一定要杀了你！”声音由而近，显然正在朝这里过来，肯定是涅希雅吓走的那些人泄的密。

　　白羽的眼睛突然亮了，因为她知道付帐的人来了。 ！

　　涅希雅脸上露出不自在的表情，显然对这个男人并不陌生，她为难的看了酒楼里的那些桌椅，再看看酷尤那张阴沉的脸孔，一下子手足无措不知道该怎么办。

　　白羽明白她在想什么，微微一笑道：“妹妹，你先走吧，这里留给我就行了。”

　　涅希雅感动的道：“姐姐，谢谢你！”说完转身离去。

　　酷尤本想截住她，但是被白羽拦住了，冲他一笑道：“老板别生气嘛！你大人大量何必跟一个小辈生气呢。”

　　酷尤无奈的看了涅希雅一眼，最后还是没有拦住她。

　　涅希雅冲到门口时，突然震了一下脚步停了下来，急忙掠回来从另一边墙壁上的窗户跳了出去。

　　在她跳出去的同时，门口仿佛刮起了一阵大风，一个人影嗖的在门口站住了。

　　来人是一个身上穿着黑色紧身衣的男人，他给人的感觉就是黑，黑色的头发，黑色的眼睛，黑色的衣服，黑色的手套，黑色的靴子，再加上那张黑色的脸，在光线充足的门口上显得极为显眼，其实他的脸并不黑，相反他的脸有点惨白，只是上面乌云密布看起来很黑，应该是很少在阳光下活动的结果。

　　他其实长得很帅，至少比那个名不副其实的要命的帅长得帅，只是他那眼神太狂妄了，气势咄咄逼人让人不敢亲近。

　　他就是赏金猎人排行榜的第三名的残刃。

　　“涅希雅在哪里？”

　　他冷咧的目光在酒楼内一扫而过，目光定在白羽的身上，因为她头上顶着大大的红名。

　　“她走了！你刚进来时她从这个窗户逃走了。”白羽笑眯眯的如实交待，还指了指涅希雅逃跑出去的窗户。

　　“想不到这里居然还有一个红名的！”残刃站在原地没有动，目光紧紧的盯着她，

　　白羽感受到了他传来特别热情的目光，唉！没办法，赏金猎人看红名的眼光通常都比别人热情的多。尽管如些，她还是感到特别的兴奋，这说明她对他还是有吸引力的，这也正合了她的意，残刃还没替她付帐之前，她是不可能让他走了，要是他走了谁来付帐啊？

　　“白羽，红名榜上排行第三的玩家，看来我残刃今天运气不错，又多了一个猎物。”残刃狂妄的看着她，仿佛她已经成了他手下的牺牲品。“丫头，过来受死吧！”

　　白羽早就猜想到他就是残刃了，她点想大笑冲动，这家伙居然叫她过去送死真是白痴到头了，她笑眯眯的道：“你就是赏金猎人排行榜第三的残刃啊，失敬失敬！不过，你要杀我之前得先问问一下这里的老板吧？”她指了指还站在她旁边的酷尤，当然，还有他身后的四个守卫。

　　“臭丫头，别来这套，NPC会听你的话吗？”残刃不屑的道。

　　白羽没有回答，笑嘻嘻的转向酷尤：“老板，如果有人在这里打死你的客人，而且这个客人还没付帐，你会不会生气？”她还特别的在“没付帐”这三个字下了重音。

　　“那还用得着说嘛！不管是谁，敢在我店里闹事的话，我一定要好好得给他点脸色瞧瞧！”酷尤冷哼道，眼睛盯着的当然就是残刃了，刚走一个涅希雅，现在又来个残刃的，他的脾气也冲了起来。

　　残刃愣了一下，但马上怪笑起来：“白羽，你以为你能躲在这里一辈子啊，躲得了一时躲不了一世，我就不信你能住在这里一辈子。”

　　白羽楚楚可怜的道：“你……你威胁我？那我就不走了，只要我还没结帐之前我就是安全的，那我就不必结帐了，干脆赖在这里好了。”说着，又委屈的向酷尤道：“老板，你也听见了，我一结帐就有人要杀人，我……我没办法结帐走人啊……老板啊，再这样子下去，谁还来你店里吃饭啊？”她不停的扇风点火。

　　生意人利字当头，无论是谁都绝不允许有这事情发生，酷尤的脸马上像冰山一样了。

　　残刃没想到白羽这么狡猾，怒道：“臭丫头，有种出来跟我单挑，何必躲在里面做缩头乌龟？”

　　“哎呀！我好害怕啊，呜！我干脆住这里好了，老板，我看我还是不付帐的好，我在这里给你打工……”

　　酷尤的眼神一眨不眨的盯着残刃，这回已经快冒火了，他阴着脸道：“臭小子，你想砸我生意是不是？”

　　残刃震了一下，跟NPC作对就好像跟自己作对一样，他虽狂妄但是理智还是在的，他瞪向白羽，却看到她在酷尤身后向自己晃晃手中的食指和中指，一副得意貌。

　　他愤怒的向前跨了一步：“臭丫头……”

　　他的话还没说完，酷尤的手轻轻一挥，他身后的四个守卫马上拦到残刃的面前，阻止了他的前进。

;

第三十一章 冤大头

　　“臭丫头，你以为你不付帐就可以躲过我的追杀了吗？落到我手里一定让你好看。”残刃还是不死心，他不甘心就这么放过她。

　　“小刃啊！你这是何苦呢？只要我还没付帐，你就动不了我一根毫毛，再说了，你这样跟老板对峙下去的话，会妨碍人家做生意的喔，是不是啊？老板！”说到最后，白羽嗲着声音亲昵的拉起酷尤的手臂，还特意向残刃抛过去一个你能奈我何的眼神，她张嘴闭嘴不离“付帐”两个字，这当然是有预谋的。

　　在她千提醒万提醒之下，残刃终于有点开窍了，咬牙切齿的看着她，他明白她的帐要是不结的话，自己根本就无法对她下手，但是看她那模样显然就是不想付帐，再这样子耗下去，自己要等到猴年马月才能收拾她啊，就为了几个钱她居然自己面前那么嚣张，想到这里，他心中一动，要是自己帮她把帐结了，那她不就任由自己宰割了吗？但是他又马上否决了，自己抓红名居然要替对方付帐，这又是哪一种说法。

　　可是看着白羽嚣张的模样，残刃觉得越来越刺眼，心中的怒火越来越盛，想不到他堂堂赏金猎人排行榜的第三的残刃，居然有红名在他眼皮底下这么嚣张，不管怎么说他一定要挂了她才行，哪怕是为自己挣口气也好，再说了，像她这样的红名除了能暴她装备和经验之外还能得到额外的奖励，比起她那点小帐要多了，说起来还是他赚到了。

　　他越想越觉得值，至于他能不能挂到掉白羽，这不在他的考虑范围内，因为他对自己的实力很有信心，觉得自己根本没有担心的必要。

　　显然，他掉入了白羽的陷阱而不自知，

　　“臭丫头，你以为你不付帐我就没办法收拾你了吗？”他哈哈一笑，他转向酷尤道：“我替她付帐她就不是这里的客人了吧？”

　　“只要她付完帐走出大门就不在我的管辖之内。”

　　有人付帐了，这可是一件好事，可是白羽觉得闹还没够似的，扯开嗓子大叫起来：“我肚子又饿了，我要吃饭，再给我上菜来……”

　　酷尤怪异的看了她一眼，她还真当这里是避难所啊，不过有生意上门他是不会往外推的，就在他准备叫人上菜的时候，残刃却朝他甩过来几枚金币，大吼道：“我帮她结帐，剩下的要是等会打烂了什么东西算是补偿。”话还未说完，他的身子已经绕过站在他身前的几个守卫向白羽扑过去，他不是白痴，再耗下去自己就要被这个女人给吃得死死的。

　　白羽早就有所防备，见他向自己扑过来，她轻笑一声，身手矫健的绕过守卫的另一边，在经过躺在地上要命的帅的时候，她不忘单手搂住他的腰飞快的跳出门外，帐已经有人帮她付了，她当然可以走了。

　　残刃吃了一惊，没想到她的动作这么快，不过，他当然不肯放过她，也紧追上去，但他追到门口时，那四个守卫突然身形一闪挡在他前面，他一惊，不得不停下脚步，才那么一下，白羽就已经消失在门外了。

　　他愤怒的转回头：“我都替她付帐了，为什么还拦住我？”

　　酷尤呵呵一笑，把他刚才抛过来的几枚金币有一下没一下的抛着，不疾不慢的道：“你给的钱不够，你才给我3枚金币，你知道刚才那位小姐该付多少吗？5金币，再加上她说替地上……喔，不，是她抱走的那个男人付帐，他的帐差不多是1金币，再加上耽搁我的生意那么久了，我就凑个整数你付我10金币得了，要知道，我已经给你很大的优惠了，你耽搁我这么久的生意，不止止是3、4个金币吧？”

　　也不知道他是有意无意，明明就那么一点小帐他居然摸出个算盘来噼噼叭叭的算起来，每敲动一下就仿佛敲进了残刃的心一样，等到他听到看己竟然要付10金币的时候，他一下子就傻眼了。

　　“什么10金币？”残刃大吼起来，吼出了心中的震惊和愤怒，他似乎看见自己头上顶着三个大大字――冤大头！

　　“怎么？不要告诉我你没钱喔。”酷尤冷笑。

　　残刃僵在原地，脸皮抽动了一下，看着四个守卫手中那把明晃晃的大刀，最后还是咬着牙从钱袋掏出7个金币甩了过去。

　　“欢迎再来！”酷尤笑眯眯的目送他离开，最后还说了一句：“希望你下次是来吃饭而不是闹事的！”

　　残刃忍着一拳砸向他鼻子的冲动，僵着身子离开了酒楼，等他出来的时候白羽早就不知道逃到哪里去了。

　　“啊！……”他终于再也忍受不住对天狂叫。

　　他感觉到了自己似乎被人耍了，先是白羽后是那个奸商，他甚至怀疑涅希雅出现在这里也是事先安排好的。他直直的站在酒楼门口外面的大街上，呆呆的望着耀眼的太阳，他活了二十多年了，从来没有哪一天像现在这么窝囊过，就算是曾经被涅希雅挂了几次，但是那也只是死得狼狈一点而已。

　　他今天的霉运到头了吗？显然没有。

　　就在他望着大阳发呆的时候，一个瓷碗以完美的抛物线命中到他头上，“匡当”一声，瓷碗在他头上开了花，他猝不提防狼狈的摔倒在地上。

　　这时，酷尤的声音在他后面响起来：“臭小子，你站在门口外面鬼叫什么？把我的客人都吓跑光了，你再不走我砸死你！”接着，他又自言自语的道：“算了，今天这么霉运，还是不开门好了，真是晦气……说完，“砰！”的一声，酒楼的大门又关上了。

　　残刃摇摇晃晃的从地上爬起来，周围不知道什么时候聚集了一些玩家，他们居然很不识相的跟他搭讪。

　　“老残啊！那个涅希雅你干掉了没有啊……”

　　“跟你说喔，我们这里又来一个红名女人了，听说还是红名榜的第三名呢……”

　　“是啊是啊！要是你能把她们两个都干掉了，说不定你就能排上赏金猎人榜的榜首了……”

　　“干掉她们你是不是该离开这里了，你已经霸占这个镇子好久了，再这样下去很多红名都不敢来了，以后其他的赏金猎人还怎么混啊……”

　　

第三十二章 合作

　　残刃快要发疯了，他们说的话跟落井下石没什么两样，不管他们是有意还是无意，他都无法忍受，他额头上的青筋不停暴跳着，可是那些人仍再七嘴八舌的谈话着。

　　“老残啊！你怎么不说话啊！……”

　　“你的脸色不太好呢……”

　　“真的呢，脸色好青，不会是生病了吧？”

　　“游戏里可是没有医院的喔，你可要多多保重身体啊……”

　　“哈哈！我看他八成又是被涅希雅给整了吧，心情正不好着呢，哈哈……”

　　残刃终于发飙了，他慢慢的抬起来，森冷的目光在众人脸上一扫，众人仿佛受到惊吓似的一下子后退几步，谁也不敢靠近他，刚才一个个多嘴的舌头也安份了下来。

　　残刃一字一句的道：“你们马上滚开我的视线，不然我就不客气了！”说完，他的右脚在地上重重一跺，地上“砰！”的一声被他踩成一个深深的脚印，脚印旁边震开了几条食指宽的裂缝。

　　众人一惊，一下子蜂拥而散，跑得一个人影都不见了，大街上一下子静了下来。

　　残刃孤零零的站着，众人是走了，但他心中的怒火还是没有熄灭，他双手紧紧的握成拳头，指甲陷进手掌手心中，疼痛的感觉刺激着他的神经，让他保持着最后的一丝理智。

　　“涅希雅，白羽，别让我再看到你们，不然我一定让你们好看……”他再次对天咆哮。

　　他并不期望老天爷能够回应他的话，他只是想发泄发泄自己心中的怒火而已，令人没想到的是，居然真的有人回答了他的话，

　　“哟！小刃啊！你就那么讨厌我和涅希雅吗？”

　　说话的当然是白羽了，她此刻正从不远处向他奔来，快速的身形拖着条残影出现在他的面前，一脸笑意的看着他，她手臂上还挂着那头死猪。

　　白羽不知道死活的把脸凑了上去，笑眯眯的看着他，细心说教起来：“小刃啊！你何必呢？玩游戏嘛，搞得真的和别人有什么深仇大恨似的，多不值得啊！你说是不？”

　　“你……你居然还敢出现在我的面前，找死！”

　　残刃不可置信的看着她，这个女人居然还敢出现在他面前，怒火中烧的他右手像魔术般出现一把金色的弯刀，大约有一尺来长三寸宽，锋利的刀口大阳下闪着刺眼的光芒，他的手轻轻一挥，弯刀泛起一道光芒划向白羽的咽喉。

　　白羽身上虽然挂着一个人，但是身手娇捷的她还是从容不迫的向后一仰，轻易的避开了他的刀。

　　残刃一惊，没想到她的反应这么快，而且很轻易的避开了他攻击，他没有放弃，手中的弯刀再次挥了上去。

　　白羽的脚在地上一蹬，快速的向后掠去，残刃的身上也冲了上来，手中的弯刀刀尖一直指着她的咽喉，他不是不想一刀刺进她的咽喉，但是他的速度还是没有她的快，只能眼睁睁的看着自己的刀口一直抵着她的咽喉却刺不进去，两人一前一后，一进一退，很有默契的保持着一定的距离。

　　白羽看着眼前的刀尖，轻轻的叹了一口气，她回来可不是为了跟他打架的，但是想说的话还没有出口，这个乱咬人的狗就到处乱吠了，真是的，现在的人都是这样没有耐性吗？想着想着，她右脚脚尖飞快的在地上轻轻一点，借着这点力量她的身子猛的向左边闪开来，残刃一时刹势不住，整个人直直冲出几步才停下脚步来。

　　这时，残刃才明白自己要杀她可不是那么简单的，凭他一个15级以速度见称的刺客居然追不上她，而且看她的样子似乎还没有全力施展，他不由得对她敬佩起来，心中也冷静了下来。

　　他紧瞪着白羽道：“说吧！你回来干什么？不要告诉我你只是回来跟我玩捉迷藏。”

　　“我是来跟你合作的。”白羽呵呵一笑，看他的眼神也多了几分欣赏，至少他并不是很笨。

　　“合作？”残刃突然大笑起来，仿佛听到了一个非常好笑的大笑话。“我们有什么好合作的？再说了，你认为我们有合作的可能吗？”他仍然没有忘记自己曾经替这个女人付帐的事实。

　　白羽对他的目光不以为意，轻笑道：“天底下没有什么不可能的，如果我们合作的话会互惠互利，而且好处多多。我先问你，你想不想成为赏金猎人排行榜的榜首，只要你点头，我全尽全力让你在今晚12点之前排上去，如果需要的话，我不介意到时擦干净脖子等你来抹，呵呵！怎么样？机会难得的喔！”

　　“你有那么好心吗？把你的目的说出来吧，我可不认为你有那么好的心肠。”残刃还是不相信她。

　　“那当然了，我这样做当然是有目的，你应该认识赏金猎人榜的榜首高瑞青吧？我跟他有点矛盾，所以我必须把他拉下来，不，应该是抬你上去压住他，这就是我目的！”林寒已经下马了，所以白羽现在的目标只剩下高瑞青了，只要把残刃抬上去，就等于是把他下马一样，而且也可以和残刃打好关系，再来就是她头上的红名会给她惹来麻烦，以后要是做了什么见不得人的人事还不马上被人记下了，干脆一次性全解决了，一举多得，这样不是更好吗？她越想越觉得自己这个主意实在不错。

　　残刃狐疑的道：“把他拉下来对你有什么好处？”

　　“这你就不要管了，你只要想想我们该怎么样合作才是真的，千载难逢的大好机会喔，要是你不答应的话，那我只好去另一个赏金猎人了。不过说实话，还真的没人比你更合适的了，是吧？你可以考虑考虑，但是要快点喔！不然时间是来不及的。”

　　“为什么是今晚12点之前？你又有什么阴谋？”

　　“你管那么多来干什么？总之没有损坏到你的利益就是行了，是吧？”

　　残刃想了一会，最终还是点头道：“我们可以合作，但是在那之前，你必需把我替你付的钱还给我，否则免谈！”说完他挺身而立，左手一翻摆在白羽的面前。

　　白羽仿佛没有听见他的话，微微弯下腰仔细的看了他的掌纹，啧啧称赞赞道：“你的掌纹不错啊，将来肯定大富大贵，大红大紫，财源广进，金玉满堂，前途一片光明，真是千年难得一见的掌纹奇才啊！”有没有所谓的掌纹奇才她不知道，但她知道尽量挑些好听的话来说肯定没错。

　　残刃呵呵一笑：“是嘛！那还真是多谢你的美言了，不过，在那之前，你还是先把帐还给我吧！”吃一堑，长一智，看来他精明了不少。

　　“真是的，好听的不听，却偏偏想听不好的。”白羽嘟囔着，无奈的看着他道：“跟你说实话吧，要是我有钱也不必等你付帐了。”

　　残刃张大嘴巴看着她，脑袋“嗡”的一声开始充血，闹了半天原来是她没钱付帐等自己的慷慨解囊，这女人没话说了，他开始有点佩服她了，没钱居然敢大摇大摆的上酒楼去吃饭。

　　不过想想，他又开始疑惑了：“你怎么知道我会去那家楼，又为什么一定会帮你付帐，你不要告诉我你是算命的，难道……难道这一切都是你设计的？”他怪叫的跳起来，一双眼睛死死的盯着白羽，要是她说是的话，他肯定会扑上去跟她拼了。

　　“哪能啊，我要是那么厉害我不是比算命的更厉害吗？你说是吧？”白羽无辜的道。

　　“少来这套，快说！不然我就不客气了。”残刃死咬着不放。

　　“其实是这样的，我朋友说要带我来吃饭，所以我就跟他来了，没想到吃完后涅希雅就出现了，不知道怎么的把他给打昏了，我身上又没钱付帐，一下子就没了主意，后来你就出现了，那时你要杀我啊，我总不能站得直直的等你来杀吧，所以我只好跑了，那时我也不知道你会帮我出钱嘛！”白羽脸不红气不喘的一口气把话说出来完，把所有的责任推到要命的帅的身上，她可是没有说谎的喔！事情原本就是这样的嘛，不过打死她也不能说她那个朋友身上也没钱。

　　残刃若有所思的看了她几眼，确定她说的话没有任何漏洞之后才淡淡的“喔！”的一声，不知道他又想到了什么，突然盯着白羽满脸讥笑道：“臭丫头，你又想蒙我是不是？堂堂财富榜第六名的白羽居然没钱，笑死人了！给钱！”他的手再次摆了出来。

;

第三十三章 合作成功

　　靠！不就是几个钱嘛，一个大男人居然搞成这样，白羽翻翻白眼道：“我问你，如果你是红名，你会把钱带在身上吗？”

　　残刃一怔，想想也是，他的手再次放下来，狐疑的看了她一眼：“真的没骗我？”

　　“真的！”白羽拼命的点点头，她说的也是实话。

　　“这事过去也就算了，我也不追究了，但是钱你得还，那可是10金币啊！”现在想想，他还在肉痛着。

　　“咦！不是6金币的吗？”白羽开始不满了，虽然她根本就不想还钱，但是这个公道还是要讨回来的，免得让他认为自己真的欠他那么多。

　　“你问那个奸商吧，居然说我耽误他做生意，硬是多要了几个金币，不信你可以去问问他……”他指酒楼大门的手一下子僵住了，因为人家早就关门了。

　　“我不管，总之就是10金币，一个子都不能少！”

　　“该我还的我会还，不该我还的免谈，6金币！没得商量。”

　　“你要是不还，合作免谈！”

　　“呵！想拿合作压我？没门！好处都是你占尽了，想不到你得的便宜还卖乖。”

　　“明明就是10金币啊，你还不还？”

　　“6金币！要不要随你！”

　　“你这女人怎么可以这样？”

　　“我还想说你到底是不是男人哩，就为了这点鸡毛蒜皮的小事跟一个女人孩子纠缠不清，真是一点风度都没有……”

　　“风度？这跟还钱有什么关系，欠债还钱天经天义，这是谁都无可争议的事实。”

　　“欠债还钱，说得好！问题是我只欠你6金币，你凭什么要我多还你4金币，这分明就是勒索打劫！”

　　面对她的伶牙利齿，残刃难以招架，但他又不肯放弃那几个金币，一时间，两人像斗鸡眼似的在大街上争执不下，这时，街上已经开始有三三两两的玩家走动了，从他们身旁路过的玩家无不饶有兴趣的看着这两人，一个红名和一个赏金猎人大街上上演唇枪舌战的这种场面可是不常见的。

　　“你这家伙就为了几个小钱居然跟一个女人过不去，看错你了。”

　　最后，白羽还是投降了，尽管她居上风，但是与其这里跟一个家伙浪费时光，还不如快点想办法冲榜才是真的。

　　“哈哈！没办法，挣钱不容易啊。”残刃心情大好。

　　“那我们的合作就这么定了，你乖乖听我的话，我肯定能让你冲上榜首。”

　　“为什么我听你的，我们只是合作而已，我可没说当你仆人，你这女人听清楚了。”

　　“闭嘴！你想当榜首就得听我的。”白羽大吼道：“要是你有办法冲上去的话，那你就不必听我的了，但是你要是到时冲不上去，把我的计划搞砸了，别说钱我和头上的红名了，到时我就让你知道惹火我的代价。”

　　残刃虽然很不甘心，但是最终于还是点头，他有点不确定的道：“白羽小姐，要是今晚12点我真的排不上榜首，你真的会让我杀你吗？”

　　“当然，我说话算话，而且也不用等到今晚12点了，很快你就可以杀我了。”

　　“真的？想不到你跟高瑞的矛盾挺深的，居然连死都不怕，真是可敬可佩！”他干笑道，话是这么说，但是残刃心中却再想这女人真是可怕，为达到目的连死都愿意，真是恐怖啊！

　　白羽也不想解释什么，点点头道：“我先找间客栈休息一下，把身上脏东西去掉，你在这里比较熟你带路吧！”

　　“等等，你身上没钱吧，不要告诉我你又想等我付帐？”残刃突然想到一个很严重的问题。

　　白羽没有回答，笑眯眯的从挂在手臂上的死猪腰中扯下他的钱袋，他在空间物品栏中还有没有钱她不知道，但是她知道挂在腰上的钱是不是盗贼都能拿的，她晃晃了手中的钱袋，“这不就有钱了吗？”

　　残刃无语了，拿人东西一点愧疚都没有，心中不由得小小的佩服她一下，撇了她手上的死猪一眼，全身僵硬，头发倒竖，满脸乌黑，衣服还散发着烧焦的味道，这种情形太熟悉了，被涅希雅整过的人都是这样，他也曾经受到过这种待遇。

　　“你确定你要一直抱着他上客栈？”

　　“这有什么关系，让他再睡一下好了，等会连本带利讨回来，不然你以为我带上他干什么？”白羽狡猾一笑，她费那么大的力气带上他可不是那么好心的。

　　既然人家都这样说了，残刃当然没有意义了，领着她往最近的客栈走去。

　　一路上，路过的一些玩家自然而然的向他们投过去怪异的眼神，白羽灵敏的耳朵还听见他们窃窃私语的说着些什么。

　　“残刃居然跟一个红名的女人在一起……”

　　“这两人搞什么啊？……”

　　“我一定是看花眼了……”

　　白羽笑着边转过头去，看了残刃一眼道：“想不到你挺有名的嘛，居然有那么多人认识你。”

　　残刃高傲的抬起下巴，不屑的道：“他们认识我，但我不认识他们。”

　　“呵呵，你还真以为我夸你吗？”

　　白羽哈哈大笑，惹来残刃愤怒的目光，但她根本不把他放在心上，依然我行我素。

　　在路过载缝店的时候，白羽顺便进去买了一套衣服，是一套白色的紧身衣，手肘至手腕的衣袖下面还飘着几条一尺来长的白色小带子，干净利落之余还带着一种飘逸的感觉，衣服的质量很好，摸起来软软的挺舒服的，穿起来肯定干净利落，白羽本来也觉得这衣服不错，而且她本身就喜欢白色和黑色的衣服，但是这套衣服居然连防御和属性都没有，她只得放充弃，打算随便买一套普通的新手女装就可以了，可是在老娘那三寸不烂金舌天花乱坠的劝说之下，她终于再也挺不住了，把这套衣服扔进物品栏抛下钱逃命般的走人了，尽管如此，等她从载缝店出来的时候，物品栏中还是多了一双白色靴子和一副白色的手套，相对的她身上的钱也跟着少了许多，今天，总算让她见识到了NPC商人有多会做生意。

　　从要命的帅身上拿来的几个金币只剩下1银币几个铜板了，还好还能够在客栈开两个房间，不然白羽真的要去撞墙了。

　　最后，残刃指着眼前的一家客栈对她道：“你进去休息吧，等你出来后我们一起讨论怎么样让我排上去，时间有限，呵呵！”他显得很兴奋，很快白羽就有可能在他的手上消掉红名了，而且人家是自愿的，难怪他这么高兴。

　　“知道了，你去一包毒药回来，要最好的。”

　　“要毒药来干嘛？”残刃惊愕道。

　　“问那么多来干什么？等会你就知道了。”白羽走进客栈，头也不回的道。

　　她在客栈开了两间房间，把挂在手上的要命的帅交给那些NPC接待员，扶他到一间房间中去了，而她也走进了另外一间。

　　她悠闲的翘起二郎腿双手抱头躺在床上，在想着怎么样帮残刃冲榜的事，她把赏金猎人排行榜调出来看了一下，想到高瑞青居然这么厉害，凭着112分的积分稳居榜首，残刃以87的积分排在第三，整整相差25分啊，也就是25条人命。

　　《幻界》在赏金猎人排行榜的方面是这样设定的，赏金猎人所捕杀红名玩家不是靠人数来排行的，而是看红名玩家杀了多少人那他身上就有多少分，而赏金猎人追杀成功的时候就可以得到多少分，以此类推，红名玩家杀的人越多积分也就越高，不是赏金猎人的玩家追杀红名没有积分，当然就不能进入赏金猎人排行榜了。

　　想不到短短那么一个多月的时间，高瑞青的积分居然有这么多，这让白羽也不得不惊叹他的能力，难怪他信心十足，原来是稳操胜券啊！不过，没关系，天底下本来就没有绝对的事情，只要有她的帮忙残刃一定能够压住他，想到这里，她脸上浮起兴奋的笑容。

;

第三十三章 变相自杀

　　想让残刃冲上榜首当然也不是那么简单的，她心中计算一下，死在她手上的有17人也就是17分，也就是说残刃至少还有拿到9分才能上榜首，这还只是最底线，时间不到最后变数可是很大的，最好是能比高瑞青高上几分比较保险，但是说起来容易做起来难，现在时间紧迫哪有时间去找红名啊。

　　红名？她心中一动，这里的红名除了她还有一个涅希雅，但是她很快就把这个念头打消了，先不论涅希雅现在哪里，就算知道，她也无法对人家小姑娘下手啊，她可从来就没有对女人动歪脑筋的习惯，她甩甩头，把这些烦恼都抛出脑后，想那么多来干什么？等她死后把身上的分数给了残刃再说吧。

　　她把地图拿出来看了一下，她现在所在的小镇叫来沙镇，是一个很偏远的小镇，她的手指在地图上指了半天，才知道这里离玄天城居然有十万八千里，不过不要紧，只要有钱就能使用传输阵传送到各个城镇，想到这她就有点心痛了，传输阵可不是免费使用的，传得越远收费也就越贵，看来自己肯定又要破费一次。

　　休息得差不多了，她身上的状态已经恢复到最佳状态了，她打开人物属性栏，把买来的的衣服手套靴子直接装备上去，这样可以省了亲自动手换衣服的尴尬，基本上，她就是亲自动手换衣服，也不至于变态到对自己的身体露出满脸的淫笑，真正的男人是对别的女人淫笑而不是对自己的身体淫笑，那样只是会侮辱了你自己而已，当然这种事情白羽也是不会做的，如果有一天他对一个女人露出有色的眼神，那么这个女人肯定是他所爱的女人，如果是其他女人的话，那么就算她们再漂亮，他看她们的眼神也只是欣赏欣赏而已，这种做法别人也许是无法了解，但这却是他做人的原则，有时就连他都不得不承认，这年头像他这样的纯情男子实在是快绝种了。

　　把衣服装备上去后，她仿佛觉得一下子精神了，衣服的尺寸就像是为她亲自量身订做的，而且行动起来方便灵活了许多，看来那几个金币花得不冤。

　　她走出房间来到大厅上，其实客栈除了能休息之外也可以来这里吃饭，当然这里的饭菜没有酒楼那么好吃就是了，但也相对的便宜了很多，此时大厅上有几也玩家正在吃饭着，她挑了比较避静的一张桌子坐下来等残刃，她感觉到有几个男性玩家悄悄向她投来惊艳的眼神，而他们旁边的女伴则是用妒忌的眼神看着她，有的甚至骂着说她是狐狸精。

　　这让她感到很无奈，不过她还是把这些又扔到脑后了，虽然自己现在的样子也挺漂亮的，但是那也不过是一副假像而已，如果可以，她真的想恢复原来的样子，想到这，她又开始想到绝色了，那个真正的绝色大美女，只要她在自己面前一站，自己这点容貌连替人家提鞋都不配 ……呸呸！她在乱思乱想些什么啊！那也太看不起自己了吧？

　　她把脑袋里乱七八糟的东西抛在脑后，决定不再想这些垃圾问题，玩玩游戏嘛，想那么多来干什么？只要能玩得痛快就可以了。

　　残刃很快就回来了，他没想到白羽换上一套干净的衣服居然会变得这样漂亮，跟居然的模样简直判若两人，如果不是她头上顶着大大的红名，他还以为自己认错人了呢。

　　“看什么看，没见过美女啊！”白羽的嘴巴向来不饶人。

　　“白羽小姐，想不到你换件衣服居然这么漂亮！”残刃干笑着，在白羽的旁边坐下来，掏出一包东西放在桌道：“喏！这是你要的毒药，最贵的，4金币才得那么一小包啊！以后记得还钱给我。”

　　“还钱？”白羽脸皮抽动了一下，冷哼道：“你知道这毒药是用来干什么吗？这是等会让你下毒给我喝的，难道我让你下毒还不够，还有自己掏钱买毒药吗？”她之所以选择这样的死法，是因为在游戏里中毒死亡是最不痛苦的一种死亡方式了，一旦你中毒了，头上的血条就会不停的掉血没有任何感觉，要是没有解药，很快就会死亡，反正是游戏嘛，死上N次也没有什么好怕的，当然要是被人拿刀砍上一下那又不一样了。

　　残刃张开大嘴巴：“你说是这毒药是要我下毒给你喝的？干嘛要浪费钱啊？搞那么麻烦来干什么？”他唰的抽出弯刀，威风凛凛的道：“只要我在你脖子上一抹不就……”

　　后面的话他没说出来，白羽已经瞪着一双红色的眼神，拎起他的衣袖吼了起来：“你别太得寸进尺了，我放水让你杀我已经不错了，你居然还想拿刀架到我脖子上来，你不想活了？”

　　他两人坐在一起本来就惹来其他人的注意，白羽这么一吼，所有在场的人都马上看向他们。

　　“小声点，小声点，我不要你还这钱了还不行吗？被人听到了对谁也不好的。”残刃像做了什么见不得人的事心虚的道，要是别人知道他和红名玩家是一伙人，他的面子还不丢光了，“我怎么知道你是想这样的死法啊，既然你这么说了那就听你的好了，反正我是无所谓的了。”那钱就当做是投资好了，他如是想着。

　　白羽嗤笑：“你当然无所谓了，要死的人又不是你！”

　　残刃满脸通红，但又无法反驳她，只好不停的干笑着。

　　“倒茶！”白羽悠闲的翘起二郎腿。

　　“是！是！”残刃很识相的倒了杯茶放到她面前。

　　“放啊……”

　　“放什么？”

　　“毒啊！”白羽翻翻白眼。

　　残刃张大嘴巴，看了四周一眼，怀疑的道：“现在？不太好吧，要不要先找个僻静一点的地方？这客栈里面有个后院，要不……”

　　“我都不怕你怕什么？快放！”

　　“可是……这里是客栈里面，要是这里死人了，那些NPC会不会冲出来打人啊？”

　　“这些茶水是免费供应了，等会只要不打烂别人的桌椅就行了。”白羽不耐烦的道：“我说你到底放不放啊，不放拉倒！”

　　“放放！我放！”残刃急不可待的解开那包毒药放了一点进去，偷偷的瞄了白羽一眼，又悄悄的放了一点进去才递到她手上。

　　白羽接过那个杯子，轻轻的嗅了一下，无色无味，应该不至于太难喝，她无奈的想着：想不到我白羽今天居然要变相自杀了，希望在天堂之上的母亲大人不要为自己儿子自残的举动而伤心，不过，没办法，为了那个赌约，认了！

　　在一旁看着的残刃心中跟着大起大落，红名榜第三的白羽就要被他杀死了……不，是被他毒死了，这可是值得纪念的一天，他的目光紧盯着白羽的一举一动。

　　白羽手中的杯子慢慢的放到嘴唇边上，不知道想到了什么，她轻轻的叹了一口气杯子放了下来。

　　残刃惊愕的道：“怎么了？喝啊！”

　　白羽瞪了他一眼，“急什么，我心里还没准备好呢！”

　　残刃脸皮抽动了一下，干笑一声又坐回了自己的椅子上。

　　白羽想了想，又端起杯子放到嘴边，残刃凸着一双大眼睛一眨不眨的看着她，一颗心跟随着快要跳出嗓子眼了，但是她又马上放了下来，自言自语的道：“真是的，死得也太窝囊了吧！”

　　残刃觉得自己快得心脏病了，这女人真是太懂得吊人胃口了，他恨不得一拳挥向她那可爱的脸孔。

　　白羽没有理他，还在自言自语着：“是不是该换另外一种死法呢！”

　　残刃差点没从凳子摔下来，一口气卡在喉咙里吐不出来，颤抖的手指指着她，他花了4金币买来的毒药，她敢不喝他就过去跟她拼了。

　　眼看白羽拖拖拉拉就是不肯喝下去，他也不禁急了，大吼起来：“快点啊！……”

　　白羽不疾不慢的白了他一眼，还没有回答一声怒叱传到两人的耳中。

　　“男人都不是好东西！”

;

第三十四章 意外之喜

　　两人惊愕的看过去，涅希雅不知道何时已经出现在客栈门口，就像在酒楼时出现的一样，双手叉腰一双大眼睛紧盯着残刃，脸上露出不屑的冷笑。

　　“残刃，不想活了是不是，居然光天化日之下欺负女人，男人真不是好东西！”

　　白羽和残刃莫名奇妙的对望了一眼，好半晌才明白她话中的意思，显然她误会了什么，白羽不得不感叹她每次来的都很是时候，残刃却不想解释什么，他一双愤怒的眼神紧盯着她道：“涅希雅，没想到你居然还敢出现在我面前。”

　　“有什么不敢的，哼！手下败将还敢言勇。”

　　“你不要那么嚣张，你以为我怕你不成！”

　　“哈哈，有种你就冲过来啊！”

　　“你……你……”

　　“怎么了？上来啊！你不是整天满大街的找我吗？”涅希雅挑畔着，一脸讥笑的看着他。

　　如果是她先动手的话，红名肯定再次让她来背，但是残刃先攻击她那又不一样了，她本身就是红名，任何人攻击红名都不会受到系统的惩罚，所以，她还是很聪明的激他先出手。

　　残刃一时气结，但是又不敢冲上去，细心的白羽还感觉到他紧绷着身子戒备着，在涅希雅靠近他的时候，他的身子若有似无的保持着一定的距离，眼睛一直盯着她左手上的铁链，看来那条小链子肯定有问题，但是却不知道有什么用。

　　她知道这两人要是打起来，残刃输的可能性很大，这战还没打起来他就已经气势输给别人了，真不明白他那么怕涅希雅还整天追着她跑干什么。

　　眼看残刃快气昏头了，随时都有冲上去的可能，白羽轻轻的叹了一口气，为什么今天她老是当和事佬啊，不当又不行，要是这两人打起来了，那不就是破坏了她的计划了吗？

　　“好了，好了，你们别斗了，好端端的斗什么啊？”白羽出面阻止两人的对峙。

　　涅希雅转过头看向她，这时才看到她头上的红名，吃惊的绕着白羽看了半天才惊艳的道：“原来是白羽姐姐，我们真是有缘啊！要不是你头上的红名我还真的认不出你了呢，没想到你这么好看，真的好漂亮呢！对了，姐姐，这个家伙欺负你吗？我在外面就听见他大吼大闹，要是他欺负你的话我会帮你讨回公道的，不过你下次要记住了，男人都不是好东西，别再相信他们了。”一天就碰上白羽被人欺负两次，难怪她会这么说。

　　“妹妹，你别生气了，他没有欺负我，我们只是在讨论一些事情，想法有些出入而已。”

　　“听见没有？我可没有欺负她。”残刃也为自己澄清。

　　“哼！那这次我就不跟你计较了，看在姐姐的面子上，我就放过你一回好了，算你好运！”涅希雅转过头去不再理他。

　　白羽若有似无的瞄上她头上的红名，再看看她充满笑意的红唇，再低下头看着手中的杯子，她心中一动，要是把它递过去给她喝会变成怎么样子呢？她知道要是那样的话，残刃离榜首的距离就越来越近了，而这也正是她想要的，但她还是没有把杯子递上去，这种事情她做不来，不管是游戏还是现实，她都无法对女孩子下手，要是真的做了她会内疚一辈子的。

　　她轻轻叹了一口气，准备把杯子放到桌上，但是涅希雅却注意到了那个杯子，她眼前一亮，自言自语的道：“跑了半天正好口渴了。”说着随手抢过白羽手中的杯子，抬头一仰而尽。

　　白羽呆呆的看着她，残刃也呆呆的看着她，没人阻拦也来不及阻拦，实际上他们也不知道该不该阻拦。

　　“咦！这茶挺好喝的，味道不错！”涅希雅意尤未尽的舔舔嘴唇。

　　白羽和残刃张大嘴巴对望了一眼，四金币买来的毒药当然好喝了，要是难喝谁还敢喝啊！不过这话谁也不敢说出来。

　　涅希雅抬起头来却看到两人呆呆的看着她，她莫名奇妙的道：“你们看着我干什么……”

　　没人回答，他们心中正默念着：

　　一秒……

　　二秒……

　　才两秒钟的时间，涅希雅已经感到不对劲了，她头上冒出一连串的绿色泡泡，其中不时夹带着一个个红色的数字，她头上的血条也随着飞快的减少。

　　“有毒！”涅希雅惊叫起来，她带着不解的眼神看着白羽，惊愕的道：“姐姐……你……”

　　“毒是他下的！”白羽急忙指着残刃。

　　在游戏里中毒是不会有系统提示受到某某玩家攻击的，所以涅希雅并不知道下毒的人是谁，杯子虽然是从白羽手上拿去的，但是毒却是残刃下的，所以这帐还是算在他头上，下毒的玩家是要受到系统的惩罚，就像主动攻击其他玩家一样，而涅希雅是红名，不管是谁动手杀了她都是不必受到惩罚。

　　残刃得意的大笑起来：“没错，那毒是我放的，没想到你自己上门来送死，这可是你自找的……”

　　涅希雅原本迷茫的眼睛看向残刃的时候马上变成狞狰恐怖，残刃还没说完她就狂怒起来，右手突然抽出绕在左手上的铁链挥向了他，但是挥在半空中的铁链始终没有落在残刃的身上，短短的几秒钟，她头上的血条已经没有空了，她带着愤怒的表情不甘心的化为白光消失了，留在原地的是她暴出来的好几件装备和十几个金币，那些装备当中就包括了那条黑色的小铁链。

　　从涅希雅进到客栈里面开始，客栈里所有的玩家早就饶有兴趣的关注着他们的一举一动，这一变动当落在他们的眼中，涅希雅暴出来的金币和装备静静的躺在地上没人敢上来抢。

　　残刃也想不到事情居然会变成这个样子，不过对他来说却是一件惊喜，他追杀涅希雅那么多次，每次都是被涅希雅杀回来，他死在她手上已经有好几次，涅希雅头上的红名有一半的积分是从他身上得到的，他一直想为自己争回一气，没想到这次居然误打误撞把毒下到她身上，这让他心里简直乐翻天了。

　　他看着地上的装备和金币，第一眼就看到了涅希雅的那条黑色小铁链，他眼一亮扑了上去。

　　白羽早就注意到了他的一举一动，怎么会让他得逞，在残刃弯下腰准备拾起地上的东西的时候，她的脚飞快的一脚踹在他的屁股上，残刃猝不提防被他踹了出去，狼狈的在地上打了几个滚才刹住身体，险险的没有砸坏客栈里面的东西。

　　“白羽，你想干什么？”他愤怒的道。

　　“人已经死了，你杀她的目的已经达到了，但是地上的东西你不能碰。”

　　“为什么？”残刃惊愕。

　　“没有为什么？这里我说了算。”白羽浅浅一笑。

　　“你，你……”残刃气绝。

　　白羽当着残刃的面把涅希雅留下的所有东西全放到物品栏中去，虽然涅希雅不是她杀死的，但是她多少有点内疚，这地上的东西她就暂时帮她保管好了，绝对不能让残刃拿走了，涅希雅一定会从复活赶过来，她不会放过残刃的。

　　残刃看得牙齿咬得咯咯直响，但是还是没有冲上去，最后还是叹了叹气，苦着脸坐了下来，涅希雅的死亡已经让他得到了系统奖励的金币和她身上的红名积分，这些意外的收获已经够他高兴几天了，何必再跟白羽过去呢，到时候说不定被她反咬一口。

　　白羽把赏金猎人排行榜调出来看了一下，让她没有想到的是涅希雅身上居然有10分的积分，想不到她居然干掉了这么多人，这让她惊愕之余多了几分惊喜，也就是说加上自己身上的17分，已经足够让残刃以2分的优势排上榜首了。

　　残刃显然也发现了这个情况，两人的眼神在空中交会，脸上都露出兴奋的笑容，刚才的不快一下消失得无影无踪，两人就像刚开始时那样笑眯眯和好如初坐在一块了，白羽轻松的靠在椅子上，悠然的翘起二郎腿。

　　“倒茶！”

　　“是！是！”

　　“别放毒了！”

　　“为什么？……”残刃惊愕的看着，手中的动作也停了下来。

　　“到晚上再说吧，要是你现在冲到榜首的话，高瑞青肯定会警觉，现在到晚上12点还有段时间，他可是随时都有可以翻身，所以我们必须等到晚上再给他一个沉重的打击。”白羽诡异的笑起来。

　　“白羽小姐好厉害啊！”残刃真的佩服死她了，连这点小事都考虑都那么仔细，不过，他还是不解的问道：“为什么一定要到晚上12点？”

　　“小刃啊，我的事你就别问了，你还是想想怎么应付涅希雅吧，从复活点到这里可是不会要多少时间的。”白羽轻笑。

;

第三十五章 讨价还价

　　残刃的脸色一下变得不自然起来，不过，他还是很镇定的道：“白羽小姐，那个……涅希雅的东西我也不要了，你能不能告诉我那条链子有什么附加技能啊？”

　　“什么都没有，连一般的属性加点都没有。”白羽很老实的道。

　　“什么？什么都没有？”残刃惊愕道：“不可能啊，不可能的……那其他的装备呢？有什么技能没有？”

　　白羽看了一下，还是不得不泼他冷水：“还是没有，全都是很一般的。”

　　残刃怪叫：“没道理啊，她身上肯定有什么特别的装备，难道还没暴出来？

　　其实就连白羽都很奇怪，她还以为那条链子有什么特别的技能呢，没想到她捡起来放到物品栏的时候，偷偷看了一下却什么都没有，真不知道当初她是怎么对付要命的帅的。

　　她有点好奇的道：“你为什么这么怕她？怕她还追着她跑？看你应该比她厉害吧！”

　　“如果你被她糊里糊涂的干掉几次之后，你会不会怕她？要不是她会那个古怪的技能，我早就挂了她了，你知道我死在她手上有多少次吗？整整四次啊，死倒还没什么，更主要的是我连自己是死在什么招上的都不知道。”

　　白羽惊愕：“不可能吧！”

　　“有什么不可能的，你那个朋友不也是受过那种待遇了吗？只不过他比我好只是昏过去而已，而我则是直接被挂回复活点上。”残刃无奈的道。

　　白羽想想也是，不知道涅希雅使用了招术，现在已经确定不是那条链子的问题，难道她身上还有什么奇特的东西吗？她感到好奇死了。

　　“那你接下来打算怎么办？要不干脆逃吧？”白羽这个罪魁祸首正在幸灾乐祸的想着，平常看惯了赏金猎人追杀红名，现在反过看红名追杀赏金猎人，这种情景肯定很精彩！

　　“逃？”残刃冷哼：“打不过大不了死一回罢了，我还不至于窝囊到见人就逃的地步！”

　　“喔！想不到你还挺有骨气的，真想看看你和涅希雅斗起来会变成什么样子，呵呵……”

　　白羽邪恶的笑了起来，随手拿起桌上的茶杯慢慢的饮了一口，啧啧！想不到这茶还真的不错，气味香浓，味道还有点甜。

　　残刃扫了她一个白眼，低骂道：“真是够恶毒的女人……”

　　他的话嗖的停住了，瞪大眼睛看着白羽手中的茶杯，颤抖的手指着她，嘴巴张得大大的。

　　“那茶……那茶……”

　　“什么？”

　　白羽莫名奇妙的看了他一眼，搞什么啊？脸色那么难看，见到鬼了？

　　这时，她也感动不对劲了，嘴巴上开始冒出一连串的绿色泡泡，血条也在狂疯的减少中，刹时间她明白了。

　　她中毒了！

　　她大吼起来：“残刃，我不是告诉你，不要下毒了吗？……”

　　残刃呆呆的看着她，喃喃道：“你说的时候我已经倒进去一点点了，就只有一点点，真的，就那么一点点……”

　　他想为自己澄清，但是他的话还没完，只有100多点血的白羽一下子就已经化为白光消失了，留在地上的是一堆装备和金币。

　　残刃呆呆的看着地上白羽暴出来的东西，意外，这绝对是意外，他真的不是故意的……

　　他还没从震憾中恢复过来，一个冰冷的声音传到了他的耳中。

　　“男人果真不是好东西！残刃，没想到你居然如此卑鄙无耻，杀了我又杀了白羽姐姐，你简直是个人渣、畜生……”

　　涅希雅很准时的出现在客栈门口，此时的她已经不能用愤怒来形容了，身上散发着萧杀的决心。

　　残刃突然惊醒了，他吃惊的跳了起来，连地上的装备的都没看一眼，就从旁边的一个窗户飞快的跳了出去，一个女人都已经很难应付了，要是等下白羽也回来了，两个女人还不是要整死他，所以他很明智的逃走了，让他觉得幸运的是，他的速度比涅希雅快。

　　涅希雅怎么会放过他，匆忙的把地上的装备及金币扔进物品栏中，抬脚就追了上去……

　　上一刻还是你追我躲的两人，下一刻马上变成我追你逃，天底下的事情本来就是那么奇怪！


　　虽然早就有死的准备，但是白羽还是不得不承认，这次死得实在是太窝藏了，那毒要是自己明明白白的喝下去还算好点，没想到却是糊里糊涂的喝下去，这算什么跟什么啊？

　　身上的装备只是丢了那副刚买的白色手套，但是物品栏里面却几乎空了，涅希雅的东西全都不见了，就连她自己特意在里面留下来的装备也只剩下孤零零的一件衣服而已。红名玩家果然就是跟别人不一样，留给别人纪念的东西还真是多啊！虽然那些也只不过是一些垃圾装备，但是掉了那么多她也觉得有点心疼。

　　不过既然人都跑了，她再心疼也没用，唯一让她觉得有点安慰的就是残刃终于上榜首了，能不能保住这个位置就看他自己了。

　　等白羽从复活点赶回客栈的时候，残刃和涅希雅早就不见人影了。

　　“残刃你这王八蛋，自己好自为之吧！要是掉下来以后最好不要出现在我的面前。”她低声咒骂着。

　　这时，客栈二楼的一扇房门打开了，要命的帅终于出来了。

　　他莫名奇妙的看着四周，自言自语的道：“这里究竟是哪里啊？我怎么会在这里？我不是在酒楼里面的吗……”

　　这家伙显然睡得天翻地覆了都不知道，脑袋里的记忆还停留在酒楼那里。

　　“你还真能睡啊，睡得像死猪一样！”白羽心情不好，口气很冲。

　　要命的帅这时才注意到白羽，他吃惊的看着她：“白羽小姐，原来是你啊？你穿这身衣服好漂亮啊！咦！……你头上的红名怎么不见了？啊！对了，那个涅希雅呢？她再哪里，我要宰了那个丫头……”

　　白羽脸皮抽动了一下，“你问那么多来干什么？我问你，我今天可是救了你好几次了，就边吃饭的钱都帮你付了，你说！你要怎么报答我？”

　　要命的帅一怔，不知道她为什么脸色那么差，也许是跟在她身边也变得聪明了，他没敢问出来，他一脸诌媚的笑容道：“那我给白羽小姐当弟子好了，你看怎么样？”

　　“弟子？”白羽轻轻一笑道：“要命的帅，你给我听好了，今天，我在沙漠救了你一次，在酒楼又救了你一次，并且帮你付了帐，带着你跑了了太半天，来到这里又帮你付房钱，这说这笔帐怎么算？我给你两个选择，一是永远做我的仆人，二是现在还帐500金币。”

　　“出了那么多的事了吗？不过，500金币也太多了吧，打劫啊！别说是500金币，就是50金币我也拿不出来！”要命的帅一下子傻了，不敢相信自己的眼睛。

　　“所以说，你只能当我的仆人了！”

　　“我不要，我不要当你的仆人，这种事我才不干！”

　　“那还钱！”白羽的手唰的伸到他面前。

　　“我没钱！”

　　“钱你没有，仆人又不想当，那你相当什么？太上皇？”白羽火了。

　　“要钱没有，要命一条，但我绝不当你的仆人！”要命的帅抵死不从。

　　“那你打算怎么回报我啊？二选一，选一条吧！”

　　“没其他的选择了吗？……”

　　“你认为你还有什么出路吗？快选！”

　　“我……还钱！但是500金币太多了，我可能一辈子都还不了，你减一点吧！要不然我也没法了……”要命的帅快哭了。

　　白羽悄悄的撇了他一眼，看来他的确不像是个有钱人，500金币的确太多了一点，与其让他挂着欠债的名义却死都还不了的话，还不如降下一点让他还好了。

　　“行，降一点可以，但是在还钱之前，你必须当我的仆人算是利息！”

　　“又是仆人？我不要……”要命的帅在做最后的垂死挣扎。

　　“你说不要就不要了？你要是拍拍屁股走人了，我找谁还钱去？再说了，你不是想拜我为师吗？就算我不收你为徒，跟在我身边说不定你也能偷学到一招半式的喔！”白羽威胁利诱恐吓全都用上了。

　　看他还是犹豫不绝，白羽有点按捺不住了，拎起他的衣领皮笑肉不笑的道：“小帅啊，你可要想好了，你要是还下不定主意，我不介意给你上上课……”

　　最后，要命的帅终于屈服了，经过一翻讨价还价，他答应以后还给她200金币，并且在还钱之前还必需成为她的仆人，压了这么多，可他还是满脸的不情愿。

　　“魔女！”他在心中低骂着。

　　白羽心里也觉得很不舒服，自言自语的道：“真是的，一个大活人，救了他几次命，还帮他付了两个帐，居然就值200金币，这人也太廉价了……”想归想，但是有了仆人的感觉就是不一样。

　　仆人是用来干什么的？当然是用来指挥的。

　　白羽露出迷人的笑容，拍拍他的肩膀道：“小帅啊！从现在起，在还钱之前你就是我的仆人了，你放心！我会好好待你的。呵呵！走，我们去玄天城！……”

　　*

　　这两天，我经常修改一些错别字，或是删减一些内容，所以在更新那里也显示了出来，如果让大家误会了我更新的话，我在这里向大家道歉，真的不是有心的，有些地方的字写错了，我总不能看着不改回来了吧，请大家原谅……

　　

第三十六章 赌场

　　玄天城，游戏中最大最主要的城市，这里囊括了其他城镇的优点，同时一月一次游戏最大的拍卖会和最大的PK赛都是在这里进行，拍卖会已经过了十多天了，而PK赛的最后阶段的比赛即将进行。这次的PK赛脱颖而出的四位玩家分别是林寒、萧河、浪子和要命的帅，他们将要在这里一决胜负，这种难得的场面当然是玩家们所期盼的。

　　此时，玄天城内人山人海，不管是外出打怪升级的，还是跑任务或是做其他事情的，所有的玩家都暂时放下手中的一切事情，返回城内来凑热闹。PK赛是在PK竞技中心进行，那是一个全封闭式的大型赛场，外面戒备森严，可不是任何人都可以进去的，要进去可以，最主要就是一个字――钱，光有钱还不行，里面的座位可是有限制的，就要看你有没有抢到入场券了，不然，你再有钱也是进不去的，当然，你要是认为自己实力够强，能打败门口那几十个不知道等级的NPC守卫和随时都有可能涌出一大票的NPC守卫的话，倒是可以试试能不能硬闯进去。

　　其实，凭现在玩家们的经济能力，能进去看比赛的也只不过是极少数的人，很多人也只是在城里凑凑热闹，感受那种紧张的气氛而已，尽管如此，还是有个地方比PK竞技中心更为紧张和热闹，那就是――赌场！

　　现在的赌场除了一般的赌博之外，在这个难得的时刻也多了一项赌博，那就是针对这次PK赛进行的下注活动，只要你看好那个会取得胜利的玩家，就可以在他身上进行投注，投注分为四轮，每一林寒和浪子的比赛，第二轮是要命的帅和萧河的比赛，第三轮是前两场输家的比赛，第四轮也就是压筹戏争夺冠军的比赛了。

　　至于下注的规则很简单，在每一轮比赛即将开始之前，对你认为会赢的玩家下注，赔胜率是两人投注金额的反比，也就是说当其他玩家在两人在身下注的金额比例为4：6的时候，那么这两人的赔胜率是6：4。如果你下对了玩家，所得奖励系统会自动扣掉1%做为手续费。

　　庄家是系统NPC担任的，他们将分散在各个赌场之中，在玄天城，赌场当然不只只有一个，尤其是今晚这个特别的时刻，每个赌场特意设有10个NPC担任庄家，想要投注很简单，连靠近他们都不用，只要远远的看见他们，直接选择点击他们本人，面前就会出现一个半透明的对话框，上面会有即将开始的每轮比赛的玩家和一个空着的投注框，你只要选择你认为会胜利的玩家，输入你想下注的金额就可以了，下注金额以金币为整数，数目不限，如果你下对了，随意点击某个投注NPC就可以领取到你所应得的金额，所以，在赌场里面下注的玩家虽多，但并不显得拥挤。

　　在这种鱼龙混杂的地方，白羽一般是不会来的，但是为了钱，她还是来了，要命的帅暂时离开了，他也是今晚PK赛的主角，在这种时刻跟在她在身边会很不方便，而且他也深知在这种时候在众人出现，不是被口水淹死就是被鸡蛋和砖板砸死，所以她也格外的开恩允许他暂时离开了，至于他当时有没有起半路逃债的念头，白羽也没想那么多，就算他真的有这个念头，也在临走时被她抛下的一句话而胎死腹中。白羽是这样说的：小帅啊！你要知道了，你主人我可是个有钱人，要想找一个人那可是很容易的，随便帖张悬赏公告出去，相信会有很多人勇跃参加的！她还记得当时要命的帅传过来那种又爱又恨的表情，最后他带着欠她的250金币的债走了。

　　咦！不是200金币吗？怎么会多了50金币呢？其实很简单，他们通过传输阵来到玄天城时，每个人的传输费居然高达差不多50金币，这帐是由她来支付了，当然她也是不会白付的，她凑成50金币直接添到了他的债上。

　　对了，她还想起来了，很懂得废物回收利用的她，在他临走时还讨回了属于她的东西――一千多根的银针，她还清楚的记得，要命的帅的脸一下子变成了猪肝色，逃命般的走了，害她还以为他碰见鬼了。

　　要命的帅还会乖乖的回来吗？

　　对于这点，白羽对于自己的“好言相劝”还是很有信心的。他走了，她倒也暂时落个清闲，也可以趁此时候进行她的赚钱计划，那就是――赌！

　　其实她本来也没有想过要到这种地方来赚钱的，但是在来到玄天城的时候，满城的人都在沸沸扬扬讨论着PK、下注之类的话题，害她这个从没涉入赌场的乖宝宝在游戏中进了处女赌。

　　也就在这个时候，白羽才知道进入前四强的玩家，他们在进行PK比赛时，并不是单单得到排名和技能点，前两名的玩家还可以得到金币奖励，那些钱就是这些投注在他们身上金额被系统收取费用中的钱，第一名可以得到2%，第二名可以得到1%，算是这么算，但是第二名的钱未必比第一名的钱少，那要看看玩家们投注在哪个身上的钱多了。

　　幸好，赌场并没有她想象的那样昏暗吵杂、混乱不堪、烟味扑鼻，相反，这里灯光明亮、整齐干净，也许是游戏里面还没有见过烟的源故，这里的空气没有一丝烟味，就连玩家们说话的声音都很低，整个赌场就像一个准备看戏的大舞台。

　　白羽看了四周一眼，靠近一个周围为数较少的投注NPC，居然是个胡子白花花的老人，她有点怀疑游戏是否没人了，连个老人都得出来干活。

　　老人用苍老而又慈祥的声音说道：“亲爱的孩子，你要进行下注吗？”

　　“是的，我要下注！”白羽微微一笑，不管是对人还是对NPC，她的脸上都习惯挂着笑容。

　　“首先，第一轮的比赛是林寒和浪子的比赛，你可以直接选取择你认为会胜利的玩家，直接输入你想下注的金额就可以了，目前两人的投注率是26%和74%，赔胜率则是74%和26%。要是你下对了，等下你可以直接找我来拿钱。”老人耐心的解释道。

　　“我想问一下，如果我除了猜对他们两人的输赢之外，我对其中的一些细节也说对的话，那我是不是可以得到更高的赔胜率！”这就是白羽找他谈话的目的，，不管怎么说，没人怕自己钱太多。

　　“这是不允许的，孩子，你只能选择谁输谁赢，赔胜率还是74%和26%，系统收取1%的费用。”

　　“喔！……”

　　白羽显得有些失望，唉，她本来还想拿林寒不会出现在赛场而用来打赌，以便提高赔胜率，这样她就可以多赚一点了，没想到这样却是不被允许的，不过，不管怎么说，74%的赔胜率也不错了，想不到投在林寒身上的钱还真是多啊，她可以想像得到错过比赛的林寒丧失了获得大把奖励的机会时，那种要死要活的样子了。

　　这些比赛她都差不多知道结尾了，不管赔胜率是多少她都是赢定了，林寒没戏了，那家伙被她和高瑞青灌了那么多的酒，就算他能够在比赛之前醒来，他身的酒精含量超标，也是不被允许进入游戏的，所以她可以肯定他完了。至于要命的帅和萧河的比赛，那也是没有任何悬念的，当初他和萧河打一场时已经有言在先，谁要是输了就在PK赛上自动弃权认输，要命的帅输了，在赛场上他上去也只不过是上去认输罢了，而第三轮的林寒和要命的帅这两个输家，肯定也是因为林寒没有上场让要命的帅取得第三名。唯一有悬念的就是最后一场比赛的冠军赛了，萧河和浪子两人之间谁输谁赢？这个结局很难说，白羽只见过萧河，他的能力是高是低白羽也不敢保证，只能说是有点实力，至于浪子她不知道，所以对这场比赛的结果她也不好下结论，不过她也无所谓了，大不了第四轮她不下就可以，说心里话，她心里还是比较希望浪子能赢的，萧河太目空无人了，又曾经跟她过不去，还阴了她一把，她在心中不断的祈祷着，让他输得一踏糊涂最好！

　　胡思乱想之间，老人已经开口提醒了：“林寒和浪子的比赛即将开始，请还没有下注的玩家尽快下注，比赛选手一登场马上停止下注，倒数时10，9，8，7……”

　　白羽当然不会放过这个赚钱的机会了，选择了浪子投下了1000金币，她现在可是把全身的家当全都带来了，扣掉传输的100金币的费用，她现在身上还有1800金币，凡事都要留有余地，她来这里可不是纯正为了钱，所以她没有把所有的钱全都押下去。

;

第三十七章 冲进榜首

　　一些没有下注的玩家也跟着马上下注，气氛也跟着紧张起来，刚才窃窃私语的声音也跟着大了许多。

　　很快，老人的倒计时数到0了，接着他宣布停止下注等待结果，玩家们仍在议论纷纷，猜测胜利者将会是谁，林寒的支持居然挺多了，玩家们十有八九都在谈论着他，看他们的样子就差点没高呼：“打倒浪子……”

　　在一旁的白羽终于见识玩家们对于金钱的狂热有多深，说不定就是亲老子上场都会高喊：“打倒老子……”

　　过了一会儿，比赛的结果已经出来了，老人开始宣布：“比赛开始三分钟后，林寒还未登场，判不战而降，浪子获胜！”

　　未登场？玩家们都知道，只要在比赛的选手在线的话，无论是在何地做何事，在比赛进行的时候都系统都会自动把他们传送到赛场上，要是没有登场，那就意味着那个选手不在线。

　　在这种重要的时刻，选手居然不在线，这让在林寒身上下注的玩家显然无法接受这个事实，赌场一个子嗡的一声，像炸开了锅一样乱了起来，尖叫声、咒骂声，怒吼声不绝于耳，总之能发泄人类情感的声音全都出现了，只有极少数下在浪子身上的玩家偷偷乐着，白羽当然也在笑眯眯的数钱了。

　　“现在即将进行第二轮的比赛，要命的帅和萧河的比赛，现在可以下注了，一分钟后大家可以看到两人的赔胜率。”

　　这个赔胜率浮动着的，是按玩家们下注金额的变化而游走，在玩家们还没有下注之前是不会有什么赔胜率的，等玩家下注到了一定的时间后才能知道。

　　没多久，老人又开口了：“要命的帅和萧河的赔胜率现在98%和2%！”

　　此言一出，赌场又沸腾了，相差那么多，尤此可见玩家们投在萧河身上的人有多少，成然有98%的金额可是投在他的身上，只有剩下的2%是投在要命的帅身上。

　　白羽也惊愕了，天！要是这样子算的话，如果她投在萧河身上2000金币的话，最多只能赢回来30多个金币……

　　她无语了，不过，这种稳赢不赔的赌博，利润再小也是值得下的。

　　很没悬念的，第二轮要命的帅和萧河的比赛，以要命的帅弃权认输收场，白羽虽然赢了，但却是很无奈，投了2000的金币也就赢回来30金币，连给她塞牙缝都不够。

　　第三轮的比赛开始了，老人的话让白羽的脸又黑了。

　　“由于第一轮比赛林寒不在线，这轮的比赛也可能无法登场了，这场比赛的下注取消……”

　　就这样，白羽丧失了一轮的赚钱机会，她打开财富排行榜一看，排在前面的几个玩家的金额也高了不少，但她还是2500的金币居第二位，离第一位的幽梦还差500金币，想不到那个女人赚钱的本事还真的厉害，数目一直狂升，这让白羽很无奈，不得不进行第四轮的比赛了，现在她只有最后一场冲刺的机会了。

　　第四轮的比赛当然是萧河和浪子的比赛了，赔胜率是46%和64%，看来投在两人身上的金额没有差太多，不过还是投在萧河身上的金额较多一点，这回白羽如果想直接上榜首，并且暂时稳住榜首这个位置的话，她就必须下定决心，把所有的钱集中下在某人的身上，当然必须要下对才行。

　　其实，白羽最希望看到的就是两人的投注比率是50%和50%，这种情况下，赔胜率当然就不再是50%和50%了，而是1：1了，赢了翻倍。

　　看着眼前的两人的名字，白羽举棋不定，下萧河，这家伙跟他有过节，尽管刚才也曾下在他身上，但是那毫无悬念的比赛，这回不同，她希望他输，最好是输得一踏糊涂；下浪子，他的实力怎么样不知道，很有风险；要是不下，榜首她也就不想上去了。

　　最后，她还是选择了一个折中的方法，把所有的钱全都下到萧河的身上，要是他赢了，尽管心理不痛快，但钱还是拿到手了，打赌也就跟着赢了；要是他输了，白羽就算输掉全身的家当和赌约，看着他被人踩在脚底下，她心里也痛快了许多。

　　等了很久，老人还是没有宣布比赛的结果，很多人已经开始沉不住气了，大声议论起来，整个赌场就像个菜市场一样吵杂不堪，声音嗡嗡直响，搞得白羽头昏脑涨，差点边东南西北都分不清了。

　　也不知道过了多久，老人终于宣布比赛的结果了：“第四轮浪子对萧河的比赛，萧河胜出！”

　　话音刚落，赌场内暴发出一阵欢呼声，四轮的比赛也就只有这一轮有点像样，不像前三轮那样让人差点吐血，而且这轮下在萧河身上的人比较多，尽管赔胜率较低，但是他们还是高兴起来，赌场里一时间变得热闹非凡。

　　萧河还是赢了，白羽却有点失望了，本来她也不是那种为了一点过节就跟人家过不去的人，但是他实在是太高傲自大目中无人了，尤其是还阴了她一把，这让她感到很恼火，心中不停的咒骂着他，恐怕她是头一个赢了钱还诅咒让她赢钱的人吧！

　　赌场内吵杂的声音让她感到头昏，领完自己所得的金币，她就离开了赌场，如她所愿的，她现在身上的金币已经达到了3400金币，没有悬念的以400金币的优势升到了第一位，这让她心里舒服了许多，而且直到现在，高瑞青还是被残刃以2分的优势压住，看来他也不气候了，三人的打赌，现在只有她排在榜首，她心里那个得意啊！

　　打开地图看了很久，白羽才找到冰来酒馆，她之所以会找这个地方，是因为在打赌最后的期限时，林寒高瑞青他们会在这里等她，不过，照现在看来，现在也只有高瑞青在那里等她了。

　　冰来酒馆是一家挺不错的酒馆，在玄天城，这里也只不过是一间很普普通通的酒馆而已，但是白羽却觉得这里挺有味道的，至少没有像其他酒馆一样的吵杂，玩家们仿佛很有自觉一样，喝酒说话的声音都很沉静。

　　眼尖的白羽一进门就看到了独自一人坐在一张桌子的高瑞青，此刻他全身穿着黑色的紧身刺客装，毫无表情的面孔让人感到生畏，白皙的脸孔跟残刃一样有点苍白，尤其是在身上的黑色衣服衬托之下显得毫无血色，他很冷静，静静的坐在那里，明明应该是很显眼的一个人，却让人想忽视他，无视他的存在，此时的他就像一透明的空气一样隐入周围的环境中。

　　现在的高瑞青跟往常在他们面前的高瑞青并不一样，此时的他就像是完全把自己封闭起来，对任何人不闻不问，明明是很抢眼的人却让人无法感受到他的存在，白羽知道，只有在他们面前，高瑞青才会表现得像正常人一样。

　　说起来，她和林寒何尝又不是一样呢，林寒在别人面前是脾气是很暴躁，手段是很暴力的，喜欢炫耀自己强壮的体格，但是在他们三人面前他只不过是一只纸老虎而已。白羽也是一样，在别人面前喜欢恶作剧、整人、阴人，有时为了达到目的不择手段，有时候为了一点小事就对你卑躬屈膝，别人永远也无法了解他心中真正的想法，但是他们两个面前，他虽然同样喜欢整人，但是心中却多了一种温暖，那种温暖就是――友情！

　　友情有时候也分为很多种，面对不同的朋友你会有不同的感情，比如有时你会喜欢跟某个朋友开开玩笑，有时会跟某个朋友打打闹闹，有时又会跟某个朋友一起为某些事情而激烈的竟争，更有时又会对某个朋友大声指责，说出心中的不满，打打骂骂这并不是说友情不好，只是某此人就是用这种方式来表达自己心中的友情。

　　如果要问白羽他们三人的友情是怎么样的，他也无法回答，他们的友情就像白开水一样纯净，当你无聊的时候喝一口时，会发现那只不过是一杯无味的茶水，而当你在口渴的时候喝一口时，却又会发现原来白开水也可以有这样甜美的味道。

　　

第三十八章 逛街

　　高瑞青仿佛感受到了她的目光，抬起头来看了她半晌，突然发出一阵大笑：“羽，想不到你变得这么可爱呢……”

　　话是这么说，但他的意思却是，白羽原来你也有今天！

　　白羽轻轻一笑，显得特别的兴奋，对他刚才的话也不以为意，在众目睽睽之下展开她那热情如火的双臂飞奔而上，准备来个热烈的拥抱。

　　“小瑞，我来了……”

　　高瑞青吓了一跳，全身的神经都紧绷起来，大吼道：“打住！……”

　　白羽展开的双臂定格在半空中，一双哀怨的眼神投向他：“小瑞，人家见到你是那么的高兴，可是你居然这么冷淡，实在是太伤人家的心了……”

　　对她这招，高瑞青早就有了免疫力，他嘴角一勾，脸上浮起别有用心的笑容，倒了一杯酒递到她面前，赔笑道：“是是！是我不好，这杯酒就当做是我的赔罪，来，干了它！”

　　白羽瞥了酒杯一眼，身子若有似无的挪开一点，干笑着道：“不必了，不必了，我怎么会生你的气呢，只是说说而已啦……”

　　开玩笑，对高瑞青她还不了解吗？这杯酒中肯定加了料，谁要是喝了只不过是当他的实验品而已。

　　“没关系，从新手村赶来一路劳累了吧，来，喝一杯洗洗尘！”

　　“不劳累，不劳累，不就是花点小钱用传输阵过来嘛，有什么值得辛苦的，这不算什么的。”

　　“那也没关系，自家兄弟敬上一杯也是应该的。”

　　“哪里，哪里，大家都是兄弟，何必客气！”

　　两人你一言我一语，酒杯在在半空中推来推去。

　　高瑞青停下手下的酒杯，瞄了她一眼，是笑非笑的道：“真的不喝？”

　　“不喝！”白羽想也没想就直接拒绝了。

　　“真可惜，我亲自调配的好东西居然没人识货……”高瑞青自言自语的道，一脸叹息的看着手中的酒杯。

　　“因为我是识货人，所以我才不喝的啊，好货是拿来欣赏的，不是用来糟蹋的，是吧？”

　　好东西？应该说是整人的东西才对，白羽鄙视的看了那酒杯一眼，不过她可不敢说出来，只是陪笑着。

　　高瑞青放下手中的酒杯，眼角瞥了她一眼，道：“不想喝的话，你就给我好好的老实交待，今天你都做了什么好事了？”

　　“咦！我有做了什么了吗？”

　　“少来这套，我问你，你头上的红名是怎么不见的，残刃是怎么升上赏金猎人排行榜的榜首？好死不死全都在今天凑到一块了，你当我是白痴啊！你在我背后扯我后脚，是不是？”

　　白羽狡猾的笑起来：“我不是说过了吗？当初我们只是约定靠自己能力冲上去的，没说过不能扯对方后腿的，是吧？”

　　高瑞青无言以对，低骂道：“好家伙，算你行，以后别让我捉住你小辫子，否则让你好看。”

　　白羽装做没听见他的咒骂声，很凉快的道：“打赌的时间可是到了喔，三人就只有我赢了，小瑞啊，你说我该出什么样的要求好呢？”

　　高瑞青身子一震，努力挤出一丝笑容道：“自家兄弟，何必在意这些小事，过去的就算了吧！”

　　“算了，怎么可能？为了这次的比赛，我可是卯足了劲拼命往上赶呢，怎么能说算就算了？”

　　“那你究竟想怎么样？有什么要求说来听听……”

　　“我看还是先等等吧，等林寒来了一并宣布好了，唉！真期待他快点上线啊！”白羽诡异的笑了起来。

　　刺耳的笑声传高瑞青的耳朵里，他身子明显一震，抖落一地的鸡皮疙瘩，眼角在她兴奋十足的脸上打转，不停的祈祷着林寒最好永远都不上线。

　　“走！带我出去逛逛，熟悉一下这里的环境，老是闷在这里喝酒多无聊啊！”

　　“这么晚了，有什么好逛的？”

　　高瑞青埋怨着，最后还是起身跟白羽走了。

　　玄天城不愧是游戏里最主要的一座大城市，这里的晚上热闹非凡，白天玩家们出去打怪跑任务，晚上则是回城吃喝玩乐，不过，这里的东西实在是太贵了，像白羽这个财富榜榜首的富翁，看了也不禁咋舌，看着川流不息的人群，居然还有那么多的玩家愿意到这里来消受，这些人到底是不是有钱人连她都糊涂了，说有钱嘛，身上的衣服崭新发亮，出手却很小心翼翼，生怕不小心掉了一个铜板，真不明白他们辛辛苦苦打怪好几天，赚来的钱一下子就花光了，这样值得吗？

　　白羽和高瑞青走在一起，两人一黑一白，一个冷静一个活泼，再加上两人都长得比较好看，在人群中显得较为抢眼，一路逛下来，旁边的人都纷纷投过来羡慕的表情，不过城里人山人海的，倒没有多少人过多的留意他们，都是从旁边匆匆而过。

　　“你到底是怎么变成这个样子的？”

　　高瑞青好笑的看着她凹凸有致的身材，这游戏的逼真程度让他找不到一丝丝证据来证明她不是女人的事实。

　　“别提了，玩个游戏居然碰见了熟人，被整了一下就变成这个样子了。”

　　“谁？”

　　“一个要命的女人！”

　　高瑞青肃然起敬：“想不到天底下居然还有人能够对付你，实在是太令人敬佩，太令人感动了，要是让我碰见她，我一定要替天下苍生对她投以最衷心的感激。”

　　“……”白羽瞪了他一眼，“听你这么一说，我成了天下无敌的大坏蛋了？”

　　“差不多了！”高瑞青大笑起来，冷漠的脸上多了几分温暖。

　　“看到我成这样子，你很高兴是不是？”白羽一双哀怨的眼神投向他，这家伙真懂得幸灾乐祸。

　　“没，没有了……”

　　高瑞青干笑着，很识像的闭上嘴巴，他的小辫子还捏在白羽的手里，暂时乖一点的比较好。

　　“对了，她是怎么做使你变成这个样子的？”

　　白羽叹叹气，左手在他面前晃了晃，“看见没有？”

　　高瑞青有点莫名奇妙，看了半天还是不明白哪里不对，“什么都没有啊！”

　　“戒指，我的中指上带着一个变身之戒，你是看不到的！”

　　“变身之戒？是神器对吧？”高瑞青眼前嗖的一亮。

　　“你知道？”白羽惊喜的道，眼前升起了希望的光芒，不过，高瑞青的话一下子就把她扔进了黑暗的深渊。

　　“哈哈，当然知道了，装备排行榜的第一啊，随便找个人都知道整个游戏里就这么一个神器，你不会是没看过装备排行榜吧，神器带在身上却竟然不自知，真是服了你了，想当初，这个神器一出来的时候，所有的玩家无不在猜测，这个变身之戒是用来干什么的，会不会是可以随意变成各种动物相貌的戒指，没想到……没想到居然是变成一个女人，哈哈！相信很多人肯定会大跌眼镜。”高瑞青笑得肚子都疼了，痛苦的弯下腰来。

　　“笑吧，笑死你！但是在笑死之前得告诉我，有没有什么方法可以摘下来？”

　　“你滴血认主了吧，一般来说，是不可能丢弃、掉落、交易的，不过，倒可以试试能不能放到物品栏中去，这样它的功能就不能显露出来了，要是再不行，你可以找人销毁了它，不过，到目前为止，我还不知道有谁可以销毁装备。”

　　白羽叹叹气：“要摘下来是没办法的了，已经定型在我身上了，不过销毁倒可以试一试。”

　　高瑞青无奈的道：“可是，我们上哪找会销毁的人啊？我说过了，我不认识这种人啊，难道就没有其他办法了吗？”

　　“有啊，除了销毁之外还有一种办法，那就是找到另外一个变身之戒。”

　　“还有一个？”高瑞青惊愕道，“变身之戒有两个？”

　　“嗯，我身上带的这个是阴的，还有另外一个是阳的。两个戒指的功能刚好相反。”

　　“喔，那个给你戒指的女人身上说不定还有一个戒指吧，就算不在她身上，那她也肯定知道戒指是从哪里得来的，你再找她不就行了吗？”

　　“问题是，我不敢啊！”白羽丧气的道。

　　“说了半天什么办法都没有，我看还是算了吧，反正你现在这个样子不错，不必变回来了，让我想不到是，你居然这么怕她，不知道她是个怎么样的人，相信她肯定是一个与众不同的女人，真想认识认识她！”高瑞青一脸崇拜的幻想着绝色的样子。

　　“说得真是凉快，也许哪天你会碰见她的，到时你就不会这么说了。”白羽翻翻白眼道，还以为他会有什么法子帮助自己呢，没想到他居然还在落井下石，看错他了！

　　“好奇之心，人皆有之，这很正常嘛！不敢去找她的人是你，我说太多也没用。”

;

第三十九章 要求

　　“我就知道你只会看热闹而已，算了，本来我也不期望你能帮上忙的……”白羽无奈的道。

　　这时，两人身后的人群传来骚动，一个人影在人群里横冲直撞向这边跑过来，嘴巴还不停的大吼着：“让开，让开，别挡老子的路……”他所到之处人仰马翻咒骂声不绝于耳，但他看也不看一眼，闷着头继续往前冲，好像赶着要去投胞似的。

　　很快的，他就冲到了白羽两人的身后，眼看就要撞上他们的时候，白羽和高瑞青很有默契的左右避开一步，他猝不提防撞了个空，踉跄的从两人中间直插而过。

　　“妈的！”他低骂一声，稳住身子继续向前冲。

　　白羽和高瑞青对望一眼，这个人不正是林寒吗？想不到他已经上线了，看来他并没有注意到他们。

　　“小寒！……”

　　白羽展开她那具有影响力的高分贝音调，打算唤回前面那只很有可能成为人人喊打的过街老鼠。

　　受到她特别音波的影响，人来人往的大街上，所有的人都似乎震了一下，甚至有几个人跑到墙角干呕着，尤其是林寒，腿一软差点没一个跟头栽在地上，无论何时何地，他对白羽那异于常在的声音总是特别的敏感。

　　他惊愕的的转回头：“你，你认识我？你是谁呀？……”

　　这时，他看到了白羽旁边的高瑞青，莫名奇妙的道：“瑞青原来是你啊，她是谁呀？你怎么跟她在一起了，她是你什么啊？女朋友？情人？……你这家伙，有了女朋友都不跟我说一下，还藏私哩！怕我抢了她吗？哈哈……”他胡乱猜测，说着大笑起来。

　　白羽脸上的笑容依然，但高瑞青的脸却僵住了。

　　“你瞎眼了？连她也不认识。”

　　“我干嘛认识她啊？难道……难道她是你老婆？猜到了！猜到了！”林寒大嘴一咧，拍拍他的肩膀道：“真是的，结婚了都不兄弟说一声，该罚！走，喝几杯去。”

　　他还不忘转过头来对白羽笑道：“大嫂，失礼了，失礼了，别见怪！”

　　那一声大嫂把白羽逗乐了，她脸上浮起诡异的笑容。

　　“要是你喜欢，可以直接叫我老婆的！”

　　林寒一怔，张大嘴巴看着她，有点不相信自己的耳朵，他干笑道：“大嫂好幽默啊！不过朋友妻不可戏，这点我还是知道的。”

　　“没关系，相信小瑞不会介意的，是吧？小瑞……”

　　高瑞青早就傻眼了，朝林寒狠狠的瞪了一眼，咒骂道：“老婆你个头，她是白羽你没长眼睛啊？……”

　　林寒刚才还在调笑的表情一下子变得惊恐起来，毛孔不断在收缩，“天！她就白羽？那人妖，变态……”

　　后面的话还没说完，就被白羽狠狠的一脚踢在小腹上，他痛苦的捂住腰，怪叫一声躲到高瑞青身后，看白羽的眼神就像看到瘟疫一样。

　　白羽轻笑道：“你嘴巴还真是够毒的，我看你还敢不敢说。”

　　林寒结结巴巴的道：“你们……你们怎么会这里？”他猛的又想到自己的来这里可不是跟他们聊天的，他大吼起来：“你们这两个家伙，居然灌酒给我，害我赶不上比赛，你们……你们太卑鄙！”

　　“卑鄙？”白羽哈哈一笑，“这话从何说起啊，我们当初只是说凭自己能力冲上去，没说不能扯对方后腿啊，是吧？”尽管这话已经说过无数次了，但白羽每次说出来都觉得很痛快。

　　“你……你……”林寒张口结舌，最后他还是抗议道：“不算，这次打赌不算，我要抗议！你们太卑鄙了，不算！……”

　　“嗯，我同意，这次不算！”

　　高瑞青附和着，他现在也是受害者，当然是站在自己的立场上为自己的利益着想，每当看到白羽那发光的眼神，他就感到毛骨耸然。

　　白羽轻笑：“你们说不算就不算了，那当我们的打赌算什么了，想临阵脱逃？没门！今天我要是不把要求说出来，我还真的去买块豆腐撞死算了。”

　　“那你去死啊！”林寒和高瑞青异口同声的道，连音调都一起高上几分。

　　“你们欺负我现在是个女的，是不是？”

　　“是又怎么样？反正我们就是不听你的，你能把我们怎么样？”两人又是同声。

　　白羽嘴角一勾：“现在我要让你们知道我的厉害！”说着，她扯开嗓子对着满大街的行人大叫来：“大家快来看啊，有两个男人欺负美女啦，实在是太无耻了，大家快来理论理论啊！这天底下还有没有道理可言……”

　　人类有个通病，哪里热闹往哪里凑，免费看戏的当然不会放过，白羽的话音一落，所有的人都向这边瞧来，接着慢慢向这边靠拢，嘴巴还在窃窃私语着。

　　林寒和高瑞青一下子脸色铁青，两人对望一眼。

　　“要不逃吧？”林寒道。

　　“好!”高瑞青马上同意了。

　　耳朵超级灵敏的白羽把他们的话给听了去，她不甘寂寞的插上嘴来。

　　“想走！你们想抛下我吗？这样可是不太好的喔！”

　　林寒和高瑞青两人同时瞪了过去，“你究竟想怎么样？”

　　白羽可怜兮兮的道：“不怎么样？只是要你们履行原来的约定而已。”

　　林寒和高瑞青面面相视，他们知道那个要求是逃不了的了，抱着必死的决心爽快的道：“你想出什么要求？说吧！”

　　“如果你们想我在这里就提出来的话，我是不会反对的了。”

　　林寒和高瑞青看了四周看戏的众人一眼，突然向白羽扑过去，白羽一惊，她离他们很近，想避开也来不及了，被林寒和高瑞青一左一右紧紧的抓住她胳脖，打劫似的飞快的架着她走了。

　　一场戏还没开始就已经落幕了，众人现没得看了也就跟着慢慢的散了。

　　“你们，你们想干什么？放我下来了，救命啊！打劫了，劫财劫色了……”白羽拼命求救，但无奈没人理会。

　　不过，她那句劫财劫色还是吓了林寒和高瑞青一跳，他们四周看了一眼，确定没有人注意他们时候，才松下一口气来，要不然，他们一个PK有名的狂人一个曾经是赏金猎人榜的榜首，被人传出去他们劫财劫色的话，他们也就不用混了。

　　“你鬼吼什么？想让别人看街头戏啊！”林寒首先开骂。

　　“那你们干嘛劫我？”白羽委屈的道。

　　“说出你的要求吧？别说我们欺负你，不过，你要是敢出什么馊主意的话，就不要怪我们不客气！”高瑞青威胁道，不过，这招显然对白羽没用。

　　“你们有没有搞错啊，现在我才是老大，你们想威胁我？别作梦了，这招对我行不通的，快点放开我啦，不然，我要喊人啦！反正我现在可是个女人，不在乎面子这种问题。”白羽虽然被两人架着，但样子显得嚣张十足。

　　林寒和高瑞青看了四周一眼，确定没有人注意他们的时候，才把白羽架到阴暗的角落放下来，他们还没开口，白羽已经侃侃而谈了。

　　“你们带我到这样的角落来干嘛，不会是要劫财劫色吧？唉！不是兄弟我说你们，劫财也就罢了，反正自家兄弟钱也是通用的，我全身的家当现在全带在身上，要拿随便拿，但是劫色可是不行的喔，有句话叫什么来着，洁身自爱？对对对！洁身自爱！我们可是兄弟耶，这种事我可是不会做的啦，人家也做不来的啦……”

　　话还没说完，林寒和高瑞青早就蹲在角落吐了起来。

　　“你不说话，没有当你是哑巴！”高瑞青黑着脸道。

　　“妈的，这家伙个性怎么这么差，应该拿她到神父面前洗礼一番。”林寒也臭骂着。

　　“别想了，就她那性格，不把神父给教坏就不错了。”

　　“难道就没人能制服她了吗？”

　　“有！有一个女人，白羽很怕她……”

　　高瑞青准备把自己刚得到的消息说给林寒听的时候，但白羽的笑脸突然出现在他面前。

　　“怕谁啊？”

　　“没，没有了！”高瑞青吓了一跳。

　　“要是没有的话，我可是要开要求罗？”白羽开始兴奋起来了。

;

第四十章 抗议

　　林寒和高瑞青哀怨的看了她一眼，他们看到自己的前途一片黑暗，甚至有一种早死早超生这样的觉悟。

　　“那我可要说罗，其实，你们也知道我现在的处境，我可是一个娇滴滴手无缚鸡之力的美女，没人保护是不行的，所以我的要求也不是很高，只是一个女人很正常的要求而已，你们要是有什么不满可以提出来，我会好好参考参考的，但也只是参考而已，不一定采用，所以事先跟你们说一下，等下别我说话不算话，我可是有言在先……”

　　“妈的，你就不能说重点吗？”林寒首先忍不住打断她的长舌。

　　“林寒，别再说了，反正早死晚死都是一样的，只是时间问题而已。”高瑞青表现出一大无畏的精神。

　　“也对！大不了一死嘛！”林寒同意道。

　　“……”

　　白羽哀怨的道：“我说，我就那么可怕吗？我没让你们上刀山下火海，连要求都没提出来，你们就这样看我，真让我伤心啊！我还不如死了算了？……”

　　哪知，林寒和高瑞青居然一脸的兴奋，噼噼叭叭啦拍起手来同意她的作法，差点没连双脚一并举起。

　　“那就快点死吧？一人死比两人死要好得多，放心，我们一定会给你送上最精致的花圈。”

　　“你的后事就交给我们办了，有什么遗言也可以说出来，要是有什么美眉还没来得及泡的话，我们会乐意代劳的。”

　　“不知道你想来个怎么样的死法，上吊？跳楼？自刎？下毒？……”

　　“随便的了，反正都是死，不在乎是什么死法。”

　　“对对对！还是快点死的好，早死早超生！”

　　两人你一言我一语的，已经开始商量给白羽操办后事了。

　　“……”

　　白羽脸上的青筋不停的暴跳着，最后火山终于爆发了，她抓紧拳头大吼起来：“你们想得美，在我死之前一定要拉你们做垫背，你们给我听好了，我要你们当我的大小老公！”

　　她真是语不惊人死不休，很无耻的扔下一个炸弹。

　　林寒和高瑞青脸色大变，也许早就知道她那脑袋不是常人所理解的，所以两人都显得格外的镇定，鄙视的看着她。

　　“人妖！”“变态！”

　　“禽兽！”“无耻！”

　　“卑鄙！”“下流！”

　　“人渣！”……

　　“怎么？想反悔！男子汉大丈夫说话算话，反悔的人最垃圾，反悔是小猪，反悔是小狗，反悔是小鸡，反悔是……连禽兽都不如！”白羽也在为自己的利益讨回公道了。

　　“天诛！”“淫贼！”

　　“垃圾！”“王八！”

　　“魔鬼！”“犯贱！”

　　“别说了！”

　　最后，白羽终于忍不住了，打断这两个只会念二字咒语的家伙，她真的那么罪大恶极吗？再说下去，她死后连地狱都不收了，直接打到地核算了。

　　“我就真的那么罪恶滔天吗？我不就是出了一个小小的要求而已，有这种必要说得那么恶毒吗？”

　　“一个小小要求？说得还真是简单，你这分明是刁难我们，不干！”林寒抗议道。

　　“她疯了！”高瑞青直接下定评语。

　　“那你们想让我出什么要求？”白羽翻翻白眼道，她这个胜利者当得真是窝囊，还被人诅咒着，她算是混回去了。

　　“降低要求！”

　　“最好换另一个！”

　　“那我干脆不提了不是更好！”白羽低骂道。

　　“那感情好！这主意不错，就这么定了。”林寒大笑。

　　“说到点子上了，一针见血！”高瑞青也兴奋了起来。

　　“你们……你们怎么可以这样？我是胜利者啊，你们没有发言权，我要抗议……”没天理？她可是胜利者啊，怎么可以就这么算了，她要抗议。

　　可惜，另外两人根本没在听她的话，没有理会她微弱的抗议。

　　最后，她不得不扯开嗓子大叫起来：“快来人啊！两个大男人欺负一个柔弱美少女了，大家……呜……”

　　林寒和高瑞青慌忙的捂上她的嘴巴，心虚的看了四周几眼，看到没有几个人看向这边之后，才松了一口气，三人在一个角落里面偷偷摸摸的，引来几个玩家好奇的眼光，本来还有几个人看到这里来的，但是在林寒冰冷的眼神和具有威慑力的拳头之下，全都摸摸鼻子走人了。

　　“呜……呜……”两只大手捂上白羽的嘴巴，让她无法发出正义的呼救声，只能凄惨的看着眼前这两个家伙，现在她的力气小了很多，根本不可能挣脱他们，她明明是胜利者，两人却这样子对待她，没天理啊！接下来她会怎么样？劫财劫色？先奸后杀？毁尸灭迹？……

　　想当初她是何等风光，现在居然变成这个样子，噢！她已经预见她悲惨的将来了……

　　“妈的！你鬼吼什么？”

　　林寒臭骂着，不小心瞥见她投过来哀怨的表情，他不由得一震掉了一地的鸡皮疙瘩。

　　这下，他吼得更用力了：“把你的目光收起来，不然，不然……”说到后面，他都不知道说些什么了，只能大叫来，“不然我就去吐了！”

　　高瑞青叹叹气，真的没话可说了，交了两个兄弟居然都是这副德行，上天对他真是不薄啊！

　　他带着警告的眼神道：“你最好安份点，闹出去只是会让别人看笑话而已。”

　　白羽点点头，表示同意。

　　林寒还是不放心的道：“别再鬼吼了，会吓到人的。”

　　白羽再次点点头，实际上，她除了会点头之外，什么也做不了，更别提是抗议了。

　　见她安份了许多，林寒和高瑞青才放心的松开捂住她嘴巴的手。

　　“你们怎么可以这样对待我？”白羽双眼含泪可怜楚楚的指控着。

　　“要是你乖巧一点，我们又怎么会来当恶人？妈的！”林寒很不爽的臭骂道。

　　“就是！我们是兄弟啊，你就不会多一点团队合作精神吗？就是不懂也要明白少数服从多数的至理名言啊，瞧！吃到苦头没？”高瑞青很勤快的给自家兄弟说教。

　　“可是……可是我什么都没做啊，你们实在是太可恶了，居然这样子对我，我要抗议，我要投诉你们，你们欺负弱小，逼人就犯……呜……呜……”她越说越起劲，最后，嘴巴再次被两人捂上了，她只能发出凄凉的鼻音表示抗议。

　　“别再乱叫了！”林寒警告。

　　白羽点头。

　　“那个要求还要不要？”高瑞青瞥了她一眼。

　　白羽凄凉的看着他发亮的眼神，要是她敢点头的话，肯定马上会被五马分尸吧？

　　她痛苦的摇摇头。

　　林寒和高瑞青兴奋的对望了一眼，乐呵呵的松开手。

　　“上天诅咒你们，你们实在太卑鄙，太无耻了！”白羽眼泪汪汪，一副受尽摧残的小媳妇模样。

　　“唉，你怎么不懂啊，这叫做团结的力量才是最强大的，你一个人又怎么敌得过我们两人呢，不是我说你，做人要懂得合作，合作知道没有？”

　　“哈哈，要是你早答应怎么会吃这种苦头呢，对吧？”林寒狂笑，白羽被虐的这种场面可是不多见，不，是没见过才对，解决完白羽，他觉得痛快了，兴奋的道：“对了，我们现在去哪呢？三个人好不容易聚在一起了，走，喝酒去！我们去哪里喝好呢？”

　　“听说风悦酒楼里的酒不错，我们去那里尝尝好了。”高瑞青提出建议。

　　“哇！那里好贵的，我可付不起帐，卖了我都不值那个钱。” 林寒苦着脸。

　　“钱？哈哈！”高瑞青指着旁边的白羽道：“我们这里不是有个财神吗？还怕没钱付帐吗？哈哈……”

　　看到两人对自己投来闪闪发光的眼睛，白羽忍不住大叫起来：“你们这两个混蛋，居然要美眉帮你们付帐，实在是太无耻了，上天诅咒你们，你们……你们放我下来，哇！……”

　　她后面的话还没说完，林寒和高瑞青早就架着她往风悦酒楼走去了，只留下她一路的臭骂声。

;

第四十一章 地盘

　　所谓贫富一念之间，以前白羽对这句话是没有什么感觉的，可是现在她却深刻的体会到了这句话的含义，甚至感受到了首先说这句话的人心中的那种怨念。

　　她――白羽，一个刚进财富榜榜首的富翁，一夜之间，从财富榜上除了名，甚至追查到前百位也不见人影，岂此是百位，哪怕有上千上万的排名也轮不到她了，如里问她现在有多少钱，她会毫不犹豫的回答，她身上一个铜板都没有了。

　　她变穷了，穷翻了，穷毙了，穷死了，穷到掉渣了……

　　她的钱到底哪里去了？

　　想到这个问题，白羽哀怨的看着眼前这座结满蜘蛛网的小房子，这房子就是她的钱，是她花光所有金钱在玄天城最僻静的一个角落买下来的一间小得不能再小的小房子，看它那破烂不堪的窗户，占满灰尘的大厅，空气中还散发出一种N久没整理过的发霉的气味，玄天城居然这么一个房子？让她再次鄙视游戏主脑。天！想她堂堂游戏里最有钱的富翁，却只能买到这么一座小房子，交易时，那个NPC居然还说，她是游戏中第一个买房的人，已经给她打五折了，这么好的事算她幸运了，想到这里她就快吐了。

　　房子小她认了，再烂也她认了，房子位置太偏她也认了，但是游戏里有必要逼真到连蜘蛛网都有吗？这也太不卫生了吧，越想她就越觉得自己的钱花得实在是太冤枉了。

　　“好了，你就不要再自怨自怜了，不就是几个钱嘛？你有必要一副要死要活的模样吗？你要知道，这里以后就是我们的小窝了，那多好啊！再说了，你可不要小看这座小房子，以后我们使用回城卷的时候，可以选择返回附近的城镇也可以选择直接返回这里，这样的话以后往返玄天城多方便啊！”高瑞青慢慢的开导她，脸上兴奋十足，他们可是游戏里第一个买房子的玩家啊，尽管房子小了点，烂了点，位置也不是很理想，但这已经是很不错的了，而且还是在游戏中最主要的城市安家落户，这可是一个值得兴奋的事情，而今天也是值得纪念的日了。

　　“就是啊，你想那么多来干什么吗？钱没了可以再赚嘛！”林寒附和道，他一向不会安慰别人，所以只能在一旁附和了。

　　哪知，白羽的表情更哀怨了，提到回城卷她的心就痛，想当初在蝶拉尔领地的时候，自己就是没有想到回城卷这种东西，为了省心省力而直接下线被遣送回城，结果被看光了身子还落下了个杀人的罪名，还有就是在沙漠上抱着那淫贼逃了半天的命，到头来居然是自讨苦吃，全是因为她忘记了游戏里还有回城卷这么一种东西。

　　想到这里，她就不得不承认，幸运女神已经离她远去，财神也跟着走了，而霉神却看上了她，更让她无法忍受的是，她发觉自己变笨了，笨得像一个胸大无脑的女人……靠！她怎么骂自己来了，收回刚才的话。

　　天！她到底惹到了哪路神仙啊，居然要这个样子来对待她？……

　　林寒和高瑞青不再理会头上布满乌云的白羽，两人兴高采烈的商量着怎么样布置他们的的小窝。

　　“嗯，嗯，房间挺多的，两层楼，每层四个房间，我们三人三间，留一间做客厅，剩下的四间就留给我种花好了。阴凉的地方种什么花好呢？喔，对了，二楼还有阳台，在那里也可以种一些的，嗯！就这么办好了……”高瑞青自语自语的道，脸上散发着一种莫名的光彩，眼睛闪闪发光，好像陷入了某种邪恶的幻想中，嘴巴还发出毛骨耸然的笑声。

　　林寒不由自主的打了个冷颤，为了自己的生命安全着想，他不得不抗议道：“为什么剩下的房间归你？你种那些花花草草的可以，但是你常用那些东西用到我头上来，不行，我反对！严重抗议你那邪恶的思想。”一般这时候都是由白羽来理论的，但是她现在还在阴暗的角落自我反省中，看来是指望不上她了，所以他只能为自己出头了。

　　“这里没有你说话的份，哈哈……”高瑞青甩都不甩他一眼。

　　“凭什么？这里可是我们三人都有份的，你想独吞，门都没有。”

　　“哈哈……公寓不也是我们三人的吗？不也是同样没你说话的份？”高瑞青嗤笑。

　　“你们，你们……三人中明明就是我打架最厉害的，为什么你们老是把我踩在脚底下，我不服，我要抗议，抗议……”

　　“抗议无效！”此时的高瑞青就像个法官一个样直接判他死刑。

　　“你，你……”林寒想揭杆起义，但毕竟独木难支，连个帮手都没有的他只能悲哀的看着高瑞青在自己面前独断专行。

　　“你们两个闹够了没有？好像我才是买房的人吧？”

　　白羽像幽灵一样出现在他们中间，脸上阴沉不定，好像正在警告他们安份一点。

　　林寒和高瑞青吓了一跳，两人飞快的退到一个角落干笑道：“我们不正是给你想办法整理整理这里嘛！”

　　“喔！原来这样子啊，想不到你们那么勤快，值得表扬！那你们就慢慢整理吧，我在旁边替你们加油！”白羽赞赏的道，一副我明白了的表情，说白了，她是在旁边监督他们做苦工。

　　“……”

　　林寒和高瑞青对望了一眼，这算什么，自崛坟墓？

　　看着白羽那张发黑的俊俏脸蛋，两人终于还是动起手来创建他们的小窝了。

　　白羽看着他们满头大汗的样子，很凉快的道：“你们说，我们给这里起个名字怎么样？”

　　林寒闷着头干活，一边道：“有什么好起的，反正还不只是一座小房子。”

　　高瑞青无所谓的道：“不就只是一个名字嘛，随便的了。”

　　“那起什么好呢？猪窝？狗窝？”

　　林寒和高瑞青一震，鸡皮疙瘩抖了一地，林寒首先开骂道：“你就不能想到点好的地方去吗？你当我们是什么？小猪？小狗？”

　　“那叫什么？豪门大宅？紫玉山庄？”

　　“砰！”林寒和高瑞青绝倒。

　　就凭这破烂的小房子居然想起这样的名字，说出去不丢死人了吗？

　　“是你们说想要起个好听的啊！”白羽闷声道。

　　“那你就不能起个好听点，实用点的吗？”林寒大吼道。

　　“那要叫什么？小房子？小屋子？”

　　“……”

　　林寒和高瑞青无语了，没人再理会她。

　　白羽哀怨的看着他们，这年头做好人真是没好报啊，她只是想给大家来个建议，让大家兴奋点嘛，有必要看她像看到一个疯子吗？

　　经过两人千辛万苦，挥洒无数汗水和一翻艰苦奋斗，他们的小窝终于改头换面了，门口上还挂着一张牌子，上面写着‘地盘’两个大字，说明了这是他们三个人的地盘，这白羽搅尽脑汗想出来的名字，很不错吧？

　　唯一觉得遗憾的就是他们没有钱了，想买一些家具都没有，林寒和高瑞青两人的钱也只不过够买一些必需品，小窝里面除一客厅里有一张桌子和几个凳子之外，就只剩下三人休息用的三张木床了。

　　三人面面相视，他们现在可是身无分文的穷鬼了，大街上随便走过来一个乞丐都可以在他们面前露出自豪的表情。

　　“我们现在去哪里？打怪升级？”林寒开口道。

　　虽然他们现在有了属于自己的小窝――地盘，但是那也只是用来休息和让大家有个落脚的地方，绝不是用来困住他们的。

　　“打怪升级多老土啊？还是猎杀红名好玩过。”高瑞青否决了他的建议。

　　“都不要，我想出去逛逛外面的世界！我想看看游戏里都有什么样的BOSS和怪，顺便到处看看哪里有什么样的召唤兽。”白羽说出自己心的想法，其实说是逛，不如说是探险吧！

　　“嗯，这个主意也不错，那我们去哪里好呢？”高瑞青同意。

　　“随便了，反正到哪都可以的了！”白羽无所谓的道。

　　“那我们的地盘怎么办？没人看守好吗？”林寒有点不放心。

　　“锁上就行了，反正游戏里擅闯私人住宅是会受到守卫NPC的追杀的。”白羽道。

　　“可是……可是，我们连买锁的钱都没有了！”林寒无奈的道。

　　“……”

;

第四十二章 三大系统开放

　　“那就放着吧，反正里面也没什么东西好偷的，房子他偷不走就行了。”白羽看得很开。

　　林寒和高瑞青无奈的对望一眼，三人一起离开了，这里是他们的地盘而不是他们的牢房，白痴才会守在这里。

　　其实三人也没有确定要去的地方，到哪算哪了，就在三人准备以抽签的方式决到往哪个方向进行的时候，系统的声音传来了。

　　“系统公告：玩家萧河成为第一个突破20级的玩家，现奖励声望500，金币500，经验250000，同时，召唤兽系统，宠物系统及游戏币与现实币兑换系统现在正式开放，详细资料请到官方网站查询，谢谢！”

　　三人面面视，尽管早就听说萧河快要突破20级，但是真的听到系统公告的时候还是吓了一跳动，三大系统开放对游戏可是一个很大的冲击，他们早就看过那些详细资料了，对这三个系统已经明白了很多，根本就没必要上官方网站上去看了。

　　召唤兽分为S级、A级、B级、C级，D级。S级级别最高，D级级别最低，以此类推。

　　S级召唤兽是拥有人形及智能的召唤兽，就像蝶拉尔一样，未封印之前，他的死亡会很严重，降级、能力下降，变回一只蝴蝶。

　　A级为智能兽形召唤兽，

　　B级为智能较低的召唤兽，

　　C级D级是一般的召唤兽，只会听从主人的命令而没有思考的能力。

　　召唤兽虽然有等级之分，但能力并没有多大的差距，看其主人如何运用了。

　　玩家想拥有召唤兽可以自己去争取，A级召唤兽必须是在他们本身愿意立下契约的情况下才可以拥有他们，当然也可以强攻，一旦这他们被打败，在临死之前他们可以选择和打败他们的人立下契约成为他们的召唤兽，这样他们就可以避免死亡，也可以选择死亡掉级别、减少技能和能力下降的方式进行重生，比如像蝶拉尔这样的S级召唤兽一旦在临死之前不愿意同打败他的玩家立下契约的话，他就会掉到A级打回原形，也就是变回一只蝴蝶，技能减少，能力也跟着下降，而且是永远都不能再升级的，所以S级召唤兽的死亡可是很严重的。

　　A级召唤兽的死亡跟S级差不多一样，唯一不同的是，它们不会掉级，只会降低能力。

　　与S级和A级两种召唤兽立契约很简单，只要玩家在他们额头上滴一滴血就完成了（如果召唤兽不愿意跟你立下契约，就算你滴血上去也是没有用的），这两种召唤兽一旦跟人立下契约，就会依附在契约人的身上随时跟他们进行战斗（打怪除外），无论任何时候都不会死亡或者受到伤害，靠消耗玩家身上的魔力值而现形，一旦玩家身上没有魔力就会马上消失，等会玩家拥有魔力的时候可以再次召唤，所以，在PK的时候，对于拥有S级和A级召唤兽的玩家来说，打他们的召唤兽是没有用的，只有打败他们的主人，或是耗光他们的魔力才是正确的。

　　一般来说，玩家们只有在进行PK时才会召唤出他们，这种契约没有经过双方的同意是不会解除的，玩家无法交易这两种召唤兽，而且这两种召唤兽是系统特殊的高级召唤兽，打死他们是没有任何经验的，所以玩家们要是想拥有他们又想当做是打怪升级那是不可能的。

　　至于B级C级D级三种召唤兽，玩家想拥有他们可以购买空白封印卡进行封印，野外所有的怪都可以进行封印，封印后能力下降到十分之一，拥有低智能的B级召唤兽封印后能力不变，所以说，同一种被怪封印后，是B级还是C级差别可就大了，但要区分它们是哪个等级的召唤兽等封印后才知道，封印成功的几率大小不同，越强的怪封印几率就越低，封印成功后就会附身在卡片上，自动飞回玩家的手中，玩家召唤时拿出卡片唤出他的名字就以了，这三种召唤兽一旦被封印在卡中，玩家们之间是可以进行交易和使用的，这三种召唤兽被封印后是会受伤的，但不会死亡，受伤到了一定的程度它们就会变会卡片，卡片的颜色就会变得灰暗，等到恢复颜色的时候才可以再次使用。

　　不同于B级C级和D级的怪是，A级的召唤兽虽也是兽形的，但封印卡对他们没用，只能用契约的形式让它成为你的召唤兽，如果你用空白封印卡对它们进行封印，那么恭喜你，你的钱太多了，以至于要扔掉的地步。

　　其实，除了S级和A级智能召唤兽不是用来打怪升级的怪之外，所有的召唤兽都是野外的怪出身，这些怪不论是小怪还是BOSS，一旦被封印之外，系统将不会再刷新，就好像一个BOSS怪，它被封印的话系统就少了一个BOSS，所以，厉害的怪也将是玩家们所期盼能遇上的。

　　每个玩家的身上无论等级职业，都可以拥有众多的召唤兽，但每次只能召出一个出来帮助战斗，想要召出第二个出来的话，就必须先把召唤出来的第一个换下来。其实召唤兽是很难得到的，别说是想拥有众多的召唤兽了，能拥有一个已经很不错了，当然，如果你舍得昂贵的空白封印卡是去封那一些1级的小怪带来玩玩的话那又不同了。

　　宠物其实像跟召唤兽并没有多大的差距，甚至有时可以是一样的，区别就在于，宠物没有攻击力，只是带来玩玩的，而召唤兽是具有攻击性的，而且一召出来是要耗魔的，他们出现的时间跟主人的魔力值成正比，魔越多他们能出现的时间也就越长，还有一个更重要的区别就是，宠物和召唤兽出现的方式不一样，宠物出现里是在主人的怀里或脚下，而玩家召唤出召唤兽是有规定的，玩家脚下会出现一个魔法阵，S级人形召唤兽会出现在他们身后，它们发动技能但并不会上场攻击，A级以下兽形召唤兽出现的方式则是在他们的身前。

　　如果你在大街上看到一个玩家带着一只动物的话，在不知道那只动物是宠物还是召唤之前，最好还是不要乱攻击的好。

　　召唤兽对玩家之间的PK起了很大的作用，特别是能力超强的召唤兽，在PK上基本已经不是等级之间差距的问题了，当然这不能说明拥有一个高级召唤兽就是无敌的，毕竟召唤兽是靠玩家本身的魔力支撑的，玩家的魔力又是靠技能点加上去的，所以等级高和等级低也有很大的影响，而且低级和高级的玩家在打怪升级的能力又是不相提并论的。

　　至于游戏币和现实币的兑换，这对有钱人家的公子哥们可是一条好消息，白羽自然不会去考虑这个，对她来说，要是玩游戏都要靠现实的金钱来支撑的话，她也就不用玩了。

　　相信这条系统公告会给玩家们带来很大的惊喜，是惊多还是喜多那就不得而知了。

　　这时，白羽想到了一个很严重的问题，那就是现在召唤系统开放了，蝶拉尔的领地现在又天下皆知，相信现在已经有不少的人前往捕捉了，虽说像蝶拉尔这样的S级召唤兽是不可能那么容易被打败的，但是万一被打败了怎么办？虽然他本身不想立契约的话，是没有人能逼他，但死是要降级的，而且能力减少，她以后想跟他立契约的话那怎么办？那她不就是要吃亏了。

　　“我们先去142号新手村吧？我们去找那个蝶拉尔，哈哈……”她笑眯眯的道。

　　“好啊！”

　　林寒和高瑞青都一致同意，他们早就从白羽口中得知了，她就是在论坛发帖公开蝶拉尔领地的人，就为这事，白羽曾受过他们的白眼，因为他们也花钱进去看了，早知道是她发的话直接压窄她不就得了，居然还花进她口袋，难怪两人心理不平衡。不过，他们也想看看那个蝶拉尔有多厉害，要是能让白羽跟他立了契约，那以后在PK上不就多了一个能力助手了吗？

　　“可是，我又想到了一个问题？我们没钱了，难道要走路去吗？那要何年何月何日才到啊？等会那里时，那个蝶拉尔说不定早就成了别人的召唤兽了。”林寒苦着脸道。

;

第四十三章 最无耻的男人

　　第四十三章

　　钱！钱！钱！

　　这下可把白羽三人难住了，这条系统公告来的真不是时候，钱才刚刚花光它就传来了，这不是逼三人去卖身吗？不过，游戏里好像没有卖身这回事吧……

　　“怎么办？我们现在可是穷鬼了，我就说嘛，好端端的买间破房子来干什么？害得我们现在寸步难行！”白羽哀怨的看着他们一眼，把心里的不痛快给说了出来，那倒不是因为她心疼那些钱，只是她无法相信自己的家产居然被这两个家伙一夜之间给败光了，好歹这也是她努力赚来的，他们就不能点心疼一点花吗？

　　“你还说？”说到钱，林寒就更火了，他大吼起来：“要不是你们灌醉我，凭我的能力还拼不上PK赛的前二名吗？妈的，大把的金币全都飞快了，都是你们害的。”最冤的人是他啊！

　　“好了，好了，说这些有什么用啊，还是想想怎么找钱去新手村吧？”高瑞青道，虽然他是有钱人家的少爷，但他跟白羽一样，不会为了游戏去花这种冤枉钱，所以，现在他们就必须要自更其力了。

　　三人你看我，我看你。

　　“嘿嘿！没折了吧？到后来还是看我的。”林寒首先笑了起来：“有个法子可以试试！我有一些小弟，让他们给我们做点贡献好了，我现在就密他们。”

　　“好啊！好啊！”

　　白羽和高瑞青当然乐意接受别人的贡献了，对于林寒有几个小弟这种事并没有多大的奇怪，凭他在外面到处找人打架的个性，没几个小弟还真的说不过去。

　　不过，他们很快的就打消了这个念头，因为林寒的脸色越来越难看，脸越来越红，最后竟大吼起来：“妈的！你们这些王八羔子，有事找你们就一个个像逃兵一样，没事的时候就会来找我混饭吃，妈的……”

　　白羽和高瑞青无奈的对望一眼，知道他已经指望不上了。

　　高瑞青道：“我认识一些赏金猎人，我密他们看看。”

　　没多久，他的脸上也开始变成了猪肝色，最后抛下一句“他们都在追杀红名！”说完就没再出声了。

　　不用想，他也指望不上了！

　　现在只剩下白羽了，林寒和高瑞青理所当然的把目光投向她。

　　白羽皱皱眉头，她认识的人不多，好友栏中除了林寒和高瑞青就只有她的那个当淫贼的仆人了，也就是那个要命的帅了，他在有没有钱暂时不说，天知道他现在在哪里，而且能不能尽快赶回来还是个问题。

　　就在她犯难的时候，要命的帅居然密语过来了。

　　“白羽小姐，你现在在哪里？我马上过去。”

　　白羽只觉得眼前一亮，福音啊！她急忙把自己位置告诉他，并叫他快点赶来，她突然觉得自己实在太幸运了，每当她缺钱的时候都会有人来贡献她，原来幸运女神并没有离她远去……

　　她抬头笑眯眯对林寒和高瑞青道：“我的仆人就要来了，待会我们问他要钱吧，他应该有足够的钱贡献给我们吧，呵呵……”

　　“仆人？你哪来的仆人？”林寒和高瑞青莫名的看着她。

　　“哈哈，他欠我两条命，外加两次付帐的钱，他没有什么来回报我，只好当我的仆人了。哈哈……”白羽脸上露出迷人的笑容。

　　林寒和高瑞青鄙视的看了她一眼，不用想也知道她的仆人肯定是用不正当的手段骗来的。

　　白羽对他们的目光不以为意，相反很是得意的看着他们，不管怎么说他们现在还要靠她呢。

　　要命的帅很快的就来了，当初白羽得意洋洋的向他们介绍这个曾经进入PK四强的淫贼就是她的仆人时，林寒和高瑞青更惊愕了，没想到白羽的仆人竟然是他，虽然大家彼此之间没见过面，但跟林寒一样同样是PK四强的人，所以想不认识都难。

　　林寒和要命的帅两人一照面，空气似乎有点凝结了，气氛有点僵了起来。

　　要命的帅干笑道：“哈哈！原来有名的PK能手林寒是白羽小姐的朋友啊！”

　　林寒也在笑：“要命的帅，原来是你啊？想不到你居然是白羽的仆人，哟！你还真的放得下面子嘛！咦！等等……”他不知道想到了什么，面目突然变得铁青起来。“我记起来，要命的帅，我们还没战斗过呢1妈的！在PK场上我因为没有出场而输给你这个混蛋了，不行，重来再比一次。”

　　“比赛早就过去了，不比了。”

　　要命的帅一惊，急忙跑白羽身后，拿她做挡箭牌，在他心中，白羽可是一个武林高手啊！可惜，他没看到白羽被林寒和高瑞青两人虐待时的样子，不然，说不定他真的会逃走的。

　　白羽回头瞥了他一眼，闷闷的道：“小帅啊，你是我的仆人啊，不要这么丢我的面子好不好，你好歹也是进入PK四强的人，怎么逃得这么窝囊呢？”

　　要命的帅心虚的道：“我可是斯文人，打打杀杀的事我一向是不会干的。”

　　“斯文人？”白羽鄙视的看着他，“你逃的时候可是和斯文沾不上边的。”她本来也不想拆他的台的，但是他的样子实在是太窝囊了，让她这个主人面上无光啊！

　　这时候，林寒说的话更让她吐血了。

　　“哈哈，什么PK四强的人？他只不过靠那张不怎么样的脸蛋和无耻卑贱的行为混上去的。”林寒哈哈大笑，把他贬得一文不值。

　　“谁说的？我可是正大光明打上去的。”要命的帅急忙反驳。

　　但是没人听他的话，比起他那无耻的性格，白羽还是觉得林寒的话可靠多了，不过，她还是有点不可置信，要命的帅的脸蛋真的有这个本钱吗？

　　“你说真的？他真的是靠脸蛋和卑贱的行为混上去的？不可能吧？说他无耻卑贱我同意，但是说到他靠脸混上去的我就不相信了，就他那小样！”白羽鄙视的看着他，不是她损人，而是要命的帅长得实在不怎么样，只能说长得比一般的人帅一点而已，但要是跟她这个俊美无涛的男人比起来，他替她提鞋都不配，这话可不是她自夸的。

　　要命的帅脸一下就青了，他的美貌居然被白羽损到这种地步，难怪他脸色那么难看，他还没得及为自己澄清，林寒已经把他的光荣事迹全抖了出来。

　　“这你可就不知道了！我跟你们说，他真的是这样子混上去的，想必你们也知道，PK赛是不分男女谁都可以参加的，他的运气不错，在进行四强选拔赛之前，很多轮他的对手都是女的，其中，有好几轮他就是用脸蛋欺骗人家清纯未见过世面的小女孩，让她们自行放弃了比赛，有几轮是碰上几个成熟的女人，他也很无耻的倒贴上去，你们也知道嘛，成熟点的或是上了年纪的女人看到倒贴上来的是一个年青的小伙子，管他是不是长得很帅，当然被他无耻的言语弄得迷迷糊糊的，结果也是以自动弃权告终，我记得其中有一轮，他碰上的是一个很厉害的女人，叫什么来着我忘了，反正她挺厉害的就是了，要命的帅眼看就要输给她了，他居然在众目睽睽之下跪在她面前，请求她收他为徒，并说了一大堆肉麻无比的赞美诗词，大致内容我是记不得了，反正到后来，那个女人居然口吐白沫昏了过去，被裁判判输了。再有几次他对上的是男的，也不知道他是怎么混上去的，反正肯定不会是正大光明打上去的就是了。”林寒一口气把话说完，有时候他可是十足的大嘴巴一个。

　　白羽和高瑞青听得呆了，想不到居然还有人能无耻到这种地步，一时间不知道是该佩服还是该鄙视他，不过有一点可以肯定的就是，白羽觉得自己收了这仆人简直让自己祖宗十八代都蒙羞了。

　　“谁说我不是正大光明打上去的？我不是当着众人的面打败他们了吗？古语有云：兵不厌诈。只能说他们火候不够！”要命的帅高傲的抬抬下巴，啪的一声打开手中的纸扇摇了起来，居然以耻为荣，没有半点羞愧之心。

　　“妈的！你得意什么劲？让我这个做主人都觉得丢脸。”

　　白羽终于忍受不了，一巴掌毫不客气的拍在他后脑勺上，要命的帅重重的拍在地上，来个五体投地的姿势。

　　“呜！”他痛苦的摸摸后脑勺上肿起来的大包，天，她的手劲还真够大的，他结结巴巴的道：“白羽小姐，我是来还钱的，从现在起我就不是你的仆人了，你不要再打我了。”

　　“钱？这么快就凑够250金币了？”白羽疑惑的道，太快了点吧？

　　要命的帅没有回答，轻轻的吹一声口哨，快乐的小鸟从街头的另一边出现了，向这里奔跑过来，显然他已经窝在那里很久了。

　　白羽这才想起来，他还在一个当窃贼的弟弟，想要钱的话，每天辛苦一点多工作几次不就够了吗？唉，当初真不该好心降了那多么金额，她开始沉思着怎么样多榨点油水了。

;

第四十四章 回到新手村

　　很快的，快乐的小鸟就来到他们的跟前。

　　“白羽小姐，你还好吧？”他红着脸道。

　　“很好，谢谢你的关心！”白羽含笑点头。

　　说实话，她都快忘记了还有他这么一号人物存在，不过说起来白羽对他的感觉比要命的帅还好，至少她被萧河威胁时，他肯站出来救他，而不像要命的帅那样只会溜走，唉！所谓人心隔肚皮，虽然他长得很抱歉，但至少他比他老哥有骨气，这点是白羽不得不承认的。

　　“小鸟，快！把钱拿出来！”要命的帅迫不急待的道。

　　“急什么！”快乐的小鸟翻翻白眼道，不过，他还是很快的拿出钱来。

　　250金币被装在一个小包袱里面，要命的帅拿着它放到白羽的手里的时候，脸上不由得抽动了一下，毕竟赚钱不容易啊！

　　白羽当然不客气的收下来，现在正缺钱呢！她瞥了要命的帅一眼，轻笑道：“小帅啊，钱是还了，但我可是给你放过假的，至少有点利息吧？再说了，想当初我可是看在你没钱的面子上降了许多钱呢，现在你有钱，你说是不是应该……”后面的话没说，但从她满脸狡猾的笑容，就知道她在想什么了。

　　要命的帅刚刚才从心痛的感觉回过神来，又被白羽的话给吓到了，脸上一阵青一阵紫，他分辩道“我只欠你250金币而已，现在还清了，再不欠你了。”接着他又可怜兮兮的道：“白羽小姐，这次我回来除了还钱之外，我是来拜你为师的，本来欠你钱不敢开口，现在钱还了，请你收下我这个徒弟吧？”此时的他卑躬屈膝，完全把白羽当成一个心目中的女侠了。

　　“收徒？”

　　林寒、高瑞青和那个快乐的小鸟全被他的话吓到了。

　　“哥，你干嘛拜白羽小姐为师啊！”快乐的小鸟糊里糊涂的道，他只知道他哥是来还钱的，但是不明白好端端的拜什么师。

　　“闭嘴，这里没有你说话的份。”要命的帅对他的弟弟一向很不客气，当哥哥的架子全都摆上来了。

　　“我只是好奇嘛！”快乐的小鸟委屈的道。

　　“好奇什么？你静静的站在那里没人当你是哑巴，在白羽小姐面前你就要安份点，那么多嘴来干什么？”要命的帅假意训了他几句，转向白羽时又马上变是谄媚十足：“白羽小姐，你看怎么样？我会努力学习武功的，绝对不会丢你的脸！”

　　“抱歉，我没什么能耐做你师傅，请你另请高明吧！”白羽想也没想就拒绝了。

　　像他这种人跟在她身边都让她感到丢脸，更不要说是收他为徒教他武功了，还有一个问题就是，她的武功很垃圾，可以说除了轻功和飞针好点之外，其他的根本什么都不会，其实是她以前太懒了不想学，而且像那种打打杀杀的，她还真的不喜欢。

　　要命的帅一听急了，他成为武林高手的梦想全都寄托在白羽身上了，怎么能说放弃就放弃。

　　“不不！白羽小姐在我心中永远都是最厉害的，也是我最祟拜的，你的一频一笑都让我深深的着迷，你的一言一语都是那么的富有哲理，你的一举一动都是那么的豪迈潇洒，在我心中你是一个连神都自愧不如的存在，月亮柔和的光芒都不及你温柔似水的眼神，太阳炙热的能量都不及你那温暖人心的笑容，天上的星星因你而闪耀，地上的空气因你而流动，你的笑容就像一缕春风吹进我的心房，噢！你是我的春天女神！在大地上拔洒着爱的种子……”

　　“恶！……”

　　其他四人终于再也忍不住了，全都干呕起来。

　　如果说白羽原本对林寒说的话还存在一丝丝怀疑的话，那么她现在真的深信不疑了。

　　“别说了，别说了，再说下去我宁可去自杀了，你快点滚吧，那些利息我也不要，小寒小瑞，我们走！”白羽一马当先向传输阵的方向奔去。

　　天！再说下去她就要把三天前吃的饭菜全都吐出来了。

　　林寒和高瑞青也紧跟上去，他们也实在是受不了，一个大男人居然说得那么肉麻，连一旁的他们听了都鸡皮疙瘩抖了一地

　　“咦！等等！别走啊！”

　　要命的帅像条尾巴一样粘在他们后面，快乐的小鸟也当然也跟了上去。

　　要命的帅和快乐的小鸟看着白羽三人从传输阵上消失了，他们去站在传输阵外发呆。

　　“小鸟，你还有钱吗？”

　　“你认为我还有钱吗？那250金币还是我多日的积蓄啊……”

　　“……”

　　“白羽小姐！”要命的帅悲痛欲绝，“我的师傅啊！噢，NO……”

　　*

　　有了要命的帅还的钱，白羽三人很顺利的通过传输阵来到了142号新手村，这里的情景让他们吓了一跳。

　　大街上人山人海，黑压压的一大片，举目望过去全是人，连站脚的地方都快没有了，要不是有林寒和高瑞青努力的为她挡住蜂拥的人群，白羽怀疑自己真的要被挤扁了，要是有人告诉她这里挤死过人，那她肯定会百分百的相信。

　　这里人多很正常的，现在召唤兽系统开放了，蝶拉尔又是众所周知的S召唤兽，谁又不想拥有这样的召唤兽呢，而这里离他的领地是最近的了，玩家们当然是来这里落脚了。

　　在强烈的太阳光底下，空气中迷漫着一股混合不知道多少人的汗臭味，让白羽这个喜欢干净的男人实在是受不了， 尤其耳中全是其他人嗡嗡的声音，炸得她头脑发涨，四肢乏力，现在的她终于有一种软弱女子的感觉了。

　　“我说，我们找个人少的地方休息一下吧！”白羽擦擦脸上的汗水道。

　　“妈的，这里有什么地方是人少的？”林寒无奈的道。

　　“总之，先离开这里再说吧，站这里可是会挤死人的。”高瑞青也在皱着眉头。

　　旁边虽然有两个很称职的护花使者，但白羽还是被人撞得东倒西歪，现在她终于知道群众的力量是强大的，哪怕是挤也能把你给挤死，更不用说是打了。

　　也不知道过了多久，三人终于从人海中挤出出来，站在城门口外松了一口气，这里的玩家也不少，但是比城里好多。

　　三人一边擦着脸上的汗水，一边整理身上凌乱的衣服。

　　“妈的，全游戏里的人都跑到这里来了吗？真是的，这里又没有黄金可捡的。”林寒低骂道。

　　“黄金也没有S级召唤兽的吸引人啊！”高瑞青感叹道。

　　“嗯，说得也对。”林寒同意道。

　　“好了，好了，休息够了就快走吧，这里的人也挺多的，难受死了。”白羽抱怨道。

　　“也不知道是谁说要来这里的。”林寒翻翻白眼道。

　　“好了，好了，快走了，呆在这里浪费时间而已，羽！你带路！”高瑞青道。

　　“嗯！对了，你们身上有红药吗？等会可是要用的，没有可不行。”白羽想了想道。

　　想通过万蝶迷宫没红药可是不行的，她虽然是个牧师，但是不能调到游戏功能状态帮他们加血，要不然，她就不能使用轻功了，而林寒和高瑞青，一个是剑客一个是刺客，当然都不会加血了。

　　“放心吧，我身上有，多的是！”林寒得意的拍拍胸脯，把身上的红药分给白羽和高瑞青两人。

　　“好了，走吧！”白羽满意的点点头，这下不必为红药的问题担心了，要是让她返回城里去买药的话，她还不如不去了。

　　白羽领着他们向西边的树林走去，她本来还担心树林中那些会集体攻击的仙鹤，没想到的是，当他们来到那里时，树林居然也有很多人，仙鹤一只也没看到，尽管它们刷新得很快，但是这里的人太多了，在人群中刚刷出来的仙鹤还没来得及喘口气，就被旁边的玩家们乱刀砍死了，别说是集体攻击，哪怕是想找只仙鹤来玩玩都找不到，这里简直成了玩家们的最佳练级场所了，当然，等级相差太多根本没有多少经验的，不过，这倒便宜了白羽他们，轻松的来到了万蝶迷宫的洞口。

　　这里的场面让他们又怔住了，洞口已经被一帮人守住了，看他们衣服胸口上的标志，竟然是游戏第二大帮派[绝心盟]，几十号人整整齐齐的站在洞口，面无表情的戒备着每一个靠近的人，其他玩家根本就进不去，尽管周围有不少的玩家在窃窃私语偷骂着他们，但是根本就没人敢上去理论，难怪刚才树林中的玩家都没挤到这里来。

;

第四十五章 迷宫

　　[绝心盟]是继[惊神帮]之后的第二大帮派，目前成员有三千多人，他们的盟主淡若无情据说是一个长得和女人一样漂亮的花花公子，而副盟主暗星是一个很神秘的人物，到目前为止，除了帮内的成员没人见过他。这个帮派一向做事低调，至今倒也没有做过什么引起众怒的事情，想不到今天居然堂而皇之的占据这里，他们的盟主不在这里，应该正在里面跟蝶拉尔较量着吧！

　　此刻，带头的人是[绝心盟]的一个堂主，叫巫师，他站在帮众中间，冷眼看着四周的人，根本就没把别人放在眼中。

　　不管他们为什么守在这里，这帮人也太嚣张了吧？这里可不是他们家的后花园，想干啥就干啥，周围那么多的玩家居然被这几十号人震住了，真是丢脸死了。

　　白羽三人站在较远处的一个大树下观望着，没必要的时候，他们是不会跟他们打起来的。

　　“妈的！这里又不是他们家，难道就没人抗议吗？”林寒道。

　　“抗议是有的，带头起义的没有啊！”白羽轻笑道。

　　“那我们怎么办？总不能在这里等他们走了再进去吧！”林寒道。

　　“别急，想个法子再进去，硬闯的话以后是会结怨的喔！”白羽想了想，又疑惑的道：“奇怪了，这个帮派一向没有做过什么大奸大恶的事情来，今天怎么会做这样蠢事？还有[绝心盟]的人来了，[惊神帮]的人却不见影，有点不合常理啊！”

　　“鬼才知道！反正这也不关我们的事。”高瑞青低笑道。

　　这时，系统的声音传来了。

　　“系统公告：玩家萧河成为游戏第一个拥有S级召唤兽的玩家，现奖励声望500，金币500，经验200000……”

　　白羽震了一下，三人面面相视。

　　“不会吧，那么快就有S级召唤兽了，难道是蝶拉尔？”林寒疑惑的道。

　　“不可能的，要是萧河在蝶拉尔那里的话，[绝心盟]的人绝不会守在这里，他们早就冲到里面两帮人抢起来了。”白羽摇头。

　　“管他到底是不是蝶拉尔，进去看一下不就知道了吗？”高瑞青道。

　　三人望向洞口，巫师当然也收到了系统的公告，他吃惊的眼神比他们更甚，[绝心盟]的帮众也在接头交耳轻声谈论着。

　　“怎么搞的？居然让萧河领先了，操！”巫师愤怒的道。

　　“堂主，那怎么办？那我们不就输了吗？”一个帮众道。

　　“输什么输，还是继续等待帮主他们的消息吧！”巫师训道，“站好自己的岗位，在帮主没有出来之前，任何人都不许……”

　　话音未落，他突然脸色大变，失声叫起来：“什么？全都挂了……”

　　[绝心盟]的帮众一下子全都震惊了，个个面面相望不敢说话，等待巫师的指示。

　　巫师想了想，咬咬牙道：“走，我们进去领教一下蝶拉尔的能力。”说完他率先走进洞中，[绝心盟]的帮众紧随其后。

　　“全挂了？”

　　白羽脸上露出若有所思的笑容，她灵敏的耳朵当然把巫师的话全听了去，刚才巫师口中的输了什么她没多想，只有那一句全挂了让她感到窃喜，看来蝶拉尔的能力比她想象的还要厉害，至从知道玩家可以拥有无数只召唤兽以后，她就已经开始期待见到蝶拉尔了，不管他有多自恋，至少他可以成为自己有力的助手，万一以后面对的是一个大美女――比如绝色，大不了不召他出来帮忙就是了。

　　“[绝天盟]好歹是游戏第二大帮，想不到居然全挂在里面了，真是厉害啊！”高瑞青感叹道，“羽，现在轮到你努力了，把蝶拉尔弄到手我们以后就多了一份保障。”

　　“说得好听，你也知道要使用蝶拉尔我就必须切换到游戏功能模式，这样的话我的轻功就使不来了，唉！”白羽轻叹，有利就有弊，这是无可厚非的。

　　“哈哈，这种事还是先别想了，谁知道那个蝶拉尔还记不记得白羽，说不定等下见到什么漂亮的女子早就倒贴上去了，哈哈！”林寒大笑。

　　“去你的，好话不说偏挑难听的说。”白羽赏了他一个板栗。

　　“别闹了，走吧！”高瑞青道。

　　早在[绝天盟]的人一进洞时，树林中的玩家也跟着骚动起来，他们当然不会放过这样的机会，一些靠近洞口的玩家已经有不少人钻进去了。

　　让白羽大跌眼镜的是，许多玩家都是单个进去的，连牧师都没有，不知道他们身上带了多少红药，她不由得向上天祈祷，干脆让他们全挂在洞里得了。

　　白羽也没有时间感叹了，跟着林寒、高瑞青一起钻进了万蝶迷宫，再不进去，等下就要被后面疯狂冲上来的人给踩扁了。

　　洞里潮湿阴暗，空气中难闻的气体让三人都皱了皱眉头，三人头上的血条一直不停的往下掉，白羽对这里已经熟悉了许多，理所当然的跑在前面给二人带路，林寒和高瑞青都以最快的迅速紧跟在她身后，

　　一路上他们超过一批又一批的玩家，洞内比较狭窄，在碰到人群拥挤的情况下，白羽干脆脚尖在地上轻轻一点，纵身一跳，借着顺势之力凌空踩在墙壁上向前冲去，高瑞青则是凭着超快的速度在人群的细缝中穿插而过。

　　比起他们，林寒就倒霉了，他直接在人群中直冲而过，一路撞了不少人，招来玩家们的臭骂声，几个玩家差点就对他动起手来，不过，因为林寒头也不回的向前冲，那些人想打都打不到，只能看着他的背影干瞪眼。

　　“妈的，打架明明是我最厉害的，为什么跑起来你们都比我快？有种下地来一起跑！”林寒看着白羽的背影低骂道。

　　难怪他这么说，高瑞青是个刺客，迅速快也就罢了，但是白羽是个0级的牧师跑起来居然比他还快，明知道白羽可以随意使用轻功，他心里还是感到极度的不平衡。

　　“你傻了，我是笨蛋才跟你一起横冲直撞哩，那种是野蛮人的作为！”白羽转回头嗤笑道。

　　“呵呵，羽，他是在嫉妒你了，干脆你收他为徒好好教导他，你拒绝了要命的帅，总不能拒绝自家兄弟吧？”高瑞青笑了起来。

　　“这个主意不错，不过……”白羽瞥了林寒一眼，别有深意的笑道：“我除了会逃命这种功夫之外，打架这方面可是不在行的，他要是不嫌弃的话，我当然乐意收个徒弟了。”

　　“什么？叫我逃？我是那种人吗？鄙视你们！”林寒不屑。

　　“你知道有多少人想投进我家拜师学艺吗？天赐良机居然不懂得把握，真是败给你了！”白羽轻笑。

　　“如果是你的话那就免了，如果换上是其他人的话，我倒还会考虑考虑。”

　　“那也可以啊，哪天我带你们去我家看看，任你选个师傅如何？但是到时候千万别中途逃跑啊！练武可不是那么容易的事情！”白羽笑道。

　　“去你家？好啊！”林寒一下子兴奋起来，就连高瑞青也是非常的期待。

　　三个结拜兄弟以来，他们都没有去过白羽的家，虽然对他的家族感到好奇，但是他们都没有问过他家的情况，因为他想说的话自然会说，问了只会让他感到烦恼而已。想不到她居然自己提起来，这让他们感到十分的期待。

　　很快的，他们就来到了[绝天盟]那帮人的身后，三人都特意放慢脚步跟随在他们身后。

　　“嘿嘿，让他们在前面当活耙好了，我们先看看戏！”白羽诡异的笑起来，对她来说，前面这帮人只不过是她的实验品而已。

　　[绝心盟]的帮众没有理会后面的白羽三人，他们在进洞时就知道肯定会有玩家跟上来，但他们已经分身乏力，对他们来说，目前最主要的还是尽快捕捉蝶拉尔，他们当中里面有几个牧师，再加上带有不少蓝药，所以一路下来花了不少时间，但是他们还是很顺利的到达出口。

　　白羽也跟着走出洞口，如果她没有记错的话，她上次来的时候洞外应该是一片花的海洋，但是眼前的景象让她大感不妙了。

　　他们飞快的转回头，刚迈出来的洞口已经在他们身后消失了，在他们前面的是一条条道路纵横交错的迷宫，这里的光线并不阴暗，但仿佛笼罩在雾中一样让人看得迷糊不清， 只比他们早一步的[绝心盟]的人就像凭空消失了一样，一个人影都没见到，三人在静悄悄的迷宫中孤零零的站着，脚下是坚硬的石板，头上是平滑的天花板，一条条错综复杂的道路在他们眼前弯弯曲曲的延伸着，看来他们想离开这里显然不是那么简单的。

　　“羽，上次来的时候，这里不是山谷的吗？”林寒道。

　　“这是幻象？”高瑞青皱着眉头。

　　“很有可能！”白羽道。

　　三人看着四周，如果这是幻象，那么在迷宫里面找出口那是根本没用，唯一的办法就是破解这个幻象。

　　白羽嗅了嗅空气中的味道，怎么有一股淡淡的香味，难道他们就在蝶拉尔的山谷中吗？眼前的景象真的是幻影？但是这里的墙壁摸起来怎么会有冰冷的感觉呢？

　　思索间，白羽感到自己的生命值正在不断的减少，而且比刚才在洞里掉血的速度更快。

　　“糟！这里也有毒！”

　　三人惊骇，照这样看来，要是不尽快出去的话他们身上的红药根本就撑不了多久。

　　这时，站在林寒背后的高瑞青突然从腰间抽出一把锋利的匕首刺向他的背后，林寒大吃一惊，经常打架斗殴的他对这种事情超级灵敏，脑里紧绷着的那根神经仿佛有预感似的，他的身体向前一倾，在地上一滚避开高瑞青攻击，尽管如些，他肩上还是被划了一道深深的口子，原本中毒掉了不少血的他血更少了，他急忙灌了一瓶红药。

;

第四十六章 混乱

　　“瑞青，你干什么？”林寒怒气腾腾，要不是他刚才避得快的话，他早就被秒回城了。

　　高瑞青没有回答，眼神也充满着震惊，林寒感到了什么不寻常的气息，

　　这时，高瑞青飞快的逼近他，手中的匕首泛起一道光芒划向他的咽喉，林寒背后抵着墙壁，根本无法向后退，这时，白羽冲进两人中间，一脚踢飞了高瑞青手中的匕首，同时伸出右手扣住他的手腕，左脚踢向他的腋下，高瑞青身子一震，不由自主的向后退了几步，趁着这个空档，白羽马上拉着林寒退后几步。

　　高瑞青仿佛被催眠了一样，居然抱着头在原地乱窜，有时抡起拳头不停挥向坚硬的墙壁，有时甚至用头撞上去，就像演员表演着一个个滑稽的动作。

　　“怎么回事？”林寒不解的道。

　　“他被混乱了，你没看到他头上的星星吗？白羽叹气道。

　　她的血本来就少，才这么一下子马上掉到了恐怖的个位数，她急忙灌了瓶红药，一边戒备的看着高瑞青，在混乱时间还没过之前他可是一个不定时的炸弹，随时都有可能和他们两个拼个同归于尽。

　　“那我们怎么办？”林寒急道。

　　“能怎么办？看着吧，这里是迷宫逃不出去的。”白羽无奈的道。

　　高瑞青是三人中等级最高的，血也是最多的，但是在这个有毒的迷宫中，要是不尽快喝红药的话，不到一分钟他肯定会挂回城，而他现在正处在混乱之中，根本就没办喝红药，唯一的办法就是白羽自己把现实功能模式调为游戏功能模式为他加血。

　　可是白羽又犯难了，她知道这样的后果，第一种可能是帮他加血后，如果他全力攻击过来，那么最坏的结果就是三人在这里自相残杀全都挂回。第二种可能是帮他加血后，他没有攻击过来，三人一起耗时间，一直等到他的混乱消失为止，但是时间太长的话，三人都会因为红药不够而全挂在这里。以上这两种可能性还只是一般的情况来推算，如果在这段时间内她和林寒也被混乱的话，那结果也就不用想了，肯定是一起玩完。

　　至于没有替他加血的可能性，白羽没有考虑在内，三人既然一起来就要一起回去，虽然在游戏中有这种想法是不可取的、不明智的，但她还是会遵守自己的原则。

　　他们现在的情况很糟糕，空气有毒血一直不停的往下掉，高瑞青随时都会攻向他们，而且他们呆在这里的话也随时跟他一样被混乱，面对这样的困境，他们也无可奈何，如果这里不是迷宫的话，他们还有逃走的可能，但是现在只能耗下去了。

　　时间一秒一秒的在流逝，高瑞青还在混乱中，白羽和林寒紧张的看着他，他的血已经少得可怜，要是他再不从混乱中解脱出来的话，很快的他就要挂回城了。

　　眼看高瑞青的血马上就要空了，而他还是没有恢复过来的迹象，白羽终于认命的调到游戏功能模式，开始了她在游戏中的第一次当牧师的职责，她不停的向高瑞青使用治疗术，现在的她是一个见习牧师，等到5级以后通过考试才能成为一个真正的牧师，所以她每次回的血少得可怜，再加上她本身的魔也不多，等到高瑞青的血快满时，她的魔也跟着光了。

　　才那么一会功夫，她就因为中毒血差点就见底了，她不得不一边灌了瓶红药，一边向后退几步，让林寒挡在自己的面前，现在的她要是被高瑞青攻击过来的话，肯定是死得很爽快。

　　“小寒，有蓝药没？给我几瓶！”白羽道，只要有蓝药就能不停的回血，这样他们就可以撑得更久一些。

　　“有！”林寒把身上的蓝药全都给了她，白羽当然不客气的照单全收。

　　高瑞青突然停止了对墙壁的攻击，身子飞快的捡起地上的匕首，向白羽和林寒冲过来，他们能清清楚楚的看着他惊骇的眼神，他虽然被混乱了行动不由自主，但是他的脑中还是清晰的。

　　白羽和林寒大吃一惊，最不想见到的结果还是出现了，林寒急忙灌了瓶红药准备硬扛下去，原本他只是想拖住高瑞青耗点时间等他混乱消失的，但令他没想到的是，他的手脚居然不听使唤，从物品栏拿出一把长剑挥了过去。

　　“当！”的一声，匕首和长剑在空中交会，火花四溅。

　　林寒和高瑞青就像被人控制的木偶一样，两人拼命的对对方进行攻击，对于攻向自己的武器他们都没有阻挡，也没有任何迟疑，只是胡乱的攻击对方，他们身上裂开一道道口子，血也随着疯狂下降，他们的身体并不是没有任何知觉，锥心的刺痛刺激着他们的神经，他们心中大感着急却说不出话来。

　　游戏里有规定，团结之间互相残杀是不能杀死对方的，最后的一点血将被保留下来，但是这里的情况可不同，就算不被对方杀死，有毒的空气一样能把他们至于死地。

　　这一旁的白羽可不比他们好过，手忙脚乱的为他们抛过去一个又一个的治疗术，要不然他们两个早就死了，但是她回的血也实在是太少了，根本赶不上他们消耗的速度，而且她同时又要喝红药和蓝药，每一秒她都过得很难熬，她的心跟着住下沉，更要命的是，林寒和高瑞青竟然一起扑向她。

　　“完了！”白羽脑中的唯一的念头就是这两个字。

　　看着林寒和高瑞青的越来越近的身体，他们手中的武器泛着阴森森的光芒，白羽也跟着向后退，凭她现在的速度是根本就逃不了的，她的心也跟着掉到了深渊，看来今天真的要挂在这里了吗？她皱皱眉毛，看来只能搏一搏了，她看着冰冷的四壁高喊起来。

　　“蝶拉尔，你给我滚出来！”

　　她的声音在迷宫里回荡着，但回应她的是空荡荡的回声和林寒和高瑞青越来越近的脚步声，他们离她越来越近，只有几步之遥了，白羽能感受到他们挥动手中的武器时所带起的气息抚向她的脸孔，她叹了叹气，终于认命的准备等死了。

　　这时，白羽的面前凭空出现了一堵墙，把她和林寒高瑞青隔绝开来，她还能听见兵器砍在墙上叮当响，还没来得反应是怎么回事时，她只觉得腰间一紧，身子已经被人抱住并慢慢的飞向空中，头顶上的天花板仿佛成了幻影一样，她竟然穿墙出去。

　　白羽听见后背传来翅膀挥动的声音，不用回头也知道，此时抱着她飞在半空中的肯定是蝶拉尔，果然，耳边传来他那带有磁性的声音。

　　“白羽小姐，想不到是你啊，真令我高兴啊！”

　　“你终于出来了，再不出来我就要挂回城了。”

　　白羽突然觉得好感动，来得真是时候啊！看着变成透明的迷宫，林寒和高瑞青还在拼杀着，他们的血也少得很恐怖了。

　　“快把他们从混乱中解除出来。” 她急忙指着他们对蝶拉尔道。

　　“我没办法解，只能等技能消失了。”蝶拉尔道。

　　“那你快把他们从幻象中解除出来，我给他们加血。”白羽急了，时间不等人啊。

　　“好！”

　　蝶拉尔左手抱着白羽飞在半空中，右手轻轻一挥，迷宫消失了，出现在她面前的是原来那个美丽的世外桃源，灿烂的阳光直射而下，成千上万只蝴蝶在花丛中挥动着轻薄的翅膀，在散发着花香的空气中飘舞着。

　　白羽原本沉闷的心情一下子也变得轻松起来，不过，她来不及喘口气，林寒和高瑞青的战斗已经到了危险的境地，她开始疯狂的对着在花丛中仍处在混乱中的两人不停的使用治疗术，动作稍有迟缓，那两个人就有可能免费回城，幸好他们也不是时时都在攻击对方，不然凭白羽一个人加血根本加不过来。

;

第四十七章 幻象

　　蝶拉尔依然抱着她在天上飞着，因为一旦落地，混乱中的两人随时都有可能攻击他们，白羽也挺喜欢在半空中飞翔的感觉，那种从高空俯视下面的快感让她感到兴奋极了。

　　也不知道过了多久，林寒和高瑞青终于从混乱解除了，两人都虚脱的坐在地上大喘着气，刚才的混乱耗了他们太多的体力，可怜的他们看着自己身上大小不一的伤口，再想想刚才恐怖的混乱，两人到现在还是觉得心惊肉跳的。

　　混乱时，他们的大脑是清醒着的，但行动却不受自己的控制，那种盲目的残杀让两人记忆犹新，难怪[绝心盟]的人全都挂在这里了，先不说迷宫里面的毒了，就凭刚才那招混乱，来的人越多死的越惨重。

　　两人的混乱一消失，蝶拉尔便抱着白羽靠近他们。

　　“你们还好吧？”她幸灾乐祸的看着他们。

　　“让我们砍你几刀，看你有没有事？”两人都白了她一眼。

　　“嗯，还有力气骂人，看来你们还是挺强壮的，一时半会是死不了的了。”白羽又开始变得不正经了，其实她心中也不由得松了一口气，她知道他们都没事了。

　　林寒和高瑞青听出她笑声中带着嘲弄的味道，但他们都没有生气，相反心中暖暖的。

　　“壮不壮都比你这个娇滴滴的小美人强多了。”林寒大笑。

　　“你现在可是和国宝相媲美的保护对象，只要能保住你，我们再苦一点也是应该的。”高瑞青也调笑起来。

　　“……败给你们了！”白羽翻翻白眼。

　　三人面面相视，突然笑起来，深厚的友情在他们心中变得炽热。

　　白羽身后的蝶拉尔看得摸不着头脑，不明白他们笑什么。

　　“喂！蝶拉尔，你打算抱着白羽到什么时候？”林寒的口气很不好，他觉得自己有责任保护自家兄弟那莫虚有的清白。

　　白羽本来还不想下来的，因为飞在半空中的感觉实在是棒透了，但林寒都提出来了，她也只能乖乖的下来，当蝶拉尔红着脸放她下来的时候，她就已经开始考虑等蝶拉尔成了自己的召唤兽以后，不知道还能不能带着她在天上飞，要是可以的话那不就是天天都能飞了吗？白羽有些乱七八糟的想着，脸上傻傻的笑容在其他三人眼中变成了奸笑。

　　“别笑了，别忘了我们来这里的目的。”林寒开口提醒她。

　　“目的？你们来这里有什么目的吗？”在一旁的蝶拉尔好奇的道，直到现在才有他插嘴的地方。

　　“没，没什么了！小瑞特别喜欢花，我告诉他说这里的花特别的好看，而且很多，所以就带他们来了。”白羽干笑道，要是当着人家的面说自己来的目的就是要他当自己的召唤兽，这样的话不是很突兀吗？说不定他一个不高兴，把三人都轰了出去那多划不来啊。

　　哪知，她的话让蝶拉尔兴奋起来：“想不到白羽小姐的朋友跟我有一样的爱好呢，大家真是志同道合啊！”

　　白羽叹了叹口气，看着他那兴奋的脸孔，实在不想泼人家冷水，但她还是实话实说了：“蝶拉尔，他跟你喜欢花的方式不一样，他……他是拿花来作实验的，是一个标准的摧花辣手。”

　　“实验？”蝶拉尔不太明白她的意思。

　　“你自己问问他吧……”白羽指向高瑞青刚才站的地方，转头却看不见他的踪影，只看到他在不远处对着一株不知名的花朵发呆。

　　蝶拉尔好奇的看着他，只见他小心翼翼的摘下一片一片的花瓣，收集起来放在手中，再找了块大石头平滑一点的地方放上去，用块小石头捣烂，然后掏出一块布料和一个小瓶子，把花瓣的渣放到那块布的中央，包好用力一挤，花汁滴入了小瓶中，高瑞青晃着那个瓶子，眼睛闪闪发光，接着他左右张望，寻找新的目标，用原来的方式收集了不少的花汁。

　　“天，他……他也太不卫生了吧！”白羽的胃开始翻腾。

　　“不，是太恶心了！”林寒摇摇欲坠，他以前吃的饭菜不会是用这种方式加料的吧？

　　“他在干什么？”蝶拉尔不解的看着他，这么的漂亮的花居然弄得那么的恶心，他有点心疼自己的花了，但是在白羽面前他还是表现得挺有风度的。

　　“制毒！”白羽脸皮抽动了一下。

　　“制毒？这跟那些花有什么关系啊？”蝶拉尔还是不明白。

　　“他就是用那些花汁来当作毒药的，天！他居然凭着这种肮脏的手法成为一个宗师级的制毒专家，鄙视主神！”林寒向天比了比中指。

　　“那他怎么样知道哪些花是有毒的，哪些是没毒的？”蝶拉尔觉得很新奇。

　　“一两种可能没毒，但是混合了很多种，就是没毒也变成有毒了。”白羽无奈的道。

　　“那你们刚才所说的实验是怎么意思？”

　　“就是找人来试试看那些花汁的效果如何了！”白羽和林寒异口同声的道。

　　蝶拉尔呆了半晌，突然捂着嘴巴跑到某个地方干呕去了。

　　白羽和林寒无奈的对望一眼，能接受这种作法的人实在不多，哪怕是他们自己都觉得受不了。

　　白羽望了望四周，万蝶迷宫的洞就在他们十几米外的地方，但是他们从迷宫的幻象出来以后，直到现在都没看到有人出来，难道他们都进入了迷宫了，那迷宫不是幻象吗？如果是幻象的话现在她应该能看见他们的，她疑惑的看着四周，望了很久还是找不到除了他们四人之外的人影，她对蝶拉尔的幻象感到更好奇了。

　　“蝶拉尔，我们进来之前是不是有玩家来过吗？他们呢？”

　　“他们全都被我送进了迷宫内，在你们来之前的人全都翘辫子了，跟在你们后面的人挺多的，但也死得差不多了。”蝶拉尔对自己的能力感到很得意。

　　“那迷宫是幻象吧？怎么我们没看到他们啊？”

　　“迷宫的确是幻象，但幻象也不完全是假的，你们认为是真的就是真的，认为是假的就是假的。”蝶拉尔打个模糊球。

　　白羽想了很久还是不明白他的意思，“那他们应该就在我们周围吧？”

　　蝶拉尔点点头，他的手在空气中轻轻一挥，迷宫再次在他们面前出现了，这次离他们较远的高瑞青并没有出现在这里，只有他们三人站在迷宫的天花板上，从上面俯视迷宫里面的情况，目光可以透过墙壁看到许多玩家正在里面互相残杀，死伤惨重已经不能用来形容现在的情景了，死亡只是时间问题，白羽和林寒对这种景象没有任何诧异，他们刚刚已经领教了里面存在的危机。

　　白羽心中一动，脚尖轻轻的扫向四周，如果这里真的是幻象的话，她的脚肯定会碰到周围的植物，但是她的脚尖却什么也没有碰到，她不死心的再试了一下，还是什么都没有碰到。

　　“蝶拉尔，这里不是幻象吧？”

　　蝶拉尔赞许道：“白羽小姐，你好聪明，这里可以说是幻象，但并不完全是假的，就像所谓的异空间，其实我们现在还站在现实原来的地方，但我们所进入的却是另一个空间的迷宫里，而这个迷宫则是由我来控制的。”

　　“原来这样！”白羽明白了许多，比如他们站在同一个地方，蝶拉尔在他们的周围制造一个空间，把他们送了进去，迷宫是真的，人也是真的，当然所受的伤害也是真的，而也同样还是站在原来的地方，说得更清楚一点便是，蝶拉尔就像开了一个传送之门，把他们送进门里面，里面就是另外一个空间，所有的东西全都是真的，等到他们出来的时候还是在门外一样。

　　这种情况说是幻象，不如说是把人送入异空间，白羽惊叹，这种技能好变态啊，而且进入异空间的人数并没有限制，要是蝶拉尔成为了她的召唤兽，她把这个技能用在一大帮人群上，把他们全都送入异空间，那她不就是天下无敌了……

　　不过，她很快就否决了这种想法，首先，召唤兽一召出来是要耗魔的，凭她现在80多点的魔力值，以蝶拉尔每秒耗2点来记算，她根本就撑不到一分钟，这种情况还是在排除在被人偷袭的情况下推算的，当然喝蓝的情况不算在内，而且蝶拉尔成为了她的召唤兽，现在的她就可就不是在异空间那么简单了，而是同时在现实原来的地方，在看到现在周围情况的同时可以看到异空间里面的情景，就像现在，如果她是蝶拉尔的契约人，她就可看到这里的同时，还可以看到现实中的高瑞青，所以现实中的人是可以伤害到她的，她一死亡，靠她魔力支撑的蝶拉尔就会消失，而他所制造的异空间也会消失，看来，以后要使用召唤兽可是要十分注意周围的情况才行。

　　“你们刚才说的什么幻象异空间的，我不明白是什么意思。”林寒好像脑袋进水了一样，越听越糊涂。

　　“那就别明白了，反正你也不用理解。”白羽脸上露出迷人的笑容，S级召唤兽就是棒，尽管他们是不会保护契约人的安全，但是他们能使用的技能太可怕了，噢！她开始期待跟蝶拉尔立契约了。

;

第四十八章 契约

　　“就是就是，凭他那点智商怎么能跟白羽小姐相比呢？”蝶拉尔附和着，想不到NPC也会小瞧人，实在是让人大跌眼镜。

　　“臭蝴蝶，你说什么？”林寒的脸一下子就黑了。

　　“就说你，大块头！”蝶拉尔嚣张的道，那种模样绝对不比真人差，看得白羽都咋舌不已。

　　林寒狂怒，他最讨厌的就是别人说他大块头了，这样跟骂他没脑筋没什么两样，他抡起拳头就挥了过去，蝶拉尔只是一只会发动技能却不会打架的召唤兽罢了，他今天一样要让这只小蝴蝶知道什么就做肉搏。

　　“砰！”的一声，林寒在半空中形成一道完美的抛物线，最后成功落在五六米外的地方，如果不是受到蝶拉尔的能力保护的话，他早就跌进迷宫里一边中毒一边混乱去了。

　　“吵什么吵？给我安静点。”白羽故作潇洒的弹了弹裤腿，努力的掩饰火辣辣的脚趾头，天！想不到林寒那家伙那么重，好疼啊……

　　“白羽小姐，你好棒喔！”蝶拉尔一脸崇拜的看着她，她居然在保护他，这让他感到格外的感动。

　　“白……白羽，你这个家伙，居然这样子踢我……”林寒摇晃着爬起来，颤抖的手指指着她，脸色特别的难看，看来他气得不轻啊。

　　“踢你又怎么样，下次给我安份点。”白羽斥道，“蝶拉尔，他要是再乱来你就把他扔到下面的迷宫去，让他到里面去享受一下。”

　　蝶拉尔眼前一亮，兴奋道：“白羽小姐请放心，有你这句话我绝对不会让他乱来的。”

　　林寒一肚子的怨气一下子再也不敢发出来，刚才的混乱让他记忆犹新，哀怨的看着白羽仿佛受到了天大的委屈。

　　白羽无奈的叹了叹气，道：“你怎么这么粗鲁啊，想打架也要看看对象啊，好了好了，别生气了，快点过来看戏吧！”其实哪有什么戏好看的，下面打打杀杀的死的都快差不多了，只有那么几个人在苦苦挣扎着。

　　白羽没有再理会他，笑眯眯的打量着蝶拉尔，论长相，真是绝品，论技能，真是变态，论智商，肯定不低，有这样的一个召唤兽在身边那肯定是拉风极了，要是他那种爱美的性格能改过来的话，那就实在是太完美了。

　　“蝶拉尔，你以前说过想跟我立契约的是吧？来！我们来现在就立。”白羽笑得格外的迷人，双手紧紧的抓着蝶拉尔的手臂，如果他身上穿的不是盔甲而是一般的衣服，她早就拎起他的衣领来个强逼的架势了。

　　也许是她表现得太过了点，蝶拉尔有点不自然的向后挪了挪，干笑道：“能够陪伴在白羽小姐的身边这也是我想的，但是在立契约之前，你必须要回答我一个问题，要是答对了我们就可以立契约了。”

　　“回答问题？”白羽莫名奇妙，她还没听说过跟召唤兽立下契约还要回答什么问题呢，搞什么鬼啊？

　　蝶拉尔解释道：“白羽小姐，是这样的，想当初我成为召唤兽的时候跟主神大人谈过话，想要我成为召唤兽的人必须回答对我提出的问题才行，要是回答不对的话就算我愿意也不行啊，不过，白羽小姐请放心，像你这样冰雪聪明的人肯定知道答案的，再说了，一次答不对再回答几次不就行了吗？嘿嘿！”笑到后面，他已经很有当奸商的潜质了。

　　白羽想了想也是，反正他是逃不了的了，迟早都是她的，不必急于一时。

　　“那你说吧！什么问题？”

　　“那我说了，白羽小姐，你认为谁才是天底下最美丽的人？”蝶拉尔偷偷的瞥了她几眼，脸上带着得意的笑容，任谁看见了都知道他的用意。

　　白羽无语，这是什么问题，根本就是为了满足某人（某兽）邪恶的变态心里而出的，但是答案还是要说。

　　她深深的吸了一口气，压下翻腾的胃液，慢慢的道：“当然就是蝶拉尔你了。”

　　蝶拉尔笑得连眼睛都快看不见了，“我就知道白羽小姐最聪明了，连想不都不用想就能回答出来，真有眼光！”他这是变相夸自己！

　　白羽无奈的笑了笑：“那我们现在可能立下契约了吧？”

　　蝶拉尔点点头，收起脸上的笑容，肃然道：“我――蝶拉尔在此与白羽小姐立下契约，从此以后将永远守护她！”

　　白羽也跟着严肃起来，轻声念道：“我――白羽在此与蝶拉尔立下契约，从此成为生死不离的伙伴。”

　　话音一落，两人脚下各自出现了一个魔法阵，魔法阵不停的旋转着，白羽咬破中指在蝶拉尔眉心轻轻一点，蝶拉尔也跟着咬破自己的中指在她洁白的手臂上轻轻一划。

　　这时，白羽收到系统提示：“你和万蝶之王蝶拉尔立下契约，确定？”

　　白羽选择确定，蝶拉尔瞬间消失了，化为无数光点吸入了白羽手臂的血痕上，出现了一只黑色的蝴蝶，蝴蝶栩栩如生展翅欲飞，带着一种傲人的霸气。

　　系统提示：“你收服了召唤兽万蝶之王蝶拉尔，获得经验100000点。”

　　伴随系统提示的声音，白羽全身金光闪耀，100000点的经验让0级的她一口气升到了5级，她得意的脸上带着掩不住的兴奋。

　　以契约形式收服召唤兽是可以获得经验的，而用空白封印卡封印召唤兽没有经验，100000点的经验对高等级的玩家来说只是很少的一个数目，但对白羽来说却是一个非常高的数目了。

　　蝶拉尔一消失，他们所在的空间也随着消失了，他们再次出现在山谷中，迷宫里面打打杀杀的玩家也出现在他们周围，白羽和林寒急忙退到一个人较少的地方，要是被混乱中的他们攻击过来那不就冤了？

　　高瑞青居然对周围的喊杀声充耳不闻，自顾收集着自己的花汁，他今天的收藏品肯定是丰富极了，直到白羽和林寒拉他离开的时候，他还是恋恋不舍的看着那些花。

　　三人直接使用回城卷返回了玄天城，留下了在山谷中自相残杀的玩家和从山洞中走出越来越多的人。

　　回到了他们的小屋――地盘，白羽马上兴奋的狂笑起来，S级召唤兽啊！可遇不可求，但她却拥有，看来幸运女神还是挺眷顾她的，唯一美中不足的是，第一个拥有S级召唤兽的人不是她，是那个该死的萧河，不知道他拥有的是一个怎么样的召唤兽，一样是S级的啊，肯定也是一个变态的召唤兽，想到这，白羽就感到极度郁闷，那家伙她看了就不爽。

　　不过，很快的她就把这个想法抛开了，郁闷的事情她一向不会想太多，她不是那种自寻烦恼的人。

　　“我们出去庆祝一下吧，今天可是一个值得高兴的好日子。”她笑眯眯的道。

　　她的提议马上得到了林寒的同意，反正出钱的是她，他当然愿意混白食了。

　　“不去！我还没把这些东西弄好呢。”高瑞青道。

　　此时，他正在小心翼翼的看着摆在桌子上的许多小瓶子，那眼睛就像在看一个个宝贝似的，那些瓶子正是他从蝶拉尔的领地收集来的花汁，不用想都知道，他肯定又再想着搞什么鬼实验。

　　“三人行，三人行，三人不在一起怎么行呢？”

　　白羽和林寒实在是受不了他了，两人干脆架着他走人。

　　玄天城还是热闹非凡，尽管许多玩家都去捕捉召唤兽，或者是升级的升级，跑任务的跑任务，但这里的人还是特别的多，街道上人群熙熙攘攘，形成一副生气勃勃的画卷。

　　白羽三人迈进了一家酒馆，不管什么时候，酒馆都是很热闹的，玩家们有事没事都喜欢进来喝几杯，这里的酒不比酒楼，价格便宜了许多，像这种地方已经成为玩家们消磨时间的最佳场所，而且这里的小道消息特别的多，传的也特别的快，玩家消遣的同时也能打听到外面世界的情况，许多人当然乐意来这里了。

　　此时，所有的玩家都是在谈论着萧河是拥有哪一种召唤兽，要不是就是谈论着能收服蝶拉尔的人会是哪个玩家或是哪个帮派，他们还不知道白羽已经跟蝶拉尔立下契约了，要是他们知道的话，说不定早就嫉妒的冲过来乱刀砍死她了。

;

第四十九章 争执

　　白羽其实并不喜欢这种地方，主要的原因就吵，就像现在，周围的喧哗声已经快把她给震昏了。

　　白羽突然想到一件事情，她转向高瑞青问道：“小瑞，你认识萧河吗？”

　　“最大帮派的帮主，谁不认识啊，你问这个干什么吗？”

　　“你跟他有过节？”

　　“没有啊，怎么这么问啊？”高瑞青莫名奇妙。

　　“真的没有？”白羽疑惑的道，要不是周围的人都在议论着萧河的事，她差点忘了他妹妹萧丽儿身上中的那种不寻常的毒，她一直以为是高瑞青跟他结怨，所以在他的饭菜中放了什么‘饮料’做实验呢，难道她想错了？

　　“那你有见过他吗？”她慢慢的喝一杯酒，漫不经心的问道，其实，这件事是不是他做的都无所谓了，她也懒得再为这种事浪费时间。

　　“见过啊！我还记得清清楚楚，那天我在一家酒楼吃饭时，就看到他带着一大帮人进来了，那副目中无人的模样简直是太欠扁了，看了就想赏他几拳，那天见到他还真是倒霉透顶了，我好不容易收集到了不少的花汁，制成了几颗药丸，一直在想用在怪身上会有什么反应，吃完饭后我拿出来仔细的看了看，没想到，一个不长眼的混蛋居然碰了我一下，那颗药丸不知道飞到哪里去了，后来，我把那酒楼找了一遍就是找不到，害我心痛了几天，那可是我几天的心血啊！好不容易就只有那么几颗，一颗就这么凭白无故的没了，你说，我冤不冤？碰到他是不是很倒霉？”高瑞青稀嘘道，直到现在他还在为那颗药丸心痛着。

　　白羽一听就傻眼了，这算什么？意外？天灾？人祸？谁是被害人？谁是受害人……

　　“发什么呆呢？”高瑞青莫名奇妙的看着她。

　　“没什么啦，只是觉得世界好小！”白羽无奈的道。

　　“嗯，世界是挺小的……”高瑞青自言自语的道，眼睛一直看着门口。

　　白羽顺着他的目光看过去，一下子就怔住了，只见几个玩家正从门口走进来， 走在最前面的是一个黑色长发的男子，身上穿着一套白色的紧身盔甲，脸上冷漠的表情让人不寒而栗，四个玩家跟随在他身后鱼贯而入。

　　他就是刚才所有人议论的对象，第一大帮派[惊神帮]的帮主――萧河！全游戏等级最高的玩家，PK榜上的第一名，而且也是第一个拥有S级召唤兽的玩家，只要在这个游戏里玩过的人都知道他的名字，他是所有男人想超越的梦想，同时也是所有女人心目中的白马王子。

　　他的到来让原来吵杂的酒馆一下变得安静下来，活跃的气氛随着变得僵硬了，酒馆里面所有人都停下手中的酒杯在注视着他们的一举一动。

　　萧河淡淡的看了四周一眼，走向颇为僻静的一个角落上的一张桌子坐了下来，跟他身后的四个玩家也相继而坐，五个人没有理会其他人的目光，一边谈话一边喝酒。

　　酒馆里面的人见到萧河他们并没有做出什么明显的举动，僵着的气氛也慢慢活跃起来，谈论声再次响起，不少女人的目光仍不由自主的瞥过去，有几个甚至双眼冒出心形一眨不眨的看着他，如果目光能吃人的话，萧河早就被她们吃得尸骨无存了。

　　他们和白羽这边中间只隔着一张桌，这里的光线较弱，萧河并没有注意到白羽三人的存在，也许他眼中根本就没有看过任何人。

　　“妈的，他还以为他是皇帝不成，让人看了就不顺眼。”林寒冷笑道，想当初，他被白羽他们灌了酒赶不上比赛，不然，他早就和萧河一分高低了，哪轮得到他这么嚣张。

　　“嗯，是挺不舒服的。”高瑞青道，看来他对萧河的感觉也不是很好。

　　“好了，好了，这里可不是PK场，理他们那么多来干什么？喝我们的酒！”白羽淡淡的道，话是这么说，但她心理也是挺不舒服的，萧河那一次把她给阴了，直到现在她还在窝火，不过，她还不至于盲目到见人就咬，那跟疯狗没什么区别，因为她懂得一个道理：君子报仇，十年不晚。

　　高瑞青看了萧河一眼，脸上浮起若有所思的笑容，调笑道：“看到他那头长发，我就想到羽以前也是留长发，不过后来剪了，好可惜啊！要是你们两个拼长相的话，你肯定比他帅多了，真不明白你剪去干什么？瞧你现在这头短发，女人味都快没有了，后悔了吧？”

　　林寒在旁边也不甘寂寞的道：“瑞青说得没错啦，我觉得羽留长发时真的很好看，也不失男人的帅气，真不明白她脑袋再想什么，要是她现在也是长发的话肯定会漂亮许多。”

　　白羽不雅的呛了一下，翻翻白眼道：“你们知不知道留长发是很麻烦的，再说了我本来就不是女人，才不屑有什么女人味，少在我面前谈这些，归根结底，你们还不是想损我几句。”

　　林寒嘟囔道：“我是说真的了，以前的你男女通杀，可是现在呢，魅力大减，再不注意点形象，你就连一个男人也吸引不了了。”

　　白羽再也忍不住了，赏他一个板栗，大骂道：“注意说词，我吸引男人来干什么？当我是狐狸精啊？”

　　哪知，林寒那张嘴巴越说越离谱了：“你不是狐狸精，现在的你只能算是一个青涩的苹果，想当狐狸精，你还得多加努力才行，首先就要温柔动人……”

　　“砰！”的一声，一个拳头挥向林寒的下巴，他连同屁股下的椅子一起往后跌去，酒溅了一身，显得有点狼狈，他还没来得及从地上爬起来，白羽已经一脚踩在他的胸口上。

　　“你把刚才的话给我再说一次！”

　　此时的她满脸阴霍，双眼通红，身后的气息变得异常的诡异，大有暴走的前兆。

　　他们这一举动引来所有人的注目，包括萧河那一桌子也向这边望过来。

　　高瑞青偷偷的瞥了门口一眼，要是白羽暴走了他就准备第一个开溜，他才不管林寒的死活呢，谁叫他专门揭人家的伤疤，活该！

　　“没，没什么，说笑的了……”林寒脸上直冒冷汗，所有的人都在看着这里，白羽再不收脚，他的一世英名就要化为流水了。

　　但是白羽显然没有收脚的打算，对周围的眼光也不加理会，通红的双眼紧紧的盯着他，一旦他有什么异常的举动马上就会爆发。

　　“给我道歉！”

　　“我道歉！”

　　“以后还敢说吗？”

　　“再也不敢了。”

　　“学小狗叫两声来听听！”

　　“汪汪！”

　　众人皆倒！

　　白羽脸上温和了不少，眼睛也恢复到原来的黑色，她满意的看了林寒一眼，点点头道：“下次记住了，饭可以乱吃，但话绝对不可以乱讲！”

　　林寒可怜兮兮的道：“知道了，请问你的脚可以拿开了吗？”上天！他颜面何存？不过，幸好她没暴走，面子当垃圾仍了算了……

　　白羽正想收回自己的脚，但一个声音却横插进来。

　　“一个大男人居然被一个女人踩在脚底下，还学狗叫，难道就没有尊严了吗？简直是丢男人的脸。”

　　白羽转头，说话的人竟然是萧河，不知道什么时候他走过来了，目光直直的看着地上的林寒。

　　“想不到有名的PK能手林寒居然是这副样子，真是让男人丢脸！”

　　林寒心虚的道：“面子有什么用，又不能当饭吃。”

　　萧河怒道：“你这样子也配当男人，简直是男人中的败类！”

　　白羽冷笑：“萧河，这里有你说话的份吗？这是我们自家的事，请你少管！”

　　直到这时，萧河才看清楚她的脸，吃惊的道：“是你，白羽！”

　　“是我那怎么样？请你让开，我们的家务不需要别人的关心。”

　　“但是你在大厅广众之下做出这样的事情来，不觉得太过火了吗？你把天底下所有男人的颜面搁哪了？难道你就不懂什么叫做温柔吗？瞧你现在这样模样，除了外表像女人外，言行举止跟一个男人没什么两样。”萧河皱着眉头道，第一次见到她时和现在一样，在她身上根本找不到女人味。

　　白羽大笑：“男的怎么了？女的怎么了？你以为现在是什么年代，还想让女人跟以前那样三从四德，想不到你的思想那么古董，如果换成我被他踩在地上，那是不是就表示我活该呢？”她无心为女性讨公道，但是她必须为自己争口气。

　　“胜者为王，败者为寇，既然他输给你的，你杀了他便是，何必当众侮辱人？”

　　“我就是喜欢侮辱他怎么样？这是我们两人的事，用不着你这外人插嘴，是不是啊？小老公……”白羽笑得很猖狂，拎起林寒的衣领，暖昧的把脸揍过去，向萧河抛过去一个你能奈我何的眼神。

　　“是是！老婆说得对极了，这是我们两人的事，别人少管！”林寒附和着，他宁可被白羽凌侮而死，也不愿意被他救下来，尽管这样会很丢脸，但是他对萧河实在没好感，而且白羽那双杀人的眼神正定格在他身上。

;

第五十章 萧河VS白羽

　　白羽突然娇滴滴的道：“老公，我脚酸了！”

　　林寒一震，女王下令哪敢不从，急忙搬来一张椅子，然后恭恭敬敬站到她的身后，宛如一个尽忠尽责的小太监。

　　白羽甩都不甩他一眼，高傲的抬起下巴，翘起二朗腿舒舒服服的坐下来，那种藐视众人的模样简直欠扁极了，恐怕也只有她敢在萧河面前如此嚣张了。

　　周围的玩家都鄙视的看着林寒，一个男人被一个女人欺负成这样算是少见的，更过份的是他在众目睽睽之下居然甘愿受虐，这让许多男性玩家在旁边的女人面前都抬不起头来，简直是无地自容。

　　林寒泰然自若，仿佛别人指指点点的对象不是他，跟着白羽混久了，他连面子都觉得没什么好顾忌的，随时都可以扔了，用他们的话来讲就是，打家劫舍杀人放火，坑蒙拐骗偷他们一样没做，所以没有什么值得丢脸的，他们做自己的事，才不管别人的想法怎么样呢。

　　直到现在，他才知道那天白羽和高瑞青的那场戏是根本就是演出来的，他居然被他们两人给骗了，想着想着，他悄悄的瞥向高瑞青刚才坐的地方，哪里还有人在。人群中两道目光引起他的注意，抬头望去，竟然是高瑞青站在人群中看戏，还对他比了比胜利的手势，那得意的模样就甭提了。

　　妈的！林寒心中不由得低咒着，损友就是损友，一个溜了，一个在他面前耍威风，最讨霉的就是他了，丢尽了脸还得装作一副自愿的模样。

　　“怎么样？萧帮主，你现在还想多管闲事吗？”白羽轻笑道。

　　一个愿打一个愿挨，萧河就是再看不惯也无从插手，此时的他就像一个突然闯进别人家里的外来人，进退不是人。

　　“算我多管闲事了，不过白羽，有件事你一定要明白，不是所有的男人都会像他一样被你踩在脚底下！”萧河鄙夷的看了林寒一眼，没再多说什么，转身就走。

　　萧河，你还真以为自己飞上天了，总有一天你会被人踩在脚底下的，白羽心里诅咒着，她看着转过去的背影，心中一动，突然想到他不知道拥有一个怎么样的召唤兽。

　　“萧帮主，请留步！你不是第一个拥有S级召唤兽的玩家吗？召出来让大家看看，算是让大伙开开眼界吧！”白羽狡猾的道，她才不会白痴的用挑战他的方式来领教他的召唤兽有多厉害，她一向不喜欢当炮灰。

　　周围的玩家本来对她看不过眼的，但她这个要求的提出来马上有很多人附和着，谁都想一睹萧河召唤兽的风采，这样的机会可是很难得的。

　　萧河冷笑：“我的召唤兽不是让人看的，有本事自己来试试看能不能逼我召他出来。”

　　白羽轻皱眉头，这家伙真是讨人厌，怎么老是跟她唱反调？

　　“小寒，上，我们一起把他干掉！”白羽厚颜无耻的道，打算来个二打一，这家伙她看了就火大。

　　林寒无语，他看周围一眼，他的确是想跟萧河好好的打一场，但是他一向不喜欢对别人用群欧战术，而且在这种众目睽睽的情况之下……

　　“上啊！”白羽在背后推他。

　　“我看还是算了吧，大家出门在外，多个朋友多条路，何必伤了大家的和气呢？”林寒干笑道，心里不停的祈祷着她千万别生气才好。

　　“你，你……”白羽气结。

　　“你们先商量好了再来找我吧，我对别人的挑战一向来者不拒！”萧河嗤笑，说完便返回桌子继续喝酒去了。

　　旁边的玩家见他离开了也坐回自己的地方，临走时不忘多看白羽两人几眼，眼光尽是嘲弄。

　　白羽瞪了林寒一眼，咬牙切齿的看向萧河，她实在咽不下这口气。

　　她嗖的站起来：“萧河，我向你挑战，我倒要看看你那个S级召唤兽有多厉害。”

　　此话一出，就像扔下一个炸弹一样，原来坐回凳子上的众人马上嗡一声炸开来，刚平息下来的酒馆又变得热闹起来。

　　萧河惊诧的看了她一眼，随即笑起来：“你确定要向我挑战？”

　　“羽，别冲动啊！” 林寒着急的看着白羽，悄悄的扯了扯她的衣角。

　　“我决定的事是不会改变的。”白羽白了他一眼，转向萧河轻笑道：“萧帮主应该不会拒绝小女子的要求吧？”

　　“我一向不会拒绝别人的挑战，不管是男是女都一视同仁，但你可以考虑清楚了，我是不会对我的对手手下留情的，而且能不能让我召出召唤兽，那就要看你本事了。”

　　白羽没有回答，直接向他发出申请PK，萧河见她下定了决心，也不再说些什么，淡淡一笑接受了她的请求。

　　萧河指着门外宽敞的大街道：“我们到外面去比！”说完，率先走了出去。

　　白羽紧随其后，她今天一定要看看萧河有多大的能耐，S级召唤兽她也有，唯一吃亏的是两人的职业不同，会给她带来一定的危险，所以她就必须抢先一步召出蝶拉尔对他使用幻象，把他传送到异空间，只有这样对她才是最安全的。

　　连升5级，此时的她拥有30点技能点尚未加点，她忍痛把所有的点数都加到智力上，智力的大小关系着魔力值的大小，一点智力等于6点魔力，此时她的魔力值就有了300点。

　　她以前曾想过当一个全速的牧师，但是在有了蝶拉尔之后她就迟疑了，她必须需要更多的魔力值来支撑他的存在，不然，凭现在的她只能召出蝶拉尔不到一分钟的时间，就算她现在还有两瓶蓝药，但是那是不能用的，不管是红药还是蓝药，在正常的PK上是不能使用的，一旦使用了就像是作弊一样，只会让人瞧不起而已，而白羽也不屑用作弊的手段来获得胜利。

　　300点的魔力值以每秒耗2点来计算的话，她的魔力值只能支撑2分半钟的时间，虽然时间有点紧迫，但要是没有什么意外的话，已经足够干掉萧河了，迷宫里面的毒有多厉害她是领教过的，而且他要是被混乱，自己攻击自己的话，搞定他不会用太多的时间，想到此白羽脸上露出自信的笑容，她要当着天下人的面堂堂正正的打败他一雪前耻。

　　拥挤的酒馆一下子空了，所有的人都挤到外面去观看这场战斗，不仅是酒馆里的人，大街上来来往往的人也都兴奋的聚集上来，里三层外三层围个水泄不通。

　　一场战斗就在大街上开始上演了！

　　“你先出招吧！”萧河淡淡的道，从白羽向他提出申请时，他已经知道了她的职业和等级，所以他让她先出手。

　　“萧帮主，你可不要后悔啊！”白羽轻笑，他的话正中她下怀。

　　萧河显得沉着冷静，此时的他就像换了一个人一样，原本冰冷的眼神看不出一丝涟漪，身上散发着一股强大的气势，凌气逼人的气息仿佛牵制着周围每个人的一举一动，气氛变得压抑起来，所有人都感到浓重的寒意。

　　白羽肃容，她也感到了压力，这种压力只有在一些高手或是见过大风大浪的人身上才能见到的，要是一般人早就被他的气势压制住了，但她没有胆怯，当她面对家族中那些真正的高手时都不会退怯，更何况是萧河，她傲然的瞪了过去，脸上浮起淡淡的冷笑。

　　萧河赞赏的看着她，她是第一个面对他仍然泰然自若的人，虽然不知道她的能力深浅，但还是不得不另他刮目相看，他知道她也不是一个简单的人。

　　“其实我们可以当朋友的，为什么要斗来斗去的呢。”萧河道。

　　“因为我高攀不起你萧大帮主啊！”白羽讥笑道，她就是看不爽他高傲的模样。“少说废话，我们来痛痛快快的比一场吧！”

　　萧河似乎想说些什么，但白羽已经抢先一步，她的脚跟在地上轻轻一跺，同时一个散发着金色光芒的魔法阵在她脚下出现了。

　　“召唤万蝶之王――蝶拉尔！”

　　伴随着她的召唤，魔法阵的阵心飘出无数的点点白光，最后在她身后渐渐变成人形，蝶拉尔出现了，轻薄的蝴蝶翅膀在空气中轻轻的抖动着，身上黑色的盔甲在阳光下散发七彩的光芒，他俊美的脸上带着浅浅的笑容，那种笑容不知道迷住了多少的人眼睛，他带着敌意的目光落在萧河的身上，此时的他跟白羽仿佛融为一体，她心里在想些什么他都能感受到，不必她说出来，他就准确无误的对敌人发动技能进行攻击。

　　“蝶拉尔！”人群中有人惊呼道，接着许多人都震惊起来议论纷纷，无不嫉妒的看着白羽，没有人知道她竟然已经收服了蝶拉尔。

　　萧河也吃惊的看着她，如果她也拥有S级召唤兽的话，那么让她先出手的话无疑是落了下风，他戒备的看着白羽并没有抢先动手的打算，他是个言出必行的人，绝对不会说话不算话。

;

第五十一章 千鹤之女鹤拉

　　所有的人目光都注视着白羽，无论是谁都想见识S级召唤兽的厉害，她的召唤兽出来了，那么萧河的召唤兽迟早也要出来，一场S级召唤兽之间的大战即将开始，这怎么能让他们无动于心呢。

　　白羽脸上带着自信满满的笑容，她今天一定要让萧河尝点苦头，嘴角勾起完美的弧度，她身上的敌意瞬间变得浓烈起来，不用她开口，蝶拉尔的手轻轻一挥，幻象终于启动了。

　　没有华丽的魔法，没有震人心魄的技能出现，蝶拉尔右手食指和拇指扣住，朝萧河轻轻一弹，他的举动就像只是做了一个很随意的动作平凡而毫无意义，但是接下来的景象让所有人大吃一惊，萧河凭空消失了，就好像从来就没有出现在这里一样，跟随萧河来的四个玩家也震惊了，四周张望，试图在人群中能找到他们的帮主，但他们还是失望了。

　　白羽静静的站在原地，脸上带着迷人的笑容，蝶拉尔在她的身后就像一个守护神一样守护着她，那种感觉实在是太拉风了，她甚至有一种君临天下的感觉，难怪古人那么多争着当皇帝，原来感觉是这么爽啊！

　　所有人都注视着白羽的一举一动，他们都知道这肯定是她的召唤兽使用什么技能的结果，刹时间，各式各样的眼神投在白羽身上，更多的则是落在蝶拉尔的身上。

　　萧河此时也感到十分的震惊，站在原地一动不动的他突然之间周围的景象全变了，出现在一个迷宫之中，这里的道路纵横交错，随便一望都看到好几扇门，随便走进一扇门都能看到另外的几扇门，如些层出不穷，无论是谁都能看出这是一个迷宫。

　　突如其来的陌生的景象让萧河大皱眉壮举，S级召唤兽的技能有多恐怖他当然知道，在论坛上他也了解到了蝶拉尔的技能，那就是幻象和混乱，但他一点也感觉不到这里就是幻象，一切都是这样的真实，周围冰冷的气息围绕着他，他感受到了自己似乎进入了一个非常的危险的地方。

　　很快，他的心里闪过无数个念头，虽然感到了压力，但他还是十分的冷静，白羽也只不过是一个5级的玩家，凭她的魔力值是不会撑得太久的，只要能支持到她耗光魔力值的时候，他就是不用想什么法子也能够自然而然的出去了，但他明白这种等待潜在的危机，他绝对不能等，要是那么容易就能出去的话，白羽就不会那么信心十足了。

　　但萧河他还没来得及想到一个解决的办法，他就已经中毒了，生命值一路狂低，更让他吃惊的事也出现了，他的手脚居然不由自主的动起来，像是被人操纵的一个木偶一样身不由己，他的心也一下子沉到了谷底，他知道这个迷宫可不是那么容易闯过的……

　　白羽一眨不眨的看着刚才萧河站着的地方，在所有人的眼中他早就不见了，但她却看得到他，迷宫和现实的景象就像在她眼中重叠了，她能够同时看到两个空间周围的环境，萧河的一举一动自然落在她的眼中。

　　萧河，这么快就中毒和混乱了，看来天要亡你啊！ 白羽轻笑，兴奋的笑容在热烈的太阳底下显得是那么的温暖，犹如一缕春风洒进所有人的心。

　　时间就像凝结了一样，所有的人都屏住呼吸看着这场没有硝烟的战斗，一场看不见的战斗，一场跟时间做斗争的战斗，但他们都绷紧着脑中的某根神经密切的注视着场内的一举一动。

　　林寒和高瑞青也混在人群中，两人不知道什么时候已经聚在一起了，担扰的看着这场战斗，都在为白羽捏了一把汗，他们都知道，要是让萧河出来的话，她的胜率就太渺茫了。

　　“要是她的魔力值不够用怎么办？唉，羽也真是太固执了。”林寒叹气道。

　　“没关系，到时大不了我们一起上，我就不信三人摆平不了那个萧河！”高瑞青蛮不在乎的道，这样无耻的一件事从他口中说出来就像是一件正义之举。

　　林寒脑袋当机了那么一下，好一会才反应过来了，看来他受白羽荼毒的程度还是没有高瑞青的深啊！

　　“瑞青，你变得邪恶了，想当初，你是一个高傲的富家少爷，白羽则是一个优雅的贵公子，可是现在……”说到后面，林寒已经不敢想像他们现在的内心世界了。

　　“嘿嘿！这才是人类的本性，说到我们，你也别忘记自己了，你以前不也是一个狂妄十足的小混混吗？现在呢……”高瑞青不怀好意的瞥了他一眼，低笑道：“在我们面前，你也不过是一只小猫眯而已。”

　　“那是因为你们太邪恶了，把我压得死死的。”林寒急忙抗议。

　　“切！”

　　高瑞青不再理会他，摸出一个颗不知名的药丸，捏碎洒在匕首上面，轻轻的抹均匀了，然后收回腰间，继续关注着白羽的战斗。

　　白羽看着混乱中的萧河，那种模样从他身上表现出来实在是太搞笑了，现在他的血只是掉了一半而已，想不到他的血居然那么多，这倒让她感到有点意外，但是无所谓了，照这样下去的话他必死无疑。

　　“蝶拉尔，我们来猜猜，他会摆个怎么样姿势死亡呢？”白羽轻笑，看到萧河的狼狈样她就忍不住高兴起来。

　　“不管他摆个怎么样的姿势死亡，只要能为白羽小姐出口气就行了。”蝶拉尔也在笑，他能感受到白羽那种兴奋的感觉，这让他十分的高兴，爱美的他不得不承认的是，萧河也挺帅的，如果他不是白羽小姐的敌人的话，他也就不会对付他了。

　　“呵呵，蝶拉尔，你的嘴巴什么时候变得那么甜了。”

　　“哪里！哪里！”

　　两人聊得特别的轻松，对周围的人孰若无睹，那好像看着电影一样，根本就没有在战斗中的自觉。

　　白羽突然停下来，皱着眉头看着萧河，想不到他的混乱解得那么快，她感到有点担心，毕竟他有一个怎么样的召唤兽谁也不知道，但很快的她还是觉得自己多心了，此时的他在异空间中出不来，无论有什么样的召唤兽都是无法伤害到她的，只要耗掉他到死为止就可以，其他的根本没必要担心。

　　萧河看着这座错综复杂的迷宫，知道再这样下去他非死不可，S级召唤兽的能力就是非同一般，他必须冲出这里，而且要快，要是再次被混乱他的生命值就撑不下去了。

　　萧河微微叹气，凭他的能力对付S级的召唤果然还是相差甚远，这种战斗不是光靠努力就能胜利。

　　“召唤千鹤之女――鹤拉！”

　　就像白羽召唤蝶拉尔时的情景一样，他的脚下出现一个魔法阵，阵心飘出点点白光在他背后形成一个人影，一个圣洁美丽的女子出现了，肌肤如雪，一身洁白的长裙，她的脸色很安详，双眼紧着，眉间一道殷红的印记，一头银白的长发中夹杂着一缕缕的蓝色的发，这也是她身上除了眉间红色印记这外唯一一种颜色，背后抖动着一双白色的翅膀，就像一个美丽的天使，神圣得让人不敢侵犯。

　　千鹤之女鹤拉？

　　白羽紧盯着萧河，鹤拉到底会什么技能？为什么在迷宫之中萧河还要召唤她出来，难道她能突破异空间伤害到她不成？想在迷宫中想伤害到现实的她那是不可能的，那可是蝶拉尔的天下，这点她可是非常明白的。

　　蝶拉尔定定的看着鹤拉，眼睛眨都不眨一下，这也难怪他有这种表情，她可是一个美女啊，但在战斗中对敌人的召唤兽露出这样的眼神也实在是太不给白羽面子了。

　　白羽翻翻白眼道：“蝶拉尔，你快流口水了。”

　　蝶拉尔一怔，好一会才明白她的意思，急忙道：“不是，我对NPC没意思。”

　　对NPC没意思？白羽大跌眼镜，蝶拉尔似乎忘了他本身就是一个NPC，就算真的喜欢她也没必要这样慌张嘛！

　　“白羽小姐小心，我想起来了，鹤拉她会……”

　　蝶拉尔的话还没说完，白羽已经大感不妙了，她感受一股吸力从萧河的方向直冲过来，仿佛就要吸掉她的灵魂一样，她的身体一震，魔力值瞬间就空了，不仅是白羽，周围稍微靠近他们的众人同时身体也是一震，从他们的头上飘出一大片的蓝色数字，魔力也被吸光了。

　　靠她魔力支撑的蝶拉尔也化为点点白光消失了，迷宫不见了，萧河又出现在众人的眼前，他还是站在原来的地方，就像比始至终都没有离开过一样，唯一不同的是他身后多了一个美丽的女人――鹤拉！

　　抽蓝？

　　白羽的心一沉，她突然想到了一些事情，在万蝶迷宫外面的树林中的那些仙鹤，就像鹤拉一样会吸魔，她不知道萧河是在哪里收服鹤拉的，但是凡是鹤类的都会吸魔，鹤拉会吸魔也就没什么好奇怪的了。

　　鹤拉的眼睛不知道什么时候睁开了，她的眼睛居然也是蓝色的，深沉的蓝色让人深陷其中不可自拔，她的目光落在白羽身上，显得是那么的空洞，让她感受不到她眼中的焦聚。

;

第五十二章 败北

　　很快的，鹤拉的眼睛又闭上了，神态又变得安详起来，一双洁白的翅膀轻轻的颤动着，在萧河的身后静静的守候着，对周围的环境孰若无睹。

　　白羽耳中传来其他玩家起伏的惊呼声。

　　“她会吸魔……”

　　“好厉害，我离得那么远，魔力值一下子就光了……”

　　“我的也光了……”

　　“我的没光，但也差不多了……”

　　“我刚才看到好多人头上都冒出蓝色的数字，不知道多少人被吸魔了……”

　　对召唤兽来说什么才是最重要的？答案肯定是契约人的魔力值，一旦没有了魔力值，就算你有再厉害的召唤兽也是没用的，

　　刚才白羽看到，她被吸魔时头上所飘出来的数字是“-500”，周围被吸魔的玩家也是这个数，也就是说鹤拉每一次吸魔并不是一次就能把所有人的魔力吸光的，不论等级和职业特定是500这个数，想想如果她的魔力值超过500的话，蝶拉尔就不会消失，她就可以再战斗下去，可是现在……

　　鹤拉会连续抽蓝吗？如果会的话，那么无论等级再高的玩家也撑不起她的几次抽蓝啊，这种不会伤害到玩家身体的技能却比什么技能都要厉害，也更实在，如果她是别人的召唤兽还好说，但是萧河的话又不同了，鹤拉使用抽蓝的技能别人的召唤兽就完全没用了，虽然不会伤害到敌人的生命，但萧河却是一个PK强者，和她配合起来就太恐怖了，简直是最完美的组合。

　　白羽的心一下子沉到谷底，蝶拉尔消失了，就如同她最厉害的一把武器被人抢走了一样，在萧河和鹤拉面前她还有什么胜算可言？

　　头一次，白羽为S级召唤兽的变态能力大感不公，为什么玩家们在它他们就像一群刚出生的婴儿一样任人宰割，连还手的能力都没有？她败了吗 ……

　　萧河从幻象出来以后就没动过，并没有继续攻击她，只是一脸兴趣的看着她，轻笑道：“鹤拉很厉害吧？凡是被抽蓝的人只会掉魔力不会掉血的，虽然比不上那些华丽的魔法，但是却非常的实用有效，你觉得呢？”

　　白羽咬咬牙道：“有什么招都使出来吧，别再装模作样了。”迟早都是要死的，还不如死得痛快点。

　　萧河迟疑了一下，道：“其实我们之间本来就没有什么深仇大恨，为什么一定要拼成这样呢，难道就不能和解吗？”

　　“和解？”白羽就像听到了一件大笑话一样，大笑起来：“萧河，我们是没仇，但每次你都跟我过不去，每次都是你威风八面，而我就是那个倒霉鬼。再说了，你那大男人主义不是对我这类的女人感冒吗？我可是高攀不起你啊！”

　　“看来我们没有和解的机会了？”

　　“没错！”

　　萧河若有所思的笑道：“那你有没有兴趣再来一次公平PK？一场没有召唤兽的PK？”

　　白羽一怔，随即又笑了：“你为什么这样做？难道不怕输给我吗？我的能力可是没你想象那么弱的！”

　　萧河慢慢解释道：“正因为如此，我才想跟你一决高下，不是吗？”

　　白羽心中一动，一下子陷入了沉思，她轻功不错武功却不行，只能算是一般的三脚猫功夫，但对付一般来人来说已经足够了，萧河为什么提出这样的要求她不清楚，但这可是她翻身的唯一一个机会了。

　　“说吧！你为什么要提出这样的要求？我倒要看看萧大帮主看上我哪一点，还是心血来潮想要跟我比一场呢？”

　　萧河大笑：“白羽小姐太谦虚了，还记得我们一起追要命的帅的时候吗？你那速度不是假的吧，怎么样有没有兴趣比一比？”

　　白羽原本还在犹豫着，但是现在想不上都对不起自己了，她一扫刚才的郁闷，狡猾的道：“萧帮主既然想再比一场的话，我当然奉陪了，但是，我答应了你的要求至少有点好处吧？”

　　“好处？”萧河面容一整，冷眼看着她道，“ 你不想比就算了，我可没有什么好处值得你看上的。”看来，他根本不吃她那一套。

　　白羽看到他那种渺视的眼神，心头的那股无名火又开始烧了起来，她不禁冷冷笑道：“萧帮主客气了，堂堂第一大帮派的帮主居然说出这种话可是会让人笑话的，我也不提什么要求了，我倒要看看你萧大帮主有多少能耐，口气傲到这种地步！”

　　萧河嘴角一勾，眼神透着莫名的兴奋，鹤拉化为白光消失了，同时他的手中多了一把细细的长剑，如果白羽没有记错的吧，萧河以前用的是大刀，现在他为什么使用剑呢？难道他会用剑？

　　“亮出你的兵器吧！”萧河挺剑而立，目不转睛的盯着她。

　　“我没有兵器，这就是我的兵器！”白羽晃了晃手中的银针。

　　“银针！”萧河惊异的道。

　　“怎么没见过？今天让你见识一下好了。”白羽轻笑。

　　眼看萧河没有先进攻的打算，白羽不禁冷笑，手中的三枚银针急射而出，直扫他的面门，同时身子飞快的冲向他。

　　此时，她心中也正在暗自幸运着，用在要命的帅身上的银针被她要了回来，不然她真不知道怎么跟萧河比，虽然银针的杀伤力并不高，而且萧河身上穿着一套密不透风的盔甲，但是他的脸和咽喉还是露出外面，要是中要害的话银针也是很可怕的，如果是在现实的话她是不会有这种想法的，但是游戏里那就不同了，杀人都很正常，何况是正常的PK。

　　萧河一惊，手中的长剑一挥，银针如数而落，此时白羽已经逼进他，手握成拳挥向他的下巴，萧河侧身避过，同时手的长剑以一个不可思议的角度剌向她的小腹，白羽急忙灵巧的向后一翻，长剑险险的划过她的衣服，还没待她反应过来，萧河已经快速的向她连刺几剑，剑法诡异，出手迅速，每一剑蕴含着强大的力量。

　　白羽心中一沉，她现在终于知道萧河为什么要提出这场战斗了，因为他本身也是一个会武功的人，但现在并不是想这些的时候，她仗着矫捷的身手在剑光中游走，在每一剑快要刺中她的时候灵活的避开，每一个动作潇洒之极，丝毫不拖泥带水。

　　所有的玩家都凭息看着这两人的战斗，看得如痴如醉，罕少的两个高手正在较量着，这已经不再是游戏技能的PK了，而是真正的实力上的较量了。

　　林寒和高瑞青也都吃惊的看着这两人的战斗，他们只知道白羽会轻功和一手不错的飞针，但是见她动武还是第一次，因为她常说自己的武功不好，他们也以为她的身手只是一般般的而已，但是真正见到时还是吃惊了，她的身手远比他们想象的还要好。

　　“好灵巧的身手！”萧河赞赏道。

　　“你过奖了！”白羽冷笑道，表面从容不迫，心中却大感吃力，虽然刚才她都避开了他的攻击，但是已经由主动变成了被动。

　　萧河手中的长剑不停的转变位置，向白羽步步紧逼，最后她不得不向后退开，手中数枚银针同时直射而出，萧河紧握剑柄飞快旋转，在面前扬起一片剑光，伴随着叮叮当当的声音飞针被如数挡下，他脚步不停的逼近白羽身边，一剑骤然用力刺出，犹如闪电般的刺向白羽的咽喉，白羽心中一凛，侧身闪过，右手一扬挥向萧河的脸孔，这是一个很随意的动作，但萧河却收剑削向她的手腕，他看到她手指间夹着几枚银针，要是被银针划向咽喉，相信效果绝对不会比用刀的差。

　　白羽不得不收手，同时抬脚踢向他的下巴，哪知，萧河居然不避不让，左手伸出扣住她的脚裸，同时右手的长剑迅速刺向她的咽喉，白羽一惊，无法闪避，只能眼睁睁的看着剑端停在她的咽喉上。

　　“你输了！”萧河笑了，笑得很开心。

　　“要杀要剐，悉听尊便！”白羽恨恨的看着他，输了就是输了，她当然无话可说，早知道他也会武功的话，她也就不会那么莽撞的跟他打起来了，靠！流年不利，真是一路霉到底了。

　　“你功夫不错，哪里学的？”

　　“怎么？你想查户口吗？”白羽不屑的冷笑，这种白痴的问题也只有白痴才会回答。

　　萧河对她的冷嘲热讽不以为意，反而若有所思的看着她道：“白羽是你的真名吗？我曾听我父亲说过，有一个白氏家族到目前还保留着传统的武功和风格，可惜知道那个家族的人极少，更不要说是他们住在哪里了，你也姓白，你是那个家族中的人吗？”

　　“成王败寇，要杀就杀吧！问那么来干什么？”白羽恼怒的道，第一次觉得用实名进游戏真的是一件很不明智的事情，早就知道随便取个乱七八糟的名字不是更好吗？

;

第五十三章 偷袭

　　“喔，不想说是吧，那随你了，反正我也只是随便问问而已。”萧河无所谓的道，手中的长剑并没有松下来，依然指着她的咽喉，因为他看到白羽指缝中的银针还在闪闪发光。

　　“你说该怎么处置你好呢？”

　　“要杀要剐痛快点，不要那么婆婆妈妈的！”白羽怒道，这家伙根本就是诚心让她难看。

　　“别生气啊，我本来就不想杀你的，再说我们本来就没有什么深仇大恨，难道我们就不能交个朋友吗？”

　　“交朋友？”白羽大笑，看着眼前的长剑，讽刺的道：“你一向都是用上剑指着别人交朋友吗？”

　　“你是第一个，恐怕也是最后一个，因为我发觉得罪像你这样的女人以后会很麻烦，而且现在想找个会武功的人实在是太难了，如果我们结交朋友，以后不就可以互相切磋武艺了吗？”萧河笑道，居然很诚实的把心里话给说了出来，与其是说交朋友，不说是想少个难缠的敌人。

　　“放你妈的P！”白羽只觉得心中一股怒火没地方撒，开口骂出脏话来，她也是第一次骂出这样的脏话。

　　也许是美女当众骂出脏话这种场面实在是太罕见，就连萧河也怔住，一下子不知道该说些什么。

　　“女孩子不要说这样的脏话嘛，很难看的哦……”萧河有点恶劣的取笑道，下面的话还没有说出口，他就突然感到背后一股劲风直逼而来，他大吃一惊，万万想不到居然有人在众目睽睽之下进行偷袭，但他也来不太多想，急忙收回长剑，飞快的在地上打了一个滚，避开背后的攻击，但他还是慢了一拍，背后火辣辣的疼痛正在提醒他，他受伤了，而且伤口不小，他一下子就掉了100多的血。

　　他单膝着地稳住自己身子，愤怒的转回头去，却看到白羽身边多了一个黑衣刺客――高瑞青，他手上还握着一把带血的匕首。

　　“萧帮主好敏锐的感觉！”高瑞青眼睛一眯，脸上露出诡异的笑容。

　　“卑鄙！居然在大厅广众之下偷袭，想不到高瑞青居然是这样的一个人。”萧河怒道，高瑞青曾经是赏金猎人榜上的榜首，他的名气绝不比林寒差，尤其是在所有人赏金猎人的眼中，他是所有人都想超越的目标，尽管他已经不再是榜首了，但他的威信还在，但他做出这样的事情来实在是让人不敢相信，萧河以前也听过说他，也一直颇为敬重他的为人，想不到他居然做出这样的事情来，为了白羽吗？

　　“随你怎么想吧！”高瑞青轻轻一笑，眼神闪过一丝诡异的光芒，他把匕首收回腰间，并没有乘机再攻击他，转头看向林寒，此时他正在牵制着跟随萧河来的四个帮众，四打一，他显得有些吃力，但还是让那四个人无法赶过来救援。

　　一场激动人心的PK一下子变成了真正的仇杀PK，一些不想被泱及池鱼的玩家也顾不看戏，纷纷开始逃走，只留下那些不要命的还在看着。

　　“小瑞！你好厉害啊！”白羽很恰时机的向高瑞青抛过去一个火辣辣的飞吻，外加五个热情四射的媚眼。

　　高瑞青身子一震，鸡皮疙瘩抖了一地，瞪了她一眼道：“下次把你的眼珠子挖出来。”

　　白羽可爱的眨眨眼睛：“你舍得吗？”

　　“你们两个少在我面前谈情说爱的。”

　　萧河满脸阴沉，头一次有人在他面前谈情说爱把他弃在一旁不顾，他想站起身来，但他吃惊的发现，手脚居然软绵绵的使不上力，右中长剑也如千斤重一般拿捏不稳，“当”的一声掉在地上。

　　怎么回事？萧河大吃一惊，当他看查自己的生命值之后却发现一点也没有掉的迹象，手脚却无法使力动弹不得，他突然觉得这种感觉好熟悉。

　　“高瑞青，你在匕首上下了毒？”

　　“谈不上毒，只不过是一些特制的小玩意。”高瑞青轻笑。

　　白羽心中大感不妙，事情有点大条了。

　　果然，萧河猛的一震，发出一声怒吼：“高瑞青，我妹妹身上中的毒是你下的，对不对？”这种症状跟他妹妹萧丽儿是的毒太相似了，使他不得不怀疑那是高瑞青做的。

　　“你妹妹？”高瑞青一怔，随即开口道：“不认识，我对她下毒来干什么吗？”

　　“你在撒谎，除了你谁还会做这种毒？”萧河怒道，对他的话一点也不信。

　　“随你想吧！”

　　高瑞青不再理会他，拉起白羽的手臂开始溜了，因为林寒那边快挡不住了，再闹下去说不定[惊神帮]的人就要大把大把的赶来了。

　　“林寒，撤！”他高喊道。

　　“知道了。”林寒匆匆的向这边看了一眼，长剑一扫，逼退那四个玩家，趁着这个空档他也开溜了，想不到这四个看得不怎么样的玩家，身手居然不错，饶是打架经验丰富的他也大感吃不消，看来萧河的帮众也不是省油的灯啊！

　　那四个玩家无奈的看着三人逃走了却不追赶，一起聚集到萧河的身旁。

　　“高瑞青，我不会放过你的！”

　　跑出老远，白羽三人仍然听见萧河的怒吼声。

　　“瑞青，你在匕首上抹了什么？是不是跟上次丢了的那颗药丸是同一种的？”白羽好奇的道。

　　“是啊，我就只有那种几颗了，我哪来的时间收集那么的花汁啊，在蝶拉尔那里收集的还没来及弄呢。”

　　“那看来那萧河要好好休养几天了。”白羽哈哈大笑。

　　“你怎么知道得那么清楚，我都没来得及实验呢。”高瑞青不解的道。

　　白羽认识萧河兄妹的事告诉他们，两人才恍然大悟，很默契的，三人面面相视，突然一起大笑起来，不知道萧河会在床上躺几天了，嘿嘿……

　　以后他们会不会和萧河结仇，这点他们不知道，也不想知道，他们进游戏只是想玩个痛快而已，以后的事以后再说吧……

;

第五十四章 如花公子淡若无情

　　白羽终于决定要练级啦！

　　要游戏里，打怪升级只不过是一件很正常的事情罢了，但这话从白羽口里说出来就好像一件天方夜潭的大事件，她还清清楚楚的记得，当她林寒和高瑞青说出这句话的时候，他们都吃惊的看着她，嘴巴张得大大的，很有脱节的迹象。

　　其实她并不喜欢去练级，整天做那种干燥无味的事情就好像吃饱了没事干消磨一样，简直是在浪费时间，但是现在不行了，她必须要练级，因为她永远不会忘她输给萧河的事实，如果当时她的魔力值够多，她就能把他活活困死在幻象中，可是现在……

　　不甘心啊！她真的不甘心，但这是事实，是她人生的辱侮，所以，她必须变强，打败他一雪前耻，她要别人知道她白羽是不好惹的！

　　她现在5级了，要想练级，她就必须先去考试成为一个真正的牧师才继续升级，所以白羽首先面临的就是考试。

　　考试会考什么？

　　白羽不知道，她只知道牧师考试是要到教堂去考，至于考些什么，她完全不懂。

　　林寒和高瑞青全都下线了，白羽考试他们也帮不上忙，所以他们想乘她考试的这段时间去忙自己的事情，白羽只好自己去考了，幸好每个城镇都有一个教堂，随便在哪里考都可以，她也省在跑到其他地方去考。

　　虽说她已经在玄天城安家落户了，但若大的玄天城也并不是一朝一夕就能熟悉的，白羽拿着地图看了好久，才找了教堂的位置，从地图上看来离‘地盘’并不远，她乐呵呵的收起地图，开始从‘地盘’出发了。

　　她迈着轻快的步伐向城中心走去，明媚的阳光下，每个人都显得精神抖擞，她也不例外，脸上带着迷人的笑容显得特别的开心，她喜欢漫步的感觉，每当这个时候她就能尽量的放松自己，也只有在这种时候，她才能真正的体会到生活的含义。

　　可惜她的好心情维持不了多久，前面隐隐约约传来无数女人的尖叫声，白羽惊愕，还以为有色狼调戏女子呢，不过她很快的就否决了，因为尖叫声连绵起伏，一浪高过一浪， 尖叫声还杂夹着兴奋和惊喜，好像见到了什么了不得的大人物。

　　白羽莫名奇妙，这些女人在干什么啊？难道见到举世无双的帅哥了吗？说到帅哥，白羽就皱着眉头，她也是帅哥啊！不是她自夸，她认第二没人敢认第一，至少活了二十多个年头里，所有的人都是这样评论她的，她加快脚步，她倒要看看那些女人在鬼吼什么。

　　远远的，白羽就看到一大群女人不知道围着什么，一起尖叫着，很快的她就知道自己的猜想并没有错，这些女人真的是在叫帅哥。

　　“无情，我爱你！”

　　“无情，你好好帅啊……”

　　“哇！好好棒啊！”

　　“噢，我的无情，你实在是太美了……”

　　那些高分贝的尖叫声，就连远处的白羽耳朵差点都震聋了，她怀疑全玄天城所有的女人是不是都聚集到这里来了，她四周张望，天！男的好少，就算有几个偶尔路过也马上匆匆的离开，看来女人的喉咙也是一个非常厉害的武器，百米之内绝无男口。

　　无情？[绝心盟]的盟主淡若无情？那个传说中长得像女人一样漂亮的男人？

　　白羽感到极度的好奇，她倒要看看他有多漂亮，听说他还有一个称号――如花公子，他真的像个女人一样漂亮吗？要是没有传说的那么好的话，她一定会砸块砖头过去，省得妨碍交通，污染他人眼睛还浪费她的时间。

　　女人的喉咙真不盖的，随便一个女人的尖叫声都能震得别人的耳朵嗡嗡直响，更不要说上百个女人一起尖叫了，白羽捂着耳朵在女人堆中前行，跌跌撞撞向里面挤了进去，她撞到的女人无不带着敌意的眼神投向她，如果白眼能杀死人的话，她早就不知道死了多少回了。

　　白羽心中不停的咒骂着，淡若无情，你要是长得稍微抱歉一点的话，就不要怪她上门找茬了。

　　当白羽挤到里面的时候，她的命已经去了半条。噢，上帝！在女人堆里前进根本就是一件不要命的事情，这些女人太恐怖了，当她女人堆中挤进来的时候，她们用杀人的眼神看着她就罢了，有必要动手动脚吗，她身上不知道被掐了多少次了，衣服也弄得凌乱不堪，头发也被扯掉了几根，她怀疑她如果是长发的话，说不定一路下来早就被拔光了。

　　难道就因为她长得漂亮一点吗？她对现在的自己还是有自知之明的，她还不至于美到让人想虐待的地步。那结果只有一个，看上淡若无情的女人太多了，这些女人除了自己之外，所有的人都成了情敌了。

　　靠！淡若无情真的有那么高的魅力吗？她挑剔的目光开始准备给人评分了。

　　这时，也不知是谁在白羽的背后推了一下，她身子不由自主的向前倾，她的上半身狼狈的趴在一个用木头搭起的台上。

　　台子？白羽怔了N久才反应过来，这里准备演戏吗？居然连台子都搭起来了。

　　她还没来得及从站起来，一个男子温柔的声音已经在她耳边响起来了。

　　“小姐，你没事吧！有没有受伤？人多手杂你要多小心啊，要是因我而受伤的话我会良心难安的，其实，我知道你们对我的心情，但我却无法真诚的回报你们，我的爱是无私的，是分给所有人的，人若有情淡若无情，正因为我爱你们，所以我不能对你们有情，我知道我长得很美，让你们为我而疯狂，但这不是我的错，噢！上帝，原谅你最漂亮的儿子吧，我不是故意成为罪人的……”

　　白羽原本还以为是哪个好心人想扶自己起来呢，哪想到听到后面味道全变了，最后她都忍不住干呕起来，妈妈咪啊！这人也太自恋了吧。

　　她抬起头来看的时候，一下子就呆了。

　　对方也呆了。

　　一名年青的男子，一名非常非常漂亮的男子，美得就像女人一样，一头粉红色的长发，明亮的大眼睛，挺翘的鼻子，还有那红润的嘴巴，怎么看都像一个女的，但是偏偏他又长得很帅气，举走投足之间带着优雅的气息。

　　但这不是让白羽惊呆的原因，而是因为她居然认识他，不是在游戏里认识，而是现在实认识的，而且他们还是亲戚，他是白羽的一个远房亲戚，一个表到十万八千里的表哥，至于渊源白羽也说不清了。

　　眼前的这个男子名叫刘仙，后来他因为觉得这个名字不好听，所以他改名来刘仙紫，听说这是他在经过无数个名字之中选定下来的，因为他觉得这个名字很好听，实在是太适合他了。

　　白羽很久没见过他了，记得最后一次见到他的时候才11岁，刘仙紫13岁，那时他父亲带他来白羽家做客，那是白羽第一次见到他，他的头发是粉红色的，当时白羽还惊奇的看了半天，一直怀疑是染上去的，而且他的嗓子很尖，又长得像女人，白羽还以为他是女扮男装的呢。刘仙紫看到白羽时也是惊为天人，因为白羽长得太好看了，他一下子就爱上的白羽的脸蛋，老是伸手摸他的脸，还喃喃自语的道，这么漂亮的脸蛋长在他身上实在是太可惜了，应该让给我才对。看他那眼神恨不得把白羽的脸皮剥下来贴在自己脸上，搞得白羽恼火不已。第二天，白羽从睡梦中醒来的时候，他居然就在旁边看着他，他对白羽的脸蛋的迷恋已经迷到了无可救药的地步，甚至拿出一把小刀笑眯眯的道，把你的脸蛋给我好不好，要不划上几道也行，这样我就是天底下最美的男人了。看他那模样太有当白雪公主后母的潜质了，也许他太窝囊了，只是随口说说却不敢向前，最后白羽终于受不了，一把抢过他手里的刀往自己的脸上划去，他尖叫一声捂上眼睛不敢看，等会他睁开眼睛的时候，白羽的脸上一片殷红的液体，面不改色的把刀丢还给他，还瞪着他道，怎么样？这脸蛋还要不要？他吓呆了，全身都僵了，喃喃自语道，天，噢！天……白羽再也忍受不了他了，一脚把他给扫出了房门，继续睡觉。白羽当然自不会做出这样自残的事情来，他只不过是乘他捂上眼睛的时候在脸上抹了红色的钢笔水。没过多久，白羽的弟弟白翼兴冲冲的进来了，兴奋的告诉他，哥，那娘娘腔已经被我赶跑了，以后再也不会来找你麻烦了，你放心的睡吧！说完，又兴冲冲的走了。白羽莫名奇妙，等他去问下人之后才明白，白翼居然拿着那把小刀威胁他，要是他不走的话就把他的脸蛋给毁了，还作势就要往他脸上划去，刘仙紫尖叫一声，飞快的跑了。白羽听后本来还挺可怜他的，但当下人说完他临走时说的话后，他马上收回了自己的同情。刘仙紫是这样说的，白羽，亏你长着天使般的容貌却不懂得珍惜，这暴遣天物的家伙，上帝诅咒你……还有你白翼，你这个小恶魔，总有一天你会遭到报应的，你们这对恶魔兄弟将来一定不得好死……说完，他就哭哭滴滴的跑了。

　　从那以后白羽就再也没见过他，如果是别人他早就忘了，但他的那女人的长相和那头粉红色的长发实在是太让人难忘了，简直成了他的注册商标，想忘都忘不了。

　　“小姐，我们认识吗？你好面善啊！”淡若无情疑惑的道，蹲在台上上下打量着她，其实也只不过是看她的上半身而已，她下半身被木台挡住了。

　　“没……没有了，我们怎么会见过呢！要是有见过的话，凭你那长相我怎么会忘记呢，哈哈！”白羽干笑道。

　　她只觉得头皮发麻，浑身的汗毛都竖起来了，天！要是被他认出来她不就丢脸死了，还有就是他要是到他爷爷那里告密，爷爷派人来捉他回去结婚的话他就完了，到时他连游戏都混不下去了，在现实，他几乎都是窝在公寓里面的，为什么？就是怕被那老头逼婚啊。

　　越想她就越心惊，心中不停的祈祷着，希望他没认出她才好，头一次，她觉得绝色把她变成女人实是太有先见之明了。

;

第五十五章 怪异女仆

　　

　　淡若无情想想也是，凭他的相貌，见过他的人无论是谁都应该无法忘记他的，也许是真的认错人了。

　　他点点头道：“看来我认错人了，喔！对了，还没请教小姐芳名……咦，别走啊，不要那么害羞嘛……”

　　白羽再不赶紧走就是白痴了，她才和淡若无情说几句话，身后的那群女人一下子就骚动了起来，个个都向她挤过来，那眼睛都快冒出火来了，嘴里还尖叫着要砍死她，把她扔到油锅里给煮了。

　　妈妈咪啊！白羽急忙跳上木台跑向另外一边人较低少的地方逃出去，就好像后面有恶鬼追着她一样。

　　疯狂的人群因她离去又恢复到原来的样子，每个女人又拿着十二万分的崇拜的眼神看着淡若无情，尖叫声再次扬起，白羽的出现只不过是一段小小的插曲罢了。

　　可惜白羽走得快了一点，不然她就能看到后面的好戏了。

　　淡若无情疑惑的看着她逃跑的身影，越看越觉得熟悉，但又一直想不起来在哪里见过她。

　　这时，他的后面多了一个清秀的女子，一根纤细的玉指戳了戳他的后背。

　　“少爷……少爷……”

　　“别吵我，我正在想事情。”

　　“看女人看呆了吗？”

　　“让开，别烦我！” 淡若无情头也不回的道，目光还落在白羽消失的方向。

　　后面的女子沉默了一会，随即大吼起来。

　　“如来佛脚！”

　　“砰”的一声，淡若无情稳稳当当的趴在台上，而一只脚正踩在他的后背上。

　　“谁？是谁敢踩我，不要命了……”

　　淡若无情愤怒的转回头，他倒要看看是哪个混蛋敢这样对他，他最讨厌的就是别人破坏他完美的形象了，等他看到后面的女子时，瞬间倒抽了一口凉气。

　　“夜……夜羽，原来是你啊，你怎么来了……”

　　难怪有人伤害他，而手下居然没有上来阻拦，原来这个人竟然是他的女仆――夜羽！一个绝对暴力的女仆。

　　淡若无情狠狠的瞪了后面的帮众一眼，夜羽来了，这帮人也不提醒他一下，这不是存心想让他死得难看吗？

　　其实[绝心盟]的帮众也挺冤的，因为他们拥有一个与众不同的盟主，好色、爱美这都很正常，最让他们抬不起头来的就是，他居然害怕自己的女仆，说起夜羽，她在帮中的威信比淡若无情还要高，甚至达到了她说一淡若无情不敢说二的地步，她简直就是专门来克他的，但是不得不承认的就是，夜羽管理帮中事务比这个做盟主的还要好，[绝心盟]有今天的成就多半的功劳全是她的，这并不是她打压自己主人的理由，而是淡若无情原本就是欠管教的人，没夜羽在旁边看着他还真是不行，每次只会惹事生非，到头来都是夜羽在后面收拾料摊子。

　　“少爷，我听说你在这里风光得紧，连台子都搭起来了，我是特地来瞧瞧的，看来你混得不错嘛，今天又收了多少颗少女的心了，瞧你刚才那痴呆样，是不是又看中了哪个美女了，？”夜羽面无表情的道，看她那模样哪有仆人的乖巧温柔，根本已经成了淡若无情的老大了。

　　淡若无情急忙否认：“我没有，真的没有，我刚才只是看到个女的很像白羽，所以多看几眼，我真的没有看美女……”

　　“白羽少爷是男的，你说的却是个女的，你看想美女想疯了。”夜羽狠狠的在他背上连踩几脚，那股狠样就像踩着一个色狼，实际上本来就是。

　　淡若无情不由得惨叫出来，[绝心盟]的帮众转头瞧向别处，当做什么都没看见，有这样的一个盟主是他们的耻辱，让他们都抬不起头来，但台下的女人们就不干了，纷纷尖叫起来。

　　“无情，把那女的给干掉……”

　　“臭婆娘，太可恶了……”

　　“无情，你好可怜啊……”

　　“无情，反抗啊……”

　　台下声音起伏，每个女人的声调都高了她几分，但台上有个女人比她们更大声，也更嚣张。

　　“吵什么吵？再吵我就把你们的舌头给割下来，巫师，要是哪个女人再叫，你就叫兄弟们把她绑了拿去喂狗，要不也可以射箭过去干掉她们，不必担心牵连到旁人，还有，如果有哪个女人敢爬上台来，直接拔光她的衣服扔进色狼堆中。”夜羽冷笑道，毫不犹豫下达命令。

　　“是！”

　　巫师和十几个帮众恭敬的道，脸上都带着冷汗。

　　台下嚣张的女人马上变得安静起来，有几个女人嘴巴还是不老实的嘟囔着。

　　“搞什么嘛，那女的太嚣张了……”

　　“她还以为她是谁啊……”

　　“要是在别处见到她，我一定让她好看……”

　　回答他们的是无数支箭迎面攻来，一时间，所有的女人都惊叫起来，四下逃散，不管受伤的没受伤的，一下子逃得干干净净，大街上一下子变得宽敞了，耳朵也清静下来。

　　巫师和属下无不佩服的看着夜羽，果然还是女人对付女人更有办法啊！

　　夜羽拎起地上的主人，让他面对自己的脸，冷笑道：“少爷，你的美女们全都走了呢，我们是不是该回去了……”

　　淡若无情可怜兮兮的皱着脸，还没来得及说话，夜羽就已经手一挥。

　　“把木台给我拆了，回总坛！”说完，她还愤怒的瞪了淡若无情一眼：“根本就是浪费人力物力，回去一定给你点苦头吃，不然你还以为自己飞上天了。”说着，就把淡若无情给拖回去了。

　　要是被白羽看到这种场面的话，肯定会拍手称快，像他这种男人不揍不行！

　　木台被拆了，人也散了，淡若无情风光的时间也过了，留下的只有地上横七竖八的箭矢。

　　此时的白羽正在宏伟的教堂里为几钱和接待她的NPC争执着。

　　“有没有搞错啊！考个试居然要教10金币，根本就是打劫嘛！”白羽怒道，她现在终于知道为什么游戏里富翁那么少了，钱都进了NPC的口袋中，谁还富得起来啊，瞧这教堂档次不错，不知道吸了多少人的血汗钱建起来的。

　　“10金币，到哪里都是这个数，考不考随你，不考快点走人！”接待她的NPC不耐烦的道。

　　“当然要考了，你以为我是来逛街的啊，但钱我绝不交，这里跟黑店有啥两样。”白羽坚决不同意交钱，10金币啊，这可不是一个小数目，照这样花法，他们三人很快就要轮为乞丐了，所以她必须开始省钱，而且就从这件事做起。

　　NPC接待员火了，大吼道：“不想交钱又想考试，你成心来找茬的是不是？”

　　白羽吼得比他更大声：“对！你能把我怎么样？”

　　不过，很快的她就知道这根本就是浪费功夫，NPC接待员大手一挥，几个威猛的守卫出现了，随便一个站出来，手臂都比她的大脚粗。

　　白羽咽了咽口水，一下子气短了，媚笑道：“大哥你也真是的，开开玩笑嘛，不就是10金币吗，小意思，给你！”

　　NPC接待员甩也不甩她一下，扔出一张表格，指着里面的通道道：“填好！直走，最里面的就是考场！”

　　那个神气啊！看在白羽眼里牙痒痒的，飞快的把表格填好，就走向里面去，心里不停的诅咒着，等到哪天他们这些玩家翻身了，一定要给这些NPC点颜色瞧瞧，不然太嚣张了根本没把玩家放在眼中，。

　　走进考场，里面整整齐齐的摆了不少的桌椅，让白羽意外的是，里面居然有差不多二三十个玩家也在等待考试，怎么会有这么多的啊，照理来讲，天天都有考试不可能有那么多的人才对，看来大家都赶在一块考试了，不过这样也好，人多热闹嘛！

　　考场里男生比女生还多，这年头，选择当牧师的人少了，但男的比率却高了，不过，这是很正常的，各人爱好不同嘛！考生们聊得特别带劲，平时大家天南地北的闯荡，如果这次不是因为考试的话，也许一生都没有相识的机会，今天能聚在这里便是缘份，而且考官还没来，所以，大家不管相不相识的都聊得挺开的，白羽这个长得还算不错的美女一进去，几个男生马上吹起口哨来，十足像个色狼的嗥叫，不过还好，他们的眼神还算清澈，纯属欣赏而已，白羽也就当做什么都没听见，独自找个座位坐下来了，她旁边的几个男生理所当然的凑了过来搭讪。

　　“小姐，贵姓芳名啊？”

　　“挺漂亮的妹妹啊！……”

　　“嗯，挺可爱的……

　　“我叫雾使者，小姐，来个自我介绍一下吧！”

　　“我是坏小子，呵呵，别弄错了喔，我的名字就叫做我是坏小子……”

　　“我叫小猫……”

　　几个男生七嘴八舌的热闹不已，白羽没有反感，反而感得心暖暖的，有一种来到一个大家庭的感觉。

;

第五十六章 考试

　　“我叫白羽！”她微微一笑道。

　　没想到，她一报出名来几个男生就马上惊呼起来，各式各样的表情都出现了。

　　“哇，你是不是曾经上过红名榜的白羽啊？”小猫吃惊的叫道。

　　“我也知道，你不是跟萧河斗过吗？那家伙我老早就看不顺眼了，想不到白羽小姐居然勇惩奸恶之徒，实在是让我敬佩极了，当我在论坛看到你时，你的正义形象便盘旋在我的脑海中挥之不去，从那以后，我就成了你忠实的粉丝……”我是坏小子一脸崇拜的看着白羽。

　　“收起你那白痴的表情！”雾使者一巴掌重重的拍在他的肩头上，佯怒道：“不要在白羽小姐面前说出这样没格调的话了，简直就是侮辱她的耳朵……”

　　我是坏小子白了他一眼，嘿嘿一笑没有生气。

　　“你们认识多久了，看来感情挺好的嘛！”白羽轻轻一笑。

　　“哪里认识啊，我们也是刚刚见面而已，呵呵……”雾使者抢先回答道。

　　“是啊，我们都是刚才才认识的。”我是坏小子憨厚一笑，看他人挺老实的，不知道为啥起这样的一个名字。

　　“朋友贵在知心，与时间长短无关的，嘿嘿……”小猫笑眯眯的道，人如其名，他是一个长得稍微矮小的男生，不过却显得很机敏，是属于头脑灵活的那种。

　　“你们这两个家伙，见到美女了就变得多舌了……”雾使者瞪了两人一眼，转向白羽时却变得满脸的贼笑，“白羽小姐，别再理那两个小子，他们见到美女就不知道天南地北了……”

　　其实，还是你最贼吧？

　　白羽哑笑，心中特别的开心，看到他们三人就想起和林寒、高瑞青时也是这样子的，这让她感到特别的喜欢他们的吵闹。

　　“你们知道等下考试会考什么吗？”白羽问道，毕竟这可是关系到自己贡献的10金币啊。

　　“我也不太清楚，反正是笔试的。”雾使者耸耸肩道。

　　“我知道一点。”小猫显得很兴奋，他压低声音道：“我有个牧师朋友他前天刚在这里考完试，据说题目挺刁的，而且没有标准答案，全看考生们自己回答了，至于能不能考上去就要看考官的想法了。”

　　“你这话跟没说没啥两样。”雾使者瞪了他一眼。

　　“我也是想让你们有点心理准备嘛。”小猫无辜的眨眨眼睛。

　　这时，旁边的我是坏小子轻轻的咳嗽了一下，小猫和雾使者马上会意了，乖乖的坐好，考场里也变得安静了。

　　进来的考官是一个留着一把长胡子的NPC老头，看起来挺慈祥的，但眼神却很锋利，每走一步都很稳健，看似慢悠悠的动作，速度却极快。

　　看来真是老当益壮啊！别人在佩服的同时，白羽却正在邪恶的想着，如果她突然过去拌他一跤的话，会不会像现实的老头一样，要在床上躺着十天半月的才能下来，或者是她被暴扁回来？

　　老头把试卷放在讲台上，清了清喉咙道：“各位！我是你们的考官西尔曼，牧师考试马上就要开始了，我希望你们能认真对待考试，首先在这里向大家说明一下，试题没有标准答案，大家只要写出自己的真正想法就行了，千万不要在我面前作弊，如果让我发觉有两份试卷的答案一样，那么这两个考生都将会被取消这次考试的资格，而且还会受到严重的惩罚，所以请大家自重！”

　　试卷发放到每个考生的手中，白羽拿起来仔细一看，一下子就皱上眉头了，正如小猫说的题目很刁，看似随意的问题却让人无法下笔，一不小心就会阴沟里翻船。

　　如果写真心话的话，考试想过关根本就天方夜潭，不过，白羽想了想，反正他也没什么标准答案，写就写吧，她一向可是诚实的乖孩子啊！

　　于是，她埋头和试卷奋斗起来，一个一个答案在她的笔下飞速的填完了。

　　“西尔曼老师，我写完了可以交卷了吗？”白羽抖了抖手中的试卷高喊道。

　　所有的考生都惊异的看着她，太快了吧？有的考生还没想好怎么写呢。

　　西尔曼也是怀疑的看着她，走下来拿过白羽的卷子一看，他的身子猛的一震，脸色越来越难看。

　　西尔曼背后的小猫忍不住偷偷的踩在凳子，伸着脖子从他的肩头上偷瞄白羽的试卷，很快的，小猫的脸色也变得精彩极了。

　　西尔曼的手不停的颤抖着，看他脸色随时都有昏过去的迹象，终于，他再也忍不住了，大吼起来：“你不想活了是不是？”

　　这一吼把白羽的耳朵震得嗡嗡直响，同时也把他后面偷看的小猫吓了一跳，差点没从凳子上摔下来，他急忙跳下来乖乖的坐好，确定西尔曼不是吼自己之后才松下一口气来，他的眼睛不住的往白羽瞥去，嘴角还勾起忍不住的笑意。

　　西尔曼咬牙切齿的看着她：“白羽，你是牧师中的败类、蛀虫，凭你那些邪恶的思想居然想考牧师，做梦！给我重写！”

　　“啪”的一声，白羽面前多了一份新的试卷。

　　白羽不满的道：“老师，你这是在人身攻击你知不知道？你不是说只要照着心里的想法写下去不就行了吗？干嘛重写，要么就应该是补……”她猛的住嘴了，差点就扔了金灿灿的10个金币了。

　　西尔曼脸上的青筋暴跳着，白羽怀疑他的火气会不会把自己的试卷给烧掉了，不过，意外的他竟然忍住了，慈祥的面孔不停的扭曲着，那模样怪异极了，

　　“继续等！”西尔曼暴喝一声，手中的试卷扔还给她，僵硬的转过身去继续监考。

　　“真是的，现在的NPC真是越来越不讲理了，还到处撒气！”白羽自言自语道，双手悠闲的抱着头靠在后面的桌子上，双脚不雅的搁在自己的试卷上面摇晃着。

　　“你给我坐好！不然我就直接把你轰出去。”西尔曼愤怒的大吼着。

　　在他旁边的考生明显的感受到他的怒火，只觉得背后冷嗖嗖的汗毛的都竖起来了。

　　白羽无奈的收起脚，周围的考生都安静的答卷着，无聊的她只好失在桌子与周公会面了，西尔曼也不想再她身上多浪费唇舌，只要她不闹事，他也只好当然没看见了。

　　也不知道过多久，正当白羽睡得正香的时候，安静的考场变得吵杂起来，她迷迷糊糊的睁开眼，目光正好对上西尔曼那双赤红的双眼。

　　白羽一下子就清醒了，看了他手中的试卷一眼才恍然大悟，拿起被自己扒在上面睡觉的试卷递上去。

　　西尔曼直直的看着她却不伸出手来了。

　　白羽急忙道：“放心吧，上面绝对没有口水，我的睡相可是很正点的！”

　　考场一片轰笑，西尔曼原本愤怒的表情也变得哭笑不得，瞪了她一眼转身走出考场，不过，细心的考生却发现他的表情和气多了。

　　西尔曼前脚刚走出考场，雾使者和我是坏小子马上围上小猫吱吱喳喳叫起来。

　　“快说，白羽小姐写了什么？”

　　“真好奇啊！”

　　“他就看那么一下，哪能背得出来啊？” 白羽笑道。

　　“喔，说的也是……”雾使者有些失望的道。

　　“谁说的？我可是全都记起来了哦！”小猫兴奋的道。

　　“真的？说出来听听……”白羽惊奇的道，她倒要看看他是不是真的全都背下来了。

　　“那我可说了！”小猫偷偷的瞥了她一眼，确定她没有生气后，开始炫耀自己超强的记忆力。

　　“问：你为什么想当牧师？

　　答：移动血库啊，以后不知道能省多少血药钱，不当白不当，我可是一个勤俭节约的良好公民。

　　问：你对牧师这个职业的感想？

　　答：软弱无能，功低防低，逃跑是队伍的累赘，进攻时是队伍的重点保护对象，唯一喜欢这个职业的地方就是在组怪练级时不必亲自操刀上阵，省心省力，绝对是外出旅行的最佳职业选择！

　　附：在队伍后头偷懒最容易了，没人会注意到你，而且当队伍中有人是自己的敌人时，随时都可以偷袭他，当然，偷袭的最佳办法就是在他屁股踢上一脚，把他送到怪温暖的怀抱中，让他和怪亲热亲热好了。

　　问：当你和几个玩家组成队伍后，在打怪升级时突然遭到意外，除了一个挡怪的玩家和你之外所有的人都死光了，你会怎么做？

　　答：当然是跑罗！ 怪能把其他的人都杀了，自然也能把我和他也杀了，乘着有人挡怪，我再不逃岂不是要灭团了？好歹也要留一个下来复仇啊，大不了下次我再找它报仇好了，为了美好的明天，我们必须要忍住一时之侮。

　　附：如果那个玩家曾经是跟我过不去的人，那就是另外一回事了，就算拼个你死我活，我也一定要他从这个世界上消失，至于会不会灭团不在我的考虑范围之内，成大事者不牺牲一点是成不了大气候的。

;

第五十七章 一张纸条

　　在三人的注视之下，小猫得意洋洋的把白羽的试卷一字不漏的背出来。

　　“下面的没看完，嘿嘿……”

　　其实下面的有没有背出来已经无所谓了，旁边三人早就听呆了。

　　“精彩！精彩！”白羽忍不住为他喝彩，没想到他真的一字不差的背出来，太厉害了，天才啊！他是继她弟弟白翼之后的又一个天才，实在是太难得了。

　　雾使者和我是坏小子都佩服的看着白羽，比起小猫的惊人记忆力，他们更佩服白羽的答案与众不同。

　　“你们不要这样看着我，我会骄傲的，嘿嘿……”小猫兴奋的道，其实他的鼻孔早就朝天了。

　　雾使者嗤笑道：“谁佩服你了，我们是佩服白羽小姐的大胆与潇洒。”

　　小猫兴奋的脸蛋一下子就蔫了，冷哼的一声撇过脸去不理他，哪知，他的目光正好落下白羽的脸上，却发现她正在一脸崇拜的看着自己，狂热的目光让他感到浑身上下不自在，就像是一只被猎人盯上的猎物。

　　“干，干什么？”小猫结结巴巴的道。

　　“小猫，你的记忆好好强喔！”

　　“这只是一般的了，更精彩的你还没见过呢！”小猫最受不得别人的夸奖，一夸马上就忘记了害怕开始骄傲起来，要是有尾巴的话肯定早就翘上天了。

　　白羽羡慕的看着小猫，她最佩服的就是记忆力特别好的人了，因为这是她所没有的，看着笑嘻嘻的小猫，她再也忍不住了，紧紧的拉起他的手，激动的道：“小猫，让我剥开你的脑袋吧，我想看看里面到底是什么样的构造，下次投胎转世时我一定要当个过目不忘的天才。”她的眼神闪闪发亮。

　　小猫吓了一跳，想抽回自己的手，但被她抓得紧紧的怎么挣扎都没用，他急了。

　　“开……开玩笑，你当我是实验的小白鼠啊？”想了想，他又讥笑起来，“现在可是游戏啊，我就是让你剥开你也拿我没办法啊！嘿嘿……”

　　白羽丝毫不介意，兴奋的道：“那没关系，要不我把我的电话号码和联系地址都写给你，你一定要来找我啊，不然你也可以给我留个联系地址也好，我会去找你的。”

　　小猫呆了，没想到她会错意了，他急忙道：“不，不用了……”

　　雾使者在旁边偷笑道：“恭喜你啊，小猫，有美眉自动给你留下联系地址呢，你这小子真是走桃花运了……”

　　我是坏小子也附和道：“是啊是啊！我长那么大了还没美眉看上我呢，看来你比我强多了……”

　　两人不说还好，一说小猫更是着急，他努力的想挣开白羽的魔爪，但没想到她的力气比他还好，任他怎么样挣扎都挣不脱。

　　“白羽姐姐，你快放了我吧！别人再看着呢……”小猫快哭了，他还年轻还不想死啊，再这样闹下去，就是不被她折磨死，也会被周围男生们的目光刺死。

　　白羽左右张望，还真的有一些考生正看着他们呢，她冷眼一扫，怒喝道：“看什么看，当别人的电灯泡也就罢了，再这样明目张胆的看着，小心长针眼！就是不长我也会把你们的眼睛挖出来！”

　　恐吓的效果就是好，注视着他们的考生马上唰的全都望到别处，再也不敢瞧这边一眼，刚才小猫背出白羽的试卷时，他们不是没听见，所以他们都很明白这个女人绝对不能惹。

　　雾使和我是坏小子无不崇拜的看着白羽，太有大姐大的风范了。

　　白羽转向小猫，马上又变回了那张笑脸，“小猫，来来，我继续继续！”

　　小猫吓着了，没想到越描越黑了，现在他就是喊救命相信也不会有人理他吧，他脸上直冒冷汗，心虚的道：“白羽姐姐，你就饶了我吧，我的脑袋完全正常，跟一般人没啥不一样的。”

　　这种话白羽哪里听得进去啊，她笑眯眯的道：“小猫你就不要谦虚了，来来，快告诉我你的智商有多少？你的家人智商又是多少？过目不忘的本领是不是遗传来的？”她抓着小猫的手越来越紧，表情也越来越兴奋，怎么看都有点像高瑞青看着实验物品的眼神。

　　小猫终于再也忍受不住了，尖叫起来：“我的智商很低的了，我祖宗十八代都是低能儿，可以了吧，请你快点放开我……”

　　看来小猫的运气不错，一喊救命就马上有人前来迎救。

　　“你们在干什么？给我安静点，这里可是神圣的教堂！”

　　西尔曼手里拿着一张名单回到考场了，一双眼睛正瞪着他们两人。

　　“是她，是她，吵的人是她！”小猫的另一只手拼命的指着白羽，澄清自己是无辜的。

　　白羽在西尔曼炯炯有神的眼神下干笑一声，乖乖的放开他的手坐好，小猫总算松了一口气，飞快的逃离她的身边，看她的眼神就像看个恶魔。

　　西尔曼环视众人一眼，道：“考试的结果已经出来了，现在我公布出来，请大家注意听好！”

　　看来NPC办事的效率倒是挺快的嘛，白羽趴在桌子上有点无聊的想着，她一点也不担自己能不能考上去，能考上最好，考不上大不了重考，对她来说担心是多余的。

　　西尔曼一个一个名字的念着，雾使者、小猫还有我是坏小子全都合格了，等所有合格的考生都念完了，还是没有白羽的名字。

　　白羽哀怨的看了西尔曼一眼，她写的是自己的心里话啊，为什么她会考不上呢，难道要让她撒谎，专挑些好听的来写才能过关，现在的世界也太黑暗了吧，这不是让考生学坏吗？最重要的是她金灿灿的10金币啊……

　　念完所有合格的考生，西尔曼继续念着需要补考的考生，白羽惊愕的发现，她居然也不在其中。

　　这算什么？如果她考不上那肯定是要补考了，为什么现在连补考都没她的名字，难道……难道这老头看她不顺眼，想让她一辈子都成不了真正的牧师！

　　这……这NPC也太狠毒了吧！

　　西尔曼放下手中的名单，道：“现在不合格的考生可以离开了，合格的考生请留下来，等下你们每个人都可以拿到一根智力+10的牧师专用杖，这是对你们考试合格的奖励，从此你们就是真正的牧师了。”

　　智力+10的杖在这个游戏里已经算是很不错的杖了，所以，合格的考生们都显得有些兴奋，只有雾使者他们几个用同情的目光看着白羽，谁叫她写那种答案，能合格才怪！

　　白羽急忙道：“西尔曼老师，那我呢？合不合格你好歹说一声啊，两头都没我名字，我以后咋办啊？”

　　西尔曼瞪了她一眼，道：“恭喜你！你通过考试了，不过……”

　　白羽刚放下来的心又提到了嗓子眼了，天！不会是想让她吃点苦头才能过关吧？

　　“鉴于你诚实的坦白，5位审批的老师有3个决定让你通过了，但是你那个邪恶的回答，让2位老师气昏了，所以剩下来的3位老师决定惩罚你，所有合格的考生都会奖励得到一根杖，但你没有，你可以滚了……”

　　白羽总算松了一口气，虽然没拿到杖有点不甘心，但总算是考过关了，这也算不错了，反正不就是一根杖嘛，无所谓的了，重考可是需要1金币的，1金币买这样的一根杖是卓卓有余了，说起来她还赚到了，想着想着，她又马上开心起来。

　　西尔曼扬声道，“不合格的考生可以走了，不要这里吵吵闹闹！”

　　该走的都走了，只有白羽还恋恋不舍的看小猫，天才头脑的秘密她还没挖掘出来呢，她哪里舍得走啊！

　　“小猫，我在门口等你啊，你一定要来！我等你……”

　　白羽凄凉的看着小猫，那种神情，那种眼神，宛如一个将要和自己爱人分离的怨偶。

　　一旁的西尔曼看不过去，怒喝道：“快点走！别再浪费时间了。”

　　白羽无奈，只得忧伤的转过身去，孤独的身影让人忍不住鼻子发酸……

　　“等等！”西尔曼突然开口叫住她。

　　白羽惊喜的转过身来，欢快的叫起来：“西尔曼老师，我是不是可以留下来了？我就知道，你老可是一个大好人啊……”

　　西尔曼发现，刚才同情她真是多余了，他瞪过去一眼，也不跟她多说些什么废话，一边念着咒语，一边右手食指在她额头轻轻一点。

　　白羽接到系统提示她成真正牧师的声音，还有多了几个牧师的技能，她还没来得及高兴起来，西尔曼已经开始赶人了。

　　“好了，没你的事，快点走吧！”

　　“难道我就不能留下来吗？” 白羽惊愕，她还以为自己能留下来呢，真是白高兴一场。

　　“留你个头，再不走我就直接踢人了。”西尔曼怒声道，她根本就是在消磨他的耐性。

　　在西尔曼那双利目之下，白羽无奈的只得再次转身准备离去，但是刚走没几步，她又突然返回来，她飞快的溜到小猫的身边，拉起他的手，急切的道：“小猫，我在门口等你，你一定要来，还有，这我给你留下个我在游戏和现实的两个地址，你一定要来啊，为了我们祖国的明天能拥有无数个天才，你一定……一定要来啊！”她激动的把一张纸条塞进小猫的手中。

　　说完，白羽就飞快的跑了，西尔曼的眼睛似乎要冒火了，再不走说不定她都走不了。

　　小猫瞥了手里的纸条一眼，看也不看随手一扔，找她？那不就是找死吗？他又不是一只实验的小白鼠！

　　纸条在空中飘呀飘，慢悠悠的从空中旋转着落下来……

　　一个惊心动魄的场面出现了。

　　十几个男生突然向那张纸条扑过去，看他们的样子就像一群饿狗挣抢着一根骨头一样，这些人中也包括雾使者和我是坏小子，十几号人你争我抢，每个人的眼睛都发出炙热的光闪，美女的联系地址啊！而且游戏现实都有写，想让他们不疯狂都不行，考场突然之间变得混乱起来。

　　除了小猫、西尔曼和一些女生之外，所有的人都加入了争抢之中，考场上演了一场争夺纸条的大战，而他们只能呆呆的看着，没人敢冲上去阻止，那只不过是上去送死罢了！

　　“嘶――”

　　纸条终于在解体了，而且还不只一次，在十几个考生手中一分为二，二分为四……最后，纸条终于像几片雪花一样在空中悠然飘落。

　　一场戏剧般的争夺战终于停下来了，所有人都呆呆的看着那张纸条，早就不知道分为多少张碎片了，想拼也不拼不起来……

;

第五十八章 表白

　　原本疯狂的众人总算冷静下来了，愣愣的看着地上的一片片碎纸，嘘声一片，全都懊悔的坐回原来的地方。

　　最懊悔的人莫过于小猫了，早知道那张纸条那么受宠，要是把它卖了还少得了几枚金币吗？

　　真是糊涂啊！

　　“小猫，你这小子，不要就给我们嘛，干嘛扔了？你瞧这下好了，纸条没了看你怎么跟白羽小姐联系。”雾使者垂头丧气的道。

　　“是啊，小猫，亏白羽小姐这样看重你，你，你居然……”我是坏小子也跟着落数他。

　　“我就是怕她嘛，你们没看到她那眼睛，说有多邪恶就有多邪恶。”小猫委屈的道。

　　“你，你怎么能这样说啊，你不喜欢并不代表我们不喜欢啊，你不要那纸条给我们不就得了。”雾使者懊恼的道。

　　“反正她还在门口，你们亲自去找她要不就得了。”

　　雾使者一怔，是啊，反正她人还在外面等，还有机会呢，想着想着，他就兴奋起来，巴不得马上就能出去见到白羽。

　　小猫真不明白他到底喜欢上白羽的哪点了，她的性格那么可怕，甚至说是恐怖，尤其是她那双眼睛闪闪发光时，简直跟一个恶魔没什么两样。

　　西尔曼看着已经冷静下来的众人，开口道：“大家坐好，现在我们开始仪式……”

　　“老师……”小猫突然打断他。

　　“你知不知道你在做什么，不要浪费大家的时间了。”西尔曼瞪了过去，好好的一场考试，结果越闹越离谱，好不容易事端平息了，再来一次他就要吐血了。

　　“那个……我想问一下，教堂除了大门还有什么地方出去吗？”小猫怯怯的道，声音很低，就好像害怕其他考生听见了一样。

　　“这里除了大门外还有两个后门……”西尔曼不解的道。

　　小猫马上兴奋得欢呼起来，要是有后门的话他就可以避开白羽，他并不是讨厌她，只是她的那种性格他吃不消，不管她的说真话还是假话，总之能避就避吧，不然被她卖了还帮她数钱呢……

　　白羽溜出考场后就一直在教堂门口等候着，反正现在也没什么事可做，所以她也就耐心的等待小猫。

　　其实，她真的挺佩服头脑灵活的人了，谁叫他出生在一个武功世家，看惯了许多身手了得的武功高手，却很少见过这种靠智力成为天才的人，这种人她也见过一个，那就是她同父异母的弟弟白翼，他可是一个能文能武的金发少年，他和小猫一样都拥有过目不忘的本事，真想知道他们两个到底是谁的智力更厉害啊！

　　考生们在白羽的十二万分期待之下终于出来了，她发现有好几个考生偷偷的看她几眼，但见她对上眼来马上又看到别处，走得更快了，白羽感到有点奇妙，但她也没多想，仔细的看着鱼贯而出的每一个人，雾使者和我是坏小子也出来，但是就是不见小猫的身影。

　　雾使者和我是坏小子走到她身边，笑道：“别再看了，他早就从后门口跑了。”

　　白羽一怔：“跑什么啊？我又不是要吃了他。”

　　雾使者含糊的道：“也没什么了，他好像有点急事，就早点走了。”

　　白羽失望极了，就这么跑了太不给她面子吧，真扫兴啊！

　　雾使者偷偷的看了她一眼，他可不敢告诉她其实他是故意让小猫逃走的，当时他和西尔曼在谈话时，他正好坐在他们旁边，怎么不知道小猫的想法呢，他想走就让他走好了，这样就少了一个妨碍的人，嘿嘿……

　　“白羽小姐，其实是这样的，你给小猫的纸条被一些男生撕烂了，他很懊悔，所以不敢见你，要不这样吧，你再写一张纸条让我转交给他好了。”雾使者脸不红气不喘的道，能利用的不利用那个人肯定是个傻瓜，想到以后可以经常见到白羽，他的心就跳得好快，脸上不由浮起兴奋的笑容。

　　“真的是这样吗？”白羽疑惑的看着他，却看到他若有所思的笑容，她很快的就明白了，这其中肯定有鬼！

　　她转向我是坏小子，道：“小子，小猫都跟你们说了什么了？”与其费脑子猜想雾使者说的是真话还是假话，不如直接问我是坏小子不是更快？他是个粗犷的家伙，谎话绝对骗不过她。

　　果然，我是坏小子摇摇头道：“我不知道啊，小猫没跟我们说什么啊，我只是看到他像逃命一样向后门溜走了。”

　　雾使者一惊，早知道白羽会问到他，就应该事先跟他说一下才对，事情也就不会变得那么糟了。

　　白羽瞥了雾使者脸上的冷汗一眼，继续问道：“那他有没有跟你们说向我要联系地址什么的？”

　　我是坏小子一怔，看到了雾使者脸上的冷汗，他再笨也明白白羽的意思了。

　　“我，我不清楚了，我不知道的了……”他的额头上也跟着冒冷汗，两边他都得罪不起啊！

　　白羽看着雾使者冷笑，她怎么会不明白我是坏小子话中的意思呢，看来他真的是吃了熊心豹子胆了，居然敢骗他！

　　趁着他们两人谈话的时候，雾使者见势不妙，居然撒腿就跑，从白羽考试的答题来看，不用想都知道她肯定是不好惹的，还是走为上策，等她消气了再说，不过让他有点遗憾的就是，他们还没有交换名片，下次不知道还能不能碰头，他真的喜欢她的啊，难道他们有缘无份？

　　想着想着，已经跑出七八米远的他，脚步不由得慢了下来，很快的他就不用遗憾了，白羽突然出现在他的面前，他大吃一惊，还没来得及反应，她已经一脚踢向他的小腹，他痛苦的弯下腰，紧紧的捂着疼痛不已的肚子，抬起头来却看到白羽阴沉的脸孔，他吓得冷汗直冒。

　　“想骗我？看我不收拾你！快点说，你为什么要骗我？”白羽怒道。

　　“我……我……”雾使者突然脸红了，低下头扭扭捏捏的，就是说不出话来。

　　“说啊，哑了？”白羽莫名的看着他，好端端的他脸红什么劲啊！

　　雾使者看了四周一眼，除了他们三人之外没有其他人了，他瞪了我是坏小子一眼，道：“你呆在这里干什么吗？没事的话快点走，滚滚……”

　　我是坏小子不解的看着他，“我呆这里怎么了？又没妨碍你什么。”

　　白羽嗤笑道：“我看他是想乘着没人的时候欺负我这弱女子。”

　　我是坏小子居然把她的话当真了，怒道：“雾兄，你不会真的是这么想的吧，男子汉大丈夫你怎么可以想出这么龌龊的事情。”

　　雾使者急忙解释：“没有，绝对没有的事，我只是有些心里话想跟白羽小姐说说，他在这里不方便，所以……”

　　白羽冷笑：“你又想跟我说什么乱七八糟的谎话了，说来听听，我倒要看看你到底有什么目的？”

　　雾使者有苦说不出，想说的心里偏偏又不敢说出来，尤其是我是坏小子还在旁边看着呢，这种事他怎么敢当着别人的面说出来，但眼下的形势不由得他，不说的话就不知道会有啥下场了。

　　“那……那我可说了，其实……其实……”雾使者结结巴巴的，脸更红了，眼睛一直不敢看着白羽，他把心一横，大声说道：“白羽小姐，我喜欢你！请相信我，我绝对是真心的！”

　　白羽惊呆了，没想到她当了二十多年的帅哥，今天居然有男生对她表白了。

　　这……这算什么？如果是在现实，男人女人都喜欢她是没什么的意外的，因为那些只不过是对她的宠爱，绝对不是爱情，可是，可是现在……

;

第五十九章 失恋

　　雾使者见她一直呆呆的看着自己，并没有马上开口拒绝，不由得心中暗喜，以为她对自己是有好感的，于是他继续加把劲道：“白羽小姐，我知道第一次见面就说这种话，也许你会认为我是一个很随便的人，但是请你相信我，我对你绝对是真心的，你是我见过的最特别的女人，相信是无论是谁，只要是见过你的人都会无法记你的……”

　　白羽冷眼看着他，没有开口说话，表情有些怪异。

　　我是坏小子左看看右看看，发现自己好像成了电灯泡了，可是两人的眼中都没有他的存在，他走也不是不走也不是，只能尴尬的站在旁边。

　　“白羽小姐，我真的很喜欢，真的……请你……请嫁给我吧？请相信我会好好待你的，永远爱着你！”雾使者直视白羽的目光，她的回答是决定他一生的命运。

　　求婚？……

　　白羽一阵头皮发麻，她的脸很红――是被气红的，但在雾使者的眼里就像晚霞一样美丽，他心中不由得升起了希望的光芒，在她赤裸裸的眼神下，他只觉得心跳加速，手心也微微的出汗，美好的明天就靠看她现在的回答了。

　　白羽突然蹦出一个让人无法相信的回答：“你妈的一个大男人向我求婚干什么吗？我对你没兴趣，等你下辈子变成一个美女再来找我吧，到时说不定我会好好考虑，怪事年年有，今年特别多，居然有男人向我表白，还向我求婚，这可是头一遭，是我做人太成功了还是太失败了……你们这样子看着我干什么？我有哪里说错了吗？……”

　　“你……你喜欢女人？……”雾使者颤抖的指着她。

　　“对，至少我没想过要爱男人。”白羽毫不犹豫的回答道。

　　雾使者和我是坏小子不可置信的看着她，这……这就传说的GL吗？他们心中的震憾已经无法形容了，雾使者虽然想过了无数个答案，但却没想到她会这样回答，他的心不断的往下沉，最后像玻璃一样掉在地上，摔成无数的碎片……

　　“喂！把你们的眼神收起来，不要这样看着我，惹毛了我看我怎么样收拾你们！”白羽道。

　　“白羽小姐，你是开玩笑的对不对？我知道你不喜欢我，但也不必这样回答吧！”这是雾使者心中最后的一丝希望了，只要她的答案是肯定的，那他还是有机会的。

　　“我骗你干什么？我就是喜欢女的，怎么的了？”白羽嗤笑，心中虽然有点同情他，但还是明明白白说出来的好，省得以后交缠不清。

　　“我不信，我不信，我绝对不相信……”雾使者大叫起来。

　　他心中最后的希望终于破灭了，刚刚萌芽的爱情也枯萎了，他宁愿她直接拒绝他，也无法接受这个事实，他的初恋就这么没了，来得快去的也快，来的时候震人心魄，去的时候失魂落魄，这个结局太残酷了……

　　“我走了，小猫都走了我还留在这里干什么吗？来，我们交换好名片，你们要是再见到小猫的话记得告诉我，你们留在这里继续发呆吧，失陪了！”白羽挥挥手，潇洒的拍拍屁股走了。

　　雾使者紧紧的抱着我是坏小子痛哭，为他悲惨的爱情而痛心，就连白羽什么时候走了他都不知道，他已经完完全全的陷入了一个大坑中，想爬起来却无能为力，我是坏小子在感情方面很白痴，再加上他是一个大愣子，所以不知道该怎么安慰他，只能任他把鼻涕和眼泪全擦在自己身上，当一回抹布了。

　　“我失恋了……”雾使者不停的抽噎着。

　　“我知道！”

　　“才一下子我的爱情就没了……”

　　“这我也明白。”

　　“为什么？为什么她爱的是女的，让我连一点机会都没有……”

　　“各有所好，你就别太勉强了。”

　　“可是……可是这是我的初恋啊，就这么结了我不甘心啊……”

　　“那也是没办法的事！”

　　“这是一个让我无法接受的恋情，为什么会变成这个样子？以后我都不敢再爱上别人了，要是她们再跟白羽小姐一样，那就我还怎么活啊？”

　　“你想得太多了，不会的了。”

　　“怎么不会？如果她们女人都爱上女人了，我们这些男人怎么办，那我不就是一辈子都要光棍了？”

　　“不会的，你一定会重新找到新的爱情。”

　　“会有那么一天吗？”

　　“会有的！你要对自己有信心。”

　　得到他肯定的鼓励，失魂落魄的雾使者总算心情好点了，我是坏小子扶着他蹒跚而去，凄凉的背影惹人同情，可怜的男人，他不该碰上白羽，更不该爱上她，短短的两个钟头，他就尝到了爱情和失恋的滋味，更多的则是震憾，他的心到现在还负荷不了，看来他要复原必须要一段时间了……

　　白羽在街上东逛逛西逛逛，反正也没什么事，就当作是耗时间好了，林寒和高瑞青还没上来，要是他们上来的话肯定会密她的，所以她也只好在外面闲逛了，至从开放了召唤兽和宠物系统之后，街上就比以前热闹多了，来来往往的人群都能看到一些带有宠物的玩家，什么类型的都有，小的有小猫、小老鼠、蛇、小鸟，大一点的有狼狗、灰熊，白羽甚至还看到一头大象在一个玩家身后大摇大摆的走着，每走一步都发出沉闷的脚步声，高大的身体看起来威风极了，看得白羽眼馋不已，真想知道骑上去是什么样的感觉，她虽然喜欢宠物但是却不想养，宠物不是说养就养的，首先你得有钱去买，还要花时间和精神养它照顾它，而且到了一定的时间要喂它宠物粮，不然它们就会饿死的，相比起来召唤兽根本没有这些烦恼，主人的魔力值就是他们存在的依据，其他的什么都不需要，比带宠物方便多了，相对的也比宠物更珍惜、更难得到。

　　

　　很晚了，先更到这里了，字数很少但已经很努力了，呵呵！~~~~~

　　谢谢大家一如既往的支持我，谢谢你们！

;

第六十章 暗算

　　白羽有在街上站了半天，宠物见到了不少，召唤兽却一只也没见，不过这是很正常的，不管玩家有没有召唤兽，除了爱现的人之外，没人会在正常的生活中召唤它们出来，这不等于是告诉别人自己有什么压箱的底牌吗？每个人都会隐藏自己的战斗力，只有等到真正的PK时才会使用出来。

　　在不远处的街角，一个高个子男人目光落在白羽的身上，脸上露出诡异的笑容，他悄悄的走近她，在白羽四五米远的地方停了下来，宽大的衣袖轻轻的抖了一下，一条长长的的东西从里面掉到地上，缓缓的爬向白羽。

　　“滋滋……”

　　正当白羽左顾右望时，她灵敏的耳朵突然听见自己脚下好像有什么声音，微微低下头一看，她猛的倒抽了一口凉气，竟然是一条大约一米长浑身漆黑的蛇，黝黑的磷片在大阳底下闪闪亮光，嘴巴发出毛骨耸然的滋滋声，此时它正在白羽的脚边，一双灰色的眼睛正注视着她，摇摇晃晃的脑袋好像随时都会扑上来咬她一口。

　　“啊！蛇啊……”白羽尖叫起来，她天不怕地不怕就怕蛇，滑不溜湫的蛇身恶心得让她全身的汗毛都竖起来，天啊！她宁愿对付一只大老虎也不愿意对付一条小蛇。

　　她惊恐的七脚八脚的乱跳着，向后面退去，还没让她松一口气，黑蛇紧跟着向她爬过来，白羽一惊，还想再后退，哪知街上人多，她的后路给其他玩家挡住了，黑蛇伸出长长的舌头，猛的一窜向她扑过来。

　　白羽大骇，身手灵活的她一下子全身都僵住了，眼睁睁的看着它扑上来自己却无法动弹，不知道这条蛇有没有毒，就是没毒咬不死她，她也会被吓死的。

　　“嗖！”

　　一支长箭划破空气，直射黑蛇的脑袋，准确无误的没入其中，黑蛇被稳稳的钉在地上，脑袋流出殷红的鲜血，长长的身子痛苦的围绕着箭端不停的扭动着，扭动了一会就不动了。

　　白羽松了一口气，提到半空中的心总算放下来了，虚脱的身体靠在墙边，惊魂未定的她还没反应过来是怎么回事，旁边的一个高个子男子已经愤怒的跳出来。

　　“是谁？是谁敢射死老子的蛇，给我滚出来……”

　　不用说，那条蛇的主人就是他！

　　白羽脸色铁青，很明显的抽动了一下，漫天的怒火在她眼中熊熊的燃烧着，妈的！居然欺负到她头上了，不想活了！她还没有发飙，周围的人群中突然传来一声冷哼，一个身着弓箭手服装的女孩出现了，她手上拿着一把长弓，脸上冰冷的笑容没有一丝笑意。

　　“男人真不是好东西，光天化日之下居然欺负弱女子，真是该死！”

　　白羽一呆，这不是涅希雅吗？又见面了，真是有缘啊，不过，为什么每次她出现的地方都会有男人欺负女人的事情发生啊，真是太巧了吧！

　　涅希雅见到白羽也是一怔，随即惊喜的道：“原来是白羽姐姐，没想到我们能再次见面，你还好吗？”

　　白羽无力的道：“还好了，至少在这条蛇出现之前一切都好！我倒要看看这家伙跟我有什么仇，居然敢来暗算我？”

　　她的目光盯着那个高个子男人，靠！这么久了还没有人敢暗算她，没想到今天居然有人敢这样对待她，要是不给他一点教训，他还以为她是好欺负的。

　　“白羽姐姐放心，这种男人我绝对不会放过他的。”涅希雅也看向他，愤怒的眼神闪着火花，她最讨厌的就是欺负女人的男人。

　　“臭丫头你是谁？居然敢打死老子的蛇，活腻了是不是？”高个子男人怒道，长长的脸孔更是拉得吓人。

　　“打死了又怎么样？我还想打死你呢。” 涅希雅冷笑着，目光紧紧的盯着他。

　　“臭丫头，你找死！”高个子狂怒，接着转向白羽，愤愤的指着她道，“白羽，你还是安份一点的好，凭你那点姿色居然想跟滴滴涕小姐相提并论，你算什么？你还是乖乖的回家撒泡尿照照镜子吧！”

　　白羽茫然，什么滴滴涕啊？她根本不认识这号人物，干嘛来跟她过不去啊？

　　涅希雅看不过去了，怒叱道：“臭男人，注意你说话的口气，否则，小心我宰了你！”她的手指紧紧的握着绕在手掌上的链子，青筋不停的暴跳着。

　　高个子冷笑道：“我倒要看看是你宰了我，还是我宰了你？”

　　他掏出一张卡，痴痴的看着它，自言自语的道，“滴滴涕小姐，我一定会让白羽在你面前消失的。”说着，握着卡片的手指一紧，卡片的正面对着白羽和涅希雅。

　　“召唤――黄金骷髅！”

　　卡片瞬间化为白光，聚集在白羽和涅希雅的面前形成了一个黄金骷髅，金灿灿的骨架在阳光下发出耀眼的光芒，它每走一步全身的骨头都摇摇晃晃好像快要散了似的，但它的动作却又很灵活，双手紧紧的握着一把四尺来长的大镰刀扛在肩上，空洞的眼眶对着白羽，里面闪着阴森森的绿色光芒。

　　白羽和涅希雅皱着眉头，从他掏出卡片开始，她们就戒备起来了，看这个黄金骷髅应该是B级的召唤兽，再怎么不济也是C级的，看高个子的表情对它很有信心呢，白羽心中嗤笑，只要不是像萧河的鹤拉一样会吸魔，什么召唤兽能比得上她的蝶拉尔呢，但她并不想召他出来，蝶拉尔在她心中并不是一个杀人的武器，再说凭她的矫捷的身手，就算没法堂堂正正的对上黄金骷髅，想躲开它的攻击是没什么问题的。

　　“白羽，在滴滴涕小姐面前没有你出头的份，我烟鬼要替滴滴涕小姐铲除你！”高个子坚决的道，指着白羽和涅希雅，命令黄金骷髅道：“干掉他们！”

　　黄金骷髅迈着特别的步伐走向白羽，脚步看似缓慢，但转眼就到她的面前，双手高举起大镰刀，镰刀咣的一声张开了，带着一道寒光砍向她，没想到这个黄金骷髅居然速度挺快的，野外的那些骷髅跟它根本没法比，但白羽比它更灵活，想也不想向后轻轻一跳，避开锋利的刀口，幸好烟鬼招出黄金骷髅以后，旁边的玩家纷纷退散，使她有了更多的移动空间。

　　涅希雅可没有闲着，搭箭拉弓，箭端指向高个子烟鬼，烟鬼狡猾的在地上一滚逼近她，单膝着地，同时抽出一把匕首刺向她腹部，涅希雅收弓向下一压，当的一声匕首刺中的弓身，烟鬼的手一麻，涅希雅同时一脚踢向他的下巴，烟鬼急忙向后凌空一翻，狼狈的退开去，他刚刹住身体，烟鬼还没来得及喘口气，被黄金骷髅紧追的白羽突然冲向他的背后，右脚一扫，他惨叫一声狠狠的摔在地上，白羽身子一顿，正想一脚踩在他胸口上，此时黄金骷髅已经追到她的身后，长长的镰刀已经扬起，白羽一惊侧身闪过，再也顾不上赏他几脚转身就溜，继续跟黄金骷髅玩躲猫猫的游戏。

　　烟鬼还没松下一口气，涅希雅的箭已经扑面而来，他反射性的用匕首搁开，原本射向他胸口的箭端一偏，擦过他的肩头留下一道长长的血迹。

　　“妈的，臭丫头，看大爷我不把给剐了。”烟鬼怒道。

　　“来啊，我在这里等着呢！”涅希雅不屑的冷笑。

　　烟鬼紧握着手中的匕着，正准备攻向她的时候，他的身子突然被阴影挡住了，紧接着脖子一凉，一把金色的弯刀抵在他的下巴，一个男子冷漠的声音在他背后响起来，“好家伙！居然敢侮辱我的女朋友，找死！”

　　“你……你是谁？”烟鬼惊恐的道。

　　“记住了，我就是你大爷――残刃！”背后的男子冷笑道。

　　他竟然是跟涅希雅势不两立的死对头――残刃！

　　残刃看着追在白羽身后的黄金骷髅，冷声道：“把它收起来！”擒贼先擒王就是这种道理。

　　烟鬼恨恨的向后瞥了他一眼，如果不是他的话，不然，凭他的魔力值还可以再支持黄金骷髅一段时间的，但眼下形势不由得他了。为了保命，烟鬼不得不开口喝道：“收！”

　　黄金骷髅化为点点白光变回了卡片，飞回了他的手中。

　　

　　

第六十一章 准备逼供

　　“残刃，你死到哪里去了？就我在这里等，居然等了大半天都不见人影，说！是不是到哪里鬼混去了？”涅希雅怒火中烧。

　　“小雅，别生气了，我这不是来了吗，路上耽搁了一下，所以才来迟的。”残刃无奈的道。

　　“真的？没骗我？”涅希雅怀疑的看了他一眼。

　　“天地良心，我绝对没有说谎！”残刃急忙对天起誓，那模样简直快把心肝都挖出来给她看了。

　　“算了，饶你一回，下次再迟到看来怎么样收拾你！”涅希雅气鼓鼓的道。

　　“是是是，我以后一定准时。”残刃点头哈腰，很明显的松了一口气，看来他们两人交往已经不是一天两天的事情了。

　　旁边的白羽一下子懵了！

　　天啊！狂妄的残刃和仇视男人的涅希雅居然在一起了，实在令人无法相信！看他们亲呢的举动显然感情很好，而且不是一天两天的事情了，白羽想破脑袋也想不明白他们到底是怎么和好的，有点像猫和老鼠交朋友的感觉，太不可思议了！白羽想破脑袋都不明白他们到底是怎么变成这个样子的，但这是值得高兴的好事，她心中真诚的祝福他们，天底下没有永远的敌人，只有永远的朋友，只要大家能放开点就会很快乐的，他们应该放弃了许多东西才有今天的感情吧！

　　白羽好奇的道：“你们是什么时候和好的？我都不知道呢，呵呵，说来听听！”

　　残刃和涅希雅这才想到白羽还在旁边，两人的脸一红，尴尬得不知所措。

　　白羽干笑，她好像说错话了，只好转开话题，赏给烟鬼一个板栗，道：“老头，你干嘛阴我，不想活了？”

　　烟鬼怒道：“什么老头？我今天也不过25岁而已，你这女人嘴巴给我干净点！”如果不是残刃的弯刀还架在他的脖子，他早就过来跟白羽拼命了，其实他并不老，只是脸有点长，看起来变老了像30岁左右的人。

　　白羽嗤笑：“我管你是不是老了，我问你，谁叫你找我麻烦的？那个什么滴滴涕的，是谁啊？”

　　“是美丽性感的滴滴涕小姐！”烟鬼怒吼道，“白羽，凭你那脏嘴不许叫她的名字。”

　　白羽白了他一眼，道：“我管她是谁，你为什么来找我麻烦，因为她吗？我可不认识什么滴滴涕小姐，你是不是认错人了？”

　　烟鬼怒道：“我怎么会认错人，现在全游戏里的人都知道你白羽和萧帮主在大街上对战的时情，哼！凭你那点资色居然想跟滴滴涕小姐抢男人，你也太不自量力了。”

　　白羽茫然：“抢男人？抢谁啊？”

　　烟鬼道：“你自己心里清楚，不是吗？除了萧帮主还有谁啊？”

　　白羽一怔，总算明白了个大概，看来那个滴滴涕的喜欢萧河，却误以为她在插足，搞什么啊？她不过是跟萧河比一场而已，有至于怀疑她是第三者吗？妈啊，以后怎么活啊！

　　“那个滴滴涕的在哪里，带我去见她！”

　　“你认为我会告诉你吗？省了这份心吧，我绝对不会让你出现在她的面前的，滴滴涕小姐可不是你想见就见到的。”

　　残刃疑惑的道：“你说的滴滴涕是不是你们[惊神帮]的惊电堂的堂主？”

　　白羽诧道：“残刃，你认识她吗？”

　　残刃道：“不认识，只是听说而已，[惊神帮]分为四个堂，分别以风雨雷电为名，如惊风堂、惊雨堂、惊雷堂和惊电堂，听说惊电堂的堂主滴滴涕是一个非常美丽性感的女人，见过她的男人无不为她疯狂……”

　　话未说完，涅希雅已经捏着他的耳朵，冷笑道：“性感的女人？看来你对她挺熟悉的嘛，还没见到她你就已经对她有好感了，是不是？”

　　残刃吃痛的捂着耳朵，急忙解释道：“没有，真的没有了，我连她的面都没见过，怎么可能对她在好感呢，我只是听其他人议论来着。”

　　涅希雅眼神很可怕，凉快的道：“那你是不是也在幻想着她性感的模样啊？性感的女人啊……”她的眼眼紧紧的盯着他，火气十足。

　　“没有，绝对没有，上天可证，日月可鉴，我只喜欢你一个人。”

　　“真的？”

　　“真的……”

　　刚才都逼供过一次了这次还来，涅希雅看来可是不好惹的主，残刃的爱情路将来肯定走得很辛苦！

　　白羽忍不住替他默默的祈祷着，管那滴滴涕是什么样的女人，再美也比不上绝色，至从认识她后，白羽就已经无法想象比她更美的女人会是怎么样子了？绝色不仅美，气质上也绝对是最棒的，也许是她不常玩游戏的原因吧，不然，凭她的长相，一出来肯定是倾国倾城，什么性感美女也比不上，所以白羽对烟鬼口中未曾谋面的滴滴涕虽然好奇，但也没多想什么，既然她跟自己过不去，总有一天会碰上的。

　　白羽看了烟鬼一眼，道：“带我去找她，就是那个滴滴涕，我想跟她谈谈。”她一向不喜欢跟人结怨，该解释的还是要解释的。

　　烟鬼冷笑：“你以为我会带你去见她吗？我巴不得你永远都不要在她面前出现，滴滴涕小姐可不会喜欢的。”

　　白羽皱着眉头：“现在的人真是不识相，敬酒不吃吃罚酒！不说我可要动刑了。”

　　烟鬼一惊，“动刑？你想干什么？大不了一死，你杀了我好了，等会又是一条好汉！”

　　白羽嗤笑：“想不到你挺有骨气的嘛，想学英雄那种硬骨气吗？那好，我倒要看看你能学上几分？放心，我绝对不会杀了你了的，杀了你等于放你走了。”

　　烟鬼吃了一惊，正如白羽所说的，在游戏里被杀也只不过掉点经验和装备而已，很快就以后复活，没啥好怕的，但是落到她手上没死的话，那时下场就难以意料了。

　　白羽笑道：“怎么怕了？现在后悔还来得极喔！”

　　烟鬼被说中了心思，脸一红怒道：“我怎么会怕你这小丫头，有什么招就使出来吧，老子倒要看看你要什么本事？”话是这么说，但他的已经露出惧色。

　　白羽假装沉思道：“我该怎么逼问呢？希雅妹妹，你说我们该怎么逼供的好？”

　　涅希雅机灵的道：“不如就交给我吧，我拿他来练箭好了，就当成一个活耙好了。”

　　白羽兴奋的道：“这个主意不错，我也可以练练我的飞针呢，不过……要是不小心伤到他的要害怎么办，他可不能死啊。”

　　涅希雅笑道：“那和什么关系，我们用些皮革包住他的头啊，心脏啊，这样不就是随便动手了吗？”

　　白羽眼睛一亮，大笑道：“希雅妹妹真是聪明！这个主意不错，可以试试！可是……”她又不怀好意的看了烟鬼的下身一眼，“老头，要是不小心伤到不该伤的地方，你可千万要忍住啊！”

　　烟鬼面如土色，怪叫道：“你们两个女人想干什么吗？你们敢对这怎么样，我以后一定不会放过你们的。”残刃紧紧的按着他的肩膀，不让他乱动。

　　白羽嗤笑：“我也没做过什么啊，你不也是来找我麻烦吗？”

　　烟鬼仍在做垂死的挣扎，道：“是你先惹到滴滴涕小姐的，你活该……”

　　啪的一声，涅希的长弓拍在他的头上，成了拍苍蝇的板子了，烟鬼被拍得头错脑涨，再也不敢说话。

　　涅希雅道：“我们先把他带走吧！这里人多不太好！”她已经等不及了要逼供了。

　　白羽看了四周一眼，好奇的群众真是多，她想也想就道：“走，到我的地盘去！”

　　涅希雅疑惑的道：“地盘？什么地盘啊？”

　　白羽轻轻一笑，道：“我买了个房子，就离这里不远，到了那里就随我们怎么做了。”她的目光落在烟鬼的身上，笑眯眯的脸蛋却人心寒。

　　残刃羡慕的道：“原来你买了房子？难怪财富榜上一下子就不见你的名字了！”

　　白羽无奈的道：“是啊，本来我还想留点钱当棺材本的，但被两个混蛋威逼了，只好买下来了。”

　　“谁敢逼你啊？”

　　残刃怀疑看着她，实在看不出来能有人欺负她的。

　　“白羽姐姐，是不是有男人欺负你了，没关系，我帮你收拾他！”涅希雅激动的道，紧紧的握住手上的链子，她对这种事情最敏感了。

　　白羽笑道：“没什么的啦，习惯了，大家都是朋友嘛，呵呵！”

　　“那下次有人欺负你的话，你就告诉我，我一定会帮你的。”涅希雅认真的道，眼中闪出正义的光芒。

　　“你在说什么啊？搞得天底下所有的男人都不是好东西似的。”残刃叹息道。

　　“难道不是吗？说不定你背着我找哪个女人我都不知道哩！”涅希雅白了他一眼，眼中尽是怀疑。

　　“你……你怎么就不能相信我啊？”残刃气结。

　　气氛有点僵，白羽翻翻白眼道：“我带你们到我的地盘上去看看吧，走了走了！我们还有个另外一个客人在等着呢。”她指着烟鬼，眼神尽是兴奋。

　　烟鬼惊恐的看着他们，“你们……你们想干什么？放开我，救命啊……”他的呼救没人理会，有的只是同情的眼神，就这样他被残刃架着走了。

;

第六十二章 逼供

　　

　　残刃和涅希雅还以为白羽所说的房子会有怎么样的富丽堂皇呢，没想到只不过是一座破烂的小房子，门口还挂着一张木牌，上面歪歪扭扭的写着几个大字――地盘！

　　这就是白羽口中所谓的地盘吗？当两人看到它时脸上的表情都很奇特，想笑又不敢笑，憋得很是辛苦。

　　“白羽姐姐，这就是你的地盘吗？真的……与众不同呢！”涅希雅轻笑。

　　“嗯，真的与众不同，白羽的审美观就是跟一般人不一样。”残刃大笑着，不过说话总算很含蓄。他刚才还羡慕白羽的，现在却没这种感觉了。

　　“笑吧，笑死你们！”白羽翻翻白眼道，并没有生气，因为这种房子虽然撑不起大场面，但实用就行了，比如说现在……

　　白羽看了烟鬼一眼，若有所思的笑道：“欢迎欢迎！热烈欢迎！欢迎烟鬼先生光临寒舍！”

　　烟鬼怒道：“白羽，你少在那里演戏了，快点放我走，我可是[惊神帮]的人，你敢对我怎么样的话，本帮绝对不会放过你的。”

　　白羽笑道：“别这样说嘛，人家只不过请你来作客，喝杯茶而已了，当然你要是敬酒不吃的话，我们只能用罚酒侍候了。”

　　烟鬼气结：“你……你……”

　　“说吧！你到底是想老实的带我去见滴滴涕，还是让我先好好的侍候你一番？其实说实话，我觉得你还是选择第一条比较好，这让你可以免去皮肉之苦，我也可以不必浪费时间，当然，我更喜欢你选第二条了，一来嘛可以成全你展现出你的英雄气概，二来我也难得的有练习用的活耙，毕竟物尽所用，不用白不用！嘻嘻……”

　　“管他选什么，总之先玩一下再说，这种男人就应该来点教训，不然还以为我们女人好欺负！”涅希雅兴奋极了，已经开始摩拳擦掌了。

　　烟鬼开始不安了，但他认为[惊神帮]这个名号还是能罩住他的，这是他救命的浮木，想到这，他的腰挺了挺，冷笑道：“白羽，你就不要在我面前装神弄鬼了，你不敢把我怎么样的，我是[惊神帮]的人，动了我萧河不会放过你的。”

　　“哎哟！我好好怕啊……”白羽故作害怕的捂着心口，她的脸却在笑，笑得很迷人。

　　“要不要我们把你放了啊？”涅希雅也在笑，笑里藏刀！

　　“你们……你们……”烟鬼已经气得说不出话来了。

　　“放什么啊，我不是说了吗？我只是请你来喝杯茶而已了。”

　　“是啊，别着急，你一定能出得去的，只不过是时间问题而已……”

　　白羽和涅希雅似乎心眼都到一块了，配合得天一无缝，把烟鬼气得火冒三丈。

　　残刃看着笑容可掬的两个女人，怎么看都觉得像两只成精的狐狸，他不由得祈祷烟鬼不要太过丢男人的脸才好，不然他以后在涅希雅面前会更抬不起头来。

　　可惜，残刃的祈祷上天没有听见，烟鬼突然唏哩里哗啦的哭起来。

　　“亲爱的美丽的白羽小姐，我知道你是一个善良的女孩，请你放我走吧，我以后再也不这样做了，再也不出现在你的面前，求求你放了我吧！我今天做的事就当做是发神经好了……”

　　谁说女人最善变，男人善变的时候比女人更快！

　　白羽瞥了烟鬼一眼，道：“那你是同意带我去见滴滴涕了吗？”

　　烟鬼一怔，随即大叫起来：“我只是同意不再找你麻烦而已，我是绝对不会带你去见滴滴涕小姐的，你想也别想了。”看来他对滴滴涕挺忠心的嘛！

　　白羽笑道：“不带拉倒，迟早有一天我会见到她的，这事先放下来，我还是先侍候你好了。”说白了，这才是她真正的目的。

　　烟鬼终于明白今天是在劫难逃了，此时残刃紧紧的把他的双双臂扣着他的背后，有点像警察捉罪犯的姿势，他眼珠滑碌碌的转，开口求饶道：“我……我说，我告诉你们滴滴涕小姐在哪里好了。”

　　白羽怀疑的道：“真的？你说吧，她在哪里？”

　　烟鬼没有回答，目光落在残刃身上，身体不停的挣扎着，残刃得到白羽示意后才放开他。

　　白羽警告他道：“说吧，她在哪？千万不欺骗我，不然我一定会让你好看！”

　　烟鬼看着被残刃抓得红肿的双手，恨恨的瞪了他一眼，才慢慢的道：“滴滴涕小姐她，她在……”

　　突然，他向门口窜去，残刃和涅希雅一惊，正想追上去，但白羽却制止了他们追，她不知道从哪里摸来的一条长长的绳子，慢条斯理的在一头绑成一个圆圈，像电影里面的西部牛仔一样在空中晃了几圈，才对准他的身体甩了出去，烟鬼很没意外的被套住了，白羽用力一扯，他尖叫着摔了回来，重重的倒在地上，白羽飞快的扑向他，涅希雅也甘寂寞的也扑了上去，只听见几声惨叫，两个女人三下五除二已经把他牢牢的绑在柱子上，那种熟练的手法看得残刃目瞪口呆。

　　“我说，你们是不是常做这种事？”

　　“没有啊，我一向直接打人的。”白羽很老实的道。

　　“嘻嘻！我绑过，而且绑多了。”涅希雅笑嘻嘻的道，不用多说也知道她绑的全是男人。

　　残刃痛苦的撇过脸去，他知道他碰上了两个恐怖的女人，而且其中一个还是他的女朋友，真是不幸啊！

　　“逃啊！再逃一次给我看看，我倒要看你还能怎么逃？”白羽赏了烟鬼一个板栗。

　　“要杀要剐悉听尊随！”烟鬼冷哼道，既然逃走无望，那么就死得痛快一点吧，他一下子变得勇敢了，被绑在柱子上的身体站得更直了，眼睛带着似死如归的精神，所谓的英勇就义就是他现在的情况吧！“来吧，我就不相信你们这两个女人能逼我说出来，哼！老子也是有骨气的！”

　　“啊――”

　　白羽还以为他的骨气能硬多久呢，没想到才那么一下子，他的惨叫声便响起来了。

　　伴随着他的尖叫声，一支箭划破空气射向他的咽喉，不过还好没射中，只是划破了他的一点点皮，把他吓出了一身冷汗，紧接着，白羽食指拇指夹着一根银针用力挥出，也不知道是有意还是无意，银针很不争气的偏离了所有的要害朝他的耳朵飞去，刺中他的耳垂稳稳的钉在柱子上，伤口渗出一点点血来，给他这个大男人穿了一回耳洞，伤口不重，但烟鬼居然吓得鬼叫了半天。

　　此时涅希雅的箭正插在他的大腿外侧、肩膀上面、手臂旁边，稳稳当当的没入他身后的柱子上，但每一个伤口都很轻，只是伤了他的表皮，而白羽的银针就有艺术多了，一点都没伤害到他，只是他身子边的柱子上插得一排一排的，形成了一个用银针构成的人形图案。

　　“姐姐真是厉害！”涅希雅惊叹道。

　　“哪里哪里！很久没练了，都生手了，嘿嘿……”白羽有点轻飘飘的。

　　“放……放开我，我什么都说，求求你们放了我吧……滴滴涕小姐在哪我也告诉你们行不？求你们快点放了我吧……”烟鬼求饶了，一把鼻涕一把泪的好不凄惨，什么英雄的气概男人的尊严都是放屁，有谁在面对折磨时能够镇定自如，又有谁面对疼痛时能惹下来，也许别人行，但他做不到，尤其是眼睁睁的看着箭端和针口不疾不慢的朝他飞过来，他脆弱的心脏都快停止了跳动，那种想死死不了，活着只是受罪的感觉把他的男子汉气概吹得一点不剩。

　　“嘿嘿，别急啊，我们都不急你急什么？”白羽面对他的求饶无动于衷，现在她早忘了什么滴滴涕了，还是抓紧练习她的银针才是最重要的，这种机会可是很难得的。

　　活耙活耙！她心中不停的默念着，那个兴奋啊！

　　涅希雅根本就理过他，径自搭箭拉弓，眼睛瞄向他身体的各个部位，箭端不停的徘徊着，拿不定主意用哪里当做目标，最后她终于停在了某一个地方，嘴唇一勾，崩然开弓，箭矢笔直射出。

　　“啊！”

　　又是一声惨叫，但这回比前几次的声音都要高上三分，烟鬼直接口吐白沫昏了过去，涅希雅的箭稳稳当当的插在他的两条大腿细缝中，如果在往上一点点的话……

　　白羽看在眼里汗在心里，替他捏了一把冷汗，看来涅希雅真是玩上瘾了！

;

第六十三章 滴滴涕来了

　　

　　残刃同样是一身冷汗，幸好烟鬼已经昏过去了，不然他看不下去了。

　　“怎么这么快就不行了，真是的，都没伤到他多少啊！”涅希雅郁闷的道。

　　“唉！没办法，谁叫他胆子那么小！”白羽无奈的道。

　　“残，去拿盆冷水来。”涅希雅命令道，她就不信烟鬼敢在她面前睡大觉！

　　好一个冷酷的女人啊！

　　白羽和残刃感叹着，要是天底下的女人都跟她一样的话，男人还有什么立场可言？

　　残刃乖乖的端来一盆水放到她的面前，两个女人逼供他不敢瞎搅和，要是等下也被牵连进去那多无辜啊！

　　涅希雅端起脸盆准备给烟鬼这棵大树浇水，但却被白羽制住了。

　　“希雅妹妹不要这么粗鲁嘛，这样会浪费水资源的，瞧我的！”

　　白羽端起茶杯饮了一口，朝烟鬼的脸喷去。

　　烟鬼呻吟着悠悠醒来，他醒来后的第一件事就是尖叫着查看自己的身体，确认身上没有受到特别的伤害之后才松了一口气。

　　“放开我，求求你们放了我吧，我再也不敢了，你们想找滴滴涕小姐我也带你们去，行不？……”烟鬼这个大男人居然呜呜哭了起来。

　　白羽风凉的道：“别急啊！等会再去也行的。” 被虐的人不是她，她有什么好担心的。

　　涅希雅也笑道：“就是啊，我们都不急你急什么？”

　　“你们……你们……”烟鬼终于明白这两个女人有多可怕了，他怒极攻心，两眼一翻又昏了过去。

　　“不是吧，又来了？”白羽皱着眉头，他也太容易冲动了。

　　“又装死了？”涅希雅火了，想也不想的端起脸盆朝他的脸泼去，她就不信他还醒不过来。

　　烟鬼又醒了，他睁开眼睛首先看到的就是涅希雅拉着满满的弓站在他的面前，箭端正指着他的鼻子，近得他连箭端的每个细小的地方都看得清清楚楚，他猛的咽了一下子口水，所有的声音和恐惧都咽在肚子里，生怕她一个失手他就玩完了，越想他心里就越紧张，脸色苍白，如果不是被紧紧的绑在柱子上的话，他说不定早就虚脱的倒在地上了。

　　眼看他很有再次昏过去的迹象，白羽好心的制止了涅希雅，道：“希雅妹妹，放他一马好了，他还有用哩！让他快点带我们去找滴滴涕好了，省得在他身上浪费时间。”她的求情对烟鬼来说无疑是听到了救世主的声音，心里那个感动啊！

　　涅希雅无奈的放下弓，道：“那算了，这回就放过他好了！我倒要看看那个性感美人滴滴涕到底是什么样子，让这么多男人对她魂牵梦萦的！”说着，她瞄了残刃一眼，眼中尽是危险的讯息。

　　残刃冷汗直流，撇过脸去当做什么都没看见。

　　白羽打破僵局，拍拍烟鬼的脸道：“小鬼，带我去见滴滴涕！”她习惯了叫别人的名字时在面前加一个小字，倒不是故意这么叫他的。

　　烟鬼怒道：“白羽，你叫我什么？你的嘴巴给老子干净点心”

　　白羽悠然的耸耸肩没有回答，旁边的涅希雅冷哼一声，很配合的拉弓指着他，烟鬼一肚子的怒火瞬间消无声息，委屈的看着白羽再也不敢放肆了。

　　白羽替他松绑后，不忘警告着他：“你可要安份点喔，不然下次就不会这么好商量了！”

　　你这次就好商量吗？烟鬼看着伤痕累累的身体，怨气无处可发，只得闷着头带白羽去找滴滴涕。

　　哪知，烟鬼刚走到门口，虚掩的门板突然被人从外面一脚踢开了，这一脚也同时把他踢回来。

　　白羽怒气冲天，这里可是她的地盘，她倒要看看是谁敢来她这里造次，不想活了？

　　很快的，白羽的怒气就变成了惊愕，从门口进来的竟然是一个女人，一个非常美丽的女人，漂亮的大眼睛上睫毛一眨一眨的，仿佛会勾魂似的，红艳的嘴唇弯起迷人的笑容，一头火红的长发像波浪一样随意的披洒在肩上，身穿一条红色长裙，超低的领口隐约露出傲人的双峰，开叉的长裙下一双修长白皙的美腿若隐若现，赤裸的脚踝每踏出一步摇摆的长裙都会把她修长的美腿暴露出来，显得更迷人、更诱惑！

　　很显然，刚才踢开门板的就是这两条美腿制造的，很难想象这么漂亮的双腿居然用在这种事情上面，让人担心她的脚趾头是不是踢疼了。

　　白羽忍不住多看了她几眼，美女谁都会多看几眼的，不过残刃的反应有点过了，睁得一双眼珠子都蹦出来了，涅希雅狂怒，双手扬起长弓，狠狠的在他后脑勺敲了一下，这一下差点没把他敲昏了过去，后脑瞬间肿了个大包，残刃痛苦的蹲在地上摸着头，再也不敢看了。

　　白羽还在猜想这个女人是不是滴滴涕时，烟鬼已经扑了上去，抱着她的大腿痛哭起来，“滴滴涕小姐，你终于来救我了，你知道吗？他们想找你麻烦，我不愿意带他们找你，他们居然对我进行逼供，你看！我身上的伤就是他们弄的……”

　　果然，这个女人就是滴滴涕！长得真是不错啊！

　　白羽正想着，想她是不是为烟鬼的事来找自己麻烦时，接下来的一幕让她目瞪口呆，只见滴滴涕毫不犹豫一脚踢开了烟鬼，把他踢到墙上撞得七昏八素的爬不起来，紧接着她逼身而上，拎起他的衣领膝盖狠狠的顶上他的小腹，动作矫捷力道够重，只听见烟鬼惨叫一声痛苦的缩在地上动弹不得，那种模样让人忍不住同情。

　　想不到外表美艳的滴滴涕居然这么强悍，真是太可怕了！白羽缩缩头，替烟鬼默哀三分钟，本来还以她只是靠美色当个[惊神帮]惊电堂的堂主，看来根本就不是那么回事。不过让她奇怪的是，滴滴涕不是来找茬的吗？怎么起内哄了？

　　涅希雅本来还想拦住她的，但却被白羽制止了，她只好不甘心的和残刃在站一边。

　　滴滴涕对白羽三人孰若无睹，紧紧的盯着烟鬼，缓步进向他，轻盈的身子却散发着沉重的气息，脚尖勾起他的下巴，冷笑道：“烟鬼，你可真是神气啊！居然敢戏弄我，骗走了我的黄金骷髅卡，你知道那是我花了多少钱才得到的吗？看样子你真是胆大包天了！”

　　烟鬼颤抖着道：“滴滴涕小姐，我没有骗你什么，我只是想给白羽一点教训而已，你也知道她有蝶拉尔，如果我什么召唤兽都没有的话，我根本就打不过她，所以，所以……”

　　滴滴涕怒道：“你居然敢偷我东西，活腻了吗？还违背我的命令跑到这里来逞能丢我的脸，怎么样，这下踢到铁板了吧，不给你教训你都忘记自己是谁了！”

　　“我……我……”烟鬼结结巴巴的说不出话了，只是心虚的看着她，脸上冷汗直流，“滴滴涕小姐，我是为了你才这样的啊，请你相信我，我对你绝对是忠心的。”

　　“就算是真的那又怎么样？你违背我的命令，在我背后乱来我能放过你吗？”滴滴涕冷漠的道。

　　“来人！给我把他带回去，省得在这里丢人现眼。”

　　白羽这时才发现门口还站着两个男人，应该是跟随滴滴涕来的，刚才他们只顾着看她，却没注意到她身后的这两个人，不用多说，他们也是[惊神帮]的人，同时也是滴滴涕的属下。

;

第六十四章 言语交锋

　　“滴滴涕小姐，我对你绝对是忠心的，请你相信我，我……”烟鬼恐惧的看着面前两个同伴，结结巴巴说不出话来。

　　“相信你什么吗？我管你是不是忠心的，敢偷我东西就是找死，回去等着受罚吧！你们把他给我绑了带上马车等我，回去我一定要好好收拾他！”滴滴涕冷笑。

　　“是！”

　　“滴滴涕小姐，我……呜……”

　　烟鬼的口被一块布条塞住了，紧接着像头待宰的羔羊一样被五花大绑拖了出去，门外停着一辆马车，旁边还站着两名男子，看来滴滴涕这次可是专门出来找烟鬼的，不知道这算不算是对他的恩宠，可怜的烟鬼啊！接下来等待他的会是什么没人明白，白羽三人只能以烈士的眼神目送他离开，希望他不要死得太惨烈才好。

　　滴滴涕这时才转向白羽，围着她上下打量着，娇笑道：“白羽小姐是吧，久仰大名，今日能一睹风采实在是三生有幸！今日突然来访，请不要见怪！”

　　白羽皮笑肉不笑的道：“您客气了， [惊神帮]的堂主滴滴涕小姐大驾光临，令寒舍蓬壁生辉，没啥招待您的，还请不要嫌弃才好！”

　　滴滴涕娇笑：“白羽妹妹哪里话，只要不把我当成外人，就叫我一声姐姐吧！”

　　白羽轻笑：“小女子无才无德，哪敢高攀滴滴涕小姐，你说笑了！”

　　“哟！白羽妹妹真是太谦虚了！你清纯可爱的容貌不知道迷倒了多少男人，连姐姐我都不禁要羡慕你哩！”

　　“滴滴涕小姐过奖了，和你比起来我只不过是一个没长大的小女孩罢了，难登大雅之堂，还是滴滴涕小姐更为艳丽，一照面就能迷死一大票的男人！”

　　“妹妹真是口齿伶俐！”

　　“还是滴滴涕小姐能说会道！”

　　两人你一言我一语的互相恭维，唇枪舌箭笑里藏刀，目光中火力十足，在空中交会闪出一道火花，残刃和涅希雅口瞪口呆，只得乖乖靠边站连插嘴的余地都没有。

　　“白羽妹妹真是太见外了，如若你看得起姐姐，我们在这里结拜为姐妹如何？”滴滴涕娇笑着，吃定了她是不敢答应的，要是答应那不就是矮了她一截了吗？如果不答应，那就是不给她面子，到时她就能在气势上压住她了。

　　“好啊！”白羽不动声色，既然人家敢提她就敢答应，打蛇上棍子这点道理她还是懂的。

　　滴滴涕一怔，没想到她真的居然敢答应了，一时语塞不知如何回答，言语交锋中她落了下风，她沉下脸道：“白羽算你行，但你也别太得意了，萧河是我的，你抢也抢不走！”

　　白羽皱着眉头，道：“滴滴涕小姐你是不是搞错了，我对萧河半点意思都没有，请你不要诬陷我好不好？”

　　“是吗？那再好不过了，希望你永远都不要忘记你今天所说的话。”

　　“你放心，我的记忆可是很好的，用不着你来提醒的。”

　　“白羽，你那张嘴挺厉害的嘛！后会有期，告辞！”滴滴涕冷笑，她知道再呆下去也没什么意思了。

　　“恕不远送！”

　　白羽轻笑道，这个煞神还是快走的好，省得无冤无故来找她麻烦，她瞥了门口一眼，突然叫住了滴滴涕。

　　“滴滴涕小姐，你刚才那么用力踢门板，不知道你的脚有没有受伤，要不要坐一会再走啊！”

　　滴滴涕停下脚步，瞥了她一眼道：“我的脚好得很，劳你费心了，要是有什么话请直说！”她当然不会相信白羽会那么好心。

　　白羽笑眯眯的道：“其实也没有啥事了，只是你刚才好像把我的门板给踢裂了，是不是应该给点修理费啊？其实这点小钱我是没脸向你讨要的，但是最近手头有点紧，实在无力支撑，还请滴滴涕小姐慷慨解囊做点善事，小妹在这里谢过了！”她笑得很迷人，毕竟向人家要钱是一件很爽的事情，刚才还口口声声说高攀不上人家，现在却为了几个钱跟人家套关系了。

　　滴滴涕脚步一个踉跄，不可置信的看着她，为她的无耻感到汗颜，怀疑她根本就不是完全为了钱，只是想奚落自己一番而已。

　　眼看滴滴涕的脸色越来越差，白羽媚笑道：“想来滴滴涕小姐不会把这点小钱放在心中吧，堂堂[惊神帮]的堂主要是没这点钱的话实在说不过去，当然，你硬是不给的话我也没办法，您可是有权有势的大小姐，而我只不过是一个软弱无力的苦命少女罢了！”说到最后，哀怨的眼神直直的看着滴滴涕，有点像被大灰狼欺负的小红帽。

　　滴滴涕进退两难，她只不过踢了门板一脚，居然变成一个大坏蛋了，她也太能扯了，给钱！她就落了下风，不给，她就成了恶人。考虑再三，她还是不得不让步，她使了个眼神，一名属下上前来，放了两枚金币在桌子上，然后跟随她离开了。

　　白羽扬声道：“滴滴涕小姐，你下次再来的时候门板随你怎么踢，我给你打个八折好了，还有，那个烟鬼的属下你要是不要的话，我不介意收你的垃圾，正好我这里缺个实验品！”

　　滴滴涕身影明显晃了一下，随即冷哼一声跳上马车走了，四名属下骑马保护着马车。

　　白羽羡慕的看着跟她的属下，有权有势的人就是不一样，后头带着人挺起胸膛来都有底气多了，哪天她也弄几个来玩玩，到时肯定很拉风。

　　看着桌上的两枚金币，白羽兴奋极了，凭白无故能赚到钱她能不乐吗？说起来，滴滴涕出手真是阔卓，踢一下门板给两枚金币，有了这两个金币她就是把门板给拆了她也认了。

　　残刃和涅希雅皱着眉头看着两眼放光的白羽，不就是两个金币，有必要那么兴奋吗？若是以前，两个金币还能说是一个不小的数目，但是至从现实币和游戏币系统开放后，这已经不算是什么大数目了。

　　这时，屋内两道金光闪耀，林寒和高瑞青双双上线了，白羽兴奋勃勃的拿着两个金币在他们面前炫耀。

　　“小寒，小瑞，你们看，我赚到两个金币了呢，门板让人踢一下就有金币可拿，赚钱真是容易啊！你们说我是不是很有经商的头脑，哈哈……”

　　林寒和高瑞青并没有为她的意外之财高兴，目光落在她身后的残刃和涅希雅身上，道：“他们是谁？怎么会在里？”

　　白羽猛然醒悟，笑道：“对了，我还没给你们介绍呢，小残，希雅你们过来，我给你们介绍我的两个朋友……”

　　“啪！”

　　白羽的话还没说完，高瑞青和残刃的手已经紧紧的握在一起。

　　“高瑞青是吧！久仰大名！”

　　“原来是残刃，幸会幸会！”

　　“高瑞青的大名在赏金猎人中可是最有名的，今天终于能一睹风采了，实在是三生有幸！”

　　“哪里哪里，任谁都知道残刃才是现在赏金猎人界的老大，还会有谁记得我这个无名小卒呢？”

　　这两人口是心非，脸上是笑非笑，看得白羽直冒冷汗，这情景怎么跟自己和滴滴涕的交锋那么相似啊！

　　她一个上前去，把两人手分开来，笑眯眯的道：“大家原来都是认识的啊，那就不用我介绍了，小残希雅，你们没地方住是吧，不如暂时住这里好了，大家以后互相有个照应！”

　　“好啊！正好有个落脚的地方，省得老是住客栈，嘻嘻！”涅希雅想也不想就答应了。

　　“不要！”

　　“我反对！”

　　残刃和高瑞瑞青异口同声道，两人对望一眼冷哼一声撇过脸去。

;

第六十五章 练级风波

　　

　　别人常说，两个志同道合旗鼓相当的对手应该很容易成为朋友的，但是这两人怎么看都像仇家见面分外眼红，要是这两人斗了起来，白羽这个中间人可是难熬了，所以她不得不打破僵局，活络气氛。

　　“我说你们在斗什么啊，小瑞，你可是主人，怎么可以对客人无礼，这样会显得很小气的，还有你残刃，涅希雅都同意住下来了，你推来推去干什么？嫌这里庙小住不下你这个大和尚吗？总之，这里我说了算，我坚决同意让涅希雅和残刃住下来，大家出门在外，多个朋友多点照应，小寒小瑞要大方点！还有残刃，我话都说出来的，你爱住不住，要是你想留下希雅一个人在这里，自己去住旅馆的话，那我也没办法！”

　　白羽此话一出，高瑞青和残刃也不好意思再斗下去，两人都冷哼一声没有回答，明摆了是同意她的话了，白羽一下子就笑了，道：“那就这样决定了，涅希雅和残刃住下来，楼上有四间空房，你们自己挑吧，以后大家就是一家人，呵呵，抬头不见低头见，大家要和平相处啊！”狠话说了，好话当然也不能少。

　　高瑞青和残刃都没开口说话，算是默认了她的安排，白羽见他们没斗起来，心理松了一口气，中间可是很难做的耶！

　　白羽道：“小雅，这两天我们几个人准备去练级，你和残刃去不去，要是去的话大家正好一起组队。”

　　涅希雅道：“好啊，人多热闹，求之不得哩！”

　　白羽笑道：“那就这么说定了，我们大家一起练级好了，今天好好休息，明天开始升级，就这么定了，呵呵！”

　　白羽和涅希雅笑得很开心，恐怕也只有她们期待明天的打怪升级了，残刃和高瑞青还在斗白眼，林寒则是叹叹气的呆在一旁，就算他有什么不满的也没有他说话的份。

　　就这样，残刃和涅希雅成功加入到地盘这个家庭中，高瑞青心中一百万个不愿意，但是当着白羽的面也不好发作了，再说了他们并不是长久住下来，所以也只好认了。

　　事后，残刃伸出自己红得像香肠的手给涅希雅看，气愤难平的道：“小雅你看，那个高瑞青实在是太可恶了，居然把我的手弄肿了，真是一个奸诈小人，你以后可要小心点！”

　　涅希雅嗤笑道：“你不也同样用力握人家的手吗？少来这套，怕生活太平无事可做吗？扯平了，下次跟人家和气点！”

　　而高瑞青同样看着红肿的手，可怜兮兮的对白羽道：“羽，你看，那个残刃太缺德了，我和他友好握手，他居然来阴的，把我的手弄这个样子，我们把他赶走好不好？”

　　白羽翻翻白眼道：“友好？我还真看不出来你友好在哪里，眼睛冒火倒是真的，大家出门在外，多个朋友多条路，你可是主人，跟客人过不去还不是丢自己的面子吗？”

　　林寒也不甘寂寞的道：“白羽说得不错，你们两个实在是小鸡肚肠，有失男子汉气概，得改改了！”

　　白羽赏给他一个板栗，道：“你以为你就有脸说别人，哼！当时你不也一直对残刃扫白眼，你们都是一路货色，五十步笑百步，没啥值得骄傲的。”

　　林寒马上老实了许多，尴尬的干笑着没有说话，高瑞青兴灾乐祸的看着林寒，落井下石的人一向不值得同情，活该！

　　南区平原是位于玄天城东南边的一个大平原，这里的怪大部份都是15级左右，很适合玩家来这里升级，别的地方的怪要不是等级太高就是太低，要么就是要到更远的地方去练级，所以来这里练级的人比较多，白羽他们挑来挑去，最后还是选择在这里练级，幸好这个平原较大，玩家虽多，但也不至于到了抢怪的地步。

　　在大草原是的空气就是不一样，一扫城内沉闷的气息，这里轻风云淡，空气清香怡人，如果不是来这里练级的话，就是当是游玩也不错，可惜草原中暗藏危机，这里的怪可不是吃素的，这片草原的怪就属灰狼最多，还有蜻蜓蝴蝶等等，可不要小看了这两种怪，它们可不像现实一样大小，那可是有差不多一米长的，攻击起来绝对不比灰狼差，而且它们都是会飞的，攻击起来更麻烦，所以很多玩家都是专挑灰狼下手。

　　白羽他们一样是专门找灰狼刷经验，在团队练级中就属白羽最轻松了，林寒专门抗怪，残刃和高瑞青则是在怪背后进行偷袭，涅希雅则站在较远的地方弓箭射击，而白羽呢，悠闲的站在一旁，有一下没一下的替众人加血，谁叫她的等级最低，而且还是牧师，当然理所当然的站在后头了，她本来还想舒舒服服的躺在石头上替众人加血的，但由于遭到他们扫过来的四双白眼，所以，她只好委屈点站着了，不过她还是觉得很兴奋，头一次出来打怪升级，心情难免有点激动，一直在众人背后努力喊加油，差点没被他们给群欧了。

　　伴随着一声惨叫，一头大灰狼倒在血泊中，白羽的经验也飞快的往上涨，乐得她合不拢嘴，有人带着练级就是不一样，涅希雅和林寒也是很兴奋，出来打怪除了能升级外，他们更喜欢在野外磨练自己的能力，而残刃和高瑞青呢？他们还在斗白眼，练级起来就好像拼命一样谁也不服输，争抢着攻击看谁更为厉害，队伍中就属他们最努力、最勤奋了。

　　这时，附近的草从中突然窜出一头大灰狼，咧着嘴巴露出尖尖的牙齿扑上白羽他们，残刃离它最近，手中弯刀飞快挥向它的咽喉，会心一击出现了，而且还攻击到了要害，灰狼的血瞬间见底，只见残刃再次轻轻一挥刀，灰狼跟随着倒下了，成为了众人的经验。

　　残刃看着自己手中锋利的弯刀，得意的道：“像这种货色很轻松的就可以搞定了！”说着，他的目光若有似无的瞄向高瑞青，充满了挑畔。

　　高瑞青回敬了他一眼，暗下决心一定要让他知道自己的厉害。

　　这时，又是一头灰狼扑向众人，高瑞青也不等其他人出手，从腰间掏出一粒药丸就扔向灰狼咧开的嘴巴中，残刃莫名其妙，不知道他在搞什么鬼，但很快的，他就看到了不可思议的景象，灰狼软扒扒的躺在地上，任高瑞青连刺几下就这么挂了。

　　高瑞青看着手中沾着血迹的匕首，不屑的道：“就是再厉害点的来也敌不过我特制的药丸，哈哈……”说着，高傲的眼神瞥了残刃一眼，脸上带着得意洋洋的笑容。

　　残刃不甘心的瞪了他一眼，高瑞青轻蔑的看了他一眼，那表情欠揍极了，看得残刃牙痒痒的。

　　这时，一头灰狼又出现了，高瑞青反射性的一摸腰间，药丸已经没有，他急忙从空间物品栏中掏出一个小瓶子，倒了一个药丸在手心上，此时，残刃已经比林寒快一步接近灰狼，举手就是一刀，命中它的脊梁，顿时鲜血如注，灰狼一声嗥叫立刻后退开来，戒备的看着他们，与此同时，高瑞青手中的药丸弹向它的嘴巴，他的手法挺准的，药丸准确无误的落到了灰狼的口中。

　　看过了高瑞青的手法，残刃想也不想欺身向前，对准灰狼狂砍，与其等他来献丑，不如自己动作快点干掉它，看他怎么发威，残刃得意的想着，高瑞青一怔，很快的明白了他的想法，恨恨的瞪了他一眼，随即也跟上前去刺向灰狼。

　　意想不到的事情发生了，灰狼突然金光闪耀，全身的毛都竖了起来，体积不断的变大，原来只有白羽大腿高的灰狼，居然高到了她的胸口，高大的身影一下子把众人给怔住了，灰狼目露凶光，咧着大嘴巴口水不停的往外流。

　　灰狼变异了！

　　它的变异不仅是等级变高，能力变强，同时先前所受的伤也完全恢复了，现在在白羽面前再也不是一般的灰狼了，而是一头不知道能力深浅的怪，总之，凭他们现在的等级和能力是很难战胜它的，

　　高瑞青和残刃还没从惊愕是清醒过来，只见大灰狼锋利的爪子对着他们一挥，高瑞青和残刃连回避的机会都没有，就这样双双阵亡了，快得连白羽都来不及为他们加血。

　　大灰狼并没有善罢甘休，转身扑向白羽，林寒大吃一惊，急忙顶上，大叫道：“你们快点走，我们是打不过它的。”

;

第六十六章 讨论

　　

　　白羽和涅希雅对望一眼，两人飞快的向后逃去，凭他们三个人这里只不过是等死罢了，能走一个算一个。

　　林寒挥动手中的巨剑砍向灰狼，万万没想到的是平常攻击挺高的他居然只是砍掉了它十几点血，他倒抽了一口凉气，照这样下去，他也不知道要砍多少剑才能砍死它，而且它又不是木头站着让你砍，变异后的灰狼速度快得可怕，攻击更是恐怖，爪子随意挥一下便带走的林寒大半的血，第二次挥下来后缺少白羽加血的他，一下子就步入了高瑞青和残刃和后尘，免费回城去了。

　　变异灰狼没有放过白羽和涅希雅，转身一跳，灵敏的身体像箭一样疾速扑向她们，在她们后面全力追赶，白羽和涅希雅逃命的速度已经够快的了，但是跟它比起来就好像婴儿走路一样，转眼间灰狼就赶到了她们身后，后腿一蹬奋力跳起，从她们头顶上一跃而过，拦截她们的去路，咧着血盆大口首先扑向白羽，野性的气息朝她扑面而来……

　　灭团了！

　　白羽站在玄天城的复活点上，呆呆的看着天空，无语了，第一次出来打怪练级就遭到了灭团命运，这让她的自尊心瞬间毁得七七八八，辛辛苦苦练了一个早上的经验一下子就飞了，真是霉气！涅希雅也无奈的站在她的身边，无一幸免啊！

　　此时，高瑞青和残刃像斗公鸡一样伸长脖子瞪着对方，互相争吵着。

　　“都是你的错，你给灰狼吃了什么怪东西了，你说！”

　　“当然是毒药了，你以为我给它吃补品不成？”

　　“妈个B，毒药？还不如说是春药来得实在！不然它怎么会变异？”

　　“你有病啊！春药？我给你吃，你敢不敢吃？再说了，第一颗吃下去时不也是没变异吗？”

　　“你当我眼睛瞎了啊，第一颗的药丸是褐色的，第二颗是红色的，我不管你给他吃了什么，总之灰狼变异肯定是你药惹的祸！你要给大家一个公道。”

　　“你怎么肯定是我的原因呢，怪会变异这又不是什么新鲜事！”

　　“别推脱了，就是你的错！”

　　“你刻意找我麻烦是不是？活得不耐烦了？找死！”

　　“妈的，这才是老子应该说的话，不跟你斗一场你还当老子是好惹的……”

　　“好了好了！你们不要吵了，再吵也没啥用的了，安静点吧，省得别人看笑话！”林寒在一旁着急的安抚着两人，但看起来没有什么用，根本没人甩他一眼，最后还把他们惹火了，两人同时赏他一拳，他一下子变成熊猫眼，倒在墙角和周公下棋去了，这下子他可得个教训了，以后不干他的事最好离远点，被波及的话没人同情！

　　白羽和涅希雅冷眼看着这两个男人，让他们斗吧，斗死了更好，平常对付敌人都没这样热情，对付自己人倒是勤快的很。

　　“高瑞青，今天我倒要看看你要多厉害！”残刃冷笑。

　　“残刃，想笑就笑吧，等下就笑不出来了。”高瑞青冷哼。

　　两人的手同时摸向腰间，眼神都露出杀气，看来这场战斗是在所难免了。

　　哪知……

　　“咦！我的弯刀呢……”残刃摸了个空，惊愕的四下翻看自己的衣服，却找不到自己的那把弯刀。

　　“呃！我的匕首呢……”高瑞青也七手八脚的全身上下摸了个遍，但是也找不到匕首。

　　白羽和涅希雅一动不动的看着他们，刚才他们挂的同时，武器早就丢了，还找个毛啊！但谁也没有提醒他们，她们倒要看看他们是不是准备来个肉搏？

　　果不其然，那两人突然停下手，手握成拳紧紧的盯着对方，手指发出咯咯声响，看来他们不打一场是不会就此罢休了，路过的行人纷纷绕道而行，避免泱及池鱼。

　　突然，砰的一声，一把长弓用力的敲在残刃的后脑勺上，与此同时，一只脚也狠狠的踹到高瑞青的后脑上，他们不甘心的倒下去了，软扒扒的像两条死鱼一样躺在地上，一下子昏过去了。

　　“真是的，男人的脾气真是受不了！”涅希雅看着手中的长弓，木制的耶！再这样敲下去肯定有一天会报废的，她的武器居然变成拍苍蝇的板子了，真是够气人的。

　　“呵呵，别说了，还是先带他们回去吧，再呆下去可是会丢人现眼的。”白羽笑道，弹弹自己的裤角，这是她的习惯，一旦她打人后都要拍掉身上的霉气。

　　“那他怎么办？”涅希嘴巴向林寒的方向努了努。

　　“别理他了，等他醒自然会自己回去的了，我们可带不了他了。”白羽无奈的耸耸肩，这是没办法的事，能带高瑞青回去就已经不错了，哪能管得了那么多人啊。

　　“那我们走吧！”

　　“嗯！”

　　白羽和涅希雅扶着高瑞青和残刃离开了，向地盘的方向走去，最可怜最无辜的林寒却没人理踩，仍旧陪周公下棋，据说后来他醒后自己走回了地盘，不过脸上被蚊子叮了无数个红色小包包，过后的几天他成了一个麻子。

　　鉴于高瑞青和残刃的水火不容，为了地盘以后的和平安宁，白羽决定召开家庭会议，解决两人的内部矛盾，让两人好好沟通沟通，于是，林寒、涅希雅、残刃、高瑞青、还有白羽聚集一堂开始讨论。

　　“我认为是他们的私心作祟，如果他们能抛下那种无聊的斗劲和妒忌心，应该能友友相处的。”首先开口的是涅希雅，她瞥了仍在斗白眼的两人，他们就不怕得红眼病吗？

　　“这不可能的，我看他们生前本来就是仇家，今生是到这里来寻仇的。”林寒嗤笑道，从他口中说出来的话一向都是很损人的，所以平时遭到白羽和高瑞青的虐待也不是没有道理的，当然，这回也不例外，白羽手中的茶杯弯成一条长长的抛物线，稳稳的砸在他的额头上，他马上消音了，乖乖的坐好，再也不敢乱插嘴，哀怨的眼睛四处乱瞄，可惜没人理他。

　　“小瑞和小残怎么说？”白羽觉得他们的心结还是由他们说出来的比较好，要是不说出来的话，在一旁胡乱猜测只不过是浪费时间而已。

　　“没啥好说的，我就是看他不爽！”高瑞青冷哼一声撇过脸去。

　　“我同样看你不顺眼！哼！”残刃不甘示弱的冷笑。

　　一阵无语。

　　“看吧看吧！他们只是眼红对方，根本没有任何事情的起因，想和解恐怕难罗。”涅希雅叹叹气道，眼中却是幸灾乐祸，看来她巴不得天下男人大乱，就算是自己的男朋友也不例外，残刃真是值得同情啊！

　　白羽皱着眉头，这两人再这样子下去，讨论的结果恐怕就是有始无终了。

　　“我说，你们就不能谦让一下吗？你们是朋友不是敌人，看你们斗得比敌人还凶，精力过盛吗？要不要我给你们安排点事情做做！”靠！这年头不来硬的别人还以为你好欺负呢！这不是逼人做坏事吗？

　　“想也别想，不干！”高瑞青还是原来那副吊死眼。

　　“切，我大不了走人，干你个头！”残刃对她的威胁不屑一顾！

　　“砰！”

　　白羽一巴掌狠狠的拍在桌子上，怒极攻心差点吐血，这两个人这不是存心跟她过不去吗？开这个会议是来干什么的？当然是为了他们能够和解了，但是现在呢？居然双双跟她抬扛起来。

　　“好了好了！你们就不能少说点吗？大家以和为贵，不要再说了。”林寒急忙阻止，他本来是不想出头的，但眼看白羽怒极攻心，再不出来说几句，说不定她会把房子给拆了，到时大家也得活受罪。

;

第六十七章 要人

　　可惜林寒算是白费功夫了，正中较劲的两个男人根本不理会他，冷言冷语还在不断升级。

　　“小寒，你滚开！那两拳还没吃够吗？要不要再来一次！”

　　“小子，没你的事，闪边去！”

　　林寒还没开口，白羽已经气得摇摇欲坠，脸上青红交错。

　　“你们两个挺神气的嘛，我警告你们，不要太嚣张了！惹火了我，我要你们死得难看！”

　　“羽，我们的事你就不要插手了，你知道我们是合不来的。” 高瑞青抓紧拳头。

　　“男人的事，女人少插嘴！” 残刃白了她一眼。

　　白羽一肚子怒火像翻山倒海一样涌出来，恨不得把这两个不知天高地厚的家伙丢到太平洋去，但是她的眼神却暗了下来，看着高瑞青和残刃健壮的体格，再看看自己纤细的身子，悲从心起，掩面而泣直奔楼梯。

　　“行，你们厉害，我斗不过你们，呜呜！我死了算了！省得为你们的事心烦，你们也快来斗死了吧，大家全死了得了。”

　　“姐姐，姐姐，你别乱来啊，我帮你打死他们好了。”涅希雅急忙追上去。

　　残刃和高瑞青面面相视，不知道该怎么做，还真怕她做出什么想不开的事情来。

　　“不会是真的吧，那家伙一向是玩玩的……” 林寒自言自语的道。

　　这时，楼上的外面的阳台传来涅希雅急切的叫声。

　　“姐姐，你可千万别想不开啊，有事好商量嘛！啊……别，别跨出去啊，掉下去是死不了的，但也会缺条胳膊断条腿的……”

　　林寒三人一震，白羽不会来真的吧，他们争先抢上二楼，倒不是怕她真的死了，而是怕她搞出什么头条新闻来。

　　当他们上到二楼，便看到白羽一脸凄凉的坐在阳台栏杆上，双脚朝外悬空，随时都在掉下去的可能，三人不禁为她捏了一把冷汗。

　　“上天啊！你为什么总是这样对待我，你就不能给我们多一点关爱，给世人多一点和平吗？我们都是你的子民啊，噢！我还是死了算了，省得活受罪啊……”白羽悲天怜悯的样子，让人忍不住以为世界末日要到了。

　　“姐姐，快进来，小心会掉下去啊！”涅希雅着急的看着白羽，一边拼命的向高瑞青和残刃使眼神，意思是让他们说几句好过劝劝她。

　　“羽，你快点进来，我不说了还不行吗？”高瑞青叹叹气道。

　　“搞什么啊！我们吵我们的，你就当做没听见不就行了，怎么弄得比我们还过份！”残刃闷闷的道。

　　“你们还有脸说？你们整天在我耳边吵得像两只苍蝇一样，我能不烦吗？你斗来斗去最为难的人是谁？”白羽超级火大，凶神恶煞的模样有点像地狱来的牛头马面，让人感到心寒，无法想象她刚才悲天怜悯的样子。

　　旁边的四人满头大汗，她前后的差别也太大了吧！

　　“羽，过来吧，别再闹了，乖……”林寒哄她就是一个小孩子一样。

　　“好了，快进来，你不看看附近的玩家正看着你呢！”高瑞青无奈的道，真是败给她了，什么事都做得出来，根本就啥原则可言。

　　“是啊，是啊，姐姐快下来，你要是看不爽这两个男人，等下我们给他们点颜色看看好了。”涅希雅对于整人的事总是特别的兴奋，尤其是对付男人。

　　残刃冷哼一声，撇过脸去不说话，当做什么都没听见。

　　“那你们还闹不闹？以后会不会和好了！”白羽可怜兮兮的看着他们。

　　不知道这算不算是威胁，但不管怎么样，从高瑞青和残刃的表情来看，他们都愿意妥协了。

　　“败给你了，快下过来吧！”高瑞青轻叹，她都闹成这样了，他还能什么话好说的了。

　　“算了，反正我也只是个客人，客随主便我没什么好计较的，就算有什么不爽的，就当做是被狗咬一口了，没什么好计较的。”残刃冷哼，高傲的撇过脸去，殊不知他的话把高瑞青刚压下去的火气又提高了。

　　“残刃，你是什么意思？你说我是狗？”高瑞青愤怒的道。

　　“我可没指名道姓，谁承认谁就是了。”残刃嘿嘿笑着，为自己能耍他一把而高兴。

　　“操！你是专门找茬的是不是？”

　　“我可没说你啊，是你自己承认的。”

　　“残刃，你找打……”

　　“我就是，你能把我怎么样……”

　　涅希雅和林寒的脸黑了，白羽的脸更黑了，这两人……没救了！

　　天啊！为什么她的命那么苦啊，难道她的一生就不能甜美的时刻吗？如果说刚才只是演戏的话，那么现在她真的想跳楼了，白羽身体摇摇欲坠差点一个跟头栽到楼下，幸好反应得快及时握住了栏杆，站在栏杆外的面对房间，凄惨的看着仍在唇枪舌箭的两人，还有兴致勃勃凑热闹的林寒和涅希雅，这四人不是来劝她的吗？怎么没人注意到她的死活啊！

　　突然，高瑞青和残刃停下争吵，目光落在白羽身后的楼下，怔怔的看着连争吵都忘记了，白羽莫名奇妙的转过头去，不知道什么时候地盘门口外来了几十个人，全是青一色的淡蓝色布衣着装，这种服装白羽还没看到过，就连这种颜色都很少看到，更白羽莫名奇妙的是，这队人居然把地盘的门口给围了起来，他们动作沉稳移动迅速，而且声音极微，显然他们是经过严格训练的。

　　这些是谁啊？为什么把她的地盘给围住了？

　　白羽看着他们身上的蓝色服饰，眼皮没来由的一跳，她曾经听说过，萧河麾下有一支非常利害的20多人的队伍，每个人都是萧河的亲自训练出来的，据说这支队伍有一个很好听的名字――蓝鸟，关于这支队伍的详细情况没人知道，只知道在[惊神帮]成立之前他们就已经存在了，他们平常很少看见他人面前，只在需要他们的时候才会集体出现，每一个都十分的神秘，面对任何困难重重的任务都是所向披靡无往不利。

　　眼前这帮人不会就是蓝鸟队吧？不管他们是不是萧河的蓝鸟队，从他们泰山崩前不动于色的表情来看，他们绝对不是好惹的。

　　白羽心惊，如果他们真的是蓝鸟队，那么不就是说明萧河要出现了……

　　此时，不用她多想，她就已经看到了那个人――萧河！跟在他身边的还有副帮主寒月星辰和惊电堂堂主的滴滴涕。

　　他们来干什么？白羽感到不安，萧河不会是看她不过眼想来找她麻烦吧，要不就是对高瑞青下毒的事耿耿于怀，至上次被高瑞青砍伤中毒之后，萧河就沉寂了好几天，一时间受人瞩目的他就像是从人间蒸发了一样，难道高瑞青的毒真的让他躺在床上几天了吗？如果是真的话，那她就要偷笑了。

　　萧河能找到这里她并不奇怪，只要滴滴涕的嘴巴一张，他想不知道都难，不管他来这里干什么，所谓来者不善，善者不来，她唯一该想的就是怎么样渡过这个劫难，她的地盘在这里总不能逃走吧！跑得了和尚跑不了庙，这个道理她还是懂的，除非她一辈子都不回来。

　　只见两名男子搬来一个太师椅，萧河舒舒服服的坐下来，悠闲的翘起二郎腿靠在椅背上，手托下巴是笑非笑的看着二楼阳台上的白羽五人。

　　“这里挺热闹嘛！” 他环扫众人，目光在高瑞青身上停留了一下，眼神变得锋利。

　　“不知道萧帮主到这里来有什么事情？”白羽皱着眉头道，此时她正站在栏杆外背对他，所以跟他说话时不得不扭过头去，她为自己别扭的姿势感到不爽，萧河早不来晚不来，偏偏在这个时候来，真是见鬼了，更让她难堪的是，居然有人还指出来了。

　　“白羽小姐的姿势真是独特啊！”滴滴涕掩嘴轻笑，眼神带着深深的敌意，毕竟白羽可是她假想中的情敌。

　　“我喜欢，不行吗？”白羽故作高傲的撇过脸去不理她，妨忌中的女人一向是很盲目的，就连仇视他人也是不需要什么理由的。

　　“萧河，你带这些人来我的地盘干什么吗？不会是打算把我的地盘给拆了吧？”

　　“地盘？”萧河嘴唇一勾，微微笑：“这个名字是你取的吧，挺像你的风格嘛！”

　　“管这是谁取的，你究竟来这里是干什么的？”看着悠闲的萧河，她一肚子怨气没来由的升起来。

　　“我会做什么那就要看看你们接下来的表现了。”萧河耸耸肩，手指有一下没一下的敲在扶手上，看样子风凉极了，一点都不都像来找渣的，倒是像来看戏的。

　　“表现？说出来看看！我倒要听听你想让我们怎么做？”

　　“很简单，我要你们中的两个人跟我走，其他人我绝对不动分毫！如果不走……”萧河没有把话说完，眼睛瞄了周围的蓝鸟队队员一眼，意思已经很清楚了。

　　“哪两个？” 白羽大皱眉头，不管是哪两个人，她都不会让萧河得逞的，她心中知道，以他有仇必报的性格来看，高瑞青肯定是其中一个，但另一个会是谁呢，应该不会是残刃还是涅希雅吧，看样子他们并不认识对方，林寒也没有这个可能了，那……会是她自己？难道萧河对她先前做的事情耿耿于怀心存报复？靠！如果真是这样的话，那她就要喊冤了，应该是她恨他才对啊！

　　果然……

　　萧河面带微笑，手指朝她轻轻一指，“我要的两个人就是高瑞青，还有――你！”

;

第六十八章 对立

　　

　　明知道很有这种可能，但是从他中口亲自说出来时，白羽还是惊愕了，她左看右看，确定一米开外除了她自己没有其他人后，才明白他真的是在说自己。

　　“萧帮主没搞错吧！我白羽一介女流，何德可能让你如此费心，实在是太意外了。”

　　“白羽小姐客气了，你与众不同的性格和一身不错的功夫，无论是谁都一定会对你刮目相看的，与你成为敌人并非我所愿，如果我们能坐下来好好谈谈，握手言和岂不痛快？”

　　白羽轻笑道：“萧帮主这么大的排场就是为了要我们两个人吗？连帮中最神密的蓝鸟队都出动了，实在太看得起我们了，不过，你不觉得有点小题大做吗？”

　　萧河笑道：“这点不算什么，只要白羽小姐愿意加入我们，不管多大的排场都不为过，怎么样？不知道你有没有兴趣愿意加入我们，相信我们以后一定会相处得很愉快的。”

　　白羽嗤笑道：“如果我不答应呢，你能把我怎么样？”

　　萧河别有用意的笑道：“没关系，来日方长，只有白羽小姐在我们帮中呆久了就会有感情的，我们帮中的兄弟一定会欢迎你的到来的。”

　　“这算是请我们吗？怎么看都是想用强的。”

　　“如果白羽小姐认为是这样的话，那我也没办法了！”

　　言下之意不外是想用强的，白羽恨得牙痒痒的，但对他又无可奈何，毕竟现在人家把优势全都占尽了，她能有什么办法啊！双方势力悬殊，真的打起来自己绝对讨不了好处，所以不到万不得已白羽不想跟他翻脸。

　　她轻轻的咳嗽了一下，道：“萧帮主如果真心想让我们加入你的话，就请你拿出点诚心来吧，用武力来解决那可不是什么好作法。”

　　萧河反问道：“那你认为用什么法子最好呢？”

　　白羽一时无语，不管是用什么办法她都不会加入[惊神帮]的，她想要的只是和高瑞青还有林寒三人一起痛痛的玩而已，其他的都不要她的考虑之内，但敷衍一下还是必须的。

　　“萧帮主请先回去吧，这种事情我暂时无法回复，他日等我有了加入帮派之心时会去找你们的。”

　　萧河食指在面前晃了晃，若有所思的道：“其实你我心里都清楚，如果我现在就撤走的话，那我们之间就永远都没有和睦相处的机会，不是吗？还有一点我必需澄清，你们当中无论是谁都可以加入我们，但高瑞青不行。”他冰冷的看着高瑞青一眼，继续道，“我绝对不会放过任何一个伤害我妹妹的人，还有，我不是忘记他给我一段非常不愉快的回忆。”

　　他眼神变得锋利，白羽心中一寒，从他的语气听得出来，萧河并不想放过高瑞青，他来这里的目的除了想让她加入[惊神帮]之处，另一个目的就是报复高瑞青。

　　高瑞青终于开口了，冷笑道：“萧帮主好大的口气，我们可没答应跟你走哩！你当我们是木偶，想干什么就干什么？”

　　萧河嘴唇一勾，悠闲的靠在椅背上，笑道：“你以为你们还在逃跑的机会吗？我的属下可不是吃素的，再说三十个人对你们五个人，好像没什么悬念的！”

　　高瑞青当然知道自己现在的处境，他宁愿拼个鱼死网破，也不想落入他的手中，更何况白羽也有份在内，让他乖乖束手就擒那是根本不可能的，为了白羽也为了自己的安全，他决定全力一拼。

　　白羽也沉思了，不知接下来怎么做，心中很明白今天是凶多吉少了，看来萧河是铁了心前来要人的，不管他要带走自己和高瑞青的目的是什么，肯定不会是什么好事，她的目光和高瑞青在半空中交会，多年的友情让他们明白彼此心中的想法，两人脸上都露出了果决的神色。

　　他们的一举一动都没有逃过萧河的眼睛，他的眼睛一眯，若有所思的看着两人，不知道为什么突然沉下脸，异样的感觉从心底浮起来。

　　“想逃？建议你们不必想了。”萧河冷声道，一句话把他们的后退给堵住了，他的手指朝天空一指，白羽抬头朝天空一看，瞬间脸色大变，在刺眼的大阳底下一个巨大的半圆形球体像一层薄薄的水银把地盘与其萧河等所有的人全都笼罩其中，和外界分开来，刚才乘着他们说话之际，蓝鸟队中不知道何时已经有四人站最后方立下了结界，这下子，白羽几人就像陷入了狼群中的几只小羊羔等待别人的宰杀，连逃走的机会都没有了。

　　“萧河，你有种！”白羽怒极反笑，狠狠的瞪着他，什么优雅气势此时绝对和她沾不上边。

　　“哪里，你过奖了！我只不过是做事想省心省力而已。”萧河轻笑。

　　那种自然而然的笑容让蓝鸟队队员都吃惊的看着他，他们的帮主居然在笑！而且笑得很开心，一改往日的冷漠。

　　寒月星辰左看右看，他不是很明白萧河和白羽之间的事情，所以他也不知道接下来会有什么事情发生，只是静静的站在萧河背后看着。

　　但是旁边的滴滴涕可就脸色铁青了，尤其是萧河看着白羽唇角勾起的笑容时，她心中升心了不好的预感，愤怒的目光落在白羽身上，对她之前说过的话深感怀疑，她的怒气越来越盛，不知不觉之间，好像感应到她的怒气一样，在她的衣服下面似乎有什么东西慢慢的蠕动着，渐渐的延伸至领口，一个三角形和脑袋出现了，平滑整齐的鳞片有规律的蠕动着，长长的红信在滴滴涕的耳边发出滋滋的声音，身子不停的左右摇摆着，一双圆形的瞳孔看向四周。

　　眼镜蛇！

　　滴滴涕身上竟然有一条蛇！美艳性感的她和颈上的那条眼镜蛇形成鲜明的对比，妖艳邪恶得让人毛骨悚然。

　　蓝鸟队的队员对条蛇的出现没有半点惊诧，好像早就适应了这种情景，但对蛇一向恐惧的白羽瞬间倒抽了一口凉气，瞪大眼睛看着它，握着栏杆的双手竟然在刹那间一软，身子向后一倾直直的往下掉，高瑞青几人纷纷冲向前想拉住她的手，但已经太迟了……

　　“羽，小心啊……”高瑞青急声道。

　　“羽……”林寒吃惊的叫道。

　　“姐姐……”涅希雅惊呼。

　　白羽头下脚上直直的朝地面掉下去，如果是平常的话她至少还能做反应自我保护，但是她现在已经被那条蛇给吓傻了，呆呆的看着越来越近的地面无法动弹，预想中的疼痛并没有来临，她的身子突然一轻，被人稳稳的接住了，白羽惊愕的看着抱住自己的男子，竟然是――萧河！

　　“投怀送抱的美女，这算不算是你答应跟我走了呢？” 萧河轻笑，揶揄的目光落在她身上，她的身体很轻，抱起来一点都不费力。

　　白羽好一会才从那条眼镜蛇的惊吓中回过神来，怒瞪着他，对他的救命之恩根本不领情，直接用行动回答，右手在腰间掏出几枚银针紧紧的夹在指缝中刺向萧河的双眼，萧河抱着她的手一松飞快的向后退开几步，白羽也趁机后退几步和他保持了一定的距离。

　　萧河惊出一身冷汗，差点忘了她平常使用的是细小的银针，防不胜防，如果不是在太阳下闪出一点点亮光的话，等他反应过来时早晚了。

　　“看来你是不到黄河不死心了。”萧河沉声道。

　　“萧河，你不以为自己成神了，想怎么样就怎么，大不了一死！”白羽才不管他怎么想，总之，她是不会让他带走高瑞青的，宁死也不能让林寒和高瑞青受到伤害，因为他们是她最真挚的朋友，这是她曾经对自己许下的承诺。

　　“我劝你还是死心了吧，不要以为死了就可以从复活点跑了，我可是在那里布置了不少人呢。”萧河哈哈一笑，把她的心思猜得一清二楚。“怎么样想好了？还是乖乖跟我走吧，不然要是不小心伤到了你们可就不要怪我了。”

　　“萧河，你不要欺人太甚了，你别以为有点势力就了不起！”高瑞青怒道。

　　他和林寒几人冲出地盘来到白羽身旁，他们都很担心她的安全，没有得到萧河的指示，蓝鸟队没有加以阻拦，只是在外围形成一个大圆圈把众人包围住，其实他们就是不包围，外面的结界白羽他们无法冲出去的。

　　“羽……”

　　“有受伤没？……”

　　“姐姐你没事……”

　　“我没事！”白羽苦笑，这回实在是太丢脸了。

　　“没错！有势力的确不是了不起的事情，但是没势力却能让你们走投无路。”萧河残酷的提醒他们。

　　“妈的，他还真不把我们放在眼中了。”林寒的拳头咯咯直响，从刚才闷声到现在才说话，真是难为他了。

　　“我最讨厌欺负女人的男人了。”涅希雅更是一脸厌恶的看着萧河，不会理会周围传来众多愤怒的目光。

　　“喔，那真是不好意思呢！”萧河嘴角勾起冷漠的笑容，居然没有生气。

　　涅希雅大怒，她早就看萧河不顺眼了，他的无话无疑是火上加油，她想也不想右手就抽出铁链甩向他，很久没有使用铁链，再次使让她心中感到兴奋和激动，把眼前的形势给忽略了，也忘记了这样做会带来什么样的后果。

　　“希雅，别乱来……”

　　白羽大惊，眼前形势对他们大大的不利，如果再鲁莽攻击的话绝对讨不了便宜。可惜，她的提醒已经晚了，涅希雅已经动手了……

　　细小轻盈的铁链的涅希雅的手中像一条毒蛇一样，在半空中形成圆圈向萧河的脖子套去，萧河不疾不慢的向走后退开几步，涅希雅的铁链长鞭莫及，在他的面前呼啸而过，她还来得及收回铁链，蓝鸟队的队员已经动了，他们很有默契的移动脚步，二十多人分为三批，五人退到后方开始念咒语，十多人抽刀挡在白羽几人面前阻挡他们的救援，其中十人急逼而上，十把长枪骤然出现从不同的角度向涅希雅平刺而来，他们动作熟练攻中带守，涅希雅无力抵挡，凭她一人之力根本就无法躲过密不透风的枪网，但她还是飞快的收回铁链，勉强取出长弓格外面前的几把长枪，眼看背后的长枪就要刺进她的身体时，残刃突然飞快的移动到枪网中，不顾自己的安危闯入其中把她扑倒在地，用自己的身体紧紧的抱着她，伴随着尖锐的声音，几把长枪从他身上划过，留下了几道深深的血迹，但总算有惊险的救下了涅希雅。第一波攻击刚停下来还没容他们喘口气，蓝鸟队第二波的攻击瞬间又至，他们不愧是萧河是教训出来的一支强劲的队伍，残刃突然闯进并没有打乱他们的攻击，他们没有一丝一毫的犹豫，攻击瞬间再次如排山倒海而上，残刃和涅希雅有心无力，面对狂风骤雨般的攻击根本没有还手的机会，十把长枪轻而易举的抵住他们全身要害，把他们被制住了。

;

第六十九章 被制

　　涅希雅看着血迹斑斑的残刃脸色黯然，心中像刀割一样，“残，对不起，是我连累了你！”

　　残刃安慰她道：“小雅，别担心了，很快就会好的！”

　　涅希雅心中充满内疚，默默的点点头不再言语，两人被蓝鸟队绑住双臂押到旁边。

　　白羽三人并不好过，在涅希雅冲向萧河的时候，他们本想拦住她的，没想到蓝鸟队也对他们进行了攻击，一片刀光剑影把他们重重包围了，白羽三人奋力抵挡，还是被逼得手忙脚乱，林寒和高瑞青更不用说了，林寒手拿巨剑在速度上完全无法和蓝鸟队相比，但力道绝对惊人，高瑞青因为匕首已经掉落了，只得徒手应付完全是以避为主，两人面对蓝鸟队的强烈攻击苦不堪言，但总算有惊无险。

　　萧河坐回太师椅观察着战斗的情况，目光一直落在白羽身上，她的每一招一式都于净利落，朴实无华的招式从她身上发挥出来显得特别的潇洒灵活，他不由得为她娇捷的身手而喝彩，同时也为自己培养出来的蓝鸟队而自豪，他们个个身手敏捷，不管是单打独斗还集体攻击，每个人对战斗的经验都极为丰富，团队之间更是配合得天衣无缝，面对蓝鸟队的猛烈攻击，白羽三人虽落入下风，但还是奋力抵挡，一时之间蓝鸟队奈何她不得，双方战斗僵执不下。

　　看着场内矫捷的身影，萧河的目光变得炙热起来，自言自语道：“白氏家族！神密的传统武功世家，她是会那个家族中的人吗？……”

　　这时，一支大约十来人不知道等级的NPC守卫队正向这边奔来，他们的警告声也随之传来。

　　“前面的玩家请注意你们的一举一动，但凡在城内结党营私打架斗殴者格杀无论，请不相关人员火速离开！”

　　不用说，他们的警告目标正是萧河这边，玄天城是游戏最主要的城市，这里的守卫当然不是只会吓人的纸老虎，结界内白羽等人正在和蓝鸟队战斗着，他们的警告根本没半点效果，彻底的把守卫给激怒了，武器纷纷亮出向这边赶来，

　　可惜，蓝鸟队四名法师立下的结界还是把他们隔绝在外，根本无法雷池半步，NPC守卫的反应也及快，开始疯狂的攻击结界，结界的表层颜色越来越淡，好像随时都会破裂一样。

　　萧河皱着眉头道：“寒月，结界能撑多久？”

　　星辰寒月回答道：“应该能撑2分钟左右！”

　　法师立下的结界并不是固若金汤，一旦受到攻击能量就会越减越低，这里的守卫不知道等级，谁也不知道他们的攻击力有多少，由四个法师立下的结界能撑上2分钟算是很不错的了。

　　萧河点点头，给蓝鸟队下达了命令：“我给你们一分钟的时间，要是还拿不下他们，你们就等着接受特训吧！”

　　此话一出，蓝鸟队的攻击更加疯狂了，速度明显加快了许多，白羽等人压力骤增，她心中大为焦急，高瑞青和林寒压力越来越重已经险象环生，白羽心中大急，想帮他们却又分身乏术。

　　两分钟！只要能支持两分钟就一定有救的，白羽在剑光枪影中游走，不时扭头看着拼命攻击结界的守卫，想不到守卫里面也有法师，咒语响起，巨大的火球从天空接二连三的砸在半圆形的结界上，在接触都结界的那一刹那火球爆裂开来，变成无数火花四周弹开，天空仿佛瞬间染上了红色，那种场面极及壮观。

　　白羽却没有欣赏美景的心情，看着刀剑长枪在高瑞青还要林寒的身上留下了一道道触目惊心的血痕，她的心就像刀割一样，头一次！她在悔恨，悔恨自己没有更强的能力保护自己的朋友，眼睁睁的看着他们在自己面前受到伤害而无法救援。

　　时间是那么的难熬，一秒一秒的就像慢步一样，白羽的心也越来越沉，高瑞青和林寒身上的伤痕也越来越多，有好几次他们都是在千钧一发时刻危险的躲开了致命的攻击。

　　萧河冷静的看着这一切，他对自己的蓝鸟队很有信心，一分钟要是拿不下白羽的话，那他就有必要再次训练他们了。

　　白羽终于绝望了，才大约半分钟的时间，林寒和高瑞青已经伤痕累累，全身没有一处完好的地方，不要说两分钟，一分钟他们都撑不下去的，但他们还是在努力的抵挡一波又一波的攻击，“滋”的声，在她恍惚的瞬间，一把长枪斜挑而上，她的手臂上多了一道血迹，鲜血直流。

　　疼痛的感觉刺激她的神经，不是手臂在疼，而是她的心在疼痛，眼睛迷雾一片，旁边的人影不停晃动着，刀剑声每挥动一下都敲进了她的心，她战斗的决心刹那间消失了，此时他们的行为就好像在做最后的垂死挣扎一样，一点意思也没有，她双手一摆停止了反抗，任由几名蓝鸟队队员的兵器抵在自己的要害上。

　　“别打了！我认输，我跟你们走！”

　　林寒和高瑞青一震，不可置信的看着她，两人双手一停，兵器也随即架到他们脖子上。

　　“羽，为什么？大不了死而已！”林寒不甘心的叫道。

　　“他绝对不会放过我们的。”高瑞青双眼黯然。

　　白羽心痛的看着他们身上的伤口，苦笑道：“死了又怎么样，复活点上还有他的人，我想萧帮主也不会对我们怎么样的，对吧？萧帮主！”

　　萧河道：“当然，我一定会好好招待各位的。”

　　白羽皱着眉头，就在他看着高瑞青的那瞬间，她捕捉到了他眼中的那抹寒光，她心中一沉，难道他们真的没有后路了吗？她的看着萧河，目光带着某一种决心，她相信自己一定能够安全带着林寒和高瑞青

　　“老大，结界快撑不了了。”寒月星辰提醒道。

　　果然，在守卫的攻击下，原本银白色的结界变得越来越透明，已经到了汲汲可危的地步了。

　　“集体回城！”萧河直接道。

　　“等等！”白羽急声道，“希雅和残刃他们是无辜的，还有林寒，请你放他们走！”

　　“羽，你这是说什么话呢，兄弟在难，我岂能不管！”林寒怒道。

　　“是啊，姐姐，我们怎么抛下你呢。”涅希雅也不同意白羽的做法。

　　“同意，这种事情我做不来。”残刃沉声道，看到高瑞青的目光落在自己身上，他不自在的瞪了回去，高瑞青这回居然没有生气，欣赏的目光在眼睛尽显无疑，他只得别扭的撇开头去。

　　头一次，两人都发现对方也不是那么令人讨厌。

　　白羽没有说话，只是静静的看着萧河。

　　萧河略微思索一下，淡淡的道：“林寒带上，其他两个放了！”

　　蓝鸟队听从他的命令，把残刃和涅希雅给放了。

　　白羽松了一口气，能走一个是一个，以后逃命比较容易一点，而且她也不希望太多的人牵扯进来，不然她会愧疚的。

　　“姐姐……”涅希雅伤心的看着白羽说不出话来。

　　“高瑞青，下次见面时我一定要和你分个高低！”残刃抓紧拳头，但这回他不再像以前一样讨厌高瑞青了。

　　“荣幸之至，希望那天早日来临！”高瑞青爽快的道。

　　“回城！”萧河命令道。

　　寒月星辰点点头，掏出一个拇指大小的紫色珠子，用力一捏，结界内出现了个传送之门，萧河首先迈步走入其中，白羽五人紧随其后被押着走进去，当所有人走进去之后，传送之门关闭了，与此同时，结界瓦解了，像破碎的玻璃一样在空气中化为尘埃消失了，守卫们看到的只有互相搀抚的残刃和涅希雅两人，与及空空如也的街道。

;

第七十章 再次会面

　　身体仿佛透过一层冰凉的水面，白羽眼前一亮，出现在另外一个小镇中，首先出现在她面前的是一面高扬的旗帜，上面用金线绣成了一幅腾龙驾云的图案，这正是[惊神帮]的标志，显然这里就是[惊神帮]的总坛开阳镇。

　　开阳镇原本是一个非常落后的小山村，至从半个月前萧河花重金接下领地任务后，他带着蓝鸟队与其帮中300多精英打败了残暴的村长霍其拉，顺利的完成任成为《幻界》第一个拥有私人领地的帮派。帮派任务不是那么容易完成的，尤其是打败村长霍其拉这一项更是困难重重，霍其拉是一个剑客和法师结合的双职业NPC，他的风系法术龙卷风十分厉害，每当他使用这招的时候，方圆一里之内都进入了他的攻击范围，离他越近越到的伤害也就越大，也就是在这招龙卷风之下，萧河带领的300多名精英一口气挂了100多人，活下来的人伤残惨重，在特定的一段时间内都失去了战斗力，最后还是蓝鸟队的协助下，萧河最终打败了霍其拉接下了开阳村，从此开阳村成为了[惊神帮]的领地，也就是那一场战斗，默默无闻的蓝鸟队一夜之间成为了一支神秘而又强大的队伍，以无人死亡的辉煌战绩让人深深折服，为[惊神帮]后来的发展奠定了扎实的基础，在萧河的带领下，其后的一系列任务中战无不胜，而收服鹤拉的任务当中也少不了他们的功劳。

　　开阳镇成为[惊神帮]的领地后就不再对外开放，尽管不少人对其存有好奇之心，但慑于第一大帮的威名与其自身能力的不足全都忘而怯步了，

　　和玄天城相似的街道房屋，同样是繁华的城镇，在白羽眼中却变了味，在这里她和朋友失去了自由，成了寄居人下的囚犯，此时她正和林寒、高瑞青呆在一间小房间中，他们被带到这里已经一天了，至从来到开阳镇后，萧河就下令把他们关到这里，临走时说了这样的一段话。

　　“你们就暂时委屈呆在这里了，相信你们不会做出什么令我生气的事情来吧，告诉你们吧！这里附近有100人在守卫着，而且这个镇上全是我的人，这个房间也立下了结界，没我的允许你们是出不去的，三位暂时就住这里好了，希望你们不要做出令我不高兴的事情来才好！” 其实他说句话是多余的了，就算白羽三人不安份又怎么样，他们一样是出不去的。

　　白羽他们根本就没想那么多，随遇而安是他们的强相，管萧河以后会怎么样对待他们，暂时是安全无忧就是了，管他那么多呢，三人倒也乐意暂时落个清闲。

　　房间里面空无一物，三人就地而坐，正在玩不知名的游戏，游戏规则很简单，三人每人手中都有两个颗石头，接着三人一起出拳，拳头里面可以拿出一或两颗石头，但不能出空的，然后三人可以选择二三五的答案，只要三人出的石头是这三个数字中某个数的倍数，那么这个人就赢了，如果出的六时，那么三二双赢，赢的人可以得到其他两人身上的一件物品。

　　“我猜肯定是二！”高瑞青对自己的选择信心十足。

　　“三，我说一定是三！”林寒肯定的道。

　　“没得选了，那我选五好了！”白羽笑眯眯的道。

　　三人拳头张开，二一二，一共五颗石头！

　　“哈哈，我又说对了，今天运气不错，喂！你们两个给东西了。”白羽兴奋极了，白皙的手掌在两人面前一摆，准备接收自己的战利品。

　　林寒和高瑞青垂头丧气的对望一眼，各掏出一样物品放到她手中，赌了半天了白羽赢得最多了，他们两人身上的装备都输得七七八八了，再输下去他们可能就要开始扒身上的衣服了。

　　看着手里的一个手镯和一枚飞镖，白羽笑得合不拢嘴，她的物品空间栏已经快暴满了，如果不是林寒和高瑞青身上没钱的话，她早不会只拿装备不拿钱了，幸运女神看上她这也是没办法的事，说不定她天生就是当赌徒的料，不去当赌徒实在是太可惜了，现在她开始考虑要不要干脆以后当赌徒算了。

　　“再来再来！准备出拳啦！三二一……”白羽扯开嗓子喊道，十足像个庄家。

　　三个拳头同时伸出，三人面面相视。

　　“我先选……”林寒擦擦脸上的汗，才慢吞吞的道，“我还是选二好了。”二这个数字的成功率最高了，他相信这回一定能把自己的东西全赢回来。

　　“我选五！”高瑞青手心在出汗。

　　“那我选三好了！”白羽无所谓的道，她相信幸运女神不会抛弃她的，最终的赢家绝对是她。

　　“开！”

　　三人暴喝，同时摊开手掌，一一一！

　　“我又赢了！”白羽欢呼。

　　林寒和高瑞青脸色开始发黑了，颤抖着掏出装备递给她，白羽当然不客气的收下了。

　　“来来来！再来……”白羽兴奋的合手摇着石头，当初可是说好了，一直赌到输完为止的。

　　输完是什么意思？当然就是连身上的装备全都贡献出来才算完啦！

　　林寒和高瑞青家冷汗直冒，他们的家当全都完了，再赌的话马上就会输光光了……

　　“吱呀！”

　　房间的门被人打开了，一名瘦小的少年端着饭菜走进来。

　　“吃饭了！”

　　少年把饭菜放在地上，早就饿得肝脐贴着后背的林寒一下子就来劲了，把手中的石头一扔，端起碗筷就吞咽起来，对于吃这方面的事情，他的思想倒是单纯得跟白羽挺像的，天塌下来都要先吃饭，做鬼也不能做个饿死鬼，更令人结舌的是，他居然边吃边含糊不清的低喃着。

　　“应该没下毒的吧！要是有毒也好，还是吃饱了再说吧……“

　　高瑞青瞪了他一眼，就是再饿也要等人家走了再吃吧，多少脸面都不够他丢啊！

　　白羽从少年进来开始就一直盯着他不放，尽管他总是低着头看不清面孔，就连说话都压低嗓子，但她还是听出来了，一个陌生而又熟悉的声音。

　　“小猫！是你吧！”

　　正准备退下去的少年一震，无奈抬起头来，他不是小猫又是谁？就是牧师考试中白羽认识的三个人中的其一，拥有惊人记忆力的少年。

　　“这样都能看出来，真是服了你了！” 小猫挠挠头发，郁闷的道。

　　“羽，你认识他啊？”高瑞青疑惑的道。

　　“要是认识他就太好了，让他带我逃出去吧！”林寒乐呵呵的道。

　　“小猫，你是[惊神帮]的人？”白羽皱着眉头，这才想到他怎么会出现在这里。

　　“我本来就是[惊神帮]的人，只是你不知道而已。”小猫骄傲的挺起胸脯，刚才的郁闷一扫而空。

　　“你为什么加到里面去呢？”白羽实在想不通。

　　“因为我一直崇拜帮主，他是个非常厉害的强者，同时也是霸主，只要我呆在他的身旁，总有一天我也会变得很厉害的！”小猫激动的道，完全变了一个人似的。

　　“切！就那人渣？”白羽三人齐声道，对萧河的不以为然，如果他真是那么厉害的话，当初干嘛带着二三十人来逮他们啊，他一人来不就得了，鄙视！就连林寒拿着筷子的手都不忘朝天比了比中指。

　　“你们，你们……”小猫仿佛受到了天大的侮辱一样，气得不清。

　　“小猫……”白羽热络的手臂搭在他的肩膀上，轻笑道，“我们好逮相识一场，放我们走如何？”管他对萧河的有多崇拜，还是先想想办法离开这里再说。

　　“不行！”小猫惊跳起来，道，“想也没别想了，帮主再三交待我一定要看好你们，你们就死心了吧！跟帮主作对是没好果子吃的。”

　　“果子好吃我们还不吃哩！”白羽三人再次齐声，把小猫心目中的偶像损得七七八八。

　　“你们，你们……”小猫眼泪汪汪，指着他们说不出话来。

;

第七十一章 传话

　　“小猫，你还年青，等你以后长大了就会明白什么帮主都是假的，在别人眼中萧河的能力不错，但在我眼中，他只不过是会一些三脚猫功夫的人而已，比他强的人多了。”白羽邪恶的笑起来，开始给他洗脑，要是能把他洗到自己的阵营来那就更好了。

　　“你胡说！帮主是很厉害的，他是我见过最厉害的人，三脚猫功夫？你不也一样输给他吗？”小猫不服气的道，一句话揭开了她的伤疤。

　　白羽脸皮抖了一下，最后还是没有发脾气，继续发挥她三寸不烂金舌的威力。

　　“小猫，听我说，萧河为人狡诈，而且阴险狠毒，你还是不要再待在他身旁了，你知道我们是怎么被抓来的吗？那就是因为他带着几十个人对我们围攻，哼！不然我们怎么会落网，说他卑鄙无耻一点都不为过……”

　　“够了，不要说了！我相信帮主不是这种人，请你不要在我面前抵毁他，我不跟你们瞎扯了，你们继续呆着吧，哼！”小猫冷哼，撇过脸去打算走人。

　　白羽脸上划下几道黑线，真是孺子不可教也，没想到他对萧河的崇拜已经到了盲目的地步，饶是铁齿如她也没折了，她伸出两根手指勾住小猫的衣领把他给拖了回来，要是让他走了那他们三个岂不是没戏唱了？

　　“小猫，别急着走啊，再聊一会，难得我们又见面了呢……”

　　“没什么好聊的，你们都太邪恶了，跟你们在一起绝对没好下场，放……放开我啊！不然我可以喊救命了……”小猫不停的挣扎着，可惜始终挣不开。

　　“好了，不谈论这个问题了，不管萧河是好是坏，看在我们相识一场的份上，你就帮我传个话吧！

　　“传话？我可再三声明了，我是绝对不会帮你们逃出去的。”对于这点，小猫还挺固执的。

　　“放心了！我只是想见萧河一面，和他单独谈谈，你跟他说一声就可以了。”

　　“就这样？”

　　“就这样！”

　　小猫怀疑的看了她一眼，最后还是点头答应了，“我走了，你们自己保重，最好不要跟帮主对着干了，不然你们会后悔的。”说完他就走了，房门再次被关上了。

　　“干嘛放他走？”林寒不解的道。

　　“他只是一个送饭的，留下他没有什么用，外界的结界和100多个守卫才是我们最头痛的问题，我们还是想想接下来怎么做吧！”

　　高瑞青皱着眉头一言不发，脸上心事重重，“羽，告诉我，你为什么要单独和萧河见面，有什么事是我们不能知道的吗？”

　　白羽苦笑道：“你的眼睛真厉害，什么事都瞒不过你，你们有想过没有，我们和萧河是有一点恩怨，但还不至于让他带着蓝鸟队到我们进行围巢，而且把我们捉来后却没来见我们，不知道他想干什么，你们有没有想过他并不是单纯的想报复我们呢！”

　　林寒和高瑞青一怔，“难道他对我们还有什么企图不成？”

　　“我想应该是这样没错，我发觉他对我特别感兴趣，别怀疑，我是说他对我的家族感兴趣，至于小瑞对他和他妹妹下毒的事，应该只是顺便把我们一网打尽而已，不过暂时不管这些了，我们趁萧河没来之前想办法逃出去，或是保全自己也好……”

　　林寒嘟囔道：“要是办法的话我早就逃出去了，还轮得到你问吗……”

　　高瑞青道：“羽，那你有什么法子可以出去吗？”

　　白羽摇摇头道：“我也没折了，想了好几种方法都不行，求救？这招行不通，我们在外边没啥势力，而且连密音都传不出去，挖地道？那是不可能的，我们又不是矿工，猴年马月也出不去的，萧河一来，我们等于是在等死了，投降？我想我们谁也不愿意投降吧，再说萧河对小瑞的痛恨也挺深的，投降了他不一定会放过小瑞的，诈降？这也不想了，萧河不会相信的，本来我还想召出蝶拉尔，把结界连同外面的守卫全都带进幻象中去的，但是回头想想那是不可行的，幻象是不能对没有生命的物体进行攻击的，光是结界我们就是出不去，想来想去根本就没什么好一点的法子……”

　　“那你为什么去见萧河？”

　　“见萧河那是没有办法的办法了，跟他谈好条件让他放我们，他不是对我的家族感兴趣吗？那么我们就要合作的机会了。”

　　林寒和高瑞青一惊，不可置信的看着她，“羽，你不会是想把你家族的事全都告诉他吧，这样不太好吧。”

　　白羽无所谓的道：“没啥不好的，我家和一般的家庭没什么两样，再说了，我当然不会完全说真话了，半真半假哄哄他好了。”

　　高瑞青沉思道：“那你就不怕他知道你家的事情后对外宣扬，到时你的家人一来，你就不好过了。”

　　白羽笑道：“这点我早就想到了，反正我现在这副得行，再丢脸也无所谓的了，反正等以后找到另个一个戒指我又可以重头来过了，哈哈……有时候想想那丫头给我带上的这个戒指也挺不错的，至少在必要的时候我不怕自己出名了，可尽情的去玩了，哈哈……”

　　林寒喜道：“这个主意不错，最好能把萧河唬得一愣一愣的，羽，哪天你一定带我们去你家看看，好奇啊，所谓的传统武林世家会是什么样的家族呢，真期待！”

　　“都说过了，我家其实很平凡，只是每个人会一些防身之术而已，以后我一定带你们去看看，不过事先声明了，到时候你们失望的话可不要怪我喔！”

　　“行！没问题！”

　　白羽看到他们眼中的兴奋，心中微微一笑，也只有在她面前，他们才会有这种表情。

　　高瑞青道：“羽，你有想好怎么样跟萧河谈了吗？”

　　白羽耸耸肩道：“没有，现在想没用的，到时随机应变吧，放心了，我绝有把握能说服他的。”

　　高瑞青点点道：“那就好，不过你跟他单独一起我不放心，要是他临时发难的话那你不是连求救的机会都没有了，难道就没其他法子了吗？”

　　“懒得想了，反正走一步算一步吧，呵呵……好了好了！不想了，我们继续玩，我非把你们的衣服扒光不可，哈哈！继续继续……”

　　林寒和高瑞青脸冒冷汗，看着空空如也的物品栏，再输下去他们恐怕就要当个免费观看的裸体艺术品了。

　　“我看还是算了吧，玩点新鲜的吧？”

　　“嗯，同意，我看我们就来猜谜好了……”

　　白羽兴奋的道：“好啊好啊，猜谜也行，谁输了同样给装备……”

　　林寒和高瑞青无语，要是还有装备他们又何必改游戏玩呢，玩哪种不是一样呢？

　　林寒突然抱住肚子大叫起来：“哇！我肚子好痛啊，呜！肯定是萧河在饭菜里面下毒了，好痛啊，我不行了……”

　　高瑞青也恰时机的扶住他，满脸担扰的道“寒，没事吧？要不要紧？快点躺下来休息一下，萧河实在太可误了……”

　　“唔，好痛，休息一下应该没事了……”

　　高瑞青扶着林寒到墙角坐下，两人悄悄的挤眉弄眼，脸上尽是笑意，不用说，他们这一切全是装出来的，他们还自以为演得不错，哪知道白羽早就看出来。

　　“好了好了，不要装了太假了，不就是几件装备嘛，有那么心痛吗？”白羽佯怒道，把刚才赢来的装备给都还给了他们，不过她心里却充满笑意，这两个家伙的演技还真是烂，尤是林寒，脸上连半点痛苦的表情都没有，走起来路来还稳稳当当的，哪里像个快要死的人了，真是败给他了。

　　林寒和高瑞青讪讪的收回装备，其实他们不在乎什么装备，但是想让他们连身上的衣服也输掉的话那是万万不可能的，那不是丢脸死了，他们还想再混下去呢。

　　

　　

第七十二章 猜谜

　　

　　“果然还是羽最懂我们的心，真是令我好感动！”林寒开口夸她，夸人是不费力的，所以他也不会吝啬这几句话啦。

　　白羽轻笑道：“太恶心了！我看你是为自己身上那件衣服逃脱了易主的命运而高兴的吧，这种地摊上买来的高帽就不用送我带了，还是省省心吧，呵呵……”

　　林寒笑道：“你可不要小看这件衣服啊，那可是人类遮羞的唯一选择，作用说大不大说小不小，但少了可是不行的……”

　　“呵呵……”三人齐笑。

　　“来来来！我们再玩玩，这回来猜谜语好了，输了还是要给装备，你们这回可不准半途收手喔！”说得玩白羽就觉得特别兴奋，尤其是今天的运气好得没话说，趁幸运女神光顾时一定要赢得痛快，现在她已经迫不期待想把林寒和高瑞青的装备全收入囊中了。

　　高瑞青肩膀明显明一缩，干笑道：“我看还是算了吧，猜谜可以，至于输装备的问题，嗯，还是不要了吧……”

　　林寒附和道：“是啊是啊，玩玩就可以，输装备就算了……”

　　白羽无奈的道：“那多没劲啊！输赢全都一个样，一点刺激都没有。”想了想，她兴奋的跳起来道，“我看这样好了，三人轮流出题，猜不出来的人拔三根头发，要是猜出来的话，那出题的人一样拔三根好了，你们说怎么样？”

　　林寒和高瑞青看着对方头上篷密的头发一眼，心想：应该没什么问题的吧，不就是三根头发吗，小意思而已，再说了人不会总是倒霉的……

　　两人一齐同意，白羽马上笑开了脸，接着新一轮的赌博正式开始了……

　　“千条线万条线，落到河里全不见，答一物！”林寒装模作样的摇头晃脑，有点像古代文人的酸样。

　　“是雨！”白羽和高瑞青眉飞色舞的同声道，出这种小题实在是小意思。不！应该是侮辱他们的智商。

　　林寒的脸开始发黑，额头上还布满冷汗，这是他第几次了输了他都忘了，地上横七竖八的短发大半是他的，此时他头上的头发乱篷篷的，这就是被白羽和高瑞青强行拔头发的后果，他头发再多也禁不起这样的折腾啊！身体发肤受之父母，想不到今天居然被这两个损友给拔了那么多，而且还有更甚的趋势，他对不起生他养他的父母啊！

　　“我说，我们还是玩其他的好了，行不？”他小心翼翼的道，生怕惹火两人自己活受罪，当初可是说好了不能半途退出的。

　　“玩！干嘛不玩啊？都说好了不能半途退出的，你可不许反悔！还有啦，玩这种智力问题对脑子大有益处的，小寒你也该常常转脑子了。”白羽言下之意就是指他脑袋快生绣了。

　　“寒，你也不用沮丧嘛，受罚的人不止你一个，还有我呢，我都不怕你怕什么啊，继续继续……”高瑞青笑容可掬的拍拍他的肩膀。

　　“可是，还不是我输得最多吗……”林寒泄气的道。

　　“好了，好了，有输有赢这才正常的啊，羽，继续继续！轮到你出题了……”

　　“好！你们听好了，二十万大兵，开进北京城，中间喊口令，一二三四！答一字，嘿嘿！”白羽笑得特别开心，这个谜说难不难，说容易也不容易，但是要同时难倒这两人也不是不可能的。

　　林寒紧张的搓搓手，从他东张西望的动作看来，肯定是脑子一团糟啥也想不出来，倒是高瑞青冷静的沉思着，心中似乎有什么眉头。

　　“喂喂！快30秒钟了，答不出来就要拔头发了。”白羽邪恶的笑起来，他们要是不愿意动手，她不介意代劳了。

　　“10，9，8……”

　　高瑞青越是努力的想答案，脑袋越是迷糊，尤其是白羽在旁边数倒计时，每数一下都让他心脏跟着跳。

　　“5，4，3，2，1……”

　　高瑞青心中突然一动，惊喜的跳了起来，“我知道了，是燕字！”

　　“哈哈，恭喜你答对了，不过时间已到，你还得受罚！”白羽轻笑道，一下子把他的兴奋打进深渊。

　　“为什么是燕字啊？”林寒傻乎乎的道，他的脑子还真没办法用在猜谜上。

　　“你傻了，二十万大军就是草字头，开进北京城，中间喊口令，就是北字中加个口，一二三四就是四点底。”高瑞青没好气的开口道。

　　“拔头发拔头发，你们两个快拔，要不我帮你们拔也行，哈哈……”

　　就在白羽三人轻松玩游戏的同时，萧河也正悠闲坐在太师椅上闭眼沉思，嘴角勾起若有似无的笑意，他旁边还站着两个人，寒月星辰和滴滴涕，小猫一五一十的把刚才跟白羽的经过报告上来。

　　“帮主，你会见白羽吗？”小猫有点紧张的问题，虽然已经加入[惊神帮]了，但如此近距离的跟萧河是头一遭，难怪他要激动了。

　　滴滴涕冷哼道：“有什么好见的，直接杀死她一直到她不玩这游戏为止，跟我们作对的人就应该得点教训。”想到萧河抱住白羽的那一刻，她心里那个气啊，为了她的爱情着想不狠一点是不行了，她目光不由自主的瞥了萧河英俊的侧脸，心中再次把白羽祖宗十八代问候个遍。

　　寒月星辰皱着眉头道：“不至于这么严重吧，她跟老大又没有什么深仇大眼，这事传出去会影响很大的。”

　　滴滴涕不以为然的道：“有什么影响的？反正她人现在在我们的地盘上，任由我们宰割，难道还怕这事传出去不成。”

　　“这不是什么保不保密的问题，做人总得讲点道义，还是不要做得太绝了。”

　　“辰，你脑筋绣透了，我敢向你保证，白羽那女人不值得我们跟她讲良心道德，像她那种人专门以整人为乐，你还是不要浪费同情心到她身上的好……”寒月星辰毕竟是[惊神帮的]副帮主，滴滴涕再不同意他的想法也不敢在萧河面前越权指责他，最好的办法当然就是把白羽抹得黑黑的让人厌。

　　“可是，我总觉得这样做不好……” 寒月星辰还在犹豫不绝。

　　“没什么可是的，但她这种人就应该这样……”

　　“好了，不要再说了！”萧河手轻轻一摆，打断争执不下的两人，“这件事情我自己会处理，你们做好自己的事就行了，小猫，你可以走了。”

　　小猫满怀失落，好不容易有机会跟最崇拜的偶像谈话，没想到这么快就结束，但这里已经没他的事了，再呆下去也没什么用了，他只得躬身退下。

　　等小猫走出门口，寒月星辰才开口问道：“老大，你打算什么样处置白羽？她想跟你见面不知道想跟你谈些什么，我看你还是先见见她吧！”

　　萧河轻笑道：“见是一定会见的，这是迟早的事。辰，我交给的事办得怎么样了？”

　　寒月星辰道：“那件事比较难办，毕竟在游戏中想找出一个人的来历是很难的，无论我怎么打探就是打探不到白羽的来历，除了论坛上的一些有关于她发生的事情之外，其他的都一无所知，还有涅希雅和残刃，据我所知，他们两个和白羽相识没多久，我已经让人留意他们的一举一动了，不过我看这样也是没用的，老大，你为什么这么在意白羽的事？难道你对她……”寒月星辰欲言又止，后面的话他没话，不过大家都心知道肚明他在想什么。

　　滴滴涕不悦的道：“辰，你乱想什么，帮主怎么会喜欢那种泼辣的女人，你脑袋傻了……”

　　“可是……”

　　萧河悠然的道：“辰，你想得太多了，既然什么都查不出来，那件事就到此为止了，你们也不用多加猜测，做好自己的本份就行了！”

;

第七十三章 谈和

　　

　　萧河平静无波的脸上看不出端倪，寒月星辰和滴滴涕猜不透他内心的想法，两人无奈的对望一眼，他不想说他们也没办法，只能任由他安排了。

　　“好了，你们没其他事的话可以走了。”萧河摆摆手道。

　　寒月星辰和滴滴涕依言退下去，两人刚走房门再次被打开了，一个俏丽的女孩走了进来，她就是萧河的妹妹萧丽儿，只见她一脸不高兴，似乎有什么事而来。

　　“哥……”萧丽儿轻咬下唇，欲言又止。

　　“丽儿，怎么了？”萧河不明所以的看着她，他一向对自己的妹妹疼爱有加，怎么今天愁眉苦脸的，难道有谁惹她不高兴了？

　　“哥，我听说你把白羽姐姐还有她的朋友给绑架了，还把他们关在这附近，这是不是真的？哥，你应该不会做出这样的事情吧？”

　　萧河皱起眉头，到底是哪个多嘴的混蛋跟她说的，真是大嘴巴，要是让他知道是谁的话，绝对饶不了他，让他有点意外的是，萧丽儿为什么这样关心这事情。

　　“丽儿，你问这个干什么，难道你就是这件事来的？”

　　“也不是了，我只是随便问问而已……哥，这事不会是真的吧？”萧丽儿急切的看着他，她一直希望哥哥没有做这样的事情，这些全是别人编出来的，可是心里一直不踏实，想来确定一下。

　　“嗯，是有这样的事……”萧河直言不讳。

　　“哥，你怎么可以这样，太过份了！”萧丽儿瞪大眼睛，不可置信的看着他。

　　“丽儿，有些事情我暂时不能跟你说，以后再说吧，你别多想了。”

　　“不行，我不能让你伤害白羽姐姐！”

　　“丽儿，你才见过她一次面吧！为什么你这样关心她？”萧河不解的道。

　　“我很喜欢她啊，她很开朗无忧无虑的，跟她聊开很开心很轻松，我希望能和她再次见面，再好好聊一聊，可是你现在竟然绑架了她，太过份！哥，你怎么可以对一个女孩子这样做？……”萧丽儿眼泪婆娑的指控着他，她从小就在哥哥的羽翼下生活，认识的朋友特别的少，好不容易认识一个聊得那么开心，而且又差不多年龄的女孩子，虽然只见过一而，但她和白羽特别的投缘，想不到哥哥竟然绑架了她和她的朋友，这难免有点让她感到伤心。

　　“才见过一次而你就那么喜欢她了？真是败给你了。”萧河轻叹道，女孩的心思真难猜，这句话还是说得不错。“你放心吧，这事你就不用操心了，我不会伤害她的。”

　　“人都抓来了，你还说不会伤害她？哥，等你放了他们再说吧！”

　　“丽儿，白羽和林寒绝对不会有事情的，但高瑞青就难说了，他可是对我们下过毒的，为此我们吃了不少的苦头，我不可能说放就放！”

　　“哥，这事还是算了吧？反正我是无所谓的了，事情都过了……”

　　萧河摆摆手打断了她的话，语重心长的道：“丽儿，你要站在哥哥的立场上着想，要是我就这样放了他了，那以后不是个个都能骑到我头上来吗？”

　　“可是……”萧丽儿一时回答不上来，郁闷的道，“这样做的话白羽姐姐会生气的，难道就没有其他办法解决了吗？”

　　“这事我会自己解决的，丽儿，你就不要再多问了，相信哥哥，我会把这件事情处理得很好的。”萧河慎重的道。

　　“嗯……那你一定要说到做到，不能伤害白羽姐姐！”

　　萧丽儿无奈的点点头，神色有点黯然，她真的很喜欢白羽，尽管只见过一次面，但是她对白羽的感觉就像多年不见的老朋友一样，跟她聊天很开心很轻松，无忧的笑容和开朗的性格是她所没有的，却又渴望拥有的，如果可以，她希望大家彼此间消除一切误会成为好朋友。

　　看出她心事重重，萧河伸手轻轻的拍着她的肩膀安慰她。

　　“丽儿，你放心吧，我不会对他们怎么样的，相信哥哥！其实我也不希望跟她结仇的。”

　　“真的？”萧丽儿眼睛一亮，兴奋的道：“那我们和她还是有和好相处的可能，是吧？”

　　“当然，我也希望最好是这个样子！”萧河含笑点头，

　　萧丽儿欢呼起来，兴奋的向门口奔去，仿佛想到了什么转身回头道：“哥，我想见白羽姐姐一面可以吗？”

　　“暂时不行！”

　　“为什么？”萧丽儿有些不满的道。

　　“等下我还有事跟她谈谈，谈完了会让你见的！”

　　“喔……你可不能忘记刚才说的话喔！”

　　得到萧河的首肯，萧丽儿刚才郁闷的心情一扫而空，活蹦乱跳的跑出房间，萧河微微一笑，眼睛净是溺爱的笑意。

　　很快的，白羽被带到萧河的面前，她并没有萧河想象中的那样委靡不振，相反的她精神抖擞而且火气直冒，为啥？就是因为她刚玩得正兴奋时被带来，她能不恼火吗？只要再给她几个小时的时间，她保证能让林寒跪地求饶不可，可惜……

　　“我记得是你想要见我的吧，不要用这样的眼睛看着我嘛！”萧河悠闲的道，端起茶杯慢慢的饮了一口。

　　“不要说得那么好听，就算我不提出来，你迟早也会见我的！”

　　白羽随手拉张凳子在萧河面前坐下，还翘起二朗腿漫不经心的看着他，萧河是坐着的，她要是站着的话那岂不是低他一等？输人不输阵这个道理她还是懂的，在气势上她是绝对不会输人的，幸好房间内除了他们两人没有其他人，如果让[惊神帮]的帮众看到白羽现在这副藐视他们帮主的模样，肯定冲上来乱刀砍死她不可，不过还好，萧河居然笑吟吟的看着她没有生气，看得白羽头皮发麻，心里更肯定他是别有所图的了。

　　“实话实说吧，你想把我们怎么样？”她开门见山的道。

　　“白羽小姐误会了，带你们来并不是想对付你们，而且有些事情想跟你谈一谈，可是一直都没有机会，所以才不得以出此下策，还请白羽小姐不要见怪！”

　　“就只是和谈一谈？我想我们之间并没有什么好谈的吧？”白羽

　　萧河微微一笑道：“白羽小姐，你的身手很不错！”

　　他的话意有所指，白羽心知道肚明，他要和自己谈的不外乎是关于自己家族的事情，既然萧河不明言她就当做什么都不知道好了。

　　“萧帮主，你夸奖了，其实我除了跑得比别人快之外，武功更是垃圾，要不然我也不会打不过你的那帮属下，不是吗？”白羽讽刺的看了萧河一眼，带几十个人围攻他们几人，这种男人真是太逊了，不贬他几句心里还真不舒服。

　　“你过谦了，你的武功是不太好，但你的轻功绝对是厉害的，这方面我远远不如你，这点上我有自知自明，白羽小姐就不要转开话题了，你只要老实回答我的问题就行了。”

　　“要是我不说呢？”白羽眼睛一眯，眼神是笑非笑，她倒想看看萧河会用什么办法来逼她说。

　　“白羽小姐似乎忘了你们现在还有我的手心里，我有很多种办法可以让你说。”萧河轻笑，眼睛透出危险的讯息，“比如说高瑞青，我有好几个罪名堂而皇之的处罚他，让他从此无立足之地……”

　　白羽心一沉，她不怕萧河对她怎么样，唯一担心的是高瑞青和林寒两人，他们是她心中的痛处，她不想因为自己的关系让他们受牵连或是伤害。

　　“萧河，你真够卑鄙！亏你还自认一帮之主，逼迫我一个弱女子你很高兴吗？满足你自私的心了吗？”白羽嘲讽道。

　　“白羽小姐你想错了，我并没有这个意思，其实我真心希望我们能和平共处，今天有这样的局面已经不是谁对谁错的问题了，你还是好好想想我们以后会以什么样的立场见面，如果我们成为敌人对谁也没好处，难道我们真的非得做仇人不可吗？”

　　“萧河，说过多少次了，不是我跟你过不去，而你跟我过不去，你应该想想是谁用把我们三个人绑来的，这就是你对我诚心的请和吗？”

　　面对白羽的反抗，萧河脸上一僵，抿着嘴唇不再说话，事情仿佛又回到了起点，前面的话都成了废话，两人大眼瞪小眼，气氛一下子就僵住了。

　　过了许久，萧河缓缓开口道：“其实我是诚心和你谈和的，我知道我突然改变态度难免让你有所怀疑，所以为了表示我的诚心，我可以马上把你们三人都放了，包括高瑞青以前做过的一切我都会当成没什么都没发生过，但是请你帮我解答一些问题，因为一些事情始终困扰我，希望白羽小姐成全！……如果你还是不想回答的话，那我也不勉强，你们同样可以离开这里……”

　　萧河――一个位于顶尖的高傲之人，想不到现在居然用如此委婉语气跟白羽讲话，这是她万万料想不及的，她的毛病就是这样子，别人对越好她就越好，别人对她越坏她也跟着越坏，萧河突然改变态度对她，她一下子语塞不知道如何回答。

　　白羽突然站起身来，轻笑道：“如果你是真心放我们走的话，那现在就让我们走吧！”

;

第七十四章 恢复自由

　　

　　萧河微微一怔，瞬间明白她根本不想再谈下去了，他的脸有点难看，费心费力谈了那么多，没想到白羽还是不领情，这无疑是让他脸面挂不住，但他并没有白羽预期中的那样大发雷霆，只是一脸落寞的靠在椅背上。

　　“那么好吧，我也不多说什么了，你现在可以带你的朋友走了。”

　　白羽淡淡一笑，起身就走，萧河既然都放她走了，这当然是最好的结果了，趁他没反悔之前还是尽快走的好，她一个人倒是不在乎什么，但有林寒和高瑞青在情况又不同了。

　　“等一下！”萧河开口叫住她。

　　“怎么？想反悔不成？”白羽转身嗤笑道。

　　“我妹妹想见你，你能见她一下吗？”

　　“你妹妹？”白羽惊愕，随即微微一笑道，“这次就算了，以后有缘的话会见到的。”

　　在她就走出房间的一刹那，白羽仿佛听到了萧河轻叹的声音，她的心仿佛触动了一下，萧河那样在乎她的家族不会是那么单纯的，他的目的是为了什么？白羽不明白，他的身手已经不错了，难道他想跟她的族人较量不成，如果是这样的话那他就白费心思了，因为他还太嫩了点。

　　没有犹豫的，她迈步离开了，在没有离开他的地盘之前，高兴还早了点。

　　有了萧河的许可，白羽带着林寒和高瑞青畅通无阻的走出了开阳镇，城门在他们身后嘣然紧闭，他们看着外面灿烂的世界深吸一口气，芬芳的气息涌入他们的鼻中，活力仿佛回到身体一样，三人显得特别的兴奋。

　　“还是羽厉害，跟萧河聊一下就马上能出来了，早知道那么容易就能出来，我和瑞青就不必为你提心跳胆了。”林寒笑道。

　　“那不是口才好就能出来的，那也要看看对象！”白羽得意的道，要是有尾巴的话早就翘上天了。

　　“羽，你都跟萧河谈了些什么？”高瑞青轻声问道。

　　“没什么，他什么也没问！”

　　“那他就这样放我们走了？”

　　“嗯！”白羽点头。

　　“不可能吧？他会有那么好讲话？”高瑞青有点不相信。

　　“说不定他是欲擒故纵，要不然就是暗藏阴招。”林寒大皱眉头。

　　高瑞青沉思，林寒说的话也不无道理，萧河辛辛苦苦把他们抓来，却一下子又放了，他有一种不踏实的感觉。

　　“寒说得不错，我看我们得小心点！”

　　“你们想太多了，管他有什么目的，既然出来还是想想怎么玩吧，庸人自扰可不是我们的风格！”

　　白羽淡淡一笑，想到萧河的那一声叹息，那种惆怅的心情不是能假装出来的，也许他真的是有什么目的才会这样在乎她的家族吧，她甩甩头，总之出来了就不用想太多了，只要他不再来找她麻烦就行了，以后再见面时会怎么样她也不知道了，但总之她不再像以前那样讨厌他了。

　　走了几步，白羽突然停下脚步，歪着头不知道在想什么。

　　“羽，怎么了？要想什么呢？”

　　林寒莫名奇妙的推了她一把，就连高瑞青也侧目看着她。

　　“我想我们好像做错了什么事情了呢！”白羽苦笑道。

　　“什么事？”

　　“刚才我们为什么不用传输阵而用走的啊？况且，玄天城是往哪边方向走呀？……”

　　林寒和高瑞青面面相视，都是一脸的懊悔，因为他们也没有想过这个问题。

　　“你们谁有回城卷？”白羽问道，这是他们最后的希望了，要是没有的话，他们的双脚就要辛勤劳动了。

　　林寒和高瑞青双双摇头，打破了她最后的希望。

　　“操，不要告诉我，我们得走回去！”白羽脸色有点黑。

　　“那我们现在回头进去，跟萧河借他的传输阵，这样行吗？”林寒小心翼翼的道，连他都觉得这个问题实在是太蠢了。

　　果然……

　　“你傻了，再回去说不定就出来了，你脑袋进水了！”白羽不客气的指着他的脑门。

　　“神经病！”高瑞青赏了他一个白眼，转身继续向前走。

　　“喂！我也只是提议而已，你们不要用那种眼神看着我嘛，真是的！”林寒抱怨道。

　　“这么傻B的问题你也问得出来，你不觉得丢脸吗？”白羽翻翻白眼道。

　　“真是的，我还不是为你们着想嘛，不回去就不回去，有啥了不起的……喂！你们等等我啊……”

　　三个小时后……

　　“喂，林寒，你不是说往南走的吗？怎么半个人影都不见啊，更不要说若大的玄天城了，不要告诉我，你不会看地图……”

　　白羽脸色难看得可以吓死人，也不知道他们现在什么位置上了，树林越来越密，再走下去说不定会有什么危险，通常越偏僻的地方怪也就越厉害，他们不会真的走错路了吧！

　　“地图明明是往南走啊，我怎么会骗你呢，……”林寒在地图上指来指去的，嘴巴不停的叨念着，“嗯，从这里到这里，的确是往南走的，怎么会找不会玄天城呢？难道这个地图是假的……”

　　白羽伸出脖子看了一眼，瞬间火气直冒，“你，你……你拿反啦！”

　　林寒瞪大眼睛，地图一转，再仔细的看了几下，冷汗一下子从他额头上冒出来。

　　“哈哈，还真是拿反了呢，不好意思，不好意思！……”

　　白羽和高瑞青冷眼看着他，眼睛冒着熊熊大火，如果目光能烧死人，林寒早就连骨头都没烧成灰了。

　　“你这家伙，不懂看地图就说一声嘛，居然害我们走了那么久，你想死了……”

　　“打死他！不然他就是不知道学乖……”

　　“你们，你们想干什么，哇！……”

　　惨叫声也不知道持续了多久，白羽和高瑞青解气收手，林寒摸着脸上的淤青，委屈得像个被家长教训的小孩子。

　　“你们为什么老是虐待我？我明明是最高大的啊……”

　　“这年头，实力才是王道……”高瑞青微微一笑，心情难得的大好！

　　“就是嘛，你有本事就要打赢我们啊！嘿嘿……”白羽轻笑，一点都没有当刽子手的愧疚，“小寒你也别抱怨了，你人高马大的挨几下没事的，我们的拳脚其实也不过是给你当按摩而已啦，说起来你还得感谢我们充满爱心的拳头……”

　　瞧她脸上那种可爱的笑容，不知情的还真的以为她在给林寒按摩呢，林寒心里咒骂着，但就是不敢发泄出来，头上罩着一片阴云。

　　“你们怎么可以这样，我们是同伴是朋友，你们居然这样对我太可恶了……喂！我说的话你们有没有听见啊，你们耳朵聋了……”林寒的诉苦没人理会，白羽和高瑞青正一边讨论一边向前走，把他的话当成耳边风了。

　　“我们继续赶路，这回该往哪边走呢？小瑞你来决定好了，去哪也行，不一定要回玄天城，干脆直接出去闯天下好了，哈哈……”

　　“随便了，到哪都是走！”

　　“那我们抛树枝好了，尖的那端指向哪边就往哪边走。”

　　“好！”

　　“向前走？呵呵，看来走了几个小时的路总算没白费，小寒很有未卜先知的本事嘛！”白羽拍拍林寒的肩膀，笑道，“好了好了，要快点赶路了，不然天黑了就要在野外露宿了，走了走了……”

　　三人继续向前行，道路越来越阴暗，茂密的树林把天空都遮住了，只有几缕阳光透过树叶的缝细直射而下，一阵微风吹过来，树叶沙沙直响，给宁静的树林带来诡异的气息。

　　“气氛有点不对，从刚才开始我就有点不安了……”高瑞青抬头望着逐渐阴暗的天空，

　　“我也有这样的感觉，从刚才走到现在都没有遇到一个怪，是不是很奇怪啊？说不定等下就有好戏上场了呢！”白羽兴奋十足的道。

　　“那最好了，现在正无聊着呢！”林寒摩拳擦掌，早把刚才不愉快的事情给忘光了。

　　白羽三人显得非常兴奋，他们还巴不得有什么事情发生，他们进游戏本来就是来玩的，三人加快脚步向前走，越往里走空气越潮湿，此时连风都停止了，细微的脚步声在这宁静的树林中还是清晰的传入他们耳中。

;

第七十五章 紫光电虎

　　

　　三人也开始有点紧张了，前面会有什么呢？游戏不同于现实，里面的事情已经不能用现实的衡量来比较了，越是神秘的事情越是值得人们的期待，白羽他们也不例外。

　　“我们来打赌前面有什么东西！”白羽兴奋的低声道。

　　“应该是怪吧！但是不知道是什么怪。”高瑞青道，在游戏里碰怪是很正常的，至于是什么怪却不是人们所能猜测得到的。

　　“对，我也是这样想的，而且我相信应该是BOSS之类的怪。”林寒得意的道。

　　“废话！”白羽和林寒白了他一眼。

　　“真好奇，不知道会是什么东西！”白羽笑道。

　　“总之应该是我们意想不到的怪！啊……”

　　两个拳头同时挥向林寒，熊猫眼立刻显现出来，他委屈的捂着眼睛再也敢说放话，这两个家伙根本不是人。

　　“真是的，他的嘴巴就不说点有用的话吗？”白羽看着自己拳头自言自语的道，看到林寒就想扁这不她的本意，但谁叫他废话太多了。

　　“好了，我们小心点，要是连对方的真面目还没看到就挂了，那可就划不来了。”高瑞青道，同时戒备的看着四周。

　　白羽点头，四周什么东西都没有看到，要不是心中强烈的第六感告诉她附近有危险的话，她说不定会觉得三人有点神经过敏了。

　　“我们靠近点慢慢前进，不要分散了。”

　　“知道！”

　　“妈的，搞得那么神秘，要是让我知道是什么小怪的话，铁定饶不了它。”林寒恶劣的道，搞得神秘兮兮的害他被痛扁一顿，如果不是超级厉害的怪的话，他肯定冲上去砍死它。

　　“是你饶不了它，还是它饶不了你还不知道呢，呵呵……”白羽嘿嘿笑道，对他的恶言不以为然，嘴上功夫不等于实力。

　　“我日，羽你就不能说点好听的吗？”

　　“人家说的是实话啦……”白羽故作害羞，眼中捉狭的笑意看着林寒直瞪眼。

　　砰的一声，林寒一拳砸在旁边的树干上，咒骂道：“操，到底是什么东西，有种的滚出来！”

　　他随口说说的气话自然没人当真了，但是令人想不到的是，头顶上居然有个懒洋洋的声音回答了。

　　“小子，你说谁呢？进了我的地盘还说这种话，活腻了？”

　　白羽大吃一惊，万万没想到这附近有人，声音是从树梢上面传来的，她抬头一看一下子傻眼了，树杈上正躺着一只毛绒绒的小东西，慵懒的眼睛正看着他们，柔顺的皮毛上绘一条条褐色的斑纹，看起来就像一只可爱的小老虎，但它却不是老虎，而是一只――小花猫！

　　小花猫躺在树杆上一动也不动，对他们的到来无动于衷，居高临下的眼神中还带着一点点的――藐视！

　　“猫会说话耶！”白羽新奇的瞪大眼睛，这可是头一回碰到。

　　“说话有什么了不起的，这只是最基本的常识而已。”小花猫开口说道，听它的声音有点像五六岁孩子的口音，那种小孩学大人的声音实是讨人喜欢。

　　白羽无不期待的道：“真是太棒了！要是我有这样的一只小猫当宠物那该多好啊！”瞧她看模样都快流口水了。

　　小猫眼睛一眯，“宠物，你这女人把我当成宠物了，哈哈！想来紫光电虎堂堂A级召唤兽，你居然把我它当成宠物，真是可笑！” 它看着白羽的眼神似乎带着嘲弄。

　　“A级召唤兽？紫光电虎？你不是一只猫吗？”白羽惊愕，不是她看不起这只小猫，而是它实在是太可爱了，看起来不像召唤兽，倒像那种溺在小女孩怀里撒娇的宠物，不仅是她这么想的，就连林寒和高瑞青也用同样的眼神看着它。

　　“真没见识！”紫光电虎伸出爪子舔了几下，继续扒下来睡觉，与其跟这几个没见识的人类说话，还不如安心睡觉的好。

　　“我日！我还以为是什么了不起的怪，原来是一只装腔作势的小猫，小不点你给我下来，爷爷今天一定要你好看。”林寒破口大骂，这不能怪他，想他挨了一段打居然是因为这只小猫，真是不值得啊，好歹也应该是有点威严的怪吧！

　　“小子，你说什么？你居然敢侮辱我？”

　　紫光电虎目露凶光，弓起身子全身毫毛都竖起来了，紧接着白羽他们意想不到的事情发生了，它全身金光环绕，身体膨胀越来越大，弱小的它转眼间竟然变成了一只威风凛凛的名副其实的大老虎，紫电光虎刚才慵懒的目光变得凶暴，脚下细小的树木因为承受不了它的重量而发出吱吱的声音，紫光电虎轻轻向天空一跳，在半空中它平滑的背上突然裂开两道口子，两个东西飞快的成长形成一双黄色的翅膀，巨大的羽翼在空气中颤动着，紫光电虎展翅飞在半空中居高临下俯视白羽三人，一个全新的怪出现了！

　　“讨厌的人类，你们将为你们的出言不逊付出代价，准备受死吧！”紫光电虎全身羽毛倒竖，咧开血盆大嘴紧盯白羽三人，强烈的敌意瞬间散发而出。

　　“不好，快走！”

　　白羽一惊大感不妙，可惜已经太迟了，只见紫光电虎深吸一口气，嘴巴骤然一张，无数条紫色的光线以120度左右的扇形喷射而出，直扫白羽三人所站的地方，白光所到之处树木、石头、地面全都被射穿出一个小洞，洞旁还冒着缕缕白烟，仿佛被电穿了一样，紫光电虎的攻击快得匪夷所思，而且攻击的面积是大范围的，在这种环境下，白羽三人连最起码的惨叫声都来不及就已经死亡了，紫光瞬间穿透过他们的身体，他们连痛觉都没感觉到就化为白光消失了。

　　白羽站在玄天城的复活点上，也许是上天可怜他们，给他们最后一点小小的安慰吧，他们死后被传回了玄天城。

　　“我日，真是死得不明不白！”

　　白羽心中那个怨啊，这回死的真是没头没脑，三人竟然死在A级召唤兽紫光电虎嘴上，他们居然还当它是一只可爱的没攻力的小猫，最起码的警戒心都没有，转眼就挂了，这是他们轻敌的后果，耻辱啊！

　　“寒，都怪你，有事没事你惹恼它干什么，如果不是这样的话，它是不会攻击这我们的，我们就不会死！”白羽难得的没有大发脾气，只是轻声叹了叹气。

　　“妈的，谁知道那只小猫那么厉害啊，早知道我就不理会它了。”林寒闷闷的道，为什么坏事都是他一手造成的，害他连推辞的机会都没有，每次都成为白羽和高瑞青的炮灰。

　　“好了好了，死都死了再说也没用，至少我们探到了一个好秘密，这可是一个大好消息啊！”白羽笑眯眯的道，她所说的好秘密当然就是紫光电虎的事了，A级召唤可是比S级召唤兽差不到哪去的，而且现在的玩家拥有召唤兽十分稀少，紫光电虎的出现无疑又是一场争夺战，趁现在没人知道之前，他们可以前去说服它与它立下契约，到此手中就像多了一张王牌，他们以后闯荡江湖的道路也就更平顺了。

　　三人嘿嘿笑着，这回虽然死得冤，但总算还是值了，就在三人商量下次如何前去说服紫电光虎的时候，白羽接到了涅希雅的密语，她还没开口，涅希雅就噼噼叭叭的说了一大堆。

　　“姐姐，你们现在在哪？你们还好吗？我密了你们几天都没有反应，我一直很担心你们，我现在正和残刃联系其他朋友，我们一定想办法把你们救出来的，你们放心吧！你们再拖点时间，我们很快就会赶去，姐姐，你一定再持一点时间啊……”

　　“希雅……”白羽好不容易趁个空档插上嘴，心中升起一阵愧疚，出来得太兴奋了，连地盘中的涅希雅和残刃都忘了通知了。

　　“你们放心吧，我们已经出来了，现在就在玄天城中，萧河放我们走的，我都忘了跟你说一声害你们担心了！你们也别忙了，你和残刃现在在哪？我们马上就回地盘……”

　　“姐姐，你出来了怎么也不跟我说一声啊，我一直在为你们担心，呜呜……”那头传来涅希雅断断续续的硬咽，让白羽更内疚了。

　　“希雅，我们没事了，我们现在就回去，回去再说……”说完白羽就结束了通话，她已经不想再说下去了，也不知道怎么回复她，曾几何时，地盘不再是他们的落脚地，而成了他们的家，一个大家聚集在一起的大家庭！

　　“羽，怎么了？”高瑞青细心的发现白羽在发呆。

　　“没事，我们回地盘吧，走！涅希雅和残刃还在等我们呢！”

;

第七十六章 厚脸皮的男人

　　

　　白羽率先快步赶回去，林寒和高瑞青也紧随其后。

　　远远的，白羽就看到涅希雅和残刃正在地盘门外张望等待他们的回来，在他们身后还站着十多名男女，从他们身上各式各样的装备来看，显然都有不同的职业，林寒和高瑞青看到这些人全都一怔，刚才白羽一直都没跟他们说些什么，不过他们都很快的明白了这些人是来干什么的，两人都心中一片温暖，重情重义的人还是有很多的，萧河是《幻界》的风云人物，而且还是最大帮派[惊神帮]的帮主，与他作对是需要多大的勇气是可想而知的，可是涅希雅和残刃还是愿意为他们和萧河作对，甚至联系自己的好友帮助自己，可见他们有多关心他们，尽管到后来还是没来得及解救他们，但这份感情已经深深的插入他们的心中。

　　“姐姐，你没事吧！……”涅希雅硬咽着扑进白羽怀中，许多关心的话到都没说出口。

　　“希雅别哭嘛，我们不是回来了吗？你要开心点才对，都是姐姐不好，没跟你联系害你担心，好了，别哭了……”白羽轻轻的拍着她的后背，感觉她就像自己的亲妹妹一样。

　　“都是我不好，如果我能力够强你就不会当着我的面被萧河带走了，亏我一直讨厌男人想让他们屈服在女人脚，没想到自己却是这样的不堪一击，我真是没用……”涅希雅哭得稀哩哗啦的，一直很坚强的她没想到内心里面还是很脆弱的。

　　“好了，不哭了，我们都回来没什么值得担心的了，你应该高兴才对，呵呵……”

　　涅希雅一边擦着眼泪，一边乖巧的点点头，想起自己身后的朋友，急忙向白羽介绍道：“姐姐，他们都是我和残刃的朋友，我给你们介绍一下……”

　　白羽抬头制止她，看来人来人往的大街一眼，轻声道：“还是先进去再说吧，在外面说话不方便！”

　　涅希雅点点头，紧紧的抓着白羽的手臂靠在她的肩膀上一起走进地盘，仿佛怕她飞走了似的，白羽乐呵呵的任她搂着，其他人自然不会把这个举动当一回事，但高瑞青和林寒的反应就不同了，无不嫉妒的看着白羽，虽然他们对涅希雅没有任何非份之想，但女孩子的拥抱可是代表那个男人的受欢迎程度，没想到白羽变成女人都那么有女人缘，他们想不嫉妒都难。

　　高瑞青和残刃走在其他人后面窃窃私语，不知道在谈些什么，不知不觉之间两人的关系开始变好，不再像以前那样充满火药味了。

　　“喂，残刃，你的女朋友搂着别人，你不嫉妒吗？”高瑞青低声问残刃，他们走在后面，所以没人注意他们的谈话。

　　“嫉妒？我为什么嫉妒啊？”残刃莫名奇妙的看了他一眼，不明他说这话是什么意思。

　　“呃！……总之，她在搂着别人，你一点都不吃醋吗？”高瑞青也不知道该怎么跟他说，只能用最含蓄的方式说了。

　　“这有什么好担心的，她们都是女的啊，她对熟一点的朋友都是这样的，这有什么好吃醋的？”残刃怪异的看了高瑞青一眼，怀疑他脑袋是不是有问题了。

　　“……”高瑞青哑了半晌，才慢慢的道，“当我什么也没说，不过有点要提醒你，不要让别人占尽你女朋友的便宜你都不知道。”说完，他就快走向前不再说话了。

　　残刃更是莫名奇妙了，看了正在搂抱中的白羽和涅希雅一眼，还是找不出一丁点不对劲的地方，最后他认为高瑞青的脑袋肯定有问题，以后还是尽量离他远点的好，免得被传染上了。

　　“姐姐，自从你被萧河带走后我和残刃一直为你们提心吊胆，但是我们知道凭我们两人是无法跟萧河作对的，所以我们就联系各地的朋友前来帮忙，商讨如何救出你们，本来我们的朋友挺多的，没想到有些人一听到要和萧河作对都改变了态度不跟帮助我们，只有他们愿意帮助我们，只有他们几个肯帮助我们，姐姐，这回我总算是看到了人性的本质了，不是所有的朋友都是重情得义值得我们真心相交，有的人根本就是墙头草欺软怕硬，不过不管怎么样，还是有人肯为朋友勇敢的站出来，所以我相信这世上还是有很多的朋友值得我们相信的……”涅希雅脸上浮起温暖的笑容，那是一种真诚和感动的笑容，

　　“姐姐，我给你们介绍一下，这位是逍遥天使17级的剑客，这位是天使在身边，15级的牧师，蓝色星空16级的法师，诱惑你的唇19级的法师，选择忘记14级的刺客……”

　　涅希雅一一向白羽介绍。

　　“白羽小姐，很高兴认识你！”逍遥天使微微一笑，一闪即逝，他是一个很儒雅的年青男子，眼神很平淡，好像世界上所有的事情都引不起他的兴趣一样，这个微笑也是白羽见到的他唯一的表情。

　　“没想到白羽小妹妹挺漂亮的嘛，比图片更好看！”诱惑你的唇掩嘴轻笑，她是一个笑起来挺成熟的女性，给人的感觉很亲近。

　　“我叫选择忘记，白羽小姐你好！”选择忘记是一个很羞涩的男子，看他样子就知道他很少和别人打交道，少了平常人都有圆滑世故，却多了一份难得的纯真。

　　“你好，白羽小姐很荣幸认识，久仰大名……”

　　“你好……”

　　面对这些前来帮助自己的朋友，白羽都含笑点头回应，他们都是为帮助自己而来的，光是这份难得的感情就已经让她感动得的无以复加了，可是却有一名修长身材男子得到了她的白眼，为什么？就因为他的目光实在是太……太色了！听涅希雅介绍这名男子叫焰斯，是残刃的朋友，说起来也不是很熟，但实力却是相当不错的，能让残刃开口夸奖的人自然不会是等闲之人，也不知道什么原因，当他知道残刃联系其他人想解救白羽三人的时候，他二话不说马上表示愿意帮忙并跟随残刃一起来了。

　　焰斯外表给人的感觉挺好了，长相白白净净的，身材又修长有型，但是目光太放肆了，他看白羽的眼神就像恨不出冲上去扒了她的衣服，把她全身上下都仔细的检查个遍，难怪白羽直翻白眼手脚痒痒的，要不是看在涅希雅和残刃的脸上不和他计较，她就早发作了，哪容得他如此明目张胆的吃自己豆腐，当然，就算是莫虚有的豆腐也不行！

　　涅希雅自然也看见，脸一沉抬手就在他的手臂上狠狠一扭，焰斯忍不住怪叫一声，这才把目光从白羽身上挪开。

　　“你很有当色狼的本钱嘛，焰斯！”涅希雅的训话还没说出口，残刃已经嘿嘿笑了起来，涅希雅可是不会对男人手软的，刚才那一下绝对让焰斯痛得头皮发麻了。

　　“哪里哪里，男人本色而已！嘿嘿……”焰斯脸不红气不喘的道，目光又落到白羽身上，色狼本质再次发威淋漓尽致，从上到下，再从下到上的打量着她，有点像人类打量外星人的感觉，脸皮之厚足以让人咋舌不已，这回白羽不再生气了，而是背上冷嗖嗖的鸡皮疙瘩掉了一地，她怀疑这个男人是不是从神经病院里逃出来的，她觉得自己是不是该打110报警，让警察挨家挨户的去搜把他找出来，省得他在游戏里到处乱逛惹麻烦。

　　“焰斯，你再不把目光放老实就不要怪我不给你情面！”涅希雅脸上青红交错，他是她和残刃带来的，他的举动是无疑是让她脸上抹黑。

　　“焰斯听见没，不要怪我不把你当朋友看，你再这样子的话，我们就马上把你扔出去！”残刃也看不过去了，当初真是不该带他来啊。

　　“这种人真是丢我们的脸！”天使在身边皱着眉头，他对焰斯的感觉并不好，原因只有一个，这个家伙比他还帅……

　　“大家别理他了，挺无聊的！”逍遥天使淡淡的道，冷漠的表情有点像萧河，不过他比萧河有人情味多了。

　　“我看还是算了，看他长得挺帅的，应该不是什么坏人的，说不定他看上白羽小姐，想和她双宿双飞呢！”诱惑你的红唇掩嘴轻笑，用她的眼光来看人的话，只要是长得帅的就绝对是好人，标准的以貌取人的人，让人怀疑她是不是想见萧河一面才加入进来的。

　　“焰斯听见没？你再不老实点引起众怒了，可不要向我求救！”残刃瞪了他一眼。

　　“听到了，不用再说第二次了，嘿嘿……”焰斯干笑着转开目光。

　　“没事！看几眼也不会掉块肉的，他多看我就说明他很欣赏，这是好事！呵呵……”白羽轻笑，表面上不以为意，但她心中的还是暗暗留意他，虽然他没有再看向自己，但她能感觉到他在注意自己的一举一动，她的心微微一跳，这个焰斯很不寻常，看起来十足的色鬼一个，但眼神却平常人镇静、锋利，他来这里肯定有什么目，不然不会无缘无故来帮助自己的。

;

第七十七章 酒会

　　

　　听白羽这样说，焰斯更是肆无忌惮的打量她，“白羽小姐真是与众不同的女人，不过我喜欢！嘿嘿……”说完，优雅的挽起她洁白的手，在她的手背上轻轻一吻。

　　白羽鸡皮疙瘩掉了一地，心中把他咒骂了几百遍，这个家伙真是不知道什么叫做收敛，给他三分颜色就想开染房了，如果这不是一般的礼节的话，她早就不客气揣上去了，她脸上勉强挤出一丝笑容，没想到的是焰斯见她没反应大为惊喜，以为她对自己也有好感，双手马上不安份起来，轻轻的摸着她的手不肯放开，而且还在慢慢的往上摸去。

　　白羽脸上笑容可掬，仿佛对他的举动不以为意，但右脚却毫不犹豫的踢向他的下巴，每个人的容忍都是有限的，这家伙不知道好歹就不能怪她了，让她没想到的是焰斯从容不迫，好像早就意料到她的举动一样，右手一翻飞快稳稳的扣住她的脚裸，白羽一惊，没想到他的反应那么快，涅希雅说得没错，这个名叫焰斯的男子的确不是弱者，甚至比她想象的还厉害。

　　心里想了无数个念头，但白羽却是面带无辜的笑容道：“焰斯先生这是干什么啊？我的脚可是很臭的喔……”

　　焰斯笑眯眯的道：“牡丹花下死，做鬼也风流！何况是一点点臭气……”他装模作样的把脸揍上去闻了几下，脸上露出色色的笑容。

　　“一点都不臭，还很香呢……”

　　白羽面容一僵，他的举动无疑是把她的怒气全都惹出来了，小样！他还真以为她那么好欺负不成？

　　“那你一定要多闻几下，不然下次就没机会了……”白羽微笑，右手飞快的掏出几枚银针挥向他的面门，焰斯大吃一惊，身体灵敏的向后一翻，银针从他的身体侧面直扫而过，站在他背后的逍遥天使幸好闪得快，不然肯定被白羽的飞针泱及无辜。

　　“真是可恶的男人，喜欢人家不必这样子吧，这样会让女孩子讨厌的喔！对女孩子应该要温柔对待……”诱惑你的唇低声道，眼神却在焰斯身上打转，这种男人很对她的胃口。

　　“你喜欢这种男人直接说出来就得了，不用说这种话，恶心！”蓝色星空大皱眉头，焰斯有什么好的，只不过身手不错而已，看他那眼神那举动，还以为自己有多讨女孩子喜欢，简直是在丢他们男人的脸，这就是蓝色星空对他不满的地方。

　　“我喜欢他有什么恶心的？你不是没得到我的垂青而生气啊！”

　　“就凭你，你太老了！”蓝色星空嘿嘿笑道。

　　女人最怕的是什么？那就只有一个字――老！再美的女人都敌不过岁月的侵袭，诱惑你的唇脸色大变，狠狠的瞪着他。

　　“小子，你说什么再说一扁！”

　　“哎呀，原来你不只老了，连耳朵都快聋了啊，那我就再说一遍好了……”

　　“你们少说一句！”逍遥天使淡淡的道，这两人一左一右像两只蚊子在他耳边嗡嗡响，烦得很！

　　蓝色星空和诱惑你的唇冷哼，不再言语，而另一头，焰斯和白羽的战斗却依然进行着。

　　“白羽小姐别生气啊，开玩笑的……”徒手的焰斯四处乱窜躲开她的攻击。

　　“呵呵，我也是开玩笑的……”

　　白羽轻笑，右手却不停的挥动着，银针接二连三的射向焰斯，把他逼得手忙脚乱的，险象环生。

　　“白羽小姐，听我说一下啊，哇……”

　　焰斯的头一缩，一枚银针从他发中穿过，惊出一身冷汗，白羽出手越来越快，银针就像天女散花一样，十多枚银针同时以不同的角度飞向焰斯，就连他四周的退路都封死了。

　　焰斯轻声叹气，他知道白羽玩真的了，他再不认真点就要输在她手上了，只见他双手轻轻一摆，一杆红缨长枪在他手中出现，他单手执枪飞快旋转，长枪犹如一个圆形的盾牌把白羽的银针一一挡下。

　　又是一个棘手人物！

　　白羽轻皱眉头突然逼身而上，她有一个感觉，他的身法很熟悉，只要靠近他就能逼他使出真上的本事，她仗着灵巧的身体从侧面及背后攻击焰斯，焰斯见她逼近自己，微微一怔随即长枪一转斜挑而上，阻止了白羽的下一步攻击，他的动作很简单，肯定是经过无数次对战的经验后，才能学会如此精练的手法，如果要拿他和萧河比较的话，他的招式看似散慢却多了一份凌利，萧河招式简单但步步暗藏杀机。

　　白羽第二次对自己的实力不足而感到压力了，自从进入游戏后她现识到了一个个比她更厉害的人物，是她见识太知浅了，还是太自命清高了？上次面对萧河时她以为只要注意他就行了，没想到现在多了一个焰斯，从刚才她就一直仔细的看着他握枪的手法及动作，他的手法极为熟悉，如果她没记错的话，当初萧河带着蓝鸟队绑架他们几人的时候，蓝鸟队的队员有一部份人也是拿枪的，而且他们使枪的手法和焰斯很相似，不过焰斯的动作却比他们都熟练多了，威力也更胜一筹，焰斯肯定和萧河有什么渊源，白羽如是想着。

　　“你们别打了，会伤到大家的。”高瑞青开口制止他们，这么多在挤在大厅里，他们两人一不小心就会伤及大家，到时就很难收场了，刚才白羽都差点伤到逍遥天使了，这两人还不得教训吗？

　　“嘻嘻，我认输，白羽小姐不要打了……”焰斯笑嘻嘻的停下手来，话是这么说，但众人都知道他和白羽打成平手。

　　“开玩笑的啦，大家不用担心！”白羽同样面带笑容，仿佛刚才的事只不过一场闹剧而已。

　　焰斯究竟是谁？他来这里干什么？他和萧河有什么关系？他会不是会萧河派来监视她的？这就是萧河轻易放她走的原因吗？白羽一肚子疑问，但眼下环境不对，不允许她提问出来，所以她也不急着找焰斯的麻烦。

　　“各位实在不好意思，让你们担心了，我们只是开开笑话，一时手痒，忍不住动起手了，焰斯你说是不？”白羽悄悄的向焰斯抛过去一个眼神，他马上会意了。

　　“是是是！我们只是开玩笑的了。”白羽意有所指，焰斯当然听得出来，他微微一笑手中的长枪一晃悄然消失了。

　　“喔，吓我一跳！”选择忘记微微笑道，单纯的他当然无法感受到白羽和焰斯两人间的波涛汹涌。

　　“你们想玩还是私下玩的好！”逍遥天使冷漠的道，随即慢慢的垂下眼帘不再说话。

　　“好了好了！开玩笑就好，不要当真就行了。”诱惑你的唇淡淡一笑，她毕竟年长经历足，就算不知道两人间的真正原因，但还是感觉到了不寻常的气息。

　　“不谈这事了，大家聚在一起不容易，今晚我请客，咱们大醉一场如何？”白羽笑道。

　　“嗯，这个主意不错，大家一定要赏脸！”高瑞青道。

　　“对啊对啊！既然白羽姐姐都这样说了，大家一定得去才行！”涅希雅兴奋的道。

　　“客随主便，既然白羽妹妹这么说了，那我就不客气了。”诱惑你的唇点头道。

　　“算了，反正没事，喝几口也好！”天使在身边也同意了。

　　“如果可以和白羽小姐喝交杯酒那就更好了！”焰斯又变得色眯眯的。

　　此话一出，众人白眼全都射到在他身上，这家伙根本就是欠揍！

　　焰斯一看形势不对，急忙干笑起来，“当我没说，你们继续继续……”说完，他摸着鼻子灰溜溜的跑到墙角反省去了。

　　“我也想喝酒，可是我妈不许我喝酒……”选择忘记有点不自在的道，众人听了狂汗不已，这么大个的男孩居然这么老实，真是不多见啊，不过可以想象得到他有多单纯。

　　“你妈是怕你做坏事才不让你喝酒的，如果她知道你是跟朋友聚会高兴一下，肯定会答应你的，再说了有姐姐在，你怕什么？”诱惑你的唇轻笑，纤细的五指轻轻抬起他的下巴，迷人的双眼充满诱惑，像她这样的女人天生就是带坏小孩子的。

　　“我，我……”选择忘记一阵结巴，看着慢慢靠近的诱惑你的唇脑中一片空白。

　　啪的一声，天使在身边手手重重的拍在他的肩头上，把他从诱惑你的唇身边救了出来。

　　“我们大伙都去了，你不去这样是不好的，放心，有大哥我罩着你，你要是赏脸的话一起喝酒去……”天使在身边热络的搂着他的肩膀道，悄悄的白了诱惑你的唇一眼，他对选择忘记的印象很好，这种单纯的男孩怎么看都像个弟弟，绝对不能让那个色女人给带坏了。

　　诱惑你的唇瞪了天使在身边一眼，不甘心的冷哼一声扭过头去。

　　“就这么定了，这么多人到酒楼不方便，大家干脆这里办个酒会好了，呵呵……”白羽乐呵呵的道，“林寒去买酒来，越多越好，大家今晚一醉方休！”

　　“为什么是我去啊，我不想去……” 林寒抗议道，每次都是他当跑腿兼苦力，难道他天生就是劳碌命。

　　“你不去谁去啊？快点去，大家都还在等你呢……”高瑞青把他推出门外，末了不忘补上一句，“快点，慢了回来收拾你！”

　　林寒摸摸鼻子，无奈的向酒楼的方向走去，反抗是没用的，N次的经验告诉他，如果他敢不从的话，白羽和高瑞青绝对让他有苦头吃。

　　很快的酒买回来了，林寒果然不负众望买了很多的酒，甚至雇上马车载回来了，看得地盘内所有的人都吓了一跳，这些酒足够几个人用来洗澡了，当然，绝对没人嫌酒多，酒越多他们喝得越痛快！

　　白羽举杯而立，“大家都是为了救我们而来，这份恩情白羽不会忘记的，在这里，白羽谢过大家了！”说完抬头一饮而尽。

　　“大家的援助之手，瑞青和林寒感激不尽，我们敬大家一杯！”林寒和高瑞青对望一眼，两人也跟着抬头一饮，

　　“呵呵，现在大家都是朋友，你们就不要客气，大家一起干了！”诱惑你的唇轻笑。

　　“来来来，喝酒！”选择忘记显得很兴奋，这可是他头一次喝酒。

　　“大家干杯！”

　　“干杯……”

　　“哈哈……”

　　“打倒萧河！”焰斯突然蹦出这么一句。

　　白羽一下子怔住了，张大嘴巴看着他，没想到焰斯没头没脑的一句话居然引起了大家的强烈反应。

　　“对对对！打倒萧河！”

　　“萧河算什么？他只不过是个人渣……”

　　“我老早就看不惯他了，打倒萧河，推翻[惊神帮]……”

　　众人的声音一浪高过一浪，听得白羽三人都摇头苦笑不已，他们几个被害人都没有那样仇视萧河，想不到众人居然如此讨厌他，看来萧河太风光了也会惹人嫌的！

;

第七十八章 萧河的来历

　　

　　此时的地盘变得热闹非凡，敬酒声嘻笑声连成一片，白羽买下地盘后都没有这样子热闹过，难得的气氛他们当然也是兴奋十足，酒杯连连往嘴巴里灌。

　　不知道过了多久，饶是酒量惊人的白羽也不禁点飘飘然，其他人更不用说了，一个个醉得东倒西歪不顾形象和男女之别，十多人横七竖八的躺在地上板呼呼大睡，林寒和高瑞青也不例外，如果说除了白羽之外还有一个人没有完全醉倒的话，那个人就是――焰斯，他的目光从始至终都落在白羽身上，眼睛微眯不知道在想什么，脸上有点红红的。

　　白羽早就对他那种目光免御了，毫不客气的瞪了过去，刚才当着众人的面她不好发作，但眼下众人都已经醉倒了，她当然变得肆无忌弹，她看了地上的众人一眼，手指朝他轻轻一勾。

　　“焰斯……”

　　“白羽小姐叫我有事吗”焰斯笑眯眯的道，白羽终于正眼瞧他一下了，真是令人开心！

　　“到二楼上面来，有点事想跟你谈一谈！”

　　“二楼？单独谈一谈？哇！白羽小姐不会喜欢上我想跟我告白吧！”焰斯红彤彤的脸开始发光，他的假想力真是非同一般。

　　“噢！事情发展得也太快了，这样不太好吧？我们可是刚认识一天呢……嗯！不过这样子也好，我喜欢！嘿嘿……”

　　白羽脸色一沉，这家伙真是不知道死活。

　　“闭嘴！快上来！”伴随着白羽怒喝声，一枚银针向焰斯飞去，他吓了一跳，头一缩跳向一旁，这下子他老老实实的闭上嘴巴跟在她后面向楼上走去。

　　站在二楼的阳台上，白羽仰望着黑暗的星空，在浩翰的星空下人类是如此的渺茫，人生在世活着是因了什么？很多人都会有各式各样的答案，而白羽的答案就是：人活着是为了快乐！如果有人想打破她快乐的生活，那么这个要就是她的敌人，她还会尽一切力量把这个人打跨，让他永远不能再来妨碍她。以前萧河就曾经在她的人生抹下了一条败笔，焰斯呢？他会不会也妨碍到她的生活？白羽现在还不能肯定他是敌是友，还有他和萧河的到底有没什么关系，所以这次谈话是非常重要的。

　　焰斯呆呆的看着月光下的白羽，洁白的身影如此娇美，他的心没来由的快速跳了起来，沉默无语不敢打扰这份难得的宁静。

　　“焰斯，你来这里是为了什么？不要告诉我，你是来救我和林寒他们的！”白羽首先打破了宁静，嘴唇勾起嘲弄的笑容。

　　“我的确是来救你们的，如果你不相信我也没办法！”焰斯回过神来，目光依然在她身上打转。

　　“这种话你以为我会相信吗？你和萧河到底有什么关系，他派你来监视我的吧，难怪他轻而易举的放了我们，原来只是换个方式套住我们啊！”白羽冷笑。

　　“白羽小姐，你错了，我是认识萧河，但我绝对不是他派来的，哈哈！凭他还请不到我，虽然我也想不透他为什么突然放了你，但请你相信这绝对跟我无关……”

　　白羽沉思，如果他真的是萧河派来的话，那么萧河为什么会派这样一个明显和他有关系的人来呢？萧河不会这么笨吧！疑兵之计？也不可能，焰斯如此玩世不恭，不可能受到萧河的牵制听从他的命令。

　　“那你又为什么救我？总不会没有原因吧！”

　　“白羽小姐，你知道我是什么时候认识你的吗？还记得你和萧河在街上PK吗？那时候我就在旁边看，其实萧河的实力我很清楚，看不惯他的人不知道有多少，但是真正敢站出来和他作对的你是第一个，从那时候起就我一直在想，你究竟是一个怎么样的女孩子，为什么你敢站出来与他战斗？想想那时候也只是对你有点好奇而已，今天看你我才发现，白羽小姐是一个非常勇敢的女孩，也是一个与众不同的女孩，以前我从来不相信爱情的，但是现在我信了。羽！我有没有对你说过，其实你很可爱……”

　　焰斯双眼迷茫，手慢慢的抬起来在白羽白皙的脸旁停住了，他的话没有明明白白的说出来，她还是从他赤裸裸的眼神中看到了倾慕，那一种男人对女人表达的爱意。

　　白羽微微一怔，沉默了半晌随即笑了，这个男人不会真的掉到爱情的陷阱中去吧！她心中替他默哀三分钟，因为她对他没感觉，也不可能有感觉。

　　白羽轻轻笑道：“焰斯，如果你真的喜欢我，那么就回答我几个问题吧？”

　　焰斯毫不犹豫的回答道：“可以，只要是你想知道的事我都会告诉你！”

　　“那就告诉我你和萧河是什么关系，还有他的真正来历。”

　　“想不到你这么在乎萧河的事情，其实说给你听没有什么关系的，我把我知道的说给你听好了。萧河其实是我的师弟，别怀疑，是现实中的师兄弟，他的父亲萧明雨就是我的师傅，是一家武馆的馆主，我出生后就被我父母抛弃了，是我师傅带我回家收养我的，所以我和萧河是一对青梅竹马的兄弟，以前我们的感情不错的，但不知道为什么他长大后就跟我的关系很冷淡……”

　　“他也是用真名进游戏的？他挺有种的嘛……”

　　“也？羽你也是用真名吗？早就怀疑了，哈哈……”

　　“别插嘴，回答我的问题的就行，是还是不是？”

　　“是啊，我师傅对他们很严的，他认为做人要顶天立地，如果连自己真名都要藏起来见得光的话，那么这种人根本就不配当男人，所以他们都是用真名的。”

　　白羽心中狂汗不已，玩个游戏都这么当真那还玩什么？虽然她也是用真名，但她一直都是抱着无所谓的心情来玩玩的，萧河活着不是累吗？她心中有点同情他了。

　　白羽是笑非笑的看了焰斯一眼，轻笑道：“那你是不是男人啊？”

　　焰斯语塞，一下了不知道该怎么说话，吱吱语语的道，“这个问题就不用问了吧，呃！以后再说，以后再说……”

　　“他为什么对我的家族念念不忘？这点你应该知道吧！”

　　“这事要从我师傅年青时说起，那时候我师傅是一个热血青年，他对武学的狂热程度已经到了如痴如醉的地步，由于他受到武术文化的熏陶，自学成才身手相当不错，但他还是经常出远门寻找更高的敌手以达到更广阔的境界，可惜他每每慕名前去拜访最后都失望而归，因为那些人不是自吹自擂的三流小混混，就是外界对他们进行夸大渲染，根本就不是什么武术高手，后来我师傅终于死心，他认为这世上已经没有真正的高手中了，在返回家的路上，他遇到了一个比他年轻几岁的青年，两人一见如故尽兴而谈，我师傅把心中的苦恼跟他说出来，没想到青年到笑着说，这世上并不是没有高手，只是没遇到而已。我师傅不信，青年便伸手在桌子上轻轻一拍，桌子瞬间四分五裂，我师傅目瞪口呆，等他回过神来的时候，那个年青早就不知道什么时候走了，从那以后，我师傅不再盲目寻找敌手提高自我，而是专心练武沉迷在武学的造旨上，后来他开了一家武馆成了馆主，但他心中始终有一个结，那就是那个青年的武功造旨有多高，为什么世人都不知道他的存在？他曾经托人寻找过那个青年，但是一直都没有消息……”

　　白羽听到这里心中一动，插上一句道：“那个青年叫什么名字他知道吗？”

　　“听说叫白傲天！”

　　白羽心中一跳，白傲天就是她老爸的名字，没想到他死后还有这样的事迹，真是的，死了还给她添麻烦，如果他不早就挂的话，她肯定冲回家去找他麻烦。

　　白羽的表情全都落在焰斯的眼里，他若有所思的看着她。

　　“对了，这和萧河对我家族念念不忘有什么关系？”白羽继续追问，有点心虚的避开他的目光。

　　“那你就要问我师傅了，从小到大一直在我和萧河的耳边唠唠叨叨谈这件事情，说他如何如何厉害，要我们以他为榜样努力习武，说起来我师傅此生最大的遗憾就是没能再见到白傲天，为此他一直郁郁寡欢，而萧河在这时候都会说，爸，你放心吧，你会见到他的，将来我一定帮你找到他的！后来他在游戏见到了你，也许你的身手也不错，而且白羽这个名字又好像是你的真名，所以他才会对你的家族念念不忘，原因就是想帮助师傅找到那个白傲天，让他了却心中的遗憾……”

　　焰斯说到这里，白羽已经完完全全明白萧河绑架她的原因了，原来一切都是为了他的父亲。

　　“那他为什么抓去后又突然放了我？”白羽皱着眉头道，这个问题还在困扰她，如果萧河真如他所说的那样在乎她父亲的话，那他没理由无缘无故了自己，应该继续逼她说出来才对。

　　“那就不清楚了，谁知道他在想什么啊，我进游戏后还没跟他见过面，只是听到他风风光光的事迹，嘿嘿，这小子也真会藏私，他绑架你的事情还是我从丽儿口中套出来的，要不然我还蒙在鼓里呢……”

　　白羽沉默，说到最后还是不明白萧河为什么会放了她，难道他真的突然良心发现？还是另人所图？想着想着，她又开始头疼，那个萧河做事总是无缘无故的，至从认识他开始，霉神接二连三的光顾她，她活了二十多年的霉运都没这段时间的多。

　　操！管萧河为了什么，总之尽量离他远点吧！看在他知错悔改的份上，以后两人井水不犯河水，只要他不再找她麻烦，以前的事就当做烟消云散了。

　　她不知道想到了什么，猛然跳起来，“你说他父亲是武馆的馆主，那蓝鸟队不会是武馆中的人吧？”

　　“哇，羽好聪明啊！连这都想到了，不愧是我爱上的女人……”

;

第七十九章 欠扁的焰斯

　　

　　白羽一双阴森森的白眼一扫而过，焰斯猛然咽声，心虚的看向别处。

　　“那你和萧河为什么处得那么僵？”白羽继续追问，如果不是这家伙还有用的话，她早就上去海扁他一顿了。

　　“也没那么僵啊，见面时也是一样和和气气的，只不过他不太理我了，冷言冷语，说话不到三句就想赶我走人，那个死小子，真是太伤我的心了！想当初我们感情不知道有多好哩，他成天跟在我屁股后面，什么事都听从我的话去做，我的衣服都是他洗的，房间也是他打扫的，有什么跑腿的活也是他去做的，不管大事小事他都会帮我顶住，那时候的小河实在是太可爱了，没想到长大后他居然对我这个样子，天啊！他怎么可以这样，太可恶了……”

　　白羽冷汗直流，他口中的那个乖乖巧巧的萧河真是现在那个狂妄自大的萧河吗？天啊，想不到他居然有这么悲惨的童年，他今天会有这样的性格会不会是被焰斯给虐待出来的，同情他！白羽心中为他掬了一把同情的眼泪，对他的印象直线上升，如果萧河知道了她现在的想法，不知道会有怎么样的反应。

　　“唉，物事人非啊，多可爱的小男孩怎么会成这个样子呢？羽，怎么样？有没有想到萧河以前会是这样的人吧，嘿嘿！什么[惊神帮]帮主，什么第一高手全是假的，想小时候他不知道被我整了多少次，哈哈……”

　　“那现在为什么不继续整他了，我是绝对支持你的。”白羽嘿嘿笑道，巴不得他们两个斗得两败俱伤，到时就没有人骚扰她了。

　　“我们都成熟了嘛，谁还做这种整人的小孩子把戏，你说是吧？”焰斯呵呵笑道。

　　“那你现在和他比试的话，谁更厉害一点？”白羽眼神一眯，不客气的把他往死里敢，这家伙说谎不定期逃不过她的眼睛，其实这个问题她心早就已经有比对了，她和焰斯打成平手，而萧河却能够打败她，无可非议的萧河肯定比他厉害。

　　“当然是我比他厉害啊，那小子怎么能和我比，嘿嘿……”焰斯十足的神气，说起谎话来脸不红气不喘，这份少见的演戏天才就连白羽心中都不得不承认自己多了个敌手。

　　“把你的笑声停住，我还有话要问你。”

　　“羽，你继续问吧，只要我知道的事情一定会毫不隐瞒的告诉你，但是萧河那小子根本不值你关心，如此良辰美景谈他岂不是大煞风景，你还是问问我的事情好了，羽，现在我来个慎重的自我介绍，我――焰斯，一个帅气十足的才俊青年，今年25岁，未婚，身高183CM，体重68公斤， 腰围……”

　　以下省略几百字，末了他还补上一句，“我绝对是现代女性择偶的最佳首选，羽，你可千万不要错过啊……”

　　“你去死！”

　　伴随白羽的怒吼声，一只粉拳朝他的脸挥了上去，焰斯的怪叫一声抱着地板亲吻去了，下巴明显有五条红色的痕迹。

　　“真是的，为什么这世上怎么会有那么无聊的男人啊！男人的中败类，男人的耻辱啊！”白羽在看着通红的右手，色狼的脸皮就是厚，不，是非同凡响！

　　“焰斯，你给我听好了，你是残刃的朋友，今天的事我不跟你计较了，但是明天你就得给我乖乖走人，不然，嘿嘿……”白羽纤纤玉指指着他的脑门，脸上阴森森的笑容，打架方面两人算是平手的，但是在整人方面，他只能算是个渣！

　　焰斯无辜的摸着红肿的下巴，道，“羽，你怎么可以这样对待我，我是爱你的啊，我是为你而留下来的啊！”

　　“那就抱歉得很了，不管你是有什么目的，你敢在厚着脸皮呆在这里的话，那我也只有先揍你一顿再说……”白羽脸色发黑，紧抓拳头毫不犹豫的一拳挥上去，即然说了就要付以行动，而她就是行动派的人。

　　人在愤怒的时候，不管有什么样的身手都是假的，只有发泄才是真的，此时的白羽就是这个样子，抡起粉拳面对焰斯就是一顿毒打，其暴力程度绝对令人汗颜，更令人想不到的是有两条人影从楼梯冲上来，二话不说跟着白羽一起对他进行暴打，这两人当然是林寒和高瑞青，他们在旁边偷听很久了，这个可恶的家伙居然敢调戏他们的兄弟，这不是看不起他们吗？不扁他一顿都对不起自己的良心，而且白羽都先动手了，他们就更不能不管了。

　　“哇！住手，你们想干什么，快点停下来，来人啊，救命啊……”

　　焰斯的惨叫声传出老远，可惜半个救兵都没出现，六个拳头外加六条大腿像像暴风骤雨一样落在他身上，可怜的焰斯，终于体会到了盛怒中的人果然是不可理喻的，同时也体会到了两拳难敌四手这句话的真正含义……

　　“你们不是睡了吗？怎么都跑到这里来了？”

　　白羽一脚踢开变成了猪头猪脑软扒扒的躺在地上的焰斯，慢条斯理的拍拍双手。

　　“还不是放心不下你嘛，这家伙色眯眯的眼神看了知道想什么坏事情，要是不注意点，说不定他趁你酒醉了占你便宜那你可就亏大了，当兄弟的怎么能放着你不管。”高瑞青无奈的叹叹气，有这种损友真是一刻都不得安宁。

　　“就是，这家伙明眼看了就知道是色魔，不多加防范怎么行。”林寒也跟着笑道。

　　“你们知道我的酒量的，想趁我酒醉占我便宜那是作梦，你们放十万个心好了，其实醉的人是你们，呵呵……”白羽轻笑道，看林寒满口酒气的，就连高瑞青也是双脸红红的，显然他们今晚都喝了不少的酒，能跑到这里来站着已经算是很不错的了。

　　“那你打算怎么样处置这小子？”高瑞青眉毛一挑，瞥了蹲在旁边反省的焰斯一眼，色狼是不值得同情的，但是还是给他祈祷一回。

　　“这倒是个难题，残刃的朋友杀了不行，放了又可惜，留着他又是个祸害……” 林寒打哈气连连，眼睛都快睁不开了，靠在高瑞青的肩膀上昏昏欲睡，迷迷糊糊的道：“管他呢，要不把他从这里直接扔下去得了……”

　　“小寒小瑞你们先去休息吧，这里我会处理的。”白羽摆摆手制止了高瑞青的反对声，微微一笑道，“放心吧，这家伙还不能对我怎么样的，要是有什么事情的话，我大喊一声，你们肯定会马上冲上来的，对吧？”

　　“那好吧，你防着他点，有事叫大声一点，我们就会马上出现乱刀砍死他！”

　　高瑞青扶着林寒去休息了，临走了瞥了焰斯一眼，很明显的是在警告他安份点、，焰斯满脸委屈，在他转过身之后马上嚣张的比了比中指。

　　“你的手指怎么了，要不要我拿剪刀给剪了？”白羽白眼直直射过去。

　　焰斯缩缩了脑袋，嘿嘿笑道：“羽，他们跟你是什么关系啊？为什么和你一起住在这里？你们原来是认识的吗？他们人可不可靠啊？你可要小心点啊，有些人道貌岸然，其实心肠无比歹毒，你最好离他们远点……”

　　“小心你个头，该防的人就是你，我的事用不着你来担心，还有，不要叫我的名字那么亲热，我不认识你……”白羽很凉快的道。

　　“你，我怎么可以这样，我是关心你的呀，身为我焰斯和朋友，我有义务照顾你保护你，如果你有什么不测的话，我一定不会原谅我自己的。”

　　“切！你还真当自己是护花使者啊，十足的色魔一个！”白羽不屑的看了他一眼，这种人真是无耻得令人汗颜。

　　“我这是为你好啊！”焰斯哭丧着脸道。

　　“闭嘴，不谈这事，我问你一个问题，以后我和萧河作对的话，你是站我这边还是站他那边，以后是敌是友就看你回答了，不过有句话说在在前头，如果哪天我们站在对立的立场上了，可就不要怪我不念残刃的面子把你给剐了！”虽然萧河已经放他们出来，也保证以后不会再伤害他们了，但为了以防万一，她觉得有必要问清焰斯的动向才行。

　　“我还以为是什么重要的事情呢，原来就为了这事啊，羽你多虑的，我当然是站你这边了，那小子我才不理他哩，想当初，我也是以打压他虐待他为乐的，怎么会站在他那边伤害你呢，嘿嘿……羽，你还有什么事要问的吗？只要我知道的，我肯定知无不言，言无不尽，尽而不答，答而不乱，乱中有绪，绪中有理……”

　　“停！我没事问你了，但有件事要警告你，以后眼神嘴巴还有手脚给我放干净点，不然我就挖了你的眼睛，割了你的舌头，把你手脚跺了拿去喂狗！还有，为了惩罚你今天所作所为，今晚你就麻烦你阳台上过夜吧，头顶着星星睡觉是很浪漫，你就好好享受一晚吧，哼！祝你有个好梦！”

　　“你怎么可以这样，你想虐待亲夫……”

　　白羽大怒，随手拿起身旁的花瓶砸了过去，花瓶在空中弯成一条弧度快速飞向焰斯的脸蛋，他瞬间收声急忙跳开，等他回过神来时，白羽已经把门给关上了，把他孤零零的锁在阳台外面……

　　这小子本来就该受罚，这点处罚算是便宜他了，如果他想跳下去走人的话那只能随他了，缺条胳膊断条腿就不关她的事了，白羽有点无聊的想着，不由自主的打了个哈欠，管他呢，她还是安心睡她的觉去吧！

　　

　　本书起点中文网独发，其他网站皆为转载……

;

第八十章 诱拐

　　

　　第二天一大早，宿醉的众人终于是睡梦中醒过来了，沉寂了一宿的地盘又变得热闹起来，白羽笑眯眯的跟众人聊天，早就把被她关在阳台上的焰斯给忘得一干二净了，幸而对焰斯有好感的诱惑你的唇见不到他人问向白羽，白羽这才记起他来。

　　“嗯，他比较早起，所以我让他出去帮我做点事情，应该很快就会回来了吧！呵呵……”白羽干笑着向众人解释道。

　　“原来这样啊，你们的感情什么时候这样好了，白羽妹妹居然都不说一声，好坏喔！”诱惑你的唇抚着胸口，受伤的心碎成一片片，她的爱情豆豆才刚发芽就要枯萎了，太伤她的心了。

　　“姐姐，你不要伤心啊！我跟他什么事都没有，我，我……”白羽冷汗直流，这算不算是搬起石头砸自己的脚啊？

　　“白羽妹妹妹别着急，我并没有生你的气，我是绝对不会在一棵树上吊死的，要知道放弃一棵大树就拥有一片森林，区区一个焰斯还不值得我为他疯狂，哈哈……”诱惑你的唇一改伤心样，轻挽红唇疯狂的笑起来。

　　白羽心中把刚才所说的收回来，像她这样的女人怎么会为爱情伤神呢，真是痴人说梦！她趁着众人不注意的时候偷偷的溜上二楼，等她打开房门时，便看到焰斯精神抖擞的站在她面前。

　　“嗨！羽早上好，今天阳光不错！”焰斯意气风发的道，如果忽略他满脸红色的小包包的话，现在的他绝对潇洒迷人。

　　“你怎么还在，干嘛不跳下去走人啊？”白羽很凉快的道，心中直叹气，最想见到的结果没见着，不过可爱的小蚊子总算替她报仇了。

　　“我怎么会舍得羽你一个住在这里呢，太危险了我不放心！”

　　焰斯真情流露，温柔的眼神静静的看着白羽，打死他他也不会说出昨晚想跳下去时，结果因为酒醉差点没摔下去的丢脸事件。

　　“焰斯，你真的想留下来吗？那也不是不可以，但是你得答应我一个事情……”

　　白羽眼睛一眯，许久不用的媚眼终于再次出现了，火辣辣的眼神把焰斯迷得昏头转向的，他双眼冒出幸福的泡泡，羽竟然同意让他留下来了，这说明他的爱情已经降临了……

　　“当然，只要能呆在羽的身边我什么都愿意做！”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“发誓！”

　　“发誓！”

　　“那我以后叫你做什么你都得做，不得反抗。”

　　“行！”

　　“要是以后萧河再来找我麻烦，你可要好好保护我啊！”

　　“没问题，保护你是我的责任，就算你不说我也一定会保护你的。”

　　“还有，你以后除了要听我话之外，林寒和高瑞青的话也都要听从喔！”

　　“可以……不对，我为什么要听他们的话啊！”

　　焰斯的反应还算不慢，不然以后是怎么死的都不知道。

　　差点就成功了，白羽有点丧气的想着，不过没关系，诱拐不成还有威胁，这是她常用的伎俩，先礼后兵嘛！

　　“焰斯，如果你真想留下来你就得乖乖听话，这是我们的地盘，当然由我们三人做主了，如果他们决定赶人的话，我也没办法的……”白羽偷偷的瞄了他一眼，知道他心里有点松动，机会来了！“焰斯，如果你是爱我的人话，就要为我坚持下去，难道你的爱连这点磨难都经不住考验吗……”

　　“不！”焰斯激动的道，他当然不是这种没骨气的男人，“羽，请你相信我，我爱你的心是至死不渝的，这点小小的困难是难不倒我的，放心！我绝对让林寒和高瑞青同意让我留下来的，一定！”他眼中闪着誓死的决心，一点都没察觉自己到落入白羽的陷阱而不自知。

　　白羽会有这么好心让焰斯留下来吗？当然不可能了。焰斯留下来她可是有N多的好处，萧河来了她多个帮手，有事要做多个跑腿，没事无聊多个消谴对象，地盘卫生多个人手，同时他们三人有个奴仆，留住焰斯是个多好的选择啊！白羽赞叹自己的超级头脑，心中一点也担心林寒和高瑞青反对她的决定，只要把心中的想法跟他们两人一说，保证他们比她更兴奋……

　　“羽，羽，你发什么呆呢？”焰斯莫名奇妙的摇摇她的肩膀，她怎么突然笑得那么邪恶啊，害他背后凉嗖嗖的。

　　“啊……没事没事，这事就这么定了，我会在林寒和高瑞青面前替你美言几句，你只要努力照他们的话去应该没问题的，嗯，就这样了，我刚才骗下面的人说你到外面办点事去了，你可不能从楼梯下去了，麻烦你走从大门吧……”说完，白羽趁他一个不注意顺手一推，转身就溜了。

　　“啊……”

　　惊叫声嘎然而止，紧接着是嘣的一声，焰斯正面朝下，呈大字型稳稳的扒在路面上。

　　地盘的大门很快打开了，白羽一个剑步冲了出来，急切的叫嚷起来：“焰斯焰斯，你跑哪去了？叫你做点事居然出去那久，真是急死人了，咦！你躺在地上干嘛呢……”

　　他不会是昏过去了吧，白羽无辜的眨眨眼睛，她真的不是故意的了，谁想到他连自我保护的动作都不会做啊，这只能怪他不中用。

　　“什么了？发生什么事了……”

　　“刚才好像有个多楼上吊下来，是不是啊……”

　　“是谁啊……”

　　“听声音好像是焰斯哩……”

　　地盘里的众也纷纷走出来看看发生了什么事，当诱惑你的唇看到躺在地上的焰斯的脸时，一下子尖叫起来。

　　“这个，这个家伙是谁啊？哇，好恐怖的脸……”

　　的确，焰斯的脸原来就被蚊子盯了无数的包包，现在又往地面这么撞，帅哥都会变成恐龙……

　　“呃，他就是你倾羡的，刚才还在记挂的帅哥――焰斯！”白羽小心翼翼的回答道，生怕焰斯没昏过去会爬起来找她算帐。

　　“焰斯？啊！我的可怜的焰斯啊……”诱惑你的唇悲惨的扑上去，她看上的帅哥居然一夜之间变成猪头，她无法相信这个事实，她的心在淌血……

　　诱惑你的唇突然想到了什么，急忙一把推开焰斯嗖然站起来，就在众人以为她想到了什么重要事情的时候，哪知，她却一边拍拍衣服上的灰尘，一边喃喃自语道：“呀，要拍干净点才行，不然会被霉运沾上的，真是的，我以前发誓只抱帅哥的，我刚才竟然抱了猪头，噢，太可怕了……”说着说着，她看了地上的焰斯鸡皮疙瘩悄然而立，忍不住一脚踢了上去。

　　这不踢还好，没想到这一踢居然把焰斯踢醒了。

　　“谁，谁踢我……”

　　焰斯晃着脑袋看了四周一眼，迷茫的双眼证明他还没从刚才的事件中回来神来，诱惑你的唇心虚的后退几步，站在众人后面不敢靠近他，而白羽这个更应该心虚的人则‘好心’的扶他起来，还他细心的帮他拍掉身上的尘土，细腻的举动自然落入旁人的眼中，白羽充满爱心的形象瞬间光芒四射，成了众人眼中最温柔的女性代表，当然林寒和高瑞青除外。

　　“焰斯，你没事吧？我一直在担心呢，都是我不好……”白羽低泣，清澈的泪水从眼中划落下来，那模样分外惹人怜。

　　

　　

第八十一章 离别

　　

　　“不不，没事的！这点高度还难不倒我，嘿嘿……”

　　焰斯被她迷得昏头转向连东南西北都分不清楚，早就忘了是谁把他从楼上推下来的……

　　“焰斯，来，我扶你进去吧！”白羽温柔的道，她很懂得这样一个道理，那就当你打别人一棒的时候，一定要给他一颗糖，让他尝点甜头，然后再打一棒再给一颗糖……

　　“羽，还是你对我最好了！”

　　焰斯激动的握住她的手，眼睛流露出真挚的感情，白羽只是微微一挣扎便低着头不动了，脸焰斯心中一阵狂喜，原来……原来白羽也是爱着他的啊！心中的幸福感觉一下子淹没了他，时间静止了，周围的众人也被屏蔽了，焰斯的眼中只有白羽迷人的笑容，不知不觉的，他紧闭的双唇慢慢的揍上去，白羽诱人的嘴唇在他眼中不停的放大，再放大……

　　“砰――”

　　不止一声，是三声，三个脚同时踩在他的猪脸上，焰斯鼻血狂奔，在空中以最自由的姿势飞翔，两妙钟后，最终敌不过地球的引力而与地面来个轰轰烈烈的接触！

　　“得寸进尺！我靠！”白羽脏话说出来比吃饭还容易。

　　“小样！居然敢在我面前吃白羽姐姐的豆腐，想死啊！”涅希雅恨恨的道。

　　“见到漂亮美女就发情，这种男人真是贱！”诱惑你的唇鄙夷的看着趴在地上爬起来的家伙，亏她心中暗暗给他打了个高分，没想到他居然是个披着羊皮的色狼，看走眼了！

　　无庸置疑的，焰斯脸上的三个脚印就是这三个女人所造成的痕迹。

　　众人皆寒，以最同情的眼神看着那个可怜无辜的男人，集休默哀中！

　　“太痛快了，喔喔！早就看他不顺眼了！”蓝色星空偷偷的笑起来，标准的落井下石之徒。

　　“小心下一个就轮到你！”逍遥天使嘲弄瞥了他一眼。

　　“切，我跟那种男人不同！”蓝色星空不屑的道。

　　选择忘记看到两人低着头窃窃私语的，好奇的揍上前去。

　　“什么跟那种男人不同啊？”

　　“小孩子靠边站，这里没你的事！”逍遥天使冷漠的道，转身走开了。

　　“切，你还以为你几岁啊？装高傲！”蓝色星空一把搂过选择忘记的肩膀，低声道，“兄弟啊，看到那个被揍的家伙没？以后要得个教训了，千万不能惹女人，知道没？”

　　“嗯，知道！”选择忘记乖巧的点点头，望了望被几个女人痛扁得爬不起的焰斯一眼，疑惑的问道：“星空，我们要不要去扶他起来啊，看他那样子好惨啊，我们只扶他起来，不惹那几个女人应该没事的吧……唔……”

　　蓝色星空急忙捂住他的嘴巴，心虚的看了四周一眼。

　　“小心点，兄弟你以后要记住了，这种话千万不能让她们听见，更不要再别人面前说出来，要是让她听见了你会连怎么死的都不知道的，懂了没？”

　　“嗯嗯，唔……”

　　选择忘记急忙点头，蓝色星空这才放开掩住他嘴巴的手。

　　而那边呢？可怜的焰斯还躺在地上起没醒过来，白羽恨恨的看着他，真想给他补上几脚，但是大街广众之下欧打他是不好的，所以白羽决定大方的暂时饶过他。

　　“大家不要呆这里，回屋去吧！这个家伙不用理了。”

　　这时，涅希雅和残刃悄悄的对望一眼，残刃朝她点点头，涅希雅叹叹气走到白羽身边，轻轻的拉着她的衣角，黯然的道：“姐姐，有件事跟你说一下，我和残刃已经决定要离开这里了。……”

　　“为什么？这里不好吗？”白羽惊愕的道。

　　“不是！”涅希雅摇摇头，“是因为萧河的事情让我和残刃意识到了自身能力的不足，所以我们决定出去磨练自己，姐姐，你应该能明白我们的心情。”

　　“我能明白你们的心情，但是你们没必要走啊！”

　　“姐姐不用再说了，我们迟早都是要走的，以后只要你有事就联系一声，我和残刃会马上回来的，难道还怕以后没机会见面不成？”

　　涅希雅微微一笑，笑中有点苦涩，温柔的眼神和残刃相望，两人相视而笑，白羽很快明白他们是下定决心了。

　　“既然如此，那我也不强留你们了，你们多多保重！”白羽轻叹道。

　　“姐姐放心吧，我们在外面游荡惯了，不用为我们担心！”涅希雅笑道。

　　“呵呵，就是啊，我们现在只是回归原来的生活而已。”残刃也跟着笑起来。

　　“不止是他们两个，我们大伙也要走了，你们平安无事了，我们再留下来也没意思，而且大伙都有自己的事情，所以我们也要告辞了。呵呵！”诱惑你的唇轻轻笑道。

　　“是啊，每个人都有自己路，呵呵！”选择忘记微微笑道。

　　“我们早就该走了，呆到现在已经不错了，好了好了，大家好聚好散，又不是生死离别，以后见面多着了。”蓝色星空无所谓的耸耸肩道。

　　白羽轻叹，好不容易刚认识的一些朋友，一转眼就要各奔东西了，心中难免有点落寞。

　　“你们要记住了，这里是你们的家，我们随时欢迎你们的回来！”

　　“羽妹妹，告辞了！”

　　“白羽小姐，告辞！”

　　“各位一路走好！”

　　众人纷纷告辞离去，白羽一一拱手相送。

　　“姐姐，我走了……”涅希雅靠在残刃的肩膀上依依不舍的道，

　　“妹妹珍重！”白羽默默点头。

　　涅希雅走了几步，似乎想到了什么，取下左手手腕上的银色手镯放到白羽手中。

　　“姐姐，这个手镯送给你，你收好了，它会对你有帮助的！”

　　白羽一怔随即想推开，但涅希雅硬是放到她的手中，朝她轻轻一笑搂着残刃的手臂离开了，白羽无奈只得收下了。

　　“羽，涅希雅给手镯干什么？那个有什么用吗？”林寒好奇的道。

　　“不知道，看来好像没什么用处！”

　　白羽不解看着手中握着的手镯，这个手镯很细，细得像一根铁丝绕成的铁圈一样，看来毫不起眼，涅希雅为什么送这个给她呢？白羽不解，但既然是她送给自己的心意，无论如何她都一定会带上它的。

　　白羽轻轻的把它带到右手上，身体没来由的一阵冷颤，仿佛有一股电流通过自己的身体，她惊诧的看着手腕上的手镯，此时她竟然能看到手镯上附带着一个技能――雷电之力！

　　雷电之力：拥有雷电的功能，使用后，凡配戴之人半径1米内将进入电波的攻击范围，除配戴之人外，所有有生命物体都会受到攻击，有效时间持继3秒钟，冷却时间24小时。

　　这，这不就是说手镯有电击的能力，类似于警察用的电棒？

　　白羽瞪大眼神，涅希雅就是用这个技能用来对付要命的帅的吧？原来她身上真的有样的装备啊，没想到上次她死之后掉了许多东西都没把这个手镯掉出来，真是幸运啊！此时，白羽才明白涅希雅手上为什么总是绕着那条细小的铁链了，不是因为它有什么技能或是摆来看，而是涅希雅用来导电攻击别人的。

　　“好东西啊！亏她想出这样的法子来运用，呵呵！”白羽赞赏道，涅希雅把这个手镯送给她，无疑是对她的信任和关心，这个傻女孩，她还真以为她那么弱啊！不过，有这样的东西用来对付敌实在是太酷了，呵呵……

　　“羽，那个手镯有什么吗？”高瑞青揍上前来，真不明白她为什么笑得那么开心。

　　白羽把手镯的技能跟他们一说，两人马上遇到怪物似的后退几步不敢靠近她，她本人已经够恐怖了，再来这么一下，他们的心脏难免负荷不了。

　　“妈的，什么技能啊？羽你以后可要小心一点，不要用在我们身上来！要用就用到其他人身上吧！”林寒冷汗直冒。

　　“还有，小心走火！”高瑞青顺口替他补上一句。

　　“靠，你们还真是信不过我啊，呵呵……对了，小寒，把那个焰斯抱进去，以后他就要留下来和我们住一起了。”

　　“什么？干嘛理那个家伙？不要，让他躺这里得了！”

　　“小寒，要乖乖听话喔――”

　　白羽眼睛一眯，若有似无的摇摇手腕上的手镯，林寒脸一黑，眨眼之间已经抱起地上的焰斯冲进地盘，速度之快令人叹为观止。

;

第八十二章 筹备

　　

　　“羽，你让这个家伙进地盘干什么？快点扔出去啦！不要把他放我床上啦，妈的，好脏啊！”林寒的心情坏透了，他对焰斯的印象本来就不好，现在他的床居然被他霸占了，难怪他会这样不爽。

　　“这可不行，他对我们还有用哩！”白羽笑眯眯的道，想到焰斯的用处她就心情特好，这种人可是不多得的，身手不错，长相也过不去，而且还对她死心踏地，能用得着他的地方多着了。

　　焰斯焰斯，听听名字就知道天生是做小厮的命！

　　白羽把焰斯的好处一说，林寒和高瑞青一下子笑开了眼，以后这里就会多了一个可以欺负的对象了，而且这个人还能帮他们打扫卫生做挡箭牌，外加N多好处，他们当然是高兴了。

　　“嗯，让他留下来也不错，嘿嘿……对了，羽我还件事跟你说，我们没钱了，我买酒花光了所有的钱，所以我们现在首要任务就是找钱，不然我们就要喝西北风了。”

　　“没关系，我们现在不是多个同伴了吗？同伴是用来干什么的？当然是有钱共享，有祸同当了，嘿嘿！所以，他的钱当然也就是我们的钱啦，我们的钱嘛，当然同样还是我们的喽……”

　　三人嘿嘿一笑，一起看向尚在昏睡中的焰斯，他可是他们的财神啊！

　　经过一阵的搜索，三人把焰斯全身上下里里外外全都搜了个遍，结果令人大跌眼镜，白羽黑着脸看着孤零零的躺在手心上的几枚金币，她翻了好几遍了还是没多出一个子来。

　　“靠，这家伙原来是穷光蛋一个，比我们还穷！”

　　“真是人不可貌像，亏亏他长得还算不错，居然穷到这种地步，原来穷鬼也是很多的啊！”

　　“那我们现在怎么样？我们没钱了，要知道没钱可是寸步难行的。”

　　“不知道能不能把他拿去卖了来换钱……”

　　“估计他现在这模样是没人要的了，当成猪说不定可以喔！”

　　“卖猪是得不了几个钱的，我看还是让他出去为我们找钱好了，偷也行抢也好，只要能拿钱回来就行了，他能力不错，这种事做起来应该是轻而易举才对。”

　　“对对对，这么好的人才放着不用太可惜了……”

　　“呃，你们刚才说的人才是谁啊？不会是我吧……”焰斯不知何时已经坐了起来，糊里糊涂的看着白羽三人，幸运他没把他们的话全听完了，不然说不定早就冲上去剁了他们几个。

　　“对了，其他人呢？走了吗？那我怎么还在这里啊？啊！难道是羽留下我的吗？啊！羽，你对我太好了，我爱你……”

　　焰斯张开双臂紧紧的抱住白羽，像只宠物一样在她身上蹭呀蹭呀，难得的是白羽居然笑眯眯的任他抱着，倒是旁边的林寒和高瑞青急忙后退几步远离他们，心中再次替焰斯默哀三分钟。

　　事情果然不出所料，沐浴在幸福之中的焰斯突然感到一股强大的电流传到身体各个地方，感觉就像是被雷劈了一样，只听他一声惨叫，口冒白烟倒地不起，头上烧焦的头发卷成一团散发出一股难闻的气味。

　　“嘿嘿，就是雷电之力吗？威力小了点，不过还算不错了，我身上总算也有个法宝了……”白羽阴笑着看着地上的焰斯，他可是她法宝下的第一个实验品，结果总算还是令人满意的，不过就是有点不太好，不能在远一点的时候就攻击他，要是每个要用这个技能之前都让别人吃豆腐那可就不太好了。“也许，我该像希雅一样弄条铁链带在身上，到时候链子甩出，技能同时发动，哇，那不就是一个绝招了……”

　　当时白羽在兴奋无比的同时，林寒和高瑞青却躲到阴暗的角商量以后的生存大计了。

　　“瑞青，大事不妙啊？羽现在有了那个手镯，等于如虎添翼了，我们以后肯定被她压得死死的了，天……”

　　“不行，我们得想个法子，不然以后就翻不了身了，要不寒你找个机会把手镯给偷了吧，这样我们少一份危险了，嘿嘿！“

　　“为什么是我去而不是你去呢，这么危险的事你只会叫我，不干，羽那家伙这么精，而且又看重那个手镯，哪能那么容易就偷来啊！”

　　“不偷你也可以抢啊！”

　　“抢？那不是死得更惨，我又打不过她，到时候她这么一电，我十条小命都不够陪。”

　　“切，偷也不行抢不行，真是没用，我们干脆等死吧！”

　　“妈的，跟你说了等于没说……”

　　“对了，我们怎么忘了这里还有一个更合适的人选……”

　　“谁啊？”

　　高瑞青没有回答，眼神朝地上轻轻一瞄，林寒马上会意了，两人开始阴笑起来，这么的人才放着多可惜啊，是不？

　　“你们笑什么笑得这么开心，说来听听！”

　　白羽的脑袋突然在两个中间悄然出现，林寒和高瑞青吓了一跳，见鬼似的弹开几步，不自在的干笑起来。

　　“没，没什么了！”

　　“无聊说个笑话而已，你这样出现会吓死人的……”

　　“喔！有那么好笑吗？也不说给我听听，真是的！”

　　白羽太兴奋了，以至于忽略了两人不自在的表情，不然肯定知道他们在想什么鬼主意。

　　“现在我们总算暂时空闲下来了，萧河的事就不理了，小寒小瑞，你们准备一下，我们该好好大干一场了。”

　　“大干一场，做什么啊？”林寒和高瑞青一时反应不过来。

　　“当然是捕抓召唤兽啊，就是那个紫光电虎啦……”

　　林寒和高瑞青眼前一亮，白羽不说他还真把这个给忘了呢，紫光电虎是A级召唤兽，光是凭它一个技能就把他们三人全秒回城，它的厉害可想而知，与其把它留给别人，不如自己拥有更爽！

　　“可是A级召唤兽不是想要就要的，得让它自身原意和我们立契约才行，如果要来强的话，我们的能力恐怕连替它塞牙缝都不够……”林寒已经说不下去，几个人都对付不了一个兽真是够窝囊的，不过这也不能怪他们，现在的玩家等级都很低，基本上都是无法和这此高级召唤兽相抗衡的，想拥有紫光电虎谈何容易！

　　“这个问题我已经想好了，凭我们几个人的能力当然是奈何不了它的，但是你们好像忘记了，我还有蝶拉尔啊，紫光电虎是A级的智能召唤兽，不属于正常怪的范围，蝶拉尔是可以帮助我们的，到时候召唤兽对召唤兽就要好戏可看了，嘻嘻……”

　　林寒和高瑞青同样也是兴奋，但还是不忘泼她冷水。

　　“羽，那你可要小心点了，千万不要连蝶拉尔都没召出来就挂了，到时候我们两人也会跟着玩完的！”

　　“切，少来咒我！你的嘴巴真是臭，说点吉利的行不？”

　　“那我祝你心想事成，万事如意，事事顺意，马到成功，一番风顺，如何？”

　　“这种没意思的祝福话就不用说了，喏！这几枚金币给你，拿去买点必需品回来，红药和蓝药是绝对不能少的，能买多少是多少，快点去！”

　　“为什么每次都是我……”

　　“你不去谁去？快点滚啦！”

　　林寒被一脚踢出门口，不理会他的愤慨，白羽自言自语的喃喃着，不知道在说些什么，只有最后那一句话高瑞青总算听清楚了。

　　“唉，又没钱了……”

;

第八十三章 打劫

　　

　　钱钱钱，一文钱逼死英雄汉，这句话谁都听说过，但不是每个人都经历过的，而白羽正在面临这样的困境，因为她需要钱，从焰斯身上搜来的几枚金币根本不够用，买来的红药哪里够三人，不，四人分？所以，白羽头一次为钱发愁，同时也为钱做出逼良为娼丧尽天良的坏事来，而那个无辜可怜的牺牲者就是被白羽拿来当小厮的焰斯。

　　光天化日凉风袭袭，正是拦路打劫的大好时机，白羽三人拉上焰斯站在玄天城的东城门上准备进行打劫，目标是准备进出城的玩家们，他们之所以敢这样明目张胆的在人多的地方打劫当然是有原因的，那就是卖命出力的人是焰斯，至于他们只负责在旁边看戏就成了，在哪打劫都无所谓了，这年头在游戏里面本来就是某些邪恶的人用来干坏事的地方，实力就是硬道理，所以他们干起坏事来当然也就理直气壮了，本来嘛，这个世界本来就是弱肉强食的。

　　焰斯的强烈抗议被无情的驳回，白羽三人兴奋的躲到一边，远远的偷瞄着他的英勇表现，不过事情好像进展得不太顺利，焰斯只是皱着眉头任由每一个经过他身边的玩家潇洒经过，嘴巴喃喃自语不知道在说些什么，搞了半天就是不见他上去――打劫！

　　焰斯不急，倒是把躲在一边的三人给急得直跳脚。

　　“妈的，冲上去抢啊，站得像木似的干什么啊？”林寒瞪大双眼，恨不得自己冲去打打劫。

　　“我靠，不是嘱咐他时间紧迫趁早打劫的吗？怎么不见他动一下啊！”白羽揉揉站酸的双腿，这个焰斯真是浪费时间吧。

　　“不会是傻了吧，连打劫是什么意思都不知道吧！”高瑞青算是三人中最沉住气的了，不过从他脸上暴跳的青筋来看，显然他也不耐烦了。

　　“日，我怀疑他是看某位妹妹看呆了！”

　　“妈的，冲上去揍他一段，看他清醒了没？”

　　“嗯，再等等，再等一下好了……”

　　二分钟过去了……

　　五分钟过去了……

　　十分钟过去……

　　刚刚还在劝其他两人冷静的白羽首先忍耐不住了，上去把焰斯，黑着脸拎起他的衣领道：“小斯啊，你刚才发什么呆啊，我们可是没有时间的喔……”

　　白羽那张与心情极不相符的笑容阴森森的直冒寒气，看得焰斯头皮发麻猛咽口水。

　　“没有合适的目标啊，我也不知道该打劫谁！”

　　“――喔，难道那么多人你都看不顺眼吗？”

　　“唉！这是没办法的啊，你看你看，那个男人好瘦啊，看营养不良的样子就知道他铁定没钱……再看那个人，好像未成年啊，你们总不能叫我打劫一个小孩子吧……咦，那个年轻的女孩子长得不错，挺可爱的，不过这种女孩子我是下不了手的啦……那边那个浑身破破烂烂的小子，你们说我是不是应该给他点钱买件衣服，不然他以后会变身成一个暴露狂，危害到其他女孩子的清白……”

　　“……”

　　“焰斯，你是不是耍我？”白羽脸上青筋直冒。

　　“咦，没有啊……”

　　“那你妈的快点给我抢钱！”

　　“我现在就在物色目标啊……”

　　“满大街的猎物你居然说没有目标，你当所有人都死绝了？”

　　“我，我不是这个意思了……”

　　“那是什么意思？你要是不说出一个好的理由来，那你就快点滚蛋吧，我不需要废物跟在身边！”

　　“羽，你不要这个样子嘛，太绝情了，我对你可是一往情深……啊！别打，当我没说……”

　　“妈的，你到底想怎样的才上？”

　　“很简单的了，比如说像那些大奸大恶之徒啦，或是受人唾骂背后没有任何帮会的玩家，这种人打劫起来不会犯众怒，也不会遭到其他帮派的追杀，打劫起来省心省力而且理直气壮，羽，你说对不？我可是在顾全大局喔，这可是为我们美好的将来打下基础啊，你应该能明我的良苦用心……”

　　“用你妈的头，说白了，你只是怕事不敢上而已，还说得那么好听，我日！”

　　白羽当众破口大骂，这也不能怪她，流年不利，好不容易收了一个实力不错且对她死心塌地的小厮，没想到居然是这种德性，能不叫她恼火吗？

　　“我警告你，你要再不快点上去打劫，你就给我等死吧！”

　　“羽，不要这样子嘛，你也知道，要打劫总得先选个目标啊……”

　　白羽按着他的头面朝外，指着来来往往的路人毫不犹豫的道：“选吧，随便你挑一个！”

　　她听口气，就像主人指着满桌子的菜对客人说，来，随便吃，不要客气！

　　焰斯目瞪口呆的看着她，就连路过的众人也同时停下脚步齐齐向这边望，刚才他们两人大声说话很多人都听见了，虽然不是很明白是什么事情，但打劫这两字说了N遍，他们想听不见都没办法，现在又来这么一下，他们当然朝这边望了。

　　焰斯看看了四周无数道充满敌意的眼神，猛咽口水，悄悄的在背后拉拉白羽的衣角。

　　“羽，我看我们还是走吧，那个，以后再说了……”

　　“靠，你还有脸说……”

　　在众人问候的目光下，白羽头也不回飞快的溜了，焰斯见势不好也跟着闪人了。

　　在别人看不见的一个角落里，四个脑袋揍在一起来商量事情，这四个人当然就是白羽他们了，刚才差就犯众怒被人揍死，他们只好改变地方进行打劫了，这里是玄天城城郊的树林中，路过的人比较少，在这样的地方打劫有好处也在坏处，好处就是被打劫的人就算喊破喉咙也没人出现救他，坏处就是猎物不知道什么时候会出现……

　　“焰斯，你这回可得记清楚了，只要有人来你就上，不管是谁，你都得把他全身家当都搜出来不可，知道没？这回要是还做不好的话，可不要怪我不客气了！”

　　“可是羽，难道我们非打劫不可吗？这样做可是不好的！”

　　“少来这套，你还有这种良心分好坏吗？我看你根本就是不想帮忙，你可不要忘了，我们四个人现在可是一同站在一条船上――要死大家死！还有，要你有钱的话，我们又怎么会轮到这种地步去打劫呢？都是你的错，这回你抢不到钱的话，你就得给我马上走人！”

　　白羽的话把焰斯的路堵得死死的，连句反驳的话都没有，可怜而且无辜的成为白羽怒火的发泄对象。

　　“嘘，有人朝这边来了，焰斯准备上……”

　　白羽灵敏的耳朵可不是当假的，她拉上林寒和高瑞青躲了起来，留焰斯一个人在原地发呆，白羽好像怕他临时起意不敢上去打劫，还特地偷偷的溜了回来，在他的屁股送上一脚朝猎物的方向送去，既然不敢上，那就让她送他一程吧，嘿嘿！

　　三人在暗处仔细的吟听事情的发展，希望焰斯不要让他们失望的好。

　　“打劫，交出钱来……”

　　头一次，白羽他们觉得打劫这两字从焰斯嘴里说出来是那么的动听，教了他这么久总算有点开窍了，太感动了。

　　不过，好像有点不对劲，怎么接下来连个声音都没了，死了？还是打劫成功对方乖乖交钱了？太容易了吧，话都不吭一下就交钱了，还没见过这么懦弱的人哩，焰斯也太幸运了吧，连这种人都碰到了……

　　卟咚！

　　好像有什么突然碰到地上的声音，白羽更加兴奋了，仔细的吟听着他们的一言一语，不知道这个猎物会怎么样求饶，真是期待呢！

　　“大姐，你饶了我吧！我不是有心要冒犯你的，我也是被逼无奈不得已而为之，求求你放了我吧……”

　　白羽目瞪口呆，这个求饶的声音竟然是焰斯的，而且令人万万没想到的是，接下来的那个人的话更让她差点咬舌。

　　只听见一个温柔的女性声音不迟不慢的道：“想让我放过你可以，把你身上的钱交出来吧！”

　　这，这是反打劫？黑吃黑？

　　白羽瞪大双眼，这个女人有那么大的能耐对付焰斯吗？焰斯的能力不错这是他们三人熟知的，可是刚面对那个女人就卑躬屈膝跪地求饶，这太不可思议了，而且听那个女人高傲的声音及冷笑，可见她对焰斯有多不屑一顾，甚至有一点点戏弄，她这么有把握把他玩在股掌之中？

;

第八十四章 幽梦

　　

　　白羽好奇死了，但还是耐着性继续听下去，唉！这个焰斯成事不足败事有余，亏她还挺看重他的哩，太令人失望了，希望他不要把三人躲在这里的事情抖出来的好，那不等于向别人承认她跟他是一伙的吗？上帝保佑……

　　“大姐，呜呜，要是我有钱的话我怎么会打劫你呢？我也是被人打劫光了才会动这个歪念头的啊……”

　　“小子，你完蛋了，没钱居然敢打劫我，花钱消灾这个道理你不懂？下次要打劫别人之前，最好带点钱在身上防患未然拿来顶罪，来啊，给我上砍死他！”

　　“是！”两个声音同时应声。

　　白羽狂汗，这是什么道理，打劫的人居然还要带钱在身上，以备打劫不成没钱消灾解祸，如果这种事情传出去还有谁敢打劫啊，当然啦，也不是每个人都有这种实力来报复回来的，有一点连白羽都料想不到是这个女人身旁还带着人，刚才的脚步声明明只有一个人的啊，难道她耳朵出问题了？还是那两个人是幽灵没有脚步声？不管怎么样，听回答声就知道确实有两个人在她身边，看来焰斯有一顿苦头吃了。

　　“咦咦，等，等一下啊！我又没打劫成功，大姐你就放了我吧？我以后再也不敢了，啊……”

　　“羽，救命啊！要死人啦……”

　　白羽大皱眉头，为什么每次有麻烦事的都要扯上她，她只想当个安份的观众而已，上天连这个小小的要求都不给她，太残酷了，眼下焰斯都把她招出来了，再躲下去也没意思了，只是丢人而已，不得已，白羽和林寒高瑞青悻悻的走出来，最近流年不利，倒霉事真是特别的多，而这些都是焰斯带来的，回头他们一定让他知道什么叫做义气，什么叫做勇敢，还有就是什么叫骨气……

　　等白羽站出来的时候，她一下子傻眼了，终于明白焰斯为什么不战而降跪地求饶，也明白为什么她只听见一个人的脚步声了，只现焰斯脖子上架着两把明晃晃的大刀，握刀的两个男人身材槐梧身穿黑色盔甲，一脸漠然的看着可怜兮兮的焰斯。

　　靠，300级的NPC保镖！

　　白羽无语了，她之所以能一眼认出是这两个人是NPC保镖，那是因为他们的装备和城里的NPC守卫是一样的，只是颜色上有点差别，守卫是白色的盔甲，而保镖是黑色的盔甲，而且这两个NPC保镖头上显有300级字样。

　　300级是什么概念？那就是他们低等级玩家见了只能逃跑的份，在现在的游戏中，凭玩家们自身的能力那还是远远无法和这些NPC对立的，难怪焰斯还没打起来就先认输了，不过，能雇到这种NPC的人肯定不简单，至少到目前为止全游戏还没几人能有这种财力。

　　白羽好奇的打量着雇用这两个NPC保镖的主人，映入眼帘的是一个30多岁的女人，只现她身上穿着一件浅蓝色的绣花旗袍，贴身的衣服把她的身材勾出完美的曲线，浑圆如玉的脚裸穿着一双细根的高根鞋，更显得风情万种，她长得不是很漂亮，但身上发出女人特有的成熟韵味，就像一个完全成熟了的水蜜桃，让人忍不住想咬一口。

　　“羽，你看你看，她穿的是旗袍，旗袍耶！还有她居然穿的是高根鞋，哇！你再看看她全身的装饰物，金光闪闪的好像挺有钱的样子，如果我们把她给……嘿嘿！到时我们就发了……”林寒两眼放光，还不停的闪动着‘$’。

　　旗袍、高根鞋这些在现在现实最为常见的东西在游戏里的价值就不一样了，而且在游戏初期，要制作这种东西所花的人力物力是可想而知的，那可不是所有人能消费得起的，这种金主可是难得一见的肥羊，看来这回焰斯还真是挑对了对象。

　　“嗯，看见了，不过小寒你干嘛不看看她的两个手下啊！”

　　白羽叹叹气，就连高瑞青都无奈的耸耸肩，林寒从一出来眼睛就一直在那个女人身上打转，连正眼都没看过她的两个手下，粗脑筋啊！

　　林寒这才迟钝的看向把刀架在焰斯脖子上的两个人，脑袋瞬间当机了，低呼出声：“啊！300级的NPC保镖……”他垂下脑袋像棵焉了的树苗，有300级的NPC守卫在，不要说打劫人家了，人家不反过来打劫你就不错了。

　　“羽？你就是论坛中闹得沸沸扬扬的白羽？”那名女子惊诧的道，眼中发出兴奋的光芒。

　　“我是！你不要那么惊诧好吗？”白羽无力的道，人怕出名猪怕壮，唉！越是有名的人干亏心事就越提心跳胆，真他妈的到底是谁把她的事弄到论坛去的，要是让她知道的话绝对不让那个人好过，不过现在的人也真是的，有事没事只会传些没营养的事情，真够无聊的。

　　“嘻嘻，你真的是白羽？太意外了，没想到我能亲眼见到你一面……”女子兴奋得连身体都颤抖起来，双眼直直的盯着她，那种目光就像焰斯当初打量她的时候一样，恨不得把她给解剥了拿来研究研究。

　　“我们认识吗？你为什么那么兴奋？”白羽皱起眉头，她的目光令她不自在。

　　“不，我们不认识，但是从现在开始我们就认识了，我叫幽梦，年纪比你大，你可以叫我一声姐姐！白羽妹妹，认识你姐姐真的好高兴啊！”

　　“哈，哈哈，是嘛？……”

　　白羽不自然的干笑起来，心中没来由的一阵恶寒，尤其是她叫的那一声白羽妹妹的时候，觉得有种被算计的感觉。

　　“当然是啦，我一直想见见你，看看你到底长得是什么模样，今天终于如愿以偿了，啧啧！真是晶莹剔透的一张脸蛋，让姐姐看了都羡慕不已，不过，长在你身上真是太可惜了，毕竟……”幽梦慢慢的靠近白羽指尖划过她的脸庞，在她耳旁低声笑道，“因为你不是真正的女人！”

　　白羽吃惊的看着她，她怎么知道她不是女的，难道她认识自己，知道自己的一切？

　　“你究竟是谁？”白羽难得认真起来，如果这个女人真的知道自己所有的事情，那她以后就麻烦了，只要她把知道的事情全都泄露出去，那自己就玩完了，甭想像以前一样逍遥自在了。

　　“我刚才不是告诉你我是谁了吗？至于我怎么知道你的事情你就不用问了，也不必对我起戒心，我只想看看你长怎么样而已……”幽梦微微一笑，故意忽视她脸上不痛快的表情，轻轻的抚摸着她的脸蛋，眼中带着欣赏还有叹息，“这么漂亮的脸蛋比女人还女人，可是下面又是怎么样的一副样子呢？”

　　白羽鸡皮疙瘩抖了一动，面对她的问题无言以答，她怀疑这个女人是不是有什么特别的爱好，老是摸她的脸蛋。

　　“幽梦……”高瑞青低声念道，悄悄的碰了碰白羽的手臂，“羽，她就是财富榜上那个首富，还记得吗？”

　　“啊，什么……”

　　白羽被幽梦笑得头皮发麻，一时没反应过来，好半晌才吃惊的道：“啊，我记起来，你就是那个超级有钱人，首富啊！”她瞬间两眼放光，跟林寒流口水的模样简直是一个模子刻出来的，转眼间就把刚才的事情全忘光光，看来两人混在一起太久同化了，至于是谁同化谁就不得而知了。

　　“不就是几个钱吗？有什么好羡慕的，钱这种东西只要多动点脑子，难得还怕没钱用，白羽妹妹，当初你也是首富的，是吧？嘻嘻……”

　　“那种往事就不用提了，现在我只是身无分文的穷鬼一个，姐姐，姐姐，给点钱花花吧，小妹没钱吃饭了……”白羽可怜兮兮的道，双手一翻摆到她面前讨要钱。

　　“没钱！想花钱就得自己赚！”幽梦瞪了朝她伸过的双掌一眼，这么无耻的人居然让她碰到了。

　　“姐姐，不要这个样子嘛，我们好歹认识一场，你都叫我妹妹了是吧，你怎么可以这样对待自己的妹妹呢？太无情了……”白羽眼泪汪汪，其实心中笑翻天了，刚才还对幽梦存有敌意的好，现在居然厚颜无耻的乱认亲戚。

　　幽梦瞪了她半晌，突然笑了起来，“白羽妹妹实在缺钱的话，姐姐可给你，但是你必须发誓答应我一件事情我就给你，怎么样？”

　　“什么事？”上刀山下火海都可以，现在金钱至上，白羽心中补上这么一句。

　　“我想让你却见一个人，只要你见她一面而已，就这样！”

　　“谁啊？”白羽不解，貌似她们两个没有共同认识的朋友吧，有什么好见的？

　　“这个你见了就会明白了，嘻嘻……到时候你肯定会觉得不虚此行！”

　　“不见！”

　　白羽毫不犹豫的回答，幽梦的笑容太狡猾了，，一不小心肯定落入她的陷阱，她才不会上她的当呢，就为几个钱就想让她言听计从那是不可能的，大不了……白羽目光在幽梦身上一转，然后偷偷的落在两个NPC保镖身上，大不了直接打劫来得痛快……

;

第八十五章 蝶拉尔的改变

　　

　　“哎呀，白羽妹妹不用回答那么快，你可以慢慢考虑的，不要急，你还不知道那个人是谁哩，这样回答太武断了，还有你现在不是缺钱用吗，要不然怎么会出来打劫？而且……”幽梦话一转，若有似无的瞥了被制住的焰斯一眼，“你的朋友还在我的手，如果你想保他安全，还是先见见我的朋友吧！嘻嘻……”

　　白羽原本还在想要不要打劫她的，听她这么一说，她已经打定主意不管这个女人是谁先劫了再说，不然真对不起自己了，而她那两个300的NPC保镖，白羽阴阴笑着，心中自然有办法对付。

　　“幽梦姐姐，你究竟想让我见谁啊？你先说清楚嘛！”白羽可怜又无辜的道，要是能从她嘴巴中套出那个人是谁的话那是最好的了，不然她心理老感觉不踏实。

　　“你见了自然会知道的，嘻嘻，不过现在不能告诉你是谁！怎么样想好了吗？是不是决定跟我一起走了。”幽梦轻轻笑道，眼中闪过一丝光芒，那是商人特有的精明。

　　“幽梦姐姐，别猜谜语了，快告诉我啦……”

　　“白羽妹妹，不要心急嘛，见了自然会知道的……”

　　“真的不告诉我？”

　　“现在不行！”

　　“幽梦姐姐……”

　　“NO！”

　　靠！踢到铁板了，白羽心情不爽到极点，本来还想如果幽梦告诉自己那个人是谁的话，她说不定就此打住放她一马，没想到她嘴巴咬得那么紧，看来套不出来那个人是谁就算了，还是先解决目前的困境好了，嘿嘿！钱啊钱啊！

　　“幽梦姐姐，如果你不想说的话，那我也不逼你了，但是……嘿嘿！姐姐给点钱花花吧，妹妹实在缺钱得紧……”

　　白羽转变得太快了，快得连幽梦都措手不及，但仗着自己有两个保镖在，她还是自信满满的认为白羽没办法对自己怎么样的。

　　“白羽妹妹，如果真想拿钱，那就跟我走吧！”幽梦轻轻笑道。

　　“不去！”

　　“不要钱了？”

　　“要！”

　　“那跟我一起走！”

　　“不去……”

　　“又想要钱又不想跟我走，你想打什么主意？”

　　“没什么鬼主意啊，只是想跟姐姐借点钱用用，姐姐不用那么吝啬吧？”

　　“哼！要钱的话就跟我去见人，否则免谈！”

　　“呵呵！钱嘛肯定是要的，见面就免了，姐姐你不要为难我啊，不然我说不定会做出什么令你生气的事情来喔……”

　　高瑞青似乎明白她想干什么，悄悄的在她耳边低声道：“羽，那两个NPC保镖可不是吃素，你不要乱来！”

　　林寒也皱着眉头道：“瑞青说得不错，看情况再说，咱们可不能跟她硬碰硬，要不就吃亏大了。”

　　白羽笑眯眯的低声道：“放心了，那两个家伙我有办法对付，你可以放一百万个心了！嘿嘿，你忘了我还有蝶拉尔啊！”

　　她偷偷的向高瑞青挤眉弄眼，高瑞青一下子明白了她的想法，三人

　　幽梦冷静的脸有点发黑了，白羽和无赖根本没什么差别。

　　“白羽你想干什么？你可不要忘了你的朋友还在我手上，凭你现在的能力能跟我斗，哼！你还是先衡量衡量现在的形势吧！”

　　“幽梦姐姐，难道你不知道吗？我们可不是四个人，而是五个……”

　　为强调自己所说的真实性，白羽笑盈盈的伸出五根手指在幽梦面前晃了晃，那种模样看了让人想扁。

　　幽梦皱着眉头，望了地上的焰斯一眼，再看看白羽后面的林寒和高瑞青两人，娇笑道：“白羽妹妹，你第五个人叫出来看看啊，不管你还有多少个同伙，对我的两个保镖而言都只是凑凑数而已，多一个少一个都没什么两样！”

　　“幽梦姐姐，话可不要说得太满了哦，要是我真的把他叫出来，到时你想反悔都来不及了……”

　　“白羽，少来这套，今天钱要不要也罢，但一定得让你见见她不可！”

　　“人不见，但钱是要滴！”白羽超级无赖的笑道。

　　幽梦有点气昏头了，想她经商多年头脑冷静自然不用说了，可见白羽惹人的本事实在太高了，让人恨不得用砖板砸死她。

　　“白羽你少放肆，今天我给你教训我就不叫幽梦，1号2号，把那个混帐人妖给我活捉了！”

　　“是！主人！”

　　“人妖？什么人妖……”

　　焰斯莫名奇妙的左看右看，从刚才就一直听得糊里糊涂的，不知道他们在说什么，倒是人妖两字听得比较敏感，可惜根本没人理会他，连甩他一眼都懒。

　　白羽吓了一跳，不是因为害怕朝她冲过来的两个NPC保镖，而是她灵敏的耳朵听见幽梦最后的那一句话。

　　“我一定要替绝色妹妹出口气，这种男人太无耻了……”

　　绝色，白羽忘到脑后的女人，没想到这回居然碰见她的朋友了，难怪幽梦知道自己的底细，原来绝色把所有的事情都告诉她了，靠！老天还让不让人活啊！白羽欲哭无泪，她都变成这个样子还摆脱不了绝色吗？

　　也容不得白羽多想，两个NPC保镖撇开焰斯冲向她，刚是幽梦只是命令活捉白羽，所以他们并没有挥刀相向，这倒是给了白羽一点时间，这足已让她召唤出蝶拉尔了。

　　“――召唤蝶拉尔！”

　　脚下魔法阵顿现，白光点点逐渐形成人形，蝶拉尔帅气的面孔出现在众人眼前，蝴蝶羽翼轻轻颤动，优雅的身体凌空而立，额前短发轻扬，冷漠的双眼环顾四周，最后目光落在正朝白羽冲过来的两个NPC保镖身上，轻皱眉头无语。

　　不知道为什么，白羽感觉到他变了，没有以往那种花痴的笑容，也没有那种高傲自负的王者气势，他的眼神变得冷淡了，从上次被萧河打败后，白羽就没有再召唤他出来过，这是她第二次召唤他出来帮忙，白羽心中升起一股内疚，她忽略他太久了，每次都在危险的时候才想到他，不知道什么时候，蝶拉尔仿佛成了她的工具……

　　尽管白羽很想和蝶拉尔聊一聊，但眼下形势不对只得作罢，此时，两个NPC保镖已经冲到白羽两米开外的地方，只见蝶拉尔慢慢的伸出右手，中指拇指扣住，轻轻的朝他们连弹两下，两个NPC保镖路线突然一转，抱头四处乱窜起来。

　　混乱？

　　白羽惊诧，她还以为这个技能只有幻象中的才能使用的，没想到可以直接使用，那蝶拉尔的另一个技能施毒是不是也可以直接使用呢？就在白羽惊疑的瞬间，两个NPC保镖已经中毒纷纷掉血，幽梦吃惊的看着这一幕，想不到自己雇来的NPC保镖在蝶拉尔眼中如此不堪一击。

　　“蝶拉尔？白羽，你有种亲自上来跟我保镖斗，用召唤兽太卑鄙了……”幽梦恨恨的道。

　　“卑鄙？”白羽无辜的眨眨眼睛，轻笑道：“幽梦姐姐在说什么啊，也不知道是谁先用300级的NPC保镖攻击我的？用NPC战斗就光荣了吗？”

　　“你，你……”幽梦气结，白羽好像天生就是来气她的，每说一句知都让她恼火不已，偏偏又对她无可奈何，想不到自己的花重金雇来的保镖都不是蝶拉尔的对手，凭自己现在的能力又怎么能打得过她呢。

　　幽梦冷冷的看着白羽，她就不信她一直耗到两个保镖死亡为止。

　　“白羽你别得意，你的魔力是撑不到他们的血耗光的，到时你一样要落在我手上。”

　　白羽没有回答，笑眯眯的看向林寒：“小寒，你买了多少蓝药？至少也有一两瓶吧。”

　　“放心，绝对够你耗死那两个家伙，嘿嘿……”

　　“哎呀，真是不好意思啊姐姐，小寒身上的蓝药耶，看来的你没希望了……”

　　“白羽，总有一天我让你知道我们女人真正的厉害……啊！……”

　　幽梦突然禁声，急步向后退去，被混乱的两个保镖其中有一个突然向她攻过来，如果不是她眼睛好使，刚才是怎么死的都不知道。

　　可惜，逃得过一进逃不过一世，那名NPC保镖继续逼近，长刀直削而上，锋利的刀口弯成一条弧线朝她喉咙划去，眼看自己是无法逃过这一劫了，幽梦虽然不甘心，但也知道自己是必死无疑只能闭眼等死。

　　就在此时，蝶拉尔的手轻轻一挥，两个NPC保镖瞬间消失在众人的眼中，差点成为刀下亡魂的幽梦侥幸的逃过一劫，不领情的瞪着白羽。

　　白羽微微一笑，给自己补上一瓶蓝药后，才慢条期理的道：“幽梦姐姐，看在她（绝色）的面子上，今天的事就此打住如何？只要你留下一点钱马上就可以走了。”

　　“白羽，你明知道我是她的姐姐，你还想打劫我要钱？我看你是疯了，将来我一定要你好看。”幽梦不可置信的看着她，愤怒的道：“快把我的保镖放出来，要是他们死了你们赔得起吗？”

　　“放出来可以，先给钱！而且你必须下令让他们停止攻击我们！”白羽毫不犹豫的回答道，直接忽视她脸上青白交错的条纹，管他以后会发生什么事情，目前缺钱才是正事。

　　“你，你……”幽梦已经气得说不出话来了。

;

第八十六章 劫财

　　

　　“哎呀，姐姐不好了！你的保镖快没血了，你再不快点决定他们可能要死翘翘了……”

　　白羽嘴唇一勾，有些得意的看着幽梦咬牙切齿的模样，最近霉运光顾害她事事不顺，如果再不反抗一点去去霉气的话，说不定哪天连死了都不知道怎么回事。

　　“白羽，你听清楚了，他们只不过是我花来的NPC而已，就算死了我一样能花钱再复活他们，我有的是钱，你以为我会在乎那么一点钱吗？”

　　“唉！有钱人真是不一样，腰就是比我们挺得直，不过幽梦姐姐，要是他们死了你就没人保护了，到时你一个富翁单独走在路上会很不安全的喔，要知道最近强盗频繁出没……”

　　白羽嘿嘿一笑，就连背后的林寒和高瑞青也不怀好意的笑起来。

　　幽梦如此精明怎么会不明白白羽的意思，如果自己硬是不给钱的话，到时他们就是强盗，强盗就是他们……

　　“白羽你给我听着，今天的耻辱来日会加倍偿还，要是让绝色妹妹知道你今天的所作所为，她一定不会放过你的，我看你以后怎么嚣张！”

　　幽梦怒火冲天，甚至不惜把绝色都抖出来了，白羽的脑袋明显的缩了一下，不自在的笑道：“幽梦姐姐不要生气嘛，大家好话好说，我也是不得已才会这样子做的，你只要给我们点钱我马上让你走，如何？你想想，你一个富翁也不在乎这几个钱是吧？这样即省了你的麻烦，也省得我们的关系恶化，你说是不是啊？幽梦姐姐……”

　　“关系？我们有啥关系？你嘴巴说一套，做的又是另一套，你当我那么好骗？”

　　幽梦抿唇环扫四周一眼，白羽那边四个人，自己孤单力簿无力应付，保镖又被蝶拉尔不知道弄到哪去了，再硬扛下去也没有任何意义了，眼下形势对自己大大不利，商人的潜质在利弊的衡量之下，幽梦很干脆的解下腰间的钱袋，眼也不眨的抛在地上，不屑的冷笑道：“不就是这么一点钱嘛，难为你能做出这样的事情来，你用得安心你就拿走吧，快把我的保镖放出来。”

　　白羽毫不客气的捡起钱袋，沉甸甸的细数了一下竟然有294金币，有钱人真是爽快啊，随随便便一出手就是大数目，她心里那个乐啊！

　　“别傻笑了，快点放了我的保镖，弄死他们我就跟你们拼个你死网破。”

　　白羽尴尬的收起傻笑，向蝶拉尔点点头，蝶拉尔一下子会意了，右手轻轻一挥，周围的空气一阵扭曲，两个NPC保镖再次出现在众人面前，两人伤痕累累差点的翘辫子了，如果不是幻象中蝶拉尔解了他们的混乱和毒素，他们哪机会活到现在，也是一直到刚才，白羽才知道，蝶拉尔会混乱和施毒的同时，竟然也会解乱和解毒，原来蝶拉尔的能力远远比她想象的高，最好的召唤兽已经在身边了，而自己居然盲目的追寻另外的召唤兽，白羽忍不住自嘲起来。

　　“白羽，这笔帐我记下了，我们等着瞧……”

　　幽梦恨恨的看了白羽一眼，怒气腾腾的领着两个保镖走了。

　　“唉，又多了个烦恼！”白羽叹叹气道，她也不想有这样的结果啊，可是偏偏事情不由人，管他哩，想太多没用，她甩甩头把刚才的烦恼会都忘到脑后去了。

　　“羽，这个是你的召唤兽吗？好酷啊！”焰斯对着蝶拉尔猛流口水，从刚才他就一直盯着蝶拉尔不放，300级的NPC保镖轻松搞定，太厉害了！

　　“如果是个美女就更完美了，就像小河的鹤拉，可惜她太冷了……”

　　“冷你个头！”白羽不客气的敲他一个响头。

　　“啊，我想起来了，羽，刚才那个女人说的人妖是谁啊？”焰斯吃惊的左右张望，试图找出那个人妖来。

　　“是你？还是你？”焰斯的手指在林寒和高瑞青身上指来指去，旁边的白羽被他自动忽略掉了，他相信万分之一的机会不会出现在他心爱的女人身上的。

　　“咦，别指我，我不是人妖！”

　　“妈的，我看起来像个人妖吗？你眼睛瞪大点……”

　　林寒和高瑞青纷纷替自己澄清，在焰斯茫然不解的时候两人撇过头去偷偷闷笑，只有白羽一脸阴沉的看着这一切。

　　“好了好了，什么人妖不人妖的，她说的话你也信？真够白痴的！”

　　“嗯，羽说的也是，那个女人看起来挺精的，说不定这是她的离间计，我居然会上她的当，太可恶了！”焰斯愤慨的道，想想自己是被白羽救下来的，心中一阵感动，“羽，我知道你对我最好了，刚才如果不是你的话，我肯定被那个八婆宰了不可，羽，我实在是太感动了……”

　　焰斯紧紧的握着白羽的手，深情的目光一直注视着她，最后慢慢的住下移落在她手腕上的银色手镯，他心中猛的一动，指尖悄悄的移上去，眼神变得有点激动和兴奋，他记起林寒和高瑞青对他说的悄悄话。

　　“羽发个誓言，凡是能取下她手上银色手镯的男人就是她这辈子注定的伴侣！”

　　“焰斯，如果你那么喜欢她就要加油吧，不管无论无何都要想办法把那个手镯取下来，以后白羽爱的人就是你了……”

　　“你们为什么告诉我这些，你们不是爱她的吗？你们跟她这么久了应该有机会拿下来的才是啊，为什么要跟我说这些？”

　　“你笨啊，我们跟她的感情只有兄弟之情，哪来的男女这爱，如果有的话怎么会告诉你，别拿我们当假想敌了，我们只是朋友……”

　　“就是就是，要取的话早就取了，哪轮得到你啊，别废话了，记得我们的话就行了，找个机会把那个手镯取下来，到时羽的人就是你的了。”

　　“还有你要小心啊，羽很宝贝那个手镯的，不可能轻易得到的，你要再接再励不可泄气，我们尽量替你说话让她对你有好感的。

　　“放心吧，大胆去做，背后有我们替你撑腰，美好的未来就靠你努力去把握了。”

　　就因为这几句话，焰斯对林寒和高瑞青的好感直线上升，原来他们只是羽的朋友，对她并没有男女之情，而且他们还大力支持自己追求白羽，这种朋友哪里找？焰斯当时的激动之情自然不用说了。

　　可怜的焰斯，当初涅希雅把手镯给白羽的时候他正躺在地上与周公相会，不然怎么落到林寒和高瑞青的阴谋中不自知，想想他还真是够霉的。

　　“银色手镯=爱情=白羽=他的幸福……”

　　焰斯激动的颤抖起来，白羽莫名奇妙的看着他，这家伙干嘛兴奋的连口水都出来了，手指还在她光滑的手臂上摸呀摸呀，似乎想揩她的油……咦！这家伙干嘛不停的摸着她的手镯干什么？不会是想偷她的东西吧？对付小偷绝对不能手软，白羽竖起柳眉，马上启动手镯的技能――雷电之力！

　　只听见一声惨叫，焰斯口吐白沫昏倒在地，头发发出一阵恶心的烧焦味，连衣服也被烧出几个破洞，这是焰斯第二次尝到雷电之力的厉害了，上次被电了都不知道发生了什么事情，这次他还是糊里糊涂的落入两个恶魔的陷阱而不自知。

　　“可恶，一天只能用一次的技能啊！”白羽心痛的看着自己的手镯，这两天以来都被这个混蛋浪费掉了，想想真是大材小用了。

　　“羽越来越厉害啊，一下子就摆平焰斯了，哈哈！”林寒干笑道。

　　“就是就是，以后羽打色狼多了一份保障了，恭喜恭喜！”高瑞青也不甘落后的追捧她。

　　“你们少来这套，焰斯为什么会对我的镯子有兴趣，八成是你们嗖使的，我说的对吧？”

　　白羽狐疑的看着两人，没想到林寒和高瑞青居然真的脸红了，确认她说的没错。

　　“我靠，你们居然动脑筋到我头上来了，对付自家人这么精明，对付敌人却不见你们转过脑子，你们还真他妈的有本事……”

　　“没有，绝对没有这样的事！”

　　“这种事我们是做不出来的，羽你怎么能怀疑我们啊！”

　　“就是啊，我们兄弟感情那么好，我们怎么对你做出这样的事情来？你想太多了。”

　　“羽，你居然怀疑我们，太令我们伤心了。”

　　“虽然我们不太喜欢你带那个手镯，但我们也不会做出这种事啊，寒你说是不？”

　　“对对对，说不定是焰斯有某种喜欢女孩子装饰品的癖好，你可不能往我们身上推啊！”

　　林寒和高瑞青两人你一言我语的否认着，把所有的事情都往焰斯身上推，可惜他们手足无措的样子谁也不会相信他们的话。

　　“算了，我也不想再问这个无聊的问题了，但是你们最好警告那个家伙，如果再敢动我手镯的歪脑筋，到时就不要怪我做出令大家都痛苦的事情来，嘿嘿……”

　　“知道了，我们一定会跟他说明白的！”

　　林寒和高瑞青有点泄气的对望一眼，白羽真招够损的，居然让他们来摆平焰斯，这不等于是搬起石头砸自己的脚吗？

;

第八十七章 策略

　　

　　就在此时，沉默许久的蝶拉尔终于开口了。

　　“白羽小姐，你快没魔力了……”

　　白羽此时才发现自己光顾着说话，差点把背后的蝶拉尔给忘了，也许是他不太说话的原故吧，平常他可是很爱现的啊。

　　白羽给自己补了瓶蓝药，然后才向林寒和高瑞青道：“你们先带焰斯回地盘，该买的东西买好，我随后就回去。”

　　林寒和高瑞青也没说什么，一人拉起焰斯的一只脚裸把他给拖走了，林寒三步两回去，竖起耳朵想听白羽说些什么，可惜每次转头总是看到她瞪着白眼看着自己，最后只得摸摸鼻子不敢再看了。

　　“不知道他们会说些什么？嘻嘻！瑞青你认为那是蝶拉尔会不会是也爱了上羽，哈哈……”林寒乐呵呵的笑道。

　　“很有可能！又是一个落入美色陷阱的可怜虫！”高瑞青不无叹息的道，白羽算是因祸得福吧，变成个女人居然有N个追求者，超级幸运的家伙！

　　“要是哪天我们也变成个女人会怎么样呢？”

　　林寒有点无聊开始幻想自己变成女人的模样，强壮的身体变成蛇腰细柳，粗犷的脸蛋的变得娇艳迷人，迈着轻盈的莲步，久居深闺大门不出二门不迈，笑不露齿，说话轻声细语……

　　“妈的，那种生活还不如杀了我……”想想过那种处处受约制的生活，林寒已经有点头皮发麻了。

　　“哈哈，谁让你想这种无聊的事情来了。”高瑞青笑道。

　　“看来还是羽的承受能力够强，居然没把这个当回事，太崇拜了！”

　　“那你要加油了，下次也弄个戒指来试试，试久了也就不当回事了。”

　　“我靠，你还真想让我当女人啊，我看还是你来试的比较好，嘿嘿……”

　　“这种事还是你来的比较好，不用客气嘛！”

　　“咱们两个是兄弟，谁跟谁啊，还是你先来好了……”

　　“你来……”

　　“你来……”

　　白羽随地找了一块石头坐了下来，看着蝶拉尔慢慢的落在地上，他还是原来的那么帅，虽然是个NPC，但是他和人类一样拥有感情，此时他帅气的脸庞有些冷酷，静静的看着白羽不说话，眼中略过一丝悲伤，平常的玩家都会把召唤兽当成战斗用的工具，可是白羽从来没有这样的想法，她希望他能帮助自己与她共同对付敌人这倒是真的，毕竟蝶拉尔是有思想的有主见的。

　　“白羽小姐……”

　　蝶拉尔单膝着地，拉起白羽的手真挚和双眼一直看着她，S级和A级召唤兽一旦和玩家立下契约之后，他们就变成了虚体，无论在任何时候都不会受到伤害，完全依靠主人的魔力而现，但是在一种情况下他们是实体的，那就是面对他们的契约者的时候。

　　白羽淡淡一笑，原来NPC也是脆弱的，不，也许他们比人类更富有感情，他是她的召唤兽，也是他们是以血为契约的，所以她能感觉到他心理在烦恼些什么。

　　“蝶拉尔，你很不对劲你知道吗？”

　　“白羽小姐，是不是我上次输给鹤拉了，所以你就没再唤过我？”

　　“没有的事，输了也没什么的，大不了以后再扳回来。”

　　“那你为什么一直以来都没再召唤过我呢，因为我不够强？”

　　“不，你已经够强了，是我不好，没能让你有机会的施展你的实力，这都怪我最近一直事情缠身，再加上我对你的疏忽所造成的，每次有困难的时候，只要是我自己能够解决的事情我是不会召你出来的，只有在迫不得已的情况下我才会召唤你出来，知道原因吗？那是因为我并没有把你当成战斗工具，因为我把你当朋友！如果你是因为这些原因而烦恼的话，那我可以告诉你，你想得太多了。”

　　白羽的话一字一句说进了蝶拉尔的心，多日以来的惶恐因为她的一句话而烟消云散，愉悦的笑容终于浮现在他脸上，笑容中包含了信任和喜悦。

　　“白羽小姐，实在是太感动了，原来你这么看重我，我还以为你不会再喜欢我了呢……”蝶拉尔感动得两眼泪汪汪，有点像夺回属于自己东西的小孩子。

　　“喂喂，你不要搞错了，当朋友和喜欢你是两码事！”

　　“我知道，友情的开始往往都是从友情发展而来的，这是个好兆头！”

　　“……”

　　白羽无语，亏他想得出这些事情来，她是男的先不说，光是玩家和NPC谈恋爱就已经注定这是一场没有结果的爱情悲剧，她再喜欢蝶拉尔那也是不可能的，不过这些话是不能说出来的，看到他脸上重新拾回的笑容，白羽心中也是舒畅了许多，管他会怎么想，只要能继续维持原状下去就好了。

　　“对了，白羽小姐，这么久没见面难道你没什么话对我说吗？”

　　“咦！没什么好说的啊……哦，我记起来了，你以后直接叫我白羽或羽好了，不要小姐不小姐的，别扭死了！”白羽原本想说没什么好说的，可是看到蝶拉尔那双委屈的眼神马上开口了。

　　“羽？好好，就这样叫好了，果然还是叫羽比较亲热……可是，羽，难道你就没别的话要跟我说了吗？”

　　“啊，当然还有了，蝶拉尔，你认识鹤拉吗？”

　　“……还有别的没？”

　　“你认识的朋友很多吗？哪天也给我介绍介绍！”

　　“还有呢？”

　　“以后我的安全就靠你了，咱们会是一对好伙伴的。”

　　“……”

　　“我说蝶拉尔，你到底想说什么？你直说出来嘛……”

　　白羽狐疑的看着蝶拉尔难看的脸，她说错了什么吗？他的脸色为什么这样难看？

　　“羽，我们这么久没见面了，你都没想过我吗？你也没问问我过得好不好开不开心？有没有思念你？呜呜，我可是天天都在想你的啊！你一点都不关心我吗……”

　　白羽差点昏倒，没想到说了半天蝶拉尔是想听这个啊，真难为他把这种事是憋在心里这么久。

　　“羽，你说话啊，难道你对我真的一点感情都没有，我这么讨人厌吗？”

　　“怎么会呢，蝶拉尔最帅最厉害的，没人比得上的，我当然最喜欢你了，你想太多了……”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“太幸福了，我就知道你最喜欢的人是我了，羽，相信我们之间感情比任何人更深更长久……”

　　蝶拉尔紧紧的抱住白羽，感动得一把鼻涕一把泪的往外流，白羽猛翻白眼，硬着头皮任他抱着，最近流行色狼吗？为什么每个男人都似乎趁机揩她油，要命的帅、雾使者，接下来还有焰斯，再有现在的蝶拉尔，白羽郁闷死了，别的人还好讲，随时都可以一脚把他踢开了，但是蝶拉尔现在心情不爽，还是忍着点让他抱好了。

　　“蝶拉尔，你认识鹤拉吗？”白羽有些好奇的道，他们都是召唤兽，难道召唤兽之间也可以认识吗？

　　“认识啊，但不是很熟，那个女人很冷，没半点温柔不喜欢她，我比较喜欢热情有活力的女人，就像白羽小姐你，嘿嘿……”

　　“那个鹤拉很厉害是吧？除了抽蓝她还有什么技能？”

　　“其实我不是很清楚，当初我们召唤兽之间是公平不分等级的，后来因为各自的能力高低不同，主神大人便给了我们不同的等级及相应的能力，其中最为厉害的10个召唤兽成为最高级别的S级召唤兽，同时给予我们人类的形体，想当时我可是风光极了，一路过关斩将一跃成来最高级别的召唤兽，鹤拉也是，可惜我们没有碰头的机会，只是在其他召唤兽口中得知她有个非常特别的技能，那就是抽蓝，凡是被这个技能攻击到的召唤兽或玩家都会被吸掉魔力值，切时一切魔法技能无法施展，不会伤到对方却令对方丧失最佳战斗力，这个技能说强不强但极及变态，不过有一点可以利用的就是，凡是已经立下契约的S级和A级召唤兽是以契约人的魔力值而现形的，鹤拉再也不能吸掉他们的魔力值，卡片封印的B级以下召唤兽则不行……”

　　白羽眼前嗖的一亮，兴奋的道：“你的意思是不是说，你已经和我立契约了，鹤拉的抽蓝技能就不能对你起作用了？”

　　“对，可是羽，鹤拉的抽蓝范围是很广的，和我的技能攻击距离是对等，只要我能攻击她的契约人，她一样能在这种范围上使用抽蓝吸掉你的魔力让我消失，在这种情况下，我想帮你忙也无能为力了……”

　　“说到底，鹤拉很棘手啊……”白羽皱起眉头。

　　“说棘手也不怎么样，至少对物攻很高的召唤兽来说，既使没立下契约照样也能威胁到她，羽，这些天我仔细想过了，对付鹤拉与其用S级的召唤兽不如用A级召唤兽，S级的，比如像我就无法离开你身体一米远的地方，除了魔法攻击之外不能物理攻击，但A级的召唤兽却能，它他们能离远主人身边也能物理攻击，所以说对付鹤拉的话，你得想个办法拥有一个A级的召唤兽，让它直接攻击鹤拉的主人，而你则远离他们不要被她的抽蓝攻击到，这是最好的办法了，虽然不能伤害到鹤拉却能伤到她的契约人，只要她的契约人受伤死亡，那她再厉害也得强制退下，目前你最好的选择就是想尽一切办法拉笼到紫光电虎，像它那种不管物攻还是魔攻都很厉害，甚至能远离主人战斗的召唤兽，对付鹤拉是最理想的，其实我们S级的召唤兽和A级的召唤兽之间根本没有实力上的差别，只是在形体上有所分别而已，我们拥有人形而它们没有。”

　　“蝶拉尔真聪明！”白羽兴奋得自然不用说了，没想到蝶拉尔对付其他召唤兽也挺有一套的嘛，连策略都想好了，太厉害了！

　　不对，白羽突然想到一个更为重要的问题，脸色沉了下来。

　　“蝶拉尔，你怎么会知道紫光电虎的事？你哪来的小道消息，居然敢瞒着我偷偷打探我的行踪，不想活了？”

　　白羽抓住蝶拉尔的双臂使劲的摇呀摇，把他摇得七昏八素的，如果蝶拉尔的盔甲有衣领的话，不然她早就拎起来了。

　　

　　感谢起点！……

;

第八十八章 斗鸡眼的两人

　　

　　“羽，羽……你别生气啊，听我说完啊，我和你立契约后不是附身在你身上了吗？不管你做些什么，我都一清二楚的……”

　　“你说什么？那你不等于我身边的全天候窃听器？”白羽狂怒，眼睛都快冒出火来了，搞什么啊？那她岂不起连隐私权都没有了。

　　蝶拉尔被她摇得昏头转向，连东南西北都分不清楚了，只看到满天飞舞的小星星。

　　“哇！别晃了别晃了！羽，听我说完了……只有你在进入战斗状态时我才会知道你在做什么了，其他时候我都是在另一个空间和其他召唤兽较量的……”

　　“喔，你不早说，害我吓了一跳！”

　　白羽变得超级快，一把推开昏头转向的蝶拉尔给自己压压惊，靠！再来吓几次她肯定会吓出心脏病来的。

　　“是你没给我机会说完的……”蝶拉尔跌跌撞撞的从地上爬起来，原来美丽迷人的白羽竟然是这样暴力的女人，真是想不到啊！呜呜，相信他的爱情路肯定很艰苦……

　　“蝶拉尔，你还有要说的话没有？没什么想说的话，那今天就到此为止吧！”白羽无奈的叹叹气道。

　　“呃！应该没有了……羽，你不会刚聊一下就不想理我了吧？”蝶拉尔万分委屈，哀怨的眼神在她身上打转，有点像被人抱弃的怨妇。

　　“没有啊，我是很想再跟你聊聊，可是――我没蓝药了！”白羽无辜的眨眨眼睛，貌似林寒花钱买来的蓝药全被她用完了，回去说不定要挨训了。

　　“……”

　　蝶拉尔一时无语，最后叹叹气道：“羽，下次不管发生什么事情，你都要让我陪在你身旁和你一起战斗，别忘了，我是因为想保护你才跟着你的。”

　　“我明白了，不管怎么样你永远都是我的守护神，你是最强的蝶拉尔！”

　　蝶拉尔忧郁的脸上浮出自信的笑容，含笑点点头最后化为无数白色光点消失了，白羽默默看着他离开了，随即微微一笑，两人之间的隔阂已经消失了，蝶拉尔又变回了原来的蝶拉尔，她心中不由得松了一口气。

　　“我靠！你说什么，10金币买来的蓝药你一口气用光了！”林寒怒吼道。

　　“嗯！我们不是有钱了吗？大不了再买嘛！”白羽无所谓的道。

　　“你还记得我们的钱是怎么来的吗？是打劫啊，想我当当一个大男子汉为了钱居然跟你打劫一个弱女子，在这时候你竟然还花钱如流水，你，你怕我们钱多花不完吗……”

　　“可是我要和蝶拉尔聊天啊，没蓝药怎么聊啊？”

　　“那你不会休息完后再召他出来吗？这样不就能节省钱了吗？”

　　“那多麻烦啊，我才不干哩，就算蝶拉尔不累，我也会累的！”

　　“你，你……你这败家仔！”林寒憋了半天的那口怒气终于骂了出来。

　　白羽非但没有生气，反而笑得更是迷人。

　　“嘻嘻，小寒什么时候变成一个省吃俭用的人了，太难得，小瑞你说是不是啊？”

　　“也许是哪个神经出错了吧？”高瑞青有点无聊的道。

　　“很有可能喔！”白羽点点头。

　　“太恐怖了，这么小气的男人真是少见，羽花钱就花嘛，女人花钱天经地义，更何况这钱原来就是我的，我喜欢让她花不行啊！”焰斯不甘寂寞的插上一嘴，钱虽少，但好歹是他的，能让美人花自己的钱也是一种幸福！

　　“我靠，你们两个真是没骨气，心中不爽就直接说出来啊，真不是男人！”林寒有点火大的道。

　　“这种小气的男人不当也罢！”白羽懒洋洋的回敬一句。

　　“就是！就是！”高瑞青和已清醒过来的焰斯点头附和，不管白羽做些什么他们都支持，反正这些都是无所谓的小事情了，没必要跟她争。

　　“你们，你们……”林寒脸色铁青，额头上青筋直冒，一帮没天理的家伙，也不想想他这么着想是为了谁啊？

　　白羽很好心的扶住他摇摇欲坠的身子，右手轻轻的拍拍他的胸口，嘴巴同时不停的唠叨着。

　　“哎呀！小寒别生气啊，省钱是好事，但该花的地方绝对不能省，再说幽梦的钱也够我们花一段时间的了，你就不要再为那几瓶蓝药伤神了，很少兴的耶，大不了我以后省点用好了。”

　　白羽对付林寒早就已经验丰富，嘴上不仅说得好听，就连楚楚可怜的眼神都发威得淋漓尽致，看他好像是只铁公鸡似的，搞到最后林寒都快不好意思了，火气瞬间烟消云散，很受用的享受着白羽的免费按摩。

　　“好了啦，不提那些无聊的事了，我也不是小气的人，只是我们最近手头紧，花钱速度又快，如果再不节约点的话，照我们现在坐吃空山的情况来看，我们以后就完蛋了。”

　　“是是是！是我不好，我会注意的！”白羽嘿嘿笑着，嘴巴是这么说，但心中根本没有半点悔改的意思，这种安慰人的话本来就是跟放屁一样，说过就算了当不得真的，林寒就算明知道她是在敷衍自己，也只得无可奈何的任由她了。

　　“现在我们来谈谈正事，最重要的事情当然是找到紫光电虎与它立契约，我们动作再不快点会被别人捷足先登的，小寒小瑞，所有的东西都准备好了吗？”

　　“该买的都买了，其中就是红药和蓝药最多了，足够让蝶拉尔制服那只小老虎了。我本来还想买几套盔甲回来的，可惜价格太昂贵了，而且面对紫光电虎的魔攻，就算装上盔甲也顶不了什么用，所以我就没买回来，对了还有这个……”说着，高瑞青从怀中掏出几张如扑克大小的白色卡片，兴奋的道：“反正我们有钱了，所以我顺带买几张封印卡回来，说不定我们能用得上。”

　　“这些封印卡对紫光电虎是没用！买来干什么？”

　　“对紫光电虎是没用，不过路上碰到什么怪的话，看到顺眼的可以封几只来玩玩啊！顺便试一下看看我们的运气怎么样？”

　　“说的也是！”

　　白羽接过高瑞青递过来的空白封印卡，无聊的把玩着，用封印卡能封住的召唤兽一般都是不怎么样的召唤兽，不过有一点好处就是，这种封印卡随便对野外的怪使用，封多少个都可以，只要你有钱！

　　不过，与其用这种昂贵的封印卡来封怪，不如直接买一两只宠物来溜达溜达，既省心省力又省魔，那不是比召唤兽好过？想到宠物，白羽忍不住想到滴滴涕养的那条眼镜蛇，干脆自己也买只鹰来玩玩，只要滴滴涕敢放她的蛇出来，她就放鹰捉蛇把它给吃了，到时滴滴涕的表情肯定很精彩……

　　白羽乐呵呵的陷入自己的幻想中，惹来旁边三人侧目。

　　“羽笑得好奸啊，说不定正在想什么整人的事情来呢！”

　　“管她哩，总之尽量离她远点是没错的！”

　　“说的也是！”

　　“为什么远离她呢？我还在想办法拿下她的手镯哩！”

　　“拿什么拿啊，不是跟你说过不能动那个了吗？”

　　“就是，你想死啊，你敢乱来的话我们就先扁死你，羽可是说明白了，要我们好好管住你，不然我们三人就得一起享受特别的待遇……”

　　“可是，可是我的幸福全都靠那个手镯了……”

　　“别傻了，都跟你说过那个手镯的事是我们骗你的了，你怎么还不死心啊？那个手镯千万能千万不能动……”

　　“那你们当初为什么要骗子我呢？难道那个手镯有什么秘密不成？”

　　“我靠，这么久你都不清楚自己被电的原因，就是因为那个手镯做的怪……呜！”

　　“哈哈，没什么没什么，那个手镯什么都没有。”

　　高瑞青干笑着捂着林寒的嘴巴慢慢往后拉，这个家伙心直口快只会坏事，该说的不该说的都分不清楚，希望焰斯没听清楚才好，可惜……

　　“……”

　　“妈的，难怪我一直怀疑精明的羽怎么定下这么蠢的警言，害我几天吃不下睡不着整天就想着如何拿到那个手镯，原来是你们骗我的，你们这两个人渣，我跟你们没完了……”焰斯气得七窍生烟，刚才还跟他们两人感情不错的，现在马上来个180度的大转弯。

　　“我日，你以为自己有多厉害，二对一，外加羽在旁边帮我们，你以为自己能打得过我们吗？哼！”林寒鼻子翘上天了。

　　“你们骗我偷羽的手镯，只要我跟羽一说，你们就死定了，她站谁身边还不晓得哩！”

　　“嘿嘿，她早就知道我们利用你了，所以才让我们看着你不让你乱来的，不然你以为我们凭什么对你嚣张啊，哈哈，哈哈……”

　　“哎呀，好了好了，你们各让一步嘛，寒你少说两句不会死人的……”

　　高瑞青看着两个斗鸡眼的男人，额头上冷汗直冒，白羽在一旁独自一人阴森森的诡笑着，这两个又要斗起来，妈呀！搞什么啊？惹怒的白羽等会三人都得遭殃，可惜，对于高瑞青的好言相劝，愤怒中的焰斯哪里得进去，怒吼一声扑向林寒毫不犹豫的挥拳而上。

　　“你们这两个混蛋，让我好好教训你们……”

　　啪！

　　一只洁白的手突然从后面拍在焰斯的肩膀上，白羽迷人的笑容出现在三人面前。

　　“你们几人在玩什么？那么有精神啊！说来听听也让我玩玩，呵呵……”

;

第八十九章 无功而返

　　

　　三人全都吓了一跳，尤其是焰斯，林寒刚才说的话还在他耳连环绕，白羽的手镯可是会电人的，挨了白羽两次的雷电之力，他再不得教训那就是假的了，究竟是哪个混蛋给她的手镯？害他现在站在她身边都是提心吊胆的，他心中暗暗把那个人的祖宗十八代给诅咒个遍。

　　“你们脸色好难看啊，是不是又做了什么坏事了？”白羽眼睛一眯，从上到下，再从下到上，把三人细细的打量个遍，那双与透视眼相媲美的眼睛看得三人头皮发麻。

　　“没，没有了，哈哈……”

　　“没事无聊开个玩笑而已，你说是吧？焰斯……”

　　“是啊是啊！我们正在联络感情，现在我们的感情可好了……”

　　“喔，对了，羽我们不是该去捕捉那只小猫了吗？时间不早了，我们快点去吧，早去早回……”

　　“捕捉小猫？捉来干嘛……”

　　“我说的是A级的召唤兽紫光电虎了，那个召唤兽超级厉害啊，一下子就把我们给秒了呢！”

　　“哇，真的假的？我也去，带上我啊！”

　　“你当然有份了，我们现在就走，大家快点上路吧！羽，走了……”

　　白羽莫名奇妙的看着林寒和焰斯两人友好的搂着对方的肩膀走出去，刚才两人还在大眼瞪小眼的，怎么转眼就这么热乎了，太不可思议了？貌似她错过了什么好事情。

　　“小瑞，他们干嘛呢？怎么转变得那么快啊？”

　　“呃，那个我也不太清楚了，你还是自己问他们吧，呵呵……”高瑞青干笑，暗暗把那两个人给臭骂了一顿，这两个混蛋溜得真快，把他留在后面当炮灰，我靠！

　　“羽，走了走了，快点去捕捉紫光电虎，别理他们了……”

　　“喔，知道了！”

　　林寒轻皱眉头，手握长剑晃出一道道光芒攻击而上，焰斯不甘示弱，一抖手中长枪，化出一团枪影步步紧逼。

　　“呜――”

　　一头巨大的棕熊悲鸣一声，晃着伤痕累累的身体倒在血泊中，不甘心的闭上双眼。

　　“妈的，这是第几只了？羽，我们是不是走错地方了？”

　　“没错，就在这附近，再走一段路就到了！”

　　“靠，累死我了，要是再碰上高级点的怪，说不定我们都得挂在这里……”

　　林寒粗喘着气，刚才的战斗耗了他大半的体力，这里的棕熊可是32级的怪，凭他们的能力应付也真够呛的，原本怀着激动和兴奋而来的四人现在个个都是紧皱眉头，心中像爬着无数只蚂蚁一样难受。

　　当初他们碰上紫光电虎之前，一路下来连个怪的影子都没见到，没想到这回居然中奖了，大至40级的树精小至21级的黑蚂蚁，外加32级的毒王蜂和棕熊他们统统都碰上了，这不是中奖是什么？这些怪中最令他们最记忆犹新的就是21级的黑蚂蚁了，千万能别看它们等级是最小，它们可是群居的动物，一旦进入它们的领域之内，你就等着成千上万数不尽的蚂蚁来追杀你吧？想想那种铺天盖地疯狂追着自己的黑压压的蚂蚁，四人没来由的打个冷颤，如果不是白羽已经转为正式的牧师替众人加血开盾拼命逃出来的话，他们早就集体免费回城了。

　　狼狈啊！可耻啊！想想他们几人好歹个个都是翘拇指的人物，今天居然受到这样的遭遇，想不怨天都不行！

　　白羽环看四周，上次他们三人来这里的时候可是半只怪都没碰到的，这回怎么会碰到这么多的怪？难道紫光电虎已经被人收服了？一般来讲，高等级召唤兽所在的地方附近方圆几里之内是没有任生物敢靠近的，蝶拉尔当初在自己的领地上的时候，也是除了同类的之外没有其他怪的，至从和白羽立契约后，蝶拉尔就从领地上消失了，现在那里成了怪物聚集的天堂，所以说白羽认为紫光电虎已经被人收服不是没有道理的。

　　“羽，紫光电虎会不会已经被人收服了？”高瑞青说出了几人心中的疑问。

　　“不太可能，紫光电虎不是那么容易收服的，才两天，唉！难道我们真的那么衰……”

　　“会不会是那只小猫知道我们要来，故意躲开我们啊？”林寒插问上一句。

　　“那是不可能的，召唤兽是不会离开自己的领地的，一旦离开……就不会再回来！”白羽的意思很明白，不管紫光电虎是不是被人收服的，即然不在这里，那就表示他们晚了一步。

　　“它早不走晚不走，偏偏碰上我们两天后就走？说不定真的被收了？靠，看来我们努力了半天白跑一趟了？”

　　“你们说的那只A级召唤兽是到底是不是真的啊？”焰斯疑惑的道，当他听到白羽他们来捕捉A级召唤兽后雀跃不已，一直幻想自己就是那个和紫光电虎立契约的那个幸运主角，要知道白羽都有蝶拉尔了，他再不努力争取一点提高自己的实力，怎么能得到白羽的心呢？秉着这个信念，焰斯一路下来劳心劳力所出之力绝对是最多，甚至和林寒的不愉快都放下了，现在紫光电虎居然没见影，就好比有人耻笑他说，你忙的这半天是白费的……

　　相比之下，白羽三人更是心情大大的不爽，眼睛同时一眯，六道阴森森的目光似乎把焰斯推进的冰窖。

　　“小斯，你不会是认为我们吃饱了没事干带你来玩的吧？”白羽不疾不慢的开口道。

　　“咦！没，我没这个意思了……”焰斯猛咽口水，开玩笑！谁敢承认她说的话啊，又不是活腻了。

　　“那就老老实实的跟着，不要乱插嘴！”白羽杏眼一瞪恶狠狠的道。

　　“呃，知道了……”

　　焰斯垂首应声，目光却不由自主的往白羽身上飘去，心里乱七八糟的想着，原来羽生气的样子也是很迷人呢，害他刚才心跳快了好几拍。

　　白羽再次打开地图，沉默了一会才慢慢的道：“不管怎么样，既然来到这里了就只能前进了，上次我们见到紫光电虎就在前面不远的地方，我们再走一段路看看，要是再找不到的话就只能回去了，大家小心点，前面可能会有高级的怪物……”

　　“知道了！”

　　林寒和高瑞青点头，两人走在最前面开路，白羽和焰斯紧随其后，四人戒备的看着四周，树林昏暗潮湿，只有松软潮湿的泥土在脚底传出沙沙的声音，四人慢慢前进，上次紫光电虎所趴的那个参天大树已经出现在四人面前，而紫光电虎却还是不见影子。

　　怎么回事，难道它真的被人收服了？白羽突然皱上眉头掩鼻不语，她在刚才空气中闻到了一股难闻的恶臭，那种是只有在腐尸身上才有的恶臭味。

　　“靠，什么那么臭？”林寒低咒道。

　　“这附近好像有腐尸，大家小心点，拿好回城卷，一旦形势不好马上用回城卷回城，千万不能动手也不要被攻击到，进入战斗状态就回城不了。”白羽沉声道。

　　腐尸的普遍等级都是在40级以上的，被攻击到还会中毒，单个过来他们也许还有胜算的机会，要是同时来上几个，他们就没戏了。

　　“可是不找紫光电虎了吗？”

　　“不用找了，看来我们已经来迟了，不然这里不会有这么多怪的。”白羽轻叹道。

　　其他三人慢慢点头，手中拿着回城卷戒备的看着四周，此时，脚下松软的泥土慢慢的颤动着，有的地方开始冒出一个个土丘，平坦的地面变凹凸不平，下面似乎有什么东西要破土而出。

　　突然，一只腐烂的手臂从地面穿破而出，上面还爬着无数只恶心的尸虫，紧接着旁边的地面也伸出一只只腐烂的手臂，手臂挥舞着抓着地面慢慢向上面爬起，腐尸的脑袋从地面伸出来了，空洞漆黑的眼眶里面似乎闪着阴森森的绿色光芒，脸上的肌肉已经腐败不堪看不出脸形，有时还会有一块块带着尸虫的肉块从脸上或身体上掉下来，地上一片里蠕动着的尸虫看得白羽四人头皮发麻，空气中的恶臭也令人作恶。

　　腐尸一个一个的往上爬，大约有20多个，而且目前还有增加的趋势，腐尸迈着僵硬的步伐向白羽几个走去，二十多个腐尸把他全都包围起来，每走一步身上都会抖落一两片肉块还有尸虫。

　　白羽几人压下胸口翻腾的胃液，这么恶心的东西就算打得过，他们也不想碰啊！此时想想恐怖的骷髅架子比这些腐尸卫生多了，至少人家身上不会爬满小虫虫。

　　“要是有个法师把这些腐尸都烧光了那该多好啊！”林寒自言自语的道，可惜他是个剑客不是法师，旁边的几人也没有一个是法师，他的话等于是白说了。

　　“就算有法师，这里这么多个腐尸能打得过来嘛，来了也是送死，而且烤尸的味道我是不敢领教的！”白羽无奈的道，恶心的东西谁也不喜欢碰的，当然了，如果是那些急于练级的玩家就不同了，不管是什么怪只要经验多的他们照上不误，而她又不是来练级的，能不碰的尽量不碰。

　　“可那不一样，想想能干掉这些腐尸，我就觉得特别痛快……啊！”

　　林寒声音嘎然而止，身体突然惊跳起来，原来他脚下所站的地方竟然有一个腐尸破土地而，幸好他跳得及时不然肯定会被攻击到。

　　“羽，走啦走啦，回城了，要是被攻击到就回不了了……”

　　林寒心有余悸，想也不想就启动回城卷回城去了，妈妈咪啊，差点就被拖进战斗中去了。

　　白羽三人看着步步逼近的腐尸，对望一眼也纷纷回城去了。

;

第九十章 召唤兽竞技

　　

　　白羽无聊的坐在摇椅上，在一下没一下的摇晃着，瞪着一双黑溜溜的大眼睛一眨不眨的看着开花板，最近无聊得很做什么事情都提不起劲来。打怪升级？单调！出去闯荡？算了，最近运气不好，还是先安份几天再说吧，再说她现在也没那个心情，――呜！她的紫光电虎啊，究竟哪去了……

　　和白羽自怨自怜的心情相比，林寒就显得兴奋多了，兴致勃勃的把自己刚听到的消息跟大家分享。

　　“告诉大家一个好消息，PK竞技中心即将开放召唤兽竞技顶目，到时召唤兽不分等级高低均可以参加，可单P也可以群P，玩家们只要交纳5金币的费用，便可带领自己的召唤兽在战斗领域上和其他玩家一分雌雄，报名的玩家可以指定自己的对手，也可以随机挑选和其他玩家比赛，羽，这是好事喔，你的蝶拉尔一出来，那可以说是傲视群雄，呃不，是傲视群兽了，嘿嘿……”

　　“赢了有啥好处，没好处我才不去呢！”白羽无聊的打个哈欠。

　　“当然有了，有个办法可以捞到钱的，召唤兽比赛的地方是系统租借出来的，而玩家们所交的报名费当然就是门票了，如果我们向系统租借一块属于自己的战斗领域，凡进入我们领域之内战斗的玩家所交的费用将会自动划到我们的帐上来，而且我们租借的领哉会随着我们每战胜一场而扩大，打赢的战斗次数越多领域也就越大，到时候就能同时多人参战，拥有自己的战斗领域，除了能收取费用之外，报名参战的玩家还可以给自己进行押注，只能押自己赢，押下的金额不限，如果打赢了领域之主也就是我们，那他们将会得到双倍甚至更多的奖赏金额，当然这些倍数是由我们定的，定得越高涌跃参加人越多，至于外围玩家是不能对报名战斗的玩家进行押注的，所以说他们只有亲身上场来到我们的战斗领域才能有押注的机会，试想一下，如果我们的战斗领域够大，每天进入我们领域内的玩家够多，那我们不是天天都有钱赚，数钱数到手抽筋了吗？”林寒狂流口水，想到大把的钱在自己晃来晃去的，神仙也会动心的。

　　“小寒，你也有赚钱的头脑嘛，不过，你可知道租借一个属于自己的战斗领域要多少钱，每个月的租金要交多少，还有一个更重要的问题，要是哪天萧河头脑发热前来挑战我，还在自己身上押重金怎么办，你认为蝶拉尔和鹤拉哪个能力会更高？如果我们输了哪来那么多的钱补偿给他？”白羽慢悠悠的道，她的话仿佛一盆冷水浇到林寒的身上。

　　“可是，可是我们不试试的话那就边一点希望的机会都没有了，羽，啥时啥时候变得那么没信心了……”

　　“谁说羽对自己没信心了，那是叫细心懂不懂？你那粗脑袋是不会懂的。”焰斯讨好似的向白羽投以一笑，白羽只是白了他一眼就不理会他。

　　“小寒别激动嘛，我又没说不做，既然有心想做就得做到万无一失稳赚不赔，呵呵！你那些费用跟我们说一下看看。“

　　“据我所知，头三个月为试用期，每月只收100金币的租借费，一旦租用就必须一次性交纳300金币，也就是这三个月的租借费，三个月后每月正式收取300金币，另外对于玩家们进行数量较多的押注补偿，我们必需要有足够的金钱做本钱，实在不行，我们也可以在头一段时间拒绝押注只收门票费，等有足够的钱了再开启押注。”

　　“也就是我们只要有300金币就可以拥有自己的战斗领域了？”白羽眉毛一跳，好像很不错的样子哩！

　　“小瑞，我们现在还有多少钱？”

　　“100金币，还差一大半。”高瑞青饮了一口茶才慢慢的道。

　　“看来又没钱办事了，这游戏真他始的只讲钱不讲人情，有钱没高能力召唤兽没办做，有高能力召唤兽却没钱一样没用，真不知道会有多少玩家能拥有自己的战斗领域？”林寒有点丧气的道，没想到换来其他三人嗤笑的眼神。

　　“小寒脑袋越来越单纯了。”白羽轻笑道。

　　“呵呵，开通了游戏币和现实币的兑，钱再多也能拿得出来，凡是有召唤兽的有钱少爷谁不想给自己炫耀一番，再说没本钱没本事哪来的盈利？”高瑞青是有钱人家的少爷，对钱这个字眼一向没啥概念，说起话来不痛不痒，就像在说一件无关紧要的事情。

　　“难道我们也要兑换现实币进来？”林寒大皱眉头，300金币在现实谈不上一比大钱，但如果真的兑换进来了，那就证明你玩得很窝囊，白羽和高瑞青一向不是这种人的。

　　“这种事当然不做了，既然有这样好玩又有趣的赚钱方法，相信会有不少玩家蠢蠢欲动的，我们不必着急申请自己的战头领域，我们可以先到别人的战斗领域去战斗，同时给自己进行押注，嘿嘿，凭我的蝶拉尔还怕会输不成？”

　　“哇，羽真厉害，说不定连战斗领域都不用了，哪天缺钱花的时候再去打一场不就有钱了吗？”焰斯随声附和，只要是她说的话，他肯定全力顶上。

　　“厉害你个头。”白羽随手赏他一个板栗，无奈的道，“你还真当我们是去捡钱的啊，不是我自夸，凭我以前那些无聊的事情，整个论坛都把我炒翻天了，有哪个不知道我有一个S级的召唤兽蝶拉尔，头几次或许还有人接受我的申请，要是久了谁还会把钱奉上给我们啊？”

　　“羽，那你赚钱计划不是很难实施吗？如果没人接受你的挑战，蝶拉尔再厉害也没有发威的余地。”

　　“不会的，人类的头脑是很难理解的，越是不可攀登的顶峰越有人想攀，蝶拉尔再厉害也只是从别人口中传出来，无论是谁，在没有跟他过过招之前都想跟他一较高低，至少趁众人还在处于怀疑态度的时候，我们还有一段时间赚钱的，嘿嘿……与此同时也能把蝶拉尔的威名立下来，等我们有自己的战斗领域之后，试想一下，会有多少人前来挑战啊？对了，既然有比赛就应该有观战的吧，小寒，观战也是要钱的，对吧？呵呵……”白羽笑眯眯的道。

　　“……”

　　林寒惊愕了半晌，才兴奋的道：“当然，这也是要收钱的，门票每个10银币，嘿嘿！看来这回赚呆了，赚呆了……”

　　“羽好聪明啊！”

　　焰斯一脸崇拜的看着她，白羽也其极配合的高傲的抬起下巴接受他的赞美，那副拽样甭提了，看得林寒和高瑞青直翻白眼不已。

　　“对了，玄天城最大拍卖会应该快到了吧？”

　　“是啊，还有九天的时间，怎么你也想去吗？”

　　“去啊，干嘛不去，这次的召唤兽竞技项目开的正是时候，我们可以趁此大捞一比，等拍卖会举办的时候，我们想买什么就买什么，嘿嘿……”

　　“看来我们可要努力赚钱了，不要连拍卖会的门票都买不起才好！”

　　“切，小寒你的嘴巴不要那么臭行不行，好的不说专挑坏的说。”白羽有气没力的道，无聊的打个哈欠靠在椅背上闭目假寐。

　　这时，系统的声音传进她的耳中，让她的脑袋一下子清醒过来。

　　“提示：你在现实中的通信器正在有人呼叫，请及时下线接听！”

　　系统声音提醒了两次才停下，白羽陷入沉思低头不语，旁边的三人察觉到她不对劲纷纷看过来。

　　“羽，怎么了？发生什么事了？”高瑞青拍着她的肩膀道。

　　“没事，有人正在联系我，我先下线去了。”

　　“嗯，我们等你，快点上来！”

　　“知道了！”

　　白羽微笑点点头，随即下线去了。

　　

　　

第九十一章 弟弟白翼

　　“哥――”

　　电话里传来少年特有的清朗的声音，白羽眉毛一跳，早就明白打来的肯定是自己的弟弟白翼，因为知道他通讯器的只有林寒、高瑞青和白翼三人，林寒和高瑞青不用想就可以排除了，剩下来的只有白翼了。

　　说到白翼，他是白羽心中的痛，他们两个是同父异母的兄弟，他是父亲明媒正娶的女人的儿子，是家中所有人的宝贝，而白翼却是亲在外面花心留下的结果，因而受尽摧残，直到七岁时才被父亲带回家中，那时候的他浑身是伤，像一只受伤的野兽一样拒人于千里之外，眼神充满沧桑，那是小孩不应该有的表情，从那开始，白羽终于知道了世界并不是完美的，人也不是全都快乐的，生活在幸福中的他第一次偿到苦涩的滋味，他的心也被残酷的现实狠狠的划开的一条血淋淋的伤疤，但是尽管如此，他还是很疼爱白翼，因为是他教会自己看清这个世界的。

　　“你怎么打电话来了，小心那老头听见了。”白羽微微笑道，话是这么说，但他一点也不担心这个，白翼是个很听他话的人，只要是他嘱咐过的事情他都会铭记在心的。

　　“不必担心，我现在在外面打的，他还没有顺风耳的本事。”白翼语气中带着一点嘲弄的味道。

　　“最近家里怎么样？你们都还好吗？”

　　“家里还是老样子，我就更不用担心，谁敢欺负我啊，不过哥你这样躲避着也不是办法啊，总不能一辈子不回家吧？”

　　“无所谓的了，回家是要被婚的，鬼才回去，在外面逍遥自在的多好啊！”

　　“你不想回家，难道连我都不想见？”白翼的声音很低，低得连白羽竖起耳朵都快听不清楚。

　　“翼，你想太多了，我怎么会不想你呢，说实话，我想回家，不用和爷爷闹得不愉快，可是我不想结婚啊，绝色还在我们家没，我靠，她要是还在的话，那我回去岂不是自投罗网，到时我的下半辈子就没了……”

　　“绝色回去了，你可以放心回来，就算她在，只要你肯回来我会帮你摆平她的，至于爷爷你更不必担心，我们两个联合起来他能把我们怎么样，哼！”

　　“你想到什么好法子，说来给哥哥听听。”白羽半开玩笑的道，他的心却没有嘴收上说得那么轻松，白翼的性格他很了解，说一不二，有时候倔得像头牛一样，而且做事太绝，就算伤害到别人也在所不惜，白羽真担心他会做出什么蠢事来，如果说家里还有什么事令他牵挂放心不下的话，那就是白翼了。

　　“不用想什么法子，绝色来了直接拒绝她，叫她走人，老头的话当做耳边风，现在的他的人全被我借故调都外面去了，剩下来的几个我还不放在眼中，哥，你放心回来，如果你愿意的话，我会让你当上家主这个位置的，到时候那老头就管不了你了，他再搞鬼直接做了他。”白翼的语气很平静，却透着一个冰冷的寒意。

　　白羽吓了跳，连冷汗都被吓出来了，这家伙不管真是令人不放心哪！

　　“翼，你少胡来知道没有？听哥的话，不管你对爷爷有多不满，你都不能乱来。

　　“那怎么办？这样不行，那样也不行，一直拖下去也不是办法，实在不行，那我替你娶绝色好了，这样那老头就无话可说了吧？”

　　白羽惊出一身冷汗，这算什么跟什么啊？亏他想得出来。

　　“翼，婚姻可不是用来玩的，还有你爱绝色吗？不爱你娶她来干什么吗？到时你们两个都会痛苦的。”

　　“我无所谓，我结不结婚都一样，娶谁都可以的，只要哥你过得好就行了。”白翼淡淡的道。

　　“我靠，你这死小子，都说不要乱来了，你敢乱来看我怎么收拾你，以后也别叫我哥了。”

　　白羽发现谈这个话题很吃力，想想他连爱情都没经历过，现在居然教别人怎么做，真是难为他了。

　　“哥……”

　　白羽闭唇故意不理他，白翼显得有点无奈，叹叹气道：“哥，我听你的话，别生气了。”

　　“哥知道你不喜欢爷爷，但是翼，有些时候你不喜欢别人，但并不代表你应该讨厌他，有时候他只不过是一个可怜的老人罢了。

　　“可怜？他哪里可怜了？哥，我不想谈这个话题。”

　　白羽黯然的低下头，每当说到爷爷白翼总是冷嘲热讽，他和爷爷之间的矛盾太深了。

　　“哥，生气了？”

　　“哥怎么会生气呢？只是有点伤感，不知道什么时候我们三人才能像真正的一家人，快快乐乐的坐在一起。”白羽叹叹气，很可笑的愿望吧，但却实现不了。

　　“不可能的，哥，就算我看开了不跟他记较，你认为他会看我是顺眼吗？我一直是他的眼中钉，他怕我妨碍到你的未来，真是可笑，我明明比他还关心你……”

　　白羽沉默了，白翼的心情他能理解，爷爷的用意他也明白，爷爷是怕白翼威胁到他，而白翼却看不惯爷爷对他的约束，说来说去，他们都是为了他才斗起来的，两个人明明都是为了啊，结果却变成了一个水火不融的敌人，为什么？为什么他仅有的两个最亲的人却要如此伤害对方？是因为他的存在的原故吗？曾经他试图离开家，让爷爷把心放在白翼身上一点，给他们一次好好相处的机会，可是他想错了，事情越演越烈，爷爷步步紧逼遭到白翼的反抗，在家族中难以立脚的白翼已经长大了，不再是当年那个受人蹂踏羽翼未丰的小孩，他在家中的势力越来越高，爷爷再也拿他没办法，迫不得已，为了保住白羽在家中将来的地位，他想让白羽和绝家小姐绝色结婚，借助绝家的力量来稳固白羽家里的地位，绝家也想借此婚姻来提高家族中的势力和威望，就这样白羽的婚姻被决定了。可惜他的用心白费了，白羽毫不犹豫的拒绝了，他不成为两家人的傀儡牺牲自己一生的幸福，因此，他在白翼的帮助下成功的在订婚仪式上逃走了。

　　殊不知，他的举动让他爷爷认为白翼存心不良，有意破坏两家婚姻削弱白羽的地位，两人因此越斗越烈，根本找不到亲人之间应该拥有的感情，白羽早已明白两人之间的明争暗斗，可是他也是无可奈何，还没逃婚之前，他就已经常离家出行，为的就是不想看到两人的斗争。

　　“哥，不谈这了好不？对了，我听绝色说你在玩《幻界》，是真的吗？这两天我也在玩，还挺有意思的，说不定我们会在里面碰头的，你说我们会有缘份相见吗？”

　　“当然会了，因为我们是兄弟嘛！再说想见面还不容易吗？只要说个地点哥哥随叫随到。”白羽理所当然的道，把电话另一头的白翼给逗笑了。

　　“哥哥真会说话，让我们来试一下看看是否有缘吧，期待我们的见面，呵呵！”

　　“我也同样期待，相信那时的你一定不会令哥哥失望的！”

　　“嗯，哥，真想去你那里见一见你的朋友。”

　　“会有机会的，但现在可不行，老头……呃，爷爷他会发现的。”白羽差点咬舌，都怪白翼总是叫他老头，害他也受影响了，真是近默者黑啊！

　　“那算了……”白翼的声音无不惋惜的道。

　　两人一阵沉默，一时间也不知道该说些什么，有时候沉默也一种很好的交流，因为两人都明白对方的心情。

　　“翼，哥哥不在你身边你一定要顾照好自己！”

　　“我明白的！哥，你也要保重，要是有什么人敢动你的话，只要你跟我说一声，我会帮你的。”

　　“知道知道，你哥也不是好欺负的，呵呵！”

　　“哥，我挂了，有时间不要忘了跟我联系。”

　　“嗯，我知道！”

;

第九十二章 召唤兽竞技场

　　由于拍卖会的即将进行和召唤兽PK竞技项目的开始，原来热闹的玄天城变得更热闹了，人多得几近堵塞，白羽四人折腾了半天才挤进召唤兽竞技场，幸好召唤兽技场在各城镇的PK竞技场都有比赛的，不然他们嗝毙了挤不进来的，今天是召唤兽竞技开始的第一天，而第一场比赛也即将进行，难怪会有这么多人来凑热闹，白羽无心来观看第一场的比赛，但是窝在地盘太无聊了，而且他们本来就是等待这天的来临，所以她也只好来凑热闹，就当做是来吸取经验，同时消磨消磨时间。

　　白羽几人并排坐在观众席上，坐在白羽两边是林寒和高瑞青，焰斯本想坐她旁边的，但却被他们两人抢先一步，并伸出拳头威胁他，如果他敢抗议的话肯定没好下场，焰斯虽然不甘心，但当着白羽的面也不好发作只得忍让了。

　　召唤兽竞技场一个露天的巨大的圆形场馆，圆形中心的是个一颗大得令人无法想像的玻璃球，这就是玩家收看战斗志玻璃球的直径足足有二十多丈像一个放大了珍珠，全身银白发出淡淡的光昏，不管是靠近玻璃球的观众，还是最外围的观众，都能把这个朦胧的玻璃球看着一清二楚，无论从哪个角度看，所有的场面逼真犹如在自己面前战斗的一样，而且观看不同战斗的玩家从玻璃球上会看到不同的战斗场面，这样可以方便更多的玩家同时观赏不同的战斗。让人哭笑不得的是，竞技场的座椅都是特制的，观战的玩家不必买门票，只要坐上座椅观战，椅子会根据玩家观看的战次而自动扣除玩家的观赏费，不管是玩家的身上的钱还是银行帐号上的钱都可以扣，如果你身上没钱，银行帐号上也没钱还是坐上去的话，那么恭喜你，接待你的将会是万伏电流及被NPC管理员扔出去的下场。

　　白羽环看四周，场内人数爆满，算起来起码有十万名玩家，想想十万人，每人观看一场战斗10银币，算下来就是一百万银币也就是一万金币。天啊！如果她有自己的战斗领域，而这里的观众都在观看她的战斗的话，那她不就是有一万金币进帐？钱啊！想到有一堆数不尽的金光闪闪的金币放在她面前，她就可想像到被迷花了眼睛的感觉，到时那个幽梦非甘拜下风不可，什么首富都是假的，哈哈……

　　“噢，大棒了，肯定发了……”

　　白羽转头一看，林寒发出喋喋的快叫声，嘴角淌着一条亮晶晶的不知道名的液体，不用多想，他肯定是和她想到一块去了，不愧是志同道合的兄弟啊，连想的都一样，白羽感动ing……

　　“嘿，收起你们的表情，还有寒快把口水擦干……”高瑞青皱着眉头看着林寒，不就是一点钱嘛，居然夸张成这副德行，还好不是坐在他旁边，不然都恶心死了，想着想着，他的目光落在被超越而过的白羽身上，幸好她没流口水，总算比林寒含蓄多了。

　　此时，召唤兽PK的比赛已经开始了，场内蓝色的玻璃球发出淡淡的光晕，一层层的似乎裹着好几个美丽透明的外壳，把场内所有的观众都笼罩在这个光晕里，似乎把众人带入了一个新的世界，只见眼前豁然开朗，出现在众人面前的一个片绿色的大草原，草原上阳光普照风和日丽，让人忍不住沉醉其中，远处山川连绵起伏形成一副宏大的背景。

　　草原上两人对立而站，左边是一个身材矮小的玩家，面前站着一只巨形野狼，一人一兽紧盯着他们对面的敌人，右边是一名身穿蓝色长袍的男子，男子悠闲的抱胸而立，对他的对手不屑一顾，他的召唤兽竟然一头蓝鲸，原本生活在水中的动物此时却在空气中摇头摆尾的甚是可笑。

　　在召唤兽竞技场有规定，召唤兽PK玩家可以选择让召唤兽单身上场，也可以选择跟随召唤兽一起上场，但条件是要么双方玩家一起上，要么只上召唤兽战斗，玩家在外围观看不得指挥召唤兽，让它们自由发威，现在能拥有高级智能召唤兽的人太少了，拥有的大多都一般卡片封印的召唤兽，如果它们的主人不在身边或死亡，它们就等于是一只没有思想的木偶一样只会野蛮攻击，显然，这两名男子选择了跟随召唤兽进入战斗。（注：召唤竞技场上玩家死亡，召唤兽不会消失，同时也不用靠主人的魔力而存在，在这个地方，无论是哪个等会的召唤兽都会受伤，伤害到了一定的程度就会被系统判输，并且移出战斗领域）

　　战斗很快就开始了，矮个子手拿一把黑色宽大的斧头首先进攻而上，目标是那名男子，野狼也跟着轻身一跳扑向飘浮在半空中的蓝鲸，男子不迟不慢的向后退开几步，蓝鲸很的灵性的张口一喷，白色的无数条水箭朝矮个子和他的野狼射去，一人一兽躲闪不及被喷个成着，水箭的冲力把他们逼退几步，同时身上刮出几道伤痕，血量跟着狂减，这下子，矮个子学乖了，和野狼一左一右分开攻击，蓝鲸的水箭攻击从中间直射而过，并没有伤到他们，矮个子从蓝鲸身边绕过，举起手中的斧头攻向长袍男子，长袍男子微微一笑，从袖中掏出一把白色纸扇快的挡下斧头，矮个子了阵怪笑，用纸扇挡斧头这不是找死吗？

　　咣！

　　意想中的伤害并没有出现在对手身上，两把武器交锋处火花四溅，矮个子万万能没想到长袍男子纸扇的骨架竟然是铁制的，矮个子一怔神之间，长袍男人自然不会放过这么好的攻击机会，铁扇如刀直直刺向矮个子，矮也有矮的好处，只见矮个子机灵的在地上一滚，铁扇毫发之厘的擦过他的要害，在他腰间留下一道血迹，他的血狂减一大截，尚未缓过一口气来，长袍男子加紧攻击，织起一片扇影洒向他的身边，让他无路过逃，矮个子狡猾的东躲西藏，想借着自己的矮小的身体尽量把伤害减到最低，可惜失尽优势无法回攻，最终被长袍男子的铁扇刺中咽喉无力的倒下了。

　　而另一边的战斗也进入白热化，敏捷超高的野狐左右弹跳避开蓝鲸的水箭，可惜水箭过于分散，尽量避开的野狼还是被攻击到了，灰色的身体上布满无数道伤痕，血量已经到危危可汲的地步，而此时它也逼到了蓝鲸的身边，蓝鲸笨茁的身体在空中慢慢的游着，想对野狼喷射水箭，可惜野狼灵巧的身体总是躲到他身侧，毫不犹豫的对着蓝鲸的白色肚皮咧开嘴扑上去，此时的蓝鲸成了野狼眼中的午餐，蓝鲸摇头摆尾想弹开野狼未果，很快的，蓝鲸闭上眼睛停止游动，放弃了对野狼的抵抗，任由野狼锋利的牙齿咬向自己的咽喉。

　　“咔嚓！”

　　野狼的身体在蓝鲸半尺外的地方顿住了，仿佛撞到了一面透明的墙壁，只现野狼脑部血花四溅，定格在半空中的身体直线掉落，野狼痛苦的呻吟一声，缩在地上还是没有马上死亡，此时的长袍男子已经走了过来，面无表情的举扇削向它的咽喉，力道不大不小，刚好把野狼的血削完，野狼惨呜一声化为白光消失了，而矮个子这方同时也被系统判输了。

　　长袍男人平静的掏出一条白色手帕轻轻的擦拭掉铁扇上的血迹，在微风的吹拂下，衣诀向后飘扬，他慢慢的抬起头，背对众人目光落在远处起伏的山川上，那身影是那么的落寞！许久，男子转身一笑，温和的笑容似乎把刚才血腥的画面从众人心中抹去了，留有众人心中的只有他柔情似水的双眸！

　　“那男的好帅啊！”

　　“哇，好酷啊！”

　　“不知道他叫什么名字，我好喜欢啊！”

　　“我决定了，我一定要追他做我男朋友！”

　　“太好棒……”

　　观众席上，女子尖叫起伏不停，仿佛为了衬托出气氛一样，明明该结束的比赛画面还定格在玻璃球上，白羽左看右看，总觉得这个名长袍男子不是来P，而是来炫的，而矮个子玩家是来衬托他的潇洒帅气的，搞什么啊？这里是召唤兽竞技场又不是明星登台亮相，有必要这么拽吗？白羽其极不爽的想着，更让她想不到地是，男子笑容一收，啪的一声打开纸扇象征性的挥了几下，然后正义凛然的说了这么一句话。

　　“欢迎各位踊跃参与召唤兽竞技比赛，无限精彩等着您！……”

　　碰！

　　观众皆倒，观众席上只见无数只颤抖的脚丫子，看了这么久，原来是广告啊……

　　“妈的……”林寒颤抖着从椅子下面爬上来，已经说不出第三个字了。

　　白羽和高瑞青不自在的挪挪屁股，他们也差点吐血身亡了，这游戏他妈的真会整人！

　　和他们比起来，焰斯就极为冷静多了，只是莫名奇妙的看了四周一眼，道：“原来是广告啊，我还以为是真的比赛呢！也好，能免费多看一场也不错，这种出场方式挺合我味口的……”

　　白羽三人猛翻白眼，有一种想欧上去的冲动！

;

第九十三章 小小偷

　　

　　焰斯见自己犯了众怒，很识相的闭上嘴巴当个闷葫芦，白羽几人这才收起白眼继续看比赛。

　　召唤兽比赛如火如涂的进行着，由于受到先前广告的影响，白羽有气没力的靠在椅子上无聊的打个哈欠，整个人昏昏沉沉的提不起劲来，这也不能怪她，连续看了几场PK，平平淡淡的根本没啥感觉，基本上都是玩家对玩家，召唤兽对召唤兽的进行比赛，双方只会蛮打硬扛，完全没有组合的感觉，一点都像召唤兽PK竞技赛，倒像是玩家之间的PK，而召唤兽成了多余的附带品，白羽无奈的想着，其实也不能怪他们，之所以这样P也是没办法的，所有的召唤兽全是封印卡封印的召唤兽，智商不高甚至没有，哪会和契约人配合战斗啊，不过说起来也郁闷，S级的召唤兽没出现，最起码也要来个智商高会说话的A级召唤兽让人过过瘾啊，也至于无聊成这样子。

　　“我出去走走，你们慢慢看！”白羽站起身来向外走去，与其坐在这里浪费时间和金钱，不如出去转转透口气好了。

　　“早点回来，不要惹事！”高瑞青望了她一眼，继续观看比赛。

　　“嗯，知道了……”

　　白羽一离开，焰斯的眼光一直往外瞥，开始坐立不安起来，高瑞青瞄了他一眼，自然知道他在想什么，这家伙想跟白羽出去，却又怕她拒绝不敢明言。

　　“想去就去啊，还是座椅上有针？”高瑞青好笑的道。

　　“哪，哪有？我只是不放羽一个人在外逛，就她一个女孩子走在大街上是很危险的。”焰斯说话的底气不足，其实他知道凭白羽的能力，照顾自己没问题的。

　　“是吗？那你多心了，羽可不是柔弱的女孩子，不过你要是想跟上去的话，那就快点去吧，不然等下就连人都找不着了。”高瑞青淡淡的道，话都说到这份上了，焰斯再不明白他的意思就真是个傻瓜了。

　　“呃，我有事先出去一下，你们慢慢看……”说完，焰斯就急急忙忙走了。

　　这时，专心看比赛的林寒转过头来，皱着眉头眼中净是担心。

　　“让他跟在羽后面，这样好吗？不管怎么样，我对他不太放心！”

　　“没事的，就让他去吧，他不会对羽怎么的，就算他有那个心也没那胆！”高瑞青不以为意的笑笑道。

　　“哦，也是！”林寒应了一声，继续观看比赛。

　　高瑞青觉得焰斯挺可怜的，对他抱于十二万分的同情，爱上白羽等于自掘坟墓，而他本人尚未自知。

　　焰斯兴冲冲的跑出召唤兽竞技场，眼睛很快的瞥到了人群中那抹白色的身影，急忙开口喊住她。

　　“羽，等等我……“

　　白羽微微一怔，转过头看着气喘息息的焰斯一眼，他不看比赛出来干什么。

　　“你来干什么，不看比赛了？“

　　“反正也没什么好看的，我跟你一起逛逛吧！”焰斯露出绅士岙的笑容，心中乐翻了天，终于有机会和白羽单独相处了，太感动了，这个机会一定要好好把握。

　　白羽瞪了焰斯一眼，任何人一看这家伙白痴的笑容都明白他在想什么，这条粘皮糖肯定是粘定自己了，她眼睛一眯，警告的气息显而易见。

　　“跟在我身边可以，但你最好把嘴巴闭上，我不希望旁边多个乌鸦嘴！”

　　“你放心，我绝对不会多说一句废话的，我保证！”焰斯誓誓旦旦的道。

　　白羽狐疑的看了他一眼，最后还是默认出点点头，不过没走多远她就后悔了，焰斯这个混蛋的嘴巴是老实了，但行为举止却让她哭笑不得，倒不是他做了什么坏事，而是一路下来对她照顾得无微不至体帖入心，比如，她第一次被拥挤的人群撞了一下，焰斯马上走到她面前替她开路，她刚抬头皱起眉头看着头上炙热的太阳，焰斯就已经高举双手帮她挡住太阳，她的目光一望向路边的茶馆，焰斯抬脚就冲进去买回一杯茶放到她手里，白羽有点哭笑不得，看他模样有点像尽忠尽责的小太监，而自己就是那个女王。

　　“焰斯……”

　　“什么事？”

　　“你平常跟你女孩子上街也是这样献殷勤的吗？”

　　“没有，绝对没有，我只对羽你这样……”

　　焰斯充满柔情的目光看着白羽，看得她一阵头皮发麻，妈妈咪啊！如果他知道她是男的话，会不会第一时间冲过来砍死她？

　　“羽，你怎么了？脸色很难看呢，是不是中暑了？”

　　“没事，只是脚酸了，想坐一坐！”

　　焰斯四处张望，最后目光落在他刚才买茶的茶馆上，他指了指茶馆对白羽道：“不如我们先到那里坐一下？”

　　“嗯！”

　　白羽无力的应了一声，跟在焰斯身后向茶馆走去，她心中无奈的苦笑着，焰斯爱上她这也不能怪她，只能说他找错人了。

　　胡思乱想着，旁边一个矮小的身影不经意撞到了她的怀里，白羽微微一惊脚下一个踉跄，反射性的扶住那个小小的身影，仔细一看原来是个小男孩，大约八九岁，长得白嫩嫩挺可爱的，尤其是小孩特别的那双水汪汪的大眼睛可是惹人心疼不已，可是就这么一个单纯可爱的小孩却说了一句有模有样令人昏倒的话。

　　“姐姐，走路当心着点，如果我是色狼你就被吃豆腐了……”

　　白羽狂汗，现在的小孩都这样成熟吗？貌似也太成熟过头了。

　　焰斯走了回来，摸摸小男孩的头道：“小弟弟，你的思想真是要不得啊！”

　　小男孩嘟起嘴巴，不甘示弱的道：“我妈妈就是这样教我的，怎么会有错？看你眼睛到处乱瞄的，说不定你就是那位姐姐旁边的色狼。”

　　这下，不仅是白羽，就连焰斯都干瞪眼睛说不出话来了。

　　“羽，我们走吧，不要理他！”

　　白羽微微一笑，向小男孩挥挥手道：“小弟弟，下次走路小心点。”

　　小男孩也挥挥手道：“姐姐你也要小心，小心旁边有色狼……”

　　白羽和焰斯两人脚下一个踉跄，差点来个双双昏倒，心中一起想着，现在的小孩太恐怖了！

　　“小子，你再说话我就打死你！”焰斯恶狠狠的道，小男孩恶作剧的摆了张鬼脸，蹦蹦跳跳的跑走了。

　　“这种小孩真是够调皮的，将来肯定是个小坏蛋！”焰斯气愤难平的道，他也不想跟一个小孩子计较的，可是想到自己在白羽面前被贬得像个色狼，呃，虽然本来就是，但被人擢破出来还是很不爽的。

　　“好了，他只是一个小孩子罢了……”白羽顿了顿，不知道想到什么，右手反射性的朝腰间的钱袋一摸，脸色瞬间大变。

　　“那小鬼把我的钱给偷走了！”

　　“什么……”焰斯的下巴快掉到地上了，打劫幽梦来的钱除了上次买物品去捕捉紫光电虎外，剩余的钱大部份都在白羽身上，而他们几人只不过是身上带点零头而已，想到自己身上的钱，焰斯急忙摸摸自己的钱袋，幸好钱还在，想想刚才那小孩并没靠近自己，不然他肯定也着了他的道了。

　　白羽着急的看望向四周，周围人群涌动，哪里还能找到刚才的小孩，最后她无奈的叹叹气低头不语，这脸丢大了，居然被一个小孩偷走了自己的全部家当，太粗心大意了。

　　“羽，怎么办？”焰斯大气不喘一声，生怕被白羽把自己当成发泄的对象。

　　“还能怎么办，我们分开去找，我就不信那个小鬼能升天了。”白羽抬起头来，眼睛精光四射，由刚才的小弟弟叫成了小鬼，可见她也被惹火了，不管怎么样先找一找再说，就这么被偷了什么都不做的话太窝囊。

　　焰斯暗中猛咽口水，白羽阴森森的目光挺恐怖的，他不禁为那个小男孩捏了一把汗，最好不要被白羽捉住才好，不然她有可会成为杀人凶手的。

　　“我走这边，你走那边，有事联系！”

　　“呃，好……”

　　白羽一头雾水的看着焰斯飞快的跑了，他怎么时候变得那么勤快了？还有他看自己的眼神怎么那么像看到了妖怪一样啊！不过现在无心去想这些，她转身向另外一个方向追去了。

;

第九十四章 姐弟两人

　　若大一个玄天城，要找一个小孩就等于是大海捞针一样，白羽在玄天城的大街小巷奔走，可惜还是一无所获，这令她丧气不已，难道这回真的要栽在一个小屁孩身上吃哑巴亏不成？连续找了几个小时，她不得不承认自己真的栽了。

　　“现在的小孩……我服了！”

　　白羽垂头丧气的往回走，一天的好心情全被破坏光了，该死的小孩！居然敢偷她的全总家当，可果再碰到他的话，一定要好好教养教养才行，小小看年纪就会偷，而且看起来还是惯偷的那种，以后长大了那还了得？

　　就在白羽感叹的同时，街道对面走来两人一名年轻的女子和一个小男孩，女子白皙的面孔透出一种温柔甜美的气息，眉头紧皱，有点无奈的看着被自己拉着的小男孩，小男孩不停的挣扎着想挣脱她的手，但是却被女子紧紧的握住了，怎么瓣都瓣不开。

　　“小雷，我跟你说过多少次，叫你不要偷了不要偷了，你怎么就是不听话？”

　　“怕什么，游戏本来就是用来玩的，做什么都不犯法！”小男孩不服气的嘟起嘴巴，下一秒，女子拧住他的耳朵用力一扭，小男孩立刻痛得叫起来，“痛痛痛，姐，手下留情啊……”

　　“你都不知道悔改，我不教训你不行了……”

　　“姐，不要了，好痛啊，放手啦……”

　　“知道痛你还偷？我非替爸妈管教管教你不可。”

　　“姐，痛啊，我不再偷了，快放开我耳朵……”

　　“你每次都这样说，有哪次悔改过？”

　　“我改我改，这回我真的改，姐放手啦……”

　　正在神游的白羽听到小男孩的声音，眼睛突然一亮，紧紧的盯着朝她这边走来的姐弟两人，那个小男孩不正是她要找的小偷吗？踏破铁鞋玩觅处，得来全不费工功，找了半天原来自己送上门来了，她心中一阵阴笑，小屁孩，看你往哪跑！

　　正在拉拉扯扯的姐弟两人突然停下一切动作，目光一齐落到挡住他们道路的白羽身上，从她阴沉的脸孔来看，谁都知道她是来者不善。

　　“这位小姐，请问你拦着我的路有什么事吗？”女子疑惑的看着白羽，明显的感受到小男孩悄悄的向她背后缩后，白羽还没回答，她已经大概猜出她的来意了，果然，白羽的话印证了她的想法。

　　“你弟弟偷了我的钱了，我来要回我的钱应该很正常吧……”白羽眉毛一跳，锋利目光在空中射呀射呀，最后形成一道白光刺向小男孩，千万不能小看早熟的小男孩，这种小孩不教是不行的，不然你就要吃亏了。

　　“小雷……告诉我，你是不是偷这位姐姐的钱了？”

　　那个叫小雷的男孩从女人背后探出脑袋，悄悄的向白羽做鬼脸，嘴巴却可怜兮兮的道：“姐姐，我没有啊，我没见过这位姐姐！”

　　“真的？”

　　“当然是真的了，我是一个老实的小孩子，怎么说谎话骗人啦……”

　　女子和白羽眉头同时一跳，老实？这个字眼一向是大人用在小孩身上，现在他这样说自己倒有点底气不足，也太假了。

　　“小雷……”女子脸色一沉，拧着他的耳朵硬是从背后拉到前面来，让他面对白羽，“如果你没偷人家东西，人家怎么会找上门来？说，你偷东西了还想撒谎是不是？”

　　“姐，真的没有了，你相信一个陌生人的话也不相信自己的弟弟吗？”

　　“是你的前科太多了，你让我怎么相信你？”

　　“姐……”

　　小雷委屈的两眼泪汪汪，单纯无辜的模样让人怜爱不已，如果不是眼睛闪过的那道狡猾的光芒被白羽看见了，她还以为自己认错人了呢！

　　小屁孩，想蒙过她还远着哩！

　　白羽冷笑道：“小子，少来这套，既然偷了我的钱就给我老实交出来，500多的金币可不是小数目，那是我和十几个兄弟的全部家当，你偷走让我们喝西北风啊？快交出来！”

　　小雷涨红了脸，还是死不认帐：“我才没偷你东西呢，你不要诬蔑人，你见我小想欺付我是不是？”

　　“小子别演了，500金币不是你能随便演一演就能蒙混过关的，500金币啊，多少人血汗钱，你说一句没偷就了事了，我当我追了半天只为捉弄或是陷害你一个小屁孩？”白羽正义凛然的道，冰冷的目光直透小男孩心底，他不禁打了个冷颤，白羽口口声声把100多的金币说成500金币自然是有用意，既然他能否认自己偷东西，那她说出多大的数目都可以了，嘿嘿！她倒要看看这个小子孩能不能扛到最后，要是不行的话肯定会露出马脚的，如果不是这小鬼的姐姐也在场的话，白羽哪里会跟一个小男孩说这些废话，直接上去K他一段再搜他身拿钱得了，可惜现在有美女再场，她觉得还是先礼后兵，必竟怎么说她也是个斯文人。

　　“500金币？”女子显然有点吃惊了，严厉的目光看着小雷，“小雷，你真的偷人家500金币了吗？那么大的数目你也敢偷？”

　　小男孩也吓到了，慌忙的摇摇手道：“姐，相信我啊，我真的没有偷她500金币，真的……”

　　女子明亮的眼睛一直紧盯着小男孩，从他慌乱的模样来看不像是做假的，她不禁疑惑的看着白羽，看她表情慷慨激昂正义凛然更不像说假的，这两人究竟谁说真话谁说假话？女子左看右看，还是无法从这两个演戏天才身上找到一丝蛛丝马迹。

　　白羽的目光挑战性的在小雷身上轻轻一瞄，尽是不屑的冷笑，小雷也不甘示弱的回瞪过去，完全不把她的危胁放在眼里，两人大眼瞪小眼，炙热的目光在空中交会，只见光芒四射噼噼叭叭作响。

　　“小子，男子汉谁做敢当，500金币可不是你能否认得了的。” 白羽缓缓开口了。

　　“我不明阿姨你说什么？”小雷面不改色的道，那一声阿姨倒是把白羽的身体叫晃了一下，第一回合，他算是以微弱的优势领先了。

　　“小小年纪什么不学偏学偷东西，以后长大了还得了？”

　　“我什么都没偷，你说这些有什么用，我不明白你的意思……”

　　小雷朝她轻蔑的笑了笑，第二回全算是平局了。

　　白羽眉毛一跳，她发现这小男孩真是越来越合她胃口了，很像她小时候的模样，她甩甩脑袋，欣赏归欣赏钱还是得要回来的。

　　“你知道500金币是什么概念吗？那就是一般的玩家穷其一生都攒不来的数目，你可想好了。”

　　“500金币你有那个数吗？骗谁啊，就你那点钱……”两双锋利的眼神落在他身上，小雷突然意识到自己说错了话，急忙开始补救，“我的意思是说，就你一个女人哪来这么多钱，想想那是不可能的。”

　　“有什么不可能的，我刚才不说了吗，那是我和十几个兄弟合起来的钱，难不成你认为十几个人也没那么多钱？”

　　白羽将他一军，小男孩瞪着她回答不上来，这回合算是她赢了。

　　“就算你有那么多钱，你凭什么是我偷的？证据，证据呢？”小雷嚣张的看着她，就是吃定了她没证据才这样说的。

　　“证据我没有，不过……”白羽微微一笑，优雅的搂了搂额前的头发。“小子，你敢跟我上官府吗？”

　　官府！当然就是审判罪人的地方，《幻界》就有这样的规矩，当玩家东西被偷时，如果怀疑是其他玩家偷窃，而那个人又失口否认的话，那么两人可以到官府去查证，这样的规矩其实没什么用，试想一下，如果有人的东西真的被偷了，那个偷他东西的小偷还会乖乖的呆在他身旁，等着拉去查证吗？不过，现在官府的存在可是对白羽大大的有利，数目虚报的，但偷钱却是真的。

　　果然，白羽此话一出，小雷脸色大变，就连旁边的女子也担心的看着他。

　　“小雷，你快点说实话，你究竟有没有偷人家的东西？”

　　“没有……”小雷心虚的撇过头去。

　　“你到现在还不肯说实话是吧？好，我们上官府去。”

　　女子气极败坏的扯着他就走，小雷这回真的吓着了，死命的往回扯，不停的哀求道：“姐，姐，不要了，我是你弟弟啊，呜呜……”

　　“你还知道是我弟弟？好事不做尽挑坏的做，还学会撒谎了，今天你要是真的偷了这位姐姐的钱话，我也保不住你了……”

　　“姐，不要啊……”

　　眼看两姐弟僵持不下，白羽总算很好心的开口了。

　　“其实我也不想把事情闹大，如果这小鬼肯定把钱还我的话，我咎往不究。”

　　“谁要你可怜了？”小雷凶巴巴的道，一点也不领她的情。

　　“你这小鬼真是不识相！”

　　话是怎么说，其实白羽也是不敢上官府的，如果被查出她报虚假的数目那一定会挨罚，所以她很明智的决定庭外和解，同时让人家欠她一个人情，她的选择一向是明智的，想着想着，她的眼角悄悄的向那名女子瞥去，挺文静的一个女孩子，笑起来肯定很温柔……

　　“鬼才要你的同情，上了官府你也逃不了……老巫婆，你盯着我姐姐看做什么，收回你的眼光，不然我诅咒死你……”

　　白羽差点吐血，从刚才的阿姨到现在的老巫婆，她的辈份一路高升，再这样叫下去，等下她就成了千年女妖了。

;

第九十五章 志同道合

　　

　　“小雷，不许胡闹！”年轻女子训道，回头充满歉意的对白羽道，“这位小姐很对不起，我弟弟他还小不懂事。请你别放在心上。”

　　“不会不会，你放心吧，我不会跟他计较的。”白羽很虚伪的笑着，却暗中咬着牙齿瞪向那个小男孩。

　　“姐，别理她，你不敢拿我怎么样的，你放心吧！”小雷蛮不在乎的道。

　　“小雷……”年轻女子焦急的瞪了他一眼。

　　“她也不敢上官府的，因为她也在说假话，嘻嘻！”

　　年轻女子惊愕的看着他们，越听越糊涂了。

　　“你们究竟在说什么，小雷你快说，你到底有没有偷人家的钱？”

　　“没有！”小雷很轻松的就否认了。

　　年轻女子疑惑的轻皱眉头，看着白羽一字一句的道：“这位小姐，我弟弟到底没有偷你的钱？”

　　“有！”白羽飞快的回答道。

　　“那你们究竟谁说假话？”

　　“她！”

　　“他！”

　　白羽和小雷互相指着对方，敌视的目光在空中相遇，看得年轻女人眉头更皱了，脑袋糊里糊涂的分不清谁真谁假。

　　“好好，你们都不想说实话是不是，那行，你们就斗吧，谁斗赢谁有理，我再也不管你们了。”年轻女子说完当真拂袖而去，留下面面相望的白羽和小男孩。

　　“姐，你怎么可以扔下我啊，我是你弟弟啊！”

　　年轻女子脚下一停，回也不回的道，“谁叫你谁人家的东西？被打了也是活该！”

　　“我没偷，是她诬蔑我。”小雷还是死不认帐，反正白羽也不敢去官府的，认帐了反而死得更难看。

　　年轻女子气得大吼起来，“人家好端端的诬蔑你一个小孩子做什么，就算你真的没偷她的钱，凭你以往的不良记录，也该有人教训教训你了。”说着，她把小雷往白羽的怀里一推， 极其干脆的道，“这位小姐，你好好教训他吧，不要给我面子……”

　　白羽心中窃喜，有了她的许可，想把小男孩揉成扁的搓成圆的都可以了，

　　小雷凄凉的看着姐姐远去的背影，想追上去，下一秒已经被白羽的手指头勾住了衣领寸步难行，回头却对上白羽那双闪闪发亮的眼睛，诡异的光芒让他不禁打了个冷颤，一下子尖叫起来。

　　“姐姐，姐姐，不要丢下我啊，我承认我偷她钱了，姐，我再也不敢了，快回来啊……”

　　白羽轻笑：“早走远了，她再也不管你了……”

　　话未说完，一条残影飞快的闪过她的面前，一条白皙的手臂往小男孩的耳朵一探，硬是把他从白羽的怀里拉了出来，白羽吃惊的看着出现在她面前的年轻女子，太厉害了，那么长的一段路居然瞬间就到，人的爆发力果然是不可小视的。

　　“痛痛痛，姐，好痛啊，耳朵快断了……”

　　“你还知道痛，现在终于肯说实话了吧，快把钱还给这位小姐，不然我就把你扔进官府坐大牢。”

　　“姐，你先听我说啊，我是偷了她的钱，但我只偷到100金币，哪有偷500金币那么多啊？”小雷愤愤的指着白羽，要死大家死，没理由让他一个担当所有的责任。

　　“小子……”在年轻女子怀疑的目光下，白羽淡然自若的朝小男孩轻轻一瞄，不迟不慢的道，“如果我不这样说的话，你会招出来吗？连这点计谋都看不出来，啧啧，小男孩，亏我刚才还蛮欣赏你呢，没想到这么笨！”

　　白羽巧妙的给自己圆谎，小男孩偷东西是真，管他偷多少钱总之是他理亏，光凭这一点她就可以稳如泰山了。

　　“你，你……无耻！”小男孩憋了半天才说出这几个字来。

　　“谢谢夸奖！”白羽很自然的抬起下巴，像只娇傲的孔雀，旁边的姐弟两人很默契的退开几步，生怕被她的神经给传染了。

　　“小雷，把钱还给人家，今天的事我不跟你计较了，但是以后不能再偷了。”

　　“嗯，知道了！”

　　“钱呢……”

　　小雷在身上的摸索了一阵，最后掏出几枚金币摆在手心上，冲着白羽甜甜一笑，“给，姐姐你的钱，拿好了不要再被别人偷了……”

　　白羽凸着眼睛看着这几枚闪闪发光的金币，而年轻女子的脸色也很难看。

　　“小雷，你究竟偷人家多少钱了？”

　　“100多金币，绝对是这个数，刚才他自己也承认了。”白羽抢先一步说道，生怕那个小男孩又给她搞个什么意外的事件来。

　　“是100多金币，哪！全都在这里了。”小雷嘴巴一努， 示意手上的几个金币就是她的钱。

　　“小鬼，你好像不会数数吧，这明明只有4枚金币，你眼睛有问题吗？”

　　“我知道啊，那是4个金币嘛，怎么赚少啊？不要的话我就不客气收下罗！”

　　“小子，我的100多金币你弄哪去了，给我还回来……”白羽不顾形象的大吼起来。

　　“没有了，路上看到几个叫花子，看他们可怜随手赏他们每人几个，现在只有这几枚金币，你爱要不要！”小雷极其拽的冷哼一声撇过头去不理她。

　　白羽的火气差点就从喉咙里喷出来了，如果目光能杀死人的话，小雷早被她的目光射成千万个洞了。

　　“小雷……”年轻女子有些歉然的看着白羽，无奈的道：“这位小姐，实在对不起，我弟弟太皮了，那些钱就算我们欠你的如何？下次一定如数奉还！”

　　“姐，别理她，她能把我们怎么样，哼！不就是几个钱嘛，居然对一个小孩子步步紧逼，真够抠门的女人……”

　　白羽的脸一下子黑了，年轻女子一看不好，急忙悄悄的拉着小雷的衣角，低声道：“小雷别乱说话，你想死啊！”

　　“姐，怕什么？如果遇到一点点挫折就被打败了，那我的梦想还怎么实现？”小雷眼睛闪过坚毅的光芒，看着远处的天空誓誓旦旦的道，“萧河你等着瞧，总有一天，我会偷到你的内裤让所有人都看看，那是和平常人的裤子是没啥两样的！”

　　年轻女子的脸突然涨红了，原本火气冲天的白羽下巴也差点着地，不可思议的看着他道，“你为什么想偷他内裤？”

　　“不为什么，只是看不惯他那傲慢的态度，我常听姐姐说有很多女人拜倒在他的石榴裤下，所以我想看看他的内裤和别人有什么不同？是不是比别人香得多了……”

　　白羽差点心脏病突发，而年轻女子则羞得脸上一片火辣辣的，连头都不敢抬起来了。

　　“你们干嘛有这样的反应，我的梦想有什么不对吗？”

　　小雷不满的看着表情怪异的两人，他自认自己的理想是很有个性的，怎么就没有懂得欣赏呢……

　　“啪！”白羽一巴掌重重的拍在小雷的肩膀上，双眼含泪感动的无以复加，“小子好样的！我支持你，你的理想很不错，你偷我的钱我也不要了，就当做是我送给你成长磨励所需要的经费，无条件支持你偷萧河的内裤……”

　　“姐姐，原来你是这么一个通情达理的人，欣赏眼光更是超人一等，太感动了……早知道我就不偷你的钱了……”小雷居然感动得稀哩哗啦的哭了起来，连称乎都叫得那么亲热了。

　　“小弟别哭，你说得对，不就是几个钱嘛，以后再赚就得了不必放在心上，最重要的是我一定会帮你达成你的梦想，把萧河的内裤偷到手，让所有人看看萧大帮主的内裤没啥了不起的……”

　　“姐姐，你为什么那么讨厌他？”

　　“讨厌他还需要理由吗？他高傲自大目中无人，光是这几点就可以让人打从心底想踩扁他……”

　　“姐姐，我们的目标一样呢！”

　　“是啊小弟，我们真是志同道合！”

　　“同志……”

　　“道友……”

　　白羽和小雷相互拉起对方的手，激动的看着对方，知音啊……

　　“这位小姐……请你……请你不要教坏小孩子……”年轻女子艰难的开口道，却被他们两人自动忽略了，相比之下，白羽和小雷现在的亲昵程度更像一对姐弟。

　　“小弟，为了年轻女子们的美好将来，还有为了给正在成长阶段的小孩子的身心健康着想，让我们一起打倒萧河，给世人清理一片清爽明亮的道路……”

　　“姐，说得好，让我们一起为梦想加油吧……”

　　“小弟，姐姐永远支持你！”

　　“姐，果然还是你最了解我的心！”

　　“小弟……”

　　“姐……”

　　白羽和小雷激动相拥，引得路人纷纷绕道而行，年轻女子更是看得目瞪口呆，竟然无法插入其中。

;

第九十六章 突然急来的求婚

　　“表妹，表弟，你们在干什么呢？”

　　一个与人妖级相媲美的尖锐嗓音突然在白羽耳边响起，打断了她和小雷的感情交流，她惊愕的回过头来，一名阴柔带着中性美的男子出现在他们三人的面前，嘴唇含笑，迷人的单凤眼电力十足，齐腰的粉红长发在空中轻轻飘扬，把他修长的身材衬托得淋漓尽致，这个人不是别人，正是她表到十万八千里的表哥――刘仙紫，也就是那个[绝心盟]的盟主淡若无情，实际上，就算没看过淡若无情的面目，光是看看他后面的保镖手臂上的[绝心盟]特有的标志，再看看他与众不同的阴柔相貌，就可以联想出他是谁了。

　　令白羽困惑的是，如果小雷和年轻女子是他的表弟表妹的话，那他们不也是她的表弟表妹了？凭白多了两个表弟表妹，白羽感到有点哭笑不得。

　　淡若无情微笑的看着周围无数痴迷的目光，对于这种眼神早就习以为常，只见他不迟不慢的向旁边的众人抛了一个飞吻，那种标准的贵族式优雅举动自然而然的引起了众人的尖叫声和惊艳声，细心的白羽居然看到有不少男子也对他大流口水，她心中一阵恶寒，悄悄抖落了一地的鸡皮疙瘩，同时也不安的查看自己的身上确定没有什么异样之后才放下心来，该死的刘仙紫，要没事总爱出来炫耀，要是认出她的话她就不用混了。

　　被她抱住的小雷身体也是一震，白羽狐疑的看了他一眼，意外的看到他嫌恶的表情，小雷低声对着白羽说，“姐姐，那个是我的表哥，你可千万不要被他的外表迷住了，他是一个超级恶心的家伙。”

　　“小弟放心，那个家伙的德行我再明白不过了，就连他肚子里面有几只蛔虫我都一清二楚，凭他那小样只能迷倒那些没有头脑的小女孩。”

　　白羽不客气的把淡若无情的贬得一文不值，和讨厌淡若无情的小雷想法再次一致，两人很有默契的相视一笑，感情再次突然猛进。

　　“表哥……”年轻女子终于开口了，有点尴尬的看着白羽和小雷一眼，无奈的道，“小雷又偷人家东西，而且还被人家追来了。”她之所以尴尬是因为此时的白羽不像是来要债的，倒像是小雷的亲姐姐，而站在旁边的自己更像那个来要债的。

　　淡若无情看了白羽一眼，随即惊喜的跳起来，“你不就是那天的那个女孩吗？想不到我们如此有缘再次见面了，上次一见匆匆别过尚未知道小姐的名字，还未请教小姐芳名……”

　　“白羽！”白羽很快的打断了他的酸文，她本来也不想说出自己的名字的，但想想现在她也算是公众人物了，就算不说淡若无情也迟早到知道的，大大方方的说出来至少会打消他有其他猜测的想法。

　　“白羽？好名字……”淡若无情本想夸夸几句的，但是转眼一想随既想到了一些事情，“啊！你就是那个论坛上和萧河炒得沸沸扬扬的白羽……”以下的话在白羽的白眼之下咽回了肚中，不过他还低声自言自语的道；“白羽？怎么跟我那个万恶的表弟一个名字啊，太巧了……”

　　“看什么看，快把你的目光收起来。”白羽恶狠狠的道，他本人的存在就已经令人感冒了，他的目光更令人受不了。

　　“哦！”淡若无情淡淡的应了一声，一点抱歉的意思都没有，不过总算收回了观察她的目光。“表妹，你刚才说表弟偷了她的钱了？”

　　“嗯！”

　　“可是看起来他们的感情挺不错的呢！”淡若无情狐疑的道。

　　“我也不知道了，他们说着说着就抱在一起，感情马上就好了起来！”

　　“哇，她不会有恋童癖吧？”淡若无情怪叫一声，引来无数人对白羽的侧目，包括被她搂在怀里的小雷也瞪大眼睛看着她，大有落荒而逃的冲动。

　　“淡若无情，你刚才说什么？”白羽皮笑肉不笑，那种僵硬的笑容让人毛骨悚然。

　　淡若无情在白羽杀人的眼光下收收心神，迷人的单凤眼电力十足的朝白羽猛抛媚眼，“白羽小姐，与其爱上那个乳臭未干不如爱上我吧，只有成熟的男人才能让你依靠，也只有我才能让你永远的快乐幸福……”他情不自禁的拉起白羽的手放在胸前，自然而然的把她怀里的小雷给挤了出去，气得小雷愤愤的瞪着他。

　　“喂，你说够了没有，说完了我走人了。”白羽无聊的打断他自恋的话语，听他说话那真是太浪费时间了，人的生命有限，绝对不能浪费在这个人渣身上。

　　一听说她要走，小雷有点着急了，“姐姐，不要走好不好？要不我跟你一起走，我决定在你身边混了！”

　　白羽张口结舌，她100多金币被他花光了，带他回去见高瑞青他们的话这不是去送死吗？到时她也会被他们哀怨的眼神给刺穿了，悔恨啊！其实放出话来的时候她就已经后悔了，只是不好跟一个小孩子反悔而已，可怜如她现在都自身难保了，哪敢带他一同回去啊！

　　“那个……我看还是算了吧！”

　　“姐姐，不要丢下我，我跟定你了！”小雷委屈的扁起嘴巴，拉着白羽的手死也不肯放开。

　　“表弟别担心，白羽小姐不会那么快就走的，因为我决定向她求婚，到时候她就是你表嫂了，自然会跟在我们身边……”淡若无情优雅的一搂额前的长发，妖艳的笑容在他脸上浮起，满意的看着四周众人着迷的眼神。

　　“从今天起，白羽就是我的女人了，各位恭喜我吧！为我找到属于我的爱情而祝福吧了！”伴随着人妖级的尖锐笑声，淡若无情华丽的向周围的众人抛起飞吻，粉红长发随风飘扬，白羽仿佛看到天空中飘下无数花瓣在他身旁洒落，太……太自大了！太欠扁了！就在她怔神之间，淡若无情居然搂住了她的肩膀微笑的看着众人，无疑是在向世人宣布白羽是他的女人了，无庸至疑的，周围尖叫声再次轰然响起……

　　“为什么无情娶的女人不是我啊……”

　　“无情，不要跟她在一起啊……”

　　“不要啊，娶我吧……”

　　“无情，不要丢下我们……”

　　“我才是最爱你的啊……”

　　与这些女人激动的心情相比，男人们就显得冷静多了，嘘声不断。

　　“那人妖终于要结婚了，恭喜一下……”

　　“是啊，不然不知道有多少幼稚的女人心被他骗走？”

　　“管对象是谁，只要那个淡若无情快点结婚就成了，要不然我就要被我女朋友给抛弃了……”

　　“大家为那个女人悲哀吧！要不诅咒淡若无情被她管得死死的，将来再不能出来害女人了……”

　　“只是可怜了那位小姐，长挺可爱的居然落入魔手，要是那个英雄出场把她救走就好了……”

　　“要不你上去当英雄好了？”

　　“要是我有权有势的话早冲上去砍死那个死人妖了……”

　　众人一阵轰笑，乱七八糟的说话声把白羽弄得云里雾里，迷迷糊糊的啥也反应不过来，等她脑袋清醒时，她凄惨的发现一个事实，她成了淡若无情的未婚妻了……

　　该死的刘仙紫居然在她头顶上动了，这不是逼她发飙吗？当她好欺负吗？那他就找错对象了。白羽冷冷的看着笑容可掬的淡若无情，这家伙趁她糊里糊涂的时候把她来了他所住的客栈，我行我素根本就不管她的想法，他那根自傲的神经绝对不比萧河逊色，而且更是疯狂的沉浸在自己美貌中，多无耻的家伙啊！

　　“姐姐，吃饭吃饭！饭菜要凉了……”

　　小雷圆溜溜的眼睛在两人身上打转，心中兴奋死了，虽然不喜欢表哥，但一想到白羽成了他的表嫂后，自己就可以跟在她旁边那多棒啊！想到此，他一百万个的同意赞成他们的爱情，就连淡若无情以往刺眼的笑容此时也变得帅气多了……

　　“是啊是啊！你们不要光顾着看对方啊，吃饭吃饭，以后有的是机会看！”青然尴尬的道，她就是小雷的姐姐，也是一直到现在白羽才知道她的名字。

　　青然尴尬的看着突然成为未婚夫妻的两人，直到现在她都不知道怎么样面对现在的局势，他们是怎么发展成这个样子的就连她都是糊里糊涂的。

　　“是你们的饭，没你们插嘴的地方！”

　　白羽冷冷一瞥，姐弟俩马上埋头进饭碗中奋斗，光看她的脸色就知道她心情极其不好，他们才不会那么傻进入火焰区，会被烧死的哩！

　　“淡若无情……”

　　“嗯？”

　　“你为什么突然向别人这么说，难道你不知道你的话会让我的清白受到玷污，你知道清白对一个女孩子而言有多重要，就因为你的一时冲动做出这样的事情来，你不觉得你该拿去浸猪笼吗？”

　　“哦！不会啊，我不是一时冲动才这样说的，我是真心想跟你在一起在才说，如果说事情太突然了让你适应不来的话，那么我向你道歉，并真诚的再次向你求婚！”

　　“我不是这个意思，我的意思是你凭什么认定我会同意跟你的求婚？你以为我像那么花痴女一样看到你就尖叫不停吗？”

　　“哦！那没关系，爱情可以培养的，我相信我的努力一定会得到回报，上天绝对是公平的！”

　　白羽脑袋有点发昏，很残酷的发现自己和他根本就是鸡同鸭讲――意思不在同一个问题上，淡若无情那种狂妄之徒大概从出生开始就认为天底下的人都会拜倒在他身前，根本就没想过会会有人拒绝他。

　　

　　

第九十七章 协定

　　

　　“我的意思是说，你别的女人不选偏偏挑中我干什么？”白羽忍不住大吼起来。

　　“你想知道？”淡若无情放在手中的酒杯，脸上看不到一丝波动，“其实很简单，你长得挺漂亮的，性格我也很欣赏，更重要的是你长得很像我那个又可爱又可恨的表弟白羽，那个混蛋家伙我早就想收服他了，可惜一直没机会，想想，如果我娶了一个不仅长得像他，就连名字都和他一模一样的女人不是很有成就感吗？而且你还是第一个敢和萧河作对的女人，凭这几点我就非常欣赏你，做男人最大的愿望就是找到一个能够和自己携手与共的女人，我相信你一定是那个能够和我站在世界顶端的女人！”

　　谁要你欣赏了？白羽猛翻白眼，她都没想过要站在世界顶端的，这个刘仙紫居然都想到了，好大的口气，他还以这游戏是他家开的想什么样就怎么样吗？再说了那些无聊的功名利碌她才不放在眼中呢。其实白羽心里清楚，刘仙紫想这些无聊的东西无非是想炫耀自己的与众不同，绝对不是为了争霸天下什么的，真是败给这个自恋狂了，如果蝶拉尔是沉浸在自己的美貌中的话，那么眼前这个家伙就是沉浸在众人膜拜在他脚底下的感觉了。

　　白羽啪的放下手中的筷子，站起身来，道：“饭也吃饱了，我走了！”

　　淡若无情惊愕的看着她一眼，实际上他也是直到现在才正眼看着她，不可置信的道：“走，去哪？你不跟在我身边吗？”

　　“就凭你那样？得了吧！你还以为你是谁啊？想找个女人跟在身边的话就上大街去找吧，本小姐不奉陪了，哼！”

　　“现在外面的都知道你是我的女人，你就算走了也一样是我的女人，我堂堂一个盟主做我的女人就是盟主夫人了，外面有多少女人削尖脑袋想进来你知道吗？出去了你会后悔的！”淡若无情笃定的表情的就知道他对自己有多信心。

　　“我吐！”白羽极不给面子的作呕吐样，意料之中的看着淡若无情的有点难看的脸，心中浮起一阵快感，她老早就想给他点脸色瞧瞧看他的脸有多难看，现在总算如愿以偿了。

　　淡若无情看着有点兴奋的白羽一眼，不但没有生气，反而露出微微的笑容，“你现在的笑容和我表弟更像了，我都有点怀疑你是不是和他有什么关系了……”

　　白羽心脏连续跳了好几下，不会是被怀疑了吧，她还想继续混下去呢，胡思乱想间淡若无情已经岔开话题，笑眯眯的道：“白羽，我越来越喜欢你了，你和我表弟这么像，征服起来一定很有快感，哈哈……”

　　白羽恶寒，看了埋头在饭碗中的姐弟一眼，屁股又坐了下来，悄悄的向淡若无情勾勾食指，眼睛同时胡乱放电，淡若无情很自然的靠过来。

　　白羽他耳边笑眯眯的低声道：“盟主大人，你是不是最近没玩女人，禁欲太久了心里变态了？”

　　淡若无情脸上一阵扭曲，瞪了她半晌才慢慢平复下来，“这话你也敢说出口？真是语不惊人死不休，不过这种性格我喜欢，我的女人就应该是与众不同的！”

　　“盟主大人，你好像误会我的意思了，我是说我是个女的，你不要老是拿那个白羽表弟来跟我比吧，好奇怪的哦，告诉我，你是不是喜欢上那个表弟？不然你不说这么说的，对吧？”白羽坏心眼的道，滑溜溜的眼神在淡若无情身上打转。

　　“这么说也没什么不对，你知道我喜欢他哪一点吗？那就是脸蛋，他一张任何男人都嫉妒的脸蛋，而且正好是我最喜欢的类型……”

　　“就因为这个？还有呢？”白羽津津有味的听着，听到别人夸自己当然是开心了。

　　“除此之外……” 淡若无情脸色突然一沉，咬牙切齿的道，“他除了脸蛋讨人喜欢之外，其他的都令人想掐死他，那个该死的混小子居然威胁我要剪了我自以为豪的头发，还想在我脸上划刀子，他长得好看就罢了，难道不允许我也长得好看不成，这不是嫉妒我是什么？这混小子，我可是他表哥啊……”

　　嫉妒？

　　白羽身体微微一晃，她什么时候嫉妒这个人妖的脸了？上天可以作证，这种令她感冒的类型她都不想看哩，谁会去嫉妒他呀！她看着淡若无情那处顶翘可爱的小鼻子，很想挥拳打上去。

　　“也许他不是在嫉妒你呢？是你想太多了吧？”白羽笑得极不自然。

　　“不可能的，想我花容月貌的长相，对他可是一个大大的劲敌，他不嫉妒我还能嫉妒谁？”淡若无情尖锐的嗓子再次发威，从他颤抖的身体来看，显然白羽的话刺激到了他高傲的自尊心，他不相信白羽对他的长相没有任何一丝感觉，他相信他的相貌是任何人都无法忽视的。

　　白羽无语，对淡若无情这家伙的性情她还不了解吗？唉，还是不能跟他争的好，跟他争是没用的，随他说去吧，不然他心里是不会平衡的，白羽看着眼前这张阴柔的面孔，努力压下胃中翻腾的胃液，对眼前美味可口的菜肴瞬间失去了胃口。

　　“好了，说也说完了，我该走了！”

　　“你还是要走？”淡若无情惊讶的道，他还以为说了这么多话，白羽已经答应留下来了呢。

　　“当然要走，留在这里做什么？”白羽轻笑。

　　“做我的盟主夫人不好吗？”

　　“不好！”

　　“为什么？”

　　白羽邪邪一笑，充满挑剔的目光上下打量他一眼，才慢慢的道：“我不喜欢你的脸蛋，任何人一看都感觉那个人妖的脸蛋，还是你的那种自恋无耻的性格，你不会以为自己上帝的儿子，聚集所有宠爱于一身吧？”

　　淡若无情的脸由青转紫，由紫转黑，再由黑转白，转变之快令人叹为观止。

　　“白羽，就冲你这句话，我非让你当我的女人不可！”淡若无情眼睛露出危险的讯息，刚才一脸的和气也消失的无影无踪，他看了客栈门口站着的几名[绝心盟]成员一眼，无疑是在警告她认识相点。

　　“哦！人家好好怕哟！”白羽凉快的道，对他的威胁不屑一顾，不过心中还是有点恼火，这家伙居然想对她用强的，妈的，如果她是那种柔弱无力的小女孩，岂不是被他吃得死死的，光凭这一点就令白羽的心情超级不爽。

　　“表哥，你怎么可以这样？”青然低呼，着急的看着他们两人。

　　“就是啊，表哥，我不许你对姐姐这样做，既然你真心想和她好就要以礼相待，你这样子算什么嘛？感情的事慢慢来，为了让姐姐安心留下来，我会支持你就是了！”

　　“小孩子插什么嘴？吃你们的饭不要乱说话！”淡若无情显然也认识到了自己的失礼，轻轻的搂了搂了额前的短发，平复心情后才慢慢的道：“白羽，如果说你觉得和我在一起很突然的话，我可以给你一点适应的时间，不要把话说得太满了，给彼此一个友好相处的机会如何？”

　　“适应？如何适应？”白羽轻轻一笑，倒想听听他打算怎么做。

　　“很简单，这段时间你跟暂时跟在我身边，我一定会用我的行动感化你的！”淡若无情信心十足的道，根本就没想过失败的可能性。

　　白羽刚想拒绝，小雷就已经抓紧她的手，可怜兮兮的道：“姐姐姐姐，答应他嘛！我好喜欢你呢，不要走好不好，就当做是留下来玩几天也可以啊！”

　　“是啊，白羽小姐就不要拒绝了，有事过几天再说吧！”青然也跟着点点头道，悄悄的向白羽使个眼色，意思是叫她不要惹火了淡若无情，先敷衍他再说。

　　白羽一点也不怕淡若无情，这死小子以前都被她整得凄凄惨惨的，现在她同样能把他整得屁滚尿流，涅希雅给她的手镯今天还没用，蝶拉尔也不是吃素的，他对付不了萧河的鹤拉，但对付淡若无情是绝对没问题的，更重要的是，白羽对自己的能力有信心，就算没有手镯和蝶拉尔的存在，她同样可以把他给活剐了，淡若无情这辈子别想爬到她头上来。

　　不过，看到青然和小雷急切的眼神，再看看淡若无情信心十足的笑容，白羽不禁犹豫了，或许呆在他身边玩玩几天也不错，真想看看淡若无情是怎么样讨好她让她留下来的，期待啊！就当做是玩玩好了，玩不下去了再拍拍屁股走人，活活把他气死好了，想到此，白羽不禁露出愉快的笑容，爽快的回答了。

　　“OK！让我留下来可以，但是你不能逼我做我不喜欢的事情，还有，如果到时候我还是没有喜欢你的话，你必须公开道歉恢复我的清白，并保证以后不会来找我麻烦，怎么样？”

　　“行，就这么定了，我相信你一定会爱上我的！”淡若无情笃定的道。

　　“嘿嘿！也许吧……”白羽愉悦的笑容仿佛在说，快点来讨好我吧，我等着……

;

第九十八章 游玩

　　

　　淡若无情绝对是一个泡妞高手，同时也是一个罕见的败家仔！这是白羽给他的评论，他讨好女人的方法是最常见也是最有效的，那就是用金钱来满足女人的虚荣心，白羽跟在他身边几天，每天不是跟他吃喝玩乐就是游山玩水，进的酒楼是最高档的，玩的地方是最有名的风景名胜，不仅如此，最让白羽觉得风光的就是他们现在所乘坐的由八匹骏马拉着的马车了，车内装潢极为豪华，内壁悬挂油画、壁毯，四角挂着四颗照明用的夜明珠，底下还铺着一张厚厚的红色毛毯，中间连有一个小木桌，上面摆满了各式各样的甜品，花花绿绿的诱人不已。马车极其宽敞，就算里面坐着十几个人都不觉得窄，从外面看起来更像一个移动的小房子，玄天城的道路已经够宽敞了，可是这辆马车一上路便占了大半的路面，路过的玩家只得闪到一旁以免被撞到，当然了，他们更是少不了以羡慕与嫉妒的眼神投过来。

　　可耻啊！虽然说钱是用来享受的，但是能像淡若无情这样享受生活的人还真是太少了，虽然说现在的玩家已经不再像以前那样贫穷，而且也开放了现实币和游戏币的兑换功能，但是又有几人能像淡若无情这样四处散财眉头都不皱一下呢，饶是第一大帮的帮主萧河也不可能有这样的财力啊！对于淡若无情的底细白羽再清楚不过了，他家很有钱，而他又是家中的独苗，千万宠爱聚于一身，想要什么有什么，这也许就是他为什么会这样自恋又自大吧！唉！人的性格哪，全都是由生长环境决定的，淡若无情会有这样的性格也只能说是很正常的吧！――有钱人的通病！

　　白羽双手抱头，悠闲的躺在毛毯上轻哼小曲，一点也不在意旁边投过来的目光，其实车内除了她之外就只有淡若无情一人，青然和小雷没有一起出来，因为淡若无情嫌他们碍眼故意把他们支开了才出门的，所以白羽也就不客气的露出本来的面目，舒舒服服的享受着总统级的待遇。

　　“白羽，你也挺会享受的嘛！”淡若无情笑得有点不自然，也不知道这是他第几次这样笑了，其实除了带白羽出来游玩的第一天之外，第二天开始他就大感头痛了，白羽很会花钱，而且花得比他还厉害，光是吃的东西就已经令所有人汗颜了，不是城内最昂贵的酒馆不进，不是最好的菜饭不点，点的不多不吃，光是一顿饭的价格就足足花了他几百的金币，可想而知这几天下来他耗了多少的家当，虽然他本来也是这样生活的，但花他钱财的白羽没半点羞耻心就罢了，居然反客为主一点都不把他放在眼里，他脾气再好也不是圣人啊！

　　“还不是盟主大人你的招待太好了，这种待遇可不是人人都能享受得到的，不管是哪个女人呆在这里都会很开心的！”白羽嗲着声音道，拿人家的手短吃人家的嘴软，尽量往好听的话说肯定没错。

　　看着朝自己猛抛媚眼的白羽，淡若无情没来由的打个冷颤，不知道怎的他总觉得怪怪的，好像哪里不对劲可是又说不上来。

　　淡若无情压下胸口那种郁闷的感觉，为了平复心中的那股不安，他径自倒了一杯酒慢慢的饮了一口，还没放在手中的杯子，一只空杯出现在他面前，同时还是白羽懒洋洋的面孔。

　　“我也要喝……”

　　淡若无情嘴巴明显的抽搐了一下，但还是给她倒了一杯酒，白羽一仰而尽，不满足的再次往他面前一摆。

　　“再来一杯！”

　　淡若无情再次帮她倒了一杯，这回他学乖了，倒完后他马上就酒瓶放回桌子，不然他就是沦为白羽的仆人了。

　　“接下来我们去哪里玩呢？”白羽托着下巴道，慢慢的晃着手中的酒杯。

　　“你想去哪里就去哪里吧！”淡若无情淡淡的道，只要有钱想去哪里都可以，这是他很小的时候就明白的事情。

　　“去哪玩？碧落泉和幽明树林去过了，晨溯石林也玩过了，好像附近没有什么好玩的地方了吧？唉！真是的，这么大的马车又不能通过传输阵，现在都不知道去哪玩了？”白羽有点抱怨的道，不知道想到了什么她眼前突然一亮，兴奋的跳起来道，“我们去开阳镇玩玩好不好，你一定没去过那个地方吧，正好一起去瞧瞧，嘿嘿……”

　　淡若无情吃惊的看着她，好半晌的才道：“你疯了！那里[惊神帮]的总坛，去了不是找死吗？”

　　“你怕死？还是怕萧河？”白羽轻轻一笑，笑得别有用意。

　　“我谁都不怕，不管是[惊神帮]还是萧河我都不放在眼里，总有一天我会把他踩在脚底下，让世人看看我淡若无情才是站在最高处的男人！”

　　“大言不惭，你现在连人家的门口都不敢进，还妄想把人家踩在脚底下？”白羽嗤笑，

　　淡若无情微微一笑，慢慢的摇头道，“你不懂！在我的能力不能和他相抗衡之前我是不会动他，你再激也没用，那种无聊的小孩子把戏不适合用在我身上，我虽然自高自傲，但什么事该做什么事不该做我还是知道的！”

　　白羽惊诧的看着他，没想到淡若无情还是挺识相的嘛，看来他成熟了不少。

　　“那你们的[绝心盟]的总坛在哪里？据我所说，[绝心盟]是继[惊神帮]之后唯一一个有领地的帮派了，怎么？不带我去瞧瞧吗？说不定我以后就是那里的半个主人了，嘻嘻……”白羽笑眯眯的道。

　　“现在不行，去了就出不来了，下次再说吧！”淡若无情难得的大皱眉头，随即又笑道：“如果你肯和我结婚，我马上带你去，就算呆在那里一辈子不出来也行，怎么样你想好了吗？”

　　白羽心跳慢一拍，干笑道：“现在太快了吧，我们才认识几天啊，彼此都没熟悉呢？”

　　“也不快了，上次我们不是见过一次面的吗？我记得那时候你被人推到我的台上，那时候我还好心的想扶你一把呢！”

　　“盟主大人你的记忆力真是没话说了，连这点小事都记得清清楚楚，哈哈……”

　　“不要叫我什么盟主大人了，叫我无情吧！”

　　“那样不太好吧，小女子不敢当啊！”

　　“我说可以就可以，还有你刚才不是说人彼此熟悉吗……”淡若无情指尖轻轻的滑过她的下巴，仔细的端详着她的容貌。

　　无情个头啊，明明比别人多情的，还装什么酷？白羽心中悄悄的骂着，毫不犹豫撇开头避开他的手指。

　　“怎么？我说错了什么了吗？”淡若无情看着她虚伪的笑容，不用她说出来都能猜出三分。

　　“没有啊，只是突然想到一个很好笑的笑话，对了，你是什么职业的？”

　　“我是法师！”

　　“法师！你为什么会选法师？”白羽惊奇的道，虽然认为法师最适合他了，但是平常由法师做帮主的人真的很少见。

　　“法师有什么不好吗？当剑客那种近身流血战的职业不适合我；刺客那种偷偷摸摸见不得人的职业我更不喜欢；弓箭手老是背着箭矢，看起来就知道天生的劳碌命，我不干；兽人嘛，那种职业体重不超过100公斤的人是做不了的，就算让我做我也不做；至于牧师，那种整天跟在别人屁股后面只会疗伤，什么都不会的职业我一样不喜欢，还是当法师的实在，攻击高是绝对没话说的，而且又很炫……”

　　“就知道你会这么说的，其实每个职业都有它们本身的长处，只是你不喜欢那种调调而已，再说这款游戏把职业的能力淡化了，基本上选什么职业都无所谓，这只是主神给玩家们一个生存的能力而已……”白羽无所谓的耸耸肩道。

　　“如果我猜得没错的话，你应该是水属性的法师吧？”

　　“你怎么知道？”淡若无情惊诧的道，平常打架斗殴这种事情他都轮不到他亲自上的，所以很少有人知道他的属性。

　　“想想就知道了。”

　　“哦，说来听听！”

　　白羽微微一笑，慢慢的端起酒杯，看着杯中透明的液体，学着淡若无情的调调有模有样的道：“洁净无暇的水啊，是你洗掉所有人身上的污秽，净化所有人的灵魂，你是无比神圣不可侵犯的，只有我才能配得上你的无瑕，也只有你才能配得上我淡若无情无瑕的脸蛋！噢呵呵……”

　　淡若无情呆呆的看着白羽摆弄各式各样唯美的姿势，最后翘起兰花指手指放在下巴下面发出人妖级的尖锐笑声，那不正是他平常所做的动作和话语吗？没想到她学得惟妙惟肖，连猜都猜得出来他的想法了。

　　白羽知道自己说词可能不是全对的，但至少说进了淡若无情的心，从他涨红的脸来看就知道不会有错了，这家伙肚子里面有几只蛔虫她还不知道吗？用脚指头想都知道了。

　　淡若无情一把抱住她，激动的道：“太可爱了，你是怎么知道我是这样想的？”

　　白羽不客气的拍开他的手臂，嘿嘿笑道：“那还用得说嘛，凭你的个性除了这个理由还能怎么想？”

　　看着白羽理所当然的表情，淡若无情忍不住哈哈大笑，此时的笑容少了平时那种特有的抑扬顿挫的感觉，那只是一种很平凡的笑容，却显得有些男子汉气概。

　　

　　我知道错别字N多，大家将就着看吧，哪里错了发帖告诉一声，一律加精，谢谢了，呵呵！

　　另外在此跟大家说一下，这部作品我曾多次修改前面的文文，变动最大的就是第六章的暴走改为红名，这是一个月以前修改的事了，不过还是跟大伙说一声，我抽空在网上搜了一下，很多网站都有转载这本书，但全都是以前刚上传时的文文，就连第六章还是原来的暴走，所以亚亚希望在其他网站看到此书的朋友，以起点中文网发的为准。

　　还有要说一声的是，亚亚打算把那游戏两模式删掉，并且把有关这个设定的情节修改一下，换汤不换药，不会修改太多，也不会影响后继的情节，修改完后会跟大家说一声的，所以各位不必担心长期不更新，相反，亚亚可以肯定的跟大家说，现在会天天更新的！

;

第九十九章 疑心

　　

　　“你很了解我，感觉我们认识很久了！”淡若无情认真的看着她，其实他的眼睛一直没有从她身上离开过。

　　“你想得太多了，我们第一次见面时你不也记得清清楚楚吗？”白羽不动声色的道。

　　“是啊！”淡若无情静静的看着她陷入了沉思，不知道在想些什么。

　　白羽轻皱眉头，这家伙有时候也挺敏锐的，还是小心一点的好，要是不小心把底子给露出来，以后就别想混了。

　　“喂，我们现在去哪里玩，总不能连个目的地都没有吧？”

　　白羽的话打断了淡若无情的沉思，他这才抬起头来，微微笑道：“你选个地方吧！只要是你想去的地方我都带你去！”

　　“我想到开阳镇去，你敢吗？”白羽故意刁难他，不知道为什么，看他脸上那种越来越温和的笑容，她就觉有种不好的预感，刚出门时他还笑得挺僵的，现在怎么了？

　　“如果你真的想去，那也未尝不可！”淡若无情平静的看着她，倒不像是说假话。

　　“你真敢去？”白羽吃惊的看着他，“那里可是人家的大本营，而你跟他的关系好像不太好吧，不怕人家会直接抹掉你的脖子？”

　　“你这是在关心我吗？哈哈……死了也好不是吗？至少有你陪在我身边，死了也不寂寞啊！”淡若无情挑高眉道。

　　“切！”白羽自讨没趣，不想跟他再谈论这个问题了。

　　“你的总坛是在哪里？应该离玄天城不远吧？”

　　“嗯，位于玄天城40多里外的一个小山村，我们接手没多久，还比不上萧河的开阳镇繁荣，不过总有一天我会把萧河比下去。”

　　“空口说白话没用，拿点实力出来再说吧！”白羽发现自己总喜欢打击他的自尊心，而淡若无情偏偏像是吃错药了一样，任她乱说也不还嘴一句，让她更感到郁闷了。

　　“你刚才说回总坛就出不来了，是怎么一回事？”

　　“里面有一个比老妈子还烦的人，回去了会被念得耳朵长茧的，而且她有时候很暴力……”淡若无情似乎对那种惨痛记忆犹新，细心的白羽竟然看到他额上还布满密密麻麻的冷汗。

　　“什么？居然有人能管得了你，嘻嘻，原来你也有害怕的人啊！难得难得……”白羽稀嘘不已。

　　“你好像很喜欢看到我吃囵的样子？”

　　“没有了，你想太多了，只是有点不敢相信而已。”

　　白羽的笑容笑得极为刺眼，淡若无情有点无奈的看着她，淡淡一笑并不说话。

　　此时，移动着的马车突然停了下来，淡若无情微微笑道：“到地头了，下马车吧！”

　　白羽惊诧，刚才不是还没决定去哪里吗？怎么就到地头了，想归想，她还是跟在淡若无情后面下了马车。

　　进入白羽眼帘的是一片浩瀚的大海，海上波浪层层起伏，远处的海鸥在蔚蓝色的天空下展翅翱翔，海边银色的沙滩在阳光下发出刺眼的白光，迷花了众人的眼睛。

　　“怎么样？这里很好看吧，这是玄天城附近的唯一一个靠近海岸的地方！”

　　“嗯，很好看。”

　　“要是你喜欢的话，我下次再带你来，来到你烦为止！”

　　“不必了，不管多好看的风景，看多了会腻了，不如把最美的一瞬间留下心底就行了。”

　　白羽避开淡若无情的眼睛，指着不远处的一片岩石，道：“我们到那里坐一下吧！”

　　淡若无情摇摇头道：“我们不能再过去了，前面就是怪物的地盘了，过去了就会受到攻击，我们是来看风景不是来打怪！”

　　“哦！”

　　白羽大感可惜，看着远处的大海，细细的闻着海水特有的味道，她不由自主的打开双臂，兴奋的道：“果然还是在海边最舒服了！”

　　“你很喜欢海？”

　　“嗯！在我眼中海是自由的象征，我想所有的人都会喜欢海吧！”

　　“海是自由的象征？”淡若无情低声自语，这句话他好像在哪里听过，他静静的看着白羽张开双臂迎接海风，长长的睫毛紧闭着，下巴微抬嘴角浮起淡淡的笑容，那种满足的笑容是那么的迷人耀眼，就如同他那个有天使般脸蛋的恶魔表弟白羽……

　　淡若无情身体一震，为什么她的一举一动都那么像白羽，甚至连对海的感觉都一模一样，仔细想想她在马车内的坐姿都和白羽一模一样，为什么会有这么像的两个人，名字一样，性格一样，就连一举一动都是一个模子印出来的，世上会有这么巧的事情吗？

　　白羽满足的张开双眼，却看到淡若无情阴暗的表情，眼睛直勾勾的看着她，白羽微微一怔，随即心中大感不妙，她太放纵自己了，忘了旁边还有一个和她一样第六感超强的家伙。

　　“在想什么？不会是看我长得太漂亮了，发呆了吧？哈哈……”白羽大笑着，掩饰自己的心虚。

　　“你本来就长得很漂亮，男人看你发呆是很正常的！”

　　“少来这套，你见过的美女还少吗？比我漂亮的美女不知道有多少呢，这种恭维话还是不必说了。”

　　“但是只有你才是我最喜欢的类型，不是吗？”

　　“你太夸奖我了！”

　　淡若无情摇摇头，淡笑不语，笑容却有点勉强，“我们先回去了，今天我还有点事要做，明天再带你出来！”

　　“嗯！”白羽难得顺从的点点头，其实她不习惯这样的气氛，还是早点走的好。

　　白羽率先跳上马车钻了进去，淡若无情迟疑了一下，向旁边的一名属下使了使眼色，那名属下会意的来到他的身边恭敬的俯首而站，淡若无情在他耳边嘀咕一阵后，他就点头离开了，淡若无情这才跳上马车与白羽一同返回玄天城。

　　淡若无情和白羽刚踏进客栈门口，就看到青然和小雷不知道在谈论些什么，一看到两人回来，小雷马上气愤的指责他们道，“姐姐，姐姐，你和表哥去哪里了？也不带上我们，太可恶了！”

　　“小雷，大人有大人的事，你一个小孩子不要老跟后面。”青然训道，实际上小雷被宠坏了，她越来越难说得动他了。

　　“可是姐，我想跟姐姐一起去玩嘛！”

　　“跟在我身边不也一样吗？姐和姐姐你想要哪个？”

　　“我两个都要，姐和姐姐都是我姐……”

　　白羽听了有点发昏，从前几天开始，小雷就很巧妙的把她和青然这两个姐姐分开了，叫白羽的时候叫姐姐，叫青然的时候叫姐，到现在她听了还是觉得有点乱七八糟，这小鬼……

　　“好了，你们别闹了！小雷，现在起白羽人就是你的人，你想跟她玩什么都行，在我回来之前你随便玩！”淡若无情轻轻笑道。

　　“表哥，你有事要离开吗？”青然疑惑的道。

　　“有点事去处理一下，你们慢慢聊吧！”

　　淡若无情潇洒离开了，小雷马上欢呼起来，拉着白羽的手亲热的道：“姐姐，告诉你喔，我的理想跟我又进一步了，说不定很快就会实现了。”

　　“什么意思？”白羽不解的道。

　　“你忘了我的理想了吗？我说过要偷到萧河的内裤给大伙看看的啊！”小雷委屈的扁着嘴巴，白羽这才想起来他当初的梦想。

　　“那你说的进一步是什么意思？”

　　“偷偷告诉你，我今天看到萧河，他现在就在玄天城，如果我们能找出他落地的地方，要偷他的内裤岂不是很容易？”

　　“萧河来到玄天城？”

　　白羽有点不安，萧河会不会是后悔放了她，现在正赶到她的地盘去捉人呢？不过想想，有焰斯在应该没什么大问题的，毕竟他们是师兄弟……

　　“小雷，我告诉你多少次了，你一个小孩子不要整天老是喃喃着要偷别人的内裤，你想气死我啊？”青然大吼道，瞪着一双大眼睛盯着小雷，而她的右手自然没放过他的耳朵。

　　“痛痛，姐好痛啊，快点放手，你越来越暴力了……”小雷吃痛的叫起来，看到青然越来越黑的脸色，有点害怕起来，急忙向白羽求救。

　　“姐姐，姐姐，救命啊，要死人了……”

　　小雷这一叫，总算把白羽叫回魂了，她硬着头皮分开这姐弟俩，好声劝说道：“好了好了，青然不要和他生气了，小雷的性格你又不是不知道，打多骂多也是没用的，还有小雷，是你错在先的，还不快向你姐道歉。”

　　白羽拼命的向小雷使眼神，小雷马上会意了，乖乖的走到青然面前低头认错。

　　“姐，不要生气了，以后我再也不说了，你不要生气了好不好？”小雷睁着一双无辜的大眼睛，眼中慢慢的浮起一层水雾，可怜兮兮的看着青然，诚肯的脸上看不到一丝做作的表情，青然的火气一下子消得七七八八，再也发作不出来，看得旁边的白羽惊叹不已，这小鬼真是很有演戏的天份啊，跟她小时候超级像，难怪他们这么投缘！

　　“青然，我带他出去玩玩可以吗？小孩让他闷在这里是呆不住的。”白羽笑容有点假，她嘴巴是这么说，实际上是她想出去，小雷只是顺带而已。

　　“可是你要是走了，那表哥回来了怎么办？”青然有点为难的道。

　　“那没问题，我会回来的，要走的话我早走了不是吗？呵呵……再说有小雷在我旁边，不必担心我拍拍屁股走人了。”白羽向小雷一抛眼色，小雷马上接口道，“就是啊，姐你放心吧！还有我在哩，我和姐姐只是出去转转几下就回来了。”

　　两双讨好的眼睛看得青然想拒绝都拒绝不了，她勉为其难的点点头道：“那你们要早点回来，不然表哥回来了我会为难的。”

　　“放心，我们知道了。”白羽和小雷拼命点点头，下一秒两人一溜烟的不见影了，看得青然摇头苦笑。

　　“这两人，唉……”

;

第一百章 好奇

　　“小雷，你是在哪里见到萧河的？”

　　“客栈啊，当时我和姐在聊天，正好看到萧河从门口路过。”

　　“那你知道他们往哪边走的？去做些什么吗？”

　　“不知道啊，他们匆忙走过，我哪知道他们打算做什么？”

　　“你的理想不是偷萧河的内裤吗？他从你面前经过你都不注意一下，将来哪年哪月才能偷到他的内裤啊？”白羽翻翻白眼道。

　　“还不是姐跟表哥说我太调皮，不允许我出客栈的嘛，不然我早就跟上去了。”小雷委屈的道，低头想了一会儿，突然兴奋的道，“姐姐，我想我知道他去哪里了。”

　　“去哪？快说！”白羽眼前一亮。

　　“他们路过门口的时候，我听到他们的几句谈话，说是要找人鉴定物品！”

　　“鉴定物品？”白羽眼睛闪闪发光，兴奋的拍拍小雷的肩膀道，“小雷真是好样的，居然知道这么有用的消息，走，我们去瞧瞧萧河得到了什么好东西！”

　　“嗯！”小雷拼命点点头，他对物品不敢兴趣，但萧河是他实现理想的目标，他当然兴奋了。

　　“可是姐姐，城里的鉴定师很多的，我们怎么知道萧河去找哪个啊？”

　　“笨啊，萧河是什么人啊？只要在街上随便一打听，难道还怕打听不出来吗？”白羽嘿嘿笑道，小雷自然而然的以崇拜的眼神看着她。

　　正如白羽所想的那样，像萧河这样的风云人物无论走到哪里都会引起轰动，根本不用刻意去打听，街上的稍微有点八卦的玩家都已经在窃窃私语的谈论他。

　　“姐姐，那个萧河真那么厉害，怎么个个都在谈论他，难道他比我表哥还厉害吗？”小雷不服气的问道。

　　“这个……怎么说呢？……人是不能跟人比的，人比人气死人，知道了没？”白羽吱吱语语的道，想笑又不敢笑，如果小雷不是淡若无情的表弟，想跟他留点面子的话，她早就狂笑着对天鄙视那个人妖淡若无情了，尽管不喜欢萧河，但还是不得不承认他比淡若无情更有实力，性格也比他正常多了。

　　小雷似懂非懂的点点头，“我知道了，我表哥肯定比不上人家，其实也难怪了，凭我表哥那副长相那种性格，看见他能不吐出来已经很给他面子了，只要是稍微正常点的人都是不会靠近他的！”

　　“嘿嘿，说得好说得好！”白羽笑眯眯的夸奖他道，小雷不客气的接受她的赞扬。

　　“白羽姐姐，白羽姐姐……”

　　此时，街道不远处的地方传来一声声呼唤声，但是街上人多吵杂，白羽不以为意的拉着小雷的手向前走去。

　　“白羽姐姐……”

　　呼唤声由远而近，等白羽终于回过来时，不期然的看到萧丽儿兴奋的笑容，下一秒，萧丽儿柔软的身体经扑入她的怀里，紧紧的搂着她的腰咯咯笑了起来。

　　“白羽姐姐，好高兴啊，终于能见你了……”

　　“丽儿，你怎么也在这里？”白羽拍拍这个可爱的小女孩，就如同是自己的妹妹一样。

　　“哥哥说你在玄天城有住处，我早就想来看看你了，可惜他不让我单独出门，今天他正好有事来这里，所以我就跟他一起来了……”萧丽儿笑盈盈的道，搂着白羽的腰不肯松开。

　　“好了，丽儿放手啦，不然你身后的两位大哥就要拿刀砍我了。”白羽取笑道，当初她和萧河可是水火不容的，也难怪跟在萧丽儿身后的两名男子脸色有点僵。

　　“不理他们，谁叫他们跟着我的！”萧丽儿吐吐舌道，冲着白羽有点不好意思的笑起来。

　　“姐姐，她是谁啊？你妹妹？”小雷好奇的看着萧丽儿道。

　　“她是姐姐朋友，你以后就叫丽儿姐姐吧！丽儿，这是我半路认的弟弟，叫小雷，可爱吧！嘿嘿……”白羽有点骄傲起来，小雷这孩子人聪明，演戏天份也不错，能有这样的弟弟谁不骄傲的？

　　萧丽儿伸出右手摸着小雷的脑袋，轻轻笑道，“好可爱的小男孩，姐姐，难怪姐姐这么喜欢你？”

　　“可是她还不是抱着你不抱我？”小雷吃味的道。

　　萧丽儿微微一呆，接着咯咯笑起来，“小雷你好怪啊，我抱的是你姐姐又不是你老婆，你吃醋什么啊？”

　　“你叫她姐姐，可她也是我姐姐啊，凭什么抱你不抱我，这不是区别待遇吗？”小雷那种滑溜溜的眼睛直直往萧丽儿的胸口看，白羽自然知道他在想什么，嘴唇一勾，拎起他的衣领往萧丽儿怀里一扔。

　　“刚才我抱了她一下，那你就抱回来好了！”

　　小雷不负她所望，掉进萧丽儿的怀里之后紧紧的抱住她的腰，把头闷在她胸口胡乱蹭呀蹭，引得萧丽儿尖叫不已，白羽满意的点点头，这小子将来肯定了不得，小小年纪就知道吃人豆腐了，以后肯定比她有出息！

　　旁边的两名男子终于看不过去了，暴喝道：“小子快点下来，不然砍死你！”如果小雷不是只有七八岁的话，他们早就砍过去了，哪里用得着威胁啊。

　　白羽眼看闹得差不多了，这才把小雷拎下来，顺便赏他一个板栗，训道：“小鬼，抱一下就抱一下嘛，缠那么紧干什么，你看把丽儿姐姐吓着了。”白羽说话的同时，不忘向小雷使了使眼色，小雷会意的点点头。

　　“丽儿姐姐对不起喔，不要生我的气好不好，我以后再也不这样了，其实丽儿姐姐身上好香，我才舍不得下来的！”单纯无辜的双眼，可怜兮兮的表情，外加几滴晶莹滚落的泪珠，小孩最讨人喜欢的那一面被小雷演得淋漓尽致。

　　萧丽儿看呆了，随即兴奋的尖叫着把小雷紧紧的搂在怀里，激动的道：“好可爱的小男孩啊！我最喜欢这种类型了，太棒了……”她抱起小雷，在他脸蛋上捏呀捏，似乎想捏出水来，咯咯笑不停，小雷也机不可失的脸蛋在萧丽儿胸前蹭呀蹭呀，双手不停的四处乱摸，还很享受的眯着眼睛对白羽偷偷的笑。

　　这死小子！

　　白羽干咳一声，打断了两个沉浸在喜悦中的两人，“丽儿，你哥哥呢？怎么只见你一人啊！”

　　萧丽儿放下小雷，微笑道：“我哥就在前面，找人鉴定东西去了，我想到你住的地方去看看你，他怕有人欺负我，所以他就让这两个人跟着我一起去，没想到却在这里见到你了，咯咯！我带你去见他吧……”

　　白羽心脏连续跳了好几拍，急忙摆手道：“我看还是算了吧，又没有什么重要的事情，见不见都无所谓的了。”

　　萧丽儿以为她担心哥哥对她不利，开口解释道：“白羽姐姐放心了，我哥再也不会伤害你了，他跟我发过誓了，你相信我嘛！”

　　“那个……我看还是算了，以前的事没必要去计较谁对谁错的，但是见面的话会很尴尬的，以后再说吧……”

　　“嗯！”萧丽儿无奈的点点头。

　　“丽儿，你哥来玄天城鉴定什么物品？能说来听听吗？肯定是好东西吧！”白羽装作随意的问一问，其实心中好奇死了，她心中已经盘算好了，如果是她看得上眼的东西的话，或许可以‘借’来用一用，嘿嘿！

　　“白羽姐姐，我跟你说的话你可不能对别人说啊！”萧丽儿小心翼翼的道。

　　白羽急忙点点头，从萧丽儿表情看来就知道那个东西肯定很牛，不知道是啥东东？期盼啊……

　　萧丽儿难得神秘兮兮的看了四周一眼，把白羽拉到墙角边，确定没有人在偷听之后，才兴奋的伏在白羽耳边低声道：“我哥几天前不知道从哪里得到了一个戒指，那个戒指很古怪呢！”

　　“古怪？”白羽更加好奇了，耳朵都竖起来了。

　　“那戒指……”

　　“姐姐，姐姐……”小雷很恰时机的破坏气氛，拉着白羽的衣角不满的道，“你们两个嘀嘀咕咕的聊些什么呢，说出来大家一起听听嘛！”

　　“去去去，一边玩去！不然等会把你扔给拐骗小孩的人贩子！”白羽不爽的甩甩手道，就像赶走一只碍事的苍蝇。

　　“臭姐姐……”

　　小雷气得直跺脚，看到跟着萧丽儿的两名男子也被她们甩开站在一旁，忍不住笑道：“两位哥哥不担心你们的大小姐会出事吗？我姐姐有时候可是很狡猾的喔！你们要小心防范啊！”

　　两名男子嗤笑的对望一眼，其中一人很干脆的道：“两个女孩子说话我们插进去干什么？要防的话也应该是防你这个小色狼！”

　　另一名男子点点头道：“就是，现在的小孩了不得，一个比一个精！跟我们那时候的老实相比的话，简直是天与地的差别！”

　　“对对，说到精，我邻居就有一个小孩，才七岁就会揭女孩子裙子了，上街的时候尽往美女身上看，还一边评论着某个女人的胸比较大，或是谁的腿最性感……真是令人汗颜啊，那么小的小孩打又打不得，骂又骂不了！”

　　“是啊，说起来我姐的那个儿子也真够调皮的了，他见到老师很漂亮，便买了束花送给她说，老师，做我老爸的二奶吧，到时我叫你二妈……”

　　两名男子径自聊起天来，根本没人理小雷一眼，小雷自讨没趣的冷哼一声，冷眼看着这四人叽哩呱啦的说些有的没的，恨不得主神大人劈两道雷下来劈死他们，让世界清静一点！

　　

　　找茬找茬，找到一律加精，找到三个以上的话，亚亚会考虑多码一章喔，大家越积极亚亚越有动力的，嘻嘻……

;

第一百零一章 变身之戒再现

　　“丽儿，那枚古怪的戒指到底有什么用？”白羽好奇的道。

　　“那枚戒指外表很普通，可是当我拿起来看的时候马上吓了一跳，那个戒指居然是神器，而且还会变身，变身耶……”

　　白羽如遭五雷轰顶，以前的事情历历在目，万恶的绝色，狗屁的神器戒指，把她害成今天人不人鬼不鬼的模样，现在……现在终于出现了，这是不是说明她的苦日子到头了呢？变身之戒啊变身之戒，快快飞到她手上吧……

　　“姐姐，你知道吗？那个戒指可以把女人变成男人呢，那时候我吓了一跳，忍不住好奇的带上去，结果你猜猜有什么效果，居然什么反应都没有，我郁闷极了，还咬破手指滴血上去，可是还是没反应，气死我了，我还想当人妖出来玩玩呢，没想到那个戒指那么垃圾，什么神器嘛？根本就是骗人的，所以罗，哥哥就拿去鉴定，结果给了几个鉴定师看都说这个戒指没问题，至于为什么没有效果原因不清楚，他们还说可能那个戒指受到某人的高级伪装术，因此看不出是真是假，最好是找高级的鉴定师看看才清楚，哥哥想了想就拿来玄天城寻找高级鉴定师，嘻嘻！哥哥也真是的，出门前还唠叨着说什么幸好那戒指没效果，不然我不就变成人妖了吗？嘻嘻！其实能当人妖也不错的嘛，你说是不是啊？姐姐……”

　　萧丽儿横飞口沫说了半天，却看到白羽在呆呆的傻笑着，魂都不知道飞到哪去了？她一推再推还是没能把她的魂拉回来，最后她只好把嘴巴揍到她耳边大喊起来。

　　“姐姐，打雷了……”

　　“啊……”

　　白羽惊跳起来，三魂九魄瞬间归位了，她紧张的看了四周一眼，发现没有什么事情发生之后才松口气，她不禁抱怨道：“丽儿你要吓死我啊，干嘛那么大声啊？”

　　“还不是你恍恍惚惚的，叫你你也没听见，我只好大声叫你罗，哪里是吓你了！不然你把我刚才说的话说出来看看，要是说对了我向你道歉。”萧丽儿委屈的道，

　　“呃，是我错了，丽儿不要生气嘛，刚才说些什么了，再说一次，这回我一定好好听，绝对不会再走神了！”白羽有点讨好的点头哈腰，恨不得掏心掏肝以显自己真心。

　　萧丽儿忍不住笑起来，刚才的不快烟消云散，“姐姐嘴巴真甜，要是男人的话肯定很讨女孩子喜欢！”

　　无力的一句话却让白羽内心波澜不已，悲哀啊！要是换成以前的她，就算不用嘴甜照样能靠一张脸蛋吃香，现在不行了，魅力骤减，在形形色色美女中她能混个中等的算不错了，呜呜……她的变身之戒啊，什么时候才能弄到手？神器啊，萧河再白痴也不可能白白拱手让她的，要是被哪个想当人妖的混蛋带上了怎么办？那她岂不是注定当人妖变不回来了……

　　白羽又开始胡思乱思了，如果她刚才有注意听萧丽儿的话就不会这么想了，可惜她没听见，所以她这样想是很正常的。

　　“姐姐，又走神了？”

　　“没有，突然想到点事情而已，丽儿，那个戒指是什么样的，叫什么名字，你应该知道吧？”

　　“知道啊，变身之戒嘛！好像后面还有个阳字的，戒指上面有个蛇形头像，看起来像个很普通的戒指，偏偏又很诡异。”

　　果然是变身之戒！白羽心里那个激动啊，紧抓着萧丽儿的手道，“丽儿，那个戒指现在你哥哥身上吗？”

　　“是啊，怎么啦？姐姐喜欢那个戒指吗？”萧丽儿眼睛似乎闪过一道光芒，太快了，连白羽都没来得及看见。

　　“这么怪异的戒指有点好奇想看看，不知道你可不可以拿来给我看看啊！你知道我和你哥相处得不太好……”白羽很巧妙的给自己找个不见萧河的借口，要是萧丽儿能把戒指拿来的话，说上几句好话说不定就能把戒指骗到手了，一箭双雕啊……

　　“不行的！”萧丽儿泼她冷水道，“那个戒指哥哥一直带着，他是不会给任何人的，我听他说，别人送他那个戒指时，要他再三承诺不得把戒指送人，如果有人上门来找戒指的话，是女的话就让她嫁给我哥，是男的话直接拒绝，否则那戒指就算扔了也不能给任何人！”

　　“那个给你哥哥戒指的人是女的吧？”

　　“嗯，好像是的……咦！姐姐怎么知道啊？”

　　好歹毒的计划，能想出这么绝的计策的人肯定是绝色，万恶的绝色，自己都成这样子了还不肯放过她，这分明就是想阴她嘛！白羽欲哭无泪。

　　“丽儿，这么蠢的事情你哥不会答应的吧？”上天保佑！阿弥陀佛！

　　“答应了，我哥说了，反正对他一点影响都没有，凭白得到一个神器，拿来收藏也不错，送不了人自己就拿来玩玩，这样的话，她的要求就不用理会了！”

　　白羽心中那个凉啊，萧河是个说话算话的人，想拿到戒指只有一条路，嫁给他……想着白羽已经开始头疼，绝色分明就是刁难她，明知道她是不可能嫁给萧河的，才会下这种难题。

　　怎么办？嫁给萧河？日，她还没发神经到这种地步！

　　不嫁，不拿戒指？她可不想当一辈子的人妖！

　　面对重大抉择，白羽决定把这件事情踢到一旁，戒指都还没见到，想太多没用，还是见机行事吧！

　　“丽儿，你哥在哪里啊，能不能带我去见他一下，我很想看那个戒指呢，不知道行不行！”白羽窘迫的道，刚才还拒绝别人的邀请的，现在却主动说要去了，想不脸红都难。

　　“好啊，以前的事都和解了，现在可以重新开始认识，你们会成为好朋友的！”

　　“嗯，也许吧！”白羽随便应了一声，心底想说的是，好朋友就不必了，戒指拿来就成了。

　　“姐姐，我带你去找他们吧！来……”

　　萧丽儿兴奋的拉起她的手就走，小雷和正在谈话中的两名男子急忙跟上，白羽瞥了一小雷一眼，突然想到一个大问题，急忙刹住脚步。

　　“丽儿，你等下，我和小雷说几句话。”

　　“哦！好吧！”萧丽儿笑眯眯的点点头，显得异常的兴奋。

　　白羽拉着小雷走到角落，低声道：“小雷你先回去吧，姐姐等会再回去！”

　　小雷惊愕的道：“为什么？我想跟姐姐一起去嘛！”

　　“你知道那个丽儿姐姐是谁吗？”

　　“不是姐姐的朋友吗？难不成是个什么了不起的人物不成？”

　　“答对了，她是萧河的妹妹，现在我们正准备去见萧河，我看你还是先回去吧！”

　　“才不回去呢，我早就知道她和萧河有点什么牵连了。”小雷往萧丽儿身旁的两名男子看一眼，道，“他们身上带我[惊神帮]的标记，我又不是瞎子，当然看得到了！”

　　白羽赞许的摸摸他的头，道：“不愧是我聪明的弟弟，既然你知道了要去见萧河，那你还敢不也去？”

　　“去，当然去了，为什么不去啊？我可不会怕他的。”小雷满不在乎的道。

　　“那好，你去也行，但是你不许乱说话，也不许做什么手脚，明白了吗？”

　　“行，没问题！”

　　“还有，今天的事你可千万不能对任何人说，一个字都不能透露，心里清楚就行了，知道了没？”

　　“知道知道！”

　　白羽满意的拍拍他肩膀，道：“好，我们走，去见见那位萧大帮主！”

　　如果白羽没记错的话，萧河是来玄天城找鉴定师的，可是萧丽儿却领着她和小雷走进了一家酒楼，刚进门口，她便看到了一身银白色盔甲的萧河和一名身穿白色长袍的秀气男子坐在一起，不知道在聊着些什么，而他们邻近的一桌坐着四名[惊神帮]的成员，显然是跟着萧河一起来。

　　白羽有点惴恻不安，不是害怕萧河，而是担心萧河不给她戒指或是对她冷嘲热讽的，那她来这里就等于是自取其辱了。自从认识萧河以来，白羽总是以敌对的身份出现，虽然两人之间没有什么深仇大恨，但是一些琐碎的小事情总是令两人始终无法像朋友一样站在一起，萧河那天放走他们三人时曾经说过，以前的事就当作没发生过，以后再见面时希望他们能重新开始认识，而今天，白羽再次要出现在他面前了，他和白羽真的能忘掉以前的恩怨，重新开始认识吗？

　　等到见到萧河时，白羽才知道自己多虑了，在酒楼内，当萧河看见萧丽儿带着她回来时，只是微微一怔，随即站起身来，微笑道：“白羽小姐好久不见，幸会幸会！”

　　没有多余的话语，也没刻意的营造气氛，白羽心中不由得松了一口气，微笑道：“萧大帮主好久不见，不请自来，打扰了！”

　　“白羽小姐客气了，有什么事情尽管说，只要我能帮得上忙的肯定帮！”

　　“哥，你先请人家坐下来嘛……”萧丽儿不满的道。

　　“啊，对对对！白羽小姐请坐，在下失礼了……”

　　头一次和萧河如此友好谈话的白羽有点不习惯，人家越是友好她就越不自在，好像显得人家宽容大方而自己却小鸡肚肠似的。白羽本想坐到秀气男子这边的，但是萧丽儿去抢先一步，拉开萧河旁边的凳子，笑嘻嘻的请她坐下，白羽无奈只得坐下去了。

;

第一百零二章 高级鉴定师

　　“姐姐，我坐你旁边！”小雷兴奋的跨坐在白羽的长凳上，正好把萧河白羽分开了。

　　萧丽儿皱起眉头，硬是把他抱到自己这边，坐到萧河对面唯一一张空着的凳子上，捏捏他的脸蛋道：“和丽儿姐姐坐一起好了！”

　　“不要，不要，我要坐那边！”小雷不停的挣扎着，虽然同样是坐在白羽旁边，但不能仔细打量萧河，他显得有点不满，好不容易见到萧河，当然是靠近他多了解他，以后好方便下手偷内裤啊！

　　萧丽儿似乎也有所企图，死死的抱住他不放手，还出口威胁道：“你要是不听话的话，那我就把你赶出去！”

　　小雷一下子安静了，委屈的看了白羽一眼，见她不理自己，只好安安份份的坐在萧丽儿旁边不敢吭声了。

　　萧丽儿今天特别的兴奋，指着一直不出声的秀气男子，向白羽介绍道：“姐姐，这是我哥的朋友冷无霜，他可是一个高级的鉴定师哦！”

　　“高级鉴定师？”白羽惊诧，不免多看几眼，能当上高级鉴定师自然有他的本事，她含笑点头道，“幸会幸会！”

　　冷无霜笑道：“不过一些无聊的把式，献丑了！”

　　“无霜大哥，这是白羽姐姐，相信你应该认识她吧！”

　　冷无霜微笑着点点头：“认识！敢和萧帮主作对的女人恐怕就只有白羽小姐了，认识萧帮主的人想不认识你都难。”

　　萧河笑道：“以前的事就不必提了，该忘的都忘了，一切从头开始！来，白羽小姐我敬你一杯，今天我们算是重新认识了。”

　　白羽举杯道：“说得好，干了这杯以前的事烟消云散！”说完，一仰而尽。

　　“爽快！”萧河赞许的道，同时一饮而干。

　　“喂，我说你们哪，以前的事都过去了，那是不是代表你们现在已经是朋友了呢？”萧丽儿狡猾的笑道，不忘拿起酒壶给他们倒酒，笑得别有深意。

　　白羽微微一愣，萧丽儿这个小妖精，这分明是在逼她嘛！

　　迟疑了一下，白羽还是拿起酒杯，果断的道：“丽儿说得没错，以前的事都过去了，我们为什么不能做朋友呢？来，干！我敬萧帮主一杯！”

　　“想不到白羽小姐也是豪爽之人，痛快！干！”

　　两人一齐抬头一仰而尽，直到此时此刻，白羽终于完全放下了以前的恩怨，决定和萧河重新开始认识，只要对方有诚心，白羽就会用同样的心坦诚对待，或许，萧河并不是想象中的那么讨厌！

　　“哎呀，你们别光顾着自己喝，让我一个人干瞪眼嘛！”冷无霜笑道，脸上开朗的笑容显得格外温柔。

　　萧丽儿没好气的道：“喝喝喝，你跟我哥喝酒又不是一二次了，还讲什么客气嘛，你看白羽姐姐头一次和我哥喝酒，你没事插什么嘴？要是喝不够的话，喏！这酒壶给你，拿到旁边去喝吧，喝死你！”

　　冷无霜无辜的摸摸鼻子，道，“丽儿今天怎么了，好像对我很不满呢，我哪里惹你了？”

　　“你今天来得不是时候，没事的话可以走了，不要打扰别人嘛！”

　　“打扰别人？谁啊？”冷无霜惊诧了那么一下，萧丽儿偷偷的向白羽努努嘴巴，他看了萧河和白羽一眼，马上了然于心，哈哈笑道：“好像我真的打扰别人了呢，嗯，我是个很识相的电灯泡，现在马上走，马上走，哈……”

　　“无霜大哥，你先别走……”白羽急忙叫住他，“我有些事情想跟你请教一下，再呆一会行吗？”

　　白羽有点焦急，一个高级的鉴定师玩家可是很少见，她还有很多事想请他帮忙呢，萧丽儿刚才跟他说的话她也听见了，两人心中那点伎俩她当然再明白不过了，如果不是因为现在有求于萧河，她早就拍拍屁股走人，管他们怎么想，现在――忍了！

　　“那样啊，那我就再喝几杯好了，呵呵！”冷无霜嘿嘿笑道，屁股再次坐了下来，假装没看到萧丽儿刺死人的眼睛。

　　“白羽小姐，不知道你有什么事情要问的，有什么问题尽管说吧！”

　　白羽为难的道：“等下我们单独聊聊可以吗？因为是一些隐私的问题……”

　　冷无霜理解的点点头道：“那没问题，白羽小姐有事我哪有不帮的道理？不看僧面看佛面嘛，哈哈……”

　　白羽转过头去假装没听到他说的话，萧丽儿朝他吐吐舌头，耻笑道：“我看你想跟美女幽会吧！”

　　冷无霜夸张的笑起来：“果然还是丽儿最懂我的心，哈……”

　　萧丽儿不知道想到了什么，突然卟嗤笑了起来，“这句话你也曾经对滴滴涕姐姐说过对吧？现在怎么样了？不也经常跟我诉苦，说那个暴力的滴滴涕怎么就不懂我的心哩！嘻嘻，笑死人了……”

　　冷无霜脸上一片窘迫，恨不得找个地洞占进去，白羽轻轻一笑，原来他喜欢滴滴涕啊，看来他的爱情路肯定走得很辛苦，滴滴涕挺暴力的，而且喜欢的人又是萧河，冷无霜爱上她算是倒霉了。

　　“萧帮主，听说你得了一个很有意思的物品，不知道可不可让我看一下！”白羽不无期待的看着萧河，心中不停的狂叫着，戒指戒指……

　　萧河笑道：“白羽小姐来这里不会就为了这事吧？”

　　白羽很干脆的回答道：“没错，不然的话我也不会来这里。”

　　“看来白羽小姐的好奇心很重呢？”

　　“女人本来就是好奇动物，呵呵……”白羽轻轻一笑，“萧帮主，不知道肯不肯赏个脸，拿出来瞧一瞧啊？”

　　萧河倒也干脆，掏出一枚银白色的戒指，放到白羽面前的桌子上，戒指上面那个熟悉的蛇形头像深深的吸引了白羽的眼球，再也无法从它身上移开。

　　变身之戒啊变身之戒，终于找到你了……

　　白羽呆呆的看着桌上的戒指，内心激动得无以复加，她一直在提醒自己，不要激动不要激动，可是她伸出的右手还是不由自主的抖了起来，拿起戒指她反复揣摩着。

　　变身之戒（阳）：神器，拥有变身技能，女性转换为男性，无等级装备限制，限女性使用。此物品一旦装备具有不可掉落，不可摘下，自动变为透明状态功能！果然是她梦寐以求的变身之戒，错不了了，就是它了！

　　戒指一确定，白羽就起贼心了，变身之戒就在她手中，就这样放回去太对不起自己，如果，她在萧河没来得反应过来之前就带上戒指会怎么样呢？当众变成一个男人？然后呢，萧河会不会遵守诺言，还要她（他）跟他结婚呢？那场面……呸呸，那还不如带上戒指就拍拍屁股走人呢，可是，刚和他和解就这样做太不人道了吗？亏欠人家的事她做不出来了，而且萧河会让她那么容易溜走吗？不可能！再说了，他是有仇必报的人，再来这么一下，他非得拿刀全天下通辑她不可……怎么办？手上的变身之戒似乎在向她不停的招手，令她想放都舍不得放下来。

　　换个角度想想，或许她可以正大光明的向萧河索要，说不定他一时兴趣会送她，但是……有可能吗？照萧丽儿的话来说，除非她跟萧河结婚，否则就不用想拿到戒指了，话说回来，萧河肯不肯娶她还是一回事……

　　可恶啊！白羽的脑袋一片混乱，拿着戒指怔怔的发呆，好像成了一副沉思者的雕像。

　　“白羽小姐似乎对那个戒指很感兴趣呢！”冷无霜笑道。

　　“那个戒指对女孩子来说的确是挺吸引人的，呵呵！”萧河难得露出愉悦的笑容。

　　小雷不解的看着两人，眼睛滑溜溜了乱转，好奇的看着白羽激动不已的样子，不就是一个戒指嘛，女人真是奇怪的动物。

　　比起三人的悠闲，萧丽儿似乎有点不安，总是直直的看着萧河，似乎非常注意他的一言一语，当萧河说话的时候她就显得很紧张，不知道是什么原因，趁着白羽看着戒指出神的时候，她飞快的坐到萧河旁边，凑到他耳边低声道：“哥，白羽姐姐好像很喜欢那个戒指，等一下不管她说什么，你都不能把这个戒指给她，还有，你一定要说那个戒指只能给和你结婚的女人，不然谁也不给，知道了吗？”

　　萧河眉头一跳，“丽儿，你是不是有什么目的？我刚才白羽和解，你不会想弄点事出来让我们再斗一场吧？”

　　萧丽儿娇声嗔道：“哥，看你说的，我当然是为你好了，总之听我的话去做肯定没错啦！”

　　萧河皱着眉头不说话，似乎不认同萧丽儿的作法。

　　萧丽儿有点急了，紧紧的抓着他的手臂道：“哥，我从来不求你什么，但现在你得一定要听我的话，好不好啊？”萧丽儿急得满头大汗，不时往发呆中的白羽身上看，似乎怕她听到他们的谈话。

　　萧河迟疑了一下，最后微微的点点头，“可以，但你必须告诉我你为什么这样做，要是你无理取闹的话，我就把你的计谋说出来。”

　　萧丽儿大喜道，“我就知道哥哥最好了，至于原因嘛，等会再跟你说，嘻嘻！对了，那个戒指鉴定了吗？”

　　“鉴定过了……”

　　“你们兄妹俩偷偷说些什么呢？”白羽的声音打断了两人的窃窃私语，狐疑的看着他们。

;

第一百零三章 各怀鬼胎

　　“啊，没，没什么……”

　　萧丽儿本想打听那个戒指鉴定得怎么样了，可是这时候白羽已经回过神来，正好看到她和萧河嘀嘀咕咕的说悄悄话，还有竖起耳朵偷听的冷无霜，不禁出了一身冷汗。

　　“我跟哥哥说他的头发太长了，应该去剪了，嘻嘻，姐姐觉得呢？”萧丽儿摸着萧河的长发笑得很不自在。

　　白羽微笑道：“长头发也没什么不好，萝卜白菜各人有所爱，只要自己喜欢就可以了，何必去计较别人的想法呢？”

　　说实话，白羽很喜欢看到留长发的人，因为她当初也是留长发的，虽然后来剪掉了，但是对长发还是有一种怀念的感觉。

　　“哇，哥，你听见了没，白羽姐姐说你的长头发很好看呢，那就留着吧，不必剪了，嘻嘻……”萧丽儿兴奋得像是中了彩票一样，乐呵呵的合不拔嘴。

　　萧河终于知道萧丽儿的目的了，苦笑的摇摇头，“说剪的人是你，说不剪的人也是你，我可是什么都没说！”

　　“哥，人家也是为你好嘛，讨厌了，嘻嘻……”

　　萧丽儿站起身来，再三嘱咐道：“哥，刚才我跟你的话你千万要记住了！记得了……”

　　“嗯！”

　　萧河淡淡的应了声，也许是私心作祟，他竟然不由自主的答应了。

　　得到他的回答，萧丽儿才满意的坐回原来的凳子上，路过冷无霜的身后时，还不忘笑道：“无霜大哥，话可以乱听，但是绝对不能乱讲哦！”

　　冷无霜急忙点点：“明白明白！”

　　白羽有些莫名奇妙的道：“明白什么？你们在打什么哑谜啊？”

　　冷无霜马上摇摇头，道：“我什么都不知道啊，丽儿威胁我就只有点头了！”想不到冷无霜也挺机灵的，很巧妙的把难题扔回给萧丽儿，而自己也把责任推得一干二净。

　　冷无霜这么说，白羽也不好追问，爱不释手的玩弄着手中的变身之戒，不无期盼的道：“萧帮主，不知道这个戒指可不可以送给我？如果你愿意的话，算我白羽欠你一个人情怎么样。”

　　萧河淡淡的看着萧丽儿用力的摇摇晃头，他沉思了一会，才慢慢的摇头道：“这个戒指我不能送给你，如果是其他东西的话我都可以给你，但是这个戒指……”

　　“既然如此，那就不用勉强了，抱歉失礼了！”

　　白羽大为失望，明知道肯定是被拒绝的，不过心中仅存的那点希望还是令她开口了。

　　萧河似乎有点尴尬，看着白羽失望的脸有些不知道所措，相反，萧丽儿却显得很兴奋，悄悄的比个胜利的手势，却不知道坐她旁边的小雷看得一清二楚，低头不语，眼睛四处乱瞄。

　　“姐姐，你不要怪哥哥嘛，其实他也是身不由己的，要不你说说你喜欢什么，只要你说出来，哥哥会送你的……”

　　“不必了，我只是对这个戒指很好奇而已，其他的东西对我不敢兴趣的！”白羽兴趣缺缺的道，要是平常她一定会趁机敲竹杠，可是她现在提不出兴趣来，一心只想着变身之戒怎么才能搞到手。

　　“姐姐不要那么死心眼嘛，好东西多的是……”萧丽儿可怜兮兮的道，眼睛却是闪闪发亮，似乎在说就要那戒指就要那戒指，死心一点更好了……

　　白羽摇摇头，心痛的把戒指递给萧河，“萧帮主，你收起来吧！”

　　萧河默默的收回戒指，随而微微笑道：“白羽小姐为什么这样喜欢这个戒指呢？”

　　白羽无奈笑道：“这种稀奇古怪的东西女孩子最喜欢了，我也不例外，不是吗？”

　　萧河摇头：“不止吧，感觉你不单单是喜欢那么简单。”

　　白羽微微皱起眉头，萧河说得没错，碰到变身之戒后她似乎变特别敏感，什么心情都从脸上露出来，原来她对自己人妖的身份并不是完全放开啊！

　　萧河的话让白羽重新拾回自信，脸上绽放出明媚的笑容，轻轻一笑道：“萧帮主说得没错，我太看重那个戒指了，其实不就一个戒指，我何必放不开呢？呵呵……多谢萧帮主提醒，白羽谢过！”

　　萧河赞赏道：“白羽小姐真是豪爽之人，这枚戒指先放我这，容我考虑几天，如果可以萧某一定双手奉上赠以白羽小姐！”

　　白羽惊愕，心中一片感激，“萧帮主心意白羽心领了，但是戒指关乎萧帮的名声及承诺，白羽不敢再有所求。”

　　萧河知道她说的意思，萧丽儿肯定是骗她了，但他不好明言，只得含糊的点点头道：“这事过几天再说，白羽小姐也不用着急。”

　　“萧帮主不必放在心上，白羽不想让你为难，这事就止打住，萧帮主就不用再说了。”白羽转向一直看着他们的冷无霜，微笑道：“无霜大哥，借一步说话！”

　　冷无霜点点头，和白羽走到酒楼一处僻静的角落交谈起来。

　　“无霜大哥是高级鉴定师，对装备这种东西肯定会很熟吧？”白羽开门见山的道。

　　“也不一定，那就要看看有关哪种方面的事情，白羽小姐难道遇上什么难事不成，但说无妨，我能帮忙的肯定帮。”

　　“先谢过无霜大哥了，不知道你除了会鉴定装备外，会不会销毁装备？”

　　“销毁装备？”冷无霜惊诧的看着她，“你不喜欢的装备可以扔掉啊，为什么一定要销毁它？”

　　“如果能扔掉我早就扔了，哪里用得着销毁呢？”白羽苦笑。

　　“我只会鉴定装备，但不会销毁装备。”冷无霜轻叹，接着有些好奇的问道，“你带上什么装备了？为什么非要销毁不可呢，可以说说吗？”

　　冷无霜见白羽一脸为难，一声不吭，便知道自己问了不该问的事情，歉然的道：“抱歉！问了不该问的问题，希望白羽小姐不要生气！”

　　“无霜大哥哪里话，不是白羽不肯说，而是有些事情不方便说，请无霜大哥不要见怪！”

　　“白羽小姐不要担心，虽然我不会销毁装备，但是你可以试试去找其他人看看。”

　　“难不成无霜大哥认识会销毁装备的人？”白羽眼前一亮，希望之光再次燃起。

　　“认识倒不认识，不过你可以到拍卖场去看看，在拍卖场后台有专门为拍卖物品注册鉴定，及各种拍卖流程的NPC，说不定那里有销毁师，你不妨试试，但我先要跟你说清楚了，很少有玩家会想销毁物品的，销毁师屈指可数，那里有没有我也不敢确定，只能你自己去找找了。”

　　白羽理解的点点头，“谢谢无霜大哥，你告诉我这么事情我已经感激不尽了，接下来也只能靠我了。”

　　就在白羽和冷无霜交谈的同时，萧丽儿也在跟萧河争执不下。

　　“哥，你刚才吓死了你知不知道？都说不能把戒指送给白羽姐姐，你还那么说，真是气死我了。”

　　“丽儿，你有什么话就直说吧，为什么骗白羽呢？”

　　萧丽儿瞥了一眼正在埋头吃饭的小雷，看他对他们两人的谈话没啥反应后，没好气的道：“我这样做还不是为了你嘛，白羽姐姐人那么好，长得又漂亮，我很喜欢她，哥，接下来的话不用我说你也知道我的用意了吧？哼，我当我没注意到你看她的眼神吗？你喜欢她不对？”

　　“我不否认我有点心动，但并不表示我喜欢她，而且用这样不光明的手段不适合我，丽儿你就不要瞎胡闹了，什么都别说了，你欺骗她的事我不会对她说的，戒指我也不会给她了，伪造的东西我也拿不出手！”

　　“假的”萧丽儿低呼，呆呆的看着萧河，不可置信的道：“怎么会是假的，不可能吧？”

　　“的确是假的，你们来之前无霜鉴定过了，这个戒指是别人用伪造术仿冒出来的伪造品，你当初不是带上了没什么反应吗？我正因为怀疑它是假的，我才来到这里找无霜看的，一般未鉴定的物品是看不出属性和功能的，那个戒指原来就已经显现出来了，我来找无霜除了鉴定真假之外，还能鉴定什么？”

　　萧丽儿一时呆痴，无力的坐在凳子上，哭丧着脸道：“哥，我很喜欢白羽姐姐啊，如果她知道戒指是假的她肯定会恨我的，我不要啦……”

　　“你还知道哭，谁叫你乱来了的？”

　　“我还不都是为了你好嘛！”

　　“这事你不担心了。”萧河轻叹，不无可惜的道，“反正我已经决定不把戒指送她了，她不会知道的，仿冒的东西我想送她也不好意思出手，这事就到此为止，你以后不能再乱来了，知道了吗？”

　　“嗯！”萧丽乖巧的点点头，不知道想到了什么突然脸色煞白，不安的看着正在谈论的白羽和冷无霜两人，焦急的道：“哥，无霜哥哥会不会把这戒指是假的说给白羽姐姐听啊，要是他说了我就完了。”

　　“你放心吧，那小子很识相的，他把我们刚才的话全听了去，肯定不敢向白羽说的，而且戒指是真是假和你说谎话无关，你可以放心了！”

　　“那就好，嘻嘻……”萧丽儿终于露出笑容，悬起来的心终于放了下来，但是很快，她笑眯眯的脸又笑不出来，顺着萧河的目光，萧丽儿看到小雷正兴致勃勃的趴在桌子上，用手指沾沾茶水再桌面上玩写字游戏，两人对望一眼，脑中亮起危险的信号。

　　萧丽儿从萧河旁边站起身来，回到小雷的身边坐下，轻轻的摸着他的道：“小雷玩什么呢？”

;

第一百零四章 寻找销毁师

　　“写字啊，丽儿姐姐你看我写得好不好？”小雷笑得天真无邪。

　　萧丽儿看了桌上歪歪扭扭的几个字，轻笑道：“小雷写得不错，真是个聪明的小孩子！”

　　“真的吗？”

　　“当然，小雷真的很聪明呢！”

　　“丽儿姐姐太夸奖我了，我会不好意思的！”小雷嘴巴是这么说，屁股早就翘起来了。

　　“嘻嘻！小雷……”

　　“嗯？”

　　“丽儿姐姐刚才和哥哥说的话你听见了吗？”

　　“咦？你们说什么了？我在写字没注意呢！”

　　“真的没听到？”

　　“是啊，怎么了？是不是我不乖了？丽儿姐姐，不要告诉姐姐好不好，她会骂我的！”小雷可怜兮兮的道，讨好的看着她。

　　“没什么事了，只是刚叫你几声没见你应声，嘻嘻，好了好了，你写你的字吧！”

　　“噢！”

　　萧丽儿这回终于放心了，兴奋的和萧河对望一眼，笑得极为开心，萧河无奈的摇摇头，低头喝酒不语，萧丽儿朝他吐吐舌头，悄悄的擦拭额上的冷汗。

　　殊不知，在萧丽儿擦掉冷汗的同时，小雷也在偷偷的捏了一把汗，一双贼眼不住乱窜，吓死他了，想不到这对兄妹这么精，幸好他见势不对急忙趴在桌子上面假装写字，不然都不知道会有什么后果，太恐怖了！不过……说不定以后可以拿来要胁他们，完成自己的理想，嘻嘻！

　　此时，白羽和冷无霜已经走过来了，白羽抱拳道：“萧帮主，白羽有事先走一步，就此别过！”

　　萧河点点头：道：“既然白羽小姐有事，萧某就不强留了！”

　　白羽转向冷无霜，感激的道：“无霜大哥，今天谢谢你了，白羽感激在心，先走一步了，告辞！”

　　萧河和冷无霜点点头，萧丽儿可怜兮兮的道：“姐姐，我跟你走好不好？”

　　“我还有事要去办，不能带上你了，萧帮主知道我的住处，以后你可以到那里找我！不过你们去那里的时候最好低调一点，不然很容易产生误会的。”

　　萧丽儿欢喜的道：“真的？太好了，那姐姐有时间也可以来找我啊，来大家互相交换名片，这样联系就方便了。”

　　白羽点点头，和他们三人交完名片就带着小雷离开了，出门口的时候萧丽儿还是依依不舍的摇着手，“姐姐，记有有时间来看看我和我哥啊，那个戒指我们会为你保存好的，你不来看我们也可以来看看戒指啊，嘻嘻……”

　　白羽不是白痴，当然听出她的弦外之音，她苦笑的摇摇头，拉着小雷的手走了。

　　白羽一离开，冷无霜马上松了一口气，心有余悸的道：“幸好她没问我戒指是真是假，不然我就要骗人了，呵呵！”

　　萧丽儿紧张的道：“她都问你什么了？老实招来！”

　　冷无霜笑道：“不过是一些装备上的问题，没什么好大不了的。丽儿，你说谎话是想给你哥做媒吧？嘿嘿！”

　　萧丽儿吐吐舌头，“要你管！”

　　萧河叹气道：“丽儿，下次你不能再乱来，知道吗？不然我也不帮你了。”

　　“知道了，嘻嘻！其实我这样做还不是为了你好嘛，真是的！”

　　冷无霜好奇的道：“你怎么知道白羽那么喜欢那个戒指的，说不定她一点反应都没有呢，那你的计谋不就白出了？”

　　“那有什么，那个戒指很稀奇的嘛，只要是女孩子都会感兴趣的，我也只是抱着试试的心态撒了谎，谁知道白羽姐姐真的挺看重那个戒指的呢，不过哥，那个戒指你哪来的？怎么弄个假的回来啊？那人真缺德！”

　　“那个戒指是幽梦给我的，当时我和她再在商量一些交易上的问题，我见她手上爱不释手的玩弄着那个戒指，随口问了一下，没想到她却把戒指抛向我，微笑道：那个戒指送给你，神器啊，你要好好收藏！”

　　萧丽儿惊愕的道：“那她也不知道那戒指是假的？”

　　冷无霜接口道：“没道理的，神器这种东西哪有随随便便送人的，而且她还是个精明的商人，如果没有任何利益的话，不可能凭白无故的把它送给你哥，我看她肯定有什么阴谋。”

　　萧河点点头道：“我也是这样想，但是我还是不知道她送我这个戒指究竟有什么用意？”

　　冷无霜脑中突然闪过白羽那么忧郁的脸，还有那种对戒指的狂热，心中没来由的闪过一个念头，难不成幽梦的目的是白羽？但她怎么知道白羽肯定会想要那个戒指呢，难道里面还有隐情？冷无霜心中的疑团重重，不过他很快就放弃了这种想法，只要不是对自己不利的，或是对[惊神帮]不利的阴谋，其他的都不在他的考虑之内，在没有任何证据之前，他还是安份的闭上嘴巴好了。

　　萧丽儿娇嗔的道：“那个幽梦真是可恶，要送就送个真的嘛，送个假的也不丢人现眼？唉！要是个真的话那该多好啊……不过话说回来，哥哥，就算那戒指是假的也不是我们的错啊，白羽姐姐是不会责怪我们的，在不知道这戒指是假的之前，她还是很喜欢它的，嘻嘻，相信她一定会再回来的，哥，说不定你可以拿戒指引诱她回来呢，戒指真假无所谓，能让她跟咱们多亲近就好了，嘻嘻……”

　　萧河无奈的摇头道：“丽儿，这种事情你就不要想了，你的诡计到此打住！”

　　“哥，你怎么可以这样嘛，我很喜欢白羽姐姐，我也是好心为你们的事着想嘛，真是好心不得好报，要是那个戒指有用，我早变成男的娶她得了，还用得来让你娶吗？”

　　萧河和冷无霜目瞪口呆的看着萧丽儿激动的脸蛋，无奈的摇摇头，这个小丫头真是死心眼，不过有时也是机灵得可怕，绝对是防不胜防的那种！

　　白羽拉着小雷的手，一路闷不吭声，小雷也是一样，其实他是在想，要不要把刚才偷偷听到的话告诉白羽，这样他表哥就少了一个情敌了，不过，说给白羽之后，他没办法再见到萧河了，而且也少一份要胁他的把柄，想了再想，小雷最后还是决定把这事放在一旁，以后看看情况再决定好了。

　　“姐姐，我们这是去哪里啊？”小雷好奇的看看四周，这条道不是回客栈的路啊。

　　“我们先去拍卖场一趟，不急着回去。”

　　“哦！”

　　白羽带着小雷走进拍卖场，离大型拍卖会的举行还有几天的时间，现在所进举行的拍卖只不过是一般各个城镇都有的小型拍卖会，所以现在这里的玩家极少，三三两两的冷清得很，白羽很快的就走到拍卖场内堂的门口。

　　拍卖场内堂平常是对即将拍卖物品的进行注册登记，比如几天后准备进行的大型拍卖会，所有物品都是在这里进行登记的，经过里面的工作人员鉴定排行之后，前200名最贵重的物品才能进入大型拍卖会上，无法进入大型拍卖的物品只能参加一般小型的拍卖会，而一般小型的拍卖会对物品一向是不用鉴定的，所以这进出这里的玩家都是前来注册参回加大型拍卖会的玩家。

　　白羽心中一阵激动，早知道这里有销毁师的话她早就来了，哪里等到现在啊，如果冷无霜不说，她还真忘了还有这种地方，太疏忽了！

　　“小雷，你在外面等我，我进去看一下。”

　　“为什么？我也想进去看一看……”小雷不高兴的道。

　　白羽指了指内堂门口所挂的牌子，上面清清楚的写着“未成年人不得进入”八个大字，她笑眯眯的转向小雷，道：“看见了吗？你现在还想进去不？”

　　看了站在门口的两个人高马大的NPC一眼，小雷委屈的摇摇头，眼睁睁的看着白羽大摇大摆的走了进去，不禁破口大骂道：“搞什么啊，这不是欺负小孩子嘛！一个拍卖场还分什么成不成年的，气死人了……”

　　内堂里就像一般的工作室一样，只见几个NPC工作人员正在、埋头在一堆文件中工作，不时有一两个玩家从里面的房门走出来，看来这里的接待挺隐秘的，大概是为了防止其他玩家对注册登记的玩家进行偷窥。

　　白羽随便选了张凳子坐下，对面的NPC工作人员这才抬起头来，和悦的道：“这位小姐，请问你来这里有什么事吗？”

　　“我想一件物品想参加这次的大型拍卖，所以询问一下有关登记拍卖物品的事项！”

　　“原来这样，这边请，我们到里面去谈！”

　　白羽含笑点头，跟在NPC身后走进里面的其中一间房间，两人相对而坐。

　　“这位小姐，不知道你想拍卖哪一件物品？”

　　白羽摘下涅希雅送给她的银色手镯，递到他面前，道：“就是这个，你帮忙鉴定一下看看。”

　　白羽自然不会真的把涅希雅送她的手镯给拍卖掉，朋友送的东西不管好坏都是一份心意，涅希雅把这么好的手镯送她，她感激都来不及哪里舍得卖，她之所以拿出来是因为这里的NPC工作人员只会接待注册登记的玩家，其他有事前来的玩家他们一概不管的，如果白羽直接了当的说来这里找销毁师的话，早就被轰出去了，所以她只能利用一下这个手镯了，唉，要是能把手上戴着的戒指给他们看一下就好了，可惜戒指戴上后就变得透明了，除了她本人以外谁也看不到，不知道销毁师能不能帮上忙把它销毁掉，这是除了得了另外一个变身之戒的唯一一个方法了，不管结果如何，她也只能试一试了。

　　

　　今天两更了，亚亚要打劫，有票留票，没票吭一声，就此平安过，噢呵呵~~~~~~~~~~~

;

第一百零五章 无功而返

　　NPC工作员接过手镯，仔细的打量着，在这里工作的每个一NPC都是高级鉴定师，不然他们又如何鉴定玩家们各式各样的物品，要知道能在大拍卖上出现的物品都是经过高级鉴定师们鉴定之后才能上拍卖的，没有真本事是无法在这里混的。

　　过了一会，NPC工作员开口道：“这个手镯属性不错，如果你想拍卖这件物品的话，你可以先登记一下，等拍卖会前三天，我们会对物品的属性功能进行排行，前200名的物品才能进入拍卖会，结果我们会以邮件联系。”

　　“不急，师傅，我身上还有另外一件装备，可惜戴在身上取不下来，不知道你们这里有没有哪位师傅能取得下来的？”白羽期待的道，打死她都不会说那个物品已经认主了，要是说了还不被赶出去啊，认主的东西是卖不了的，就是送给别人那也和垃圾一样。

　　“取不下来的物品？”NPC工作员惊诧的道，“一般来说，只有神器级的装备，在装备与极认主后才取不下来的，你的装备应该是如此吧？”NPC工作员笑得别有深意，白羽有点尴尬的点点头。

　　“那你们这里有哪位师傅能取下来吗？要不销毁也行！”白羽急切的道。

　　“我不知道神器级的装备你为什么要销毁它，但是我只能遗憾的告诉你，这里原来是有个销毁师的，但是他平常无所事事，只会喝酒闹事，在三天前被主神大人调到其他地方就职去了，具体地址我也不清楚！”

　　“碰！”白羽无力的靠在椅背上，人倒霉时喝凉水都塞牙，这话真是不错，那人销毁师什么时候不走，偏偏在她来的前几天走，老天爷这不是跟她过不去吗？可恶啊！

　　“这位小姐，你还有什么事情吗？这个手镯如果你想拍卖的话，你把这几张合同看一下，签下名字就行了。”

　　白羽无力的摇摇手道：“算了，我再考虑看看，暂时先不注册了，麻烦你了师傅！”

　　NPC工作员倒也和气，笑呵呵的道：“其实我也看得出来你来这里别有用意，可惜我无能为力帮你忙，你再找别家看看吧！”

　　白羽见这个NPC好说话，不死心的道：“师傅，你真的不知道那个销毁师在哪里吗？那你有没有认识其他的销毁师？”

　　“我真不知道他被调到哪里了，你想找其他的销毁师的话也很难，销毁师是一个冷门的职业，选择的人很少，我想你也应该明白，只能高级装备才会需用滴血认主的，而要销毁高级装备就得需要一个高级销毁师，销毁师难找，而一个高级销毁师更是难找，毕竟一般的装备玩家们很少会花会心思去鉴定销毁什么的，而好一点的装备只要不是认主过的，用过之后可以再卖，认主的装备呢，绝大部份都是高级装备的，谁会去销毁它呢？况且很多认主装备在装备之后还是可以一样拿下来，像你这样装备后拿不下的案例还没碰到过，所以你想到合适你的高级销毁师非常的难，建议你还是不要太勉强的好！”

　　白羽大为失望，低头不语，好半晌才抬起头道：“谢谢师傅！”

　　走出拍卖场内堂，小雷马上兴冲冲的跑到她旁边，道：“姐姐，你的事办好了吗？”

　　白羽有气没力的道：“你看我像是办好的样子吗？”

　　“哦，那你有事可以请表哥帮你忙啊，为什么要自己做呢？让表哥帮人做不是更好吗？”

　　“你表哥？那死人妖？少来了，我都不想看到他了，干嘛让他帮！”

　　小雷失望的道：“那你的意思是，我表哥没希望了是不？难道你喜欢那个萧河？”

　　白羽哈哈大笑，“你这小鬼真会想，我都不想这些你想那么多来干什么，小孩子就要有小孩子的样。”

　　小雷不依的道：“我不小了，至少我很懂事了，你不要把我当小孩子看嘛！”

　　白羽不想跟他计较，随口应道：“是是是，小雷是个少年老成的小孩子，当然是不可能用小孩子的眼光来对待的，呵呵！”

　　小雷再次问道：“那你是喜欢我表哥多一点，还是喜欢萧河多一点！”

　　“小雷，你好烦耶，我哪个也不喜欢，也不可能喜欢，哈哈！”

　　“如果一定让你选一个呢？你选谁？”

　　白羽朝他轻轻一瞥，似笑非笑的道：“如果一定让我选一个的话，那两人我谁也不选，我选你姐好了，呵呵，怎么样？”

　　小雷呆呆的看着白羽诡异的笑容，傻傻的道：“我姐，你选我姐干什么吗？”

　　“你不觉得你姐人挺不错的吗？虽然长得不是很漂亮，也不是能说会道的那种，但是她人很善良啊，而且我喜欢像她那样那种平平淡淡的性格，人活着平淡一点也是不错的！”

　　小雷终于明白她的意思了，尖叫道：“姐姐，你不会想和我姐来个GL之恋吧，这就是你不喜欢我表哥和萧河的原因吗？”

　　“怎么？我喜欢你姐不行吗？”

　　“不是不行，而是，太……太令人无法理解了。”小雷很艰难的道，实际上他也无法形容那种感觉了。

　　“哈哈，早就说你一个小孩子不懂这种的，你偏要说。好了好了，你别多想了，刚才逗你玩的了，把刚才的话忘掉吧！”

　　“逗我玩……”

　　“是啊，难不成你当真了，哈哈……”

　　“哦……”

　　小雷呆呆的应了声，怪异的眼神仍往白羽身上瞄，似乎想瞧清楚她说的是真话还是假的，白羽当然能感受到他眼神，不过她不以理会，拉着他回客栈。

　　见到两人回来，青然惊喜的到门口迎接，“你们两上回来了，我还以为你们会玩得很晚呢！”

　　白羽笑道：“还不是怕你提心，无法向淡若无情交差嘛，呵呵！”

　　青然有点不好意思的道：“交什么差啊，他是我表哥，是不会向我生气的，其实长那么大我还没见他生气过！”

　　白羽轻笑道：“是吗？那就好，他呢？出去了还没回来吗？”

　　青然点点头，道：“也不知道他去做什么了，这么久了都不回来，白羽小姐先去休息一下吧，等他回来了我会告诉你的。”

　　“不必了，反正没什么事，大家坐下来一起聊聊吧！”

　　白羽首先坐了下来，青然和小雷也跟着坐了下来，周围没什么特别的外人，白羽那种随意的个性又显露出来了，她不客气的双手抱头靠向椅背，双脚搭在桌子边上有一下没一下的摇晃着，

　　看到白羽的姿势，青然微微呆了一下，但也不好意思说些什么。

　　“青然，你表哥去哪里了？”

　　“不知道，可能是去办理一些帮中事务吧！”

　　“他会办法事务？哈哈……”白羽狂笑，实在没办法想像那个爱炫的淡若无情办正事的场面。

　　青然叹气道：“我也不太清楚了，平常帮中的事务都有夜羽打理的，表哥只会玩！”

　　“夜羽？”白羽惊诧。

　　“嗯，她是表哥的助手，现在帮表哥打理帮助事务，基本上所有事情都是她管的，表哥怕她怕得要死，却又离不开她，唉，真不知道他们是怎么搞的？”

　　青然就是不说，白羽也是认识夜羽的，至从刘仙紫，也就是淡若无情没有再来他家之后，两家人之间走动最勤的就是夜羽了，在白羽记忆里，夜羽是个很稳重的女孩子，不拘言笑，整天冰着一张脸做自己该做的事情，其他多余的话她都懒得说，想不到淡若无情到游戏里还能拉她进来帮自己处理帮派事务，真是没话说了，难怪淡若无情不敢回总坛，八成是夜羽在那里他不敢回去吧，别人不知道，但白羽知道得清清楚楚，夜羽对谁都好，唯独对淡若无情挑三捡四，大概怀着恨铁不钢的心情吧，想想她天生就是淡若无情的克星，淡若无情谁也不怕就怕夜羽，这应该就是所在地谓的相生相克吧！白羽忍不住同情淡若无情起来。

　　白羽摸摸快贴到后背的小腹，可怜的道：“青然，我肚子好饿！”

　　“桌上有点心，你吃一些吧！”

　　白羽看了脚边的两盘点心，挪了挪屁股，最后还是没起身，无辜的道：“我饿得手脚没力气了，青然，你能不能喂我啊？”

　　青然怔怔的看着她，脸上有点窘迫，小雷看不过去了，没好气的道：“动不了你就等着饿死吧，真是受不了你，你当我姐是你丫环啊？”

　　“小雷，好像我也是你姐姐吧，大家自己人这算什么啊，青然你说是不是啊！”

　　“啊……嗯，大家都是自己人，没什么的。”青然温和一笑，红着脸拿起桌上的一盘点心坐到她旁边，用小叉子小心翼翼的叉起一小块递到白羽嘴边。

　　在小雷那双冒火的眼睛瞪视下，白羽张开嘴唇，把点心含入口中，有一下没一下了细嚼着，闭上眼睛慢慢享受难得的超级别待遇，心里那个爽啊！这才是享受，如果绝色有青然一半的温柔，他说不定就不会逃婚了，想想他的要求真的不高啊……

　　“嗯，好吃……东西果然不是别人喂的有味道，难怪有钱人总是不喜欢自己动手，原来受人款待是这么爽啊……”白羽自我陶醉。

　　“吃吧吃吧！最好吃死你！”小雷喃喃的诅咒着白羽，他本是很喜欢白羽的，但是她在街上说的那些话让他震惊到现在还无法消化，特别是看到她和青然说说笑笑时，他总是担心善良温柔的青然被无耻奸诈的白羽给欺骗了。

　　

　　西米写的《疯狂的人妖》超级好看，在此向大家推荐一下，这是亚亚头一次推荐，也是唯一一次在章节中向大家推荐，大家赏个脸，绝对不会失望的！

　　噢呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

;

第一百零六章 意外的回答

　　

　　白羽似乎把小雷的话给听见了，转过头来朝他轻轻一笑，抛给他一个挑衅的眼睛，小雷背上一寒，他好像看到白羽头上长出两只角，背后还有一对黑色的翅膀，真正的恶魔级人物啊！

　　不行！他不能让她就此堕落，这样不但伤害到她自己，同时也会害死他姐姐的，为了两人的将来着想，他一定要拯救她们，阻止两人之间惊世骇俗的爱情！

　　他激动得站起来，指着白羽大吼道：“我决定了，我一定要拆散你们！”

　　青然莫名奇妙的看了他一眼，道：“小雷怎么了？他想拆散谁啊？”

　　白羽诡异的笑道：“看他刚才恍恍惚惚的，肯定想些什么乱七八糟的事情了，小孩子的脑袋就是想些乱七八糟的，青然别理他，来，我还要吃，啊……”

　　“噢，好的！”

　　“嗯，真好吃！？

　　“真的吗？女孩子最喜欢吃甜食了，看来你也不例外啊，在你们没回来之前我也吃了不少呢！”青然有点窘迫的笑道。

　　“是嘛，看来我们爱好一样呢。”

　　“是啊！”

　　“青然你对厨艺肯定很有一手吧？”

　　“会做，但不是很好，不过我做的糕点很好吃喔，哪天做给你尝尝！”

　　“哇，真的吗？太好了，求之不得……”

　　白羽和青然两人气氛容恰的谈笑着，根本没有别人插话的份，小雷呆呆的看着她们，一阵冷风吹来，卷走了地上的几片树叶，与此同时，一只乌鸦在他头顶上直线飞过，发出枯燥的叫声……

　　明明是温和的天气，他却能感到冬天的寒意，冬天，来了吗……

　　“青然，再来一口！”

　　“好的，来，啊……”

　　“噢！果然还是青然最好了，呵呵！”

　　“嘴巴真甜！”

　　“没有没有，绝对是真话！”

　　“贫嘴，嘻嘻……”

　　青然喂白羽也喂出兴趣来了，一边喂她一边聊，两人叽叽喳喳的谈得特别投机，完全不把僵在一边的小雷当回事，最后，他蹲到阴暗的角落画圈圈去了。

　　“那小鬼终于知道受气是什么滋味了，嘻嘻！”青然忍俊不禁。

　　“那种小孩不给点教训也不行的，呵呵……“白羽也在跟着笑。

　　青然用小叉子小心翼翼的叉起一块点心递到白羽嘴边，看着她含进口中细嚼慢咽之后，温柔的笑道：“白羽小姐，真羡慕你呢！”

　　白羽惊愕道：“羡慕我？为什么？”

　　“你很开朗，很活泼，像你这样的女孩子不管是男人还是女人都会喜欢你的！”

　　“没有啊，一般般过得去吧，其实也有很多女人恨我恨得要死的！”白羽叹叹气道，那几个女人当中屈首位的就是绝色了，接下来就是滴滴涕，再下来就是幽梦……想想，她现在的女人缘已经降到了人生的最低点了，可耻啊！

　　“不可能吧，你这么可爱会有谁讨厌你呢？真是无法置信！”

　　“女人是种无法理解的生物的，有人喜欢有人厌这很正常的，呵呵！”

　　“说得也是，不过我还是觉得你很可爱，很特别，也很自信，敢作敢为，这是很多女孩子都没有的。”

　　“我真那么好吗？你这样夸我，我会飞上天的！”白羽夸张的笑起来。

　　“卟嗤！”青然忍不住笑了起来，清秀的面庞绽放出温馨的笑容。

　　白羽静静的看着她，心底浮起一阵奇异的感觉，她的笑容就像一支镇静剂，所有不安郁闷的心情一扫而空。

　　“笑什么笑得那么开心呢？”

　　淡若无情的平静的声音从门口响起，白羽转过头，正好看到他带着两名[绝心盟]成员踏进门口。

　　“表哥！”青然有点不好意思的站起身来，把手中的盘子放回桌上。

　　“表哥表哥！”蹲坐了很久的小雷看着淡若无情回来，马上激动的抱上去，哭丧着脸道：“表哥，告诉你一个不幸的消息，白羽姐姐不爱男人只爱女人，你完了，没机会了！”

　　白羽一听，差点吐血，这小鬼这不是给她找碴嘛，嫌她事情不够多啊！

　　“哦！”淡若无情很平静，只是怪异的看了白羽一眼，似乎并没有什么特别的反应。“小雷，你听谁说的？可不要乱讲话！”

　　小雷指着白羽道：“当然是她是自己说的了，不信你问她！”

　　“我可什么都没说，小雷不要含血喷人，我当时只是说那两个男人我谁也不选。”

　　“你胡扯！”小雷激动的道。

　　“我胡扯？那你拿出证据来啊！”白羽邪邪一笑，对付这种小鬼根本就是小儿科！

　　“你，你……”小雷气极败坏，但又不拿出证据，只得在一旁干瞪眼。

　　“好了好了，小雷不要乱说话，到旁边玩去！”淡若无情揉揉他的头道。

　　“表哥，连你都不相信我？我，呜……就连我都不相信我自己了！”小雷再次蹲到阴暗的角落画圈圈去了。

　　大人的世界真难懂，说假话的时候个个都信，说真话的时候却没人信，有时候明知道是真话，别人还是当作是假话，原来他还是没长大啊……

　　“盟主大人终于回来了？是不是混在哪个温柔乡中回不来了？嘻嘻！”白羽乐呵呵的道，屁股像生根一样贴在凳上一点起来的意都没有，搭在桌子上的双脚不停的摇呀摇，显得特别的兴奋。

　　“你还是那么会享受！”

　　淡若无情低下头看着她，就像看一个臣服在他脚下的仆人，白羽突然想到一个很不错的笑话，一个巨人和一个矮子碰面了，巨人高傲的道，你永远都要仰望我！矮子不服输的道，你永远都要向我低头！这个笑话并不好笑，但是很有哲理，在你看不起别人的同时，别人也在看不起你，你站得高并不表示你高人一等！

　　白羽有点鄙视的想着，当她笑眯眯的脸蛋对上他那双沉静的眼睛后，心中暗生警惕，淡若无情最爱炫了，也最容不得别人在他面前显威风，而她在他面前如此嚣张，要换平常他早就不爽了，可是现在他居然冷静的看着她，似乎一点反应都没有。

　　不对劲，真的不对劲！

　　“盟主大人这么看人家，人家会不好意思的！”白羽佯装害羞的道。

　　“哦，那真是失礼了！”

　　淡若无情总算收回了眼神，拉开凳子大大刺刺的坐了下来，根本没有一点道歉的打算，平常那人妖级的笑容也不见挂在脸上了，青然有点惊诧的看着他的转变，不安的看着他和白羽，她是个很敏感的女孩子，当然能感受到两人之间那种微妙的不同，但她也无法插手些什么，只能让他们自己面对解决了。

　　“青然，你带小雷出去走走，不要闷坏他了。淡若无情开口道。

　　青然有点担心的看了白羽一眼，白羽乐呵呵的道：“没事没事，你带小雷出去玩吧，跟他说，小孩子不要胡思乱想，会容易老的！”

　　青然无奈的带着小雷出去了，他们一走，白羽望了望四周，除了淡若无情回来时带着的两个[绝心盟]成员外，客栈里还八名成员守卫着，其中四名是站在门口，另外四名站在客栈的四个角落，这个客栈是被淡若无情包下的，除了他的人之外根本没有外人，说白了，淡若无情若想对白羽做什么事的话，白羽就要倒霉了。

　　白羽不自在的挪了挪屁股，坐得太久了屁股都有点酸了，唉！真怀念刚才青然喂她吃点心的那种感觉啊，可惜她被淡若无情支开了，也不知道下次再能享受时是何年何月，该死的臭人妖！

　　“白羽！”

　　“盟主大人，有事吗？”

　　“跟我结婚吧？”

　　白羽张大嘴巴看着他，天啊，那个人妖是在向她求婚吗？尽管在几天前淡若无情就说让她适应几天，但是她没想到淡若无情居然真的当真了，这个人妖真的爱上她了？她感到深深的怀疑。

　　白羽冷笑，淡若无情支开青然和小雷就只是为了向她求婚？就算如此，那应该不用让十个属下在旁边兴味盎然的观看吧，凭他那中烂掉牙的个性，要想让知道的话，早就跑到大街上演一场英雄求婚的浪漫戏来娱乐娱乐观众了，这死人妖，肯定有什么阴谋！

　　“盟主大人说笑了，你明知道我只是一个胡闹的小丫头，哪里配得上你啊，你说是不？”

　　“每个人身上都有优点和缺点，我会用我的爱包容你所有的一切，羽，跟我结婚吧！”

　　面对淡若无情款款深情的目光，白羽鸡皮疙瘩掉了一地，同时脑中的警铃大作，不管淡若无情为了什么原因，既然她敢提出来，她就敢答应，于是她做出一个非常爽快的回答――

　　“好！”

　　“什么？”淡若无情有那么一下陷入呆痴，而旁边[绝心盟]的成员也同时疑惑的对望一眼，似乎感到有些意外。

　　“我决定嫁给你，当初我不答应是因为我不了解你的为人，经过这几天的相处，我慢慢的发现你其实是一个很不错的男人，你长得好看，有财又有势，对我更是体贴入微，这种男人我怎么能不心动呢？”白羽脸上绽放出明媚的笑容，刹那间让人迷失所有一切。

;

第一百零七章 真的要结婚了

　　

　　“你真的愿意嫁给我？”

　　淡若无情一脸复杂的看着她，眼睛带着几种不可捉摸的感情，惊喜疑惑还有更多的不可置信。

　　“当然了，像你这样的好男人，如果我不答应的话那岂不是一大损失，将来还会有比你更好的男人爱我吗？”白羽幽幽的道。

　　淡若无情低着头不知道在思索些什么，白羽笑眯眯的看着他，如果她想得没错的话，淡若无情应该是没想到她会答应他吧，她倒要看看他怎么应付接下来的事情，她敢向上天发誓，淡若无情此次回来的目的绝对不是向她求婚，究竟有什么目的那只能等他自己说出来了。

　　淡若无情慢慢的抬起头来，嘴角荡起如花般的笑容，说了一句白羽觉得他完全不可能会说的话。

　　“我们什么时候结婚？”

　　白羽有些吃惊的看着他，他真的想跟她结婚？太出乎意料了，也让她更戒备起来。

　　“你看着办吧，我等着你选好日子！”白羽无所谓的耸耸肩道。

　　“那好，我现在就去准备，三天后我们马上结婚！”

　　“三天后，那不正是刚才和拍卖会同一天？”

　　“说得的也是，那再延迟几天好了，这就么定了。”

　　淡若无情似乎很高兴，站起身来右手一招，除了站在门口四名[绝心盟]成员之外，客栈内六名成员恭恭敬敬的站到他面前听他差谴。

　　“刚才的话，你们也听到了，现在你们马上去筹备结婚的用品，我给你们两天的时间，现在马上去办！”

　　“是！”

　　淡若无情笑容可掬的坐到白羽旁边，接着青然刚才所做的活儿，用小叉子叉起一小块点心递到白羽面前，白羽轻轻一笑，不客气的一口把它吞下去，不过，食之无味啊！

　　“盟主大人……”

　　“叫我无情！”

　　“噢，好的，无情，你真的那么喜欢我？”

　　“当然，不然我怎么会向你求婚的呢？”

　　“可是我刚才看到你的脸色不太好呢，是不是有什么事瞒着我啊？”

　　“没有了，刚才想着一些无关紧的小事，所以心情有点不好，现在我想通了，那个问题没必要再想了。”

　　“什么问题，说来听听。”白羽不死心的继续追问下去。

　　“你那么在乎我的心情，真令我高兴，不过那事情就当做没发生过吧！”

　　“无情！”

　　白羽带着迷人的笑容，伸出右手冷冰的指尖划过他的脸庞，轻轻的道，“我们都快要结婚了，难道你不能对坦白呢？我们之间还有什么事不能说的？”

　　淡若无情着迷的看着她蛊惑人心的笑容，让人堕落，让人沉醉，却又不敢碰触，他微微叹气，左手轻轻的拉下白羽的手，认真的道：“我不能，真的不能说，说了你是不会跟我结婚的，所以我宁愿把那件事放在心中，也不想失去你，所以，不要逼我说出来，好吗？？”他紧紧的握住白羽的手，脸上露出满足的笑容，眼睛还闪过某种计谋得逞的光芒。

　　“那好吧，你去准备吧，把我们的婚礼交给其他人去办我可不放心！”白羽淡淡一笑道，有些失望的靠在椅背上，不过没关系，

　　“好，你也准备一下，有哪些朋友要请来参加的，最好是全部都请来也可以，人越多越好，我们一定要办个轰轰烈烈的婚礼。”

　　“嗯！”

　　“你先回房间去睡一下吧，不要累着了！”

　　“嗯！”

　　“这几天我没办法带你出去玩了，要是怕寂寞的话，我会让人把青然和小雷找回来陪你的。”

　　“嗯！”

　　“乖！那我先走了。”

　　淡若无情轻轻的拍了拍她的脸颊，说是拍不如说是摸，白羽怀疑他是有意吃自己豆腐的，不过幸好，他很快就停住了，温柔的目光深深的看了白羽一眼，终于转身离开了。

　　若大的客栈里此时空荡荡的只有白羽一人，门口外的四个[绝心盟]成员可以忽略不计，她坐直身子，左手支起下巴，右手手指有一上没一下的敲在桌子上，思索着淡若无情在打什么鬼主意，对于答应和淡若无情结婚这件事，她的心情根本没起波澜，答应了就答应了，有什么了不起的，游戏是来干什么的？当然是用来玩的，她要是不想结婚，想反悔随时都可以，要不带着一帮人闹一闹婚礼再拍拍屁股走人也行，还有谁能拦得住她吗？说实话，让她惴惴不安的还是淡若无情到底知道了什么事，为什么不跟她明说，难道正如他所说的怕失去她而不说出来，无庸至疑的那件事肯定和她有关，这死刘仙紫，有事没事装什么神秘啊，气死她了！

　　半晌，白羽突然唰的站起身来往外走去，当她走到门口时，门外的四个守卫马上把她拦住了。

　　“白羽小姐，盟主有令，这几天请你安心呆在客栈内，不要四处走动，外面很乱的，盟主怕你出什么意外！”

　　白羽翻翻白眼，要是她想走的话，就凭这几个垃圾能拦住她？笑话！她懒洋洋的看了他们一眼，直接给淡若无情发出密语。

　　“甜心，这么快就想我了……”淡若无情调侃的声音很快传了过来。

　　“放屁，你妈的想软禁我啊，连门都不让我出，你这是什么意思？”

　　“你说脏话？”淡若无情似乎很吃惊，呆了半晌，他才慢慢的道：“不让你出去，是因为外面很乱，你一个女孩子的出门在外很危险的，我不放心嘛！”

　　“少来，你叫不叫他们让开，不然我就不客气了，凭他们几个小角色还不是我的对手。”

　　“那好吧！”淡若无情的声音有点无奈，顿了一下继续说道：“你出去可以，但我希望你能早点回来，不要让我担心，可以吗？”

　　“好了，知道了，真够婆妈的！”白羽不满的嘀咕道，如果淡若无情正在站在她面前的话，她早就一拳挥过去了。

　　“……你能不能少说点粗鲁话？”

　　“什么？”白羽的声音高上几分，“我说粗鲁话怎么了？污染了你的耳朵了，还是怕我丢你的脸？还没结婚你就这样挑三捡四的，嫌我了是不是？要是我们以后结婚那还得了，我不结了，你另找他人吧！”

　　“好了好了，别生气了，我叫他们让开就成了……”

　　淡若无情的话还没说完，白羽就关掉了通话，切！她才懒得哪他说呢，那个死人妖的声音一点也不好听，刺耳得很，让她头皮都发麻了。

　　有了淡若情的首肯，门口的四个[绝心盟]成员很快的放行了，白羽大摇大摆的走出门口，准备回地盘给几个好友报喜讯去了，嘿嘿！她现在可以想象他们下巴掉到地上的声音了。

　　仿佛为了等候她的回来一样，地盘的大门敞得开开的，白羽刚走到门口，一个人影已经飞快的冲到她身边，准备给她来个大大的拥抱。

　　“羽，羽……你终于回来了？噢，我的羽……”

　　面对来人，白羽看也不看一眼，右脚不雅的高抬朝来人脸上就是用力一踩。

　　“去死！”

　　“啊！”焰斯吃痛的双手捂住自己的双脸，可怜兮兮的看着她。

　　“焰斯，我跟你说过多少次，你的脏手不许靠近我一米之外，不然我就把它给切了喂狗，哼！”

　　“羽，你怎么可以这样对我，你不在的这几天，我吃不下睡不着，老是担心你出什么意外，好不容易你回来，竟然这样对我，太伤我的心了。”，

　　“那更好，快点死心吧！”白羽很干脆的道，潇洒的弹弹裤腿，高傲的从他旁边走过，甩也不甩他一眼，焰斯哀怨的看着她，宛若一个被虐待的媳妇。

　　林寒和高遭瑞青自然也在，林寒无聊的嘀咕些什么，软趴趴的伏在桌子上看着高瑞青弄那个许久没弄的小瓶子，白羽不在的时候，他们都不想做事，实际上也没有什么事能引起他们兴趣。

　　“我回来了！”

　　“哦！”高瑞青抬头看了她一眼，马上又低下来弄他的小玩意去了，倒是林寒这个大嘴巴反应可爱多了。

　　“哟，羽终于知道回来了，去哪玩了几天，玩够了吧！”林寒嘻嘻哈哈的道，还不住的往白羽身上上下打量，道：“嗯，看来是享了几天的福了，脸蛋变圆了，腰也变粗了，也更有娇气了，呵呵！”

　　“什么？我变胖了？那我穿结婚礼服的时候不是很难看吗？”白羽尖声惊叫起来，急忙上下打察看自己的身形，跟以前没什么不同啊，不可能跟着淡若无情两三天就变胖了啊！

　　“小寒，你耍我是不是？”白羽怒吼道，意料之中的看到林寒和高瑞青呆呆的看着她，此外，跟在她后面的焰斯也不可置信的看着她。

　　“羽，羽，你刚才说的结婚礼服是怎么回事？”焰斯颤拌着道，把林寒和高瑞青心中想说，却不敢说的疑问问了出来。

　　“我要结婚了，我是回来报喜讯的！”白羽大声说道，饶有兴趣的看着眼前三人目瞪口呆的表情，她就知道他们肯定会被吓呆了。

　　哪知……

　　高瑞青微微笑道：“恭喜恭喜！对方是谁？哪天带上门来看看，要是通不过我们这关的话，我看他娶你是娶错人了。”

　　林寒狂笑：“真不敢置信天底下居然有人敢娶羽，这个人肯定是眼睛瞎了，要么就是被羽给骗了！”

;

第一百零八章 气死人的三人

　　高瑞青附和的点点头，“同感同感！真是替那个男人悲哀啊，不过，我们该庆幸一下，毕竟我们的羽终于要嫁人了，真是意外的福音啊！想不到我们就要喝喜酒了，呵呵……”

　　白羽脸上的乌云黑压压的一片，吃人似的眼光看着这两人，这不是损友是什么？亏她兴冲冲的回来向他们报喜讯，想看他们精彩的表情，没想到倒是自己的表情比他们还精彩。

　　焰斯怔怔的看着白羽，痛苦的道：“羽，你要嫁的人是谁？能告诉我吗？”说起来真是可怜，他现在可是地盘中唯一一个反应稍微正常一点的人物了。

　　白羽回过头来，朝他轻轻一笑，道“是淡若无情！就是那个[绝心盟]的盟主淡若无情，我以后就是盟主夫人了，呵呵……”

　　“不可能，你什么时候认识他的，难道……难道你这几天都是跟他一起出去玩的，才几天而已啊，你为什么……你为什么要答应嫁给他，你根本就不了解他啊！”焰斯语无伦次的道，着急的等待白羽的回答。

　　“认识几天就够了，是吧，不管了不了解他，只要他了解我就行了。”白羽轻轻一笑，“你想想，他有钱有势，对女人体贴入心，对我更是疼爱有加，你说我不嫁给他，嫁给谁？嘻嘻……”

　　“我不相信！”焰斯死死的盯着她，想要从她脸上找出一丝作假的表情，可是一脸兴趣的看着他，根本没有一点心虚的感觉，焰斯看看林寒和高瑞青，这两个混蛋屁股生根似的坐在凳子上无聊的看着他们，就像在看演戏一样。

　　“我知道了。”焰斯突然大声叫起来，刚才的焦急不安消失了，取代的是一脸的得意洋洋，“我知道羽为什么要嫁给他了，是假的对不对？羽这几天拼命的勾引淡若无情肯定是为了钱，你是想趁到拍卖会的到来狠狠敲他一比，得手后马上走人，是不会跟他结婚，对吧？”

　　林寒和高瑞青附和的点点头，焰斯说得很有道理，白羽会这样轻易嫁人肯定有阴谋，正如焰斯所说的，她只是想敲诈对方拿钱而已，什么结婚根本就是骗人的，钱一到手，还用得着嫁吗？

　　高瑞青笑呵呵的道：“羽，你不会真的这么想吧？难为你想得出来了，其实凭蝶拉尔的实力要进召唤兽PK场肯定能赚钱，你是懒得去赚钱想走快捷道，是不是？你这主意真不错，刚才说要结婚还吓我一跳，我还以为你真的要结婚了呢？呵呵！”

　　林寒点点头：“是啊，我就知道她那能这么容易嫁得出去了，原来是企图的啊，害我们白高兴一场，焰斯，你越来越聪明了，值得夸奖一下，哈哈……”

　　“哪里哪里！”焰斯得意起来，屁股在他们旁边一坐，笑逐颜开的道：“你们不知道，我刚才也吓了一跳呢，那时我觉得天都快塌了，不过想想，羽会是那种随随便便就结婚的女人吗？不可能的，我思索再三，唯一的一种理由那就是白羽结婚肯定另有企图，所以我就安心了，只要到时候她不是真的结婚就成了，呵呵！”

　　林寒笑眯眯的拍拍他肩膀，道：“嗯，不错，小斯的脑袋越来越灵光，再过不久一定能和我们一样聪明，呵呵！”

　　焰斯陪笑道，心中却把他骂了十八遍，这家伙还真当自己比别人聪明了，切！

　　刺骨的寒风吹进白羽的心里，上天啊，为什么她会有这样的损友啊，难道她做人失败到这种程度？无言中……

　　“羽，你打算诈淡若无情多少钱？尽量多诈点啊，以后就有存款了……”

　　“当然了，除了要钱外还要点东西，毕竟几天的拍卖会不去白不去，是不？嘿嘿……”

　　“淡若无情可是难得的金主，那家伙可是有钱得紧，绝对不能放过这机会。”

　　“嗯，总之尽量诈干他的钱，而结婚嘛，到时羽一溜走就啥事都没有了……”

　　“哈哈，那当然了，羽才不会真嫁给那家伙呢？大不了到结婚那我们几天把她劫出来就成了。”

　　“淡若无情可不是好惹的主，[绝心盟]可是第二大帮派，要等结婚那天再劫可能比较麻烦，建议羽先骗点钱，然后拍卖会上再拍几件物品回来，到时就可以走人了……”

　　“好主意，羽，你看大家多疼你啊，你一定要争气点，多拿点钱回来。”

　　“呵呵，我想其实不用我们说羽也会明白怎么做，按她那性格来讲，不把淡若无情的全部家当骗回来就不错了。”

　　“哈哈，说得也是！”

　　“羽太聪明了，连这种计策都想得出来，高啊，不愧是我的羽……”

　　“你说什么，谁是你的羽了，臭小子闪边站去了，你还轮不上当她的守护者。”

　　“除了我还有谁呀？你们当初不是说你们和她只是朋友，绝对不会妨碍我追求她的吗？怎么你们想反悔？”

　　“反悔是小人，你爱追就追，我们管不着也不想管，只是想提醒你，你的眼光可挑剔了，我看你也是没指望了。”

　　“你说什么，想诅咒我吗？我相信凭我的能力绝对能让她爱上我的，你们等着瞧！”

　　“等着瞧就等着瞧，我倒要看看你有魔力能使羽爱上你，感觉有点天方夜潭，哈哈……”

　　“死小子，你咒我是不是？少来触我霉头！”

　　“切，这种事还用得着来诅咒你吗？白痴都知道你这辈子没希望，你也别太伤心了，认清事实吧！”

　　“小子，你找死……”

　　“哎哟……焰斯你妈的敢打我？我要跟你决斗！”

　　“谁叫你嘴巴不干净，不凑不行，看拳……”

　　“妈的……老虎不发威你当我是病猫了，我跟你干上了……”

　　伴随着乒乒乓乓的声音，两条人影扭成一团，打得难解难分，两人所到之处一片狼籍，宛如台风扫过一般。

　　突然，又一阵噼哩哐啷的巨响，地盘内唯一一张桌子被砸烂了，上面放着的十几个精致的小瓷瓶无一幸免的碎了一地，各种各样的液体混在一起，发出某种难闻的臭味。

　　时间仿佛静止了一样，打斗声停了下来，林寒和焰斯对望一眼，一起看向高瑞青那张扭曲恐怖的脸庞，两人心中大喊不妙，撒腿就往外跑。

　　很快的，高瑞青的怒吼骤然响起，“你们这两个混蛋，找死！”

　　高瑞青一纵身扑向他们，不分谁对谁错，抡起拳头照打上去，这下地盘更是热闹了，怒骂声，打斗声，惨叫声不绝于耳。

　　白羽宛如置身于地狱一般，浑身上下凉嗖嗖的动弹不得，天啊！她花光积蓄买下来的地盘成了三人的PK场了，她甚至可以看到大把大把金币长出翅膀从她面前飞过的画面，不是她小气，也不是她太看重金钱，而是是可忍孰不可忍！

　　白羽怒气冲天，看着扭成一团的三人，毫不客气的掏出大把的银针横扫过去，只听见三声惨叫声，扭在一起的三人立刻像触电似的分开了，纷纷跳到一边看着紧张的看着白羽手中闪闪发兴的银针，猛吞口水。

　　心痛的看着狼藉的地盘，白羽大吼起来：“你们打啊，继续打啊，看你们厉害还是我的银针厉害？看看，看看，好好的房子搞成这样子，装修费还少得了吗？你们钱多了是不是？告诉你们，这次的装修费你们自己出吧，我没钱，我的钱早就被人偷光了，以后咱们喝西北风去吧，要是房子装修不好的话，我绝对不会放过你们……”

　　白羽的声音突然顿住了，因为林寒几人根本没有在听她的话，一个个蹲坐在地上吃痛的拔出银针，背上冷汗直流，不时发出抽气声，哪里还顾得上她说些什么啊？

　　刚才的怒火奇迹般的消失了，白羽忍不住大笑起来，笑得边腰都腰了。

　　“哈哈，我看你们以后还敢不敢跟我斗，哈哈……”

　　林寒三人一起抬起头来，三双哀怨的眼神直直的看着她，哪知，白羽笑得更厉害，没想到三人刚斗那么几下，个个鼻青脸肿，脸上一块紫一块黑的好看极了。

　　“你还笑？很痛的啊！”林寒大吼道，委屈的得快掉眼泪了，堂堂五尺男儿，有时候也是很脆弱的。

　　“你那几针算什么，你看看我后背……”焰斯不屑的道，炫耀似的转过身上去让大伙看看他的后背，只见上面一片银光闪闪，密密麻麻的不知道有多少根，最讨霉的就是他了，刚才三人扭在一起，他正好坐在最上面，白羽的银针飞来的时候，他首当其冲挡了大半，接下来就是林寒，大腿和手臂都有受到攻击，而当时被两人压在最下面的高瑞青就幸运多了，只是小腿上挨了几针，不痛不痒，随便拔了几下就没事了。

　　林寒我焰斯很默契的看向高瑞青，两人都挺惨的，没理由让他一人快活。

　　“你们看什么看？刚才把我的收藏给倒了我还没找你们算帐呢。”高瑞青刚平复下来的心变得恶劣起来，怒气腾腾的瞪着两人，那些收藏品那可是他的宝贝啊，舍都舍不得用，居然被这两个混蛋给砸光了，想不火大都不行。

　　林寒和焰斯有些理亏的闭上嘴巴，低着头开始和银针作战，高瑞青嘿嘿的笑着，善恶到头终在报，这两上家伙报应来得真快啊！

　　白羽满意的看着自己的银针造成的威慑力，现在地盘地终于太平了，看以后还有谁能在她面前嚣张。

　　“好了，以后你们给我安份点，地盘的修理就靠你们了，我走了！”

　　“你要去哪？”三人惊诧的看着她，她不是刚回来吗，怎么又走人了？

　　白羽吃吃笑道：“我要结婚了，当然是去报喜讯了，这里就交给你们了，哈哈……”

　　留下惊愕的三人，白羽狂笑着扬长而去，挥挥手不带走一片云彩……

　　

　　说话算话，今天的第二章，噢呵呵……

;

第一百零九章 再遇滴滴涕

　　半晌，林寒才不可思议的道：“羽不会真的想结婚了吧？居然那么高兴？”

　　高瑞青无聊的拍拍肩膀道：“你傻了，她会结婚？天塌下来都不可能的，作作戏罢了，不必放在心上。”

　　焰斯急忙点点道：“瑞青说的好，羽怎么会跟别人结婚呢，要结的话，那个人肯定是我。”

　　林寒和高瑞青鄙视和看了他一眼，随后又同情他起来，可怜的焰斯似乎已经完全沦陷了，可惜白羽是不会给他任何机会的，当然了，也根本就没机会可言，怪也只能怪上天捉弄吧，阿弥陀佛！

　　“啊，对了，刚才羽说要去报喜讯的，给谁报啊，她还有认识的人吗？”

　　“鬼知道，不理她，我们还是想想怎么把地盘整理好吧？”

　　“操，整理个头，老子后背的针还没拿出来呢？”

　　“切，你不知道自己拔出来啊，我们又不是你佣人，自己弄吧！”

　　“你们这混帐家伙，也不想想是谁帮你们挡那么多针的啊。”

　　“你想怪谁呢，要怪也只能怪你自己了，谁叫你当时得意的把我们压在下面，哈，如果不是白羽发威，我们早吃你的亏了，你还有脸说？”

　　“就是，我们没讨回公道就不错了，你就理亏吧！”

　　“天杀的，你们两个真是够混帐的！”

　　焰斯一脸阴暗的道，后背上密密麻麻的针够也够不着，身体扭了半天疼死他了，旁边的两个家伙根本没人性，也不知道什么叫互爱。

　　“好了，你们两个别争了，地盘还要整理呢，焰斯快点过来，不要偷懒，林寒，你手脚轻点，怕砸不坏东西吗……我说，你们就不能动作快点吗？慢腾腾的什么时候才能弄好啊……瞧这墙上裂开的缝，不请师傅来装修是不行的了，你们还不快点去请……”高瑞青觉得头好大啊，跟他们做事简单让人吐血，真的快崩溃了。

　　“我没钱了，只有1个金币多一点了……”林寒不好意思的道。

　　“别看我，我也没有了，就只10多个银币了……”焰斯头也不抬的道，他正忙拔银什呢，天塌下来的事也要等会再说。

　　“妈个B，你们这两个混帐！”高瑞青难得的大说脏话，一脸的阴沉的看着他们，“没钱你们居然敢在这里动手，不怕把房子炸乱了？现在好了，搞成这样你们以为一声没钱就了事了？通通给我去找钱来，实现在不行你们就等着卖身吧……”

　　“卖身？哈哈，我们愿卖还没人愿买呢！”林寒嘻嘻哈哈的道，

　　“谁说的，没有要的是你，我长得比你帅多了，实力又足，别人想抢也抢不到呢！”焰斯挖苦他道，每当这时候他心里就非常的舒坦。

　　林寒也不生气，看着他嚣狂的笑了起来，“那你去卖身啊，哈哈……”

　　“切，我的身心都是白羽的，就算我答应，羽也不会答应的，呵呵！”焰斯露出非常自信的笑容，一点也没注意旁边的高瑞青脸色发黑。

　　“啥？我都说了N遍了，你跟羽是有缘没份的了，你不相信是不是，要不要打赌看看？”

　　“行，为什么不赌，我就不信我的能力得不到羽的垂青！”

　　“赌什么？”

　　“如果哪天你真的眼白羽成双成对了，我愿意一辈子当你的仆人听你使唤！”

　　“那太好了，以后免费得仆人使唤了。哈哈……”

　　“哼，你可先别笑得太早了，给你一个月的时间，如果你得不到白羽的爱，那就是你输了，反过来你得当我的仆人听我使唤，怎么样？”

　　“行，就这么定了。”

　　“啪！”两个手拳稳稳的握在一起，林寒和焰斯信心十足的看着对方，决定一较高下，高瑞青脸色越来越难看，紧握的拳头咯咯直响，被人忽视到这种程度真令人汗颜，最终他的怒气爆发了，左右开弓，对准林寒和焰斯的后脑勺各赏一拳。

　　“你们这两个天杀的混蛋，还不快把房子整理好？赌个头啊！”

　　“啊，好痛啊……”

　　“敢打我，吃我一拳！”

　　三人你来我往，很快的又扭成一团，随着乒乒乓乓声再次响起，预示着刚平息下来的打架斗殴事件再次上演了……

　　白羽离开地盘后，就冲着和萧河见面的酒楼奔去，去那里干什么？当然是去报喜讯了，她和萧河现在也算是朋友了，有喜事当然是少不了他。

　　其实白羽心里打着一个小小的如意算盘，那就是请萧河来喝喜酒后，打算开口索要戒指当他送给自己的结婚礼物，不管行不行她都要试一试，如果她在大厅光众之下说出这个要求，萧河是不敢断然拒绝的，就冲这点，白羽觉得就算真的淡若无情结婚也那值了，大不了要回戒指后马上变身回来拍拍屁股走人，淡若无情哪里能知道变身男人后的他会是她呢？想找她，看他怎么找了，嘿嘿！

　　白羽开始想象自己和淡若无情结婚的画面，淡若无情轻轻的搂着她的腰，款款深情的道，老婆，我们终于结婚了，来！亲一口，啵！……

　　“啊！”白羽没来由的打个冷颤，自言自语的道，“算了，还是拿到戒指就走人吧，我可不想多看那人妖几眼，不知道现在就向萧河要戒指行不行，嗯……算了，还是走一步算一步吧，呵呵……”

　　赶到酒楼，白羽才发现自己笨得要死，都过这么久了萧河哪里还在啊，不得已，她只得向传输阵的方向奔去，如果萧河不在玄天城的话，那就可能回开阳镇去了，毕竟那里才是他的地盘。

　　有传输就是好，无论在多远的地方，只要有钱就有马上到达，白羽到达传输阵后才悲哀的发现自己居然没钱，她这才想起她的钱早就被小雷偷光了。

　　看来，这趟白跑了！白羽有些丧气的往回走，正如林寒他们说的，回去得诈诈淡若无情的钱不可，不然没钱真的活不下去，也不知道是哪位前辈说过这样的话，钱不是万能，但没钱却是万万不能，这话还真说到点子上了。

　　“白羽？”

　　一个充满敌意的声音打断了白羽的沉思，她转过头来，只见路旁站着一个火辣辣的美女正狠狠的瞪着她，是滴滴涕，那个闯进地盘带走烟鬼的那个性感美女，同时也是[惊神帮]惊电堂的堂主。

　　滴滴涕美艳的脸蛋一向是色狼们最喜欢的类型，就像此时此刻，两人所在的地方被其他玩家里三层外三层的包围着，绝大多数的目光都是色眯眯的看着滴滴涕，甚至有几个玩家口水都快流下来了。白羽叹叹气，虽然她也算得上是美女，但滴滴涕比起来简直就是未成年的丫头，相比之下，许多的男人自然更喜欢美艳性感的她了。

　　面对周围人群各式各样的目光，滴滴涕不以为意，淡淡一笑搂了搂额前的长发，高傲的看着白羽。

　　“滴滴涕小姐幸会啊，我们真是有缘呢！”白羽轻轻笑道，说实话她对滴滴涕一点敌意都没有，甚至很欣赏她那种直来直去的性格，至少比绝色把人那种算计了几百次，你还对她感激涕零的性格好多了。

　　“谁跟你有缘了？我在专门来找你的。”滴滴涕不客气的道。

　　“专门找我？”白羽饶有兴趣的看着她，“滴滴涕小姐找我有事吗？”

　　“我问你，帮主来玄天城，你有事没事跟他碰头干什么？想跟勾引他是不是？我警告你，以后不许你再出现在他面前，不然就不要怪我心狠手辣！”

　　“滴滴涕小姐，我不知道你是不是误会了什么？我对你的帮主没什么心眼，请你放心！”为了增加自己的说服力，白羽继续开口道：“你知道吗？再过几天我就要结婚了……”

　　“结婚？”滴滴涕吃惊的看着她，一时反应不过来，“你真的要结婚了，不是骗我的？”

　　“我怎么敢骗你呢，是真的，我结婚的对象就是淡若无情，你认识的，[绝心盟]的盟主淡若无情，我们也是今天才开始决定过几天结婚的，很快的，你们就得到消息了。”

　　“原来你喜欢的人是淡若无情啊！”滴滴涕的口气马上软化了许多，眼神不像刚才那样充满敌意了，羡慕的道：“你们是有情人终成眷属，我和帮主都不知道什么时候才能像你们这样，真幸福啊！”

　　白羽微微一笑，女人是很善变的动物，当你被列入她的黑名单时，你所做的一切在她眼中都是跟她作对的，当你对她的威胁被排除在外时，她马上成为你无话不谈的好朋友，可以说，女人比变色龙更善变！

　　看着滴滴涕充满惆怅的眼睛，白羽突然想到一个非常好的办法，可以完成她的心愿卖她一个人情，同时也能得到自己想要的东西，两全其美啊！

　　“滴滴涕小姐，不用担心了，像你这样漂亮的女孩，总有一天会得到萧河的心的，放心吧！”白羽看了四周一眼，道：“附近有家酒馆，我们进慢慢聊，这里人多不方便！”

　　滴滴涕慢慢的点点头，和白羽一起迈进附近的一家酒楼，酒楼是个鱼龙混杂的地方，三教九流各式各样的人物都有，而且又是打探消息的主要场所，白羽和滴滴涕两个美女一进酒楼就吸引了无数男人的眼光，许多人甚至公然吹起色色的口哨，猥琐的目光肆无忌弹的上下打量着她们，似乎要把她们身上的衣服给扒光了。

;

第一百一十章 强悍的美女

　　

　　白羽大皱眉头，在这里被一大帮男人盯着和外面被人观看有什么区别，难怪自古就有英雄配美女的故事，这种混乱的世界中，只要是个女人都得有个男人保护，可以想象狗熊都可以拿来当英雄了，不然美女哪来的安全感？

　　滴滴涕冷冷的环扫酒楼一眼，嗖的站起身来，一巴掌狠狠的拍在桌子上，砰的一声，木制的桌子瞬间四分五裂，一帮男人吃惊的看着她，一时间酒楼内寂静得连根针掉在地上都能听得见。

　　滴滴涕冷笑道：“如果不想跟这桌子一样的话，最好把你们的眼神收起来！”

　　也不知道仗着人多，还是轻看滴滴涕是个女的，那帮男人嘘的一声，接着狂笑起来，不仅是眼神，就连嘴巴都不干净起来。

　　“好辣的娘们，我喜欢！”

　　“瞧她那身段，引人犯罪啊！”

　　“是啊，相貌更是没话说了，有这种女人当老婆，这辈子总算没白来世上一回。”

　　“旁边没有护花使者，说不定我可以上去试一试哩！”

　　“就你那样，算了吧，怎么说我都你比你强多了。”

　　“各位不用争了，大家猜拳吧，谁赢谁上！”

　　“不用猜拳了，大家有兴趣的一起上，哈哈……”

　　“这位仁兄说得不错，大家有兴趣的一起上，扒光她的衣服，把她压在身上，看她还像不像刚才那么辣……”

　　“哈哈……”

　　眼看话越来越难听，心情不错的白羽变得坏起来，平常的酒楼虽然混乱，但是还不至像现在这样，居然一大帮人公然调戏一个女人，简直跟一帮瓢客没什么不同，就在白羽怒气快要爆发的时候，滴滴涕却笑了起来，笑得很动人，悦耳的笑声飘进周围每个人的耳中。

　　“你们想扒我的衣服吗？那来啊，还是，让我自己动手的更好呢……”

　　滴滴涕慢慢的站起身来，魅惑的双眼直勾勾的看着众人，如星辰般让人深陷其中，微微翕动的嘴唇更显得红艳欲滴，她轻轻的抬起右手，纤细的手指慢慢的抚摸上低领长裙所露出来的洁白的胸口，手指渐渐滑入衣内，指尖夹住衣领缓缓的往外翻，柔嫩的肌肤一点点的露在众人前眼，肩上的吊带也跟着渐渐滑到手臂上，那模样妖艳而风情万种，那帮男人更加嚣张了。

　　“再往下一点……”

　　“快点……”

　　“快看见了，还差一点……”

　　色狼的口哨声彼此起伏，似乎要把屋顶给掀翻了，一双双在阴暗中发光的眼神更是贪婪而龌龊，白羽叹叹气，她不想看到这种肮脏的画面，也不想阻止滴滴涕的行力，她知道滴滴涕是不可能让别人白占便宜的，她端起酒杯慢慢的饮了一口，却没有任何酒的味道，她也不知道为什么她对酒一点感觉的都没有，从很小的时候开始，她就发现自己居然很能喝酒，喝完后却一点醉意都没有，特殊的体质让她头疼不已，有时候她想大醉一场都醉不了。

　　滴滴涕夹着衣领的手指还在慢慢的往下拉，饱满酥胸已经若隐若现，几个男子开始不安份的慢慢靠近她，双手蠢蠢欲动，滴滴涕还在笑，星辰梦般的双眸朝他们眨了眨，手指更是往下拉了，眼前春色就要外泄，所有男人凭口呼吸，淫笑着期待着接下来的画面……

　　突然一切静了下来，所有人都呆呆的看着滴滴涕，淫秽的目光变得恐惧，瞳孔不断的收缩，因为他们都看到了滴滴涕翻开的衣服内侧清清楚楚的绣有[惊神帮]的黄色标志。

　　在《幻界》，所有帮派高低层人物的标志颜色都是不同的，分为红黄蓝绿四种颜色，红色只有帮中的帮主及副帮主能带，而黄色是各大堂主所配带的标志，蓝色为各堂小队的队长配带，绿色的便是普通成员所带的标志，[惊神帮]原本就是游戏里第一大帮派，所属成员不知道多少，而帮中的主要人物自然不是拿来当摆设用的，滴滴涕居然带上[惊神帮]的黄色标志，不管她的能力如何，光是这个标志就可以知道她在帮中的位置有多高，得罪了她等于得罪了[惊神帮]，玩家们无论是谁都不想惹上这个麻烦。

　　酒楼里一片沉默，一些无聊起哄的玩家已经安安份份的坐回自己的坐位上喝酒去了，肆无忌弹的眼神也收敛不少，只有几名偷偷摸摸想靠近滴滴涕的男子僵在原地进退两难，蠢蠢欲动的双手也定格在半空中尴尬不已。

　　滴滴涕一声冷笑，突然发难，右拳狠狠的砸到其中一名男子的鼻梁上，男子应声而倒，紧接滴滴涕左腿高抬在空中横扫而过，狠狠的踢到另一名男子侧脸上，那名男子跟着倒飞到数米外的地方，另外几名男子眼看不好，也顾不得对女士手软了，其中一名男子抽刀正想挥上，滴滴涕已经冲到他身边，稳稳的扣住他的手腕，用力一扭，咔嚓一声手腕应声折断，紧接着滴滴涕的左腿曲膝，毫不犹豫的顶上他的跨下，伴随着一声史上最惨烈的尖叫声，白羽可以听见周围不少玩家猛吞口水的声音，另外两男子被滴滴涕阴狠的打法怔住了，就在这短短的瞬间，滴滴涕已经扑向他们，抡起拳头砸向一名男子的小腹，与此同时，她的长腿也劈向旁边的另一名男子的胸膛，只听见两声惨叫声，这两名男摔倒在地，跌跌撞撞的正想爬起来时，滴滴涕再次走过去对着两人又是一阵拳打脚踢，美艳的眼睛带着嗜血的光芒，宛若一只猎豹在蹂?自己的猎物一样。

　　残暴啊！白羽狂叹，这就是滴滴涕，勇猛而果断，动起手丝毫不客气，强悍得令人心悸！

　　周围一片寂静，无不咋舌的看着滴滴涕凶狠的模样，实在无法把刚才美艳诱人的她和现在凶狠残暴的滴滴涕联系在一起，白羽叹叹气，焰斯的话她还记得，[惊神帮]的主要人员几乎全都是武馆中的弟子，滴滴涕也不例外，而且她还是和萧河同一届的弟子，说起来萧河还得叫她一声师姐，上次在地盘中，滴滴涕教训烟鬼的那种手段已经牢牢记在白羽心中，所以她知道这个女人有多强悍，绝对不是像外表美艳那么简单。

　　“为了男人的尊严，大家一起上去砍了她！”

　　人群中也知道谁喊了这么一句，心存畏惧的众人一直子变得齐心起来，摩拳擦掌准备一哄而上，自古以来胜者为王，败者为寇，只要能得到胜利，不管怎么样卑鄙的手法都能使出来，白羽也有点火了，这种场面算什么，根本就是在丢男人的脸，她都替他们感到羞耻了，她戒备的看着他们，如果他们真敢动手的话，她不介意跟着滴滴涕一起揍人了。

　　很快的，白羽最讨厌的事情还是发生了，酒楼内所有的玩家纷纷亮出自己的兵器，剑客着先冲向滴滴涕，法师、药师、弓箭手全部退到后面，个别的刺客开始潜行准备攻击，这帮人像是有人指挥一样进退有序，白羽愤怒的同时也是鄙视不已，对面其他强敌的时候他们也不见得有这样齐心勇敢，对付一个女人倒是个个威几得很。

　　滴滴涕停下对那两名男了的暴虐，转过头来正好看到数十把剑刀同时刺向她，她临危不乱，身体猛的向后一翻，剑刀贴着她的腰际却没有伤到她分毫，滴滴涕一边躲开其他的攻击，一边低喃着开始念咒语，她念咒语的速度非常快，而且语气流畅丝毫不受他人攻击的影响。

　　“伟大的火焰主神，请借给我神力，焚烧我的敌人吧！烈焰之火！”

　　咒语声刚落，滴滴涕的右手燃起了一团红色的火焰，面对蜂蛹而上的玩家，她停止一切动作，冷笑的看了他们一眼，突然抬起右手在众人眼前轻轻挥过，她的身体周围出现了几条火焰环绕而上，将她保护其中，刺眼的火光在阴暗的酒楼中变得极来耀眼，炙热的火焰也让玩家们纷纷退开几步不敢靠近，滴滴涕并没有因此而停下手来，右手在空中用力一甩，她手中的火焰团拖出一条火蛇在空气中宛如长鞭一样在酒楼中横扫出一大片空间，火鞭所到之地木制的桌椅尽数销毁，而靠近她的玩家连惨叫声都没发出，就已经被她的火鞭给秒了，尸体躺在地上血肉模糊发出刺鼻的焦味，不仅如此，几名悄悄潜行靠近她的刺客也被这几丈长的火鞭劈到身体狠狠的弹向几米开外，火鞭并没有就止刹住，仍然盘绕着向退到后方的法师、药师及弓箭手飞去，玩家们根本没有避开的空间，火鞭闪过，同时被挂掉了十多人，能活下来的也是伤痕累累。

　　其实至始到终，最没用的就是弓箭手了，在狭窄暴乱的酒楼里面，他们成了摆设用的花瓶，根本就没有发威的余地，而法师们的一切咒语都没滴滴涕来得快，咒语念到一半就胎死腹中了，跟前面的人一样瞬间伤亡惨重，哪里还能继续念下去啊。

　　“来啊，还有谁要来脱我衣服的，尽管上！”

　　滴滴涕嗤笑的环扫众人一眼，死的死，伤的伤，没有受伤的玩家早就从门口溜走了，形势单方面的倒，众人已经对滴滴涕没有任何威胁的余地了，滴滴涕对自己所造成的效果似乎很满意，拍拍手，右手握着的火鞭消失了，环绕在她边的火蛇火焰也慢慢变小，跟着消失了。

;

第一百一十一章 钱的魅力

　　一直以来，白羽总是以为法师是个近身作战最垃圾的职业，可是看到滴滴涕显露的这手，让他打破了以往的观念，其实职业之间根本没有强有力弱之分，最主要就看玩家本身怎么样运用了，看着满地的狼藉，再看看她头上顶着的殷红的名字，白羽不禁苦笑，滴滴涕动起手来还真狠，根本来知道什么时手留下情，也不在乎自己被染成红名。

　　说起来，白羽发现在件很有趣的事情，她是和滴滴涕一起走进酒楼，刚才滴滴涕跟他们交手时，她就坐在三米外的地方观看，悠闲的坐在那里喝了一杯又一杯的酒，直到酒壶喝光了，架也打完了，可是居然没人理会她一眼，难道她的魅力不够？还是滴滴涕太养眼，所有的人都没注意到她？被人忽视到这种程度对白羽来说还是头一遭，她都不知道自己该哭还是该笑了。

　　“真是一群垃圾，就这点能力还想泡妞，居然还想用强的，丢脸死了，哼！”滴滴涕不屑的冷笑道。

　　“男人嘛，也怪不得他们，教训他们一下也就气消了！”白羽无奈的笑道，比起这帮被教训的人，她更关心滴滴涕本人，必竟是人家带她来这里的，要是她要什么事的话她也说不过去。“滴滴涕小姐，你现在可是红名了，以后要小心点！”

　　“红名？这算什么，以后又不是没红过，我跟人打架也不是一两次的了，在游戏里想干什么就干什么，反正都是来玩的，谁管他这么多呢！”滴滴涕无所谓的道。

　　白羽想想也是，像滴滴涕那种性格的人，这种事情对她来说只是小菜一碟，没必要放在心上。

　　这时，白羽的眼角瞥到滴滴涕身后闪过一条黑色的人影，高抬的手中拿着一把锋利的匕首，是刺客！白羽大吃一惊，没想到居然还有漏网之鱼，她急忙扑了出去，同时叫出声来。

　　“滴滴涕小姐，小心！”

　　全身已经松懈下来的滴滴涕显然也没想到居然还有人有能力攻击她，看到白羽焦急的脸孔，她同时也感觉到了身后的杀后，身体一侧，匕首贴身划过她的腰际，她的衣服瞬间撕开了一口子，肌肤上也多一道细小的红色血迹，幸好伤口不深只看到淡淡的伤口。匕首并没有就此抽回，弯个角度向滴滴涕的小腹横削而过，滴滴涕向后凌空一翻，跳到两米外的地方，稳稳的落在地上，离开了他的攻击范围。

　　刺客见一击不中，显得有点急躁，正想继续攻击滴滴涕，就在此时，白羽快速的身影已经出在他身后，毫不犹豫的一个手刃劈在他的后颈上，刺客的身体软绵绵的倒在地上昏了过去。

　　“滴滴涕小姐，你没事吧！”白羽关心的道，刚才在旁边看戏了这么久，直到现才出来显威风，她觉得怪不好意思的。

　　“我没事！谢谢白羽妹妹！”滴滴涕站起身拍拍身上的灰尘，看着白羽充满感激的道。

　　“这是哪里话，客气了。”白羽微微一笑，原来滴滴涕并不是那么难以说话的人，从她叫自己一声妹妹来看，就知道她现在对自己的印象极好，这要换成以前，她想都不也敢想了。

　　滴滴涕看了昏倒在地上的刺客一眼，不解气的走上前去，夺过他手中的匕首，飞快的在他咽喉上一划，白羽大吃一惊，眼睁睁的看着她把那个刺客杀死了。

　　滴滴涕的手法不仅令白羽大皱眉头，就连躺在地上七七八八的玩家也感到心寒不已，玩家纷纷抢着冲出酒楼，再也不敢呆在里面，生怕下一个被滴滴涕杀掉的人就是自己，一时间，酒楼除了白羽和滴滴涕之外，所有人走得一干二净，躺在地上的尸体也被系统处理掉消失了。

　　“滴滴涕小姐，其实你用不着杀人的，给他们一点教训就够了。”白羽苦笑道。

　　“我一向不会放过我的敌人，如果我放过他们，他们还以为我手软不会杀人，将来肯定还会来找我麻烦，有些时候以暴制暴是必需的，更何况这是游戏，做什么都无所谓，白羽妹妹太当真了！”滴滴涕嫣然一笑。

　　白羽望了满目沧夷的酒楼一点，看来她们要尽快离开才行，这样的暴力事件肯定有守卫前来查看，就好比官差在凶手行凶后赶着到现场收拾烂摊子一样，再不赶紧走就要走不了了。

　　“滴滴涕小姐，我们快点走吧，要不等那守卫来了就好了。”

　　滴滴涕嘴巴向门口一努，道：“人都来了，现在说什么也没用了！”

　　白羽望过去，正好看到六个NPC守卫正从门口走进来，她大吃一惊，不会真的要挂在这里吧，NPC守卫一向最冷酷无情的，被他们逮在现场不用想都知道后果了，她大感头疼，为什么走到哪里都不得安宁啊！

　　六名守卫刚走进酒楼，空荡荡的酒楼突然不知道从哪里窜出来一条人影飞快跑向他们，嘴里不停的囔囔着。

　　“六位官爷，你们来得正好，你们看看我的店啊！呜呜，我的心血啊……”

　　这时，白羽和滴滴涕才看清楚那个人是个NPC中年男子，哭丧着脸一把鼻涕一把泪的向六个守卫指控滴滴涕的行为，不用多想，这个NPC男子肯定是这酒楼的老板，白羽大感头疼，想当初在来沙镇碰到涅希雅和残刃的时候，那个酒楼的老板可是她的护身符，而眼前这个，应该是追魂符吧……

　　酒楼老板仗着有六名守卫在旁边，壮着胆子把滴滴涕打人的事件添油加醋的说一遍，边说边用吃人似的目光瞪着白羽和滴滴涕，末了不忘赞扬自己有多聪明，在他们打起来之前就用隐身术隐身起来，不然早就跟着殃遭了云云，白羽翻翻白眼，这个老板可以上台去演相声了，靠他那张嘴巴吃饭肯定比开这个酒楼来强，明明只是一件暴力事情，他居然口沫横飞说了半天都没说完，如果不是守卫守在唯一的出口出不去，她和滴滴涕早就逃远了，哪里会站得定定的等死，不，应该是说哪里会等他把事情的始末说完呢？

　　NPC守卫显然也受不了他的唠叨，大手一挥，把他推到旁边去，“既然她们闹事，捉回官府审判就成了，你不用唠叨了？”

　　噢，够爽快！白羽兴奋狂呼，头一次觉得冷冰冰的守卫也蛮可爱的，不过……好像她和滴滴涕应该想个法子走人才对吧？

　　白羽偷偷的瞥了滴滴涕一眼，她居然镇定十足，不知道是把握逃出去，还是根本不担心守卫把她捉拿归案，一点焦急的反应都没有，白羽心中暗暗赞赏不已。

　　看着守卫一步一步的向白羽和滴滴涕走去，那个酒楼老板似乎也变得兴奋了，扯开嗓子喊了起来：“砍死她们，砍死她们，看以后谁还敢来我这里闹事，哼！”

　　看他手舞足蹈的模样，大概把自己想成是守卫上去捉她们吧，白羽大感无奈，滴滴涕却镇静异常，她右手在腰间摸出一个用蓝色布料包成的小包裹，随手甩在地上。

　　“当啷！”口子裂开了，包裹里散出许多圆溜溜，金灿灿的东西。

　　是金币！

　　白羽随便的数了一下，大概有200多枚呢，有钱人啊！白羽感慨之余，也不得不佩服滴滴涕的聪明，只见旁边看好戏的酒楼老板眼光突然一光，一溜烟就冲到守卫和滴滴涕中间，蹲下身来眼谗的看着地上的金币，不时偷偷的瞄着滴滴涕，恨不得趁她不注意的时候把金币收入怀中。

　　白羽脸上划下几道黑线，滴滴涕的用意不难看出来――花钱消灾！不过，这个酒楼老板也太势利了吧，爱钱到这种境界肯定是长年累月修练来的吧。

　　六个NPC守卫一下子蒙住了，酒楼老板捧着金币拦在他们眼前，

　　“老板――”滴滴涕找了张还算完整的椅子坐了下来，随口叫道。

　　“在在在，客官有什么吩咐吗？”酒楼老板笑眯眯的道，十足的势利眼一个。

　　“刚才我被那帮人欺负，忍不住动了手，损坏了你的东西实在不好意思，这些钱就当做是赔你的损失费，你收起来吧！”

　　“啊，那我就不客气！”酒楼老板笑得连眼睛都看不到了，伸手就想把金币放到口袋里。

　　“等一下！”

　　滴滴涕叫住了他，目光越过他落在站在原地的六个守卫一眼，手指朝他们轻轻一指，酒楼老板马上明白了她的用意。

　　“这位小姐刚被其他人欺负了，所以才会出手伤人的，唉，其实应该找其他人算帐的，不过，现在这位小姐把所有损失赔偿了，各位官爷就不用计较了，这事就算了吧！”酒楼老板又是点头又是哈腰的道，讨好的看着NPC守卫。

　　“你最好管好你的客人，不要影响到城里的正常秩序，不然下次连你一并关押起来！”

　　“是是是！”酒楼老板又是鞠了N次躬。

　　这是他的店，既然他都说不用计较了，守卫也不好说些什么，不爽的嘀嘀咕咕着走了，他们刚走出门口，酒楼老板马上蹲下身子捡金币了，看他手忙脚乱的模样，生怕有人跟他抢了似的

　　“老板！”滴滴涕轻轻一笑，得意的笑道：“我是客人，应该来招呼一下吧！”

　　酒楼老板如梦如醒，慌乱的把金币全塞入腰中，才一脸的媚笑道：“小姐，请稍等，你想点什么都行。”说完，他吆喝起来，“小的们，出来干活了，有客人啦！”

　　白羽和滴滴涕瞪大眼睛，原本只有三人的酒楼不知道从哪窜出几条人影，就像当初酒楼老板不知道从哪窜出来的一样，几位服务生打扮的NPC出在她们面前，个个笑容可掬点头腰争先恐后的询问两人要点什么。

　　“两位客倌要点什么？”

　　“两位美丽的小姐，让我来为你们服务……”

　　“本店最近刚上几种好酒，口感香醇，很适合女孩子饮用，两位……”

　　两人吓了一跳，怎么感觉他们不像服务生，倒像一群专吸人血的吸血鬼，白羽不满的道：“搞什么啊，招呼客人一个服务生就够了，来这么多个干什么？”

　　耳尖的酒楼老板听见，马上回过头来笑眯眯的道：“我们店里有个规距，没用的废物是不会要的，所有人的薪水全按各人业绩拿钱，所以说，他们想要多拿点钱就得拼命的努力干，遇到越有钱的金主他们越热情，再说了，现在除了你们没有其他客人，他们理所当然的来招呼你们罗！”

;

第一百一十二章 外刚内柔

　　

　　滴滴涕脸色一沉，“你当我们是冤大头等着被你宰？快点叫他们走，留下一个就够了，不然我们马上走人。”

　　酒楼老板见自己拍马屁拍到马腿上了，干笑着把几个服务生撤了下去，只留下一名服务生待候她们两人。

　　“去拿酒来，再上几样小菜！”滴滴涕吩咐道。

　　“是！两位客倌请稍等！”

　　服务生很勤快，很快就把酒和菜全端上来了，滴滴涕挥挥把他给支开了，她可不想连吃喝的时候还有个人在旁边盯着，看着一片地上的狼藉，滴滴涕轻皱眉壮举，在这么乱的地方喝酒一点雅兴都没有，她虽然不什么酸酸的斯文人，但花钱要这种环境喝酒不免觉得有点吃亏。

　　“老板。”

　　“在！在！”

　　正在闷头数钱的酒楼老板转回身来，对着滴滴涕又是一阵点头哈腰，从他发光的眼睛不难看出，他巴不得把滴滴涕服侍得舒舒服服的，再充实充实自己的腰包。

　　滴滴涕厌恶的看了他一眼，道：“快点叫人把这里整理干净，你看看这里像什么样了，战场还是酒楼，这样喝酒还有什么兴趣，还有，在我们没出去之前，你这里不准再让其他客人进来打扰我们……”

　　“可是，小店还要做生意的啊！”酒楼老板苦着脸着道。

　　“什么生意，你也不看看你店里这样还想做生意？我刚才的钱白出了，要不你拿钱回来，我到其他店去好了。”

　　“不不，小姐别生气，你们慢慢聊，我不会让别人进来打扰你们的，嘿嘿……”酒楼老板灰溜溜的走人，

　　白羽无奈的摇摇头，在滴滴涕旁边坐了下来，苦笑道：“滴滴涕小姐真厉害！”

　　滴滴涕一扫刚的郁闷，娇笑道：“哪里的话，我只是把钱的作用完全发挥出来而已。”

　　“你哪来这么多钱，几百的金币随就扔出来不心疼吗？”

　　“不就几百金币吗？至从游戏币我现实币兑换系统开放后，这点钱在很多人眼里就不算什么了，再说了，我们的帮派那么大，我堂堂一个堂主有这点钱也很正常的啊。”滴滴涕笑道。

　　白羽想想也是，[惊神帮]这么大一个帮派，要是他们本身没有赚钱的渠道能维持帮的正常开支和费用，几百个金币，只要他们帮中每人扔出一个铜板都不只这个数了，人多力量大，大概就是这个意思吧！

　　“白羽妹妹！你在想什么呢？”

　　滴滴涕不解的看着她，从白羽说出将和淡淡若无情结婚之后，她对白羽的态度有了重要的改变，连称呼都叫妹妹了，实际上，白羽的实除年龄比她大，但外表却显得幼稚多了，在她看来的确比自己小。

　　“没什么，只是想到钱的作用那么大，难免感慨一下，这世道没钱真混不下去啊！”白羽苦笑，也许就像林寒所说的，她该向淡若无情要钱了，反正人家有的是钱，不在乎那么一点点。

　　滴滴涕淡淡一笑，笑得极为狡猾，“女人并不一定要靠钱才能混得下去，有时候容貌就是本钱。”

　　看着白羽一头黑色的短发，她忍不住伸出摸了过去。

　　“手感真好，你的发质不错，可惜就是太短了，下次留长点，这样才有女人味！”

　　“得了吧，要女人味来干什么，还是滴滴涕小姐的头发最靓了，红色的真好看，在游戏里有染发的吗？”白羽好奇的道，很早以前她就奇怪了，淡若无情的头发是粉红色的，而滴滴涕的头皮是大红的，这两人的头发真是与众不同啊！

　　“卟嗤！”滴滴涕大笑起来，“我不知道在游戏有没有染头发，但我的头发是天生的，我是混血儿，头发是红的应该没什么奇怪的吧！”

　　“混血儿！”白羽惊叹，“难怪性感得不像话……”

　　白羽说完才发现自己好像说错话，她尴尬的笑了起来。

　　“这算是赞美我吗？咯咯……”滴滴涕轻轻一笑，漂亮的大眼睛笑得起来像月弯一样弯弯的，脸上露出俏皮的笑容，和刚才残暴的模样判若两人。

　　“呵呵！”白羽不好意思的笑起来，见她没有生气心中悬着的石头总算放了起来。

　　“你什么时候和淡若无情，日子选定了吗？记得给我发张请柬啊！”滴滴涕笑道。

　　“请柬？”白羽差点被呛一下，她就说嘛，林寒高瑞青他们怎么地她说的话一点也信，原来请柬都没有，空口白话别人不当成笑话才怪呢，幸好幸好，在找萧河的半路上就遇到滴滴涕了，不然空着手到开阳镇后，还不闹出一堆笑话来，不知情的人说不定还当她是个花痴，想当盟主夫人想疯了呢！

　　“什么，日子还没定好吗？不过，不用急，你和淡若无情情投意合，迟早会结婚的。”

　　“日子没选，不过决定拍卖会过后就结，反正就是几天以后的事，不会拖得很久的。”白羽轻轻笑道，拖不拖逃婚是肯定的了，嫁给自己的表哥？见鬼去吧！

　　滴滴涕自然不知道白羽在想什么，心中高兴着自己少了个情敌，同时也替白羽找到一个如意郎君而高兴。

　　“白羽妹妹，以前的事是姐姐太冲动了，请你别见外，姐姐在这里向你陪罪！”说完，滴滴涕捧起酒杯一饮而尽。

　　“滴滴涕小姐……”

　　“叫我姐姐吧，不要就是怪罪姐姐啦！”滴滴涕微笑道。

　　“不，绝对没有这个意思，姐姐不要生气！”白羽乐呵呵的道，她巴不得跟滴滴涕套得再近乎一点，这样对她大大的有利，更能少个敌人，何乐而不为？

　　“好，就冲你这声姐姐，等你结婚的时候一定要请我，我挺想看看淡若无情跟着叫我一声姐姐的样子，咯咯……”滴滴涕显得特别的高兴，不住的拍着白羽的肩膀。

　　“姐姐，看你说的，到时肯定少不了你的，你知道我刚才是想去哪里吗？”

　　“去哪里？”滴滴涕不解的道，不明白她说这个干什么。

　　“我当然是找去萧河的。”白羽笑眯眯的道。

　　“……”滴滴涕脸色一沉，表情有点生硬的道：“你不是快和淡若无情结婚了吗？为什么还去找他？”

　　“姐姐别生气啊，我知道我去找萧河是干什么的吗？嘻嘻，我是去找他喝喜酒的啦，如果不是半路碰上你，说不定我连请柬都不带就去报喜了，呵呵……”

　　白羽不好意的笑起来，而滴滴涕也是一脸的窘迫，她的反应似太敏感了。

　　“刚才我误会了，真是不好意思，白羽妹妹别生气！”

　　“呵呵，姐姐哪里话，以前我们糊里糊涂的彼此仇视对方，现在误会已经解释清楚了，以前的事就放开了。”

　　“好妹妹……”

　　滴滴涕感动的看着白羽，大大方方一点也不扭捏作态，迷人的脸蛋带着略微羞涩的表情更是让人打从心眼里喜欢，真不知道以前自己是怎么讨厌她的，滴滴涕忍不住扑上去紧紧抱住她，陶醉的道：“好，好可爱……好妹妹，姐姐爱死你了，刚才是姐姐不好，以后再也不会这样了，从今天开始，我会好好保护你，绝对不会让任何人伤害你……”

　　“放，放手……”

　　白羽拼命的挣扎，可是还是被滴滴涕紧紧的把她按在胸口，激动的揉着她的头发，女人特别的香味一下子扑入白羽的鼻子中，而她的脸更是在滴滴涕胸前一大片柔嫩的肌肤上蹭啊蹭，她不好意思的微微低下头，正好看到她衣服内若隐若现的乳沟，饱满的酥胸在她的下巴轻微的磨擦着，白羽猛的一把推开滴滴涕，转过身去捂着鼻子说不出话来。

　　“白羽妹妹，你怎么了？”

　　滴滴涕不解的拉过白羽，没想到却看到她一脸红潮直勾勾的看着自己，滴滴涕很快明白了什么，不顾形象的哈哈大笑起来，接着双手捧住脸颊，自我陶醉起来。

　　“居然脸红了呢，太，太可爱了，这么可爱的妹妹，我太幸福了……”

　　白羽狂昏，实在不敢相信滴滴涕居然有这副的表情，太不可思议了，难怪别人都说女人是善变的动物，果然是有理有据的至理名言啊，如果让刚才被她教训过的玩家看到的话，肯定绝倒一片。

　　“姐姐，姐姐！”白羽伸出五指在她面前晃了晃，打算叫醒眼前这个飘飘欲仙的女人。

　　“啊！”滴滴涕这才回神来，脸上浮起两片红霞。

　　“姐姐，你该恭喜我哦，我要结婚了嘛！”

　　“噢，对对，妹妹，恭喜恭喜！恭喜你找到一个如意郎君，姐姐真羡慕你！”

　　白羽微微一笑，随即又叹了叹气，道：“结婚是件高兴事，不过，我却一直放心不下啊！”

　　滴滴涕惊诧的道：“为什么？你们都要结婚了，还有什么放不下的，难道怕淡若无情对你不好吗？放心吧，结婚前的女人都会像你这样有婚前恐惧症的，实际上这些担心都是多余的。”

　　“姐姐，你不知道，事情并不是你想象的那样顺利，我跟你说你就明白了。”

　　白羽憋在肚子里许久的话终于有机会说了出来，为了要变回原来的自己，也为了让滴滴涕能得到幸福，这回她只能撒大谎了！

;

第一百一十三章 骗死人不偿命

　　

　　“什么事情，妹妹你尽管说吧，有什么难题只要姐姐能帮得上忙的姐姐肯定帮！”滴滴涕肃然，她说这话绝对不是敷衍了事的。

　　白羽摇摇头，充满哀伤的道：“姐姐，你先听我说把话说完，我和无情是刚认识不久，我们两人情投意合一见钟情，并决定从此相伴到老，就在我以为自己可以和心爱的男人可以揩手一生的时候，可是昨天天我却看到一个女孩子对无情交缠不清，那时我就感觉像被雷劈了一样，没想到他除了我还有另外一个女人，我简直不敢相我的眼睛，后来，无情回来后我就质问他，那个女孩究竟是谁，他没办法只得跟我老老实实的招了，原来那个女孩喜欢他，曾经有一段时间他们两人过得十分的甜蜜，后来我的出现让他明白了什么是爱，于是他就是那个女孩坦白了，说他心中最喜欢的是我，那个女孩很不甘心，便一直对交缠不清，无情是个忘旧情的人，不忍对她使用暴力赶走她，于是放任她对自己交缠，直到那个女孩知道我们两个决定结婚的消息，便赶阻挠我们，不管无情怎么说她都不肯走，后来无情终于生气了，他说，不管怎么样他都决定跟我结婚，请她不要再来烦他了，那个女孩子听了很伤心，哭着道，我是那么的爱你，可是你却要娶别人了，你叫我怎么办，我能眼睁睁的看着你跟别人结婚吗？不行，我决定不答应，我不会让你们结婚成功的。无情没办法，就说，你想让我怎么办？我最爱的人不是你，我们在一起是不会幸福的，请你放手吧，这样对谁都好，是我负我你，以后你会找到比我更好的男人的。那个女孩哭喊起来，我除了你不会再爱上其他男人的，你死心吧，我就爱你一个，就一个，我不会放弃你的……无情有点烦了，道，你死心吧，再来找我也是没用的，想破坏我的婚礼，那就看你有没有那个本事了。那个女孩绝望了，嘶声喊了起来，淡若无情，算你狠，你忘了我们以前的恩爱了吗？就算你忘了我也不会忘记的，想让我撤底放弃对你的交缠也行，我知道有个戒指可以把女人变成男人，只要你把那个戒指找来给我，我变身男人会绝对不会再看你一眼，我要玩尽天下的女人，让她们都不得好过，我得不到幸福，我也不让别的女人得到幸福的，你找来戒指给我，我马上从你眼前消失，决对不会在你的婚礼上出现的。”

　　白羽尾尾道来，说来半天口干舌燥的她端起酒杯一饮而尽，才继续道，“事情就是这样子了，再过几天我就要和无情结婚了，可是我一直担心，不知道那个女孩会做出什么样事情来，所以，我才决定在结婚前找到那个戒指，安安心心的和无情结婚，姐姐，你现在应该知道我为什么找萧河了吧，他手中拿的正是那个戒指啊！现在，你应该知道我和萧河见面，谈的是什么了吧！不过，我没有把事情的原由告诉他，一直放在心里面，我怕说出来会让他感到困扰。”

　　滴滴涕理解的点点头，感动的道：“好妹妹，原来你的感情路也走得那么辛苦啊，我们姐妹怎么就那么命苦呢！”

　　我说这些不是让你来感慨的！白羽翻翻白眼想着，继续再接再励。

　　“姐姐，我想要到那个戒指怎么办？”其实白羽话里有话，如果那个戒指在萧河眼中仅仅是个戒指的话还好，偏偏那个戒指关乎他未来老婆的事情，那就不讨要或是偷来那么简单了，所以白羽才会编了这样一段谎言，除了让滴滴涕消除对自己的敌意，不要误以为她是要当帮主夫人才要戒指的，除此之外，她还可以引诱滴滴涕帮她拿到戒指，当然她也想好了，让滴滴涕白白帮她干活似乎有点说不过去，说不定还会一口回回绝，因此她就想出了一个帮法，那就是让滴滴涕帮她把戒指偷出来后，她带着戒指走人，让滴滴涕留下来顶债，萧河要戒指没有，如果他是遵守承诺的人的话，找不到戒指他只能娶滴滴涕为妻，这样一来，她和滴滴涕都能同时达成心愿，这可是好计啊！唯一的难题就是，要是萧河把戒指藏了起来，滴滴涕找不到怎么办？那她的戏就白演了，最多的回报就是滴滴涕对她的看法改观了而已，这可不是她想要的好结局，得想个法子让滴滴涕找到那个戒指才行，说起来，现在她们两人可是互惠互利了。

　　滴滴涕看着白羽一脸苦恼的样子，微微笑道：“不就是一个戒指嘛，你可以问帮主要啊！我看他们谈起你的样子好像对你的感觉很不错，现在你们两个好不容易和解了，帮主应该不会小气到一个戒指都舍不得给你吧！要是妹妹不好意思开口，我帮你提出来吧！”

　　白羽惊愕的看着滴滴涕，她什么时候变得那么大方了，那戒指可是关系着萧河未来老婆的人选，她就不怕自己抢着戒指跟萧河跑了？

　　“妹妹，你怎么了？不用太感动的，只不过是个戒指而已，帮主带在身上也没用，我帮你向他要来就是了，咯咯！”

　　“等，等一下……”白羽焦急的拉着滴滴涕的手臂，不可思议的道：“那个戒指他哪里随便给人的？除了他老婆之外谁也不可以拿的，你向他要来给我，那有可能吗？”

　　“那个戒指是准备送给他老婆？”滴滴涕吃惊的跳起来，“那怎么不知道，我没有谁说过啊，谁跟你这样说的。”

　　“丽儿啊，就是萧帮主的妹妹嘛！”白羽随口回答道。

　　“天，我怎么不知道这件事！难道他们都特意瞒着我？难怪我刚想拿戒指多看几眼，丽儿马上紧张兮兮的跳起来了，可恶！”滴滴涕气得浑身颤抖，一巴掌狠狠的拍在桌子上，酒水四溅。

　　“姐姐别生气啊，说不定他们来不及告诉你吧，再说以后你真的和萧帮主结婚了，那个戒指一样是给你的，呵呵！”

　　“那不一样。”滴滴涕愤怒的道，“他们好歹也让我知道点内幕吧，要是一不小心那个戒指被人给拿走了或是偷走了怎么办，那我岂不是把帮主拱手让人，太危险了，如果不是妹妹说出来我都不知道这件事，不行，我得回去看看才行，那个戒指可是关系到我后辈子……”

　　白羽急忙拉出滴滴涕，安抚她道：“姐姐别着急啊，既然那个戒指对萧帮主那么重要，那他应该不会随便被人拿走的，而我也不会为了那个戒指焦心了，是吧！”

　　滴滴涕同情的看了白羽一眼，无奈的道：“妹妹，既然那个戒指对帮主这样重要，我是不可能帮你拿到手的了，那你结婚那天那么怎么办？”

　　“姐姐不用担心，我已经想到一个好的法子了，我即可以拿到戒指安安心心的结婚，而姐姐你也能得偿所愿和萧帮主双宿双飞，呵呵！”

　　一听到能和萧河在一起，滴滴涕眼前一亮，兴奋的道：“妹妹有什么主意，说来听听！”

　　白羽望了四周一眼，除了她们两人之外，就是几个NPC服务生了，根本没必要担心有人偷听，她这才笑眯眯的把头揍到滴滴涕面前，轻笑道：“既然那个戒指是关系对萧帮主未来伴侣的人选，那姐姐你干嘛不偷来给我呢，只要你我不说，萧帮主是不会知道这戒指在哪里的，如果他是个守信用的君子，既然戒指是在你身上遗失的，那他只能向你讨回，你没有戒指给他，他唯一的选择就是娶你罗，就算你们现在没感情，但可以结婚后慢慢培养的，对吧？而那戒指我早拿给别人了，到时候谁也不知道在哪，事情也就这样不了了之。”

　　“妹妹真是聪明！”滴滴涕一巴掌重重的拍在白羽肩头上，眼睛弯得看不起眼珠子了，嘴巴笑得合不起来。

　　“这计真是高啊，就这么办，我回就想办法帮你偷戒指，不过，白羽妹妹我跟你说好了，戒指一旦拿到手，你就绝对不能让任何人知道，知道的人越多，对我的未来影响也就越大，明白了吗？”

　　“明白，我也要为我的未来着想啊，是吧，姐姐！”

　　“好，就这么定了！”

　　“啪！”

　　白羽和滴滴涕的手掌拍在一起，紧紧的握着彼此。

　　“妹妹，成功在此一举了，相信我们姐妹肯定能够如愿以偿！”

　　“对，我们肯定能够活得比任何人都幸福快乐！”

　　合作成功！白羽差点没激动得跳起来，接下来就看滴滴涕的表现了，不管结果如何，总之不会对她不利就是了。

　　变身之戒！她轻轻一笑，似乎能看到它插上翅膀飞到自己的身边了。

　　“来，姐姐，为我们的合作干一杯！”

　　“干！”

　　两人一饮而尽，眼中尽是兴奋和希望，她们愿意为将来的幸福而努力争取，如果硬要说是赌一把的话，那也未尝不可，只要能达到目的，过程也就无所谓了。

;

第一百一十四章 偷听

　　滴滴涕站起身来，道：“妹妹，姐姐先走了，下次有空我们再见面，交换好名片，以后我们就好联系了。”

　　白羽笑道：“其实姐姐不用那么急着回去的，那个戒指跑不了的。”

　　滴滴涕脸上一红，不自在的笑道：“为了以防万一，还是现在就赶回去的好。”

　　“姐姐，等一下！这事不急，我们最好先想想办法怎么样拿到那个戒指，不然你回去了也只能干瞪眼。”

　　“那怎么办？妹妹那么聪明，你有什么办法能拿到那个戒指吗？”

　　“这个我也没有办法了，不过姐姐，你和萧帮主那么近，你可以向他借来看看，然后故意丢掉，当然不是真的丢了，只是藏起来不给他，这样的话，你拿到戒指的机率就高了，这个主意是有点烂，不过还是可以试一下的。”

　　“这个主意不错，妹妹还有什么主意不？”

　　白羽叹叹气道：“我也没什么好的计策了，接下来只能看姐姐你的表现了，妹妹帮不上忙了。”

　　滴滴涕点点头，道：“那成，我会随机应变的，不管怎么样那个戒指非拿到手不可，妹妹可以放心，我肯定能在你结婚之前拿到戒指，让你当个快快乐乐的新娘子。”

　　“姐姐，那妹妹的幸福就靠你了。”

　　滴滴涕自信的拍拍胸膛，胸有成竹的道：“妹妹放心，包在姐姐身上了，我们的终身幸福就看这一回了。”

　　滴滴涕风风火火的走人，而白羽也跟着回到淡若无情包下的客栈，因为她答应过他的，要按时回到客栈省得他担心，其实她倒不在乎淡若无情生气的，只是既然演戏那就尽职尽责的演到底吧！嘿嘿！

　　回到客栈，没想到原本只有几人守着的客本现在里里外外都是人，大概是淡若无情特意添加人手保护她的吧！如果是其他人，可能都会这么想，但是白羽却想到了更深的一层，说不定这是淡若无情另外一种变相监视她的举动，但是只要他不干涉自己的生活，白羽并不想计较这些小事，要结婚也是几天后的事，她现在一点也不着急。

　　意料之中的，淡若无情不在客栈，大概这几天忙着筹备婚礼连客栈都回来了吧，倒是青然和小雷已经回来，两人从白羽踏进客栈开始，一直上下打量着她，似乎看到了什么稀奇的动物，可能是被淡若无情和白羽突然其来的婚礼吓傻了吧。

　　“姐姐，姐姐，你真的要和表哥结婚了。”小雷不停的拉着白羽的手臂，眼睛充满不可置信。

　　“对啊，咋的了？”白羽理所当然的道，这小鬼终于再次跟她说话了，呵呵！

　　“你不是说表哥和萧河谁也不喜欢啊！”

　　“我当时是这样说的啊，但并不表示我一辈子都不喜欢。”白羽狡猾的道。

　　“真没贞操观念！”小雷嘀嘀咕咕的道，不过心里却松了一口气，至少这种结局是最好的了。

　　“小鬼，我跟你表哥结婚，你高兴什么啊？那个人又不是你。”

　　“姐姐，你说什么呢，我当然是为你和表哥的好事而高兴啊，以后你就不会再来交缠我姐了，对吧？哈哈……”

　　“小雷，你说的这是什么意思？”青然莫名奇妙的道。

　　“姐，我跟你说，姐姐她竟然说喜欢……唔……”

　　白羽首先跳了起来，紧紧的捂住他的嘴巴，邪恶的笑道：“是啊，小雷，我也不明白你刚说的是什么意思呢，你再说一次好吗？”一个警告的眼神抛向小雷，小雷委屈的看了她一眼，眼睛差点没落下来，凄惨的点点头，白羽这才得意的放开手。

　　“你们在搞什么啊，神秘兮兮的？”青然好奇的轻笑道，眼睛在两人身上打转。

　　“没什么意思了，小孩子总会想些乱七八糟的东西，是吧，小雷！”

　　“嗯，我只是开开玩笑而已了，呵呵！”

　　“哦，那就好！”

　　白羽懒洋洋的站起身来，道：“我回房休息一下，你们慢慢聊吧，小雷，千万要记得我说过的话，饭可以乱吃，话不可以乱讲。”

　　“姐姐……”小雷叫住她。

　　“干什么？”

　　“你真的要嫁给表哥？”小雷小心翼翼的道。

　　“我们还婚礼都快办了，你认为呢？”白羽嘲笑的道，话是这样说，但她可没说真的结婚，别人想歪了她概不负责。

　　“哦！”小雷兴奋的扬起笑容，道，“那我恭喜你和表哥了，祝你们百年好合！”

　　“哦？没别的话了吗？”白羽上下打量他，这小鬼真没其他企图了？

　　“你……”小雷气结，憋得脸都红了，“难不成你以为我有什么居心不成？”

　　“我还巴不得你有什么居心呢，真没趣！”白羽吃吃一笑，头也不回的走向自己房间。

　　“臭姐姐，烂姐姐，坏蛋姐姐，我又不是那么坏的小孩子！”小雷朝白羽的背影吐吐舌头。

　　白羽在自己房间门口站住了，皱起眉头看着站在房门两旁的两名[绝心盟]成员，这里什么时候多了两苍蝇了？

　　“谁让你们来的？是淡若无情？”她的语气很不爽。

　　“是这样的，盟主有交待，他现在已经向外宣布即将结婚的消息，生怕有人前来打扰未来的盟主夫人，所以才让小的守在这里，不让闲杂人等影响到白羽小姐的休息。”一名成员媚笑道，还不住的点头哈腰。

　　这算什么？淡若无情怎么可以派人守在她的门口，怕她飞了，还是刻意让她难尴？

　　“操，告诉他，让他去死！”白羽抿起唇，一脚踢开房门走了进去。

　　砰的一声，房门很快的关上了，震得两个守门人心脏跳慢了一拍，两人无奈的对望一眼，苦笑的摇摇头，真不明白盟主怎么会喜欢这样粗鲁的女人。

　　白羽双手抱头，翘起二郎腿躺在床上，奔波了一天，难为她这双腿了，不过她并不觉得累，脑袋异常的清晰，她在想淡若无跟她结婚到底有什么阴谋，她还清清楚楚的记得当时他的表情似乎有什么事情要问她，但向她求婚被她答应后他就没再开口了，她几次向他追问，他还是笑眯眯的不肯说。

　　她知道淡若无情肯定有什么事情要隐瞒自己，只不过自己答应求婚后他就当做没什么事情发生过一样，到底是什么事情让他半路变卦，他会真的跟自己结婚？从他积极筹备婚礼里看，他不可能是假装的，一直以来，她以为淡若无情只是借着跟她结婚的藉口，想要耍什么阴谋，现在看来完全不是那样子，难道，他真的决定跟她结婚？难道自己的想法错了？

　　白羽七七八八的想着，脑袋迷迷糊糊的睡着了，她有个很好的习惯，睡觉睡到自然醒，否则雷打不动，而且她一旦睡下就睡得很死，脑袋里的烦心事也随着烟消云散，所以，每当她睡觉的时候都是很安逸的。

　　也不知道过了多久，白羽才迷迷糊糊的醒来，她有气没力的翻过身去想继续睡觉，反正没什么事情，再睡几下好了，不过她一点也不喜欢房内沉闷的气息，相比起来，还是在大自然外面睡的更舒服。

　　正当白羽再次迷迷糊糊的再次要睡过去的时候，隐隐约约的似乎有声音从门口边上传来，声音很轻，而且又是在门外，所以白羽并没有听清楚说些什么，她在床上翻来翻去，一点睡意也没有，她郁闷的坐起来，看着房门皱起眉头，八成是外面守着的那两个家伙再聊天吧，真是的，没事到别处去聊天，干嘛在她门口说话，烦死人了。

　　她向门口走去，准备警告这两只烦人的小苍蝇，要是在她门口继续聊天，看她不踢一脚过去才怪，管他们是谁派来的，就是淡若无情本人她也照踢不误。

　　白羽的手在碰到门板的刹那停住了，因为她听到外面的人似乎在说她的名字，她好奇的把头伏在门板上，竖起耳朵听他们在说些什么，这可不能怪她偷听，谈的对象可是她，换成谁要好好听清楚的，而且好奇之心人皆有知，有种让他们到其他地方说去，别在她门口叽叽喳喳的，嘿嘿！

　　“那个白羽小姐长得蛮不错的，挺清纯，很像盟主以前喜欢的类型。”

　　“嗯，长的是不错的，不过这种类型的盟主不是有好多个了吗，干嘛要娶她？说漂亮，她是漂亮，但也不是最漂亮的那个嘛！”

　　“谁知道，盟主就喜欢她，我们能说什么，只有看戏的份！”

　　“说起来，你不觉得怪嘛，我听说盟主是在这几天才认识她的，对吧！”

　　“是啊！”

　　“那他们怎么那么快就结婚啊，说不定是有什么目的才结的。”

　　“喂，你不要乱说话，让盟主听见，你就死定了，这几天他忙着筹备婚礼，你看见他那样认真过没有，哪里还有假得了的。”

　　“可是，他干嘛派那么多人守住客栈啊？再看看下面的兄弟，差不多有40人了，真不明白，难道他担心有人偷袭未来的盟主夫人不成，如果这样，为什么还要我们守住她的房门，感觉像监视，怕她跑了一样。”

　　白羽悄悄点点头，这小子还不笨啊，想法都跟她想到一块去了，这时，另一个声音又响起来了，这回声音小了很多，是压着嗓子说话的。

　　“老七啊，这话可不能乱说，尤其是这里，被里面的人听见了就完了，有些事情大家心里想着就行了，说出来会掉脑袋的。”

　　“你呀，想太多了，她进去那么久了，一点声音都没有，应该早就睡了，而且我们声音那么低，她听不到的，放心啦！跟你说实在，我怀疑盟主和她结婚肯定有内情！”老七低声道。

　　“为什么这么说？”另外一个也好奇了起来。

　　“我听一个兄弟讲，盟主曾经紧急召他们来这里，好像是为了对付某个敌人一样，可是他和另外几名兄弟被盟主带来这里之后却什么事情都没发生，倒是盟主突然向白羽小姐求婚，她答应了，然后他们就全都回来了，你不感到莫名奇妙吗……”

;

第一百一十五章 闲谈

　　

　　“咦，真的假的，你可不能乱说啊，既然帮主喜欢她，又怎么会带人来对付她，若真是这样，帮主也没理由突然跟她结婚啊。”

　　“是啊，这就是蹊跷的地方，所以说，我对这场婚姻的感觉不太乐观啊。”

　　“我对这场婚姻的看法也不是很乐观，不过不是因为你说的，而且在想不知道盟主回总坛怎么面对夜羽小姐，一个白羽，一个夜羽，呃，不知道会发生什么事情……”

　　“天下大乱吧！”老七接口道，“唉，只有不波及到我们这些无辜的人身上，她们爱怎么闹就怎么闹吧。”

　　“说的也是，反正我们只是两牛头，盟主牵到哪就走到哪，嘿嘿！”

　　“虚，兄弟小声点，不要把里面的人给吵醒了，不然我们就有好果子吃了。”

　　“嗯嗯，还是别说的了，当做什么都不知道吧！”

　　声音就此停止了，但白羽的心却久久未能平静，原来她的怀疑没有错，淡若无情在确知道了什么事情，但她想不能，至始至终，她都没有做出令他如此生气的事情来，为什么他会突然这样做？难道……

　　难道淡若无情开始怀疑她的身份了？白羽心中一悚，也就只有这个解释了，不然他不会派人准备对付她的，可是，他为什么又突然向自己求婚呢，他不是怀疑自己吗？依他的性格，如果他知道她就是他的表弟白羽的话，早就带着大帮人来活捉她了，说起来，他的确是带人来了，就差后面那步跟她想不对，为什么，究竟是怎么回事？

　　白羽感觉得脑袋快要爆炸了，该死的淡若无情，有事没事跟她玩捉谜藏干什么？等到她哪天捏住他的小辫子，一定让他好看，既然他不明说，那她跟他耗着吧，看谁比谁厉害！

　　哼！不管他怀不怀疑她的身份，只要他真的敢娶，她就敢嫁，看看谁能熬到最后，而且到时候戒指一到手，她变回原来的模样，看他到哪里找回那个娇滴滴的女性白羽当老婆，不用想，最后赢的人肯定是她，淡若无情，看谁比谁厉害！当然，在此之前，看他有没有能力安安心心的娶到她了，大家走着瞧吧！

　　“羽，羽，你醒了吗？”

　　门外响起淡若无情的声音，白羽这才回过神来，想曹操曹操就到了，回来得真快啊。

　　白羽悄悄后几步，才大步走上去开门，淡若无情的那张笑脸马上出现她面前，白羽没好气的道：“你又来干什么，不是去筹备婚礼去了吗？”

　　虽然她已经答应嫁给淡若无情了，但并不表示她得低声下气的哄他开心，想到哪天如果她的站在门口边上，看到淡若无情回来，马上笑脸迎上去，扑到他怀中娇滴滴的道，无情，你回来，人家好想你啊……

　　想想那场面，白羽差点吐了出来，脸上一阵青一阵紫，好看极了。

　　“羽！”淡若无情无辜的看着白羽难看的脸，可怜的道：“我们都快结婚了，你就不能给一点好脸色吗？我忙着准备婚礼，但还是怕你寂寞回来陪你嘛……你怎么了，脸色那么难看！生病了？”

　　“还不是看到某人自己长得更好看心情不愉快嘛！”白羽有点损的看着淡若无情那张阴柔的脸孔，比女人还好看，嗓子也比女人还尖，这就不能怪她这样说罗。

　　“你不要这样想嘛，我都是你老公了，我长得再好看，也是属于你的，不是吗？”淡若无情笑呵呵的道，显得特别的开心，不知道是不是白羽那句话像是夸奖他的关系。

　　他笑容可掬的看着白羽，右手悄悄的揽到白羽的腰后面，可惜被她不着痕迹的拍掉了。

　　“我最讨厌为别人白演火辣辣的戏了，要演也得把观众清除了再演……”

　　白羽话还没说完，握起拳头很快的扬起两下，只听见两声惨叫声，守在白羽门口的两个家伙已经被她打飞了。

　　白羽拍拍手，微微一笑朝淡若无情走去，淡若无情眼前一亮，张开怀抱期待的等待着她温暖的拥抱，至于两个被她打飞的属下，他根就没注意过他们一眼。

　　很快的，白羽走到淡若无情身旁，并没有像他想的那样给他一个热烈的拥抱，只是拍拍他的肩膀，玩味的道：“无情，你看到了吗？我最讨厌别人在我的门口妨碍我做事了，下次不要再叫人守我门口了，不然来一个打一个，来两个打一双，哼！”说完，她就潇洒的走下楼去了。

　　淡若无情呆呆的看着她的背影，身体像是被冻住了僵在原地动弹不得，良久，他才如梦初醒，跟在她身后下楼去，至于脸色……不用说，很难看就是了，要不说好看也没错，嘿嘿！

　　两人一同坐一张桌子边上，白羽照样还是把腿架在桌子边上，姿势雅不雅，或是淡若无情怎么想她不管，她还巴不得他受不了她的个性，而首先提出不想结婚哩，这样她就有机会压在他头上让他难堪了。

　　不过，很可惜，淡若无情对她的姿势一点批评的反应都没有，反而笑吟吟的看着她，道：“很像你的作风呢，这种坐姿习惯了吧？”

　　“要你管！”白羽翻翻白眼道，

　　“我没有管你，我只是在想，你的性格跟我的表弟挺像的！”淡若无情嘴角莫名的笑容，让人看不懂深浅。

　　白羽眉头微微一皱，淡淡的道：“你老说你表弟表弟的，别把我和他混为一谈，我又不是他，再说我一个女孩子跟一个男人像来干什么，你损我啊？”

　　“没这个意思，你多心了，我只是说出心里话，我真的很喜欢你那种随欲的性格，女孩子像你这样开朗外向的人挺少的。”

　　“也不是没有啊，你碰到的女孩子比吃饭的次数还多吧，不知道有多少个比我更开朗更外向呢？”白羽吃吃的笑道，这家伙女人多得可以排到长江，不是夸张，对于淡若无情这个人，她自认还是非常清楚的，只是在游戏里他似乎收敛了许多，不然到他家去看的话，那些女仆都足够热电厂到长江了，他可是真正的花花公子加败家仔啊！

　　“我从来没有把你跟外人相比，她们怎么能跟你比呢。”淡若无情微笑道，眼中尽是温柔和包容。

　　“收起你的眼神！”白羽不客气的道，“说一句恭维话，你不会真的当我是一个啥也不懂的野丫头吧，你那种用在外面泡妞的本事就不用浪费在我身上了，我比任何人都了解你。”

　　“喔！”淡若无情放下手中的酒杯，很感兴趣的道：“你真的那么了解我？说来听听。”

　　“感觉而已，你傻了，真的相信我的话？哈哈！”白羽吃吃笑道，她才不会那么笨落到他的陷阱中去呢，要真的把他变态性格一一抖出来的话，那不等于表示她就是他的表弟了吗？小心使得万年船，什么话该说什么话不该说，她是分得很清楚的。

　　“真令人失望！”淡若无情淡淡一笑，慢慢的靠近她，俯首打量着她的脸庞，指尖轻轻的划上去，一寸一寸的仔细看，仿佛在打量一件世上最珍贵的艺术品一样，他轻声道：“你知道吗？有时候我觉得你了解我，比我了解自己更清楚，我总是在想，我们就好像很久以前就认识了一样，你觉得呢？”

　　“我们曾经认识过，你认为有可能吗？”白羽浅浅一笑，反问道，聪明人是不会胡乱回答问题的，答不上来扔回去就成了。

　　“为什么不可能？”

　　“为什么可能？”白羽反问。

　　淡若无情静静的看着她，突然大笑起来，跟往常一样发出刺耳的尖锐的笑声，白羽忍不住捂上耳朵，谢绝他的声音进入。

　　“羽，你真是聪明的女孩子，不愧是我未来的盟主夫人，不管我们以前有没有认识，至少现在我们认识了，相爱了，这就是缘份，我相信我们是世上最登对一对了，你说是吗？”

　　“也许吧，或许是你太看重我也说不定。”白羽摸梭两可的道。

　　“我平生只看重自己的想法，我相信你是最特别的就行，别人怎么看我都不在意。”

　　“你知道吗？有时候你很独裁的，根本不把别人的看法和意见放在心中。”

　　“都说你最了解我，果然……”

　　“少来那套，这种话拿到外面的女人面前去说吧，对我表演无效！”白羽笑道。

　　“真伤心，我对你说的都是实话，你怎么就不信呢，或许是说，你，在，嫉，妒！”

　　“噗！”

　　白羽刚喝进口中的茶水不雅的朝淡若无情的脸上喷去，幸好他躲得快，不然肯定被她喷农药了。

　　“不好意思！不好意思！”白羽嘿嘿笑道，她真的不是故意的，谁叫他说这种没营养的话都说得出来吓人，没让他交保险费就不错了。

　　淡若无情沉着脸，他无奈的看着白羽，摇摇头道：“真是拿你没办法！”

　　“不喜欢我，那我们拍拍两散好了。”白羽笑着激他。

　　“这什么话！”淡若无情瞪了她一眼，恨不着用双手掐死她，可惜，他一脸的阴沉却没办法憾到白羽分毫，他无奈的叹叹气，“我是真的喜欢你，不然不可能跟你结婚的，以后别再说这种话了，好吗？”

　　“呵呵，那你干什么喜欢我，得说个理由让我弄清楚吧，不然我会怀疑你另有目的哦！”白羽笑得别有深意。

　　“我说过了，每个人都有自己的长处和短处，我喜欢很正常，没什么大惊小怪的，你为什么总是想那么多呢？”

　　“谁叫你长得那么妖艳，天生一副媚相！”

　　“噗！”

　　这回轮到淡若无情喷茶水了，白羽当然不会被他喷到了，架在桌子上面的双脚同时在桌边用力一蹬，她的身体和下面的凳子一同向后倒去，在后背接触地面之前，她猛的向抬起双手朝地面一顶，用力向一翻，轻轻一落在地上，她再快速的向后一跃，当她稳稳的站定的同时，茶水也落在她的脚趾旁边。

　　“我说无情啊，你想报复我，是不是？”白羽笑眯眯的道，抬起眼，却看到淡若无情若有所思的看着自己，唇边淡淡的笑意似乎明白了什么，对她的反应一点不以为奇。

　　

　　

第一百一十六章 各怀鬼胎

　　她心中暗暗叫糟，刚才自己露那几手那不等于把自己的尾巴跟露出来了吗？看淡若无情的眼神，鬼都知道他注意到了，她想当做什么都没发生的都不行。

　　“无情，我的身手不错吧？”白羽笑得极不自在。

　　“嗯，真的不错，厉害厉害！”淡若无情也在笑，笑得甚为开心。

　　“你不问我哪来学的本事吗？”

　　“如果你想说自然会说，我问得太多了你会不高兴的。”

　　“你什么时候变得这么乖了，真是乖得不像话了。”白羽眉毛一跳，讽刺的笑道。

　　“那是因为我懂是什么话该问，什么话不该问，只有这样我们才能继续在一起！”淡若无情轻轻一笑，接着慢慢大笑起来，明明在别人中笑得豪爽的声音，从他嘴中发出来让人觉得刺耳，甚至有点毛骨悚然。

　　白羽沉默了，很显然淡若无情知道了什么不该知道的事情，而他又故意不说，不说并不代表就是对她她，相反更让她觉得他另有所图。

　　“不说算了，我去睡觉！”

　　“你不是刚睡醒吗？”淡若无情惊愕的道。

　　“看了你就心烦，还不如去睡觉的好，没事别来打扰我！”白羽头也不回的道。

　　“过两天就是拍卖会了，你想想喜欢些什么东西，到时我给你买！”淡若无情对着她的背影大喊，可惜白羽还是很快的消失在他眼中，甩也不甩他一眼。

　　“唉，真是的，我还不是为了我们的将来打算嘛，说了你还会嫁给我吗？我亲爱的表弟白羽！”淡若无情低沉的笑起来，右手轻轻一招，一名属下马上走到他的身旁，恭敬的低下头。

　　“我交给你们办的事怎么样了？”

　　“少爷，我们已经搜寻很久了，但就是没办法找到那个戒指，倒是藏在[惊神帮]中的兄弟传来消息，听说萧河昨天带着一枚戒指来到玄天城找鉴定师，那外表极像变身之戒。”

　　“什么？”淡若无情皱着眉壮举，继续问道：“那个究竟是不是变身之戒，都打听清楚了吗？”

　　“这个，属下还不能确定，这个戒指一直在萧河身上，我们没有机会一探清楚，所以也不知道那戒是真是假。”

　　“尽量打听清楚，如果可以，就把那个戒指弄到手，消除一切后患！”

　　“是！”

　　“下去吧！”

　　“少爷，那个，还有件事要跟说一下……”

　　“说，不要吞吞吐吐的。”

　　“萧河在玄天城时候，曾经和白羽小姐碰过面……”

　　“什么？”淡若无情大吃一惊，紧盯着男子的眼睛，道：“他们都说什么了？那戒指呢，萧河没有给白羽吧？”

　　“他们说了些什么属下也不知道，不过，戒指还在萧河身上，白羽小姐谈一会就回来了。”

　　“那她应该见过那个戒指了吗？”

　　“见过了，她的表情似乎很激动。”

　　淡若无情似乎满意的点点，轻笑道：“不激动才怪，这可是关乎到他的切身问题，呵呵……”他想了想，继续道，“你们想办法把那个戒指搞到手，不惜任何代价，而且要快，在白羽做出行动之前，你们一定要把戒指弄给我。”

　　“是！少爷，不过少爷，你怎么能确定白羽小姐就是表少爷呢，也许他们只是同名同姓而已，我总觉得他们两个不太可能是同一个人。”

　　淡若无情淡淡一笑，道：“这世上同名同姓的人多的是，不过性格、动作、说话的语调与其一些习惯的小动作都一样的话，那就没道理了，更何况，还有一个能把这些变成现在的戒指存在，无论是谁都会怀疑的。”

　　“如果白羽小姐真的是表少爷，那那少爷还要跟他结婚？”男子小心翼翼的道，他知道他多嘴了，但好奇心还是令他忍不住开口问出来。

　　淡若无情似乎很高兴，并没有责怪他，反而愉悦的笑道：“正因为她就是我的表弟，我才更要娶她啊，那小子，头一次认识他的时候就给留下了难已磨灭的印象，我不会忘记他是怎么整我的，也不会忘记白翼那个恶魔如何想毁了我的容貌，这对天杀的兄弟肯定会受到报应的，这不是就来了吗？如果我跟她结婚，一来可以报以前的仇，二来可以达成自己的心愿，白羽那小子的脸蛋，真是没话说了，我不能拥有那种容貌，那就让它连同他的主人一起成为我的东西好了。”

　　他的眼睛闪过一道莫名的光芒，男子艰难的吞了一下口气，继续道：“如果白羽小姐不是表少爷，那你打算怎么办？”

　　“没那种可能，她肯定就是我的表弟白羽。”淡若无情斩钉截铁的道，接着又慢慢的笑了，“就算她真的不是我的表弟，我一样会娶她，能有一个跟他这样像的女人，那也是很难得的，到时候我就跟她一起找他麻烦，哈哈……”

　　淡若无情大笑起来，刺耳的笑声在客栈里面回荡着，而他的属下一个个的低下头，谁也不敢正视他那阴柔的脸孔，他们都知道，每当他笑的时候会希望所有人的目光都集中到他身上，但绝对不包括他们这些下人，对他来说，他们的目光是会亵渎了他而已。

　　白羽再次躺在床上发呆，这回她不用猜想淡若无情跟他结婚是不是有什么阴谋，因为她现在可以肯定有阴谋了，只是不知道有什么阴谋而已，该死的人妖，哪天在他的脸上划几刀，看他还敢不敢如此嚣张！

　　白羽打开密语频道，向滴滴涕发出请求讯息，过了一半，滴滴涕才开通了通话。

　　“姐姐，你那里怎么样了？”

　　“白羽妹妹，你来得正好，我正想跟你说这件事，真是气死我了，那个戒指想弄到手恐怕有点难了，我想看到不能看，刚提出来丽儿那丫头就马上紧张兮兮的拒绝了，说什么戒指很普通了，没什么好看的，要不就说那戒指不知道被大哥放哪了，连大哥都找不到什么什么的，这分明就是故意推托不让我看的，气死了我了！”

　　“那萧河呢，他有什么反应？”白羽急切的道，也不管什么帮主不帮主的了，直接呼出他的名字来。

　　“他什么也不说，基本上都是那丫头一人在说话，后面我跟她争执起来，帮主似乎心情不好，就说，不就一个戒指嘛，就把你们的感情破坏掉了，你们谁也别说了，那戒指我准备拿去扔了，一了百了。”

　　“什么？”白羽尖叫起来，声音抬高了八度。“后来怎么样了？不会真的扔了吧？”

　　“应该没扔！当时丽儿也似乎吓到了，说什么那戒指是准备留给你的，白羽妹妹，你跟我老实交待，你真的不会跟帮主在一起？”滴滴涕声音很尖锐，似乎心情不好。

　　“姐姐啊，我都要结婚了，你怎么就不信我呢，戒指一到，我就安心当新娘子了，绝对不会威胁到你的，你就安心啦！”

　　“如果真是这样的，那我就不会担心了，我看得出来，丽儿那丫想让你当她嫂子而不是我，当我跟他们说你要结婚的时候，她马上惊跳起来，说要来找你，让你退婚，幸好被帮主拉住了，不然现在早出现在你面前了，哼！”

　　白羽快哭了，丽儿那么多事来干什么，只要拿到戒指，她就马上变回原来的模样再行走江湖，到时候谁也不认识他，可是现在，再闹下去，说不定到时想走都走不了了，戒指更甭想拿了。

　　“滴滴涕姐姐，你相信我啊，我真的不会破坏你和萧帮主的，就算丽儿找到这里来我也绝不见她，这点你放心，总之你尽量找到戒指让我安心结婚，其他的废话也就不用说了。”

　　“你当我不想啊，那戒指在帮主那里，我怎么拿到手，你说怎么办？”

　　“能怎么办，我又不在你旁边，也不没法帮上你什么忙啊，总之你随机应变，只要能把戒指弄到手就成，不过姐姐，在这之前，你得先吧丽儿打发掉，只要她不在旁边，萧帮主不会拒绝你的请求吧！”

　　“说的也是，丽儿这丫头真是越来越难缠了，白羽妹妹，你不觉得丽儿热心过头了吗？说不定她有什么事情瞒着我们。”

　　“呃，这个我也不清楚了。”白羽有点心虚的道，用她的角度来想，那就是丽儿太喜欢她，想让她成为她的嫂子，所以才会这样难缠，当然了，不管是不是她自恋，这话都是不能对滴滴涕说的，那和上吊没什么差别。

　　“算了，跟你说也是白塔，我还不如自己想办法去，好了，没事我关了。”

　　“等，等一下啊，姐姐，你就快点啊，没多少时间了，最好是在婚礼的前一天给我弄来。”

　　“知道了，罗嗦！我比你还心急哩！打住！”说完，滴滴涕就关掉了通话，

　　白羽苦笑，滴滴涕这个风风火火的女人真的就这样不能温柔冷静点吗？唉，看来她和萧河有一番苦斗了，现在想想，有萧丽儿和滴滴涕在身边，萧河真是挺难做人的，同情他一把！

;

第一百一十七章 前往拍卖场

　　几天后，万众瞩目的一月一次玄天城最大拍卖会终于隆重的来临了，一时间各路人马会集于玄天城，这里变得热闹非凡，人山人海，各个客栈酒楼更是人满为患，幸而城内不许玩家搭帐篷，不然城里连走路的道都没有了，尽管如此，依然有不少玩家努力挤进玄天城一睹为快，各个店里的标价一涨再涨，但还是供不应求，这几天以来，每天都有玩家因为食宿的问题而发生争执，人多事情也乱，在城内打架斗殴缕缕发生，NPC守卫增加一批又一批，可是还是不顶用，刚制止完这边的打架事情，那边的暴力事件再次发生，一波未平一波又起，整下玄天城完全进入了红色警戒中。

　　和外面的混乱相比，白羽就显得特别的自在，有权有势的人就是好，她住进这家客栈一直以来都没有人敢来骚扰过，[绝心盟]这个第二大帮派的头衔可不是混来的，光是用来吓唬吓唬人，都能把人吓得避退三舍，她暗自幸运，看来跟淡若无情在一起就是舒服，他们原先住的客栈早就被淡若无情包下了，在别人为寻找客栈而削尖脑袋想挤进去的时候，她和淡若无情及[绝心盟]的一些成员却坐在宽敞的客栈里谈笑风生，好不自在。

　　拍卖会马上就要开始了，有门票的玩家们早就挤进场中等待拍卖的开始，而此时，淡若无情才带着白羽和一帮属下慢吞吞的赶往会场，白羽心中鄙视，那个看耍大牌的人通常都是这样子的，非到关键时刻是不会去呆在那里浪费时间的，这样除了能显示自己的尊贵的地位之外，更能让别人知道什么是差距。

　　至于门票及座位的问题，白羽一点也不过过问，也没想过这个问题，男人是用来干什么的？当然是用来让女人依靠的。有淡若无情在，她只要舒舒服服的享受着总统级的待遇就成了，而等下拍卖会花钱的问题嘛，理所当然都是由淡若无情来付了。

　　想到钱，白羽就想笑，在这几天中，她找了几个藉口伸手向淡若无情拿了不少钱来充实自己的腰包，究竟有多少钱，她也仔细的数清楚，大概也就二三千金币吧，总之，她以后的一段时间都不必为钱发愁了，想想她的心就要开花了。

　　淡若无情究竟有多少钱？他的钱又是哪来的？关于这点，白羽心里很清楚，依淡若无情那种流水似的花钱法，就算是整个[绝心盟]所有的人都努力赚钱，也未必能供得起他平日的正常开销，所以他的钱来源只有一个，那就是用现实币和游戏币兑换，他在现实本来就是享受惯了的少爷，在游戏里还是那副德性，想让他在游戏里受苦，那是做梦！所以了，白羽拿他那么多钱一点愧疚都没有，这些钱在他眼中也不过是几个零用钱而已，他都不在乎，她更是心安理得了，反正钱都是用来花的，她就好心帮他花一点好了，再说她都快嫁给他了，拿他的钱再正常不过了。

　　当然这几天中有好事情也有坏事情，坏事情就是她跟着淡若无情几天了，林寒他们几人根本没有看望她一眼，有时候她都怀疑他们几个窝在地盘中干什么了，连她都不关心，想想她鼻子就发酸，想她就只有那么几个哥们，没想到个个都是损友，不损她一把他们都不自在了，林寒和高瑞青也就罢了，就连对她死心踏地的焰斯也不见传个话，他们几个都在忙什么？为什么连她都不顾了？想到这白羽的心就好比进了寒冬一样冰冷，她做人真是失败啊！

　　幸好，在白羽自怨自怜的时候，高瑞青向她发来密语，问她现在怎么样了？什么时候结婚，还有打算什么样逃婚，他们该怎么样帮忙等等，她马上感动不已，眼泪差点没留下来，没想到高瑞青又说了，要她记得在明天的拍卖会多买点有用的东西，跟淡若无情多诈点钱云云，把她的心从天堂打入地狱……最后白羽终于忍不住大吼起来，问他们几个都在干些什么，为什么一点也不关心她，高瑞青沉默了一会，才有气没力的道，他们现在都在外面打工，因为实在没钱请人装修地盘了……白羽听后狂笑不已，心情突然好得没话说，直到现在，想想高瑞青那郁闷的声音，她就想笑。

　　“你看起来很高兴，很期待拍卖会上东西吧！”淡若无情看着她笑道。

　　“嗯，是啊！”白羽含糊的道，脸上还是笑眯眯的。

　　此时两人正坐在一辆狭小的马车内，缓缓的向拍卖场前进，白羽本来想让淡若无情再驾着那个超大豪华版的马车去拍卖场的，但是看了人山人海的街道一眼，她不得不改变了主意，不要说马车能不能挤着这么多人行驶出去，能找个那么大块的地方停下它都找不到，总之一句话，想驾着那马车去拍卖场，除飞它能飞上天，否则别想了。不得已，白羽只得和淡若无情坐着一辆窄小的马车去了，虽然里面坐着也是挺舒服的，但她心里还是小小的可惜了一把。

　　她挽起车帘，外面的玩家纷乱吵杂，狭小的马车在人群中慢吞吞的向前行驶，她郁闷的道：“这马车真是慢啊，不知道什么时候才到拍卖场？”

　　“放心吧，不会迟到就是了。”淡若无情蛮不在乎的道，坐得安安稳稳的，眼皮也没抬一下。

　　切，装酷！白羽心中小小的讽刺他一下。

　　“我说，无情，你坐在这么小的马车里，你不觉得难受吗？”

　　“是难受，但没办法，忍一下就到了！”

　　“看不出来你挺能吃苦的嘛！”白羽挖苦道。

　　“你呀，不笑我几句是不舒服的，对吧？”淡若无情微微笑道，对她的嘲笑不以为意，反而认真的道：“你以后会慢慢了解我的，其实我并不是那种吃不了苦的人，只不过我不是守财奴，我知道该花的地方要花，该享受的要享受，千万不要死后留下大笔财产没命花，这可是我家祖传下来的经验之谈！我只不过是遵循祖宗的遗命罢了。”

　　白羽无语反驳，虽然讨厌他，但是她不得不承认，他的做法很对，如果是她站在他的立场的话，她也会这样做的，在别人眼中，淡若无情是个败家仔，但他去活得比别人强人，比别人潇洒，更遵从于自己的内心，试想一下，他真的做错了吗？对他来说，赚钱花钱就像别人为了生活而做了某一种形式而已。

　　“你那么有钱，花在游戏上不觉是冤吗？拿我来讲，我从来不会花钱在游戏上。”

　　“呵呵，在游戏里花钱和现实中花钱都是一样了，只有两个字――享受！所以，我根本不在乎在哪里花钱，随我高兴了，还有，如果每个人都像你那样只玩免费游戏，那游戏开发商还做这个来干什么？早关门大吉了，对吧？哈哈……”

　　白羽彻底无语了，今天淡若无情的道理一套一套的，连她都反驳不过来，气死她了。

　　“怎么了？生气了？”淡若无情宠溺的笑着，揉揉她的头发，搂住她的肩头让他靠在自己肩膀上，白羽微微挣扎了一下，最后还是睁只眼闭只眼让他搂着，拿了他那么多钱，而且现在名义上还是他的未婚妻，便宜他一回好了，如果他敢得寸进尺，就不要怪她不客气了。幸而，淡若无情人虽花，但也算是个不错的绅士，只是轻轻的搂着她，并没有做出其他过份的事情来，白羽干脆当他是一块木头靠上去了。

　　“盟主，拍卖场到了。”

　　白羽如获得赦免一样，飞快的坐直身体，暗笑的看着淡若无情那张阴暗的脸庞。

　　淡若无情无奈的道：“我们下去吧！”

　　白羽点点头，跟在他后面跳下马车，马车是停在拍卖场的门口，这里的人还是多得黑压压的一片，白羽皱皱眉头，在淡若无情身边站定，跟随他们而来的十几名[绝心盟]成员守在他们身边，替他们挡住外面汹涌的人群，一起向拍卖场里边走进去。

　　在到门口的时候，淡若无情拿出一张黄色的如扑克牌大小的卡片，在守在门口门卫面前一晃，那个门卫连他们的人数也不数一下就放他们过去了，白羽好奇，这张卡是门票吗？看起来蛮威风的样子。

　　当他们进入拍卖场院的时候，拍卖会刚好准备举行，淡若无情看也没看底下一排排满满的观众一眼，直接走上两楼，这时白羽才知道，原来淡若无情居然开的是包厢，包厢很大，足以容纳二十多人，白羽脑袋里唯一的念头就是，有钱人就是不一样！

　　二楼的包厢不仅仅是视野好，能够一览底下的所有玩家，在拍卖物品的时候，更能同时隐去自己的身份，可千万别小看这个功能，不管是有权有势的玩家，或是没身份地位的玩家，在拍卖物品的时候，都是尽量不引起别人的注意，这对他们来说一种潜在的危机，假如你在众目睽睽之下竞拍得到某种物品，自然会引起别人的贼心，说不定在回去的路上会被人打劫，这是一种风险，当然了，玩家们在包厢里面进行竞拍的话那就不一样了，底下的观众看不到楼上的包厢里面的情景，竞拍时，主持人也只是说出哪个包厢的玩家在竞拍，这不仅仅是为了神秘，更是为了安全起见。

　　能够进入包厢的玩家不光只要有包厢的门票钱就能进去的，还得看看你全身家当有多少，如果你的全部钱财不够别人多，那也是买不了的，因为包厢只要十个，规定钱财只有超过某个数额的玩家才能买到，可以想象能坐在里面的人身份有多高！当然，依淡若无情的财力物力，要进入这里简直就是小菜一碟。

　　白羽望望周围其他的包厢，每个包厢的外面有纱幔遮住，看不清楚里面的人影，不过她知道，萧河肯定在这些包厢中的某一个里面，因为她刚才在看下面的玩家时并没有看到他，如此盛会，他是不可能会错过的。

;

第一百一十八章 拍卖开始

　　“羽，你在看什么呢？”淡若无情微笑道，指了指旁边的一个座位道，“别着急，马上就要开始了，先坐下来喝杯茶吧！”

　　“嗯！”白羽点点头，在他身旁坐了下来，不期然的看着淡若无情面前的桌子边上摆着一块白色的牌子，呈长方形，下面还连着一条木棒，方便玩家用手握着，牌子上面分成两行，上面一行中间写着5号字样，下面一行则是空白的，她好奇的拿起来，翻来翻去的看了几遍，不解的道：“这是什么，拍卖用的吗？”

　　“你没参加过拍卖会吗？”淡若无情好笑的道。

　　“不可以吗？”白羽白了他一眼。

　　“这块牌子的确是拍卖用的。”淡若无情耐心的解释道，“当拍卖开始时，如果看上某一件物口，你就拿起牌子，心里想一个数目，那个数目就会在牌子上显示出来，你只要高举牌子，不用喊出来，主持人都知道了，这是为了让玩家们更方便的进行拍卖，同时也是为了保持拍卖场的安静。”

　　“这么神奇？”白羽兴奋的摸来摸去，拿着牌子心里随便想了个的数目，再看看牌子，她马上大叫起来：“淡若无情，你妈的骗我啊，根本没有什么数字出来。”

　　“你刚才想了多少的数目？”淡若无情反问道。

　　“3586金币！”白羽老实的回答道。

　　“卟！哈哈……”淡若无情忍不住笑了起来，就连旁边的十几名属下也跟着偷偷的笑起来。

　　“笑什么？”白羽有点恼怒的道。

　　“羽，别生气！”淡若无情收起笑容，扫了旁边一眼，那些想笑又不敢笑的属下马上个个肃容，看不出一点表情。

　　“那个牌子什么数目都能显示出来，但是假如你想的那个数目超过你身上的全部金额，它是不会显示出来的，如果玩家真的随便可以乱报，那拍卖会岂不是乱套了？”淡若无情乐呵呵的道。

　　白羽的脸很阴沉，她终于知道这几个人笑什么了，无非是自己连几千的金币都没有，在他们眼中自己根本就是穷鬼一个。

　　天见可怜，她这几天好歹也诈到了淡若无情三千左右的金币，可是现在随便想个三千多的数额都显示不出来，可想而知她原来究竟有多贫穷……

　　“切，连块木牌都知道狗眼看人低，这还让不让人活了？”

　　白羽兴趣全无，气愤难平的把手中的木牌随意的向后一抛，看也不看一眼的拿起茶杯浇浇自己的怒气，只是苦了她身后的几名属下，几人七手八脚的才把它安全接下来，个个脸上都流着不同程度的冷汗。

　　淡若无情微微笑道，接下属下手中的木牌，递向身后的另一名属下，那名男子恭敬的接了下来，拿在手中默不吭声。

　　“羽，你等下看看有没有什么喜欢的东西，我帮你买下来，就当做我是送给你的礼物，呵呵！”

　　“这还用得着说嘛，你的钱就是我的钱，我当然不会见外的了，哈哈！”白羽哈哈大笑，如果不是这个理由，她跟着淡若无情来这里干什么啊！

　　淡若无情无奈的摇摇头苦笑，嘴角却勾起笑容，看不到一丝生气的感觉。

　　这时，拍卖会正式开始了，一个主持人模样的男子走上拍卖台，挥挥手，底下交头接耳的玩家马上静了下来。

　　主持人清清嗓子道：“欢迎各位参加这次的最大拍卖会，本次的拍卖会注册拍卖的玩家总共有四千多人，我们从中挑选了最好的二百样物品进行拍卖，这些物品花样繁多稀奇古怪，相信在坐的各位一定能够从中找到自己满意的物品。现在，我宣布拍卖会开始！”

　　伴随着主持高昂的声音，底下的玩家发出一声欢呼，掌声也跟着轰然响起，每个人是蠢蠢欲动，眼睛都发出兴奋的光芒，整个拍卖场陷入浓烈的气氛中。

　　主持人做了个禁声的动作，所有声音嘎然而止，他清清喉咙道：“咱们废话也不多说了，现在我们来首先要拍卖的第一件物品是一个非常实力的装备――疾风靴！”

　　主持人在说话的同时，有他面前空无一物的拍卖席上金光闪耀，一双金黄色靴子出现在上面，精致的手工及独特的设计彰显不凡，尤其是表面那种玻璃般平滑的光芒让人移不开眼球，在白色的灯光之下更为耀眼。

　　“这双靴子名为疾风靴，是用一种非常罕见的精钢打造而成，这种钢不仅耐装耐用，重量还非常的轻，不要看它如此华丽而庄重，实际上这双靴子只有0.35公斤。”

　　底下玩家发出一个惊呼，实在不敢想像这么漂亮独特的靴子居然那么轻，为了让玩家进一步了解靴子的属性，主持人接着一一介绍出来。

　　“这双靴子的长处不是因为它的轻，而是因为它本身所带的敏捷点数，它的防御力+8，敏捷+40，等于玩家凭白升了8级，所有点数都加到敏捷一样，可是一双不可多得的靴啊！”

　　玩家们又是一阵惊呼，无不渴望的看着这双靴子。

　　主持人摆摆手，道：“现在我们来拍卖这样物品，疾风靴：仙器，防御力+8，敏捷+40，装备需认主，在玩家体力爆发的时候可以将玩家本身的敏捷翻倍增加。这靴子底价为500金币！”

　　主持人声音一落，几名玩家争先举牌。

　　“476号，500金币！”

　　“57号，520金币！”

　　“654号，535金币！”

　　“3560号，570金币！”

　　……

　　拍卖会的第一件事物已经完全然起了玩家们的热情，个个争先恐后开价，不过他们还没有失去理智，因为他们都明白现在的只是开始，真正的好戏还在后头，所以每个玩家开的价格都比上面的价格大那么一点，最后，那双疾风靴以682的金币一名男性玩家买下。

　　“羽，你挺沉得住气的嘛，居然连眼睛都没动一下，呵呵，其实那双靴子也适合你穿的。”

　　“既然你这样想，那你怎么不帮我买下来？”白羽楚楚可怜的道，其实她根本不喜欢那种靴子，凭她的速度现在都可以傲视所有人了，那种硬梆梆的东西她最讨厌了。

　　“那是你没说啊，我以为你不喜欢呢！”淡若无情无奈的耸耸肩，“不过你放心吧，我肯定帮你挑样你最喜欢的送你，好不好？”

　　“那好吧，不过，只有一样太小气了吧，好歹也有几样让我在别人面前露露脸啊，到时候我神气也是给你挣面子的，是吧？”白羽很无耻的狮子大口开，打算狠狠的敲淡若无情一笔。

　　“那没问题！”淡若无情笑吟吟的道，接着从怀里掏出一张单子递给白羽，道，“这张是这次拍卖会的清单，是我花了3000两金币买来的，本次拍卖会的所有物品都在上面有写着，只是没有写得很详细，你可以看看，如果你有什么喜欢的东西，可以提前参考参考！”

　　“真的？”白羽眼前一亮，飞快的抢过他手中的那张单子兴致勃勃的看起来，淡若无情微微一笑，眼神一直注视着她脸上的笑容。

　　“羽，你知道吗？这次的拍会卖我最想买的就是那件五彩霓裳了，那件就是我准备给你的嫁衣！”

　　白羽心中一跳，偷偷的瞥了淡若无情炙热的眼神，心中一虚装作没注意他的眼神似的，拿起单子仔细看了起来，那个五彩霓裳排在135位，起价居然达到3000，白羽狂呼，这件衣服到底是什么样子，居然有这么贵，要知道大部份的物品都是500至800的起价，一件衣服居然要3000金币的起价，如果真正竞拍起来，没有5、6000以上是不用想拿到手的。

　　太可怕了，想想穿着一件这么贵的衣服出现在众人面前，白羽就觉得浑身不自在，匹夫无罪怀壁自罪，说不定别人哪天会把她分尸了盗抢衣服，而且那个件服是什么样子现在也不知道，希望不要是一件中看不中用的衣服才好，不然她还是扔了比较强，起码活得长寿一点。

　　“羽，你看，那个很合适你用！”

　　淡若无情手指朝拍卖席上一指，白羽顺眼望去，只是拍卖席上摆放一个破旧的书集，书面泛黄残缺不全，上面模模糊糊的写着《宝蓝秘笈》四个字样。

　　是技能书！白羽眼前一亮，技能书一般都是很少见到的，要知道，在《幻界》不管是哪一种职业的技能都是通过转职及任务一些手法才能弄到手，而且还是经过绑定无法交易的，而能上拍卖场拍卖的技能书不可能是那几种，它是书集的样式出面在众人前面，就可以知道它是属于特殊的技能书，像这种独特的技能书一般都是任何职业都可以学的，可遇不可求啊！

　　就在白羽兴奋的看着技能书的同时，楼下的玩家也跟着大流口水，主持人很满意的看着他们的表情，得意的道：“这是本次拍卖会的第五样物品，是一本名为《宝蓝秘笈》的技能书，不用我说大家都清楚这种技能书有多珍贵，可遇不可求，那可不是有钱就能拥有的，而且这种技能是不分职业的，无论哪个玩家都可以学成，现在，大家应该很好奇这本书究竟能学出什么技能是吧？现在我就来向大家介绍清楚，这本技能书所带的技能究竟有什么样的特性。

　　宝蓝术：使用该技能后可以将玩家本身的魔法定值，在十分钟之内使用任何魔法和次数都不会耗掉一点魔力值，魔力值呈原来数值状态不会有任何改变，十分种后该玩家使用一切魔法只会耗掉原来技能所需的魔力的1/10，这种状态能够再持续10分钟，冷却时间为三天。”

;

第一百一十九章 最有钱的人

　　“羽，那个技能很合适你，有了它，以后蝶拉尔将会成为你最厉害的帮手，就算面对一大帮人，你也可以轻轻松松的干掉他们。”淡若无情微微笑道，转过头却看到白羽痴狂的表情，早已陷入其中。

　　白羽死死的盯着那本技能书，它简直就是专门为她量身订做的一样，10分钟的定蓝状态意味着她召出蝶拉尔在10分钟之内不耗任何一点魔力，而接下来的10钟又可以节省9/10的魔力，可想而知，如果她有了这个技能，萧河的鹤拉对她再也构成不了威胁，以后蝶拉尔将成为一个无敌的存在，所向披靡。

　　此时，主持人微笑着继续开口了，“众所周知，魔力是玩家第二生命，而宝蓝术就是专门为这个难关而存在的，对于拥有召唤兽的玩家来说，这是一本梦寐以求的技能书，而对于没有召唤兽的玩家来说，打怪PK一样少不了它，这可是一本难得的好书啊……现在，让我们开始拍卖这本《宝蓝秘笈》，低价为1500金币，现在开始竞标！”

　　说来说去，主持人的追捧也只不过为了激发玩家们的热情而已，而他也确实做到了，玩家们的反玩远远高于他的想象，纷纷举牌，价格一高再高。

　　“564号，1600金币！”

　　“832号，2000金币！”

　　“249号，2210金币！”

　　“9237号，2500金币！”

　　……

　　“8号，5000金币！”

　　主持人最后一句话，把玩家的热情打散了不少，也把白羽从痴迷的世界中回过神来。5000金币可不是一个小数目，很少有玩家有那么多钱，想当初白羽也不过是靠着几千的金币当上财富榜榜首的，现在开通的游戏币竞兑换，也只是一少部份的玩家拥有这么多钱，所有玩家一起抬头看着二楼的8号包厢，根本看不到里面的情景，自然也不知道是哪个玩家出价。

　　“8号，5000金币，现在还有没有玩家再出更高的价格？”主持人继续重复刚才的话语，目光在台下搜寻着，突然目光落在白羽这个包厢上，大声喊道：“5号，7000金币！”

　　底下玩家发出一声惊呼，眼睛在8号和5号包厢上面打转，个个议论纷纷，不外乎是在猜测会是哪个包厢哪个拿下，而里面的玩家又是谁。

　　白羽转头看了淡若无情身后那名男子手中握着的牌子，上面现在还显示着7000字样，她的目光再次落到淡若无情身上，抿起嘴唇不知道该说些什么。

　　“那本书是打算买给你的，怎么？是不是太感动了？”淡若无情似乎看出了她的疑问，微微笑道。

　　“那我就不客气了，不过我老实告诉你，我不会感激在心的。”白羽冷哼道，一本书就想收买她那就太寒酸了。

　　“那更好，我们两人马上就要结婚了，也不会那么客气的，呵呵！”

　　白羽正想开口回答，主持人的声音再次传到她的耳中，声音显得更为兴奋了。

　　“8号，7500金币……”

　　“3号，8000金币！”

　　主持人的声音兴奋得无法形容了，1至10号全是二楼上的包厢牌号，没想到现在就三个包厢同时竞争一本技能书，不难看出，拍卖刚开始玩家们的竞争已经很激烈了。

　　“8号，8200金币。”

　　“3号，8400金币。”

　　“还有没有出更高价格的，啊……5号，5号，11000金币，还有没有人出更高的价格……”主持人的声音开始有点颤抖起来，简直无法想象一本技能书能卖会这个价格，比他预想的要高得多。

　　对于淡若无情出的11000金币，3号包厢和8号包厢便没再出做反应，不知道是在挣扎还是放弃了。

　　“5号，11000金币，还有没有更高的价格？”主持人连续问了几次，底下还是没有一点反应，所有玩家无不羡慕的看着淡若无情和白羽这边，想看看究竟是哪位金币能这么高的价格。

　　“11000金币，第一次！”

　　“11000金币，第二次！”

　　“11000金币，第三次，成交！”

　　砰的一声，锤子敲响了，拍卖席上的《宝蓝秘笈》也随着消失了，主持人兴致高昂的拍卖下一个物品。

　　“现在让我们拍卖第六件物品，火猴之链……”

　　白羽耳中已经听不到主持人的声音了，她正炯炯有神的盯着淡若无情递过来的一本书《宝蓝秘笈》！眼睛一眨不眨，似乎不敢相信自己的眼睛。

　　“拿着吧，这是你的。淡若无情微微笑道。

　　白羽迟疑了一下，最后还是兴奋的接下了，紧紧的把它拥入怀中，笑眯眯的道：“淡若无情，谢谢你了，当我欠你一个人情。”

　　淡若无情微笑着摇头道：“你太见外了，只要你高兴，我什么都愿意为你去做。”

　　“哦，那我就不客气了。”

　　白羽心情极好，装作没听到他肉麻的表白，乐呵呵的低下头看着《宝蓝秘笈》，淡若无情真是有钱啊，11000的金币居然眉头都不皱一下，随手就送给了她，希望他接下来没钱再买那件五彩霓裳的好，白羽坏坏的想着。

　　白羽拿着技能书，她才不会蠢到留下来回去再学，天知道说不定等会回家被人抢了都有……呸呸，白羽收回刚才的话，不过，为了防止夜长梦多，她一手托着秘笈，一手准备打开书本，就在右手准备翻开封面的那一瞬间，系统的提示声在她耳边响起。

　　“你确定要打开《宝蓝秘笈》学习宝蓝术？”

　　白羽马上选择确定，与此同时，手中的《宝蓝秘笈》翻开了，几道青色的光芒从她的头上环绕着她而落下，《宝蓝秘笈》不见了，而白羽的技能栏中也多了一个技能――宝蓝术。

　　白羽有种大笑的冲动，宝蓝术是她来拍卖会场最大的收获，有了它，召唤蝶拉尔再也不必担心自己魔力不够的问题，然后冷却时间要3天的时间，但对她来说这已经很不错的了。

　　接下拍卖的物品白羽都是心不在焉的看着，整个脑子都在想着有了宝蓝术，萧河的鹤拉是个渣，再也不能克制她的蝶拉尔了，可惜她和萧河已经不再站在敌对的立场上，以后恐怕也没机会跟他再较量了。

　　淡若无情看着一件一件的物品拍卖而出，而白羽却没了声音，他无奈的转过头看着白羽过度兴奋的脸蛋，笑道：“羽，接下来的拍卖会还有很多有意思的东西，不要高兴过头错过其他好东西了，呵呵……”

　　“无所谓了，有了宝蓝术就已经是我来这里最大的收获了，嘿嘿……”

　　“那五彩霓裳呢，你不想要了？那件衣服可是我打算买给你的嫁衣！”淡若无情眉毛一跳，眼中尽是诱惑，似乎想把白羽拉出结婚这个浓烈的字眼中。

　　白羽呵呵一笑，她知道淡若无情心中的想法，结婚毕竟是两人的事，他独自一人在那里热心，而她则不冷不热的态度难免让他不爽。

　　“无情！只要是你看上的东西，我自然会喜欢的，我相信你的眼光！一切由你做主，我全听你的！”白羽娇嗔道，不好意思的掩嘴轻笑，弯弯的眼睛不停的眨呀眨，一个火辣辣的媚眼不留痕迹的向他抛了过去，显得可爱又逗人。

　　淡若无情的十几个属下身体同时一震，骨头酥了一半，淡若无情更是笑得合不拢嘴，显得比白羽更兴奋，火热的目光一直看着她姣好的面孔，眼中尽是溺爱。

　　白羽被他看得浑身不自在，随手朝下面轻轻一指，开口道：“我们继续看拍卖吧，不要错过什么好东西了。那件衣服还没买到手，咱们别高兴得太早了。”

　　淡若无情微微一笑，眼睛总算移到了拍卖台席上了，白羽也跟着松子一口气，她不是不好意思，而是怕自己一天的好心情全没了，到时一个拳头挥去，那她不就成了不知感恩徒报的小人？

　　接下来的拍卖让白羽大跌眼镜，尽管她知道淡若无情很有钱，却万万没想到他居然有钱到了某种可怕的地步，败家仔也败得让人汗颜，败得让人直想跳河。

　　拍卖会如火如荼的进行着，各式各样的装备及稀奇古怪的物品纷纷闪亮登场，淡若无情这颗摇钱树在白羽面前金币像落雨般纷纷砸下，从拍卖会的开始，一直到拍卖的结束，他足足买下了二十多样物品，其中就包括了那件五彩霓裳，还有会隐身的玉佩，透过玻璃镜片能看到其他玩家详细资料的镜子，用千年寒冰所制成的超强冰系魔法杖……等等，总之，白羽粗略的算了一下，淡若无情总共花了近30万的金币，是本次拍卖会花钱最多的玩家，不仅是白羽，就底下的观众无不在惊叹，和其他包厢里面的玩家相比，淡若无情这个5号包厢倍爱瞩目，可是淡若无情本人似乎没什么感觉，就连他身后的属下都没有一个露出吃惊的眼神，只有白羽呆呆的瞪着一双眼睛看着他，连话都说不出来了。

　　30万金币啊，想着腿都发软了，难怪他敢笑如春风的对白羽说想买什么都行，原来他准备了这么多钱啊！现在想想，上次给白羽的那几千金币，在他眼中跟赏一个要饭的几个铜板没啥两样……

　　想到这，白羽就想吐血，自己还为凭白得到几千金币而窃喜，现在才知道那些钱只不过是人家的一点施舍而已，打击啊！不过，白羽不得不承认，他买的东西全都是蛮不错的，就比如他最喜欢的那个排球大小的黑色琉璃球，只要你说出某个玩家的名字，不管他在哪里做些什么，都可以从琉璃球中清清楚楚的看到他一举一动，比追踪器还厉害，连偷拍的摄像头都不用了，就连对方说话的声音都能听很清晰，只可惜，那个琉璃球每三天只能看10分钟，时间限制得很紧，所以淡若无情才能轻轻松松以8850金币的价格买到手，不然这个肯定能卖更好的价钱，白羽对这个琉璃球也是十分感兴趣，很想把它占为己有，可是它只限法师使用，最终她只能眼睁睁的看着淡若无情笑眯眯咬破手指，把血滴在黑色的琉璃球上，然后把球收入自己囊中。

　　

　　

第一百二十章 返回

　　

　　其实得不到那个琉璃球就罢了，让白羽更为发狂的是那件淡若无情为她买的嫁衣――五彩霓裳，五彩霓裳一条天蚕丝所制而成的银白色长裙，造形大方，线条流畅，裙摆曳地，面料薄如蚕翼，光滑如镜，就像第二层肌肤一样柔软、细腻，整条裙子简单而不失高雅，华丽而清爽，不仅如此，裙子的表面似乎洒上了五颜六色的光芒，明明银白色的裙子，看起来却像晚霞一样炫丽、光彩夺目，白羽还是记得那当这条裙子出现在拍卖席上时，所有女性玩家发出一声惊呼，痴迷的看着它舍不出离开自己的眼睛。这条裙子是好看，但这不并是让白羽捉狂的原因，而是因这条裙子昂贵却不实用，除了好看没什么好的附带技能和属性，淡若无情以14800金币的高价买下它让白羽心痛不已，送她这种裙子还不如直接给她钱来得更爽快，更让她兴奋。

　　幸好，淡若无情还是很大方的，除了买那本技能书和五彩霓裳送给她之外，后面还送给她一把精致的匕首和一把漆黑的重剑，当然这些也都是好东西，匕首名为冰刃，攻击+22，速度+16，5%的机率使出冰霜技能将被攻击的玩家冰冻起来，在一定的时间内无法动弹进行反击，而那把漆黑的重剑效果也都是差不多，攻击+34，3%的机率会从半空劈下一道落雷，直接攻击该对象，杀伤效果顿时连翻好十几倍，一直会持续到被攻击的对象死亡或是持剑者停止攻击。

　　这两把兵器都是好物品啊，白羽开口要这两把当然是送给高瑞青和林寒了，她这回可以高高兴兴的拿回去在他们面前炫耀炫耀了，而焰斯呢，白羽感到为难，她并没有看到有合适他的东西，所以也就不了了之了，大不了回去以后给他抛个飞吻就行了，这就是她的想法，嘿嘿！

　　持继了六个多钟头的拍卖会似乎变成一场争夺战，所有玩家都不惜散尽钱财想要得到合适自己的物品，可惜，许多玩家由于囊中羞涩不得不在退下阵来，本次的拍卖会收获最大的除了淡若无情之外，就是另处9个包厢的玩家了，十个包厢合起来都把拍卖会的一半物品龚断了，玩家之间的贫富差距相当悬殊。

　　最后，拍卖会在玩家们高昂的气氛中结束了，不管是谁，都在议论着5号包厢这个金主究竟是谁，究竟有多大的财力物力，竟然能一口吞下这么的物品，真是令人震憾不已，同时，也有许多女性玩家趁着拍卖会结束之前不停的向那边抛媚眼摆首弄姿，她们看不到里面的人，却并不代表里面的人看不到她他，如果能够幸运的被里面的人看上，那就是一辈子的荣华富贵享受不尽了，殊不知，她们想巴结的人，现在却在巴结另一个女人，而她当然就是白羽了。

　　此时，她正和淡若无情正坐在驶回客栈的路上，心情超级好的她脸带笑容，仿佛捡到了一个天上掉下来的馅饼，其实也真是捡到馅饼了，不然怎么会免费得到那么多的好宝贝，这可全是淡若无情的功劳啊，想到他们的婚礼，白羽都有点不自在了，毕竟拿人家的手短，吃人家的嘴软，要是真是的婚礼上逃走了，那淡若无情肯定是颜面扫地，让这种结婚发生在对她这么好的人的身上，她自然有点罪恶感了。

　　淡若无情静静的看着她，不明白她为什么静下来一吭不声，今天明明过得挺不错，她还有什么不满吗？

　　“羽，你在想什么？”

　　“没什么，发呆呢！”

　　“有我在你身边，你就那么无聊！”

　　“怎么会，只是在烦些事情！”白羽叹叹气，突然想到一个问题，淡若无情不是对她有什么怀疑吗？说不定可以利用这个问题，让他自动把婚事取消，这样对她或是他自己都有好处的。

　　“无情，明天我们就要结婚了，你有什么感想？”

　　“很高兴！”淡若无情简明扼要的道，美丽的笑容在唇边浮起。

　　“既然我们真的要结婚了，那我们是不是应该坦承相对？”白羽故意忽视他幸福的笑容。

　　“你想说什么就说吧！”淡若无情淡淡一笑道。

　　“我想问你，你是不是知道了些什么事情而不肯告诉我？”

　　淡若无情沉默，最后还是无奈的摇头。

　　“你还是不肯说？”

　　“是不能说。”

　　“既然这样那就算了。”

　　白羽把头一撇，冷冷的看着车窗外面的人群，没再看淡若无情一眼。

　　“羽，你知道我这样做只是想和你顺顺利利的结婚而已，其他的事情什么都不在我的思考范围之内，我都没想些什么，你更不用胡思乱想了。”

　　白羽还是不回答，淡若无情无奈的叹叹气，也没有再说些什么，默默的看着她几眼后，低头沉默不语。

　　其实，白羽并不是心情那么糟的，只是刚好有萧丽儿的密语发过来，她思索再三还是拒绝接听，萧丽儿这几天已经发过来好几次了，除了第一次跟她交谈之外，接下来的几次都被她关掉了，不用接听，她都能知道她想说什么了，无非是阻止她和淡若无情的婚事，说什么，结婚是人生最重要的事情，不可莽撞行事，相爱容易相处难，要经过长时间相处才能知道两人到底和不和……等等，总归一句话，她想让白羽放弃和淡若无情的婚礼，若想问白羽为什么能确定她会这么说的话？那么简单，头一次跟萧丽儿密语交谈的时候，她把上面的话全都说完了……

　　萧丽儿连续向白羽发了几次密语，但白羽最后还是没有听，她已经跟萧丽儿说得很清楚，这回是铁了心嫁给淡若无情，如果不这样的话，她就不会对自己死心，而滴滴涕拿到戒指的机率也就小了很多，这可不是她想看到的。

　　说到滴滴涕，白羽心中也是大为头疼，都过了两天，她那边一点消息都没有，白羽发密语过去她也不听，让白羽呕得要死，有一次似乎被她缠得烦了，滴滴涕终于肯定接听了，头一句话发过来就是，你活得不耐烦了，别催魂了，戒指到手我早就给你了，接着她也感觉到的自己说话重了点，又忧郁的叹叹气道，白羽妹妹别担心了，担心也是没用的，总之，我尽量想办法就是了，就这样了……人家都这样说了，白羽还能说些什么，讪讪的关闭了密语，再也不敢向她催了。

　　事情都到了现在的情况，白羽真的头疼不已，婚礼可以一走了之，淡若无情爱怎么样就怎么样，但戒指呢，她想得到戒指啊，要是真的逃婚，也关不多等于向戒指说拜拜了，难道世上真的没有两全其美的事情吗？

　　郁闷啊！

　　白羽偷偷的看了淡若无情，他也正在静静的看着窗外一语不发，愧疚之心一闪而逝，他既然不想跟她坦白，那就不要怪她搞动作让他难堪了，他们算是扯平了！

　　“无情！刚才我心情不好，跟你发脾气了，你别介意！”

　　淡若无情吃惊的转回头看着她，眼中尽是不可置信，更多的则是受宠若惊。

　　“我不会介意的，我知道你的心情，只要我知道我是真心爱你的，那就是我最大的心愿了。”

　　“以后再也不会，真的……”

　　“别说了，羽……”

　　淡若无情靠近她，拉着她的手帖在自己的脸上，温柔的言语让白羽一时如何适应，脸皮不停的抖动着，压在心中的怒气在肚子发酵，越涨越大，终于，她再也忍受不住，一个拳头就挥向他的下巴。

　　淡若无情反应也挺快的，见她脸色不好，马上放手脑袋一缩，退离白羽的身旁，坐到马车的另一边去，马车虽小，但白羽的拳头还是够不着他的下巴，遗憾的低骂了一声。

　　面对白羽的暴力，淡若无情非旦没有生气，反而笑眯眯的看着她。

　　“我就知道，女人是不可理喻的动物，你也不例外，不过，我还是最喜欢这样的你！呵呵……”

　　“你再说我马上过去揍死你！”白羽翻翻白眼道。

　　“真暴力！这不可行的，打别人还可以，打自己的老公可就不好了，呵呵！”淡若无情轻笑。

　　“别老是嘴巴不停的喃着结婚结婚的，你结婚狂啊，你要是迫不期待的想结婚，可以到外面找其他女人去，凭你的长相，想跟你的结婚的女人可以围绕世界一圈了，哈哈！”

　　“弱水三千，我只取一瓢！羽，我并没有你想象的那么花心，花心只是想找到自己喜欢的女人，找到了就再也不会看其他女人一眼了。”淡若无情深深的看了她一眼。

　　“这种话不是少说的好，我怕吐的……”

　　马车慢慢的停下来了，白羽嘻笑着首先掀开车帘跳了出去，淡若无情也跟着跳下马车。

　　“羽，你知道不知道，你真的一点情趣都没有。”

　　“情趣？那是什么东西，没有感觉哪来的兴趣，哈哈，下次别再说那些话了，从你口中说出来很怪的……”

　　白羽笑嘻嘻的走进客栈，但就在她踏进门口的那一刹那，她感觉到客栈不平常的气氛，跟在她后面的淡若无情脸上的笑容慢慢的消失了，白白净净的脸蛋变成了猪肝色，甚是怪异。

　　只见一个清秀的女子挡在他们的面前，双手叉腰冷冷的看着他们，她身后站着一票人，十几名名[绝心盟]的成员站在她身后大气都不敢喘一下，就连小雷也被青然拉到角落去不敢靠近，似乎害怕自己一不小心会成为她怒火下的炮灰。

;

第一百二十一章 猫和老鼠

　　是夜羽！

　　白羽的第一个反应就是有好戏可看了，她心中暗喜，看来自己不用辛辛苦苦逃婚了，说不定所有的事情今天全在这里被夜羽解决光了，哈哈！

　　淡若无情天生就是一个花花公子，在他石榴裤底下臣服的女人不知道有多少，可惜，夜路过多了会遇上鬼的，那个鬼就是夜羽，淡若无情谁都不怕，唯独怕她，所以说，淡若无情和夜羽之间一对非常奇妙的组合，他离不开她，却又害怕她，这是没有原因的，而是一种天性，就像老鼠天生害怕猫一样，用另一个角度来想想，没有老鼠的世界，猫能活下去吗？真是奇怪的方式啊！

　　夜羽呢，是个直率的女孩子，她对谁都是和蔼可亲，但对淡若无情却是挑三捡四百般刁难，仿佛一个长官检阅自己的士兵一样，挑尽了骨头，看他活得开心自己心里就不痛快，不是她心里变态，而是能令淡若无情痛快的事情绝对不是什么好事情，所以，她禀着一个原则，只要她活着一天，绝对不能让淡若无情四处害人。

　　以前，当白羽知道夜羽心中想法的第一个反应就是，拍拍她的肩膀道，夜羽，以后保卫天下女子贞操的伟大事业就交给你了，相信你不会辜负大家都你的期望的……

　　果然，夜羽做得非常好，非常的棒，就连白羽都忍不住想伏在地上亲吻她的脚尖，感激她舍身救人的丰攻伟绩！

　　看着淡若无情青白交错的脸，白羽心情那个好啊，夜羽来得真是时候，看来他们两人有一出好要戏上演了，会是什么样的结果呢？相信不管哪一种结果，她和淡若无情的婚事八成要黄了，依她的个性，如果淡若无情能活到和她结婚的那天，她不发威才怪！

　　想到这里，白羽更兴奋了，她巴不得希望夜羽闹出来事，而且闹得越大越好，这样她就有个理由在不得罪淡若无情的情况下拒绝结婚，省事省力啊！

　　棒打鸳鸯！棒打鸳鸯！白羽兴奋的想着，脸上却是不动声色的等待看戏。

　　夜羽静静的看着淡若无情和白羽，眉头微皱一语不发，抿起的双唇让人一看就知道她现在的心情非常非常的不好。

　　淡若无情的脸本来就很难看，见夜羽盯着自己，更是恨不得找个地洞占进去，冷汗把他的后背都弄湿了。

　　“少爷！我听说你要结婚了，真有这种事吗？”

　　夜羽心情渐渐的变得心平气和，平静无波的脸上看不到一丝端倪，也正是因为如此，让人有一种暴力雨来临前的宁静。

　　“是有这么一回事！”淡若无情含含糊糊的道。

　　“这么大的事情怎么样不告诉我？”

　　“这个，你在总坛那边太忙了，所以我不想增加你的负担！”

　　“哼！说得真好听，你当我是三岁小孩让你哄一哄就骗过去了？”

　　“不，我绝对没有骗你，我是真的为你好！”淡若无情为自己强辨道。

　　“少来了，这种骗人的鬼话在我面前说没用的，你当我是傻子啊，我问你，每次都谁在外面惹出一堆麻烦事让我来收拾的？帮中的事务又是谁帮你做的？如果你真的不想增加我的负担，那你就不要背着我搞小动作，就拿这次的结婚来说，你为什么不跟我说，难道你是怕我阻挠你的幸福生活不成？”

　　夜羽的眼睛一眯，危险的讯息很准确无误的传达到淡若无情的脑中，他震了一下惊出一身冷汗，如果不是顾忌有众人在场，他早就抬起袖子抹汗了。

　　“夜羽，冤枉啊，我真没有这个意思，我只是不想让你操心，等会结婚那天再你跟说，到时候让你快快乐乐轻轻松松的喝个喜酒，也是算是我对你的一点点补偿……”

　　“你认为这些话会有人信吗？”夜羽冷笑，打断了他的话，她慢慢的环扫众人一眼，道：“你们谁认为他的话有可信度的站出来！”

　　淡若无情猛然咽声，低着头不敢说话，不仅是旁边的众人，就连白羽，甚至淡若无情本人都认为这是很荒廖的，当然了，肯定是没人敢出来指证就是了。

　　白羽这个爱作怪的家伙真的很想上去添油加醋的说几句话，不过，为了怕他们集体把气撒到自己头上来，所以，她很乖巧的站到一旁看着淡若无情怎么样收拾这种局面，当女人的好处就是，大事情交给男人处理就可以了，女人可以不必过问！

　　过了好一会，那两人还是瞪着对方不说话，白羽感到有点无聊了，不来点激烈的场面真是不过瘾啊！她悄悄的靠近淡若无情的身旁，伸手在他后面的衣服上扯了扯，淡若无情转过头看她的时候，她却低头不语，但他还是很快的明白了她的意思，当女人的，谁也不想看到自己的男人那么窝囊！

　　淡若无情脸色难得阴沉下来，似乎下定了某种决心，冷冷的道：“夜羽，你这是干什么？我的婚事不用你来管，你不要忘了别越职行事，这不是你该管的。”说到后面，已经变着了厉道指责。

　　发飙了，发飙了，白羽一边高兴，一边对夜羽良心不安，不用怀疑，良心她还是有的，只是少了那么一点点，夜羽是一个好女孩，故意扯她下水真的不是自己的本意，可是没办法，婚事迫在眉睫，再不闹点事出来，以后事情会有点难收场的。

　　“少爷，你刚才说什么，我多管闲事了？……”

　　夜羽低下头看不到表情，从她颤抖的双肩看来反正是心情不好就是了。

　　“你应该清楚自己所站的立场，不要以为我惯坏你了，你就可以为所欲为，还站到我头顶上来，明天我就要和羽结婚了，你不要再来妨碍我。”淡若无情扯高气昂的道，夜羽还是第一次被他压制住了，如果白羽不在他的身边，他根本没有这种勇气，原因真爱真的可以改变一个人啊！

　　淡若无情感动的握住白羽的手，眼睛带着必胜的决心和信心，就像一对苦命鸳鸯的情人，在经历千山万水后终于重逢的那种感觉了。

　　白羽真的很想甩开他的手，但众目睽睽之下，她觉得还是忍忍给他一点面子好了，算是淡若无情送她几样物品的一点回报吧！

　　不过，夜羽真有那么容易摆平吗？白羽深深的怀疑着，她偷偷的看了夜羽一眼，她的身体颤抖得越来越激烈了，接她慢慢的抬起头，一双散发十万伏特光芒的电眼似乎要把淡若无情炸得尸骨无存。

　　原来，她在颤抖不害怕，而是在强忍着腾腾怒气。

　　“你说什么……”她一字一顿的道，脸上的阴云黑压压的，那是暴风骤雨的前兆。

　　淡若无情心脏跳慢了半拍，头皮一阵阵发麻，刚才的嚣张马上消失无影无踪，为爱情而涌出来的决心也瞬间瓦解得一干二净……

　　“呃，夜羽，当我什么也……”

　　“臭混蛋，你去死！”夜羽瞪着一双圆圆的眼睛，变得一道残影冲向淡若无情。

　　白羽吓了一跳，脑中那处敏感的神经自动做出了反应，她飞快的挣脱淡若无情的手头也不回的逃向一边，跑出两步之后，她不忘回头看了淡若无情一眼，正好看到一个漂漂亮亮的右勾拳打在他的下巴上，淡若无情头一歪，宛如一颗流星般的飞出客栈门口，砰的一声，之后久久再不见声响。

　　白羽目瞪口呆，心中对夜羽升起十二万分的敬佩，同时对淡若无情抱于十二万分的同情，这就是有克星的男人的悲哀！

　　“盟主……”

　　“少爷……”

　　“表哥……”

　　在几个不同的惊呼中，众人纷纷冲出门口拯救那个昏迷中的主子，当他们七手八脚抬着他进来的时候，白羽这才看到淡若无情两眼翻白，似乎已经昏迷了，下巴也肿得厉害，漂漂亮亮的脸蛋变形得再也找不出美感，白羽心中再次替他祈祷一下。

　　“盟主，你没事吧……”

　　“睁开眼啊……”

　　“快，拿条湿毛巾来帮他捂出伤口……”

　　客栈一下子变得热闹起来，除了夜羽和白羽定定的站着之外，所有人都鸡飞狗跳的争相上前待候，

　　夜羽双手叉腰冷冷的看着这一切，根本过去查看的念头，而众人自然不敢多看她一眼。

　　倒是白羽就显得郁闷多了，见众人向自己投过来惊疑不定的眼神，不知道他们看自己做什么，自己定定的站着似乎没有惹到谁吧？

　　好一会，白羽终于明白了过来，被打的是她的王子啊，她光顾着看戏，都忘记了自己也是其中的一角了，于是，她一声娇呼，泪奔扑向昏倒在地的王子怀中，哭天喊地起来。

　　“无情……”

　　“无情，你有没有事？你快点醒过来啊……”

　　“无情，你怎么可以丢下我，你说过我娶我，一生一世都照顾我的，你怎么能够撒下我不管……无情……无情……”

　　白羽趴在他的身上痛哭起来，晶莹的泪水一滴滴的落到昏迷中的王子身上，一把鼻涕一把泪把寡妇的戏份演得活灵活现的，情到深处，她很快的入戏了，紧紧抓住他的衣领用力的想摇醒他，每摇一下，淡若无情的脑袋就很亲昵的和地板亲吻一下。

　　第一下，淡若无情痛呼一声，还是没有醒来。

　　第二下，淡若无情怪叫起来，睫毛微微一动，还没醒来。

　　第三下淡若无情的声音已经没力气喊出来了。

　　接着第四下，第五下……

　　如此循环，在第八下或是第九下的时候，淡若无情终于彻彻底底的昏过去了，躺在地上笔直得像一具死尸。

　　众人暴寒，根本不靠近一步，更不要说从她手上抢回自己的主人，如果童话里的灰姑娘也是这样叫醒王子的话，那个王子有N多条命也不够用啊！可惜，想归想，还是没有敢正义的站出来制止白羽的暴行。

　　最后，在众人投过来希望的目光下，一名男子勇敢的站了出来，结结巴巴的道：“白羽小姐，那个……你别再摇了，再摇……少爷他就真的完蛋了……”

;

第一百二十二章 厄运和福音

　　“完蛋就完蛋，那家伙天生的人渣，死了一了百了！”说话的是夜羽，她冷眼看着这一切，根本就是无动于衷。

　　既然夜羽都这样说了，那名男子只得乖乖的退了回去，一帮属下只能以壮烈的眼神望着淡若无情。

　　壮烈的眼神是什么意思？是看烈士的眼神。

　　烈士是什么意思？那就是死人！

　　就这样，在一双双壮烈的眼神目送之下，气丝如游的淡若无情受到了白羽非人的虐待。

　　幸好，他还是没死成，因为白羽很快的停手了，一把甩开淡若无情，任由他像木偶一样飞了出去，她飞快的扑到夜羽的脚下，紧紧的抱着大的大腿哭得昏天暗地，好不凄凉。

　　“这位小姐，请你对无情高抬贵手吧，我真的不想看到他受伤，只要你饶了他，我什么都听你的，如果不结婚可以让他快快乐乐平平安安的活下去的话，我愿意离开他，成全你们，求求你，饶了他吧！”

　　说实话，白羽真不习惯这种卑微和姿势，除了绝色他还没对谁跪过，不过，情节需要，情节需要……看看旁边那一双双跟她演的戏一起一落激动高昂的眼神，白羽决定面子也不要，一路演到底，拼了！

　　“喔！”夜羽随意的应了一声，看起来没太大的反应，低头看了白羽一眼，道：“你站起来！”

　　“是！”白羽唰的从地上站起来，痴迷的看着夜羽，刚才从下面往上看，那个角度正好看到夜羽那张白皙而姣好的面孔显得特别的有形，再加上自己刚才的那种姿势，呃……真是好酷啊！白羽膜拜ing……

　　夜羽从上到下，再从下到上仔仔细细的打量着白羽，每一分每一厘都没有错过，没有刀光剑影，没有唇枪舌箭，就像在打量一件准备购买的物品一样细细的打量着。

　　白羽没来由的打个冷颤，夜羽怎么没有发飙啊，她不是应该趁得淡若无情还没清醒之前把自己给轰出去才对啊，或者是她想让人把自己打个半死再丢出去？可是白羽没有感觉到她的敌意，甚至还看到她眼中一抹欣赏的光芒，天要下红雨了？

　　夜羽围着白羽上下打量，满意的点点头，道：“看来少爷这回的眼光挺不错的嘛，难怪会想着要结婚，不错，的确是个好姑娘！”

　　白羽狂昏，什么事情跟她想的一点都不一样啊，或者是夜羽整顿淡若无情已经进化到了前所未有的厉害程度，自己居然摸不透她心里是怎么想的，不好的预感啊！

　　“白羽小姐！”

　　“我是！”白羽说话的声音底气不足，细声细语的，宛如一个头一回见到公婆的丑媳妇，当然，她绝对不会认为这个比喻很恰当就是了。

　　“你是怎么跟我们家少爷认识的？认识多久了？”夜羽俨然一个审犯人的模样，那个居高临下的眼神更是惟妙惟肖。

　　“其实我们相识是偶然的，刚认识没几天！”

　　“那你真的喜欢他吗？”

　　“他长得很好看，对我也很好！”白羽回答得很小心，既没有说喜欢，也没有说不喜欢，真实答案也就只有她心里清楚了。

　　“那你认为他是真的喜欢你吗？”

　　“如果他不是真心喜欢我，却还跟我结婚的话，那要我就得小心了。”白羽正色道。

　　夜羽点点头，看她的目光欣赏更甚了，脸上露出满意的笑容，然后说了一句让人意想不到的一句话，把白羽的心从天堂打回了地狱。

　　“你是个不错的姑娘，少爷能遇上你是你的福气，我决定了，同意你和少爷结婚，好女人是很难找了，还是让少爷尽早把你娶回家的比较保险！”

　　白羽瞬间石化，目瞪口呆的看着她，错了错了，不应该是这样子的，这种结果不是她想要的，和她想的格格不入，夜羽应该把她轰出去或砍死她才对，因为――她不想结婚啊！

　　她心里吼叫着，张着嘴巴却一声说出不来，看看夜羽兴高采烈的表情，心中突然浮起一阵无力感，

　　“来人啊，把少爷抬回房中去休息，养足精神明天和白羽小姐完婚！还有，多派点人守住客栈，不要让人打扰了盟主和未来的盟主夫人！”

　　“是！”

　　夜羽转向白羽嫣然一笑，道：“白羽小姐，暂时委屈你呆在这里了，等你们完婚了我们再回总坛，我去帮忙筹备婚礼了，你好好休息休息吧！”

　　说完，夜羽潇潇洒洒的走人，完全没有看到白羽那张欲哭无泪的脸蛋和摇摇欲坠的身影，兴高采烈的出门去了。

　　卟咚！

　　白羽终于再也忍受不了一屁股坐在地上，什么世道啊，为什么每个人都变得那么怪，难道这世上就没有稍微正常一点的人吗？

　　众人见白羽泪流满面看着夜羽的离开，久久不言语，纷纷好心上前相劝。

　　“白羽小姐，你别哭了，夜羽小姐对盟主虽然暴躁了点，但对其他人还是很不错的，你看，她不也是支持你和盟主的婚姻了吗？夜羽小姐真是一个好姑娘啊……”

　　“就是啊，我还以为她会给白羽小姐出难题，不让少爷和她结婚呢，没想到，没想到夜羽小姐竟然是这样一个通情在理的人，太感动了……”

　　“嗯嗯，我很早以前就说过，夜羽小姐是个好姑娘，现在全信了吧，嘿嘿……”

　　“我敢说，天底下再了找不到第二个像夜羽小姐一样胸襟宽阔的女人，将来哪个男了娶了，真是好福气啊……”

　　“大家别扯远了，还不快点扶白羽小姐回房休息，明天她就是我们的盟主夫人了……”

　　“哈！对对，白羽小姐别哭了，相信以后你会和夜羽小姐相处得很好的，她人其实挺好讲话，说不定盟主欺负你了，她会帮你出头的哩……”

　　“呵呵……“

　　客栈中，众人笑声响起一片，没有了刚才僵硬的气氛，个个都为即将举办的婚礼而高兴，只有白羽面容惨淡，很想一死了之。

　　于是，她很无力，很无奈的，在众人惊呼之中，眼前一黑然后软趴趴的倒在地上，绕着满头的星星和淡若无情一起躺在地上，两人做一回苦命鸳鸯……

　　由此可见，夜羽的出现杀伤力可真是惊人啊！

　　等白羽睁开眼睛悠悠醒来的时候，她正躺在自己床上，双眼无奈的看着天花板，低骂道：“淡若无情，都是你惹来的祸，我靠，这不是逼我造反吗？官逼民反，民不得不反，这就不要怪我让你难堪了。”

　　白羽窝了一肚子火，今天在众人大丢脸面一回，其实她不是真正的昏倒了，她还不至于那么脆弱，她只是很无力，很没力，对这个世界彻底没辙了……

　　外面阳光如此灿烂，而她却如置身黑暗的地狱之中，这个世界真的没得救了！

　　白羽无聊的打个盹，很久以前她就知道自己最不适合想这种忧郁的东西，她把被子拉起来盖过头，卷缩在里面睡了起来。

　　迷迷糊糊之间，她似乎听了有人正在联系她，她看了一下，竟然是滴滴涕，她身体一震喜上眉梢，瞌睡虫一下子跑得无影无踪，毫不犹毫的马上接通了密语。

　　“白羽妹妹，怎么这么久没接呢，是不是姐姐打扰了你和淡若无情的浪漫时光了？”滴滴涕在那一边传来愉快的笑声，似乎碰到了什么好事情。

　　“姐姐，你别逗我了，我心里正烦呢，都怪淡若无情惹的祸，今天那个女人又来了，还把这里闹得一团糟，我都被气昏了。”白羽的声音有说不出的可怜，当然了，要是你能看到她窃喜的笑容就不会这么想了。

　　“白羽妹妹不用担心，明天你一定能顺顺利利的和淡若无情结婚的，哈哈……”

　　“姐姐，你就别再耻笑我了，倒是那个戒指怎么样了？有没有弄到手？”

　　“弄到手了，现在就在我手上，怎么样，放心了吧？咯咯！”

　　“真的？”白羽眼前一亮，兴奋的道，“太好了，姐姐真厉害，我就知道姐姐出马，事情准能办得成，以姐姐能耐还有什么办不了，嘻嘻，姐姐你说是不？”

　　“少拍马屁了，小心拍到马腿上，咯咯！”滴滴涕娇嗔道，声音嗲得可以溺死人，白羽听到连骨头都快酥了。

　　“姐姐，你是怎么弄到那个戒指的？萧帮主给你的吗？”

　　“唉，别提了，丽儿那丫头老是在从中捣鬼，帮主几次都想把戒指给我，都被她拦下了，我可是想尽了办法才偷来的，妹妹，明天可得好好的请我喝几杯喜酒，戒指姐姐就当做是结婚礼物送你了，咯咯！”

　　“没问题，没问题，你把酒喝光了都可以，我会让你尽兴而归的，嘻嘻！”白羽一边微笑，一边厚颜无耻的想着，等到拿到戒指，她就马上带上，然后变回原来的身体大摇大摆的走出来，让所有的人，包括淡若无情都喝西北风去吧，哈哈！

　　“妹妹，那这么说定了，明天戒指给你，你要想办法封住那个女人的口，千万不能让透露出来是我和你合谋偷的，不然我很难向帮主交待的，明白吗？”

　　“姐姐放心吧，她还想带着戒指染指其他的女人哩，她要是透了风去，当了人妖她还怎么活啊？呵呵！”

　　“说的也是，只要我们不说，她也不说，就不会有第四个人知道了，对了，淡若无情也知道吗？那个家伙可是不太牢靠啊！”滴滴涕担心的道。

　　“姐姐放心，他不知道这件事情，我也没有多大的把握，所以一直都不敢告诉他，到现在他还蒙在鼓里，我不跟他说就是了，这是女人之间的秘密，嘻嘻！”白羽笑得极为狡猾，眼睛眯得都快看不见眼珠子了。

　　“咯咯，那就好，姐姐就不用担心了，不过还有一件事，如果帮主那边怀疑是我偷的怎么办？我很难向他交差的，唉，说不定帮主对我印象会一直坏下去呢！”

　　“姐姐，你真傻，你忘了我们当初的目了吗？萧帮主怀疑你那更好啊，这样他才知道要向你来讨回戒指，而你没有，那他理所当然的，只有娶你为妻了，嘻嘻！印象不好这不要紧，结婚了以后再慢慢培养……”

　　“对啊，我怎么给忘了，还是妹妹的聪明，姐姐爱死你了，咯咯！”

　　“姐姐还是不要爱我的好，留着你的爱给萧帮主吧，哈哈……”

　　“贫嘴……”滴滴涕的声音有说不出的妩媚和温柔，似乎和白羽一样正笑得极为开心。

　　关掉了密语，白羽显得物别的高兴，真的很高兴，当密语接通后，滴滴涕高兴的声音传到她的脑中开始，她就知道好事来了，前几天，因为戒指的事滴滴涕说话的声音要有多僵硬就有多僵硬，现在居然自己主动发密语来找她，而且听声音又那么高兴，不用说，肯定和戒指有关，果不其然，滴滴涕真的把戒指弄到手了，真是福音啊！

　　明天的婚礼不再成为她的烦恼，反而让她感到有点期待起来，看着阳光明媚的窗外，外面的世界原来是如此美好的，她深深的吸了一口气，飞快的钻到被窝中安然睡了起来，这一回，她睡得很安稳很踏实，还有好梦连连喜事不断，这可是很好的预兆啊！

;

第一百二十三章 结婚等于受虐

　　第二天，白羽结婚的日了终于来临了，一大早，她还窝在被子里面不肯出来的时候，夜羽已经匆忙的敲着她的房门叫她赶快起来，白羽万般无奈，打了个哈欠，迷迷糊糊的替她打开了房门。

　　“真是的，大清早的，还让不让人休息……”

　　话未说完，夜羽身后窜出几条人影冲进白羽的房中，是四个婢女打扮的女子，只见她们冲到白羽的身旁，一人一边各自抓起白羽的手脚干净利落的往上一抬，举起高过头顶，把白羽笔笔直直的抬了出去。

　　白羽吓了一跳，这是干什么？不会是夜羽临时反悔想把她干掉，然后自己替补上吧！如果她真的这样想的话，她自己愿意自动让贤就是了，不必这样大费周张的，其实，被拖出去砍了也不错，反正游戏里死了下也没什么，只要能轻轻松松的逃过婚约，让她跪地求饶都成，想到此，她马上松懈了下来，懒洋洋的再次打个哈欠，任由那四个女人把托着，反正人家都不喊累，她有什么好计较的，

　　“夜羽，我们这是去哪啊！”白羽懒洋洋的道，努力的转过头，斜视着站在门口边上的夜羽。

　　夜羽瞪着一双眼，不可置信的看着她，“今天是结婚的日子，当然是去结婚了，还能去哪里，你看看你，脸都没洗，头皮也不梳一下，等会要好好打扮才行，这样子怎么出去见人啊，还有还有，那件少爷给你买的那件王彩霓裳呢，为什么到现还没穿……”

　　她唠唠叨叨的吩咐着白羽等下要记得做这个做那个的，而白羽只是傻傻的看着她，好半晌才反应过来，

　　嘘！搞了什么嘛，还以为她想杀人灭口，自己坐上新娘的位子上呢，搞了半天，原来是她胡思乱想空欢喜一场，唉！想想那些有情人不能眷属的苦命鸳鸯，人家想结婚的都结不成，可是她呢，想不结都不成，这就是事与愿违，老天不长眼啊！

　　“白羽小姐……“

　　耳边传来夜羽的声音，伴随着一阵阵阴风吹进白羽的耳朵中，她没来由的打个冷颤，斜下眼睛，正好看到夜羽黑着脸瞪着她。

　　“你刚才都在想些什么了？我说了半天你到底有没有听见，我们现在正在赶时间，不能再磨磨蹭蹭的了。”夜羽几乎是以吼的声音喊发出来，做事正经得一板一眼的她，最容不得像白羽做事那样拖拖拉拉，有气没力的衰样了。

　　“是是是，我全听进去了。”

　　“真的全知道了？”

　　“嗯嗯！”

　　白羽拼命点头，夜羽这才宽下心来，无奈的摆摆手。

　　“那就好，不用我再说一次了，现在把她抬上马车！”最后一句是对四个婢女说的。

　　“是！”

　　那四个婢女一齐点头，把白羽抬出了客栈，此时她的头仰着对天，看不到底地上的情景，她痛苦的转转脖子，尤脑袋下面没有什么物体支撑，才走那么一下就酸得要命了，她内心疯狂呐喊着，怎么会变向这个样子，结婚跟酷刑又有什么两样？

　　天啊，她不会是直接被抬着一路走去教堂吧？这里离教堂好远，恐怕刚才半路，她的脖子会承受不了自己脑袋的重量而掉下来……呸呸！大吉的日子想哪儿去了！

　　这时，就在她在乱七八糟的想着无聊的事情的时，只觉手腕脚腕一紧，她的身体不由自主的向轻被那四个婢女像扔了出去，白羽狂呼，可惜惊呼还没得来出口，原以为会跌人硬梆梆的地面的她，很好命的落入软棉棉的物体之中，等她从昏头转向之中渐渐的清醒来看向四周的时候，才看到自己被抛进了淡若无情那架拉风十足的，由八匹马拉着的那个巨大的豪华马车之中，而自己压着的就是那张厚厚的、柔软的地毯。

　　白羽觉得好委屈，结婚怎么好像被人强劫了一样，还被人扔来扔去的，如果下面是地毯的话，她早就跟这个世界说拜拜了。

　　“我靠，干什么这么粗鲁，我的骨头啊……”

　　白羽骤然咽声，吃惊的看着那个四个婢女一起跳上马车，挤到她的身边，一个拿着梳子帮她梳理头发，一个拿起一盒白白的东西往她脸上抹呀抹，一个极细的小刀帮她修理手上脚的指甲，最后一个拿着一个晶莹剔透的瓶子对她喷呀喷，刺鼻的香水冲进她的肺中，熏得她头昏脑涨的，更是勾起了一股杀人的欲望。

　　白羽快疯了，真的快疯了，现在她终于知道世上那些女人为什么喜欢结婚，却偏偏又害怕结婚了，很简单，这种折磨真不是人受的。

　　她开始挣指扎起来，可惜这在那个四个婢女眼中成了害羞的举动而已，她们不理会她的反抗，一人抽出一只手制止了她的挣扎她，对她进行了最后的一番轮流轰炸后才满意收手。

　　白羽欲哭无泪，委屈的泪水全都吞回了腹中，满腔的怒火更没有地方撒，只能咬着牙想把淡若无情那个害死精给扔到海里，想想今天所受的苦全都是他惹起的祸，不然她现在应该是安安稳稳的睡大觉吧。

　　该死的淡若无情，这笔帐全记到你的身上了！

　　看着坐在自己旁边的四个婢女，白羽奇怪，马车原来不是很大吗？怎么变得窄了许多，她仔细看了看，这才看到底下毛毯的花纹硬生生缺了一半，就像被人拿了一把斧头从中间劈过一样，看来，这马车似乎被人刻意从中间隔了一道厚厚的木墙，白羽惊疑的把耳朵贴上去，也许那个死人妖正在那边也说不定。

　　只听见一声干咳，白羽飞快的坐直身子，转过头看到夜羽正站在车外瞪着她。

　　“白羽小姐，马上就要结婚，不用那么急着想看新郎吧，这是不吉利的，快点坐好，马车马上就要开了。”

　　说着，夜羽也跳上了马车，当她的脚踏上马车的那一瞬间，马车微微震了一下，接着缓缓进行，白羽不满的想着，她比自己还粗鲁，凭什么来管教我啊？现在，白羽开始有点同情淡若无情了，有夜羽在他身边，这辈子他是没有翻身的机会了。

　　夜羽一进来，四个婢女很机灵的一起坐到白羽的后面去一言不发。

　　“我这样应该可以了吧！”白羽无力的道，偏偏夜羽还一副挑骨头挑刺的眼睛上下查看，让她头皮一阵阵发麻/

　　“衣服呢，怎么还没有换？”夜羽轻皱眉头。

　　“那个……我想，不用换了吧，其实我身上这件也是不错的，也是白的……”她现在身上穿的是很久以前买的那件白色素衣，用来当嫁衣也是寒酸了，但白羽真的不喜欢五彩霓裳那种华丽昂贵的衣服，穿在身上会让她觉得浑身不自在。

　　“就穿这身衣服结婚，你没搞错吧！”夜羽的声音抬高了几调，吃人似的目光的瞪着她，接下来又是一翻义正词严的训话。

　　“你知不知道结婚是女人一生最大的事情，怎么可以蒙混了事……”

　　“那个五彩霓裳不是拿来收藏的，是用来穿的，你留着它干什么……”

　　“你快点穿，还是你想让我帮你穿……”

　　“快点，不要磨磨蹭蹭的……”

　　在夜羽的怒吼声音，白羽双眼含泪，含恨穿上那条让她十分讨厌的华丽衣裳，早知道会这样，她昨天就该逃婚了，不用等到现在来受苦了，淡若无情，这笔帐也算在你头上了……

　　在游戏里就是方便，一件衣服都不用麻烦的用手穿上去，只要直接装备上就可以了，所以，白羽不用顾忌的直接装备上了那件五彩霓裳。

　　可是，白羽发现问题又来了，散发五彩光芒的衣服穿到她身上之后竟然变成了暗灰色，她仔细一看，才发现这件衣服竟然是要认主才能真正装戴上的。

　　白羽的心凉嗖嗖的，不是吧！她还祈望这件衣服以后能卖个好价格，要是认主了，那不等于废了？她能看到金灿灿的一大堆金币在眼前飞过的情景，那是钱哪……

　　“干什么啊！滴血上去啊！”夜羽催促道。

　　白羽凄凉的看了她一眼，难道她不知道钱有多保贵吗？或者是她跟在淡若无情身边久了，连金钱是什么概念都忘了吗？

　　“快点，不要测试我的耐心！”夜羽大吼道，与狮子吼相媲美的嗓音差点把白羽的耳朵震聋。

　　她无辜的摆摆手，可怜兮兮的道，“我怕血……我看，还是算了吧……”

　　白羽后悔了，她真的不该说那句话，因为下一秒，夜羽突然拉过她的手，在她还没来收回时，张口就毫不犹豫的咬了下来，她大叫一声，痛苦的看着手上斑斑血迹，连一点一滴的落在身上的衣服上，在血液触到地方，衣服亮起红色的光芒，光芒越来越亮，渐渐笼罩全身，灰色的五彩霓裳恢复原来的面貌，全身露出圣洁的白色，周围如同洒下五彩光芒一样炫丽夺目。

　　白羽痛苦的看着身上的衣服，再看看受伤的左手，一半是为了身体上的痛而心痛，另一半是为自己损失了上万金币而心痛，她的身体在流血，心也在跟着淌血，痛苦啊！

　　“别苦着脸了，等下就伤口就好了。”夜羽这只疯狗居然蛮不在乎的说道，一边满意的看着被五彩光芒环绕中的白羽，微笑着点点头，道，“不错，不错，很适合你，不过……”她的声音一顿，目光落在她一头黑色的短发上，眉头微微一皱。

　　白羽大感不妙，她不会又想弄什么新招吧！

　　果不其然，夜羽右手一晃，多了一团乌漆妈黑的东西，白羽定眼一看，原来是一副漂亮的披肩假发，她得意的道：“幸好我有先见之明，准备了这个东西，现在果然派得上用场了，哈哈……”

　　白羽惊恐的慢慢的向后缩去，妈妈咪啊！这世界疯了，彻底的疯了，结婚有必要这么恐怖吗？她心中疯狂呐喊，淡若无情，你这死人妖，我不会放过你的……

;

第一百二十四章 不祥的预感

　　没多久，马车终于驶到教堂门口停了下来，夜羽很尽职的扶着白羽下马车，白羽一步三晃，顶着一头篷松松的长发无力的靠在马车边上，几乎都快站不住脚了。

　　夜羽那个疯狂的女人见她死都不戴那个假发，居然联合那个四个婢女来整她，搞得她现在半死不活的，简直是无地自容，她这辈子从来没有这么逊过，太可恶了，夜羽也太可怕了……

　　“羽……”

　　白羽转回头，看到淡若无情也被四个婢女拥簇之下下了马车，她想的果然没错，他就在马车的另一边，一身蓝色长袍看起来挺优雅帅气的，只是此时的他就像蔫了的茄子一样萎蘼不振，一边摇摇欲坠的向她走过来，他和白羽对望一眼，两人都是一脸菜色，完全提不起精神来。

　　看来，淡若无情也免不了受到夜羽的毒害啊，白羽腹中的熊熊怒火一时间化为无限的同情，自己很快就可以一走了之，而他呢？一辈子都躲不过夜羽的魔爪，她默默的在胸前划个十字，深深的替他祈祷着。

　　“羽，你真漂亮！”淡若无情双眼痴迷的看着她，简直像个花痴，“我就说你留长发很好看，果然没错，这是假发的，对吧……”说着，笑眯眯的伸手就往白羽头顶上探去。

　　“啪！”夜羽一手拍下他的魔爪，瞪着他道：“摸什么摸，也不瞧现在是什么时候？走了，客人全都来人，就等着你们了。”

　　白羽疑惑的看看四周，教堂里面空荡荡的，客人哪里去了？再看看教堂外面三三两两的玩家从这里路过，除止之外根本没有其他人。凭淡若无情的权力的地位，不可能连个参加婚礼的人都没有吧，光是[绝心盟]的人就不知道会有多少人，那帮人全都到哪去了？

　　“别看了，这里没有客人的。”夜羽显然被东张西望的白羽气疯了，痛苦的拍拍额头，解释道：“教堂里面有个牧师，他会把我们传送到桃花谷那就是新人结婚的地方，现在所有客人都在那边等了，你们动作快点，走了走了。”

　　白羽这才知道结婚原来是这样子的，不然她还以后直接在教堂里办个西式婚礼呢，原来还是中式的比较深得人心啊！

　　走进教堂，白羽才发现僻静的角落站着一个神父，夜羽走过去说了几句，神父微微点点头，双手紧握着胸前的十字架，轻声念着不知名的话语，众人脚下突然闪出一个巨大的魔法阵，接着眼前一花，四周的景物豁然开朗，出现在他们面前是另一番别有风味的面画。

　　高耸入云的塔尖，宏伟壮观的建筑物，满天飞舞的花辫，清香宜人的新鲜空气，一切的一切都显得是那么的宁静祥和，脚下长长的红色地毯直通塔内，旁边两排盛满的花篮争相夺艳，这一切的一切，就像童话故事里才有的画面，终于让白羽真正的体会到了。

　　夜羽停下脚步，圆溜溜的双眼把淡若无情和白羽再次打量个遍，眉头又皱了。

　　“喂，我说你们两个，拿出点精神来，今天是你们的大喜日子，不是去奔丧，看看你们，个个垂头丧气，等会进去了别人不笑死才怪，还有还有，白羽，你不要站得那么远好不好，你们现在是要结婚，要结婚啊！少爷，看看你现在这模样，脸黑得跟什么似的，我欠你钱了？你想苦着脸结婚到底吗……”

　　白羽无奈，只得靠到淡若无情身边，不过她还是不满的把头撇向一边，而淡若无情呢？他扯出比哭还难看的笑容，就像一个被人用刀押着上婚礼的无辜受害者。

　　白羽鄙视，想当初是谁迫切的想结婚的，现在露出这副样子来干什么，不知情的人还以为是她逼他结婚哩，要知道，她才是真正的受害人啊！怨念ing……

　　“你们两个在干什么，没精神也给我提一点出来，等下结婚完了，你们爱干什么就干什么……”夜羽大吼道，今天她吼了很多次了，喉咙都快干了，别以那些当新郎新娘的就很辛苦，她这个当下人的更是比谁都累，咋就没人体谅体谅她呢！

　　“别磨蹭了，笑一个，靠过一点，少爷挽着白羽的手进去，等下记得一定要面带笑容，无论看到谁都要笑，见一个笑一下，这样别人就知道你们有多恩爱了……”

　　夜羽一边说，一边示意让淡若无情挽起白羽，她上下帮他们整理好衣服，再随便的帮他们梳了几下头发之后，这才满意的让他们走进去，宛如一个尽忠尽职的小太监。

　　白羽和淡若无情相视一眼，两人笑得很无奈，但看起来算是有精神多了，踩在红色的地毯上，白羽让淡若无情挽着自自己的手臂走进去，夜羽和八个婢女跟着他们的后面，走在最后面的则是护送他们来的帮众。

　　大门打开了，里面传来吵杂的声音，走进古色古香的宫殿，白羽看到地毯两旁站满了前来贺喜的众人，宽敞的宫殿此时黑压压的站满了人，从白羽和淡若无情走进来的一瞬间，所有人谈话的声音都顿住了，目光一同落在她和淡若无情这对新人身上。

　　白羽无奈的微笑着，俏丽的脸蛋在散发出清纯甜美的气息，尤其是身上那条白色的长裙，周围闪着五彩的光芒，在逆光的映衬之下，白羽漂亮的脸蛋看起来更是如梦似幻，高贵而清雅，温柔而大方，让人沉浸在她迷人的微笑之中，而淡若无情呢，穿着一身天蓝色的长袍，袖口、领口、裙摆都有用金钱绣成的花边，腰间束着一条银蓝色的腰带，剪裁得体的衣服把身材颇高的他衬托得气宇轩昂，少了平时的那种妖艳的感觉，那头粉红色的长发与蓝色长袍也调和得非常相配，看不出来有一丝丝的不相衬。两人一蓝一白，一俊一美，两人宛如天上一对清童玉女羡煞旁人，吸住了所有人的眼球。

　　一时间，赞美声、祝贺声连绵不断，花瓣纷纷落在他们的身上，整个宫殿喜气洋洋，热闹非凡。

　　淡若无情也在笑着，那是一种从心底发出的笑容，妖艳的脸蛋散出迷人的风采，许多参加婚礼的女人无不惊叹，对白羽又是羡慕又是嫉妒，心中多渴望那个站无情身边的女人就是自己。

　　白羽一样受到男人们的欢迎，无数双惊艳的眼睛定格在她身上，再也移不开来，她心中微微得意了一把，总算捡回了一点点以前风光的感觉了，小小的感动一下！

　　就在白羽和淡若无情接受宾客们热情的包围时，萧河还有帮中的几名属下正在僻静角落冷静的看着眼前热闹的场面，萧丽儿和滴滴涕向白羽道贺去了，只有他留在原地无动于衷。

　　除了他们之外，那个高级鉴定师冷无霜居然也来了，他看着满堂宾客，笑得极为开心。

　　“如果哪天我和滴滴涕结婚了，也应该是这个样子吧！真幸福啊……呵呵，萧帮主啊！有没有心痛的感觉？刚刚有点喜欢人家，人家就要结婚了，你的爱情种子风萌芽就要枯萎了呢，可惜啊！”

　　“可惜什么？”萧河淡淡的道，脸上看不到有一丝丝波动的神情，“不可否认，我是对她有一点好感，但也只是像朋友一样的感情而已，你想太多了！”

　　“如果再给你们一点时间，说不定那种感情就不会是友谊了。”冷无霜微微一笑。

　　“也许……”萧河静静的看着接受众人祝福的一对新人，眼中闪过一丝不知名的情绪，还有深深的落寞！

　　“哦，那真可惜，我还指望你上去抢婚，给大伙上演一出好戏呢，呵呵……”冷无霜哈哈笑道。

　　“我看你是希望我快点找个爱人，然后滴滴涕就会对我彻底死心，你就可以从中插上了，对吧？”萧河懒洋洋的道，他肚子里面有多少只蛔虫他都知道得一清二楚。

　　“呵呵，这点大家心知肚明就可以了，不用说出来的。”冷无霜笑得很温和，一点都没有心虚的感觉。

　　“那个戒指现在怎么样了，我听说被人给偷了，是真的吗？”

　　“嗯，是滴滴涕拿走了！”萧河说到‘拿’这个字时，特别的加重的音调。

　　“什么？不可能吧！”冷无霜吃惊的看着他，“滴滴涕拿那个戒指来干什么？是不是你搞错了。”

　　“你认为我会诬陷自己帮中的人不成？”萧河慢条斯理的道，“这几天她一直向我讨要戒指来看，可是丽儿偏偏不让，我看她们之间闹得很不愉快，所以就故意放水，让她拿走戒指了，反正垃圾一个，影响她们姐妹的感情多不值，不过，这事不能让丽儿知道就是了，她要是知道了肯定会闹起来。”说完，他不由得叹了一口气，女人真是难缠的动物。

　　“那，那个萧丽儿说的谎话怎么办？你不会是故意放水，想娶她的吧？”冷无霜惊跳起来。

　　“那个谎言只有丽儿、白羽还有你我知道之外，没有其他人知道，怕什么，那戒指就让她拿去玩好了，你别担心了。”萧河蛮不在乎的道。

　　冷无霜想了想，还是觉得不安，他知道滴滴涕喜欢萧河，也许她从哪里知道这个消息，所以才会想得到戒指也说不定。

　　“你们兄妹俩真是害人精，要是把滴滴涕也扯下水了，我看你们怎么收场……”

　　“不用如果了，现在我们就该想什么收场了！”

　　冷无霜惊愕，无言的看着他。

　　萧河抿起嘴唇，下巴朝白羽那边微微一抬，冷无霜随眼望过去，只见滴滴涕已经走到白羽身边，两人正谈笑风生，笑声不断传来，两人心头一冷，无言的面面相觑，心中升起不祥的预感。

;

第一百二十五章 惊魂

　　“滴滴涕以前跟白羽的关系很不好，对吧！”冷无霜艰难的道。

　　“对！”萧河无奈的点点头。

　　“那她们现在的感情怎么那么好了？”

　　“不清楚！”

　　“她们什么时候变好的？”

　　“不知道！”

　　“那白羽会不会有可能把戒指的事跟她说了？”

　　“很有可能……”

　　“……”

　　冷无霜脸色大变，萧河的脸也变得很难看，两人望一眼，一时间无语了。

　　而另一边呢，白羽见到滴滴涕准时参加自己的婚礼时，兴奋的连嘴巴都合不起来了，两人的手飞快的握在一起，白羽只觉得手上多了一样东西，她不动声色的抓紧在手中，笑了。

　　“滴滴涕姐姐，欢迎你来参加我的婚礼，还有谢谢你！”

　　“客气了，我们是姐妹，妹妹结婚了，姐姐哪有不来的道理。”滴滴涕嫣然一笑，笑靥如花。她的头悄悄的靠近白羽耳边，低声道，“那个女人现在在哪，等下她不会来闹事吧？”

　　“放心！”白羽笑眯眯的眨了眨眼睛，“我已经告诉她戒指得到手了，在结婚典礼结束之前让别人送到她手中，这样她就不会来闹事了。”

　　“那就好，就算她来敢来闹事，我一定会帮你的，咯咯！”

　　“姐姐真好，嘻嘻……”

　　两人交头接耳，笑得很开心，淡若无情回过头来的时候正好看到这个情景，他眉头轻轻一眉，走了过去。

　　[惊神帮]和[绝心盟]是最大的两个帮派，虽然两派之间相安无事，但中间细小的磨擦还是有的，谁能不能否认彼此心中都有暗中较劲，甚至并吞对方的念头，所以，两帮中间如同一个雷区，随时都有引爆的可能，这也是淡若无情担心白羽和[绝心盟]走得太近的原因。

　　“原来是[惊神帮]惊电堂的堂主滴滴涕小姐，有失远迎，失礼了。”淡若无情淡淡一笑道，眼光扫过她漂亮的脸蛋的时候，不禁恍惚了一下。

　　滴滴涕轻笑，大大方方的道：“淡盟主客气了，我和白羽是姐妹，以后大家就是一家人了，说起来，我还得叫你一声妹夫。”

　　“滴滴涕小姐真是个热心人，感谢你一直以来对羽照顾，等下淡某肯定好好敬你一杯。”淡若无情微微笑道，对于喊滴滴涕一声姐姐他绝口不提，要是真的喊了那他就吃亏了。

　　“客气！客气！”滴滴涕咯咯笑道，倒也不勉强他。

　　“淡盟主和白羽妹妹，一个英俊潇洒，一个清纯可人，真是天造地设的一对啊！”

　　“姐姐别夸了，等下他就飞上天了。”白羽无奈的道，她真的不喜欢继续这种话题，好……好肉麻啊！

　　“咦咦，妹妹居然脸红了？真是好可爱啊，淡盟主有福了。”

　　淡若无情淡笑不语，白羽心中却是火冒三丈，难道他们就没有别的话题可谈了吗？幸好，满堂宾客纷纷前来祝贺，淡若无情不得不离开，转身招呼他们去了，白羽这才松了一口气，还有一点点时间，他们就要到月老身边结婚了，所以她得趁现在离开，带上戒指后就可以拍拍屁股走人了。

　　“滴滴涕姐姐，你慢慢逛逛，我先离开一下了。”

　　“嗯，也是，戒指的事情还是尽快解决的好。”滴滴涕理解的点点头道。

　　白羽狡猾一笑，笑眯眯的点点头，既然她这样想，那就让她想好了，谁知，她刚走两步，一个脆生生的声音叫住了她，竟然是丽儿。

　　“白羽姐姐！”

　　“丽儿？”白羽脑袋一窒，这才想起来，她请了滴滴涕和萧河，萧丽儿来也是很正常的，唉，不过她真的不知道怎么面对萧丽儿，这个小女孩很可爱，但有时候也挺烦人的，现在时间不对，她可没多少时间跟她瞎耗。

　　“白羽姐姐，你真的下定决心嫁给淡若无情了吗？”萧丽儿楚楚可怜的道。

　　“现在都举办结婚典礼了，还有能假的吗？”白羽大为头疼。

　　“可是，可是你不喜欢丽儿吗？”

　　“怎么会，我当然喜欢丽儿了，但和我结婚是两码事，对吧，我结婚了你一样是我的妹妹。”

　　“可是，如果你跟我哥哥结婚的话，我们不就可以在一起了吗？你干嘛不选我哥啊？”

　　萧丽儿赤裸裸的说了出来，白羽额头上豆大的冷汗开始流了下来，她最怕的就是这种场面了。

　　“丽儿，两个人之间没有感情是没办法在一起的，你不要再想这些七七八八的东西了，乖！”

　　“感情是靠培养的，我相信你和我哥肯定最配的。”

　　面对萧丽儿死打蛮缠，白羽冷汗更多了，还没离开的滴滴涕很‘热心’的开口替她解围。

　　“丽儿，不要再让白羽妹妹头疼了，人家都要结婚了，你一个女孩子不要胡搅蛮缠，扫了人家的兴。”

　　“我哪有。”萧丽儿不满的道，“我是真心希望她和我哥好的嘛。”

　　“可是他们之间没有感情是真的，对吧？再说，你在人家婚礼上说出这样的事情来，不怕淡盟主不高兴吗？这种话不要再说了，知道吗？”

　　“我是真心喜欢白羽姐姐才这样说的，如果是其他女人我才不管呢，滴滴涕姐姐，你不觉得白羽姐姐和我哥很相配吗？”萧丽儿目光锐利，直直的盯着滴滴涕。

　　“相配又怎么样？”滴滴涕蛮不在乎的道，“相配不一定相爱，更不可能在一起，大人的事你是不会懂的，你哥哥喜欢谁就让他自己选择吧，你不要插手了。”

　　“你……”萧丽儿语塞，一时找不到话来反驳她，只能跺着脚生闷气。，等她抬起头来的时候白羽早就不见影了。

　　原来，白羽趁着她们争论的时候早就溜了，开玩笑，她的时间可不多，再拖下去她就完蛋了，可是满堂宾客多如过江之鲫，大殿摆满了一桌桌酒菜，居然连找个没人的角落都没有，她看了看，只有大殿正堂两旁的两条通道很少有人走动，无奈之中，她只得随便找个借口说自己不舒服想休息一下，然后在夜羽吃人的目光中溜向里面。

　　通道里面光线比较阴暗，两边都是一扇扇并排得整整齐齐的木门，个个紧闭着推不进去，白羽只得顺着通道一直往里面走，大概走了差不多二十多米后，她才走到通道的尽头，出现在宫殿后花园中，可能是为了防止有人在里闹事景响到结婚吧，这里竟然有[绝心盟]的几个成员在把守。其实这么做是没什么必要的，但桃花谷是所有玩家结婚的地方，这里已经被系统列入最重点的和平区，凡是敢在这里打架斗殴或是闹事的玩家都会受到很重的惩罚，如果情节更为严重的话，甚至到会直接封号，所以说，这些成员在这里守着只不过是做做样子罢了。

　　白羽蹑走蹑脚的走进去，这里花草茂密，假山盆景错落有致，她很轻易的找到一个别人看到的角落坐了下来，迫不期待的拿出滴滴涕给她的戒指。

　　在阳光下，戒指上诡异的蛇形头像闪闪发光，白羽笑了，笑得像个傻瓜一样，受了那么久的窝囊气，现在终于找到戒指变回帅气相貌了，感动啊！这一天，她等很久了！

　　看了左手中指上的透明戒指――变身之戒（阴），那是被绝色那丫头用计带上的，是她痛苦的根源，再看看手中的另一个戒指――变身之戒（阳），这可是自己唯一的一根救命稻草，明明是一对相同的戒指，一个害他另一个却是救他，真是够恨主神的，没事造出这种东西来干嘛，分明就是整人用的东西，鄙视，鄙视，再鄙视……

　　白羽也不想再骂主神了，时间有限，为避免夜长梦多，还是速战速结的，于是，她深深的吸了一口气，小心翼翼的把它戴到左手的无名指上，等待系统提示的来临。

　　可是，一分钟过去了，系统的声音迟迟不见响起，白羽心脏疯狂乱跳，左右翻看自己的手掌，戒指明明带上去了，为什么一点效果都没有？变身之戒（阳）还是原来的样子，并没有变向透明，天！不要告诉这她戒指失灵了。

　　好一会，白羽猛的拍拍自己的脑袋，戒指还没滴血认主，所以效果还没有出现罢了，太心急，把这事都忘了。于是，她急急忙忙咬破自己的手指，把血滴在上面。

　　如果白羽脑袋稍微冷静一点的话，肯定会疑惑，一般还需要认主的物品带在身上后全都会变成灰白的，而变身之戒却还是原来的银白色，这么大的一个可疑的地方，却被心烦意乱中的白羽给忽略了。

　　滴在戒指上的血迹并没有吸入戒指之内，期待已久的系统声音还是没有响起，白羽呆了，脑中一片空白，无法想象居然会有这样的事情发生。

　　为什么会这样？戒指也戴了，血也滴了，可是一点反应都没有，她懵了！

　　戒指是假的？不可能，上面明明有写着是变身之戒（阳）的。

　　戒指失灵了？不太可能吧，游戏里还没有谁说过物品失灵的，如果真是这种事，她得马上去投诉才行，但是，现在来得及吗……

　　还是它和身上的另一个戒指相冲突，所以才一点反应都没有？

　　白羽想了想，也许有这个可能，可是她又能怎么做，变身之戒（阴）带上后就拿不下来，如果能拿下来，她又何必辛辛苦苦再去找另一个变身之戒（阳）呢？

　　怎么办？白羽心跳如鼓，心脏几乎快从嗓子眼蹦出来了，这种结果是她预想不到的，找不到戒指可以继续找，但是找到了戴上后却没反应，她该怎么办？这比找不到戒指更令她头疼。

　　一时间，白羽僵坐在地上，抿起嘴唇死死的瞪着手上的戒指，原以为只要找到戒指就万事OK了，没想到，现在好了完蛋了，一直以来所做的一切全是白搭了。

　　“日！主神，我操你全家！”

;

第一百二十六章 闹事

　　白羽不再死心眼了，拔下戒指收了起来，没反应就是没反应，看得再久还是没反应，还想想怎么离开这里再说吧，妈的，惹火了她，干脆真的嫁给淡若无情，利用他的权势闹得天下大乱好了，她过得不如意，也不会让别人好活的！

　　当然了，这只是气话而已，白羽不会傻到真的嫁给淡若无情，那个人妖还是尽量远离的好，跟着他越久，自己的身份就越容易暴露，到时候如果他到爷爷那里一告状，她就完了，连游戏就不用玩了，只是辛苦了她的双腿，以后可能就要亡命天涯了。

　　“喂，你鬼鬼祟祟的要这里做什么？”

　　一个怒吼的声音把白羽惊醒了，她抬眼望去，正好看到夜羽咬牙切齿的脸蛋，一双圆溜溜的大眼睛正瞪着她，白羽心中狂跳，刚才她没看到戒指吧，真是的，保镖都没她跟得那么紧。

　　“我不舒服，休息一下嘛……”白羽可怜又无辜的道。

　　“你知不知道现在是什么时候，你还有心情在这里坐着？有什么不舒服的等结完婚再说，快点跟我走……”

　　夜羽怒气腾腾的把白羽从地上拉起来往大殿里面走去，白羽无奈的耸耸肩，戒指不中用，她也只能使出最后的杀着了，一直不想让高瑞青他们卷进来的，现在顾不得那么多了，兄弟有难，哪有让他们安安心心呆在暗中看戏的道理。

　　趁着走在通道的时候，白羽悄悄的打开密语，向高瑞青轻声说了一句‘让她马上来！’之后，就马上就关掉了密语。

　　白羽笑呵呵的跟在夜羽身后，陷害人是不得已，但这回淡若无情得享受一下被人陷害的滋味了。

　　回到大殿，淡若无情马上来到白羽身边，关心的道：“羽，你没事吧，听夜羽说你不舒服，是不是太劳累了，再等一会，结完婚我就带你回去休息。”

　　“我没事。”白羽嫣然一笑，明媚如花。

　　“那就好！”淡若无情松了一口气，拉起她的手，道：“吉时到了，走，我们去见月老！”

　　白羽微笑着点点头，两人一起站在红红的地毯上，缓缓的向里面走去，地毯的尽头就是大殿的上堂，堂上帖着一个大大的喜字，两旁红烛高烧，正堂中站着一个白发长发的红色长袍老人，他就是月老，所有玩家都是在他这里结婚，从此生死与共的。

　　今天，白羽和淡若无情能顺顺利利的结婚吗？白羽嗤笑，那是绝对不可能的。

　　月老慈爱的看着他们，含笑点头，道：“真是一对金童玉女的好娃儿，你们可想好了，今天在结为连理，以后互助互爱，永不分离吗？”

　　淡若无情兴奋一笑，点点头道：“我愿意！”说着，他回头深深的看了白羽一眼，眼中尽中喜悦的光芒。

　　白羽没有回答，只是静静的望向门口，没意外的，两个人影出现在大殿外，一个是穿着黑色紧身布衣的青年男子，另一个则是一个很年轻的女孩，背后还背着一把宽大的长弓，只见她气息不稳、头发微乱，可能是因为急匆匆的赶来这里的原因，她旁边的男子轻轻的扶住她摇晃的身体，关心的道：“小雅，你没事吧？别冲动啊！”

　　女孩没有回答，直直的看着站在月老身边的淡若无情和白羽，眼神充满哀伤，泪水一滴滴的滑下来，满面泪痕，接着嘶声痛哭起来。

　　“无情，你怎么可以娶别的女人为妻，你说过你爱我的啊！”

　　殿内顿时哗然，无数双帖有负心汉标签的眼神看向淡若无情，这年头，被男人抛弃的女人多的是，如果那个男人没有处理好，让她们在自己婚礼上大闹起来，这也只能说明他功夫不到家，而这种男人是不值得同情的。

　　“无情，你告诉我这是怎么一回事，以前你是一个出了名的花心大少，我也不计较了，但是现在，在我们结婚典礼上发生这样的事情，你就我怎么能忍得下这口气。”白羽冷冷的道，肚中却是笑翻天。

　　没错，这就是她的计谋，闹一闹婚礼，她就可以借口潇洒走人了，而那两个上门前来闹事的一男一女就是高瑞青和涅希雅，涅希雅是被白羽叫回来帮忙，收到白羽的求助，她二话不说，跟着残刃一同赶回了地盘，和高瑞青他们商量着怎么帮忙事项。

　　最后，在白羽坚决要求之下，高瑞青认命的陪同前来当配角，这是不得已，让涅希雅一个人势利太孤单，很容易被淡若无情或是夜羽一扔出去了事，而让残刃一同前来的话那又是不好，白羽知道，没有一个男人愿意听到自己的女朋友口声声说爱上别人的。所以，高瑞青才会黑着脸来充当涅希雅的哥哥，不管怎么说，他可是叱咤风云一时的赏金猎人的领袖人物，淡若无情热势力再高，面对一些有威胁或是有影响的人物还是会收敛一点。

　　如果你要问什么不让林寒或是焰斯来呢？笑话，让林寒来，他那张恶毒的嘴巴说不定两句就把她的计划透光光了，要不也是直接拿砍上来劫人，而焰斯呢，如果他来到这里，看到这么热闹的场面，肯定不管三七二十一，拉起白羽的手亲热的道，噢，BABY，这里有现成的婚礼，我们顺便结婚再走吧……

　　面对众人耻笑的眼神还有白羽指责的双眼，淡若无情大皱眉头，事情变成这样，他还是冷静的出奇。

　　他看着门外的悲凄的涅希雅，淡淡的道，“小姐，你是不是认错人了，我不认识你！”

　　“你，你忘了我们以前的种种了吗？现在，居然对我这样残忍……”涅希雅掩面而泣，颤抖着双肩不停的抽搐着。

　　“别演戏，这种事情骗不了我的。”淡若无情微微一笑，潇洒的甩甩袖子，“两位没其他事的话，现在可以滚了，不要妨碍我的婚礼，不然，我淡某人就不客气了。”

　　“你，你……”

　　涅希雅张口结舌，脸色苍白的看着他说不出话来，那种受伤的眼神让所有人替她深深的同情着。其实，他们哪里知道，涅希雅没演过戏，一时被淡若无情的冷漠给唬住了，真的不知道该怎么说。

　　她求助的看了高瑞青一眼，于是，高瑞青开始发话了。

　　“淡若无情，你这是什么意思？我妹妹和你交往那么久了，你居然抛下她娶别的女人，现在还反脸不认帐，你到底还是不是男人？”

　　“我是不是男人跟你何干？”淡若无情反问。

　　高瑞青怒道：“小雅是我的妹妹，她的事就是我的事，我高瑞青岂能看着自己的妹妹受人欺负而不甩手不管？“

　　痛快！白羽心中狂呼，差点就拍起手掌来，没见过高瑞青演戏，没想到演起来也是一套一套的嘛！

　　看到淡若无情投过来怪异的眼神，白羽急忙叫起自己嘴边的笑意，差点就露馅了。

　　“高瑞青，虽然你在赏金猎人界是个大人物，但在我淡若无情眼里你还不成气候，今天我敢对着天下人的告诉你，像你这种人物我根本不放在眼中，不管你是受到谁的指使前来闹事的，今天大喜之日我不想再计较，如果你肯定坐下来喝一杯，淡某人欢迎，如果再继续闹事的话，就不要怪我不客气了。”淡若无情冷漠的道。

　　高瑞青显然动了真火，冰冷的看着他，白羽一眼形势不妙，拼命的向他使眼色，叫他忍下来，高瑞青抓紧的拳头慢慢的放开了，她总算松了一口气。

　　“淡若无情，自己做过的事情都不敢承认，你真是垃极！”说话的人是滴滴涕，她嗤笑的看着淡若无情，也许是白羽的谎话让她信以为真，把涅希雅误当成那个淡若无情抛弃的女孩，本来她应该对涅希雅不屑一顾才对，可是淡若无情彻底否认的态度让同样身为女人的她感到十分的不舒服。

　　“滴滴涕小姐，你是来道贺的还是跟着来闹事的？”淡若无情冷冷的瞥了她一眼。

　　滴滴涕似乎还想说些什么，却被萧河锋利的目光制止了，她气得跺跺脚，没有再跟淡若无情继续说下去。

　　“少爷真是越来越有成熟了。”夜羽微微一笑，站在门口看着堂上的淡若无情，眼中尽是欣慰，

　　夜羽不说还好，一说白羽听了却是疑心重重，淡若无情太冷静了，冷静得就好像看透所有事情一样，白羽的心慢慢的往下沉，或许，进入陷阱不是淡若无情，而是自己！

　　“羽，别人他们，我们继续结婚吧！”淡若无情拉着她的手，温柔的道。

　　“可是，他们怎么办？”白羽冷静下来，嘴巴朝门外的高瑞青和涅希雅轻轻一努。

　　“别理他们，他们闹不了事的，我们结我们的婚。”淡若无情微微一笑。

　　白羽理解的点点头，冲向门口大喊道：“喂，你们听见了没有，我们结婚没你们的事了，相识的话快点走人吧！”

　　“不行，我……”

　　涅希雅焦急的想迈进大殿，却被夜羽及属下拦住了。

　　“小姐，请回吧，不管你以前有没有和少爷有任何瓜葛，你们以后都不会有任何交集的，死心吧！”夜羽冷漠的道，对淡若无情的崇拜者，天知道她摆平多少人了。

　　涅希雅不死心的望了白羽一眼，却看到她朝自己轻微的点点头，她和高瑞青对望一眼，无奈的走了。

　　当两人消失在众人眼前的时候，白羽也收到了高瑞青的密语。

　　“羽，接下来你打算怎么做？你不会真的要嫁给他吧？”高瑞青的声音不无担心的道。

　　“没事，我自己来解决。”白羽嘴巴微微一动，随即关掉了密语。

　　

　　

第一百二十七章 逃婚

　　

　　“羽，来，我们继续吧！”淡若无情温柔的看着她，握着她的手，在笑。

　　“不急，我们先彼此了解一下，我想问你对我到底了解多少。”白羽微微一笑。

　　“喔，你说，我知无不答。”

　　淡若无情握着她的手轻轻的捏了一下，眼中尽是暧昧，白羽悄悄的抖落了一地的鸡皮疙瘩，他笑得实在是太诡异了。

　　“我问你，我是谁？”

　　“白羽！”

　　“我真正的名字叫什么？”

　　“还是白羽！”

　　“你是怎么知道的？”

　　“一半是猜的，一半是证实过的，事实证明我是猜对了。”

　　“那你还要娶我？”

　　“为什么不？我想娶你想疯了，我喜欢你属于我的感觉，尤其是你那漂亮的容貌！”

　　“变态！”

　　“谢谢夸奖！”

　　“你早就知道了，对吧？”

　　“对！”

　　“你却一直瞒着我！”

　　“说了你就不会嫁给我了。”

　　“明摆着你居心不良。”

　　“也可以这样说。”

　　“你为什么现在这么老实了。”

　　“因为我们马上就要结婚了，所以给你点面子，坦白一点是对你的尊重！”

　　“哦，那我还得感谢你了。”

　　“呵呵，不用客气，你我之间不分彼此。”

　　“像你这样厚脸皮的人真是少见啊！”

　　“哪里哪里，夸奖了！”

　　“你打算真的娶我？”

　　“当然！”

　　“你明知道我原来是男的，而且还是你表弟。”

　　“我知道，但我还是想娶你，说到表弟，你从来都没有叫我表哥吧！”

　　“你真是无可救药了。”

　　“那就让我彻底疯下去吧！”

　　“如果我坚决不肯嫁给你怎么办？”

　　“那今天你就不用想着离开这里呢。”

　　“威胁我？”

　　“冤枉，哪敢啊！”

　　“刘仙紫，你变精了。“

　　“没办法，形势所逼啊！”

　　“你仗着这里人多，以为我不敢把事情闹大吗？”

　　“没错！”

　　“……”

　　白羽无语，彻底无语了。

　　“羽，别逞强了，乖乖跟结婚吧，如果让其他人听见我们的谈话，你以后就混不下去了。”淡若无情平静的道。

　　威胁，绝对是威胁！

　　白羽目光朝众人一瞥，满堂宾客只看到他们两人在上面窃窃私语，根本不知道他们在谈诲些什么，也许就是仗着这点，淡若无情才敢吃定她不敢让众人知道她是人妖的事情。不过，白羽不是傻子，这并不表示她已经被他吃得死死的，非得嫁给他不可。

　　“刘仙紫，如果我说要悔婚，你信不信我敢做？”

　　“信，但我相信你绝对走不了。”

　　“谁说的？”白羽微微一笑，笑容像天使一样迷人。

　　“你不要忘了，只要我大声一说，你的身份就暴露光了，以后你还能再快快活活的玩下去吗？”

　　“又是威胁？”白羽眉毛一眼，嗤笑道，“不过不吃这一套，还有，你忘了我的召唤兽了吗？他可不是吃素的，你们人虽多，却未必是拦得下我。”

　　“羽，你不真的这么想吧？”淡若无情故作惊诧的道，“这里是和平区，召唤兽是不能召出来的。”

　　白羽脸色微微一变，难怪淡若无情赶明目张胆的把实话说出来，原来是早有预谋的啊，满堂宾客都是淡若无情的请来的人，虽然说不会帮他捉住自己，但也不会帮自己逃离自己，说白了，她得靠自己出去，其他谁也指望不上了。

　　白羽望了望旁边慈祥和蔼的月老，她笑了。

　　“无情，我知道，你是不会把我是人妖的事说出来，如果说了，我活得不如意你也不会好过，你明知我是一个人妖，居然还来娶我，说出去别人会怎么想？”

　　“有道理，所以，我更喜欢你乖乖合作，把这个婚礼结完了。”

　　“想得美！娶自己的表弟，你不怕天打雷劈？”

　　“不怕，要是劈也不只劈我一个的，我愿意和你一起共生死。”

　　“真是肉麻！”

　　“唉，你这人怎么就从不相信我的真心话呢？”

　　“因为你的真心话对别人说得太多了，我都分不清你对哪个才是真心的啦。”

　　白羽轻轻一笑，她怕和淡若无情在一起，是因为担心自己的身份泄露，现在淡若无情知道了，她也没什么好计较的了，嫁不嫁他无所谓，那只是一个空的名号而已，只是，白羽咽不下那口气，她不肯服输，让淡若无情把自己套得死死的不是她的作风，于是，她最后还是决定走人，至于怎么走，白羽现在已经有办法轻轻松松的走了。

　　“无情，你知不知道有句话就做百密一疏？”白羽轻松一笑。

　　“羽，那你知不知道有名话叫做天网恢恢疏而不漏？”淡若无情也在笑。

　　“那让我们来赌一赌到底谁最厉害？”

　　“要是我赢了呢？”

　　“我心甘情愿嫁给你！如果你输了呢？”

　　“没有那种可能！”

　　“话说得太满了也是没用的，比过之后才知道。”

　　“行！我倒要看看你怎么走？”

　　两人都是信心十足，自信的目光在空中接触，顿时花光四溅。

　　白羽突然笑了，笑得更为开心，她慢吞吞和从物品栏中找出原来的白色衣裳，直接换掉身上的五彩霓裳，然后她拍拍手，笑道，“那好，现在开始准备，游戏马上开始罗……”

　　她的眼中闪动着狡猾和兴奋的光芒，就像一个正在期待玩游戏的小孩子。

　　夜羽惊愕的看着堂上的白羽和淡若无情两人，不安的叫道：“少爷，你们两个在干嘛，都要拜堂了啊！”

　　淡若无情转过头来的笑道：“我和羽在玩游戏，看谁比较厉害，你们也有份，好好守着门口，千万不能让我的新娘逃走了。”

　　夜羽不解的看着他们，明明都要结婚了，为什么还搞出那么多事情来，可是，她也看得出来他们之间诡异的气氛，不明其中缘由的她只能选择沉默，按照淡若无情的命令带着属下严守大殿的门口。

　　大殿之内的气氛一下子变得僵硬起来，所有人都是前来道贺，谁也万万没想到发生这样的事情，个个窃窃私语，其中有的偷笑，有的窃喜，更甚者有的等着看乐子。

　　“他们在搞什么？为什么不结婚了？”滴滴涕大皱眉头。

　　“别乱想了，他们的事让他们搞定。”萧河淡淡一笑道。

　　“我看到你早就希望结果是如此吧？”冷无霜暗笑，其实他也希望白羽结不婚，那样的话，他和滴滴涕之间的成功率才会大大的增高。

　　“他们根本不合适，分手是必然，不过白羽姐姐似乎领悟得有点晚，哥，干脆你帮白羽姐姐逃婚好了，说不定她会以身相许的。”萧丽儿兴奋的道，眼中再次燃起希望之光。

　　萧河差点咬舌，无奈的瞪着她道，“你疯了，看三流爱情剧看多了是不是？谁知道他们两个现在搞什么鬼，你不要动不动就说抢婚这个词，等下搞起事端来双方都得很难收场。”

　　“怕什么？我们第一大帮还怕他[绝心盟]不成。”

　　“话不是这样说，人家结婚我们怎么可以这样闹，丽儿你太没大没小了。”滴滴涕反驳道。

　　“嘘！你们别说了，我们看着就行了，再吵也没用。”

　　冷无霜朝堂上使了使眼色，萧丽儿和滴滴涕冷哼一声，撇过头去不看对方。

　　白羽望了整个大殿一眼，宾客运云，这会大大的阻碍了她的速度，而门口站着夜羽和一帮属下，人虽不多，但是个个都淡若无情特意调来的精英，而且在游戏中谁也不知道他们拥有什么样的技能，她一人对付这么一大帮人真的很吃亏啊！而通道里面的后花园则不在白羽的考虑之内，她刚才在里面早就看到里面是死路一条，自然不能走了。

　　白羽偷偷的瞥了月老一眼，说来说去，她还得靠他老人家帮忙送一程啊。

　　她看着戒备的淡若无情，笑道：“我要走了！”

　　淡若无情嘴唇一勾，“你试试看！”

　　白羽眼睛一眯，身子突然飞快的向大殿门口冲去，几乎就在那同一秒钟，淡若无情反射性的抬脚跟上，他知道白羽的速度很快，只要落下一点距离，想追上她是不可能，不管如何，今天，他娶她娶定了。

　　让淡若无情万万没想到的是，眼前的人影一花，白羽竟然突然刹住脚步，飞快的向后冲去，等他停下来转回头的时候，白羽已经冲到月老的身旁，做出了一件事让淡若无情不敢置信的事情。

　　她右手大幅度张开，张大五指向月老和蔼可亲的面孔挥去，淡若无情一呆，她想攻击NPC？为什么？

　　就在白羽的五指马上就在接触月老面孔的那一瞬间，月老的身体周围出现在一层淡得几近透明的保护膜，白羽的手指在碰到保护膜的时候，一股强大的电流流过她的全身，她只觉得眼黑一眼，瞬间死亡。

　　淡若无情很快的明白她的用意，大吼道：“白羽，你逃得了一时，逃不了一世！”

　　几乎没有犹豫的，白羽马上选择回城复活，于是，在淡若无情愤怒的吼叫声中，她化为白光消失了。

　　满堂宾客一片寂静，刚才也不过就那么两三秒钟的时间，情况却是产生了天翻地覆的变化，如果刚才只是觉得两人只是闹着玩的话，现在他们的念头就是――茫然！因为他们根本不知道淡若无情和白羽之间到底发生了什么事情。

;

第一百二十八章 无言的收场

　　“还愣着干什么吗？还不快点回城里的复活点去找人！”淡若无情怒吼道，时常面带笑容的他今天终于失去冷静了。

　　“是！”

　　[绝心盟]一帮成员还是糊里糊涂，如坠迷雾之中，不过老大喊话，他们个个马上冲出大殿赶回玄天城找人去了。

　　萧丽儿反应快最快，几乎是马上兴奋的跳起来，欢快的拍起手来。

　　“逃得好，逃得太好了……”

　　“丽儿，闭嘴！”萧河突然发出一声暴喝，吓得萧丽儿赶紧收声，她这时才看到所有人都瞪着她，其中淡若无情的目光更是冰冷异常。

　　“萧小姐似乎很高兴呢？为什么呢？”淡若无情眼睛微微一眯，大有暴风雨欲来的前兆。

　　这不能怪他，换成其他人在自己的婚礼上即将成为自己老婆的女人跑了，还有人敢站出来笑的话，任何都会抓狂得想杀人的，偏偏萧丽儿不知道好歹进入了这个雷区。

　　“淡盟主，小妹不懂事，请网开一面，我代她向你道歉，回头我回去一定好好教讨她！”萧河抱抱拳道，转头瞪了萧丽儿一眼，道，“还不快向淡盟主道歉。”

　　萧丽儿不安的交缠着手指，低下头不吭声。

　　“丽儿！”滴滴涕也急了，示意的向淡若无情那边使使眼色。

　　萧丽儿百般不愿，但她深知事情的轻重，这事一旦搞不好，两帮从此以后就要兵戎相见了，她垂下头低声道：“淡盟主，对不起！”

　　“哼！萧帮主，这就是你对你妹妹的教讨吗？真是让人大跌眼镜啊！”淡若无情讽刺的道。

　　“抱歉，让淡盟主见了，请别放在心上！”萧河无奈的道。

　　“哼，下次嘴巴注意点！”

　　淡若无情满肚子的不痛快，如果是平常，他是不会跟一个女孩计较这些小事情的，但是现在老婆飞了，还得遭人笑话，当然是火上加油了。现在萧丽儿和萧河都道歉了，他也只得压下满腔怒火，不再计较这个问题了。

　　慢慢的环扫众人一眼，淡若无情摆摆手道，“今天婚礼取消了，让大家白跑一趟了！淡某在此向大家道歉，各位请回吧！怒淡某人不送！”

　　众人当然识相，纷纷告辞走人，萧河和滴滴涕等人也跟着走了，热热闹闹的大殿转眼变得静悄悄的，所有宾客走得一干二净，只有一些[绝心盟]的成员在善后。

　　不经意的，淡若无情的目光瞥到月老旁边的地上闪起一丝光亮，他走过去，看到地上有不少金币还有一个好像用铁丝绕成的线圈，像是白羽原来带的手镯，淡若无情弯腰把它捡起来，对地上的金币看也不看一眼，拿着手镯翻来翻去仔细的看了看，猛的他笑了。

　　“蛮有意思的，想不到她身上有这种东西，幸好这个落到我手上了！”

　　淡若无情露出玩味的笑容，总算把刚才的不快冲淡了不少。

　　客人一走光，夜羽上前，走到淡若无情的身边，担扰的看着他。

　　“少爷！接下来该怎么办？”

　　“当然是去找人了。”

　　“你们到底是怎么一回事啊，为什么好端端的她有逃婚呢？”夜羽怎么想不明白，白羽和少爷明明是想爱，为什么好搞成这样子呢。

　　“夜羽，你想知道为什么？”

　　“嗯！”

　　“那我告诉你，但你必须保密不能告诉任何人！”

　　“好。”夜羽点点头道。

　　淡若无情深深的看了她一眼，才无奈的道：“白羽就是我那个表弟白羽，明白了吗？”

　　“啊！”夜羽吃惊的看着他，不可置信的道，“不可能，她明明是女的，我的眼睛不可能连男女都分不清吧！”

　　淡若无情冷笑：“什么是女的，什么是男的？这里不是现实，在游戏里什么事情都有可能发生。”

　　“那究竟是怎么一回事，你给我说清楚一点！”夜羽轻皱眉头。

　　“唉，那就是白羽得到了一个会变身的戒指，可以把男人变身女人，结果，正如你看到的，白羽就是白羽，我那个混蛋加三级的王八蛋表弟白羽！”

　　淡若无情恶狠狠的臭骂着，这是他头一次说脏话，是为白羽而说的，这算不算是对她的一种恭维或是一种侮辱呢？不管是那哪一种，可以肯定的是，白羽听到了绝对会笑得很厉害吧！

　　“夜羽，这回你一定要帮我，不让回敬白羽一点颜色，我刘仙紫绝不放过他……”淡若无情激动的道，紧紧的握着夜羽的手，他相信，凭他和白羽两人的合作，一定能把白羽制得服服帖帖的，再也不敢在他面前嚣张。

　　夜羽古怪的看着淡若无情，突然一巴掌拍在他的后脑勺上，瞪大眼睛看着他颤巍巍的从地上爬起来，一点道歉的意思都没有。

　　淡若无情愤怒的吼道：“你好端端的干嘛打我？”

　　夜羽不客气的回瞪了他一眼，义正严词地道：“因为我想看看你是不是疯了，既然你知道她就是表少爷，你还娶她，你傻了？难怪表少爷要走人，你真是个大变态，就算变态不是你的错，但你不找别人找上自己人，这分明就是找打，要不就是疯了，你还有脸在我面前逞威风，你说，我不打你打谁？”

　　“可是，可是……”淡若无情张口结舌，说了半天也说出个理由来，最后他才气极败坏的道：“可是白羽是心甘情愿嫁给我，这能怪我吗？我又没有逼她，她突然反悔是她的不对。”

　　夜羽深感同意的点点头，想了想，随即又问道：“那我问你，是谁先提出结婚的？”

　　“废放，我是男的，当然是我提了。”

　　“那我再问你，你知道她身份的事情她知不知道？”

　　“我没告诉她，要是跟她说了她还会嫁给我吗？”

　　“那她是什么时候知道你骗他的？”

　　“刚才……”

　　淡若无情的声音越来越低，他好像说了许多不该说的话。

　　夜羽冷笑道，“说了半天还是你不对，是你向她求婚的，你知道她和身份，所以她才会逃的，对吧！”

　　“不对，不全是这样的！”淡若无情急得满头大汗，天啊，他居然跟夜羽理论，不用想都知道根本没胜算的。

　　“你看你看，心虚了吧！”夜羽瞪了他一眼，道，“好了，事情到此为止，既然她是表少爷，你更不应该再找她了，这不是让她难堪吗？还有，找她回来之后，你想怎么办，真的娶她？到时候就算她不剥了你的皮，我也会剥的！”

　　“羽，你怎么可以帮着外人不帮我，今天弄成这样的结果，我丢人还不够吗？就这样放过她太容易了吧？”淡若无情不满的大叫起来。

　　“那你还想怎么样，这事你就没有责任了？哼！我就说嘛，人家一个好姑娘怎么会突然不跟你结婚了，原来还有这样的事情，你居然瞒着我不告诉我。说！你还有什么事情没告诉我，今天非得把你的花花肠子全掏出来不可，快给我老实招来……”

　　伴随着夜羽恐怖的吼叫声，淡若无情慢慢的向后退，不敢看着眼前狞狰的面孔。

　　“夜羽，你想干什么？……”

　　他一步一步向后退，恐惧的看着她，后面冰冷的墙壁让他忍不住打了个冷颤，手中的镯子一不留神掉到了地上。

　　夜羽停下脚步，弯腰把它拾起来，好奇的道：“什么东西？”

　　淡若无情脸色更为难看了，想抢回手镯，但在夜羽能刺死人的白眼下，他畏畏缩缩的收手了，绝望的看着她。

　　很快的，夜羽笑了，看着手中的手镯开心的道：“真是好东西啊，少爷是不是在拍卖上买下来的，是准备送给我的吧？太感动了，原来少爷心里还是挺关心我的嘛，那我就不客气了。嘻嘻！”她面无愧色的戴上手镯，炫耀似的晃晃自己的手臂，冲淡若无情一笑。

　　“少爷你看，我戴起来是不是很合适啊？显然看起来毫不起眼，不过，这可是好东西，我最喜欢了，嘻嘻……”

　　“夜羽，夜羽……”淡若无情喃喃着，却无法说出一句完整的话来。

　　“好了少爷，看在手镯的份上，刚才的事我就不计较了，你不用害怕了，呵呵！”夜羽兴高采烈的道，如太后赫免一个囚犯的死罪一样格外开恩。

　　“少爷，再呆在这里也没事了，这事到此为止吧，白羽毕竟是表少爷，不管谁对谁错，大家互相宽容一点就行了，玩游戏别把亲人玩个仇人，好了，大家收拾东西走人吧，这件事以后谁也不要再提了。”

　　说完，夜羽指挥着属下，准备离开这里，看她脸上兴奋的笑容，可见她因为那得手镯显得特别的开心。

　　看着越来越高兴的夜羽，淡若无情的心却渐渐的往下沉，最终沉入了黑暗的地狱，再也爬不起来……

　　淡若无情真的不甘心啊，明明是一场欢欢喜喜的结婚典礼，结果成闹成了一场笑人于柄的舞台剧，白羽拍拍屁股走人，可是他呢？却得忍受别人异样的目光和嘲笑，本以为自己悲惨的遭遇可以引起夜羽的同情心，让她支持自己一起对抗白羽，没想到，他错得那么离谱，夜羽那根与众不同的神经和他想的根本不一样，那帮被他派出去抓白羽的属下居然全被她召回来，甚至还命令下去，任何帮中弟子见到了白羽都得恭恭敬敬的，不得无礼。

　　这个命令一传下去，淡若无情一阵天旋地转几乎快要摊软在地上，定定的看着夜羽差点喷血了，为什么会变成这样子？他的婚礼不仅没了，可是罪魁祸首都不能抓，以后见了还得以礼相待，圣人都做不到如此宽容大量的事情，更何况是他！

　　还有那个手镯，落入夜羽手中之后，接下为最倒霉的人会是谁呢？无庸至疑，那肯定是他了！

　　可怜的淡若无情，至从他认识白羽开始，他就注定了走上一条了坎坷的人生路，愿上帝保佑他，阿门！

　　*

　　错别字很多，但亚亚写完后，再回头看就头疼不已，大家看到了回帖说一下，亚亚谢谢了，呵呵！还有，希望大家能勇跃发言，亚亚从来没存过稿，情节都是一直以来慢慢边想边想的，也许各位有什么新颖的猜测和想法，能让亚亚好好参考一翻哦！噢呵呵……（偷笑ing……）

　　

第一百二十九章 假戒指

　　当白羽站在玄天城某一个复活点上的时候，第一件事就是检查身上的戒指掉了没有，什么东西掉了都不重要，只是戒指在就成了，不然她就是偷鸡不成反蚀把米，要知道没有认主的东西在死后亡都是有爆掉的可能。

　　戒指还在，她松了一口气，不过倒掉了一千多的金币，这让她心疼不已，好不容易从淡若无情那么敲来一点钱，没想到一口气掉了一半，再看看其他的，好像没有什么东西掉了，她才满意的点点头，幸好不是很惨。

　　离开复活点，白羽向高瑞青发出密语，说出自己已经逃出来之后，就马上赶往离开教堂最近的传输阵，她知道去哪里是很危险的，淡若无情的人也许正守在那里等她自投罗网，可是她已经管不了，她要见冷无霜，那个戒指是从他手中鉴定的，居然没用，不找他找谁。而他又是跟在萧河身边的，刚才在大殿中她看到了他正和萧河在一起，如果萧河要回到开阳镇的话，当然是靠传输了。

　　白羽原本想问先密他一下的，但是想来想去，她还是放弃了这种作法，戒指失灵了，这让她脑中多了一团迷雾，也隐隐感到了事情的不简单，以冷无霜一个高级鉴定师，戒指的详细情况他最清楚不过了，可是上次他和萧河去是什么都没说，可疑啊，他们为什么不说？还有，一个戒指就可以左右萧河的未来老婆的人选，太不可思议了。

　　白羽深深的感觉到，如果她事先密他的话，说不定他会事先闪人，她越想越觉得不对劲，心中的迷团无限量的开始扩大。

　　在传输阵附近有一家用帐篷搭成的茶店，坐在里面可以清楚的看着街上的一切景情和传输阵的来往的玩家，而白羽正悠闲的坐在这里一边喝茶，一边注意看街上的路人，冷无霜还没看到，倒是一些[绝心盟]成员时不时有人路过这里，当然了，在路过这里的时候，莫不以最怪异的眼神看着她，没想到她刚逃婚，居然敢稳如泰山的坐在这里，对他们鸟都不鸟一眼，但是，他们路过就是路过，没有敢上来把她捉回去的。这就要感谢谢夜羽了，白羽刚坐下来的时候，她就传来密语说，所有事情她全知道了，叫白羽不用担心，只要有她在，淡若无情是不会追捕她的。

　　几句话之间，白羽的顾虑马上烟消云散啥都没有了，虽然说多一个知道自己的身份就等于多了一份危险，但是夜羽的话她就不用顾虑了，她和白羽还算是谈得比较来，不用担心她对自己不安好心，这点比淡若无情不知好多少。

　　白羽等了一会，还是不见冷无霜和萧河来，无奈之中，她只得密向萧丽儿，让她到这里来，当然，她不忘嘱咐把冷无霜一起拉来，只是说得比较含蓄，太白了可能会把他吓跑的。

　　萧丽儿很兴奋，信誓旦旦的说肯定会来。白羽无奈的笑了笑，萧丽儿当然高兴了，她还巴不得希望自己和淡若无情的婚礼给取消了，现在的结果正合她的意。

　　没多久，萧丽儿就来了，冷无霜却不见人影，不仅如此，连非常关心自己妹妹的萧河都不见来，只有萧丽儿孤零零的一个人来。

　　“姐姐，姐姐……”

　　一看到白羽，萧丽儿马上欢快的叫起来，亲昵的扑入她的怀中，咯咯笑起来。

　　没看到冷无霜的白羽脸色一黑，皱起眉头道：“丽儿，无霜大哥呢，他怎么没有来？我不是叫你带他一起来的吗？”

　　“他啊，我说你叫我们一起去见他，他不怎么的，推托有事就走了，谁管得了他那么多啊，倒是大哥，我叫他一起来，他居然说什么也有事情在身，不能过来了，所以了，就只有我一个来了。”萧丽儿无所谓的道。

　　这绝对是心虚！白羽抓紧拳头，眼睛都快冒出火来了，现在她能百分百的肯定这其中有鬼了，冷无霜不敢来，萧河也没来，这两个家伙要不是做了见不得人的事，怎么会溜得这么快，倒是萧丽儿……

　　白羽眼睛在她脸上打转，猛的笑了，她还记得滴滴涕说过，她向萧河拿戒指来看的时候，萧丽儿总是从中作梗，或许她也知道其中的内幕也不一定。

　　一想到此，白羽的脸开始由阴转晴，很快的，明媚的笑容浮现在脸上。

　　“丽儿，你哥的那个戒指现在还在吗？”

　　“在啊，我哥一直收着呢，你放心，除了你，我不会让他把戒指送给任何人的。”萧丽儿笑得很暧昧，这样露骨的话白羽再听不明白就是傻子了，可是现在，她必须当一回傻子了，她装作没听懂萧丽儿的话，继续问着。

　　“丽儿，你不觉得你哥很可怜吗？一个戒指就决定了他以后的老婆人选，这未免太草率了，要是戒指掉了怎么办啊？”

　　“放心啊，这么重要的东西我哥会收好的，哪能说掉就掉，你说是吧？嘻嘻！”萧丽儿笑得有点心虚。

　　“可是，我听说那个戒指是假的，有这回事吗？”白羽试探性的道，表面上虽然显得不在乎，但心中却是在意得紧。

　　“你从哪里打探到的？”萧丽儿心中一紧，大骂到底是哪个混蛋泄的密。

　　“每个人都在议论纷纷的，想不知道都难啊！”白羽随意的笑道，眼中却是危险的光亡。

　　萧丽儿一下子冷汗直冒，万万没想到白羽竟然知道这件事情，她心虚的低下头，不安的道：“那个，那个戒指假的我也是事后才知道的，我也不知情啊！”

　　白羽脸色一变，随口一问，没想到戒指真的是假，多日以来盼星星盼月亮，就盼得这种回报吗？这也太整人了吧？

　　她深深的吸了一口气，才慢慢的道：“那件事又怎么办，让你哥拿一个假的戒指向别人求婚？”

　　“那个，我也不知道了，反正是哥哥的事，让他自己搞定得了。”萧丽儿心虚的把所有的事情都推到萧河那里，如果知道来这里会被白羽审问的话，她早就和哥哥还有冷无霜逃得不见影了，现在想想，他们先前不敢来这里是肯定感到大事不妙才闪人的吧，呜呜！可怜的她却自己乖乖送上门来了。

　　白羽脸色一沉，萧丽儿的反应她自然看在眼里，原来转来转去，自己才是被别人唬弄的人，想想这几日以来的所作所为，竟然陷入别人的圈套而不知，真是够蠢的！

　　“丽儿，我也不跟你打哑谜了，你老实告诉我，戒指的事到是怎么一回事，不许骗我，不然以后我们连朋友都做不成了。”

　　萧丽儿一惊，急忙的道：“姐姐不要啊，我真的没有恶意，那个戒指是假我是事后才知道的啊！”

　　“那个你哥的事呢，别告诉我，他弄得一个假戒指准备送给未来的老婆？”白羽冷笑。

　　“姐姐……”萧丽儿快哭了，她怕自己再说下去，白羽对她的好感瞬间没了。

　　“丽儿，老实跟我说，以前的事情我就不计较了，好不？”白羽的声音柔和了许多。

　　“那说了，你可不许生气啊！”萧丽儿眼泪婆娑的道。

　　“嗯！”

　　“那个戒指是假的。”

　　“我知道。”

　　“那件事情也是假的！”

　　“我知……”

　　白羽猛的瞪大眼睛，不可置信的看着萧丽儿，一口气卡要喉咙里吞咽不得。

　　“姐姐，你不要生气啊！”萧丽儿哭得稀哩瓦啦的，鼻涕都流出来，说完不忘鼻子用力一吸，把亮晶晶的鼻涕再吸回去，接着用袖子一连擦眼泪一边掉眼泪的哭道，“姐姐，我知道我一说你肯定会生气，但你不要不理我好吗？我也是喜欢你才会骗你的，真的！”

　　白羽痛苦的拍拍额头，她没有生气，只是感到无力，试想一下，她多日的忍辱负重就得到这种结果，她能不冤吗？说不定还会把滴滴涕得罪了，要是萧河没有娶她，她来找自己闹事的话，那她也只能认栽了，但是在这之前，她得知道作俑者是谁，她究竟是死在谁手上的。

　　“这件事情究竟是谁开始带头骗我的？”

　　萧丽儿悄悄的看了她一眼，不语。

　　“是你！”

　　白羽眼中精光一闪，萧丽儿吓了一大跳，急忙为自己辩护道：“我不是故意，真的……”

　　白羽无力的坐回凳子，道：“那萧河应该知道这件事情吗？如果没有他的首肯，你一人是唱不了戏的，对吧？”

　　萧丽儿擦擦眼泪，楚楚可怜的道：“他不知道的，当时是我不让他说出来的，事后我跟他解释清楚，他还把我骂了一顿！”

　　“那你这样做又是为了什么，希望我成为你的嫂子，对吧？”

　　萧丽儿眼前一亮，上一秒俏丽的脸蛋还挂着亮晶晶的眼泪，下一秒她已经惊喜的笑起来：“原来姐姐你什么都懂啊，害我掩掩藏藏的不敢直接说出来，姐姐好坏喔！”

　　“闭嘴！”

　　白羽脸上划下几道黑线，直直的瞪着她。

　　“姐姐，你说过不生气的，你可不许反悔喔！”

　　萧丽儿一改刚才的可怜样，瞪大眼睛看着白羽，如果她敢说生气之类的话，她肯定会冲上来跟她闹，一路闹到底。

　　看来她已经被吃定了，白羽苦笑：“我不生气，真的不生气！你先回去吧，让我休息一下！”

　　“姐姐，我想跟着你，好不？”萧丽儿无辜的眨眨眼睛，闹出这么多事来，也亏她有脸说出这样的话来。

　　“你就不怕我气疯了掐死你？”

　　“不怕，我知道姐姐心软舍不得的！”萧丽儿笑眯眯的道。

　　“有没有人说过，你们兄妹俩都是人精！”

　　“说过啊，不过都是说我的多！说大哥的人比较少。”

　　“败给你们了，你走吧，跟在我身边不方便，以后见面多的是机会，我心情不好，想静静！”白羽无力的趴人桌子上，她不是不想生气，而是连生气的力气都没有了，现在就算劈下一道雷也惊不起她。

　　萧丽儿知道她现在的心情不好，无奈的站起身来，道：“那好吧，我先走了，姐姐不忘记了，你说过不生声的，不许反悔啦！”

　　“等一下！”白羽突然叫住她，“还有件事我要问你，那个戒指为什么是假的？冷无霜不是鉴定师吗，怎么鉴定一个假货出来？”

　　“我听无霜大哥说，那个戒指原本不是这样的，是被人用伪冒术复制另一本戒指出来的，他虽然知道是假的，但是没办法变回原来的样子。”

　　“仿冒术？复制？”病殃殃的白羽突然眼前一亮，兴奋的跳起来，拉着萧丽儿的手道：“那个仿冒术是不是要有真品才能仿冒出来？”

　　

　　看到那么多人来支持和鼓励我，亚亚真的很开心，一直以来都是你们陪着我走到今天的，真的非常感谢你们！

　　笑~~~~~~

　　明天努力两更，补上昨天没更的那章，呵呵！

;

第一百三十章 陷阱

　　

　　“是啊，姐姐问这个干什么？”萧丽儿不理解的看着她。

　　白羽马上精神焕发起来，虽然到手的是假货，但至少可以从这里找到真品在哪里，这可是线索啊！

　　“你告诉我，你哥究竟是从哪里得到这个戒指的？”

　　“别人送的！”

　　“谁？”

　　“听说好像是什么首富，叫幽梦的！”

　　“幽梦？”

　　白羽又虚脱了，再次软趴趴的坐下来，她不正是上次被他们打劫的女人吗？当时她还和绝色以姐妹相称，说来说去，都是绝色和她搞的鬼，故意用个假戒指整她的吧？上天啊，快点把那两个女的劈了吧，世界就少两个祸害了！

　　“姐姐，你没事吗？”萧丽儿好奇的看着白羽变来变去的脸蛋，哇，和变戏法一样精彩呢。

　　“没事，你走吧！”

　　“啊？噢……”

　　萧丽儿依依不舍的转身走了，走了几步不知道想到什么，转回头笑道，“姐姐，有没有人跟你说过，你带假发的样子很好看。嘻嘻！”说完，她笑嘻嘻的跑了。

　　白羽一愣，这才想到头上还带着夜羽逼她带上的假发，她无奈的低骂一声，把假发拿下来收进物品栏中，难怪刚才一路走过来许多人都色眯眯的盯着她看，原来是假发起的作用啊！白羽无奈的苦笑。

　　戒指是萧河从幽梦那里得来的，白羽知道没戏了，让她去找幽梦？笑话！绝色正在那里等自己自投罗网呢。可是，不拿到戒指白羽真的不甘心，难道一辈子都让绝色打压不成？她再三思量，最终还是决定想个法子把戒指弄到手，不然，她就永远都是被动的那方，就像别人手中捏着的棋子那样无法动弹。

　　白羽有气没力的晃悠悠着向地盘走去，心中一直惦记着的不外乎就是那个戒指，唉！不知道什么时候才能把戒指弄到手，让她去找绝对，算了吧，当人妖也不能去找她，绝色整人的手段可不比她差，想来想去，她竟然找不一个理想的办法，聪明机灵如她难道碰上绝色就一点反抗的余地都没有了吗？

　　白羽眯着眼睛望着天上的太阳，这是一个明媚凉爽的好天气，可是她为什么觉得天空阴沉沉的，像一张巨大的黑网把她罩住呢？没错，是黑网！只要绝色一天不放弃，她就永远生活在她天罗地网之中，再也翻不了身。

　　绝色，那个固执的女人，她难道就不懂什么就叫放弃吗？爱情真的可以让人失去理智吗？像滴滴涕，强悍的她在谈到萧河的时候却是那样的无奈迷茫，还有涅希雅和残刃，一对水火不容的冤家，也因为爱情放弃了以前所有的恩怨，坦然面对自己的感情一起走到对方的身边。

　　这种感觉白羽不曾感受不定期，但可以理解他们的心情，只是，如果这种爱情伤到自己所爱的人，那种还叫做爱吗？也许爱得太盲目了，会让人失掉原来的纯朴的心灵！

　　“吁！”

　　一辆崭新的马车在白羽旁边停住了，她顺眼一望，车帘打开了，一个三十多岁的风韵犹存的女子探出头来看着她，吃吃笑道：“白羽，逃婚的新娘子，要不要我送你一程啊？”

　　“不了，大姐你一个大忙人，我岂敢耽误你呢？”白羽脸上在笑，心中却是一直叹气，什么叫什么冤家路窄，今天她总算知道了。

　　这个女人不是别人，正是当初被白羽等人打劫的那个首富――幽梦！白羽不怕幽梦，却怕她身后的绝色，谁都可以得罪，绝色可是不好惹的主。

　　“当然有事找你啦，不然你真以为我会好心送你啊？”幽梦嗤笑，轻捋着额前的长发，唇边的笑容显得非常的刺眼。

　　白羽暗自苦笑，锐利的双眼似乎想透过车帘看看里面的情景，可惜她什么也看不到。

　　“里面还有其他人吗？有的话我就不上去了！”

　　“咯咯，你担心绝色妹子在这里面，对不？”幽梦咯咯一笑，把车帘拉开，让她看清楚里面的情景，“看到了吧，她不在这里的，上来吧！”

　　“好像我想不上去都不行呢，你这是逼我吗？”白羽微微抱怨道，偷偷瞄了跟在马车后面的两个NPC保镖一眼，幽梦似乎走到哪里都带着保镖呢，不过，手下败将不足为惧，她才不把这两个NPC放在眼里呢！

　　“如果你是这么想的话那我也没办法！”

　　“不去！”白羽干脆的回答道。

　　“白羽，你不要敬酒不喝喝罚酒！”幽梦竖起柳眉，狠狠的瞪着她。

　　“如果你是这么想的话，那我也没办法！”

　　“你……”

　　幽梦勃然大怒，咬牙切齿的道：“白羽，你不要得得意，另一个戒指在我这，我看你怎么拿到手……”

　　幽梦突然语塞，怒气腾腾的看着突然跳上马车坐在自己身边的白羽，“你不是说不去的吗？现在又上来干什么？”

　　白羽哈哈一笑：“你说去就去，不去就不去啊，那我面子往哪个搁？那也要看我乐意才行啊！”

　　幽梦静静的瞪着她，突然笑了，右手抬起她的下巴，仔细的看了看，嘲笑道：“真是个不错的美人胚子，可惜是个假冒的！”

　　“没办法，这年头什么假冒的都有，人也有假冒的很正常嘛！”白羽无辜的道，暗中耻笑她做假戒指一事。

　　“你知道我们现在是去哪里吗？”

　　“去哪都行，客随主便！”白羽随意的笑道。

　　“你和淡若无情那么好的一对，为什么不嫁给他了？”幽梦咯咯笑道。

　　“你的消息很灵通嘛，这么快就知道了，所以故意才上我的，对吧？”

　　“作为一个商人，如果消息不灵通的话那还做什么生意？你别转移话题了，说吧，为什么不嫁给他？”

　　“你明知道我是男的，怎么可能嫁给他，你这个问题问的很蠢啊？”

　　“那你们又是怎么办这个婚礼的呢，淡若无情一厢情愿是不可能办成的吧？”

　　“说来说去，你是想看笑话啊。”白羽乐呵呵的道，“如果我真的嫁给他了，你和绝色对怎么想呢？高兴得笑掉大牙，还是吃惊得下巴脱臼了？”

　　“都不会，我们会一直默默的祝福你们白头偕老，咯咯！”

　　“说吧，你来这里不会只是想跟我谈这些的吧？”

　　“我想跟你谈个条件！”幽梦淡淡一笑道。

　　“哦，说来听听，如果我没好处的话，那就不用说了。”白羽瞥了她一眼，她倒想听听她们之间在有什么好谈的。

　　“你会答应的。”幽梦笃定的道，“而且我的条件对你也是百分百有好处的，你不是想要戒指吗？戒指虽然不在我手上，但我可以帮你弄到手，我只要你答应我一件事，那就是我要你娶绝色……”

　　“这个不用说了，跳过！”

　　幽梦怒道：“白羽，你这个的混蛋，绝色一个多好的女孩子，你居然忍心这样对她？”

　　“我不爱她，如果勉强跟她在一起反而害她。”白羽冷漠的道，“有没有另外一个选择，直接说出来吧！”

　　幽梦恨恨的瞪了她一眼，“另外一个选择就是，我要你在三天之内找到个人结婚，戒指就送你。”

　　“为什么？”

　　“既然你不爱绝色，那你就快点找个爱人结婚让她死心吧，我不想再看到她为你伤心，我要让她彻彻底底的对你断了这个心！当初，我听到你和淡若无情要结婚时，你知道我有多高兴吗？不管你们是不是真心喜欢对方，我都希望你结婚后让绝色彻彻底底的死心，永远都不会对你存有任何期盼！”

　　“如果我有喜欢的人，我早就结婚了，哪里会等到现在？你不用说了，还有另外的选择没有？”

　　“就这两条，你自己看着办吧，其实，我比较喜欢你选择第二条！天下的男人都不是好东西，全都是靠不住的。”幽梦冷笑道。

　　“哦，这句话我听多了，我记得那个女孩最后还是有个很好的男朋友了呢！”白羽微微一笑，说的自然是涅希雅和残刃。

　　“那个很好的男人也绝对不是你！”幽梦狠狠的瞪她道，“废话少说，说吧！你想选哪一条？”

　　“我两条都不选！”白羽笑着摇摇头，意志却很坚定。

　　“戒指你不想要了？”

　　“我宁可不要，没有它我一样能活得自由自在，何必为了它陷入更深的枷锁中去呢？”

　　“哈哈，白羽你够狠！这是不是表示我们的谈判破裂了呢？”

　　“可以这么说！”

　　“好，既然如此我也不多说了，白羽，你会答应，而且是非答应不可？”幽梦眼中抹过一道阴狠的光芒，白羽暗中警惕，她不怕幽梦对她不利，只是担心自己陷入她的陷阱中而不自知。

　　幽梦拉起窗帘，看着天上的太阳，幽幽笑道：“我们好像谈了不少时间了呢？”

　　白羽心中一沉，顿时升起不好的预感，沉声道：“你这是什么意思？”

　　“没什么啊，只是无聊感慨一下而已，不过白羽，你的朋友挺多的嘛，你家中就有五个人呢！四男一女，对吧？”幽梦轻轻一笑，风情万种。

　　白羽脸色大变，紧紧的抓起她的手腕，“你把他们怎么样了？”

　　幽梦轻笑：“没什么样啊，我只不过趁着刚才跟你聊天的时候，让人请他们到我的住处坐一坐而已。你不要激动嘛，如果不想让他们受苦的话，你最好不要对我那么粗鲁。”

　　白羽慢慢的放开她的手，手指抓着拳头，指甲深深的刺入掌心，但她却感觉不到一丝疼痛，玩世不恭的眼神变得冷冽无情，异常陌生的一面让幽梦不寒而栗。

　　“我警告你，不管现实还是游戏，我不会放过任何一个伤害我朋友的人，哪怕她是个女人！”*

　　网络出点问题，今天才更上来，不好意思，呵呵！

;

第一百三十一章 打牌

　　

　　“你威胁我？别忘了人质还在我手上，你能把我怎么办？”幽梦冷笑着，死死的盯着她道，“如果不是你伤害绝色在先的话，我又怎么会这样做？”

　　“那也是我和她的事，和你无关！”

　　“和我无关？”幽梦激动了道，“我看着她从小长大，是一对亲得不能再亲的姐妹了，不要以为你们男人才有兄弟情谊，我们女人也是有情有谊的！”

　　“那也和你无关，不是吗？”白羽冷漠的道。

　　“你……”幽梦气绝，愤怒的瞪着她。

　　气氛变得很僵，似乎一怒即发，两人都不再开口说话，白羽知道，幽梦不可能骗她的，她也不怀疑她有同时绑架他们几人的能力，幽梦有的是钱，有钱就可以雇用NPC为她办事，想要绑架几个玩家那是轻而易举的事情，但是，如果她真派人到地盘中去捉人的话，她应该会受到系统的处罚，甚至会变成红名，可是她现在却平安无事，为什么？她说谎吗？可是她没理由说谎的，只要到了她的住她，一切都会明白了。

　　马车不久后停下来了，幽梦理都不理她首先跳下车，白羽随后也跟着跳了下来，她看了看四周，面前一扇宽大厚实的铁门，门口站着两个虎虎生威的NPC保镖当门卫，越过庭院周围的墙壁，可以看到里面茂盛的树木。

　　“现在我终于明白你为什么整天带着保镖都处闲逛了，原来是亏心事做多了啊！”白羽嗤笑道，外面凉爽的空气冲淡了她心中的担忧，脸色不再像刚才那么吓人了。

　　“随你怎么想！”幽梦冷笑，径自走了进去，白羽毫不犹豫的跟了进去，眼间就算是虎穴她也得进去，里面还有她的朋友。

　　走进大门，透过茂密的树梢，可以看到里面三座精致的楼阁并排而落，和白羽那座寒酸的小房子相比，简直是人比人气死人。

　　幽梦直直走向左边的那座楼阁，门口照样守着两个NPC保镖，她看也不看他们一眼，顺手推开门进了去，白羽迟疑了一下，也跟着走进去，一看到里面的情况，她的脸就黑了，软趴趴的坐在地上几快吐血了。

　　宽敞的大厅中央摆着一张四角桌，林寒、高瑞青、焰斯和残刃各占一边，手中拿着扑克正悠闲的打牌着，涅希雅坐在残刃的旁边看着他出牌，个个全心全意投入纸牌的魅力中去，幽梦和白羽进来时居然没有人注意到她们。

　　“哈，看来你们又要输给我了。”

　　“说那么多话来看什么，出牌！”

　　“三张七，加对九！”

　　“三张Q，加对三！”

　　“小样，看我的，同花顺……”

　　“嘘，高瑞青，你是不是出老千啊，每次都有同花顺！”

　　“就是，一盘二盘还可以，每次都有，肯定出千了。”

　　“喂，你们别冤枉人啊，牌就那么多张，我哪来的机会出千？”

　　“不玩了，不玩了，每次都是你赢，无聊！”

　　“哈，如果是你赢的话就不无聊了，对吧？”

　　“光你一个人赢还有什么意思，抗议，我也不玩了！”

　　“呃，我看我们还是玩别的好了……”

　　“玩你们个头！”白羽发出一声暴喝，怒气腾腾的指着他们，“你们活得真是自在啊，我却在为你们担心，你们全都去死吧！”

　　“咦！姐姐来了呢？”涅希雅兴奋的一蹦一跳来到白羽的身旁，笑嘻嘻的道：“姐姐快来看，他们打牌好有趣啊，可惜我都不明白是怎么打的，姐姐教我！”

　　“哟，羽来呢，来来，我把我的位子给你！”高瑞青还大方的站起身来，指了指自己的位子道，“今天我的运气不错，你坐这肯定好运连连，呵呵！”

　　“羽，你气色不错，看来淡若无情没的虐待你嘛！”说话的是对白羽百分百死心踏地的焰斯，那双眼睛还是那来的那样色眯眯的。

　　“哈哈，小厮要不要上去亲一口，我支持你！”林寒嘿嘿一笑。

　　“亲吧，亲吧，只不是亲我的小雅就可以了！”残刃乐呵呵的道。

　　“讨厌！”涅希雅害羞的低下头，不依的捶着他的肩膀。

　　“我就知道小雅最温柔了，你们看，她帮我捶肩膀呢，这种女朋友现在到哪里找……哎哟，小雅，轻点啊，骨头要断了……”

　　众人哄笑，轻松活跃进的气氛哪里看得出来是一帮阶下囚呢？不仅是白羽额头上的青筋直跳，就连幽梦的面色也是很僵，不可思议看着他们，大概也想不到居然有这无耻的人渣吧！

　　“羽，过来啊，开始打罗！”高瑞青向白羽招招手道。

　　“好！”白羽仿佛为了解气似的，屁股重重的坐在椅子上，恨恨的道：“老子……不，老娘今天非把你们打趴了不可，让你们知道老娘的厉害，靠！”

　　“姐姐好威风啊，加油啊姐姐，我支持你！”涅希雅欢呼，兴奋的拉过凳子坐到白羽身旁表示自己支持她。

　　“哼，这回赢的肯定是我！”残刃不爽的道，一边干净俐落的洗牌。

　　“我无所谓了，只要羽开心得了！”焰斯一个火力十足的电眼直射白羽。

　　白羽浑身一震，在桌子下面狠狠的踢他一脚，道：“收起你的色眼，我就高兴了！”

　　“羽……”焰斯无辜的看着她。

　　“啪！”林寒一巴掌拍在他的后脑勺上（这招是跟白羽学的），臭骂道：“不要说那种恶心的话好不好，要说到其他地方说去。”

　　“林寒你给我小心点，下次再打我脑袋，老大我用红缨枪刺穿了你！”焰斯恨恨的冷哼道，极为维护自己在白羽面前的形象。

　　“别哼了，你们还打不打牌，不打就滚！”白羽也在冷哼，却比焰斯有威严多了。

　　“嗯，羽说得对，不打就滚，我补上，嘿嘿……”

　　高瑞青笑呵呵的看着林寒和焰斯，两个马上闭嘴专心看牌，再也不敢吭一声。

　　“你们，你们……”幽梦颤抖的指着他们，身体如风中枯叶，随时都有掉下耿的可能。

　　“咦？姐姐，你还没向我们介绍这个阿姨是谁呢？”涅希雅可爱的眨眨眼睛道。

　　“你说谁是阿姨？我今年才37岁！”幽梦怒吼道，女人最怕的是老这个字眼了。

　　“她啊，就是绑架你们的人，首富大人幽梦女士！”白羽头也不抬的道，兴致十足的调整手中的牌，这副牌不错，应该稳赢了，嘻嘻！

　　“哦！”涅希雅随口应了一声，另外四个男了纷纷看向幽梦一眼，也跟着哦的一声，接着继续看牌，好像白羽只是随随便便介绍一个路人给他们一样，说起来，白羽也真的只是介绍一下而已。

　　“对四！”林寒首先出牌。

　　“对七！”残刃扔出两张七，笑着向白羽道，“我的牌可是非常不错，看来你想赢也赢不了呢！”

　　“是吗？”白羽眉毛一跳，随手扔出两个张A，笑道：“我的牌也不错呢，你不要高兴得太早了。”

　　三人对望一眼，摇头，让她继续出牌，白羽嘿嘿一笑，三张K一对六再次出手。三人皱起眉头，又是摇头，白羽笑容更盛了，五张梅花抛了出来，跟高瑞青一样好运，是同花顺！

　　三人无语，白羽吃吃一笑，抛下手中孤零零的那张牌，“我就说嘛，我想赢时是绝对不会输的！”

　　坐在白羽后面的高瑞青和涅希雅见她心情大好，马上拍她马屁。

　　“姐姐好厉害，真羡慕！”

　　“羽，看来你哪也跟我一样走好运呢，我给你的位置不错吧！”

　　“当然了，羽是最聪明、最厉害的，我看上的女人当然不会有错啦了，哈哈……”焰斯忍不住跟着吹捧，其实他脑袋的想法是占便宜的多的。

　　“切，两个三个都是马屁精！”林寒不屑的道，脚趾马上传来一阵巨痛，他吃痛的跳起来，大骂道：“谁踩我的，站出来！”

　　“我……”白羽扫他一个白眼，不迟不慢的道，“有意见吗？”后面的涅希雅和高瑞青一左一右坐着，宛如两个尽忠职守的侍卫一样，看她那模样，威见啊！

　　“不……没有，我只是想感谢你帮我按摩脚趾头而已，嘿嘿……”林寒干笑。

　　残刃瞪他，耻笑道，“这不是又多了一个马屁精吗！呵呵……”

　　“什么马屁精，姐姐赢了怎么滴，就允许你们男人赢，女人不准赢啊，有意见的找我！”涅希雅一瞪，残刃马上丢盔解甲，灰溜溜的摸摸鼻子，不敢再说话了。

　　“来来来，继续玩！玩得开心就行了嘛，结果不重要的！”白羽笑眯眯的打圆场，滥充烂人。

　　其他人无语，继续拿牌。

　　“白羽……”

　　“啥？”白羽抽空抬头看了还站在原地的幽梦一眼，似乎有点吃惊的道“你还没走啊，我还以为你走了呢！”

　　“走什么？我的条件你到底是想好了没有？”幽梦咬牙切齿的道，现在她终于领教了白羽气死人不偿命的功夫了。

　　“大姐啊！我现在没功夫回答，等打完了再给你答案，OK？”

　　“你，你……好，我给你两个小时的时间好好想想，如果不给我一个满意的答案，那就不要怪我不客气了。”

　　“啊？你不用客气的，我们是客人都不客气，你当主人更要随便点了，是不……”

　　“白羽，你……”

　　“羽，到你出牌了！”林寒不爽的打断两个的说话。

　　“哦，我都没注意，嘻嘻，看来你们这回又要输了！”

　　“空口说白话，拿出真本事来再说吧。”

　　“那个自然，我会让你们输得心服口服的……”

　　白羽的其他人完全融入了纸牌多彩多姿的世界之中，个个都是兴高采烈精神十足，嬉笑声、低骂声、欢呼声不时响起，只有站在门口的幽梦无声的看着他们，秋风轻轻吹来，片片树叶随风飘过……

;

第一百三十二章 完胜

　　

　　幽梦几时走的没人知道，因为白羽他们的心思全都放在纸牌上了，天塌下来他们不会理的！

　　“姐姐，那个女人你是怎么惹上的？”涅希雅好奇的道。

　　“不是我惹上的，是她找我麻烦的！”白羽无奈的耸耸肩膀，

　　“你还真能惹，每次跟你耗上的都是有钱有势的人，萧河是，淡若无情也是，现在幽梦同样是，真是佩服你！”高瑞青叹气道。

　　“这能怪我吗？是他们自动找上我的，我还想个地方哭诉哩！对七！”

　　“对十！管他是谁，斗得过我们就斗，斗不过我们大不了睁只眼闭只眼得了，他们能把我们怎么样，对吧，羽？”焰斯讨好的道。

　　“那你接下来怎么办？幽梦看来是不会放过你的。”残刃呵呵笑道。

　　“对Q！兵来将挡，水来土掩，她能把我们吃了不成？”白羽蛮不在乎道。

　　“说得那么好听，有种你想个法子让我们出去啊！”林寒翻翻白眼。

　　白羽见他们都不出牌，扔下一张方块三后，才慢慢的道：“我也想出去啊，都怪你们，如果早点密语告诉我情况，说不定我还能及时想出办法来，哪会让人家一锅端的坐在里面打牌。”

　　“梅花五！你还来怪我们，你当我们不想啊，可是这里都布满结界，密语用不了，想逃又逃不出去，只好安心坐在这里打牌了咯，刚打几盘你就来了，你来得挺快的嘛！”

　　“那我进来你们却还安心打牌，理都不理我一下，太可恶了吧，我可是为你们担心得要死要活的呢！”白羽埋怨的道，当然心里也不全是这么想，她心里想的是，你们好歹也受点苦让我的担心的值一点！

　　“黑桃A，三张九加对二。”残刃扔下几张牌后，才慢慢笑道，“我们也是头一次一起玩啊，玩得开就就忘记其他了，呵呵，白羽你不会这么小气吧，这可不像你呢！”

　　“地摊上买的来的高帽就不用往我头上带了，三张J加对四，这种帽子我一向不戴的，嘿嘿，不过我没生气就是了，只是有点难受而已。”

　　“你会难受？哈，天方夜谭啊！”林寒哈哈大方，对她的话一点也不信。

　　“切，你当我是神啊，换成你，早就发疯砍人了。”白羽白了她一眼，看着其他人道，“喂，你们有没有压，没有我出牌了。”

　　“出吧，这局我肯定换我赢了，呵呵！”残刃一边看着手中的牌子，一边笑。

　　“切，晚了，你等下局吧！”白羽吃吃一笑，把手中的三张牌一起扔了下去，是三张七！

　　“不是吧，又赢了？”林寒输得直冒冷汗，红着脖子的叫起来，“你作弊！”

　　“你才作弊，没证据别乱冤枉人！”白羽嗤笑，悠闲的翘起二朗腿，道：“我说过，我要把你们全都打趴的，你当我说玩玩而已。”

　　“羽，你好厉害哦！”焰斯崇拜的看着白羽，白羽的形象在他心中不断的扩大，变成一个完美的女神。

　　“拍马屁的家伙！”林寒和残刃同时白了她一眼。

　　“喂喂，我说你们啊，损他不要紧，但千成别我也算上去，我可不是马任你们拍，嘻嘻！”

　　“残刃，她飞上天了，你看到了没？”

　　“当然看到了，鼻孔也对着天了，呵呵！”

　　“我看你们输了不爽，想损我几句才甘心的吧，嘻嘻！”

　　“下一局肯定赢你。”

　　“试试看咯！”

　　残刃洗牌，叠好放在桌子中央，盯着白羽道，“这回我一定要擦亮眼睛，看看白羽到底有没有出老千！”

　　“好，我也会注意的，如果不是出老千的话，她不可能每次都赢的！”林寒也跟着摩拳擦掌。

　　“也许是她的幸运好呢，你们这样肯定她出千，是输不起吧！”焰斯在为白羽说好话。

　　“闭嘴！”林寒和残刃同时瞪着他，“你不说话没有当你是哑巴，好好打你的牌！”

　　“输不起的人不是男人！”焰斯嘲笑的道。

　　林寒和残刃这回都懒得

　　“那你们好好看吧，别输得太惨了！”白羽轻轻笑道，回头冲涅希雅和高瑞青露出一个迷人的笑脸，涅希雅和高瑞青都兴奋的看着她。

　　“姐姐加油，你永远都会赢的！我相信你！”

　　“嗯！”高瑞青微笑着点点头。

　　“那个自然，我可是胜利女神转世！”白羽骄傲得快飞上天了，略一思索，道：“你们谁知道幽梦为什么没有红名吗？她派人闯进我们的地盘，还把你们都绑来了，不可能一点惩罚都没有吧？”

　　“这个我知道！”高瑞青回答她道，“商人也要商人的好处，除了在做生量方面受对系统的眷顾之外，当他们的生意越做越大，给国家带来一定的贡献时，他们就的贡献度就会增加，当他们做坏事时，系统会自动把他们的贡献值和红名值抵消，直到他们的贡献值完全没有后才会红名！”

　　“哇，这么好！那岂不是说他们贡献多了就可随便杀人？”涅希雅羡慕的道。

　　“那是不可能的，并不是所有的贡献值都有那高，一些做小生意的商人跟没做的没啥两样，贡献值低得吓死人。”

　　“那么，你看幽梦的贡献值会有多高？”白羽最在意的还是这么问题。

　　“幽梦是凭自己的能力当个财富榜的榜首的，她的贡献值当然不在话下，至少，杀死我们六人不红名也是可以的！”高瑞青无奈的笑道。

　　众人无语，林寒首先喊起来：“羽，听到了没有，我们今天可能要全死在这里了！”

　　“怕什么，死就是死罗，我死着从淡若无情那里逃出来的时候，你们也不见得同情一下。”

　　“什么，姐姐你是死着出来的？”涅希雅首先勃然大怒。

　　“羽，你太乱来了吧！”焰斯皱着眉头。

　　“嗯，还真是一个不怕死的女人呢！”残刃抬头补上一句。

　　三人激动不已，只有林寒和高瑞青无所谓道：“死有啥可怕，这种事对她来说跟吃饭一样容易。”

　　白羽瞪了他们一眼，道：“你们当我是受虐狂啊，死来死去的还活不活？不到万不得已，我会这么做吗？如果你们有能力救我的话，我何不堂堂正正的走出来，你们以为死得很有骨气吗？”

　　白羽唱作俱佳，邪恶的搏取众人的同情心，从她一直都没敢说是死着逃了出来的，就怕他们生气早淡若无情找苦吃，现在倒是可以说出来压压众人的暴动，嘿嘿！

　　面对她的指责，众人纷纷心虚的低头，不再谈论这个话题。

　　“那你接下来怎么办？幽梦说给两上钟头的时间考虑，究竟考虑什么？”

　　“也没什么了，她只是要我三天内找个人结婚，要不让我和另一个女人结婚而已！”

　　众人惊气，焰斯更是惊跳起来。

　　“她说这话是什么意思？跟谁结婚？”

　　“反正不是跟你，你急什么？”白羽白了他一眼。

　　“就是担心那个人不是我，我才急的啊！”焰斯大大咧咧的说出来，一点都不避讳众的投来鄙视的眼神。

　　“那你死心吧，我谁也不结，我才懒得管她呢！”

　　“她就是因为这事捉我们来这里威胁你的？”高瑞青瞥了她一眼，道，“不可能吧，你结婚跟她有什么关系？”

　　“所以罗，她是个疯婆娘，别理她！”

　　“那我们怎么办？把她逼急了会杀人的。”

　　“管她呢，疯子懒得理！”

　　“羽！”焰斯放下手中的牌，站起身来，朝对面的白羽把脸揍过去，笑眯眯的道：“要不，你跟我结婚吧？一来可以救出大伙，二来可以完全我们的心愿，这不是很好。”

　　“少来，是你的心愿不是我的吧，想趁现在的形势吃定我吗？别傻了，我跟不在同一个国界！”

　　“羽，难道我不够优秀吗？我长得帅，能力也不错，天知道有多少女人拜倒在我脚下我都不屑一顾！”

　　“哈，那你找她们去吧，我无福消受，刚踢了一个淡若无情，你也想尝一脚试试不成？”白羽玉脚一抬，有焰斯的脸孔前晃了晃，顿时吓得他缩回了脑袋。

　　“羽……”

　　“好了好了，焰斯烦不烦啊，羽都说不答应了，你在那一头热也是白搭！”高瑞青挥挥手道。

　　“就是，姐姐这么好，当你这色狼的老婆太可惜了。”涅希雅理直气壮的贬他。

　　“你们……”

　　“嘿嘿，我又赢了，各位不好意思！”白羽扔出手中最后的一张牌，笑眯眯的道。

　　林寒和残刃面面相觑，气愤的抛下手中的牌。

　　“妈的，光顾着说话，都没注意她有没有作弊了，再来一局！这回我一定要好好看看注意才行！”

　　“对，这回谁也不许说话，省得扰得我们心神不宁，不能好好看！”

　　白羽笑道：“那才不好玩呢，玩得连话都不能说，那我不玩了。”说完，她一脚搭在桌子上，转头看着涅希雅和高瑞青道，“你们两个谁来补上？”

　　“我来！我想学学打牌！”涅希雅兴奋的道。

　　白羽点点头，站起身来让出位子给她，林寒愤愤的道：“羽，你是不是怕被我们看出来作弊才退出的，有种再出来打几盘！”

　　“再打也没用的，你们都是输的，呵呵！让希雅跟你们玩吧，你们几个大男人不要欺负人家一个姑娘喔！”

　　“姐姐放心了，我不会丢你的脸的，接你的位子等于是你的徒弟，绝对可以像你一样把他们打趴了不可！”涅希雅学着白羽的口气嘻嘻哈哈笑起来。

　　白羽和高瑞青坐在涅希雅的后面，看着四人进入一轮又一轮扑克赛中玩得不亦乐乎，两个相视而笑。

　　“羽，你接下来怎么办？如何摆脱幽梦？”高瑞青轻声问道，不想打扰四个的游戏。

　　“不知道，现在我也不想管那么多了，玩得尽兴就好，总之，一切随遇而安吧！”

　　“幽梦要你跟另一个女人结婚，那个女人是谁？你应该认识的吧！”

　　白羽望了众人一眼，偷偷揍近他，咬着他的耳朵道：“她就是我以前逃婚的未婚妻！”

;

第一百三十三章 选一个

　　高瑞青马上明白了，苦笑道：“我就说嘛，无缘无故的，幽梦怎么会把我们都捉来，原来你真是惹上人家了啊。”

　　白羽无辜的道：“我都说过的啊，是她找我麻烦的，一切都和我无关！”

　　“现在都这样了还说和你无关，想逃脱责任可没那么容易，那她说要你三天之内和别人结婚又是怎么回事？她不想搓和你跟那个女人的吗？”

　　“唉，我就是不肯跟她结婚，所以她想让我快点结婚，好让我的那个未婚妻快点死心，切，说来说去，最倒的还是我，凭什么让我一个负责任。”

　　“别想了，你还是想想怎么处理眼前的困境吧！”

　　“我能怎么办，我是男的幽林知道，如果我找个男的结婚，她和绝色也只会当我是敷衍了事而已，根本不会以为我是认真的，如果找个女的来应付的话，你说，现在的我怎么和女人结婚，无论选哪个人结婚，我都是傻子！”

　　高瑞青听了想笑又不敢笑，拍拍她的肩膀道：“你自己看着办吧，反正我们是帮不上忙的了！”

　　白羽无奈的摆摆手：“随遇而安吧！”

　　高瑞青笑道：“那你只能自求多福了，呵呵！”

　　“那还用说，求人不如求己，凡事得靠自己，呵呵！”

　　“姐姐！”正在打牌的涅希雅转过头来，道，“我给你的手镯怎么不带了，婚礼时我还明明看到你带的啊！”

　　白羽大吃一惊，抬手一看，手腕光溜溜的，手镯哪里还见影啊，从桃花谷死回来的时候，她都没有注意到手镯是否还在，她轻皱眉头，道：“希雅，有个不幸的消息告诉你，那个手镯大概是我死后给爆了，真是对不起！”

　　涅希雅微微一怔，随后无奈的笑起来，“算了啦，掉了就掉了，姐姐你又不是故意的，不要放在心上啦！”

　　白羽低头沉思一会，道：“既然是在那里掉的，很可能被淡若无情给捡到了，下次我找他拿手镯。”

　　涅希雅急道：“姐姐真不要放在心上了，你刚才他那里逃出来，再去找他的话，他肯定不会放过你的，好了姐姐，不就一个手镯嘛，把事情闹得更乱那就不好了。”

　　白羽笑道：“怕什么，现在淡若无情见了我还得老老实实的大气都不敢吭一声哩，他的身旁有我的靠山，呵呵！”

　　林寒夸张的叫起来：“真的假的？羽你就不要死要面子了，如果你有靠山，那你怎么还死着出来，自相矛盾耶！”

　　“嗯嗯！”众人纷纷点头，包括高瑞青在内，没有人相信她的话。

　　“那也是事后才变成这样子的啊，算了，你们爱信不信！”白羽无奈的摆摆手。

　　“姐姐，总之那个手镯你就放在心了，不见就不见了，姐姐的安危更重要啦！”

　　白羽一阵感动，一把搂住涅希雅的肩头，激动的道：“还是希雅最体帖了，真是个好妹妹！”比起萧丽儿的古灵精怪，她就显得温柔多了。

　　残刃抛下两张牌，才抬头笑道：“白羽，如果你不是女人的话，敢抱着我女朋友我一定让你好看。”

　　说者无心，听者有意，林寒和高瑞青投以白羽一个怪异的眼神，白羽干笑的慢慢放开涅希雅的手，道：“还好我是个女人，嘿嘿！”

　　“嘻嘻，姐姐这话真的很蠢，你不是女人，难道还是男人不成？”涅希雅顿了顿，白了残刃一眼，道：“就算姐姐真是个男人，我一样会你搂着的，嘻嘻，姐姐是男的那就是哥哥嘛！”

　　“对对，还是希雅最明理，不像某个醋缸！”白羽意有所指的瞥了残刃一眼，谁叫他没事说这种无聊又敏感的话题来干什么。

　　“败给你们了，我才不跟你们这些女人斗呢！”残刃酷酷的甩甩头发，继续打牌。

　　白羽吃吃一笑，引来林寒和高瑞青对残刃的无限同情，这已经不是一二次了，可怜的残刃连自己女友被吃豆腐的事都不知道，同情一把！

　　白羽和高瑞青默默看着他们打牌，涅希雅是新手，已经输了好几盘了，偶尔赢一回还是靠耍赖众人让她才赢的，因此她越打越起劲，但也是越打越输得惨。

　　“不打了，每次都是我输，你们肯定作弊！”希雅指责其他三人，得到他们的一顿白眼。

　　“希雅别生气，你刚学，输了很正常的。”残刃安慰她道。

　　“什么意思，听你的口气我赢了就不正常罗？”涅希雅眉毛一竖，似乎想个地方撒撒气。

　　残刃吓了一跳，急忙道：“没这回事，我只是说玩玩而已，别放在心上！”

　　“输不了就不要打嘛，女人的性格我们可以理解！”林寒得意的笑道，因为他是赢得最多的人。

　　“你们刚才还不是输给姐姐那么惨，你们以为女人是那么没用吗？对吧，姐姐！”

　　白羽愣了愣，无奈的笑道：“这是当然的，男人能做的事情女人也能做，等你以后摸熟了肯定跟我一样把他们全打趴了。”

　　涅希雅马上笑逐颜开的道：“嘻嘻！你们听见了没，下次再也不要瞧不起女人了！”

　　“我们可没有这样说，是你自己说的！”焰斯嘀嘀咕咕的道。

　　“就是！”林寒跟着附和。

　　“好了好了，打牌又不是耍嘴皮子，打你们的牌！”白羽微微笑道。

　　涅希雅最后还是抵挡不住诱惑，再次和其他三人交战起来，正打众人打处热火朝天的时候，门板吱呀一声打开了，幽梦阴着脸走进来，和刚才一样，这回同样没人理会她。

　　幽梦瞪了白羽一眼，道：“白羽，你想得怎么样了？”

　　白羽望了她一眼，兴趣缺缺的道：“不怎么样，反正还是原来的答案，我不想跟任何人结婚！“

　　“你不怕你和你的朋友一起死在这里？”

　　“无所谓的了，大家同生共死，好像也挺不错的，挺热闹的对不？呵呵！”

　　焰斯忍不住插上一句，“羽，你跟我结婚不是更好吗？一举两得！”

　　白羽大骂：“打死啊，刚才都说一遍了，现在还说？”

　　焰斯委屈的低头打牌，不再插嘴，白羽向幽梦微微一笑，道：“幽梦大姐，其实你心里也清楚的，不管我跟谁结婚，你都不相信是我是真心的，与其自欺欺人，不如坦白说出来，你自己看着办吧，要杀要剐随你了。”

　　幽梦气结，瞪着她道，“白羽，让你结婚真的就那么难吗？”

　　白羽想了想，道：“并不难的，只是对上号我马上结婚都成，都不上眼的，只能说抱歉了。”

　　“但你可以暂时敷衍于我，然后逃走，不是吗？”

　　白羽无聊的道：“那又怎么样，逃过了今天，你明天还不是来找我麻烦，得了，我也烦了，反正两全其美的方法没有，那我也只能死一次让你消消气了。”

　　幽梦怒道：“你以为死了就可以一了百了？”

　　白羽无奈的耸耸肩，道：“是不行，所以罗，你杀了我也是没用的！”

　　幽梦抓紧拳头，抿起双唇盯着白羽，“白羽，给你一个机会，选一个人跟你结婚吧，不管是谁，假的也行，只有能让绝色死心就行了。”

　　白羽惊愕的看着指，指了指旁边的几个人，道：“从他们当中选？”

　　“对！”

　　“那你想我选男的还是选女的？”白羽轻飘飘的把这个难题抛向幽梦，结果换来焰斯、残刃和涅希雅的三人的莫名的眼神，怪异得很。

　　“随你高兴，选一个吧！”幽梦面无表情的道。

　　白羽觉得很怪，又很可笑，选一个？说得那么容易，就好像上街买菜随便挑块猪肉一样的原理，好歹她也是挑老公，不，也许是老婆啊，她就不是说得委婉一点，害的自尊心受到了不小的创伤。

　　“说吧，你挑一个，我帮你办婚礼！”

　　说得真是好听，但白羽却大感头疼，为什么那么多人希望她结婚啊，好不容易从淡若无情那么逃出来，现在又要结，她吃饱了没事干整天准备结婚吗？

　　白羽眼睛从众人身上扫过，个个反应不一，林寒和高瑞青身子明显的向后挪了挪，不敢看她的眼睛，从他们心虚的表情看来，就知道他们虽然同情好友遭遇，有心想救他于水火之中，可是谁也不敢以身作则娶她回家，而焰斯呢，刚才相反，拼命的指着自己，希望能被白羽选中，可惜白羽直接忽视他的存在，另一个残刃呢，被白羽看了一眼就浑身不自在，接着涅希雅马上可怜兮兮的开口了，“姐姐，你不会想跟我抢男朋友吧？”

　　白羽急忙摇手，“不会不会！”如果真的抢，想的人也是你，她心中补上这么一句。

　　白羽朝幽梦无奈的摆摆手，道：“你也看见了，没一个合适我的，你让我跟谁结婚啊？要不……”她上下打量了幽梦一眼，突然兴奋的跳起来，语不惊人死不休的道，“那我选你好了！”

　　轰！众人皆倒！

　　白羽不但没有羞愧之心，反而更兴奋的，吃吃笑道：“幽梦大姐，你想想看，如果我跟你结婚了绝色会怎么想呢？你是她的姐妹，就算她怀疑结婚的真实性，也不会跟你抢我吧，这样一来她就只有死心了，为了她的将来，我愿意牺牲自己完成你的心愿，你看怎么样。”

　　回答白羽的是一个快速迎面飞来的花瓶，她的头微微一偏，花瓶擦脸而过，落在地上碎成无数片。

　　“白羽，现在我觉得很幸运，还好她并没跟她结婚，不然，她肯定会被你活活气死的！”

　　幽梦咬牙切齿的瞪了她一眼，愤然拂袖而去。

　　

　　

第一百三十四章 绝色出现了

　　“耶，姐姐好厉害喔！”涅希雅再次崇拜的看着白羽。

　　白羽潇洒的甩甩头，蛮不在乎的道：“没什么，小意思！”

　　众人很给面子的一起鼓掌起来，白羽更是得意了。

　　“你们继续打牌，幽梦再来打扰有我顶着。”

　　众人一笑，继续打牌了，而高瑞青再次和白羽窃窃私语起来。

　　“羽，你真是敢惹，要是惹火了她，把咱们都砍光了，到时我找你问罪！”

　　“怕什么，现在幽梦对我们是很头疼的，她现在是骑虎难下，却又不能纵虎归山，嘿嘿，让她头疼去吧，我们继续玩我们的，看谁能耗到最后？”

　　“我们并不比她好，至少我们现在还在人家的地盘内。”

　　“就算如此，她也比我头疼多了，不是吗？呵呵！”

　　“可是羽，你忘了你那个未婚妻了吗？要是她也在这里怎么办？”

　　白羽张大嘴巴，她刚才一直忘记了这个问题，如果不是高瑞青提起来，绝色来了她不手忙脚乱才怪。

　　“我忘了这事了。”白羽呆呆的道。

　　“你强，这事你也敢忘，快点想办法吧，我们是无所谓的了，但你等着挨刀吧！”高瑞青嘿嘿笑起来，显得有点幸灾乐祸。

　　“那怎么办，你也帮我想个办法啊？我要是过得不如意，你们也好不到哪去的。”

　　高瑞青耸耸肩道：“这事我们帮不上忙了，你得自己想办法解决吧！”

　　白羽丧气的低下头，“难道我真的非得结婚了才能过得安宁不成，气死人了！”

　　“这是你自找的，怪不得别人！”

　　白羽瞪了他一眼，突然眯着眼睛笑了起来。

　　“小瑞啊，干脆你娶我，好不好？”

　　高瑞青吓了一跳，低骂道：“真有你的，想陷害人也不能陷害自家人嘛，你害他人不是更好吗？”

　　“可是没人好选的啊，除了你和林寒，我能选谁啊，再说林寒那大嘴巴，透风得很，我可不是因为他一句弄得满盘皆输。”

　　“那你就好意思来找我，我看啊，你干嘛上大街挑个人结婚得了，哈哈……”

　　“切，你当我是嫁不出去的丑八怪啊，我告诉你，只有我往街上一站，保证一大标男人冲上来抢着要我……说起来，你的想法也挺不错，倒可以试试……”白羽若有所思的笑起来。

　　高瑞青身体一震，不可置信的看着她，“别告诉我，你真的想这么做？”

　　“为什么不？”白羽兴奋的开始想象着自己坐在马车上，身上穿着五彩霓裳，在众人的欢呼和赞美声中缓缓一笑，然后走上比武招亲的擂台，看着众多男人为自己展开热烈的争夺战……

　　啪！一只手掌拍在白羽的肩头上，高瑞青皮笑肉不笑的道：“我说羽啊，你想笑就到外面去笑怎么样，你知不知道你的笑声很恐怖的。

　　“我哪有笑……”白羽目光一瞥，这才看到众人都停下手的牌怪异的瞪着她，她有点心虚的低下头，一时忍不住，这怪不得她嘛！

　　白羽叹叹气：“唉，什么办法都没有，难不成我们就没还手之力的吗？”

　　焰斯轻轻一笑，道：“如果这里能密语出去的放，我叫小河来救我们倒不失一个好办法，可惜在这里密语密不出去。”

　　“废话！”白羽白了他一眼，想了想转身对高瑞青道：“小瑞，你说如果我找个借口出到外面，然后向萧河或是淡若无情发出求救，你认为这个法子可行吗？”

　　焰斯道先叫了起来：“为什么不行，萧河可是我好兄弟，我出事他不出来救人那还得了，至于淡若无情嘛，我就不敢保证了，羽，你不是刚从他那里逃婚出来吗？现在让他来救你，有点怪怪的哦！”

　　白羽瞪他一眼：“没让你说话你就不要说了，小瑞你来说！”

　　高瑞青呵呵笑道：“这个难说，你自己看着办吧，毕竟你是主角！”

　　白羽丧气的耸着脑袋，归根结底还是要靠自己想，自己努力啊，有一帮朋友了却没一个派得上用场的，唉！

　　众人见没啥好看的，再次把精神投入纸牌之中，一帮人嘻嘻哈哈的，一点危机感都没有。

　　白羽更是郁闷了，靠在高瑞青的肩头上准备睡一觉养足精神再说。

　　“吱呀！”

　　不知道什么时候，门打开了，此时已是夜晚，外面明亮的月光斜照进来，背对着月光一条长长的人影慢慢的走了进来，看不清楚她的脸庞，但随着她的慢慢靠进，可以看到她柔软的短发随风飘舞，底下一双深邃的眼睛仿佛会摄人魂魄一样，令人心神一荡，小巧挺翘的鼻子，坚毅的双唇，一起组合起来有着说不出的冷艳美感，一席红色旗袍更是把她窈窕的身材勾出完美的曲线，加上轻缓优雅的步伐，就像一个天生的模样在舞台施展她无穷的魅力，冷漠高傲的气息让人忍不住膜拜。

　　白羽和涅希雅都是长得挺不错的，可是和她一比，简是就是丑小鸭见到了凤凰一样羞愧得无法见人。

　　因为她的到来，正在打牌的众人都张大嘴巴，眼睛都快手中的扑克掉了一地，整个间屋子像炸天了锅一样热闹起来。

　　焰斯着迷的看着她，道：“好美啊！”

　　残刃痴迷的道：“好漂亮！”

　　林寒狂呼：“超级大美女！”

　　就连涅希雅也忍不住惊艳的道：“真美，不，是太完美了！”

　　白羽已经迷迷糊糊的醒过来的，当她看到门口的人影时，马上三魂六魄全都飞了，惊出一身冷汗。

　　天！她不是绝色是谁？幽梦不是说她现在不在这里的吗？怎么会又出现了？

　　白羽惊得手脚冰冷动弹不得，她不知道怎么面对绝色，更不知道跟她说些什么，只能怔怔的看着她发呆。

　　绝色的目光从众人身上扫过，最后落在靠在高瑞青身边的白羽身上，复杂的心情一览无疑。

　　一时间，所有人的目光也都落在白羽身上，不知道她们之间到底发生了什么事情，但两人之间暗潮汹涌也掩盖不了的。

　　屋中地气息一下子变向怪怪起来，谁也不知道怎么开口说话，只有沉默。

　　接着，一阵紧凑的脚步声传来，幽梦的身影出现在绝色身后，她心痛的望着她的后背，绝色没有回头，她知道身后的人是谁。

　　“色，走吧，别理他了，他不值得你牵肠挂肚。”

　　“姐，你为什么把他捉来这里？”绝色幽幽的道，那双眼迷茫的眼神任何人了都会为她心痛。

　　一时间，所有人的目光聚集在白羽身上，无一不是指责，这么漂亮的美人，不管是怎么原因，让她心碎都是不可饶恕的事情，白羽委屈的扯着高瑞青的袖子，也只有他一直没有开口说话，也没有向她投过来责备的眼神，甚至连动都没有动过，她心中一阵感动，最关键时刻果然只有他靠得住。

　　她抬头看了高瑞青一眼，身体马上僵住了，他哪里是靠得住，分明是看傻了，魂都飞了，难怪一直都没动过一下，白羽欲哭无泪，这帮胳膊往外弯的家伙！

　　“色，走吧，他们有我处置就够了。”

　　绝色深深的看了幽梦一眼，坚定的吐出一个字：“不！”

　　“你别管那么多了，有我在就够了，从今以后忘了他的存在吧，天下的男人多的是！”

　　“我明白！”绝色沉默了一会，慢慢的道：“所以，请你放了他吧，我会忘记他的，如果再和他交缠不清，你要怎么忘掉他。”

　　幽梦望着她纤细的身影，无法拒绝她的要求，只要是她提出一要求，她一向有求必应，从没有没有拒绝过，就像现在，尽管不甘心，但她还是答应了。

　　当她再看到白羽懒洋洋的靠在高瑞青肩膀上一声不吭的时候，她握紧拳头，心中的愤怒无法形容。

　　“白羽，你们可以滚了！”

　　如果换成是别人，白羽那个性不损人是不会走的，但是看看眼前的阵势，再不识相走人就是傻子了。

　　白羽起身就溜，走到门口看到绝色冷静的双眼和幽梦咬牙切齿的表情时，她顿了顿脚步，回头看着已经石化的众人，大吼道：“你们全傻了，走人了！”

　　众人如梦惊醒，走出楼阁的时候个个都是依依不舍的，看着绝色的眼神个个都是色眯眯的，就连涅希雅也是如此，白羽心中那个恨啊，这帮丢人现眼的家伙，一点骨气都没有，就算她长得再漂亮现在可是站在敌对的立场上，就不能给她留点面子吗？

　　六人慢慢的向大门走去，白羽快步走在最前面，她巴不得长出翅膀快点飞离这里，倒是她身后的五个人，个个都是一步三回头，不知道情的人还以为他们正和亲朋好友依依惜别呢！

　　涅希雅双手捧着红彤彤的脸蛋，眼睛如梦如幻，兴奋的道：“好漂亮啊，太美了！”

　　焰斯拼命的点点头，突然冲上前去紧紧的抱住白羽稀哩哗啦的哭起来，让众人云里雾里，搞不明白他脑袋哪个筋出问题了。

　　“焰斯，你再不放手我就让你竖着进来横着出去！”白羽阴森森的道，想趁黑吃她豆腐，没门！

　　哪知道，焰斯却是哭得更厉害了，一把鼻涕一把泪的诉苦着。

　　“羽，是我不好，我是个坏男人，我以前不该粘着你不放的，以前的事请你不要放在心中，原谅我吧，好不好？”

　　焰斯在哭，白羽也在哭，她太感动了，他原来不是有得救的，终于明白以前的事情做得有多蠢，浪子回头金不换，面对他的真挚的道歉白羽怎么不感动呢？

　　她拍拍焰斯的肩膀道：“放心吧，我对知错能改的人一向最宽容的。”

　　“真的！”焰斯惊喜的跳出来，袖子一挥，鼻涕眼泪马上清理得一干二净，兴高采烈的道：“那就好，羽你真是我的知心好友，知道吗？当我看到刚才的那个女人时，我的头脑马上热了，直到今天我才真正明白了什么是爱，什么是友谊，羽，原谅我吧，原来我对你的感情只是友谊不是爱情，一直以来我都误会了那种情感，现在，现在我终于找我真正的爱情了，我爱上她了，羽，祝福我吧！”

　　众人一阵目瞪口呆，包括刚才还感动得直掉眼泪的白羽，一时间个个全都哑口无言了。

;

第一百三十五章 永恒的守护

　　

　　白羽瞪着他，一字一顿的道：“那好，我祝福你，追到她有奖！”说完，她大脚一踢，焰斯马上成了空中飞人，飞翔至幽梦和绝色的脚边才依依不舍的落下来。

　　没有惨叫声，没骨头断裂的声音，也没有给众人同情的机会，焰斯几乎是着地的同一秒飞快的爬起来，扑到绝色脚下，再次哭得稀哩哗啦的，动作快得令人叹为观止！

　　“美丽的小姐啊，你是天底下最美丽的女人！见到你，我才知道什么是至死不渝的爱情，我愿意为你抛头颅洒热血，请你接受我当你的男朋友吧！”

　　绝色美目一扫，几乎是没有犹豫的，膝盖用力他的下巴，焰斯再次凌空飞起来，落在几米外的地方，软趴趴的躺在那里再也起不来。

　　“现在的男人真是可恶！”幽梦恨恨的道，仍然不泄气的上前补上几脚，意外的看到有一条人影冲上来同时和她一起冲上来踢人，是白羽。

　　幽梦愤怒的道：“你怎么还没走，不想走了是不？”

　　白羽被她看得心虚，趁她说话的时候连踢焰斯好几脚步，飞快的道：“我马上人！”

　　说完，不理正在发呆的众，她一马当先冲向大门。

　　开玩笑，再呆下去就走不了了，不过焰斯那家伙，不踢几脚还真是咽不下这口气，他竟堂而皇之的当着众人的面倒她的脸面，他不要脸也就罢了，她还想要哩！

　　眼看大门就在眼前，事情却发生了异变，在蒙胧的月光下，门外似乎有什么东西飞到半空中，接着，白羽清清楚楚的看着一团小小的亮光从那个东西亮起，光团很快的扩大，好像有什么东西要爆发而出，如果她没看错的话，那是一团能量，要是爆发出来，所造成的损害那可是可大可小，几乎就在她怔神的瞬间，能量团已经爆炸开来，无数道紫色的光线扫在白羽眼中直直的扫向大门，好熟悉的技能爆发场面！很像她当初碰到的紫光电虎用的技能吗？借着月光，她看到飞在半空中的物体的整体轮廓，那双巨大的羽翼和虎身绝对只有紫光电虎才拥有的，而呈扇形喷射的无数道光线正是白羽三人接受血淋淋教训的技能！

　　好酷啊，不知道是哪个玩家有那么大的本事收服它？已经有了蝶拉尔的白羽依然忍不住大流口水，可惜紫光电虎始终不是她的。

　　时间也不容她多想其他的，她突然想个很大的问题，门外不是站两个300级的NPC保镖吗？居然有人不怕死的敢闯进幽梦的老窝不成？

　　紫光电虎的攻击一道道全部朝门口这边射来，宽大厚实的门板瞬间成了马蜂窝，光线穿透门板和围墙射入院中的地面及树杆上，所到之外无不被射出一个深深的大洞。站在门外300级的NPC保镖就是牛，挨了紫光电虎的技能居然只是哼一声，一个也没挂，而且他们的反应也不慢，几乎在同一时间，大门外面左右两边骤然出现两把巨形长刀，带着蓝色的光芒由下至上斩向半空中的紫光电虎，它竟然不避不闪，任凭巨刀划过自己的身体，张大嘴巴聚集能量再次扫向门口，这回，众人透过围墙的上空可以看到两团白色光芒在门外亮起，接着一闪而逝，不用说，那两个300级的NPC保镖阵亡了！

　　而紫光电虎呢？它安然无羔的盘旋在上空，一点都没有受伤。这就是S级和A级召唤兽最骄傲的地方，除了契约人，任何人的攻击对它们都是无效的，因为它们是靠契约人的魔力值而出现，要其他人眼中，它们只是呈虚体的状态出现，自然没有能伤害它们。

　　刚才的情景自然映入众人的眼中，在昏暗的夜晚中，刚才打斗产生的光芒如此耀眼，相信在很远地方的人都能看清清楚楚。

　　白羽站在原地，进退两难，她有没心情，也没时间跟幽梦的仇家面对面，搞不好会被拖下水的，于是她悄悄的往旁边站，尽量远离道路的正中央。

　　紫光电虎展翅飞翔，直接越来围墙落在大院里面，与此同时，早已变向马蜂窝的宽厚的门板被人一脚踢开了，一条削瘦的人影慢慢的走了进来，

　　在明镜如昼的月光下，众人可以清清楚楚来人的面孔，意外的那是一张白皙秀气的脸庞，眉如刀削，明亮的双眼透着一股与年龄不相附的邪气，嘴角勾起的嘲弄的笑容更是让人无法摸透他的性格，迷人而充满邪气！

　　晚风袭来，蓬松的头发在月光下反射出蒙胧的光芒，他的头发竟然是金色的！削瘦的身上穿着蓝色的新手布衣，同样掩不了他身上那股孤傲难言的气息，双眼笔直的看向小道另一端的绝色和幽梦，缓缓的向她们走去，因为擅闯他人住宅，他头上显示着被系统罚出的殷红的字名――永恒的守护！

　　挡在路中央的高瑞青等人纷纷识相的靠边站，事情和他们无关，谁也不会想去当那种白痴的倒霉鬼。

　　当他站在十米开外的地方时，他停住了，眼睛一直看着绝色。

　　“是谁这么大的胆了敢闯我的府宅？”幽梦怒叱，她想上前，却被绝色拉住了，

　　绝色冷冷的看着他，厉声道：“臭混蛋，你竟然敢跟踪我？”

　　一个美女说脏话是要不得，尤其是像绝色这样的倾国倾城的美人了，这句话一说出来，众人那一颗颗爱慕的心瞬间碎成一块块，其中最为首的当然就是焰斯了，只见他傻站在那里，冷风直飘！

　　“色，你认识他？”幽梦惊诧的看着她。

　　绝色抿着唇不说话，美眸紧紧的盯着金发男子。

　　金发男子也不说话，目光从她的身上移开，残刃、涅希雅等人一个个扫过，最后目光落在离他右手边的白羽身上，月光如昼，再加上白羽一身白衣，他能清清的看着她的脸孔，白羽有点心虚的撇过脸去，他的目光一闪，再次转向绝色，然后慢慢的伸出手。

　　“拿来！”

　　“什么？”

　　“戒指！”

　　“做梦！”

　　金发男子眼睛冷光一闪，紫光电虎已经纵身飞向他的身边，迈步傲然立于两人中间。

　　此时，守在里面楼阁的NPC保镖早已纷纷挡在幽梦和绝色前面，一时间，气氛僵直不下，但众人都明白一点，如果这个金发男子是个新手话，他很快就要输了，因为紫光电虎是靠魔力值出现在的，时间上是限制的，但幽梦的NPC保镖却没有这个限制，随时都可以耗下去。

　　“好帅喔！”涅希雅不无可惜的看着闯进幽梦府宅的金发男子，这么帅气的男子为什么好端端的闯进他人家中，不然的话她真想替他求情。

　　“女人真是要不得的生物！”残刃语气不是很好的道，任何一个男人看到自己喜欢的女人一脸花痴的看着别的男子，心里都不会很爽的。

　　涅希雅瞪了他一眼，不服气的道：“刚才你不也看得那个女人看呆了，你有什么资格说我！”

　　“哪有？”残刃心虚的道。

　　“没有？”涅希雅眉头一竖，右手探向他的耳朵，扯着他到一旁，残刃很没形象的怪叫一声，两人到一角开始叫骂去了。

　　而这边，金发男子似乎不耐烦了，向后退了两步，与此同时，紫光电虎全身斑毛倒立，准备开始攻击。

　　不相干的众人开始倒退，生怕自己被无辜波及，只有白羽一脸笑眯眯的冲上前去，像只毛毛虫一样软扒扒的挂在那个邪气的金发男子身上，而让人惊诧的是，那个看起来冷酷偏激的男子居然不以为意的任她抱着，而且还在笑，冷硬的脸孔也因为笑容而变得更加生动。

　　“帅哥！”白羽不露痕迹的抛个媚眼过去，脸上露出迷人的笑容，“带我走吧？”

　　“好！”

　　“那我们现在走吧！”

　　“戒指不要了？”

　　“不要了，要回来了麻烦也是不断，走吧！”

　　“好！”

　　就这样，白羽全身挂在金发男子的身上，而他也搂着她的腰，两人像一对恩爱的情侣一样，互相拥抱着慢慢的向门外走去，紫光电虎大摇大摆的走在他们身后，连翅膀都不用，周围的众人彻底被无视了。

　　除了绝色，所有人都在猜测他们是什么关系，而所得到的结果就是，白羽和绝色共同爱上一个男子才会斗起来的，因为她们是情敌。

　　“白羽，你这混蛋，你以为你走得了吗？”绝色恨恨的看着她，眼中的泪光也是骗不了人的，凄美的脸孔震憾着每个人的心。

　　白羽停下脚步，金发男子也跟着停下脚步，

　　“色！你最好不要拦着我们的好，你知道我有蝶拉尔的，这些保镖是伤害不了我们的。”白羽淡淡的道。

　　“戒指你不想要了？”

　　“不要了，拿到手你也不会甘心的。”

　　绝色紧紧的抓着拳头，全身崩得紧紧的。

　　“好，你们滚吧，不要再出现在我面前！”

　　白羽深深的看了她一眼，突然放开金发男子的手，慢慢的走近绝色，最后在NPC保镖面前停住了。

　　“色，很多事情是勉强不了的，你当我是一个混蛋好了！但请你相信，我真的不想伤害你，你是一个好女孩，只是，你爱错了人！”说完，她头也不回的向门口走去，金发男子及紫光电虎尾随其后。

　　“白羽，你是个混蛋，你们兄弟两他妈的都是混蛋！”

　　在白羽转身的那一刹那，倔强高傲的绝色头一次哭了，晶莹的泪光淌过她光滑的脸庞，无声无息的落在地上，但她始终没有哭出声来，而幽梦叹息的看着她。

　　高瑞青等人都同情的看着她，无言的还是跟在白羽后面走了。

　　*

　　亚亚写新书了，这回是一本女主玄幻的，书名《鸿羽》，书号：124623。现在搜书还搜不出来，大家可以点到书页上面的亚亚的笔名，到里面的博客点进去看看，记得看完简介再看内容啊，不然肯定会感觉得像一般的爱情小说剧，呵呵！现在字数还很少，10000多字，会一直写的，当然也不会落下变身的，不出意外一天一章是少不了的了，呵呵！

　　大家有位的帮忙收藏，有票的也投到新书上去吧，下个月打算冲女频的PK榜（很不知道行不行了，冷门类型的小说恐怕很难了，总之，拼一下了），变身这部大家投不投票都可以了，给新书吧，呵呵！在此谢谢大家了！

;

第一百三十六章 白翼和恋禁

　　大步走出大门，白羽总算松了一口气，回头看着金发男子，正好看到紫光电虎化为白光消失了。

　　“没魔了？”

　　“嗯！”

　　白羽笑了笑，道：“你来得真不是时候，她们刚才就已经准备放我们走了。”

　　金发男子轻轻一笑，“我不知道，我担心你出事，那丫头越来越暴躁了！”

　　“丫头？”白羽瞄了他一眼，吃吃笑道：“你得叫姐姐，她比你大！”

　　“这个不是问题，也没人会在意的。”

　　“小子，有种啊，一身新手装去跟300级的NPC斗，你强！”

　　“全靠那只小老虎了，不然我也只能偷溜进去了！”

　　“就算这样，你能收服它也是一种本事，不是吗？呵呵！”

　　“其实，你现在这样子蛮可爱的！”

　　白羽瞪他，“站着说话不腰疼，有种你来试试，说起来，你是怎么认出我的？”

　　“我的第六感超强，你是知道的。”

　　“看来你知道的蛮多的嘛！”

　　“不多，足够了！”

　　永恒的守护看着白羽笑了，冷酷的他笑起来挺温柔的，细心一点的人就会发现，他的笑容和白羽有点相似，那是因为他就是白羽的弟弟白翼，一个很帅气的金发少年。

　　望着比自己要高的白翼，她心中有点不平衡，因为她变矮了，再白翼面前短了一截，不像哥哥倒像妹妹的感觉，她心中那个恨啊！

　　“哥！”

　　“嗯！”

　　“你最近过得好吗？”

　　“很好，我看我像是过得不好的人吗？”白羽呵呵笑道。

　　“那你接下来想去哪里……”

　　白羽还没回答，涅希雅的声音在后面响起，她快步跑到白羽身边，一脸兴奋的看着白翼，口光似乎都快流下来了。

　　“姐姐，他是你男朋友吗？好酷啊，连名字都很酷！”

　　“是吗？等会给你介绍介绍！”

　　白羽望着白翼一眼，无奈的冲他笑了笑，回头看着慢吞吞走来的众人一眼，叫道：“喂，你们走快点，磨磨蹭蹭的舍不得里面的美人吗？”

　　“白羽，你少乱说！你们女人真是心眼小的动物！”残刃愤愤的道，有些怪异的摸自己的下巴，说起来话不忘倒抽一口凉气，不用想都知道那是拜涅希雅所赐的。

　　“残刃，你说什么？给我再说一遍！”涅希雅张牙舞爪的道，浓浓的威胁味道谁都听得出来。

　　残刃死要面子的冷哼一声，撇过头去不说话。

　　“羽，焰斯好像没出来呢！”高瑞青无力的回头望一眼。

　　“管他那么多干嘛，那家伙眼中除了美女还是美女，由他去吧！”白羽蛮不在乎的道。

　　“羽，里面那个超级大美女是谁啊，你好像认识她呢，也不给我们介绍介绍！”林寒嘿嘿笑道。

　　白羽瞪了他一眼，道，“你不说还好，一说我就来气，你们也太不给我面子了吧，居然当着我的面被别人的美色迷住了，要是她叫你们杀我，你们肯定会动手吧！”

　　“冤枉啊，我们哪敢啊！”林寒急忙喊冤。

　　“骗鬼啊你，也不看看刚才是谁的眼珠子都快瞪出来了。”

　　林寒不说话，冲着残刃挤眉弄眼，道：“残刃，你说得对极了，女人真是小心眼的动物！”

　　“小心眼？”白羽邪恶的笑了笑，一把拉过林寒的衣领，揍成他耳边低声道，“我一直都没有告诉你，我在淡若无情那里带回来两件宝贝想给你的小瑞的，既然你说我小心眼的话，那我就贯彻实施下去好了，嘿嘿！”

　　林寒痛哭，“羽，我知道你最好了，不会计较我刚才的说的话，对不对，你大人有大量，不要放在心上啦！”

　　这下换成白羽威风了，她甩也不甩林寒一眼，得意洋洋的接受他的仟悔。

　　“看来你有不少的朋友！”白翼低低一笑，笑得有点落寞。

　　“朋友多是好事，你这是什么表情，朋友再多，你在我心中也独一无二的。”白羽拍拍他的肩膀笑道，这小子想些什么她比谁都清楚。

　　“是嘛，那就好，其实，只要哥哥开心就好！”白翼释然一笑。

　　“那就别再胡思乱想了，我的朋友也就是你的朋友，占牛角尖的个性那可不是你！”白羽笑了笑了，拉着白翼到大伙面前慎重的道：“现在，我给大家给介绍一下，他是我的弟弟白翼。”

　　白翼垂首的道：“很高兴认识各位！”恭恭有礼的举止马上在众人心中的印象提上一个台阶。

　　白羽趁机补上一句，“怎么样，我弟弟帅吧？”

　　“帅帅帅！”涅希雅连叫好几声，看着白翼双眼直冒心形。“原来是姐姐的弟弟，难怪两人站在一起那么配！”

　　白羽大出冷汗，姐弟和相配有什么关系。

　　“长得还是一般般而已了。”残刃蛮不在乎的道，眼睛不断的朝涅希雅身上瞄。

　　林寒和高瑞青两人心知肚明的笑了笑，没有答话，而白羽则向涅希雅抛个眼色，涅希雅马上领会，拧起残刃的耳朵到某个角落去了。

　　“残刃啊，我有话想对你说……”

　　白羽朝白翼笑了笑，道：“大家现在都混熟了，说话也就随意了，刚才他的话你不要放在心上，来，我向你介绍介绍他们，林寒和高瑞青都是我最要好的话，我跟你说过他们的，现在我们三人住在一起，刚才的那两个是涅希雅和残刃，他们是一对恋人，呵呵！”

　　白翼看着林寒和高瑞青，含笑点点头，“谢谢你们一直在我哥哥身边帮助他，白翼感激不尽！”

　　“白羽，你弟弟好客气啊！”林寒大大咧咧的笑道。

　　“是啊，也只有你们知道什么叫不客气。”白羽轻轻松松的道，很漂亮的堵上林寒那张大嘴巴。

　　高瑞青则是微微的点点头，伸出手道，“白羽经常提起你，今天终于有机会见面了。”

　　白翼望了他的手一会，才慢慢的握上去，点点头道：“幸会幸会，你比旁边站的那位顺眼多了。”

　　林寒狂呼：“你说谁呢？”

　　“谁回答那就是说谁！”这句话是白羽说的，笑眯眯的脸蛋用来说损人的话，真是一点也不相衬。

　　眼看林寒发飙，白羽摆摆手，拿出从拍卖会上得到的那把精致的匕首和黑色的重剑递给他们，道：“送给你们的，收好了。我和白翼先离开了，你们先回地盘吧！”

　　林寒和高瑞青点点头，他们都知道她和白翼有许多话要说，自然不敢干涉他们，于是，白羽和白翼就走开了。

　　白羽也不知道去哪里，只是毫不目的的跟着白翼一边走一边聊。

　　“翼，最近家里还好吧？”

　　“还是照样子。”

　　白羽沉默了一会，才道：“那爷爷呢？”

　　“还是一样，现在还在四周打探你的消息，他对你和绝色的婚姻还是不肯放弃啊！”

　　“头疼，那老头真是老古董，什么年代了还逼婚哩！”

　　“哥，你不用理他的，回家吧，婚事我帮你顶着就行了。”

　　“顶，你怎么顶？不会想跟上次说的那样你替我娶绝色吧！”

　　“如果这样能换回你回来的话，我愿意。”

　　“但我不愿意！”白羽瞪他，“你知不知道这样的后果，你不爱她，娶了她对谁都没有好处，搞不好爷爷还以为你故意跟我过不去而为难你。”

　　“那又怎么样，我现在已经不用看他脸色生活了，我所做的一切他都阻止不了我。”

　　“翼……”

　　“哥，我知道你要说什么，但你也明白，很多事情是无可奈何的，我不想做的事情别人也会逼我做的，你知道吗？我之所以还留在这个家，是因为我知道你还会回来的，你一直放心不下的地方。”

　　白羽沉默，叹叹气道：“我也不知道怎么处理你和爷爷之间的事情，但是翼，凡事给大家一条后路吧，不要走得太偏的路了。”

　　白翼低下头。，道：“我明白的，哥！”

　　白羽停下脚步，道：“接下来你想去哪里？要不跟在我身边吧，我在这里有地方住。”

　　白翼摇摇头，道：“我呆在游戏里的时间不长，不可能经常在你身边的。”

　　“我就知道！”白羽埋怨的道：“人活着玩得开点多好，整天事情缠身，到老都没有什么值得回忆的。”

　　白翼忍不住笑道：“我们还年青，现在想到老来干什么，该干什么就去干，这才痛快！”

　　白羽无力的摆摆手，“思想不同，各做各的吧！只要不后悔就行了。”

　　“嗯！”

　　“你什么下？”

　　“快了！”

　　“哦！”

　　“哥！”

　　“嗯！”

　　“那戒指不要了？”

　　“不要了！”

　　白翼低头沉思，好一会才道：“哥，你一个人我不放心，要不这样吧，我让恋禁保护你好了。”说着，他朝一处阴暗的角落望去，低沉的声音唤道，“恋禁！”

　　“在，少爷！”

　　一道黑色的人影拖着一条长长的尾出现在白翼的身后，是一个长发披肩的男子，枯黄的头发随风飞扬，苍白有力的双手毕恭毕敬的垂着，削瘦的身材带着冷冽的寒气，仿佛在告诉所有人――生人勿近！他头上顶着和白羽一样殷红的名字――狩猎者！

　　白羽知道，他是白翼身边最有力的助手恋禁，对白翼更是忠心得没话了，在尔虞我诈的今天，忠心这个字眼用在人的身上显得很可笑，但是对于一个拥有古老武术的武林家庭来说，这样的人在他们的身边并不少。

　　对上焰禁那双嗜血的光芒，白羽早就习以为常，微微一笑，道：“我看还是算了吧，他不习惯呆在我身边的，如果我真有什么需要帮助的地方，我会让风溯来帮我的。”

　　风溯和恋禁一样，都是白家的人，他们的职责就是说听从白家的命令做事，只是风溯和恋禁不一样的是，恋禁忠于白翼，风溯忠于白羽，这是众所皆知的事情。

　　白羽一直明白，恋禁是一个疯狂好战之人，他对自己向一直存在疥缔，因为他觉得自己妨碍了白翼的前程和地位，所以他对白羽一直没有好感，更多的甚至是敌意。

　　白翼却不知道，他只是将他当做自己最得意的助手，从来都不曾明白他在想什么，而白羽呢，心中明白也不多说，有些事情装装傻也好，只要能平衡现在的形势就可以了！

　　其实，不管在哪个家庭，他们都有鲜为人之的内战，白家做为一个源远流长的武林世家，勾心斗角的事情一样存在，所引发的事情将比任何家庭来得更为激烈。

　　

　　错别字N多，亚亚一回头检查就头疼，大家看到就指出来吧，亚亚已经练成金刚不坏之身了，不怕被人指了，噢呵呵……

;

第一百三十七章 高手对决

　　白羽和白翼两人心知肚明，但什么也没说，也许在别人眼中他们一对各怀鬼胎的兄弟，可是事情并不是这样的，在他们心中，兄弟就是兄弟，不管别人怎么想，他们都真从未想过伤害对方，只是除了他们自己没有人相信而已。

　　白翼看了恋禁一眼，道：“那好吧，有事就找我，我会马上赶来的。”

　　白羽吃吃笑道：“翼，你傻了，你哥我又不是小孩子连自防的能力都没有，放心吧，我不是一直平安的活过来吗？”

　　白翼看着她，叹叹气道，“那也只能由着你了，恋禁你下去吧！”

　　“是，少爷！”

　　恋禁的身影再次一闪而过，快点连人影都快看到了，但在这白羽眼中却看得非常的清楚，因为她的速度比他快，这是她最自豪的强顶了，嘿嘿！

　　“你们两个怎么都红名了？你闯幽梦的老窝，那恋禁呢，闯哪里了？”白羽问道。

　　“哥！”白翼轻笑道：“其实还没闯进去救你的时候我已经红名了，恋禁也是一样。”

　　白羽皱起眉头，白翼不是那种没事找事的人，平常都是别人惹他他才还手的，能让他杀成红名的还真是少见。

　　“说吧，到底怎么回事？”

　　“说了你不能骂我！”此时的白翼有点不好意思的笑了笑。

　　“好！”

　　白翼慢慢的道：“我和恋禁碰到了那个所谓的游戏第一人萧河，大家彼此看不过就打起来了。”

　　“啊！”白羽吃惊的看着他，“到底是怎么一回事，你跟我仔细说清楚！”

　　“我当时我恋禁在跟踪绝色的路上，碰到了萧河，当时路道较窄，恋禁冲撞到了他其中一个属下，那家伙马上开骂，你也知道恋禁的性格，结果就这样打起来，六对一，恋禁轻易的砍掉了其中的四个，后来萧河见形势不对也加入进来，想不到他挺厉害了，恋禁打不过他，我就出手了，抹了他的脖子，另外两个嘴巴太臭，恋禁把他们都了结了。”

　　白翼轻描淡写的，但白羽听到了冷汗直冒，她打不过萧河并不能代表白翼打不过，白翼的能力她比谁都清楚，但是以萧河的高傲的性格，输在白翼手上他能甘心吗？

　　她悄悄的捏了把冷汗，以前跟萧河斗来斗去的时候，巴不得有个人出来恶惩他，现在他们的仇怨都消了，白翼却凭空出来打压他的锐气，如果他知道白翼是她的弟弟，以后的事情就无法想像了，更何况，萧河一直对她的家族耿耿于怀，天啊，白翼这一搅和……真的无语了！

　　“哥，你怎么了？”

　　白羽无力的道：“你有事没有惹他干什么？”

　　“哥，你怕了他？我曾上论坛，你和他的事情知道一点，以前吃过他的苦头对吧，其实我也是因为这一点才会痛下杀手的！”

　　白羽大喊冤枉，明明是他们之间的事情，扯到她身来干什么？

　　她叹叹气道：“以前的事情都过去了，我已经和萧河计往不究了，你这件事一惹起来，我恐怕不能安宁了。”

　　“哥！”白翼怔怔的看着她，“对不起，我不知道，我给你添麻烦了，要不这样吧，我给他道歉好了，这样你就不会头疼了！”

　　“你放得下面子？”

　　“没有什么放不下的，只要哥哥不为难就好！”

　　白羽心中一阵温暖，拉着他的手道，“别去了，现在去了只是火上加油而已，这事以后再说，倒是有件事你要记清楚了，萧河对我们的家族很感兴趣，你能不见他的话最好别见他，我们家的事情不要对别人说。”

　　白翼点点头，道：“我知道了，我也没那种兴趣跟别人说。”他微微一笑，像是在保证自己说的是实话。

　　“不过，哥，如果碰上他他找我麻烦的话，我是不会任由宰割的。”

　　“知道了，如果是那样的话我也没办法，你不常在线，我想你们碰头的机会也不多的。”

　　“嗯！”

　　其实白羽说的是实话，白翼不常在线，萧河要是找他麻烦也是找不到人的，可是上天偏偏是如此捉弄人，他们的话音刚落，远处便传来一阵急促的马蹄声。

　　此时天已蒙蒙亮，晨雾迷迷蒙蒙的笼罩着大地，给大地一种如梦似幻的感觉，远处，一条人影骑在马背上朝这里狂奔，随着马蹄声越来越近，可以看清楚黑色骏马放开四足狂奔，马上之人身穿背银白色的盔甲，背后白色的披风咧咧作响，黑色长发迎风狂舞，左手拿剑右手握缰，在玩家稀稀落落的大街上朝这边狂奔冲出来。

　　天杀的，说曹操曹操就到！

　　白羽瞪着眼珠子，那么拉风的人除了萧河还有谁，那身盔甲真是越来越碍眼，呃，这事现在不提，最主要的是麻烦事来了！

　　黑马仰天一声长嘶，在白羽和白翼面前立定了，萧河狂躁的气息席卷而来。

　　“永恒的守护，我终于找到你了……”萧河握着剑的手紧了紧，当他看到白翼身边的白羽，惊愕住了。

　　“白羽，你也在？”

　　“是啊！”白羽苦笑，无力的看着马上拉风的萧河，什么时候才轮到她也拉风一番啊？

　　“你们是什么关系？”萧河看着站在一起的两人，微皱眉头。

　　“他是我的朋友！”白羽虚伪的笑着，告诉他白翼是她弟弟的话，她以后的生活更不安宁了，萧河会一路把她家探个遍不可。

　　“萧帮主，刚才他已经跟我说你们之间的事情，看在他是我朋友的份，请你网开一面不要再追究了，大家让一步吧，如何？”

　　萧河深深的看了她一眼，再看看她身旁泰然自若的白翼，握着剑的指尖开始泛白。

　　“白羽，你知道吗？我从小练武开始，从来没有输得这么惨过，这一次，不管无论如何，我都想在跟他比一场，这是男人之间的斗争，请你不要插手好吗？”

　　白翼一语不发，看着白羽，眼中尽是询问的语气，不外乎是在征求她的意见。

　　白羽痛苦的挠挠头，搞什么啊，这不是让她难做人吗？压下心中的烦躁，她无奈的耸耸肩道：“我不管了，你们看着办吧，但是萧帮主，请你必需答应我一件事，那就是不管结果如何，我希望这事就此作罢，算是给我点面子了，不要让我难以做人，好不？”

　　“好！”萧河点点头。

　　白羽看了白翼一眼，微微的点点头，白翼也跟着点点头，接着手中多一把新手用的大刀。

　　萧河看着那把刀，苦笑道：“永恒的守护，你终于拿兵器了，总算没有把我看得太贬了，不过，那把刀不适合你，用这把吧！”他松开握着缰绳的右手，轻轻一挥，手中多了一把长剑向白翼抛去。

　　白翼把手中的新手刀一扔，灵巧的接下长剑，飞快的抽剑而出，站在他旁边的白羽只觉得一股深深的寒气从剑出发出，不由得咋舌，不想都知道那肯定是好剑，看来萧河为了这一战豁出去了。

　　“好剑，谢了！”白翼简厄要明的道。

　　“不用客气，送你了。”萧河大大方方的道。

　　白羽听了大流口水，如果知道打一场白翼能拿到一把好剑，她刚才才不会那么费力的阻止他们两人呢，幸好幸好！

　　白羽看着越聚越多的玩家，不禁叫道：“喂，你们快点打啊，等下NPC来了就打不起来了。”

　　萧河和白翼无奈的回头白了她一眼，她委屈的闭上嘴巴，这两个家伙凶什么凶嘛，她还不是为他们好嘛！

　　萧河看着白翼，抱拳道：“得罪了！”说完，左手长剑轻轻一抛，右手飞快的抽出长剑，同时左掌在马背上轻轻一拍，悄然落马攻击而上，泛着凌冽的剑气划破空气笔直刺向白翼。

　　他的速度很快，等剑鞘由于引力而掉落到地上的时候，他的剑尖已经指在白翼的咽喉上。

　　他快，白翼更快。，剑，仍在鞘中，握剑的手消失了，剑在那一刹那微微震了一下，还没来及往下掉，白翼的右手已经握上剑柄，骤然抽剑，剑身带着一道光芒在他面前快速一闪，当的一声，挡下了萧河的攻击。

　　萧河手中一麻，细剑差点脱手，他大吃一惊，想不到白翼不仅速度快，而且力量更为强大，轻而易举的挡下了他的攻击，细剑不稳在空中划成一条弧，他脚尖在地上微微一转，身体顺势一转，漂亮的转成一个圆圈再次面对白翼，细剑跟着削上白翼的胸膛。

　　白翼不避不闪，甚至连多余的动作都没有，右手轻轻动了一下，长剑一挥，再次轻松击下他的细剑。

　　萧河的心一直往下沉，头一次，敌人未知的力量让他感到沉重的压力，他知道，在气势上他已经输了一大截，再不挽回局面，他就要一直受制下去。于是，他加快的速度，剑身幻成无数道光芒刺向白翼，白翼也正色起来，脚尖轻轻一点，身体凌空而起，不受剑光的诱惑，右手大幅度的扬起，长剑像大刀由上至下砍向萧河，两长剑在空中交会，火花顿现。

　　历史好像重演，当初白羽和萧河比斗的时候，白羽是属于灵巧速度型的，而萧河则是力重稳重型的，可是现在，萧河的攻击在白翼眼中等于是白羽向萧河的攻击，而且不仅如此，白翼速度力量兼并，无论是哪一相都能压制住萧河。

　　围观的众人大呼过瘾，而白羽心中更是拼命的替白翼加油，上次她输给萧河输得十分的不甘心，一定要让白翼替自己找回一点面子才行，她兴奋得差点没喊出口号：打倒萧河！

　　萧河和白翼战斗越来越吃力，不管他从哪个角度，用多快的速度，白翼总能轻轻的格挡下来，不仅如此，那股浓厚的力量在萧河大吃不消，他的攻击对白翼而言，就像是一只细小的蚂蚁想撼动一只大象一样可笑。

　　当当当！剑身闪出点点火花，萧河一直在后退，边退边守，白翼步步逼近，长剑气势如虹，萧河的防守在他剑下一寸寸的开始瓦解，脚步退得越来越快，白翼的攻击却越来越凌厉，前进的速度开始比他后退的要快。他轻而易举的破掉他的防守，最后一剑，他再也没有任何多余的动作，长剑闪着阴森的光芒笔直刺向萧河的咽喉，萧河的细剑重重的挡在他的长剑上却未能起到效果，剑尖只是微微震了一个继续指着他的咽喉，无数击挡都没有效果，白翼越来越逼近他，剑尖离他的咽喉只有不到半米的地方，可是他退的速度没有白翼进攻的速度快，剑尖越来越近，萧河的防守也越来越无力，在剑尖离他的咽喉只有三四公分的时候，萧河终于停下了后退的脚步，因为他的后背已经抵在墙壁上，实际上他也躲不了。

　　白翼的剑尖在他咽喉一公分的地方时，他骤然停下脚步，闪电般速度的身影瞬间停下，剑尖居然连抖都没的抖一下，他的身体就已经完完全全的稳住了。

　　别人都说出剑容易收剑难，但是这一点在白翼身上失去了说服力，他的身体和剑似乎早已融合在一起，收发自如！

　　

　　还是老样子，错别字亚亚看了头疼，各位看到说一声得了，反正不是VIP章节，随时都可以改，噢呵呵……

;

第一百三十八章 乱套了

　　“我输了！”

　　萧河看着长中满中缺口的细剑，脸上失去了神采，今天，他输了两次，全都是输在白翼身上，不管白翼有没有拿兵器他都一样是输，这个认知像一把剑一样刺穿他的心，以前的光环和荣耀这在一刻全部尽失，今天他来到这里并不是什么收获都没有，至少他知道了，山外有山人外有人！

　　萧河看着白翼，叹叹气道：“你真的很强，输给你我心服口服！”

　　白翼不语，收剑向白羽走去。

　　白羽急忙打圆场：“平手，平手啦，萧帮主你并不差，什么技能都不用，鹤拉也没召出来，就任这点你就足以让人重敬三分！”

　　萧河把剑收起来，苦笑道：“白羽，你不用安慰我了，我不是输不起的人，输了就是输了，只是没想到会输得那么惨……”

　　远处吵杂的声音把他的话给打断了，白羽抬头一望，大呼喊糟。

　　“我们快走，烦人的苍蝇来了！”她指的NPC守卫。

　　白羽一马当先，拉着白翼往城门口奔去，萧河望了他们一眼，略一沉思，接着翻身上马跟在他们身后跟随而去。

　　白羽和白翼的速度非常的快，在人群中一闪而过，萧河策马跟上，却还落下一大截，幸好这时段的玩家不是很多，不然他会落得更远，萧河再次感受到自身能力的不足和他们之间的差距，这种的经历让他体会了失败的滋味。

　　在NPC的追赶下，三人不得不冲出城门，在城外不远的地方停住了。

　　望着依然吵杂的城内一眼，三人面面相觑，白羽和萧河突然大笑起来，白翼看着白羽脸上的笑容也微微笑了起来。

　　“萧帮主，你说过的，不管结果如何，你都不会找他的麻烦的！”

　　萧河淡淡一笑，道：“放心，我说话算话，其实我来找他不是找他报仇的，当时我的属下也不对，他不该出口骂人的，我来找他只是想再次跟他较量较量，因为我死得不甘心，头一次死得那么窝囊。”

　　“那就好，大家都是自己人，你们斗起来我也难以做人。”白羽笑道。

　　萧河看着处处维护白翼的白羽，忍不住道：“你们很熟吧，能力都是一样的强！”

　　白羽淡淡的道：“是很熟！不过我建议你少动他脑筋，你想知道的事情是从我们身上什么也打探不出来的。”她想也不想就把心里话说了出来，管他呢，谁叫萧河总是对她的家人如此关注。

　　萧河怔了怔道：“你都知道什么了？”

　　白羽随意的道：“什么也没有，只是你的师兄焰斯跟我说了不少的情事，萧帮主，有一件事不吐不快，不管你的父亲经历过什么样的事情，但以前的事已经过去了，请你不要再想那些事情了，做人嘛，就应该懂得往前看！”

　　萧河看着他，沉默一会，才慢慢的道：“白羽，你说得没错，以前的事情不该去在意了，我父亲的事我也不管了，因为我已经找自己想超越的目标了。”说着，他深深的看着白翼一眼，“永恒的守护，很高兴认识你这样一个强劲的朋友，希望我们有机会再次磋砌磋砌！”

　　白翼对上他那双坚毅的双眼，淡淡一笑，道：“随时欢迎！”

　　萧河翻身上马，想了想，回头冲着白羽笑道：“白羽，他是男朋友吗？”

　　白羽莫名的看了他一眼，道：“不是！”

　　“那我可以追你吗？”

　　“……”

　　萧河一笑：“你既然没有男朋友，也拒绝了淡若无情，那就表示我还有机会，对吧？”

　　白羽呆呆的看着他，脑袋转不过来。

　　“两位，后会有期！”萧河微微一笑，也不多说什么，策马奔腾而去。

　　白翼突然笑了，身体颤动得很厉害。

　　“哥，你好厉害喔，居然让无数男人为你痴迷！”

　　白羽瞪他：“你损我？”

　　“没有！没有！”白翼忍住笑意：“我绝对没有这个意思，只是没想到你挺受欢迎的，呵呵！”

　　“切！”白羽无聊的道：“有什么值得高兴的，欢迎的背后是麻烦，是懂！不过萧河……”她没来由的打个冷颤，“他在做什么啊，居然说要追我，太可怕了！”

　　白翼这回学乖了，只是笑不答话，默默的看着她自言自语的说着。

　　“哥！”

　　“嗯！”

　　“我马上就要下了。”

　　“哦！”白羽眼中透着一些失望，摆摆手道：“下吧下吧，记得有时间上来跟你这个没出息的哥哥玩一玩！”

　　“嗯！”白翼微微一笑，金色的头发早晨的阳光闪出耀眼的光芒。

　　白羽冲着白翼一笑，拍拍他的肩膀道：“小子，以后你老哥都比不上你了，唉！”

　　“哥你这是什么话，你是最棒的，说这种丧气话可不像你！”

　　白羽笑了，白翼是她的自豪和骄傲，他越出色她就越开心，因为她一直希望他能过得开心，更希望他能忘掉以前的痛苦和仇恨。

　　“我下了！”白翼依依不舍的看着她。“我有时间会上来跟你一起玩的。”

　　“嗯……等一下，你不会就这样下线吧！”白羽狐疑的看了他一眼。

　　“对啊，怎么了？”

　　“你还是回城找间旅馆再下吧，不然这样子下会爆东西的。”

　　“不要紧，我不在乎！”

　　不愧是兄弟，性格也跟她一样，白羽真想赞美他几句，可惜只是想想而已。

　　“翼，你还是回城再下吧，虽然你不在乎，但我不希望你再次上来的时候连件衣服都没有穿。”

　　想想以前的事情，那是她心中的痛，被主神阴了一把真的得到教训了，唉！虽然不想在乎这些事情，可是那是她的耻辱。

　　“卟！”白翼笑了，显然知道她在想什么。“那好吧，我回城再下，哥，我们一起回城吧！”

　　白羽刚想答应，耳朵突然动了一下，摆摆手道：“你先走吧，你看早晨的阳光那么明媚，散步几下再回去，而且我好久没跟蝶拉尔聊聊了，那家伙肯定闷疯了。”

　　“可是……”

　　“有什么好可是的。”白羽瞪他，“我的事我自己处理！”

　　白翼无奈的道：“那好吧，我先回城了，你自己一个人小心！”说完，他身子一跃，向城门口掠去。

　　“真是天才啊，再过一段时间，我的轻功都不如他了。”白羽又是感叹又是高兴的道，直到白翼的身影没入城中之后，她才回过身来，道：“淡若无情……不，刘仙紫，你可以出来了。”

　　“好灵敏的耳朵啊！”尖锐的笑声在林中响起，一条人影潇洒走出，手中纸扇轻轻摇晃着，一头粉红色的长发随风飘逸，拥有这个特殊标志的当然就是淡若无情了，同时也是白羽表到十万八千里的表哥刘仙紫。

　　“刚才白翼也知道我在这了吗？”他好奇的道。

　　“当然，我都听得到，他自然也听到了，不过你干嘛躲在那里鬼鬼祟祟？”白羽没好气的道。

　　“那还用说，你们兄弟都是一对恶魔，一对二我不敢，一对一嘛……”淡若无情目光落在白羽身上，若有所思的笑起来。

　　白羽当做没听见他的话，挥挥手道：“你是怎么知道我在这里的。”

　　“羽，你忘了我们在拍卖会上买的那颗水晶球了吗？那可是我最喜欢的两件东西之一了！”淡若无情吃吃笑道，笑容如花，声音更是细得像个女人。

　　这死人妖！白羽心中悄悄的咒骂着，对这种人千万不能给威风，不然他会轻飘飘的飞起来。

　　“那你来这里干什么？夜羽不是以后不许来找我麻烦了吗？让她知道了你就完了。”白羽嘿嘿笑道。

　　“正因为如此，我才一个人出来的，所以，你就不用期望用她来威胁了。”

　　“哦，那你不怕我以后亲自找她告状？”

　　“那没什么，以后的事以后再说，摆在面前的事最要紧！”

　　白羽好奇的道：“你说来听听，你到这里来是准备把我挫骨还是扬灰。”

　　“看你说的！”淡若无情轻轻的摇晃着手中的纸扇，笑道：“我只是想来跟你旧续前缘的。”

　　“旧续前缘？”白羽夸张的笑起来，“你没有搞错吧，事情都现在这样子了，你还想娶我？”

　　“为什么不，我其实是真的挺喜欢你的，不然怎么会跟你结婚，你说对吧？只是你不信而已！”

　　“哎哟，表哥你别吓我，我是你表弟啊，我会怕怕的！”白羽佯装吃惊的拍拍胸膛，吃吃的笑起来，一点都不给他面子。

　　“羽，你为什么就是不信我的话呢？”淡若无情轻轻的叹了一口气。

　　“那是因为你的话永远都是不可信的！”白羽直接说了出来。

　　“说得那么直，不怕我惹火了干掉你？”

　　“就凭你？”

　　“白羽，你以为法师好欺负吗？在现实我比不过你，但在游戏，我有许多技能可以干掉你！”

　　白羽沉默了一下，想到滴滴涕发威的那场面，唉，法师也有法师的强项啊，烦恼啊！

　　“啊，对了，表哥！……”

　　“你现在不用叫得那么亲热的，反正你也没把当表哥看，少来套近乎了，哈哈……”淡若无情得意的笑了起来。

　　白羽当做没听见他的屁话，叹叹气道：“你知道吗？刚才萧河向我表明我追我了，现在你又来逼我，唉！你说我该选谁好呢？”

　　“萧河？”淡右无情惊诧的看着他，接着笑了，“好家伙，你居然敢勾引他，等他知道你的身份了，我看你怎么办？”

　　“我靠，不是我勾引他，是他自己送上门来的。”白羽翻翻白眼，把事情撇得一清二楚，再说，本来就是跟他没关系的。

　　“我只能说，白羽你快完蛋了，我看你以后怎么收场。”

　　“这关我什么事，只能怪他自己不长眼，还有你，明知道我是你表弟，居然还逼我嫁给你，在我完蛋之前肯定拉你做垫背。”

　　淡若无情别有深意的看着他，“其实，只要你嫁给我，萧河就会自动退出的，而且以后也没有人再来找你麻烦了，这可是一举两得的好事啊！”

　　“切，说来说去，你还是想跟我结婚？”

　　“当然，这是我来这里的目的，其实你嫁给我是最好的选择了，我知道你的身份，同时还是喜欢，会保护你，整天带着你游山玩水，让你乐不思蜀，有什么事情比这种生活更美好的吗？”

　　“有！”白羽笑眯眯的道：“那就是如果你不在我身边的话，我会更快乐更幸福！”

　　“固执！”

　　“彼此彼此！”

　　“不过，我不是不肯放弃！怎么办？”

　　白羽轻轻的叹了一口气，淡若无情真是固执，没事找她麻烦干什么，这种人真是吃饭了没事干撑着。

;

第一百三十九章 难缠的冰系法师

　　“我说亲爱的的表哥啊！”

　　“嗯！”

　　“你知不知道，你要我嫁给你真的好难呢！”

　　“哦！”

　　“你想想啊，如果我死都不肯开口答应，月老那里就过不了关了，还有啊，要是像上次那样再闹出一场逃婚记，你以后在众人面前还怎么抬得起头来啊？”

　　白羽开始发威自己那三寸金舌的威力，试图说服眼前这个浪子回头，可惜淡若无情比她想得更周全，轻而易举把她抛下来的难题一一化解。

　　“这两个问题你不用担心，我有个属下会催眠，会让你开口答应月老的，还有，这回我学乖了，先从月老那里成为夫妻后再隆隆重重的举办个婚礼，当然了，要是你不喜欢拜的话，直接省了也行！”

　　“哇靠！看来你是想足了点子再来找我的，对吧？”

　　“当然，羽，你看我对你多好，为你想足了心思，来吧，投入我的怀抱中吧！”

　　白羽叹叹气道：“这世界，疯狂的人太多了！”

　　淡若无情顺口接上，“所以，不差我们两人，来吧，一起投入疯狂之中吧！”

　　白羽白了他一眼，吃吃笑道：“我说这世界疯狂，可没说想跟你一起疯狂。”

　　“你真是不乖的孩子！”

　　“是吗，知道那就死心吧，没事我走了！”她拍拍屁股准备走人。

　　淡若无情脸皮抖动了几下，居然还能忍下气来，“竟然忽视我到这种程度，真是服了你了，不过你还是死心吧，我不会让你走的。”

　　“还不死心？”

　　“当然！”

　　“那好吧！”白羽无奈的道：“既然如此，那就连我的朋友一起请去好了，蝶拉尔……”

　　“在！”

　　蝶拉尔帅气的身影瞬间在她身后出现，笑逐颜开的看着她，至从他们两人心中芥蒂消除之后，好感度直线上升，白羽召唤它出来的时候已经不用再念‘召唤’两字，只需要叫他的名字，蝶拉尔就会马上出来，而且比以往出来得要快，几乎只叫他的下一秒，他就能马上出来，这种感觉棒透了，省了不少时间和麻烦。

　　淡若无情呆痴了几秒钟，眼睛泛起怪异的光芒，黑色的盔甲，漂亮的蝴蝶翅膀，再加上英俊迷人的外表，蝶拉尔的形象无时无刻不是最美的。

　　“蝶拉尔真漂亮啊，羽，你真是得了宝贝！”

　　“在你眼中，只要是漂亮的东西都是宝贝！”白羽吃吃笑道，心中却是阴阴的笑着，等下我让你知道我的厉害！

　　不再跟淡若无情多说废话，蝶拉尔修长的手指突然朝他轻轻一弹，一股劲风快速的朝他掠去，白羽得意了，只要进了蝶拉尔的幻象中，除非能有鹤拉那样会吸魔的召唤兽，不然不管是谁都只能等死的份。

　　其实，白羽还是暗中非常留意淡若无情的一举一动，上次有拍卖会上的许多物品让她大开眼中，各式各样整人的招都有，为了以防万一，她只得出此下策了，唉，谁叫淡若无情太有钱，谁知道他全身上下有多少法宝。

　　淡若无情并没有白羽想的那样被蝶拉尔进入幻象中，他飞快掏出一根晶莹剔透的法杖，法杖一拿出来，他全身亮起了蒙蒙的白光，不刺眼，但仿佛把接触他身体的所有东西全都净化了一样，他周围看不到阴暗的气息，面对蝶拉尔扫过来的劲风，他吐出两个字。

　　“冰冻！”

　　瞬间，他全身已经被一阵厚厚的冰块冻结起来，仿佛把他全身都防御起来，蝶拉尔的技能居然绕过他的身体向后面飞去。

　　劲风一过，淡若无情身上的冰块马上从头部到脚部开始飞快的瓦解了，如同抖落身上的雪花一样快速。

　　白羽知道那根魔法杖，那是他们一起在拍卖上时买下来的一根用千年寒冰制成一根冰系魔法杖，能把冰系法师的能力在一个小时之内提升一倍，而且还附带进攻和防御的技能，冰化：这是一种能将他周围360度的范围内将所有的人或物完全冰冻接着粉碎，因玩家的体质有异，这种过程需要的时间也不同的。而冰御：这是一种能将玩家全身快速冰冻起来借此躲过其他人攻击的防御，冰御最长的时间30秒，没有最短时间的限制，但解化需要2――3秒。

　　白羽的脸色很臭，她就知道淡若无情一个人敢来这里，一定有对付她的方法，那些砸钱买来的东西肯定带了好几样在身上了，想到那颗能偷窥他人的黑色琉璃球，现在不也是用在她身上吗？想到这，她真的很想吐血，钱钱钱，都是钱财惹的祸！

　　不过，现在可不是想这些的时候，看着淡若无情的身上纷纷落下的冰块，她顺手一扬，五、六枚针快速朝他面部射去。

　　此时，淡若无情双脚的冰冻还没完全解冻，眼看银针就要罩向他的面门，他居然微微一笑，念力顿起，刚刚被抖落在地上的冰块被一种浮力托起，在他面前飞快的组合起来，形成一块两米高一米宽的冰墙挡在他的面前，白羽的银针如数被冰墙挡下，发出叮叮当当清脆的响声。

　　白羽终于感觉到了淡若无情的冰系能力有多强了，再加上那根寒冰杖，他的实力瞬间猛飞。

　　趁着淡若无情被眼前的冰墙挡住视线的时候，白羽转身就想逃，惹不起她还逃不起吗？好汉不吃眼前亏，再说她没必要跟他斗得要死要活的。

　　白羽刚走几步，突然脚下一僵，抬脚不得，她低头一看，脚下柔软的草地已经被结成一片冰地，她的双脚下被冰冻起来，和地面边接在一起，她转回头一看，淡若无情的面前的冰墙已经消失了，地面上以他脚下为中心，周围360度所有的植物也都被冰冻了，包括她脚下的冰地也是他造成的。

　　白羽双脚动弹不得，她脑袋转得飞快，马上使用了宝蓝技能，只要能保住蝶拉尔，就算双脚不能动还是可以勉励和淡若无情对抗的，全身被蓝色光芒笼罩，她的魔力马上停止了减少，在三分钟之内，魔力被凝固保存了下来。

　　与此同时，她身后蝶拉尔微微一侧身看了淡若无情一眼，似乎有一缕缕绿色的迷雾从他身体飘出，不到两秒中，周围的环境也上隐入迷雾的笼罩中，白羽仔细的看了一眼，绿色的迷雾中还混有无数的红色光点，若隐若现，不仔细看是看不出来的。

　　绿色迷雾，那是蝶拉尔的施毒术，红色光芒为混乱，在幻象空间使用这些技能时是看不到这种景象的，而现在的空间，也就只有白羽能看得到。

　　由于迷雾的笼罩，周围的景物在白羽眼中慢慢模糊起来，对于双脚被冰冻的她来说，这也不算是好事，只要淡若无情对准她的方向走来，马上就能找到她。

　　蝶拉尔的施毒和混乱对玩家的成功率都是不同，这两种都属于黑暗系的攻击，而冰系法师则是属于光明系的，它们的成功率会大大的减低，所以，白羽也不能保证那些毒素和混乱能对淡若无情起百分百的效用，只要能拖点时间解冻双脚的冻结就成了。

　　“蝶拉尔，能对我使用幻象吗？”白羽皱起眉头，这样做无非是做缩头乌龟，但是现在双脚被冻住了，没别的办法了。

　　“不行，我技能对你没用！”蝶拉尔无情的把她打回了现实。

　　“靠，什么破规定嘛！”

　　“这是没办法的事，如果我的技能对你有用，你现在早就中毒混乱了。”蝶拉尔无奈的看了她一眼，侧着头，道：“还有，羽，不要说脏话，这不是淑女的行为！”

　　白羽身体晃了一下，差点摊软在地上，长这么大了，头一次被人教导，不，是被一只召唤兽教导。

　　淡若无情的身影在绿雾慢慢出现了，他在向白羽走来，也许是在顾忌蝶拉尔的关系，他站在白羽三四米远的地方就站住了，没有再靠近，他中毒了，一连串的生命值不停的飘出，他笑盈盈的看着白羽，只要没有被混乱，他不在乎这些毒。

　　“羽，你知道吗？我身上有免除混乱的装备，所以混乱对我是没用的，还有这个……”他掏出一瓶黄色的小型药水，当着白羽的面不迟不慢的捏碎了，黄色光芒罩住他的全身，毒素马上被清除得一干二净。

　　白羽心中一沉，混乱毒素都被他解了，幻象……

　　她看了蝶拉尔一眼，他朝淡若无情身上的白色看了一眼，微微摇摇头，心灵的接触让她马上明白了，如果说淡若无情刚才的冰冻是一种物理防御和一定的魔力防御，那么他身上的白光是一种单纯的，却是绝对的魔法防御，要某一段时间内对魔法有很强的防御力，两种结合在一起，基本上可以说是暂时的魔法免疫了。

　　幻象也是魔力攻击其中的一种，难怪对淡若无情也大言不惭的说要带走她。

　　白羽无奈，她就算输了，也不是输了淡若无情手上，而输在钱上，妈的，不管是谁有那么的法宝，都可以干掉他，只是不幸的那个人是淡若无情而已，天要亡她啊！

　　“羽，服输了吧，为了你，我可是做足了准备，乖乖跟我回去吧！”淡若无情潇洒的甩甩那头粉红色的长发，笑是分外妖艳，谁都知道那是一种胜利的笑容。

　　“喔！”

　　白羽平静无波了看了他一眼，目光落在他身后两条一闪而过的人影时，她的目光一闪，接着双手合什，念着不知道名的咒语，绿雾的上空突然洒下无数道青绿色的光芒，淡若无情的血开始慢慢的回升上来，这是集体治疗术，一定范围内的玩家都会回过血来。

　　这种聚体冶疗术是白羽通过考试成为真正的牧师后学得的，不过她的这个技能熟练度还很低，使了也回不了多少血，而且耗魔非常多，冷却时间又比较久，所以白羽一直当成垃圾技能一样看，这也是她头一次使用出来。

　　淡若无情惊诧的看着白羽，不知道她为什么这样做，可是白羽只是冲他笑了笑，玩味的看着他。

　　“表哥，再见……哦，不对，是不见！”

　　“你……”

　　淡若无情刚说一个字，他的脸色变了，两股暗淡的人影不知何时无声无息的逼到他的身后，他后背及后腰同时一痛，一把漆黑宽厚的巨剑刺穿了他的胸膛，而后腰的伤口传来一阵阵冷冽的寒气，向他的身体的其他地方慢慢的冻结开来。

　　他的血一路狂飞，瞬间马上见底，快速蔓延上他身体的寒气，把他最后的一点生命也剥夺了，瞪着白羽，淡若无情无奈的倒下去了，看着白羽，他眼中最后的光芒不知道是悔恨还是不甘，白色柔软的长袍被鲜血染红，很快的，他的就化为白光消失。

;

第一百四十章 霉运连连

　　没能看到背后的两个人，但淡若无情还是知道了他们肯定是白羽的朋友，因为那把漆黑的剑和腰后的伤口和寒气告诉了他了，那正是他买下来送给白羽的剑和匕首。

　　而他身后的两个人，自然就是林寒和高瑞青，两人额头上还冒出细细的汗水。

　　淡若无情一死，白羽又开始疯狂的使用治疗术，刚才在毒雾中，林寒和和高瑞青的生命已经到了岌岌可危的地步，如果不是她及时使用集体治疗术大范围的加血，等待他们的到来的话，他们早就挂了。

　　而蝶拉尔呢？很快的撤下了毒雾和混乱，他不无可惜的道：“唉！这么漂亮的人死了真是好可惜啊……”

　　白羽不舒服的冷哼一声，道：“可惜什么？要是我死了就不可惜了？”

　　蝶拉尔急忙干笑道：“不，我没有这个意思！我只是说，他死什么东西都没留下来，真是可惜……”

　　“呃，对啊……”白羽颇为遗憾的看着淡若无情死亡的地方，那家伙居然一样也没给她留下来，好歹也要留点钱嘛，倒是他们三人，罪恶值增加了，幸好还没有红名，不然真的就亏大了。

　　“不管如何，总算干掉他出口气了，想到刚才那个险啊，我们刚才的血差就到底了，幸好羽用治疗术帮我们回血。”林寒松了一口气。

　　高瑞青笑了笑，道：“只能说她命大，刚才我们要是被混乱的话，她的治疗术也不顶用，我们就等着一起挂吧。”

　　“亏你们连蝶拉尔的混乱和毒雾也敢乱冲进来！”白羽吃吃的笑道：“不过，你们是怎么来到这里的？”

　　“问你弟弟吧，见我们话也不好好说，便让我们赶来这里看看你，说怕你出事，原来是跟别人斗起来了啊，没想到居然还是淡若无情啊！怎么，对你还不死心吗？”

　　“不对！”高瑞青指着白羽的鼻子道，“她没跟我们说实话，我刚才听了，她叫淡若无情表哥……”

　　“表哥？”林寒的声音高了不少，吃惊的看着白羽：“真的假的，淡若无情是她表哥，那你还敢嫁，就不怕泄了底让他抓住小辫子？”

　　“切，我没辫子，他看抓就抓！”白羽嘻嘻哈哈的甩甩头，故意误解他的话。“走，干掉了淡若无情老娘高兴，请你们喝酒去，想知道什么我都告诉你们！”

　　林寒和高瑞青自然不会拒绝，基本上也找不到拒绝的理由，白羽跟着淡若无情游山玩水的这几天，他们吃足了苦头，身上的钱不够花，连地盘的修理费也是靠他们打工赚钱修理的，一句话，有人请吃饭，他们当然高兴了。

　　“唉，可惜我不能喝，不然就能陪你们了，而且也没多少时间了……”蝶拉尔闷闷的道。

　　“不要这么想嘛！”白羽这才想起蝶拉尔还在，她安慰他道：“你不能跟我们喝酒，但是可以陪我们聊天啊，时间有的是，以后会经常让你出来透口气的，想聊什么都行，呵呵！”

　　蝶拉尔略感安慰的笑了笑，身体化为白光渐渐的消失了。

　　“又是一个陷入白羽假陷阱中的可怜虫！”林寒和高瑞青冲白羽笑了笑，眼中暧昧的笑容让人想扁过去。

　　三人走进一家酒楼，坐在二楼的靠近窗户的一张桌子上，白羽将她和淡若无情之间的事情一五一十跟他们说了出来，林寒和高瑞青面面相觑，想不到他们之前还有这样的事情。

　　白羽横飞口沫说了半天，端起茶杯慢慢饮了一口，才问道：“涅希雅和残刃呢？”

　　高瑞青笑道：“他们两个走了，也许是去哪里游玩了吧，他们叫我们跟你说一声！”

　　“哦，走得真快，还想跟他们聊一聊的！”白羽无奈的耸耸肩，“我跟你们说啊，萧河说要追我！”

　　林寒和高瑞青同时停下手中的杯子，吃惊的看着她。

　　“羽，刚走一个淡若无情，又来一个萧河，你……你真会惹麻烦！”

　　“这回我们也不管了，你自己看着办吧。”高瑞青直接当做没听见她的话。

　　“你们真够无情的！”白羽哀怨的眼神投向他们，看得他们鸡皮疙瘩掉了一地。

　　这时，一阵脚步声从楼梯口传来，而白羽正好面对楼梯口，她顺眼望了一下，差点把口中的茶喷了出来，来的竟然是滴滴涕和萧丽儿。

　　美女一向引人注目的，而像滴滴涕这样的美人更是吸引别人的眼球，她和萧丽儿一起走上来，就受到了不少男性玩家特别眼光。

　　萧丽儿眼睛很尖，一眼就看到白羽，兴奋的扑上去，紧紧的搂着她的脖子在他旁边坐下来，滴滴涕迟疑了一下，也坐了下来，眼睛如毒蛇似的瞪着白羽。

　　“姐姐，太高兴了，原来你在这里啊，真巧啊……”萧丽儿笑嘻嘻的道。

　　“是啊，真巧！”白羽干笑，刻意忽视滴滴涕投过来杀人的眼神，她有一种大祸临头的感觉，萧河想追她的事情不会那么快就让她知道了吧？冷汗悄悄浸湿了她的后背，幸好萧丽儿也在，滴滴涕大概顾忌她知道她们之间的事情，所以并没有说些什么，尽管如此，那双白眼也够白羽受的了。

　　“姐姐，这两位是……不给我们介绍一个吗？”萧丽儿嘴巴朝林寒和高瑞青努了努，好眼熟啊！

　　“林寒，高瑞青！”白羽简单的介绍道，“这是萧河的妹妹萧丽儿，还有[惊神帮]惊电堂的堂主滴滴涕！”

　　“啊，我知道了，一定是上次我哥哥绑架你的时候，他们也被绑了，是吧？”萧丽儿兴致勃勃的看着他们，眼睛闪闪发光。

　　白羽口中的茶差点喷了出来，林寒和高瑞青脸色臭得更是没话说了，但终究不想跟这丫头计较。

　　“嘻嘻！”萧丽儿不好意的笑起来，“两位哥哥别生气啊，我哥没有害你们的意思，后来也把你们放了，对吧！”

　　望着桌上的各式各样的菜肴，白羽味口全无，主要是滴滴涕过份炙热的光芒让她全身上下不自在。

　　“我们还有事，先走了，丽儿你们慢慢吃吧！”

　　白羽首先站起身来，林寒和高瑞青也跟着起身，他们早就想走人了。

　　“姐姐，不要那么快嘛，我们还有很多事情没有聊呢……”萧丽儿拉着白羽的手臂死活不让她走。

　　白羽无奈的拉下她的手，道：“我真的还有事，不能再这里逗留了，今天差点被人活捉了，郁闷得很，下次先吧！”

　　“活捉？”萧丽吃惊的看着她，“是谁有那么大的胆子敢对姐姐无礼，让我碰上绝不轻饶。”

　　“没事没事，我把他干掉了，只是以后会有点麻烦而已，没事我先走了，下次再你聊！还有滴滴涕姐姐，有很多事情没能跟你说清楚，但请你相信我是绝对不会跟你竞争的，请你放心吧，先走了，拜拜！”

　　眼看她一心想走，萧丽儿轻轻的叹了一口气，这才沮丧的放下手。

　　白羽带着林寒和高瑞青离开了，走到滴滴涕身边时，耳边听到她冷冷的笑声，“白羽，你和帮主的事情我们都知道了，哼！骗我？咱们走着瞧吧！”

　　白羽打了个冷颤，心中更是沮丧了，真是霉运不断啊！

　　当他们走出酒楼，站在门口的时候，白羽发现又要霉运来了，一辆精致的马车停在他们的面前，车帘掀起，幽梦略带讥笑的出现在他们的面前。

　　“白羽……”

　　“请问幽梦女士有事吗？”白羽客客气气的道，心中却是把她全身上下骂了个遍，没办法，心中对她的好感就是起不来。

　　幽梦居然笑了，如花的笑容像阳光一样灿烂，看不出有一丝的敌意。

　　白羽三人眼珠子一下子凸了，天下红雨了，幽梦居然会在他们面前露出这样欢快的笑容，三人寒意顿起。

　　“白羽，不要紧张，今天，我是来向你们道歉的，昨天的是我们的不对，你们别放在心上！”幽梦轻轻的叹了一口气，又道：“其实，我也不想那样暴力对你们的，只是看到色那样伤心，一时气昏了头脑，才会那样的，但是你们放心吧，那样的事情再也不会发生了。”

　　白羽三人已经不用能震撼来形容自己的内心了，三人连退好几步，看着幽梦的眼神就像在看一个疯子。

　　天啊！那个曾经对他们充满仇恨敌意的幽梦居然会跟他们说这样的话，不是亲耳所听，谁信啊？

　　“白羽，以前的事情过去了，以后的事情还没到来，咯咯，以后我们有的是机会好好较量，咱们走着瞧，哈哈……”

　　马车慢慢远去，幽梦刺耳的笑声还在慢慢回荡，听到白羽三人在火辣辣的阳光下不停的打冷颤。

　　“感觉今天的幽梦好恐怖！”白羽猛吞口水，接着又疑惑的道：“还有，她到底是来安慰我们还是来警告我们？”

　　“警告的成分居多，还有，挑战的宣言也抛下来了，可以说，羽，你以后的麻烦会很多呢？”

　　“对，可以说，你即将不幸！”

　　“呸呸呸！你们少咒我，我还想多活几年，咱们三人站同一条船上，要是翻船，那就一起掉水吧，哈哈……”

　　白羽苦中作乐，却笑得很无力，林寒和高瑞青无奈的耸耸肩，同情的看着她。

;

第一百四十一章 诱惑

　　

　　“对了，我忘记件事了，希雅的手镯还在淡若无情手中，我忘记向他讨回了，唉！”

　　“找他要啊！”林寒有些不怀好意的笑起来。

　　白羽白了他一眼，“不错的主意，你代我去好了！回来我请你喝庆功酒！”

　　林寒不屑的抬起下巴，“你以为我怕他吗？他势力再大我也一样瞧不起他。”

　　白羽嗤笑：“大话谁都会说，等你付于行动后再说吧，照你那样说，这事就拜托你了，要是弄砸了让淡若无情找上门来，我们可是不会管你死……”

　　她的声音突然顿下来了，空气中突然散发出一阵淡淡的香味，淡得几乎闻不出来，而且那种香味很独特，像酒味一样让人沉醉，如果不是她的五感较强，真的很难闻出这种香味。

　　白羽心中升起不好的感觉，急忙提醒旁边的两人：“快闭气！”

　　林寒和高瑞青惊诧的看着她，心中也感到了异样，纷纷掩耳闭气，可是已经太迟了，香味早已吸引他们的肺中，昏眩也随之而来，不到三秒钟，他们已经无力的趴在地上昏睡了过去。

　　白羽同样也是眼前天旋地转，勉强站了几秒钟，最后还是敌不过强烈的睡意，慢慢的倒了下来，就在她倒下的那一瞬间，她似乎看到一辆马车停在他们的身旁，一个身穿黑色衣服的男子跳了下来，走向他们，接下来她什么也看不到了，昏昏沉沉的睡了过去……

　　她心中想的唯一的一个念头就是，靠！老娘被人阴了！

　　白羽很快就醒了，当她睁开眼睛的时候，就看到了淡若无情那张特大号的漂亮脸蛋，一双眼睛一眨不眨的看着他，几乎是没有犹豫的，她一拳就挥了上去。

　　淡若无情猝不及防，被打个正着，很快的就肿出一个熊猫眼。

　　“白羽，你想死啊，我的脸蛋你也敢打？”淡若无情气得浑身直颤，很快的拿出一面镜子左看右看，怨恨的发现自己的熊猫黑得特别的刺眼。

　　“要不要我再赏你一拳，落单了是不好的！”白羽咯咯笑道。

　　淡若无情不语，狠狠的瞪了她一眼，继续看着自己的脸颊。

　　白羽懒洋洋的从地上爬起来，看看四周，她的眉毛马上竖了起来。

　　“这里不是桃花谷的大殿吗？你带我来这里结婚啊？”

　　“对！”

　　白羽张大嘴巴看着他，没想到随口问问还真说到点子上了，原来这家伙真的还没死心啊。

　　“是你派人来迷昏我的，对不对？”

　　“对！”

　　“那个人，叫出来让我见识见识！”

　　“你不会想扁他几拳才甘心嫁给我吧！”

　　白羽轻轻的瞥了他一眼，歪着脑袋似笑非笑的道：“对，让我扁他几拳后就马上嫁给你。”

　　淡若无情抹着粉的手停住了，不可置信的看着她，惊喜的道：“你真的愿意嫁给我？”

　　白羽笑了笑，道：“绝不食言！”

　　“好！”淡若无情把镜子一收，正色的道：“羽，就冲你这句话，就算要请天皇老子，我也会请来给你！”说着，他低下头，嘴巴轻轻一翕一合，大概密语向那个人了吧！

　　白羽趁他不注意的时候，也偷偷密向林寒和高瑞青，结界却提示对方不在密语的范围之内，她心中叹气，就知道肯定是这样的结果，淡若无情八成是想拿他们威胁自己跟他结婚，这死人妖，也不看看她可是他表弟啊，欺负自家人算什么东西，不过，那个迷昏他们的人好像挺厉害的，不知不觉的让人一点防备都没有，他们都不知道他是什么时候下手的。

　　这样的人如果受淡若无情指挥，那她以后不就危险了？

　　唉！说来说去，其实还不是他的钱在作祟，他要是没钱，哪来的半个人听他使唤？

　　“羽，人很快就来了，你先等一下，别急！”淡若无情笑容可掬的道，就像一只逮到老鼠的猫一样兴奋。

　　白羽盘坐在地上，吃吃的道：“我不急的，你放心，还有你也别急，等我赏他几拳就是你老婆了，哈哈……”

　　淡若无情古怪的看着白羽，不知道她为什么突然笑得那么开心，他的心开始悬了起来，毕竟她还没成为他老婆之前，什么都是假的，这可是上次得来的经验之谈。

　　偷袭白羽的人很快的就来了，一名高大肥胖的男子走到白羽的面前，胖嘟嘟的脸蛋笑得很亲切，像个弥乐佛一样，身上黑色的衣服崩得紧紧的努力的裹着他全身的肥肉，似乎在发出哀嚎！

　　白羽一看就这个人，心中的念头就是：哇！好大一棵树……

　　她还以为能阴到她的人会是一个有多了不起多帅的人物哩，起码也要个帅哥来养养眼啊。

　　不过，人不可貌相，白羽比谁都清楚这句话的意思，虽然这名男子看起来普普通通，笑眯眯的如同邻居家的大哥哥一样和蔼可亲，但是一不小心，你就等着卖身卖房抵押给他吧，到时候你连怎么死的都不知道！

　　胖男子恭恭敬敬的鞠个躬，微笑着道：“白羽小姐，用手打还是用脚打你看着办吧，我绝不还手！”

　　白羽瞥了淡若无情一眼，看来这家伙已经把事情都告诉他了，也好，她也省得麻烦了。

　　她上下打量了胖男子，心中一直惊叹，如果这种人非常的有能力，混在人群中偷袭，那简直是最完美的刺客了，难怪连她都着了道，想不服都不行！

　　“你叫什么名字，报上名来！”白羽邈视了看了他一眼，既然他扮猪，那她只有把他当成猪了。

　　“小人暗星！”胖男子不停的笑着点头哈腰，那张脸越看越顺眼，伸手不打笑脸，这个她还是懂得的。

　　“暗星！不错的名字，就是和你的身材不配……说起来，这名字好耳熟啊！”白羽努力的想着暗星这个名字在哪里听说过，越想越耳熟，可是越努力想就越想不起来，最后，她只得瞪了他一眼，不客气的道：“喂，先来个自我介绍吧！”

　　胖男子嘻嘻的弯下腰，道：“小人[绝心盟]的副盟主暗星！”

　　“副盟主！？”白羽吓了一跳，搞了半天，原来人家可是堂堂的副盟主啊，太……呃，太意外了！

　　“哈，哈哈……”

　　白羽干笑着，不自在的搓搓手道：“原来是堂堂的副盟主大人，失敬失敬！刚才多有得罪，请别往心里去！”

　　副盟主？能当上这个位子的人一向不会太垃圾，而且听说胖子挺好色的，说不定可以利用利用！白羽坏坏的想着。

　　“哎呀，白羽小姐不要折煞小人，我只是盟主手下区区一个普通人而已……而你可是未来的盟主夫人啊！”

　　白羽的笑容僵了一下，接着又笑了，亲热的握着他的手，道：“副盟主真是神秘呢，外界都不知道你是何方神圣，今天白羽终于有幸见到了。”

　　“白羽小姐太夸奖了，我只不过是一个商人，只专门为帮中的兄弟在外面跑跑商，赚一点小钱给大伙用急而已，白羽小姐太抬举了，呵呵！”

　　白羽眼眼更亮了，管钱的主啊，如果能诈到一点钱，应该比从淡若无情身上带到的更丰厚吧！

　　“哪儿的话，你可是副盟主，怎么说也是继你们盟主之后的老二啊，肯定是才能兼备才能当上去了，是吧？”

　　“白羽小姐嘴巴真是甜，一定很受人喜欢吧！真讨人喜欢！”

　　“哟，暗星哥哥你真谦虚，[绝心盟]有今天的成就，你也是功不可没的大功臣啊！”

　　“哪里，哪里，白羽妹妹过奖了……”

　　这几句好话说下来，暗星弯弯的眼睛眯得看不见眼球子了，两人称兄称妹的，几下就成一家人了。

　　被晾在旁边许久的淡若无情怔怔的看着他们，突然想到什么，跳了起来，怒喝道：“你们在干什么？白羽快点打他，我们马上就结婚！”

　　“呃……”白羽悻悻的看了他一眼，被擢穿了，他反应不慢嘛！

　　“暗星哥哥……”白羽娇柔的声音可以溺出水来，百万伏特电波直扫暗星双眼。“暗星哥哥，我舍不得动手打你呢？怎么办？”

　　暗星被电得两眼直冒心形，不过，最后一丝理智还健在。

　　“没事没事，你打吧，我绝对不会恨你，也不会还手的，你放心的打吧……”

　　“可是……可是，人家下不了手啊……难道你希望我装做没事一样打你吗？”

　　“我也不想啊！只是盟主有命，你就打吧，我不放在心的……””暗星叹叹气。

　　“暗星哥哥，我下不了手……”

　　“白羽妹子你对我真是好！”

　　“暗星哥哥很亲切，我一看就喜欢上了……我不想打你，打人是不好的，更何况打你，不要打了，好不好？”

　　白羽撒娇的摇摇他的手，暗星的骨头发酥，像喝醉酒一样醉熏熏的魂都飞了，嘴巴说些什么连他自己都不知道了。

　　“好，我什么都听你的……”

　　“那我不用打你罗！”

　　“好……”

　　“你带我走，好不好！”

　　“好……”

　　淡若无情看得眼珠子都快瞪出来了，即将过门的媳妇和自己的副盟主居然在他面前上演一出美女投怀送抱记，当他傻子啊？

　　“暗星！快点给老子清醒一点，你忘了吗？她是人妖，是男的……”头一次，淡若无情不顾形象的大吼出来。

　　可耻啊！堂堂[绝心盟]的副盟主，居然在像汤圆一样，任白羽搓来搓去一点形象都没有了，这只能说明，白羽的火候控制得太好了，先抛几句甜言蜜语，让他心底开花，懈下心中防御，再来几个媚眼迷惑他，这样一来，多少个暗星都不够骗啊！

;

第一百四十二章 风溯到来

　　暗星猛的打了个激灵，醒了，几乎是惊吓着跳起来，躲到淡若无情的身后，低着头口中直念阿弥陀佛！肥胖的他躲在干巴巴的淡若无情身后，那模样很可笑，像只闷着头的驼鸟。

　　白羽翻翻白眼，念阿弥陀佛还不如念空即是色，色即是空哩！

　　“暗星哥哥，你怎么了，不喜欢我了吗？”白羽甜甜的声音催魂符一样，暗星马上打了个冷颤，更往淡若无情后面缩了。

　　“暗星哥哥，淡若无情说的话，你不会真的信了吧，如果我要真是个男的，他怎么还会娶我呢，你说对吧？暗星哥哥，你可不要乱听他胡说啊……”

　　“够了，白羽！”淡若无情瞪了她一眼，“你的事情他都知道了，你不用想欺骗他了。”

　　“暗星，这里没你的事了，你到门外等着，有事再叫你进来！”

　　暗星松了一口气，几乎是飞奔而去，看也不敢看白羽一眼。

　　白羽暗暗叹息，如果不是有淡若无情在场的，就算暗星知道她是男的，肯定一样会落入她的手掌心，可惜啊！

　　“唉，唯一一个结婚见证人都走了，这个婚结得也太寒酸了吧！”

　　“白羽，别耍花招了，乖乖跟我结婚吧，还是你决定放你的两个朋友不管！”淡若无情冷冷的道，他的耐心耗得快光了。

　　“别急别急！”白羽摆摆手道：“先把我的手镯还有，结婚之前咱们得明算帐。”

　　“手镯？”淡若无情皱起眉头，“那个手镯被夜羽拿走了，我没办法找她拿回来，等结婚后再说吧！”

　　“被她拿走了！”白羽的声音调高了八度，恨恨的道：“我的东西你敢乱送人，也不问问我的意见，这分明是不给我面子。”

　　“什么面子？那是夜羽自己拿走的，关我什么事，结婚后你自己向她要，她肯定会还给你的。”

　　“什么结婚前结婚后的，老娘还没考虑清楚哩！”

　　“老娘？考虑？”淡若无情哈哈大笑起来，讥讽的道：“也不看看你现在是什么立场。”

　　“我的立场怎么了，人活着要有骨气，有种杀了我，一分钟后又是好汉，哈哈……”

　　“好，算你是好汉，你别忘了那两个人还在我手上，你想当好汉，那他们呢？”

　　“没关系，他们肯定不会介意的，现在我完全放开了，死嘛，还不就是那么一回事，闭上眼睛疼一下就过了，没啥大不了，你等下动手时，别忘了动手快一点，让我们死得舒服一点！”白羽哈哈笑了起来，完全不把淡若无情阴森的表情当一回事。

　　淡若无情快气疯了，白羽难缠得让他想杀人，除了她，他还没见过这么婆妈的男人，现在这种情况，感觉自己越来越像傻B。

　　“白羽，你算你口嘴巴厉害，但是，别以为这样就能搞定我了，哼……”说完，他朝门外大吼起来，道：“暗星，催眠侍候……”

　　“是……”一条肥胖的身影拖着长长的尾巴冲了进来，眨眼就到淡若无情面前。

　　白羽咋舌，很难想像这么肥胖的身体居然移动着这样迅速，简直太不可思议了，还有，他会催眠？淡若无情不会是想让他对自己催眠吧？如果这样的话，她一点都不用担心了，对付他容易，抛一个媚眼过去，看他的还能催出什么来？

　　当她看到暗星鼻子下面隐约有淡淡的红色痕迹时，她心中闷笑，这个色鬼刚才浪费了不少血了吧，真是好逗人啊！

　　“盟主！”暗星点头哈腰，正眼也不敢看白羽一眼，想必他也知道自己定力不够吧！

　　“催眠！速战速决，快点走人！”淡若无情废话也不多说一句，直接下令。

　　“是！”

　　暗星鼓起勇气，向白羽迈出了第一步。

　　“暗星哥哥……”白羽甜甜的叫了一声。

　　他的身体颤了一下，努力不去看她的笑脸，艰难的迈出了第二步。

　　“暗星哥哥……”白羽的声音更柔了，哀怨的目光直直向他扫去。

　　他身体一软，几乎站不稳脚，两眼痴痴的看着白羽，娇柔的脸孔笑得是那么的迷人，让他移不开眼光，白里透红的肌肤让人想咬一口……

　　猛的，他怪叫一声再次站到淡若无情的后面去了。

　　“盟主，我催眠不了的，我没办法集中精神……”

　　淡若无情眉毛一竖，大吼道：“你不要再丢我的脸了行不行，见到漂亮一点的女人就禁不住诱惑，你不觉得可耻吗？”

　　白羽抬眼，悄悄的反驳了一句：“切，自己都做不好，还想教训别人！”

　　淡若无情听了，一口气卡在喉咙里吐也吐不出来。

　　“哎呀，表哥你没事吧，要是你身体有哪里不舒服的，你一定要跟我说啊，身体不好就快点回去躺着休息，千万不能太劳累了！”

　　“白羽，闭上你的嘴巴！”淡若无情又开始大吼了，今天他的耐性受到前所未有的挑战，而这一切，都是拜白羽所赐，不，更确切的说，是拜她的嘴巴所赐！

　　“那好吧，我闭嘴，等下月老问我答不答应结婚的时候，我也不会再说话的，你放心吧！”

　　“你，你……”淡若无情颤抖的指着她，太激动了反而说不出话来。

　　暗星细小的双眼在两人身上转来转去，眼看气氛不对，他悄悄的退向门口，开溜去了。

　　白羽看到了，只是轻轻一笑，任由他火烧屁股似的逃命去了，没人催眠她，淡若无情就等于没戏了，想威胁她，还不够看呢！

　　“白羽……”淡若无情牙齿咬得咯咯作响，脸色由青转紫，再由紫转黑，连续不停的变化着。

　　白羽笑嘻嘻的看着他，吃吃笑道：“哎呀，表哥你现在没人来催眠我了，那咋办呢？”

　　淡若无情愤怒了，狭长的丹凤眼透出阴森森的光芒，身体周围的气流低压压的，似乎要结冰了。

　　“啊，表哥，你后面有人呢！”白羽突然指了指他的后面。

　　淡若无情动也没动一下，咬牙切齿的道：“你当我是傻子啊，这种小把戏也敢拿出来骗人。”

　　白羽平静的看着他，道：“表哥，我没骗你，是真的有人啦。”

　　“少说废话，今天你要是不嫁给我，我先挂你几次出出气……”

　　淡若无情的声音突然顿住了，背对门口，门外照射进来的光线洒在他身上，在地上拖出一条淡淡的影子，但他还是可以清楚的看到自己的身影旁不知道何时多了一条，他心中一凛，还没来得及防御，来人一个手刀劈他的右颈上，他的身体软绵绵的倒了下去。

　　“嘘！”白羽幸灾乐祸的叹息一声，这年头，说真话没人信，说假话个个都信，邪了！

　　身站在淡若无情身后的是一个文文诌诌的年青人，身材偏瘦较矮，比现在的白羽高不了多少，不过眉目清秀，水灵灵的肌肤，再加上长及肩间的柔顺秀发，很有继淡若无情之后当人妖的潜质，只是没有淡若无情那样的艳丽，文文静静的是属于乖巧的那一类型。

　　要结婚大殿中攻击他人后果是很严重的，可是，也许他只是劈了一下，而且没有使用兵器的缘故，看不到他头上的红名，大概只是黄名吧！

　　白羽上下打量着他，他也在上下打量着白羽。

　　“白羽……”

　　“嗨！美男……”

　　男子脸上划下几道黑线，嘴唇一勾，勾起了没有一丝笑意的笑容，“我更希望你叫我帅哥！”

　　白羽笑嘻嘻的耸耸肩：“美男就是帅哥啊，只是叫法有点不一样，是吧！”

　　“不一样，意义上差不多一样，但是给人的感觉不同，你再叫那个两个字，我划了你的脸蛋卖到妓院去！”男子恶狠狠的道，个子不高，嗓门挺大的，破坏了他给别人的第一个好印象。

　　“那可不成，你划伤了我的脸蛋，就是白送我到妓院也是没人要的！要不，你要我好了！”

　　“波！”白羽一个飞吻轻飘飘的抛了过去，火辣辣的眼神叫人不敢直视。

　　男子身体震了一下，扯开嗓子大吼起来：“你妈的这种料德行什么时候才能改一改，你是这种人扔到垃圾堆也没有人从看一眼。

　　“说的也是！”白羽不气反笑，脚尖轻轻的踢了躺在地上的淡若无情，道：“不知道这家伙算不算垃圾，居然连我都敢要，哇呵呵……”

　　“疯子……”

　　“是嘛，那也好，来，听疯子的话，把地上的这家伙找走，咱们还要赶着去救人呢……对了，还没赞美你几句，你刚才英雄救美的举动真是太感人，要是能摆个POES那就更完美了！”

　　男子瞪了她一眼，冷哼一声，弯下腰轻轻松松的就把地上身材比他还壮一点的淡若无情扛在肩上，动作就像扛麻袋一样粗鲁，更过份的是，他居然眉头也不皱一下，轻若无物般的扛着淡若无情走出去。

　　大大的破坏形象啊，白羽替他叹息。

　　“外面有个胖子，你看到没有？”

　　“看到了，我进来时正好看到他一边流鼻血一边奔跑着出去了，看到我进来，马上受到惊吓似的撞地石柱上，大概没有半天是醒不来的了，他妈的，难道我长得那么吓人吗？”

　　白羽心中暗笑，嘴巴不由自主的道：“你长得哪里吓人了，是太好看了，水灵灵的让人想咬一口，所以他才会撞上柱子的？”

　　“白羽！”男子嗖的停下脚步，双眼冒出阴森森的白芒，全身被黑压压的乌云盖住，牛角、蝙蝠翼统统出来，就差那根恶魔鞭了，“你明知道我最讨厌那个词的，你干嘛老是提这个……”

　　细小的拳头咯咯作响，白羽冷汗马上穿过毛孔流了下来，不自在的干笑着。

　　“哎呀，小溯脾气真是越来越暴躁了，哈哈……啊，对了，你是怎么来找到这里来的，你的鼻子越是越来越灵了呢，比狗还……不不，是太令人佩服了！哈哈……”

;

第一百四十三章 奇景

　　“啊，对了，小溯你现在名字叫什么？”

　　“神经刀！”

　　“那干嘛不叫神经剑……啊不，神经贱人更好听！”

　　风溯杏眉一瞪，大脚一扫，白羽吓得连滚带爬向后跳去。

　　“好粗鲁啊！形象形象啊……”

　　“你以为你比我有形象？”风溯轻轻的瞥了她一眼，眼中尽鄙视！

　　白羽无辜的道：“我说小溯啊，你就不会对我一点好感吗？毕竟我可是你的少爷啊！”

　　“少爷？”风溯上下瞄了她一眼，“应该是小姐吧！”

　　“男女平等，男女平等！全都一样了，哈哈……”白羽干笑。

　　从桃花谷回到教堂大殿，暗星那个胖个子还躺在柱子下面熟睡着，鼻子下面血迹斑斑，不知情的人还以为他是被人偷袭挂了呢！

　　“小溯，把他也带上，[绝心盟]的正副盟主都在咱们手上，以后吃香喝辣的不用愁了！”

　　风溯拍了拍肩头上的人，目光落在白羽纤细的肩膀上，意图在明显不过了。

　　白羽吃惊的看着他，颤抖的指着地上的大胖子，“你不会想我让背他吧，我会被他压扁的，我有三个理由拒绝你的意见：

　　第一，我身上穿的是白衣服，他的是黑色衣服，我怕我的白衣服弄脏了。

　　第二，我现在是女人，你不会让损坏形象去扛一个男人吧。

　　第三，我是少爷，我说了算！”

　　风溯嗤笑，懒洋洋的捶着自己的肩，道：“我也有三个理由要反驳你的：

　　第一，衣服脏了可以洗，更何况在游戏中根本不用洗。

　　第二，你自己说过的，男女平等，一样的！

　　第三，少爷这个词现在不顶用了，一个连家都不敢回的小子没资格拿身份来压我，哼，我也不吃那一套。”

　　“你，你……”

　　“是你想带人走的，你自己想办法，别来找，我扛一个算是很给你面子了！”风溯撇得一干二净，干脆转过头去不看她。

　　白羽无奈的叹了口气，俯身看着地上的死猪，背他？笑话！

　　“小溯，你忍心看我被他压在下面吗？”白羽泪光闪闪，轻轻的抽泣着。

　　“不要说得那么恶心，不就扛个人而已吗？你看，我不也正在扛！”

　　“我和你不一样，你是天生的小个子大力士，我却是苦活都没干过的小少爷！这是不能比的！”

　　“我不跟你说了，快点扛上他走人！”风溯烦了，他肩上还扛着一个人，虽然不在乎这点重量，可是再跟白羽罗嗦下去，那也是很浪费力气的。

　　奇景！奇景！天下第一奇景，史上前所未有的场面在玄天城的某一条大街上上演了。

　　一名娇美可爱的小妞双肩扛着某一胖男士，胖得可以压死下面三四个的小妞的那种，小妞却毫不费力似的一路狂奔，让看到这一幕的所有女人咋舌男人汗颜！

　　旁边的另一个扛人的小美男同样让人震撼，水灵灵的肌肤，柔顺的黑色头发，很可爱！可惜他一开口，所有的人到跌倒了。

　　“他妈的看什么看，挡我路的踩扁你们……”

　　某一细心的花痴女注意到了他肩头上的人妖，惊呼：“这不是无情吗？天，我最爱的无情啊……”

　　某一色狼男看到白羽纯美的脸蛋，眼前大为一亮，“这不是当初闹得沸沸腾腾的白羽小美人吗？”目光再往她举向头顶的肥猪上，冷汗直流，“名人就是名人，果然是泰山压不倒……”

　　其他人嘴巴自然也闲不住，一个个问令从众人头顶上冒出来。

　　“这是怎么一回事啊，当初白羽不是要和淡若无情结婚了吗？”

　　“白羽当场逃婚了，你不知道吗？”

　　“我刚才看到他们一起从教堂跑出来，那是怎么一回事啊？”

　　“谁知道……”

　　于是，众人对于白羽和风溯在大街上扛人的事件议论纷纷，想法各异。

　　猜测一：白羽逃婚后发现自己喜欢淡若无情，喜欢得不得了，于是她后悔了，决定再次跟淡若无情结婚，可是淡若无情坚决不同意，于是，白羽就找来帮手打昏了他，带着上教堂去了，所以他们才会一起从教堂出来。

　　猜测二：黑色胖子调戏白羽，给淡若无情看到了，他大发雷霆，和胖子大打出手，两人最终感慨就义，白羽认清自己是爱他的，于是在教堂结完婚并准备带他回去医救，而那个被白羽肩膀上面的胖子，接下来等待他的将会是千刀万剐。

　　猜测三：小美男风溯是白羽的新欢，所以白羽才会在婚礼上逃走的，两人再次跨进教堂准备结婚时，被在里面自怨自怜的淡若无情看到了，两人如仇人见面分外眼红，白羽见大势不妙，急忙找来帮手帮忙，而帮手就是那个胖子，结果他和淡若无情拼个两败巨伤，白羽感激他，所以扛着那个胖子四处找人医救，而她又无法对淡若无情狠心不管，于是，她只有让新欢扛着他了，所以新欢的脾气才会那么暴躁！

　　众说纷纭，越说越起劲，而且说得头头是道，完美之极，如果让白羽听了，肯定大为感叹，这人心想象力咋就这么丰富哩！

　　白羽虽然顶着一头肥猪在大街上狂奔，但她心中却乐开了花，因为为了减轻他们身上的重量，所以她擅作主张好心的帮他们保存了不少东西，在肥猪和淡若无情身上，她尝尽了当强盗的甜头，总共5000多枚金币让她笑得连嘴巴都合不起来，胖如死猪的暗星在她眼中也成了瘦不拉几的竹竿。

　　“这些人真是怪，不就扛个人吗？搞得像看明星似的。”风溯左看右看，火气越来越盛。

　　“不用理他们，快点走了，不然就成了他们眼中的马戏团了。”白羽乐呵呵的笑道。

　　“亏你还笑得出来！”风溯恨恨道。

　　“小溯，你咋就对我这样不满呢。”

　　“也不看看你现在这副鬼样，还想让我对你有好感，哼，可笑！”

　　白羽不气反笑，“原来小溯是喜欢原来的我，放心啦！老子现在有钱，等下就到雇用兵会所去转转，雇几个人来盗回戒指，到时我就可以变回世界最完美的美男子！”

　　她得意的拍拍腰间的钱袋，有钱能使鬼推磨，非常感谢淡若无情和暗星两位先生的赞助，哈哈！

　　风溯白了她一眼，闷着头跟在她后面，唉，跟在她后面真是丢脸啊！

　　道路颇为宽敞，中间走的玩家挺多，白羽肩上扛个大胖子，只她靠近两旁的房屋向前走。

　　走着走着，半空突落下一颗小小的石头，正好落在白羽脚尖前不到半米的地方，如果她走得再快点的话，那颗石头就要落到她的头上，哦不，应该是落到她肩膀上的庞然大物身上才对。

　　白羽把死猪挪了挪，十分费力的抬头看着上面，她旁边是家酒楼，二楼上面探出一个脑袋，黑色长发在空中飘逸，萧河似笑非笑的脸孔出现在她眼中。

　　“我还以为是谁是在外面弄这样大的风波呢，原来又是你啊，白羽！”

　　“谁啊？”萧河的旁边又多出一个脑袋，是冷无霜，当他看到暗星底下白羽的那颗努力向上望的脑袋时，一下子忍不住笑了出来。

　　“白羽上来吧，我请客……”萧河笑了笑，不等白羽回答，他就缩回了脑袋。

　　白羽蹙着眉，这世界也太小了吧！她可不想再跟他瞎耗了。

　　“他是谁啊？好像跟你蛮熟的！”风溯在她后面好奇的道。

　　“新手就是新手，居然连第一大帮的帮主萧河都不认识，恐怕你连自己肩头上的是谁都不知道吧，没关系，跟在我身边，以后再大的物你都会认熟的，哇呵呵……”

　　“我看还是算了吧，像你这种人，认识你的人都是你得罪过的人，哼！”

　　白羽夸张的笑起来：“生我者父母，知我者风溯，不愧我青梅竹马的好伙伴！”

　　“切，你到底上不上去，浪费时间！”

　　萧河的脑袋又探出来了，“白羽，怎么还不上来，不给面子啊，要是你喜欢在下面被人看着的话，那我下去也行……”说完，他一手扶住窗口，准备跳出来。

　　“得得得！我上去总行了吧，你不用跳了。”白羽扫了看戏的众人一眼，扛着肥猪努力的挤进窄小的酒楼大门，当她好不容易挤了进去的时候，整个酒楼里面所有人都下巴脱节的看着他，碎了一地的眼镜。

　　白羽眉头一跳，冲他们大喊道：“看什么看，没看到美女扛人啊，要是你们愿意，一人2000金币，我扛你们回老家！”

　　不要说2000金币，众人看了她肩膀上因为挤进门口而变得鼻青脸肿的死猪一眼，早就个个吓着埋头当驼鸟了。

　　白羽得意的扫了他们一眼，如入无人之境，轻轻松松的踩上楼梯上二楼，而风溯连话都不用说了，大摇大摆的跟在她身后，两人嚣张至极。

　　靠着窗户的桌子边上，萧河和冷无霜正面对面的坐着喝酒，今天萧河一改常态，换上了那套银白色的盔甲，穿上了一套白色衣服，多了狂妄多了一份儒雅，而冷无霜身上还是千篇一律的穿着那件黑色长袍。

　　走到他们面前，白羽二话不说，把肩头上的死猪扔了下来，风溯跟着把淡若无情扔下来，淡若无情算是比暗星有福多了，是他压在暗星的身上，如果让暗星压在他身上的话，保证他会对着镜子哭半天不可。

;

第一百四十四章 改变

　　萧河吃惊的看着他们，刚才从上往下面看，他们一直看不清楚白羽扛的人到底是谁，等到他们被扔到地下之后，才看清楚原来是淡若无情和一个胖子。

　　“白羽，这是怎么一回事？”萧河惊愕的皱着眉头问道。

　　“没事没事，淡若无情抓了我两个朋友，我没办法，只得带他去换人了。”

　　萧河似乎还想说什么，却被白羽摆摆手制止了。

　　“好了，不谈这事了。”她指着身后的风溯道：“这是我朋友神经刀，这是萧帮主和冷无霜大哥，你们认识一下。”

　　三人彼此喧寒了几句，白羽和风溯便一起坐了下来。

　　“你们真是闲，天天都看到你们无所事事，真不明白你们是怎么把等级练得比别人高的！”

　　“练级只是小事，偶尔也在放松放松自己！”萧河淡淡笑了笑，似乎不想谈到其他事情，倒是冷无霜有点看不过去，微笑道：“他今天是来跟我谈一些事情的，还有你们之间的事情我全都知道了，白羽，说说你的想法吧！”

　　“想法？”

　　白羽看了萧河一眼，他眼中认真的光芒让她的身体抖了抖，坚定的道：“好，我说，我只是把他当成朋友看，就是这个意思！”

　　冷无霜惊愕的看着面无表情的白羽，苦笑的摇摇头道：“这个问题你不用急着回答，你回去再想想好了。”

　　白羽不答反问：“无霜大哥，你有女朋友了吗？是哪个说来听听！”

　　冷无霜窘迫的道：“是有目标了，但是还没追到手呢！”

　　白羽一下子笑歪了嘴，冲着萧河轻轻一笑，“萧帮主真是风趣，无霜大哥连自己的女人都泡不到手，你问他来干什么吗？哈哈……”

　　她刻意忽略了两人的尴尬，一把扯拉过身边的风溯，对他们说：“我忘记跟你们说了，这是我的男朋友，我们两人青梅竹马一起生活到现在，感情之深自然不用说了，萧帮主对我心意我明白，只是白羽心有所属，怕是不能再接受你的好意了！”

　　长痛不如短痛，白羽实在不想让萧河对她有任何期望了，这样只会让她越来越倒霉而已，而且要是他以后知道自己是个人妖的话，说不定带着整个[惊神帮]的帮众全天下的追杀她。

　　不怕一万，只怕万一啊！白羽最讨厌的就是糊里糊涂的惹上一堆麻烦事。

　　萧河眯着眼睛看着风溯，明眼人一看都能看得出来他眼中涌出来危险的讯息。

　　风溯被他看得浑身不自在，悄悄有在桌子下面踩上白羽的脚。

　　白羽当然知道他在想什么，马上娇笑道：“亲爱的，你的脚轻点，踩疼我了，有事咱们回去后再慢慢聊嘛！不要在外人面前失礼了。”

　　风溯的脸黑了一下，瞪了她一下，闭口不语，他对白羽还不够了解吗？你越想扳回面子，就越死得难堪。

　　相比之下，萧河脸色数变，低头望着杯中酒，猛的抬头目光闪动，慢慢笑了。

　　“白羽，只要你一天不嫁给他，我就还有机会，公平竞争！”

　　“公平？那我现在就告诉我，要想公平，你就自动退出吧，因为我一开始就对你没感觉。”

　　“为什么？我自认并不比他差，我相信，也许有一天你会选择我的。”萧河自信的道。

　　白羽几乎当场跳起来骂起他，什么时候萧河也成了傻子，而且还是一个不听劝的傻子。

　　她无奈的拍拍额头，算了，何必再去跟他计较这些，他想什么她管不着，做好自己的就可以了。

　　白羽放下手中的酒杯，道：“好了，坐也坐了，酒也喝了，我该告辞了。”

　　萧河怔了怔，明白她的用意，他也不加以阻拦，只是无奈的道：“白羽，不管以后有什么事情都可以来找我，我能帮的一定帮！”

　　“多谢了，白羽自认还有应付的能力，告辞了！”

　　白羽弯下腰抱住暗星的腰，用力往上一举，轻轻松松的扛起他下楼去了，风溯也扛着淡若无情跟在她身后。

　　刚走几步，萧河的声音又传来了。

　　“白羽，我不会死心的，我不是那种轻易放弃的人！”

　　白羽没有回头，和风溯一起走下楼梯，两人如同有心灵感应一样，谁也不说话。

　　萧河缓缓的坐回凳子和冷无霜继续喝酒，只是两人都是少言寡语，比刚才喝酒喝得郁闷多了，试想，两个得不到爱情的男人在一起喝酒谈论爱情本来就很没劲！

　　冷无霜叹叹气道：“为什么我们爱的女人都不爱我们呢！”

　　萧河微微一怔，随便纵情的大笑起来，“男子汉大丈夫难道还怕没有女人不成，喜欢哪个就抢过来，宁愿对不起别人，也不要对不起自己！”

　　冷无霜也笑了，“你说得对，可是说得容易做起来难，你现在也体会到了吧，如果你真心喜欢一个人，根本无法强迫她做任何事情，看到她喜欢别的男人或是跟别的人男人一起，自己只能生闷气却无法借入其中，那种感觉真想杀人！”

　　萧河微微一笑，道：“这是你的想法，却未必是我的想法！”

　　“说的也是……”

　　冷无霜叹叹气，沉默了下来。

　　扛着死猪挤出酒楼，白羽闷不吭声的往前走，唉！有什么好说的，好心情全都破坏光了，现在她已经不敢想象以后的生活会变成什么样子了，要命啊！

　　“你干嘛扯上我？”风溯在她后面颇有些埋怨的道，其实他心中早就乐翻天了，没想到白羽的魅力还真是不小嘛，先是淡若无情，再来是萧河，一个个都拜倒在她的石榴裙底下了，再看看白羽张阴暗的脸孔，他心中那个乐啊！

　　“想笑不笑，闷在心里受内伤了可别说我是凶手。”白羽白了他一眼。

　　“卟……哈哈……哈哈……”风溯当真不给面子的大笑起来，笑声震耳，身体一颤一颤的，让人担心他肩头的人会不会一不小心摔下来。

　　两人一起扛人走在大街上本来就很抢眼，他这一大笑，差点没把把路人吓出个心脏病来。

　　风溯就是这样子，他天生就是个子偏小，嗓音却很大，要是让他去当男高音演唱家，绝对有那个实力！

　　白羽叹叹气，她突然发现很无聊，无聊得想大叫出来，天啊，她玩游戏怎么玩得那样逊啊，真是越活越回去了，天天霉运不断，要么就是麻烦事一件接一件的接踵而来，让她连玩的时间都没有，郁闷啊！

　　白羽看了旁边的风溯一眼，道：“小溯，你什么时候走？会一直跟着我吗？”

　　风溯点点头：“当然是跟着你了，二少爷说了，让我跟在你身边，怕你有什么事情一个人应付不过来。”

　　白羽笑道：“那好，等救回那两个家伙，我们四个人一起去四处游玩，不要再住在玄天城了，坏事总会自动送上门来。”

　　“好啊！不过……”风溯笑容可掬的道：“有些麻烦可是走得在远也是逃不掉的。”

　　白羽丧气的垂下头，无语反驳，只得无奈的道：“躲不了，那就不用管他们了，玩我们自己，只要他们不来妨碍我们就可以了，要是他们敢来……”她的脸越说越黑，最后空出一只手来，抓紧拳头冲着天空大吼，“到时候来一个杀一个，来两个杀一双，妈的！”

　　“妈的？”风溯脑袋似乎没转过弯来，嘴巴跟着她反反复复念着，猛的他站住脚，吃惊的道，“你在说脏话？”

　　“说脏话怎么了？”

　　“你以前可是没说过的，要是让老爷知道了，你死定了。”

　　白羽无所谓的贼笑道，“这算什么，被绝色那丫头整的时候开始，我骂天骂地，啥都骂过了，也都不知道有多少次了，哈哈……小溯，走啊，傻站在哪里做什么呢？”

　　风溯的脚像生了根一样，呆呆的看着她，眼底浮起浓浓的担扰。

　　“少爷，我知道变成一个女人很难受，心里难免受到一点影响，但是你千万不要迷失了原来的自己，做自己想做的事就好了，要是玩得太难受了，还是别玩了吧！”

　　“什么？你当我是精神分裂患者？”白羽脸皮抽动了几下，突然有气没力的垂直双肩，“什么你们都是这样子认为呢，每个人都有自己私下的一面，你们没看过并不代表它就是不存在，甚至认为存在就不正常，你知道我为什么想离开家吗？那是因为在家活得太累了，我变得，不像我自己了……”

　　“怎么会？”风溯不可置信的看着她，“在我的印象中，少爷你是一个风度翩翩、温柔儒雅的好男人，每当你笑的时候，就像看到天使一样，可是为什么你要说那是假的呢？难道你以前在我们面前表现出来的一切都是虚伪的吗？打死我也不信！”

　　白羽笑了笑：“小溯，你以前也没有夸过我一句，今天怎么突然夸起我来了，这也不像你啊……”

　　风溯不满的吼道：“现在不是说这个的时候，我只是一时激动才会这样子的……”

　　“那我也是只露出自己开心的一面而已，为什么你就不了解呢？”白羽接下他的话，认真的道：“人，不可能永远活一种性格之中，往往受到周围环境变化的影响而改变，你明白了吗？家里面的那个也是我，只是活得太郁闷了，我想找回自己的一点乐趣而已，而现在，才是我想要的真正的自由和快乐！”

　　风溯默默的低下头，“我还是不明白……”

　　白羽柔声道：“那你就不用明白了。人不是死物，会有自己的思想，知道这点就够了。”

　　风溯抬起头：“这事就不要谈了，接下来我们去哪里？”

　　白羽叹了叹气，她就知道他不愿意相信这些的，这也只能随他了。

;

第一百四十五章 四个成员

　　“我们先到淡若无情原先住的客栈去看看，[绝心盟]的正副帮主都在我们手上，不要说换两个人质，就是拿走他们所有的财产都没问题，哈哈……”

　　“你就那么缺钱？我又发现你多了一项改变，那就是贪财！”

　　“小溯，跟你说话真没趣，走，趁着他们还没有醒来之前换人，免得夜长梦多。”

　　白羽眯眯的对向他们投来异样目光的路人不停的点点头，好比某个大官来视查群众一样骄傲和得意，肩上扛着一个庞然大物居然还能空出一只手来向众人抛飞吻，惊吓了不少路人，而风溯默默的跟在她后面，汗颜无比！

　　“你不觉得这样很丢脸吗？”风溯无奈的道。

　　白羽微微笑道：“这你就不懂了，观众都是看戏的，你越慌张越胆怯，他们就越兴奋好奇，怀疑你是不是做了什么亏心事情，咱们大方一点让他们看个够，就不会对我们存有好奇心了，嘿嘿！”

　　“切，你还真当自己是心里学家了。”

　　“你应该知道的，这是心里战术……”

　　风溯撇撇嘴不说话，白羽不以为意的继续向周围的观众抛飞吻，这回竟然的不少男人向她吹起了色色的口哨，让他大跌眼镜。

　　客栈很快就到了，看到门口的几个[绝心盟]成员，白羽马上知道这里还是被淡若无情包住着。

　　门口的四个成员都是一些旧面孔，一看到白羽和风溯各自扛着一人走来，个个都怔住了，他们对于她和淡若无情之间的事情知道得不是很清楚，而且夜羽也放话说不能再找白羽麻烦，这样他们不知所措，只有站立原地不知所措的面面相觑。

　　白羽冲他们笑了笑，和风溯把肩上的两人放下来，这回她心眼多一点，不像刚才那样暴力的扔下他，手脚轻柔多了，当着[绝心盟]众人的面，做得太过火以后大伙结个梁子了，谁也下不了台。

　　四个成员这才看到他们扛的两人，其中一个竟然是他们的盟主，一下子呆住了。

　　白羽得意的指着地上的两人，“知道这两个人是谁了吧？”

　　“是盟主……”

　　“盟主怎么了……”

　　几个成员个个惊呼，想上前查看他的情况，却被白羽制止住了，冷声道：“不许过来，只要回答我的问题就可以了。”

　　四个成员点头。

　　“知道这两个人是谁了吧？”

　　四人再次一起点头，不过又马上摇摇头。

　　白羽眉毛一竖，这是什么回答。

　　其中一个成员小心翼翼的道：“我们的帮主我们自然知道，但是那个穿黑色衣服的胖子我们没见过！”末了，他又补上一句，“在我们[绝心盟]高大威猛的人是有，但是这么胖的人我们还没见到过一个。”

　　白羽怔了几下，哈哈大笑起来，现在她终于明白暗星为什么那么神秘了，原来是怕给自己丢脸啊，她能理解！

　　她点点头，不无得意的道：“那就跟你们实说好了，这个就是你的副盟主暗星，嘿嘿！”

　　四人吃惊的对望一眼，很难相信这个睡在地上像死猪的胖子就是他们的副盟主。

　　“你信不信也好，只要认得淡若无情就行了，现在我是带他来换人的，他抓住了我的两个朋友，把他们交出来，我就放你们的盟主！”白羽开门见山的道。

　　“白羽小姐……”一名成员和其他三人对望一眼，为难的道：“不是我们不想说，而是这事我们也不知道，我们在这里守了几天没有外人来过了，不知道你说的两个朋友是谁！”

　　“什么？”白羽愣住了，声音调高了几度，愤怒的道：“那淡若无情把我的朋友带到哪里去了？”

　　“我们不知道……”

　　“是啊，是啊……”

　　“啊，对了，我记起来了。”一名成员突然拍拍脑袋道：“盟主昨天带出去几个兄弟出去，一直没有回来，刚才夜羽小姐突然来到这里找盟主，那几个人就跟在她身后，而且还带着另外两名陌生的男子，可能就是你要找的人吧！”

　　白羽眼前一亮，“那现在人呢？”

　　“跟夜羽小姐一起走了！”

　　“什么？她带着他们去哪了？”

　　“就该是总坛吧，夜羽小姐很少在外面走动，只除了找盟主除外。”

　　白羽心中一沉，看来又要跑路了，天啊，可怜她的双脚啊！望着地上的两个人，她一时找不到处置他们的方法，带他们去[绝心盟]的总坛？笑话，那多远，她还想活命呢！

　　恨恨的瞪了地上的淡若无情一眼，白羽突然走上去，粗鲁的在他身上连踩几脚，四个成员吃惊的看着她，微微缩着头谁也没敢吭一声。而白羽呢？也不知道是有意还是无意，有几脚很不小心的踩到了他的脸上，就这样，淡若无情引以为豪的容貌刻上了她的鞋印，漂漂亮亮的脸蛋沾满灰尘失色不少。

　　四个成员冷汗直流，却偏偏不敢上前阻止，天啊！幸好白羽穿的是布鞋，如果是高跟鞋……淡若无情肯定非毁容不可！

　　白羽踩到心里舒坦了才停下脚来，大大方方的饶了他一命，得意的拍拍手，冲着看呆的四人道：“等他醒来后告诉他，如果再来找我麻烦，下次我在他脸上划几刀，一起重温童年旧梦，好了，他就交给你们了，哈哈……”

　　抛下笑声，她带着风溯扬长而去，她可没闲功夫在这里瞎耗。唉！歹命啊，她真是天生的劳碌命！

　　直到他们远去，四个成员才急忙扶起地上的两人，查看他们的伤势，幸好只是一些皮外伤，很快就会消失的，不然，他们可以预想得到盟主生气发狂的表情了。

　　“老桃！”其中一个成员突然说道，“你这人真是靠不住，什么话该说什么话不该说都不懂，你居然把那些事情跟白羽说出来，就不怕盟主抽了你的筋。”

　　刚才向白羽透密的成员老桃心中一凛，急忙推脱责任，道：“如果我不说的话，她会放了盟主吗？这也是没办法的事啊，你们可不能要冤枉我。”

　　“冤枉？到时候盟主问起，我们也只能实话说了。”

　　“对啊，对啊，这事我们的无关，我们什么都没说……”

　　“你们想把责任都推到我身上来让我代受，是不是？你们这是在过河拆桥！”

　　“什么过河拆桥，只是实话实说而已，谁叫你嘴巴那么大，心里藏不住事，难怪一直升不上队长这个位置……”

　　“就是就是……”

　　“哟！原来你们三个是故意瞒着我啊，还真把我给蒙过去了呢……”白羽风凉的声音突然在他们耳边传来，硬是打断了他们四人的对话。

　　她也不想转回来，只是刚才没多远，她就发现自己根本不知道[绝心盟]的总坛在哪里，不得已她只有折了回来，没想到，却让听到了她刚才的对话，气得差点冒烟了，她白羽混了那么久，居然差点让几个小子给蒙过去，不爽啊！

　　白羽饶有兴趣的看着他们不安的表情，走到老桃的身边，轻轻的拍着他的肩膀，亲热的道：“老桃啊，四个人，就只有你是最诚实的，来，告诉我你们的总坛在哪里？”

　　“那个，我……”老桃欲言又止，旁边六道火辣辣的光芒射向他，似乎在警告他，只要他说，他们三个人肯定会一五一十的向淡若无情报告。

　　白羽眼角瞥了三人一眼，再看到老桃阴晴不定的表情心中马上明白了，目光狠狠的扫向旁边三人，三人马上心虚的转过脸去。

　　“小溯……“

　　她嘴巴微微朝三人努了努，风溯笑了，马上会意她的意思，身影一闪，众人眼前一花，还没来得及反应，风溯就已经出在三人面前，双手柔弱无骨，飞快的他们身上连拍几下，三人大吃一惊，只看到无数只手在自己身上碰触了一下，眼前的人影又再次消失了，风溯站在原来的地方，就好像没动过一样。

　　他来来回回只用了不动两秒种的时间，速度快的令人吃惊不敢相信。

　　半晌，三个成员马上醒悟，急忙上下检查自己的身体，刚才风溯的手掌拍在他们的身上很轻，像打蚊子一样，一点力道都没有。直到确定身体没事之后，他们才面面相觑，不明白他在自己身上弄了什么手脚。

　　白羽咯咯笑道：“他在给你们按摩呢！不过，这种按摩可是很痛苦的哦！”

　　话音未落，三个成员已经头早冷汗，突然从骨子里面透出来的锥心刺痛让他们摊软在地上，痛苦的呻吟着滚来滚去。

　　白羽微微一笑，风溯动了什么手脚白她中自然明白，他是以自身柔和的内力隔着他们的皮肤伤到他们里面的经脉，那种疼痛可不比被刀剑砍伤的效果差，而且身上不留痕迹。

　　“老桃！”白羽的声音调高了八度，冰冷的道：“如果你还想让他们三个人活命的话就快说……”

　　“总坛……总坛，就在……”

　　“你说，要不要先给盟主按摩一下再谈个问题呢？”白羽故作沉思的道。

　　老桃大吃一惊，急忙道：“我说，总坛就在64号新手村南边大概43里的一个小村中！”

　　白羽马上笑了，赞赏的拍拍他的肩头，“很好，看在你诚实的面子上，我就放过你们一回好，记得下次不要再骗人哦，那可是不会有好果子吃的……”

　　她嘴巴是朝老桃说的，眼睛却是往地上的三人瞄去，意图在明显不过了。

　　“小溯，我们走！”

　　“好！”

　　“等……等等……”

　　一名成员痛苦的呻吟着，颤抖着向白羽道：“白羽……小姐……救救……我们吧……”

　　白羽停下脚步，无奈的耸耸肩笑道，“这种事情是没办法治的了，你们忍忍半个钟头就没事了，哈哈……”

　　“半……个钟头……”那名成员一听，瞬间天昏地暗，很干脆的直接昏过去，不要说半个钟头，哪怕是几分钟他们都忍受不来。

　　地上两个人在痛苦的呻吟，三个人在昏迷，只有老桃凄凉的站在原地不知道怎么收拾残局，望着白羽和风溯潇洒离开的身影，他脑中冒出三个字。

　　扫――把――星！

　　

　　大家给票给票，把PK票投到新书《鸿羽》去，不知道怎么投的朋友看新书上面的简介就明白了，已经投了的朋友把票攒下来，如果有人问你们要票，你们就跟他们换，你们投他们的书，让他们投亚亚的新书，这样就能攒到许多分了，嘻嘻！（记得，要PK票！）

　　大家支持亚亚一把，把亚亚顶进前五，哇呵呵……

　　还有，昨天没能两更，真的很抱歉，因为实在是时间不够用，一本一章，我就已经写了七八个小时了，再加上还有找票，一天的时间都花完了，时间真是赶得很紧，大家见谅，呵呵！

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第一百四十六章 往事

　　白羽并不急着马上通过传输阵去６４号新手村，而且首先密语向夜羽，密语这种方便的联络工具她自然不会省着用，可是她连续密了几次，系统都是提示夜羽不在线的讯息，不得已，她只得闷闷的和风溯一起赶往［绝心盟］的总坛，唯一让她觉得安慰的就是，她和风溯都没有超过１０级，可以直接传送到新手村，不必从另外一个城市远远的一路赶去［绝心盟］的总坛。

　　在新手村，白羽买了两匹快马和风溯一起骑上，风风火火的准备救人去也。唉！想想别的美女，哪个不是衣来伸手饭来张口，天天呆在家中悠闲自在的享福，要不就找个男人靠着不必担心半点事情，哪像她，天生的劳碌命，必要时还要学会美女救英雄，就比如现在……

　　“村子就在前面，马上就到了！”风溯坐在马背上，收起地图道。

　　“嗯！”

　　白羽淡淡的点点头，没有高兴的表情，反而愁眉苦展起来，要是夜羽不在的话，胡乱闯进别人的地盘那是找死，更何况那还是总坛，就凭他们两人可以说是有死无生，可是不闯，那他们岂不是白来了？思索再三，她也只能先到那里看看情况再说了。

　　此时两人正处在一片树林中，树叶繁茂郁郁葱葱，清风凉爽袭人，白羽舒舒服服的呼吸着新鲜的空气，可惜时机不对，不然能天天到处游山玩水那该多好啊，等救出林寒和高瑞青，她就带着他们和风溯四人一起游玩，省得呆在玄天城中老是被麻烦缠身。

　　［绝心盟］的总坛就在附近了，两人也不急着赶路了，慢慢策马前行，而白羽也在一边想着怎么样救林寒和高瑞青。

　　风溯看了心不在焉的她一眼，道：“少爷！你真不打算回家吗？”

　　“干嘛说这个？”白羽头也不抬的道，“你又不是不知道我现在的处境，回去的话，我还能再出来吗？”

　　“我知道，可是老爷很想你，我每天都看到他到你卧室坐一会，然后叹着气走出来，也不再像前段时间那样大骂你了，我想，只要你肯回去认个错的话，相信他不会再逼你结婚的。”

　　“我才不回去，谁知道他是不是演戏的，我被他骗过的次数还少吗？”白羽蛮不在乎的道，那老头有多少伎俩她最清楚了，要是再上当就说不过去了。

　　“可是，老爷的身体越来越不好，难道你就没想过，他也许没有多少时间了……”风溯的声音越来越低，最后几乎听不出来。

　　白羽沉默了一会，才道：“这事我会考虑的，你不用说了。”

　　“那绝色怎么办？”

　　“我都跟她说不要爱上我了，谁叫她还是不死心！”

　　风溯突然拉住缰绳停下来，静静的看着她道，“我看，是你对杨雨还不死心吧？”

　　白羽身体一震，跨下的马儿依然慢慢前行。

　　她淡淡的道：“没什么死不死心的，很久以前的事情早就忘了。”

　　“忘了？”风溯冷笑道：“如果你真的忘了，就不会拒绝和绝色结婚，整天惦记一个死人……”

　　白羽右手一扬，几枚银针一闪，朝他飞去，风溯身体一侧翻身下马，银针如数钉在他身旁的树杆上。

　　“白羽，你竟然为一个已经死掉的女人这样对我？”风溯愤怒的双眼不可置信的看着她，第一次，她用这样的态度对他。

　　白羽冰冷的道：“她是死人，但同样也是人，风溯，我不想再听这种话！记得，不要惹我生气！”说完，她头也不回的策马狂奔而去，只留下风溯铁青的面孔。

　　杨雨，白羽永远都不会忘记自己爱上的第一个女人，也是唯一一个女人，他们才认识半年，却已经深深的离不开对方，那两年白羽过得就像梦一样幸福快乐，可是就在他准备向她表白的时候，她却拒绝了，她告诉他她得了癌症，而且还是晚期，已经没有多少时间可活了，那一刻全世界在白羽眼中都是阴暗的，过后的二个多月他一直陪在她的身边，可是杨雨最终还是撒走离开了他，直到现在，他依然记得她最后绽放出的那种凄美的笑容，慢慢的消逝……

　　白羽没有流泪，他一生都没有流泪过，而且她也曾经对他说过，如果有一天她真的离开了，希望他把她给忘了，也不要哭……她死后的第一天，白羽还是和以前一样笑一样生活着，可是心底深处却早已沦落。而这件事只有风溯和白翼知道，他们默默的看他的心在哭泣却无能为力，只能以自己的方式来让他活得开心一点。

　　其实杨雨并没有绝色那样美丽的容貌，没有幽梦那样精明世故，没有涅希雅的活泼开朗，也没有修丽儿的狡猾机灵，她很平凡很温柔，让人经常忽略她的存在，可是，就是这样一个女孩却深深的掳获白羽的心，最喜欢她每当遇到困难时露出的那种坚强的笑容，让人对她抱以希望和信心，就像眼前这张面孔，阳光透过树叶照在她平凡的脸上，慢慢浮起恬静的笑容……

　　白羽怔怔的望着眼前的女子，熟悉的身影和平凡的笑脸和杨雨是那么的相似，如果她还在的话，应该也会站在树下带着甜美的笑容望着他吧！

　　白羽静静的坐在马上看了她一会，才道：“青然，你在找什么？”

　　青然微笑着道：“我出来找小雷，正好看到有人骑马过来，没想到是你！”

　　白羽望望四周，树叶吵吵作响，除了他们一个人影都没有，落在后面的风溯还没有赶上来。

　　“别找他了，回去吧，这里是郊外，容易有怪出现的！”

　　“可是……”青然不放心的看着四周，她一说她就更担心了。

　　白羽笑笑道：“让那个调皮的小鬼吃点教训好了，下次就会学乖了，放心吧，上来，我送你回去！”

　　“啊！”青然有点窘迫的道，“这样好吗？我还是自己回去好了。”

　　“不要紧，我正要去你们总坛那里！顺路的。”

　　青然的脸唰的红了，最后还让白羽拉她上马，坐在她的前面，两人共骑慢慢前行。

　　“那个，白……白羽……小……小姐……”

　　白羽莫名奇妙的看了她一眼，道：“你有话就说，不要这样吞吞吐吐的。”

　　“夜羽姐姐跟我说了，她说你其实是个……是个……”

　　“是个男的对吧？”

　　“呃！”青然没想到她自己会突然说了出来，一时不知所措。

　　白羽微微笑道，“这没有什么见不得人的，大伙心中清楚就得了，如果你不知道怎么叫我，可以直接叫我名字好了。”

　　“那不太好吧……听说，你跟表哥是也是表兄弟呢？那你岂不是也算是我表哥？”

　　“这种乱七八糟的辈份关系就不用记了，其实我都忘了我们两家到底有啥关系了。”白羽苦笑着道。

　　“哦……”

　　后面传来一阵马蹄声，风溯很快的就来到她们身边，吃惊的面孔看着她们。

　　白羽笑着介绍道：“她叫青然，青然，他叫神经刀，你叫他小溯得了！”

　　“溯哥哥，你好！”青然红着脸坐在马上朝他伸出手。

　　风溯看着白羽平静的面孔，略一思索才伸出手来，道：“你好，很高兴认识你！”

　　白羽开口道：“青然，夜羽现在在总坛内吗？”

　　“不在，好像下线去处理什么事情了，你找她有事情吗？”

　　“她带着我的两个朋友，我怕他们之间起冲突。”

　　青然回头看了她一眼，眼睛有些古怪，“你说的那两个人，是不是有一个高高瘦瘦的穿着黑衣，另一个说话大大咧咧的？”

　　白羽怔了怔，道：“对，他们现在怎么了？”怎么她总觉得听青然的口气，事情有点不寻常啊，那两个家伙不会跟夜羽斗起来被关押了吧。

　　“他们两个啊……”青然似乎来了劲，兴致勃勃的把自己知道的事情全都白羽说了出来。

　　“他们来到总坛之后，就被夜羽姐姐审问了一番，你也知道她的脾气，凡是表哥在外面做什么事情，惹什么人她都会仔细的盘问番，后来他们两个就说是你的朋友，而且说得头头是道证据确凿，夜羽姐姐很快就放了他们，说要等她问过表哥之后才会让他们离开总坛，没想到他们两人真不知道什么叫做客气，当自己是这里的客人整在大吃大喝找找乐子，现在整个村子他们都玩遍了，却一个铜板都没看到他们拿出来过。”

　　“那是因为他们没钱！”白羽阴沉着脸接口道。

　　平静！平静！她深深的吸了口气压下满腹的怒火，为什么每次救人她都像个傻子一样，而每次他们都是那么好命的等着她来救？

　　白羽望了远处的小村庄，拉住缰绳不再前进，“青然，那个小村庄就是你们的总坛吧，我就不送你过去，你自己走过去吧！”

　　青然惊诧的看着她，“你不是要进去找他们吗？怎么不去了？”

　　白羽阴森森的道：“我不去了，你就跟夜羽说，让她赏那两个家伙每人50鞭子再踢回玄天城给我处置，记得下手狠一点，不用跟我客气。改天我一定带着他们登门道谢！”

　　

　　错别字，亚亚心中永远的痛……我哭……………………

;

第一百四十七章 小帮手

　　白羽走了，真的走了，带着风溯头也不回的走了，只留下青然无奈的看着他们远去，实在不明白她为什么这样生气。

　　返回的路上，同样是刚才的树杆，同样是原来的两人，可是此刻白羽的心情却是糟糕透顶了，脸上的青筋不停的跳动着。

　　“少爷，现在我们去哪里？”

　　“回玄天城！”

　　“你不是说不想回去的吗？怎么现在……”

　　白羽恨恨的道：“那也要等那两个混蛋回来了再说，他妈的，为什么我每次辛辛苦苦救他们的时候，他们却舒舒服服的享福呢，好歹也要跟我报平安，或是拉上我一起享福才是嘛，气死我了！”

　　她越想越郁闷，头上几乎快冒烟了，如果谁在上面点根火柴的话，保证火焰噼哩叭啦的响，也正因为如此，就连风溯都不禁悄悄的跟在她后面和她拉开距离不敢靠近。可是，偏偏就在这时候，偏偏真的有人敢在她头上动土，一根枯枝带着几片枯黄的叶子从她头顶上落下来，眼看就要落到她的头上了，白羽右手一招，把它给接下来，同时抬头一看，一个小小的身影正趴在树杆上笑嘻嘻地看着她。

　　“差点就碰头了，可惜啊！”树上的小孩笑嘻嘻的道。

　　“小鬼下来！看我怎么收拾你！”白羽望着不停朝她抛树枝的小男孩，这小鬼真会挑人火气。

　　“嘻嘻，姐姐生气了呢，那我更不要下去了……”小雷得意的道，随手折断旁边的小树枝扔了下去。

　　白羽脸色一沉，“那好，你就留在上面的吧，等下有怪来了，我看你怎么回去！小溯，我们走……”

　　小雷眼珠子转了一下，突然大喊起来：“喂，人妖哥哥，你抛下我的话，我就让全天下的人都知道你是人妖……”

　　白羽黑着脸拉住缰绳，现在已经有多人知道她是人妖的事实，多一个小孩不多，可是如果他是个大嘴巴到处宣传的话，那她以后基本上都不用出门了。

　　她阴沉沉的抬起头来，道：“小子下来，让我把你杀上千百次连游戏都不敢玩，我看你还能不能说出去。”

　　小雷朝他做了做鬼脸，乐呵呵的道：“你不敢的，你不会这样对待自己的表弟的！”

　　“表弟？少来跟我套近乎！”白羽嗤笑道：“我跟你淡若无情是表到十万八千里的那种表兄弟，跟你？那是跟陌生人是没啥两样！”不知道为啥她心里总觉有点怪，这种场面就像她跟淡若无情之前的谈话一样，难道说她跟淡若无情一样？呸呸……

　　“姐姐，啊不，是哥哥，你不要忘了，你这样对我的话，会有很多人为我伸冤的！”

　　“……”白羽望着树上那双狡猾的眼睛，突然笑了，又一个非常完美的计策在她脑中形成，她返回来向小雷招招手道：“小雷下来，我带你吃香的喝辣的，好不好？”

　　小雷眼珠子转，好奇的道：“你会这样安好心嘛，肯定是想骗我下去的吧。”

　　“我骗你干什么，你忘了我们以前的感情很好的吗？为什么会变成这样子呢？”

　　小雷毕竟是个小孩子，歪着头想了半天，的确回答不上她的问题，抓抓头皮，他自言自语起来：“是啊，我怎么突然对你没好感了呢？”

　　白羽见他被说动了，于是，她再努力加把劲，很好心的帮他解答道，“其实我们之前的感情本来很好的，只是上次我好像做了什么让你生气的事情了，所以你耿耿于怀，所以才会这样子对我的吧，难道你那么小心眼，到现在还不肯原谅我吗？”

　　“怎么会，我才不是那种人哩！”小雷很快的中计了，嘴巴咬得死死的，绝对不肯让别人说他是个小心眼的人，小孩子嘛，被几句话激到没什么好奇怪的。

　　“如果不生我的气了，那我们就不要斗了，下来跟我走吧，我有一个好消息要跟你说喔！”

　　“好消息？”

　　“当然，我跟你说了吧，萧河喜欢上我了，目前正在追我，你的梦想不是偷他的内裤嘛，来吧！跟在我身边保证你有许多下手的机会。”

　　小雷眼前嗖的一亮，兴奋的道：“真的？”

　　“当然，你见我骗过你吗？放心跟着我，萧河你肯定会见到的。”白羽信心满满的拍拍胸口道，其实，她巴不得不用见到萧河呢。

　　“那好，我跟你走，为了萧河的内裤，我拼了！”

　　“好样的！不愧是值得我赞赏的小孩，下来吧！咱们现在就走，也许萧河现在就在玄天城等着我们呢！”

　　“好！”

　　小雷马上欢呼着，从树杆上朝她跳下来，白羽吓了一跳，急忙张开双臂把他接下来，惊出一身冷汗，这小鬼不怕死她还怕被青然和夜羽骂哩！

　　她让小雷坐在自己的面前，就在他坐好的同时，她顺手敲了一下他的脑袋。

　　“啊！你干嘛打我？”小雷无辜的摸索着头，悻悻的看着她。

　　“你还说，居然从上面跳下来，受伤了怎么办？你想死啊！”

　　“可是有你在下面接着我啊！”

　　“要是我接不住呢，你就打算缺条胳膊断条腿吗？”白羽瞪了他一眼，没想到他却笑了，不好意思的抓抓头发道：“知道了姐姐，我下次会注意安全的，现在想想，原来姐姐人也挺好的嘛！”

　　白羽哭笑不得的道：“我本来就是很好，只是你误解我而已。”

　　“哦！”小雷滑溜溜的眼睛打量着旁边的风溯，好奇的道：“这位哥哥也是人妖吗？看他长相很像啊！”

　　白羽笑了，而风溯的脸却黑了。

　　“叫溯哥哥，他绝对是个男的，你放心叫吧！”

　　“溯哥哥你好！”小雷甜甜的叫了一声，叫得人心里酥麻麻的十分受用，而风溯的脸也不再那么僵硬了，微笑着点点头道：“真乖！”

　　小雷似乎对乖这个字眼不是很喜欢，悄悄的朝他吐吐舌头，才问白羽道：“姐姐，那萧河真的喜欢上你了吗？你的魅力不小啊，想不到除了表哥还有人愿意落到你的陷阱中去。”

　　白羽苦笑道：“这可是和我无关的，他们的性格都太固执，比如你表哥，明知道我是男的而且还是他表弟，他居然还逼我嫁给他，你说这种人该不该揍？”

　　“完全应该！所以，我一点也不同情他！”小雷笑嘻嘻的道：“不过姐姐，萧河知道你是男的吗？”

　　“不知道！所以小雷，你绝对要帮我保守秘密哦，要是让他知道的话，你想见他就难了。”白羽心中暗乐，没人比她更懂得掌握人心了，一个百分百对她有益的事情，她都可以扯成对两人都有益来。

　　“好，你放心吧，为了我们的未来，我们一起努力！”小雷坚定的拍拍胸口打包票。

　　“……”风溯无言的看着一大一小两人兴奋的面孔，一个愿打一个愿挨，这已经不是他能理解的了。

　　“小雷啊！”

　　“姐姐有话请说！”小雷很乖巧的道。

　　“除了偷萧河的内裤你就没有其他理想了吗？”

　　小雷想了想道：“好像没有了，除了萧河的内裤，我现在还想不起来有什么值得追求的。”

　　白羽若有所思的眯着眼睛笑道：“我问你，萧河长得帅吧？”

　　小雷不明所以的看着她，最后还是点点头道：“是挺帅的。”

　　白羽笑得更开心了，“那我问你，偷了帅哥的内裤，没有美女的东西，你不觉得有种不平衡的感觉吗？到时候两件东西一起拿出去炫耀，你不是更风光更有成就感吗？”

　　“哦！”小雷恍然大悟，拍拍自己的头道：“是啊是啊，有帅哥的内裤，没要美女的东西还真说不过去呢。”说着，他一双圆溜溜的眼睛在她身上打转，意图再明显不过了。

　　“我是人妖！”白羽可耻的打断他的想法，这小鬼脑袋里有多少根筋她还不清楚吗？居然打主意到她身上来，不想活了！

　　“那我去哪里找美女偷东西嘛！”

　　白羽千等万等，等的就是他这句话，她心中阴阴的笑起来，这个小帮手终于开窍了。

　　“我认识一个非常漂亮的美人，一个超级漂亮的大美女，绝对能够和萧河匹配上的，我可带你去找她，怎么样感不感兴趣？”

　　“当然，我求之不得，那这事就拜托姐姐你了！”小雷眼睛闪闪发光，

　　“好，那美女我一定会让你满意的！”白羽像老鸨子向客人介绍姑娘一样，开怀的拍拍胸部，那种笑容绝对是有所企图的。

　　风溯已经彻底无语了，他真的无法想像自己的少爷居然不怀好意的欺骗着一个未成年小孩，跟在她身边让他感到汗颜无比，几乎抬不起头来。

　　有了小雷的身边在自己的话，白羽心中的兴奋自然不用说了，只要对她熟悉一点的人都知道，她带他在身边绝对是另有所图的，而她图的就是利用小雷还是小孩的先天优势，让她帮自己偷戒指，只要她不出面，就算小雷失手，绝色也不会想到是她搞的小把戏，这种能利用的优势不利用的话，那白羽就真是个傻子了！况且，小雷比她还兴奋，她就更不用内疚了。

　　

　　等会再码一章，可能要凌晨以后更新，这样的话明天就不更了，以后更新的情况是这样的，第一天更两章，第二不更，第三天再更两章，第四天不更……以此类推，这本和《鸿羽》交替更新。

;

第一百四十八章 小色狼一个

　　回到玄天城，当白羽把小雷和风溯领到地盘，她引以为豪的非常实用的小楼房马上遭到了前所未有的耻笑，风溯还算收敛一点，小雷却笑得非常的欠扁。

　　“哈哈，原来姐姐竟然住在这么破的地方啊，真是可惜了，你和表哥比起来，那是一个天一地，根本不在一个档次上，你当初直接嫁给他不就得了，吃喝玩乐样样包你满意，哎哟……”

　　白羽邈视的看了他一眼，拎起他的衣领往门外一摆，“既然如此，我这座小庙容不下你这个大和尚，瞧不起你就到客栈去住吧！”

　　一听这话，小雷马上乖巧了许多，悻悻的道：“我说几句还不行吗？真是小心眼，和女人简直一模一样！”

　　“再说，这回我直接把你扔出去，你自己去找萧河偷内裤去吧！”白羽回过头来大吼一声，小雷焉着脑袋再也不敢说了。

　　“跟一个小孩子呕气干什么啊。”风溯很凉快的坐在椅子上欣赏着她施展出与狮子吼相媲美的喉咙功，无奈的摇摇头。

　　“小溯，你说什么，是不是也想出去上大街睡觉啊？”白羽阴森森的道，双眼冒精光。

　　“我啥也没说啊，你肯定听错了，哈哈……”风溯不自在的笑起来，小雷则鄙夷的朝他竖起中指。

　　人在屋檐下，不得不低头，他们自然是不敢跟白羽斗下去的。

　　白羽潇洒的坐下来，挥挥手道：“小雷过来，现在我们来商量怎么完成你的梦想大业！”

　　“好耶！”小雷马上兴奋的在她身边坐了下来，刚才的不快一扫而空，“萧河什么时候来，我要等多久啊！”念来念去，对他来说，这个还是最重要的。

　　“你别急！”白羽悠闲的道：“现在萧河也不知道在哪里，我们还是先从美女那里入手好了，先偷得一样美女的东西来热热身，也当做是等萧河好了。”

　　“不要，我还想先找萧河……”小雷有点不满的道。

　　白羽一瞪，声音提高了几度，“问题是萧河现在不知道在哪里，你怎么偷，反正也等，先偷美女的也是一样，你急什么啊！”

　　“切，没有萧河的内裤，先找美女又有什么用，浪费时间而已，我还不如想着怎么尽快见到萧河哩！”想不到小雷真是个死心眼，嘴巴三句都不离开萧河的内裤。

　　白羽火了，这小鬼头怎么就这么不听劝啊。

　　“不满你走啊，我看你去哪里找萧河，恐怕你连他身边都近不了，偷个屁，你知不知道什么叫做合群，想成功就要依靠众人的力量，你一个人的力量就想偷？想都不用想了……”

　　白羽威胁利诱劝说一起全用上了，果然把小雷的嘴巴再次堵得严严实实的，一字不漏，而风溯越听越无语，真的想不到她居然对付一个小孩都这样卑鄙，世风日下，人心不古啊！

　　为了让小雷明白什么东西该偷工减料什么东西不该偷，白羽费尽唇舌想尽办法，最终说服他偷戒指是最合适不过的，不过她一直不敢拿出身上的那个假戒指，她总不能对他说，哟，看这个，你要偷的是就和这个一样的戒指！这样说的话，保证小雷马上明白她是在唬弄自己，到时候啥也不别想偷了。

　　就这样，白羽利用半天的时间交待小雷一些需要注意的事项之后，才带上他往幽梦的住宅奔去，她也说不准此时幽梦和绝色在不在，只能先去那里站站岗熟悉熟悉环境了。

　　林寒和高瑞青还没有回来，风溯实在不想一个人闷闷的呆在地盘里面，于是便跟着他们一起去了，美名其曰：我去帮你们打扫战场去也！

　　远远观望着幽梦的住宅，大门紧闭已经被重新换过了，门口还是像先前一样站着两个很牛的NPC保镖，里面静悄悄的一点声音都没有。

　　白羽开始发愁了，如果幽梦和绝色不在，或是在里面不出来，那他们几个岂不是要等很久了，越想越郁闷，她只得和小雷风溯几个人靠在墙壁角落坐下来。反正这里离闹市挺远的，很少有玩家走过来，就不理面子这回事了，让他们看得了。

　　“姐姐，怎么办，我们总不能躲在这里等着吧，谁知道她们什么时候出来啊？”小雷闷闷的道，他来这里本来就不是自愿的，一半是被强迫带来的，好歹也让他发发牢骚吧！

　　“小雷。”白羽肃然道：“计划要稍微改变一下，你多了一顶任务，那就是过去喊人！”

　　“喊人？”小雷尖叫起来：“我才不要过去哩，你没看到那两个NPC吗，要是把他们叫火了过来砍死我怎么办？”想不到他也不笨嘛！

　　“为了梦想，不付击一点代价是达不成的，更何况你只是在外面叫，他们也不会砍你的，放心吧！”

　　我不去！这三个字眼在小雷嘴中打转了半天，最后还没有说出来，因为白羽一双亮晶晶的眼睛正在看着他，似乎正在告诉他，如果想要得到萧河的内裤，那只有听她的！

　　这时，他才发现自己掉到白羽的陷阱中而不自知，现在又无法反抗，可恶啊！

　　“说吧，我要怎么叫她们出来！”小雷愤愤的道，既然逃不了，那只能暂时任她宰割了，为了萧河的内裤，这也是没办法的事了。

　　“随便了，你喊什么都行，能引出她们就行了！”白羽满意拍拍她的肩膀道。

　　小雷想了想，道：“那好吧，我拼了，姐姐，要是我以后见不到萧河的话，我从此再也不理你了。”

　　白羽拍掉他的手指，笑眯眯的道：“看你说的，我怎么会骗你呢，只要这事一完成，啥事都好商量，只要你点个头，天上的星星我都会帮你摘下来。”

　　小雷这才点点头，双手在地上胡乱擦了几下，然后在脸上一抹才，小心翼翼的走到NPC保镖几米远的围墙下蹲下来，见他们没有不理自己之后，他放开胸怀大哭大吼起来，捶胸顿足的眼泪纷飞。

　　“哪位好心的大哥哥大姐姐，大爷大娘们，给我一点吃的吧，我好饿啊，三天没吃东西了，我现在饿得只是剩下皮包骨了，求求你们，发发善心吧……”

　　“我娘去逝得找，我爸找了小蜜不理我了，我是一个没人要的孤儿，大伙给点吃的吧，我来生做牛做马报答你们……”

　　小雷一遍一遍的喊，一遍没人出来，他就再喊第二遍，第二遍没有出来，他就再喊第三遍，结果他喊着嗓子快哑了，里面一个人影都不见出来，倒是偶尔路过了几个玩家看他可怜，又是一个小孩子，于是顺手给他几个铜板，没想到，小雷却扔了回去，破口大骂道：“就这几个小钱居然还想施舍于人，太小气了吧，少丢人了，别妨碍你大爷讨饭，滚滚滚……”

　　有几个玩家差点红着眼睛上来揍他，不过看到他旁边的NPC保镖一眼，最终还是不敢下手，愤愤的拂袖而去。

　　白羽和风溯看了都替他们喊冤起来，这小鬼真是不相识，收下就好嘛，摆什么阔架子，要是他哪天走在大街上被人拉到暗处痛扁一顿的话，那绝对没有什么好奇怪的。

　　小雷再喊几遍，庭院里还是静悄悄的一点声音都没有，他有点丧气的站起身来，准备往白羽藏的地方走去，可是就这个时候，大门吱呀一声开了，绝色出现了，她那张绝美的面孔颇有些憔悴，尽管如此，反而添了一点娇柔的感觉，让人忍不住想保护她，幸好此时没有玩家走过来，不然依她的美貌，以后幽梦的门口非得给色狼们围处水泄不通不可。

　　绝色看到小雷满脸脏兮兮的，脸色柔和了下来，向他招手道：“小弟弟过来，你怎么到这里要饭来了？”

　　小雷傻傻的看着她，已经成一个石像，双眼恍恍惚惚一盯着她的白皙的脸庞不放，面颊慢慢的，慢慢的，浮起了两朵红云。

　　望着绝色朝自己伸出来的手，小雷猛然醒悟，飞奔上去，不仅死死的抓着她的手不放，还顺带扑入她怀中委屈的大哭起来。

　　“姐姐，姐姐，我肚子好饿啊，三天没有吃饭了，我向别人讨饭，别人见我是个小孩好欺负不但不给我吃的，还要打我，我只好跑到这里来了，姐姐，我好好饿啊，呜呜……”

　　“现在的人……”绝色顿顿足，看到远处正有玩家走过来，马上拉他的手道：“来吧，到里面吃点东西，有姐姐在，以后绝对不让你饿着的，也不会让任何人欺负你，乖啊，不要哭了，以后你就当这里是你家好了。”

　　小雷用袖子抹抹脸上的眼泪，飞快的点点头，他现在已经兴奋得说不出话来了，心脏更是扑通扑通的跳，好快啊，罕见的美女可不是人人都有幸能见到的，他不仅见到了，甚至有机会一直呆在她身边，这样的机会可是万万不能错过的。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫小雷……”

　　“好，小雷，我们进去吧，以后没地方去的话，就到这里来，反正大部分时间都是我一个人住的，多个人也好说说话！”

　　小雷的眼睛闪闪发亮，他心里想的是，近水楼台先得月，他的机会来了……

　　白羽和风溯呆呆的看着小雷一脸兴高采烈的让绝色拉到院子里去，事情好像不对劲啊，不应该是这样子的吧！

　　“少爷，你好像当初设想的方案不是这样子的吧？”

　　“嗯！”

　　“你好像引狼入室了呢！”

　　“嗯！”

　　“那现在怎么办？”

　　白羽眉毛一跳，卷起衣袖大吼起来：“我能怎么办？等那小鬼出来了，我剥了他的狼皮……”

　　

　　啥也不说了，封嘴封嘴……

;

第一百四十九章 无计可施

　　可惜啊，她说说还可以，想真正的剥了他的狼皮那可是不容易的，小雷那小子在幽梦的豪宅中大半天没见出来，她和风溯等了许久，影子都没见出来一个，看来这小色狼呆在美人窝里不想出来了。

　　白羽越想越郁闷，现在的人个个都是墙头草，一阵风来两边倒，要不就是受到了诱惑就情不自禁想倒戈，什么立场都不稳，有时她真想仰头问天，人的骨头到底是用来干嘛的，是人的有点骨气好不好？

　　两人垂头丧气的回到地盘，正好看到林寒和高瑞青两人坐在客厅上有说有笑的，不外乎是在[绝心盟]总坛这段时间的发生的一些趣事，他们这哪是去当人质，摆明了是去享福，让白羽郁闷的事，两人的屁股好端端的坐着凳子，哪有受伤的迹象。

　　见到两人进来，林寒和高瑞青马上怔住了，低声议论起来。

　　“瑞青，我跟你打赌，羽旁边的那个小白脸肯定又是一个坠入她爱情陷阱中的可怜虫！”

　　“嗯，很有可能！”高瑞青附和着点点头。

　　白羽眉毛一竖，在风溯臀部重重一拍，“小溯，上……”

　　风溯发怒了，左手捂上刚才被白羽拍上的地方，狠狠的瞪了她一眼，带着十二万分火气扑向林寒，随着凳子跌倒的声音，风溯抬脚重重的踩上林寒的后背，每踩一下，林寒怪叫一声。

　　“羽，快……快叫他下来，不然我要生气了。”

　　“那你就生气吧，那你能不能打得过他！”白羽嘻嘻笑道，怨气冲淡了不少。

　　林寒一直以自己强壮有力的身体而自豪，可是今天他受到了前所未有的奇耻大辱，他竟然打不过一个纤细瘦弱的男人，不管他如何想起身扳倒风溯，但总是被他稳稳压住，并不停的践踏着，他终于得到教训了！

　　“羽，羽，救命啊……”林寒泪流满面，不是痛而是可耻啊！

　　“抱歉，我的小白脸跟别人不一样，他是不会听我的话的。”白羽很凉快的道，屁股故意用力一扭坐在他刚才位子上，旁边的高瑞青身体明显缩了一下，死死的盯着茶杯好像里面有一条蛇，根本不敢抬头看她。

　　林寒扯开嗓上使出杀手锏，“羽，你不救我，你就别想看到夜羽写给你的信！”

　　“信？”白羽眼前一亮，右手一摆，“拿来！”

　　林寒愤愤的道：“你好歹先把上面的人叫下来啊！”

　　白羽很威风的眼神轻轻一抛，风溯恨恨的停脚了，不过在这之前，他还是全力踩上最后一脚才肯罢休。

　　林寒痛得几乎连胃液都吐了出来，颤抖着把信掏出来给白羽，全身的骨头差不多散架了，他万万没想到风溯瘦小的个子居然有这么大的力量，失策啊！

　　“羽，我可以起来了吧？”

　　白羽不说话，接过信并没有马上拆开，沉思一下问道：“夜羽有跟你说什么吗？还有，你们在[绝心盟]的总坛过得还好吧？”

　　其实她心里想说的是，你们有没有受到虐待？可惜那两个人听不出她的弦外之音，高瑞青笑呵呵的道：“羽，你的人面还真是广啊，托你的福！我和林寒在那里还算过得不错，夜羽说，看在你的面子上就放了我们，还有让我们带回来一封信，说什么自己的事自己做，她就不代劳了。”说完，他好奇的揍近白羽面前，兴奋的道：“你都跟她说什么了”

　　白羽瞪了他一眼，撕开信封看了几下，泪流满面，上面写着两行字：我把你家的两头猪养得白白胖胖的，实在下不了手，这事你还是你自己来吧，嘻嘻！

　　她把信揉成一团，顺手抛出门外，这种信虽然写得不是很明朗，但是绝对不能给林寒和高瑞青看，要是让他们知道，还不闹翻天了。

　　高瑞青古怪的看了她一眼，道：“羽，怎么也不给我们看一下呢，不会有什么秘密不想让我们知道吧？”

　　白羽哈哈笑道：“就算有，我也不怕你们知道！”

　　“羽，现在可以放我起来了吧？”林寒很没形象的哭诉着。

　　白羽朝趴在地上的他手指一勾，风溯不甘心的抬脚让他起来，林寒狼狈的爬起来，对风溯刮目相看，赞叹的看着他，道：“太意外了，个子这么小力气这么大，羽，他应该不算是肩不能提的小白脸了吧！”

　　白羽吃吃的笑着看他身上黑着脸的风溯，“小寒啊，你说话小心一点，再说错话我也帮不了你了。”

　　林寒不解的道：“我说错什么了？”

　　白羽轻咳一声，一边看着风溯，一边小心翼翼的道：“比如个子小之类的……”

　　林寒顿然醒悟，拍拍风溯的肩膀道：“兄弟，不好意思啊，说错话了见谅见谅！”

　　风溯颇为意外的看着他，没想到自己动手整了他一下，他居然还能笑着对自己。

　　白羽笑道：“小溯，别跟他们客气，自己人嘛，大家打打闹闹是很常有的事，没有谁会放到心上的，你也不能小心眼让别人笑话了。”

　　风溯微微有点脸红的点点头，白羽替他们几个互相介绍了一下，他们都是她的最好的朋友，所有她不避讳的把他们几人的情况全都实话说了出来，客套几句之后，大伙总算没有了刚才剑拔弩张的紧张气氛，不过她不爽的是，林寒和高瑞青的平安归来总是让她有点不舒服。

　　“羽，我们不在的这几天，你都在做些什么？”高瑞青随口问道。

　　白羽淡淡的回答道：“没什么事情，还不是无聊得想尖叫。”想到那只小色狼到现在还是一去不归，她心中那个郁闷啊！

　　“那接下来你还有什么事要做的，要是没有的话，我们一起到外面的世界闯荡闯荡吧！”

　　白羽皱起眉头，高瑞青的话还真说到她心坎里去了，可是现在小雷放着不行，等着又浪费时间，让她感到为难，其实她最希望的结果就是，他能够尽快带戒指回来，这样的话，不管他选择回总坛或是跟她，她都百分百的同意他的选择。

　　她放下手中的茶，淡淡的道：“先等几天吧，等小雷回来了再说。”

　　林寒和高瑞青都没有见过小雷，两人一怔，白羽慢慢解释道：“小雷是淡若无情的表弟，是一个七八岁的小男孩，他现在正在幽梦的府中偷戒指，可是那小孩看到绝色就是昏了头，又不能放着他不管，再等等吧，那个小色狼……”

　　说到绝色，林寒和高瑞青马上眼前一亮，绝色的美貌是男人都抵挡不了，这不能怪他们。

　　“原来你还要个小偷帮手啊，那你现在有几分胜算，还有那小鬼什么时候回来？”

　　白羽恨恨的道：“要是我知道他什么时候回来就好了，可恨的小色狼，现在坠入温柔乡早把我给忘了吧！”

　　林寒张大嘴巴，狂笑道：“不可能吧，不过一个七八岁的小孩子，你想得太多了，如果他真的那么色，那你未婚妻的清白不是要毁在他手上了，羽，那你可是引狼入室啊！”

　　“你们没见过他，那小鬼可是绝对的精，把他当成一般七八岁的小孩子看待，你们被他卖了都不知道！”

　　高瑞青颇为同情的道：“那现在怎么办法，总得等他回来吧！”

　　白羽点点头，“等肯定是要等着的，放着他不管我也不好向他亲人交差，所以，这几天我们先等等他吧，等他回来了再说。”

　　风溯道：“等也是办法，那小家伙也许根本就不记得我们了，我们不如想办法带他回来比较实在。”

　　白羽苦笑：“小溯，你这不是为难我吧，我敢见绝色吗？直接一刀抹了我的脖子吧！”

　　高瑞青皱着眉道：“可是等着也不是办法，我们总得有一些行动吧！”

　　白羽想了想了道：“那小鬼最念念不忘了就是萧河的内裤了，如果能透出风让他知道萧河在这里的话，肯定会冲回来了。”

　　林寒顺口接上，“那你找萧河来啊……”

　　唰！三双利目同时刺向他，林寒不解的道：“我又说错了吗？”

　　白羽阴森森的道：“你又不是不知道我现在和萧河的关系，让我去找他，我以后还会有安宁的生活吗？”

　　林寒马上缩了缩脑袋，干笑着：“我只不过随口说说罢了，你何必生那么大的脾气，再说了，是你自己提起萧河，我们可是啥也没说！”

　　白羽几乎发疯的大喊起来：“那我该怎么办，怎么弄那小子出来？早知道这样，我何必辛辛苦苦带他回来，又为他浪费时间，可恶啊……”

　　她目光经过风溯的时候，突然变得笑容可掬，紧紧的抓起他的手，激动的道：“小溯啊，绝色好像没有见过你吧，你去找她带小雷出来吧，你就说你是他哥哥好了。”

　　“抱歉啊，少爷，我见过她了。”风溯无辜的眨眨眼睛，“你忘了，绝色来我们家过，我跟她见过面了。”

　　“……”白羽无力的坐下来，眼泪狂奔，“怎么办？那怎么办……”

　　

　　再更一章就去更《鸿羽》了，轮流更吧，不会忘了这本的，各位放心吧，要是更慢了，各位就当做是进VIP后的超速解禁吧，哈哈……

;

第一百五十章 徒劳

　　“姐姐，你哭什么呢？”突如其来的一个声音传进四人耳中，萧丽儿笑眯眯的脸蛋出现在门口。

　　“丽儿，是你？”白羽惊诧的道，袖子一抹，眼泪马上消失得无影无踪，哪看得出来刚才的泪痕，这就是所谓的收发自如！

　　萧丽儿嫣然一笑，缓缓的走了进来，“姐姐，谁欺负你了？”

　　白羽尴尬的摇摇手道：“没什么，碰到一些小事情！”

　　萧丽儿亲昵的搂着她的腰道：“姐姐，有什么事情跟我说啊，你的事就是我的事，不要太见外嘛！”

　　风溯、林寒、高瑞青三双眼睛马上唰唰的扫向白羽，三人心里想的无非就是：这家伙真是艳福不浅啊，而且还是男女通杀……

　　白羽哪里看不出来他们的心思，得意洋洋的搂着萧丽儿的肩膀坐下来。

　　“丽儿，你来这里有事吗？”

　　“姐姐，我没事情就不能来这里呢？”萧丽儿不满的嘟起嘴巴，可爱的面孔让人忍不住想捏几下。

　　白羽笑道：“我可没这样说，只是随口问问罢了。”

　　萧丽儿目光在高瑞青几个身上打转，轻轻笑道：“我今天来这里其实是受哥哥的命令来的！我哥想请你到我们开阳镇去玩玩！”

　　白羽惊诧得说不出话来，萧河不会是想借这个藉口追求她吧，不是她的想法太花痴了，而他曾经说过不会轻易放弃她的，想着想着，她背后冷汗直流！高瑞青几人同样以不可思议的眼神看她，乖乖，白羽做起女人来比其他女人还要有成就，不继续做下去太可惜了！

　　白羽看向他们，想听听他们有什么意见，哪知道他们一致撇过头去不看她，她瞪了他们一眼，嘴巴朝他们轻轻一努，道：“那他们能不能去？”

　　萧丽儿望了他们一眼，微笑道：“如果姐姐想带他们去的话当然可以了，我们开阳镇那么大，就算你带上一队人马去也可以！”

　　白羽沉思了一会，最后点点头坚定的道：“好，我去！”

　　萧丽儿眼睛闪闪发光，兴奋的道：“姐姐你同意了？那太好了，我们现在就走！”

　　白羽摇摇头，道：“现在还不能走，我还有事情要办，给我半天的时间，丽儿你先等会吧！”

　　萧丽儿点点头道：“好啊，反正我时间多的是，就怕家里某人等急了，嘻嘻！”

　　她笑得别有深意，白羽自然听得出来，但也没说什么，铁青着脸打开密语密向那个小色鬼。

　　对方一通话，白羽马上大吼起来：“死小鬼，我们马上就要去[惊神帮]的总坛了，限你半个小时回来，不然你就别想见到我们了。”说完，她就关掉了密语，很酷的甩甩头发道：“好了，大家喝杯茶消消火，等那小鬼回来了咱们就去开阳玩玩！”

　　高瑞青三人同情的看着她，“我们不急的，你也别急，啊……”

　　白羽几乎快要昏倒了，心中把那个小色狼骂了十八遍，搞来搞去都是那小子惹的祸，恨啊！

　　等了半天，小雷还是没有回来，白羽火了，一巴掌重重的拍在桌子上，咒骂道：“那混帐小子，不管了，我们走，让他醉死在温柔乡中好了。”

　　“好，我们现在就走！”萧丽儿笑眯眯的站起身来，她才不管白羽等的是谁，只要别来妨碍她的追嫂大计就成了。

　　风溯和林寒、高瑞青对望一眼，也跟着站起来，风溯抱着无所谓的心情跟在白羽后面，反正少爷上哪去他也跟着去，这本来就没啥好说了，只是林寒和高瑞青就不乐意了，想想自己去了分明是给白羽当箭牌，要不就是去做炮灰的那种，傻子才会去哩！

　　“羽，我看我们就不去了吧，毕竟人家只是请你一个人，带上我们三个男人多不好啊，是吧？”林寒为难的道。

　　高瑞青点头道：“林寒说得没错，丽儿小姐只是请你一个人的，你还是自己去吧，记得早去早回，我们会等你的。”

　　萧丽儿笑道：“我是无所谓的了，白羽说什么算什么？”话是怎么说，其实她心里想说的是，你们不去那更好，少来碍眼……

　　白羽脸上划下几道黑线，准备跨出门砍的腿进退两难，心情摇摆不定，说实话，她也不想去，只是被小雷气疯了，想刺激刺激他，让他快点回来而已，现在好了，骑虎难下，偷偷看了萧丽儿一眼，反悔的话在嘴巴中打转就是说不出来。

　　萧丽儿有时也是精明得可怕，看她为难的面孔马上明白了，楚楚可怜的道：“姐姐，你不会说话不算话吧，妹妹我会伤心的！”

　　一句话，就把白羽一肚子准备好的藉口都咽在腹中，想了再想，她还是觉得去一趟也好，正好借这个机会跟萧河说个清楚，让他趁早对她死心，她就不信去开阳镇一趟有什么好可怕的。

　　“好，风溯跟我去好了……”

　　“姐姐，我回来了……”小雷欢快的声音响起，风风火火的闯进地盘，一头扑在白羽怀中，但又马上探出脑袋来，东张西望的问道：“萧河在哪里？萧河在哪里？”

　　“萧你个头……”白羽抬手，准备赏他一个板栗，哪知，见到萧丽儿站在旁边，小雷马上扬起笑脸改为投入她的怀中，让白羽的板栗落了个空。

　　萧丽儿轻轻的拍着他的头笑道：“小雷好久不见了啊！”

　　“丽儿姐姐，好久不见！怎么不见萧大哥呢？”小雷笑眯眯的道，显得特别的乖巧。

　　“你想见他啊，没问题，等下我和姐姐带你一起去总坛，好不好？她是特意等你回来的。”

　　“原来是真的，我还以为是骗我呢？”小雷马上兴奋的跳起来，“我们现在就走吗？”

　　白羽再次无语，如果小雷是只狗，那无疑的萧河就是他梦中香喷喷的骨头，她右手一拎，拎着他的衣领跑回自己的房间中，不忘转回头说了一声，“我有事跟他谈，等下再走！”

　　“姐姐，你想干什么？要是你对我有什么企图的话，我马上会喊救命的。”

　　一进房，小雷紧张兮兮的左看右看，外面有好几个人，相信白羽会有所顾忌的。

　　“喊了也没人来救你的！”白羽瞪着他，但又马上轻轻笑了起来：“小雷啊，你的任务现在办得怎么样了？”

　　“什么任务？”小雷眨眨眼睛。

　　白羽眉毛一跳，“美女的戒指呢？”

　　“哦！”小雷顿然醒悟，从怀中掏出一个戒指递给她，得洋洋的炫耀着：“你看我拿到手了，原来拿东西这样简单啊，我跟漂亮的绝色姐姐说想要她的一个戒指，她二话没说就把手上的戒指摘下来给我了，姐姐，你说我是不是很厉害啊……”

　　“……”白羽把戒指塞回他手中，气极败坏的道：“不是这个啊，我要的不是她身手上带的！”

　　小雷莫名奇妙的道：“那你想要哪个，反正都是她的戒指，要哪个还不都是一样的吗？”

　　白羽无力的坐在床上，靠一个小孩去偷东西，她想得真是太好了，她痛苦的摆摆手，“这事不提了，当我什么也没说过，走吧！”

　　小雷好奇的道：“姐姐，你想要的是不是一个上面蛇头图像的戒指啊？”

　　白羽狐疑的道：“你怎么知道？谁跟你说的？”

　　“当然是绝色姐姐说的了，我问她有没有戒指，于是她就反问我，问这个干什么？我就说我有用，她就继续问，是不是有人让我来拿戒指的，还有，那个戒指上面是不是蛇头形状的？”

　　白羽脸色一变，大吼的道：“那你怎么说？”

　　小雷无辜的眨眨眼睛，“我是一个诚实的好孩子，我当然是说实话了。”

　　白羽面无表情，右手向他耳朵探去，眼中闪着阴森森的光芒，“小雷啊，你怎么可以倒我的台，你活得不耐烦了吗？”

　　“痛痛……姐姐，手轻点！”小雷痛得连连吸气，“你再不放手我就喊了，我让他们全都知道你是人妖？”

　　白羽哈哈一笑，“我跟你说了吧，除了丽儿，他们几个全知道了，只要你一喊，咱们都不用去见萧河了，他一知道我是人妖，肯定会自己找上门来砍死我们，你看着办吧！”

　　“你欺负我？”小雷眼泪汪汪指责她。

　　“随你怎么想了，我还没来硬的呢，你这小子，戒指拿不回来就罢，居然把我的事也抖了出来，你叫我以后怎么办？”

　　“我怎么知道你跟她有纠葛，谁叫你不跟我说实话，活该！”

　　白羽眉毛竖了起来，她发誓，这几天真是倒霉得没话说了，个个都专门来气她，她的心放得再宽也毕竟不是圣人，她以后短寿几年肯定都是这些人犯的错。

　　“人妖姐姐，你可以放手了，不然你就听不到绝色姐姐要我传给你的话了！”

　　白羽拧着他耳朵的两根手指一松，皱着眉头道：“她都跟你说些什么了？”

　　仗着有绝色的传话，小雷脸上荡起一副小人得志的笑容，得意洋洋的道：“绝色姐姐说了，想要戒指可以，但你必须亲自去见她，其他的就不用想了！”

　　白羽沉默半晌，脸上一片黯然，揉了揉他的头发，道：“我们出去吧，别让丽儿等久了！”

　　小雷惊诧的看着她的转变，心中升起一股内疚感，“人妖姐姐，你喜欢绝色姐姐是吧？”

　　白羽瞪他，“别乱说。走了，见萧河去！”

　　再次走回客厅，白羽二话不说，纤细的手指朝林寒和高瑞青轻轻一勾，皮笑肉不笑的道：“小寒小瑞啊，俗话说是好，福同享有难同当，我怎么可以一个人享福而丢下你们不管呢，你们说是吧？来来，大伙全都一起去玩玩！”

　　正在为自己不用跟白羽前去而庆幸的林寒和高瑞青，听了她的话之后肩膀马上跨了下来，有时候白羽可是绝对的独裁，你不听她的话可以，先买好棺材再说吧！

　　*

　　票票票票票~~~亚亚要PK票！新书《鸿羽》正在参加女频PK，大伙是VIP的或是包月的，全都给亚亚投票去，点《鸿羽》封面下面的‘女频作品’，会转会女频的作品页面，再点封面下来的‘PK投票’字样就可以了，亚亚谢过！嘻嘻……\

第一百五十一章 作客

　　

　　有萧丽儿在，白羽几人跟着她通过传输阵很快的就来到了[惊神帮]的总坛开阳镇，在一座高雅的楼阁中，白羽几人不仅见到了萧河，同时也见到了跟在他旁边的寒月星辰、滴滴涕以及冷无霜。

　　白羽的开场白非常的惊人，双手搂过旁边的高瑞青和林寒，大大咧咧的道：“这是我的大小老公。”接着，下巴朝风溯轻轻一抬，“他是我情人！”最后，空出一只手来摸摸小雷的头发，“这是我儿子！”

　　然后，她气定神闲的看着目瞪口呆的众人，脸上掩不住得意洋洋的表情。接着，不仅萧河及众人都笑了，就连恨白羽入骨的滴滴涕也忍不住强忍着笑意，而白羽旁边的四个人则是鄙视的看着她。

　　其实白羽身边的四个人萧河全都见过了，他自然不会把她的话当真，就算当真又怎么样，他喜欢白羽这是不变的事实，他认定的事情是不会改变的。

　　“白羽，我只是请你来作客几天，你不用紧张的！”

　　“你看我像是紧张的样子吗？”白羽哈哈笑起来，其实她是心里不爽。

　　萧河微笑着点点头道：“那就好，都是自己人，大家不用拘束！”

　　“既然萧帮主这样说了，那我也不客气了。”白羽刷的站起来，道：“上次来到这里都没有能好好欣赏一下开阳的独特风景，如果萧帮主没有什么其他事的话，我们几个现在可以出去逛一逛吗？”

　　“姐姐，不用那么急的，大伙先聊聊嘛！”萧丽儿首先开口道，她的眼睛一直在白羽和萧河身上打转，这个鬼灵精的丫头打什么主意人尽皆知。

　　“这里又没有什么好谈的，一个个大眼瞪小眼，还不如出去透口气！”白羽耸耸肩膀，拉着小雷就往外面走，旁边的高瑞青三人也跟着一起走了出去。

　　大厅里面众人面面相觑，难掩尴尬的气氛。。

　　“白羽小姐还是老样子，做事总是出人意料！”寒月星辰微笑着打破僵硬的气氛，可是，所有人的目光还是全落在萧河身上。

　　萧河淡淡一笑道：“没关系，随她去吧！”这样的白羽才是他最欣赏的一面

　　滴滴涕愤愤的道：“帮主，我实在不明白，你为什么要请她来？”

　　“这个原因我知道！”冷无霜很愉快的帮萧河回答她的问题：“萧帮主喜欢上了白羽小姐，就是这样简单！”

　　滴滴涕杏眼一瞪，怒吼道：“冷无霜，你不说话没人当你是哑巴，帮主的事你插什么嘴，你又不是他，你怎么知道他喜欢谁？”她心里知道萧河心中肯定有白羽的影子，不然他不会如此在意白羽，并且好端端的请她来作客，事情摆在眼前，但她还是不甘心。

　　冷无霜轻轻的叹了口气，滴滴涕的固执让她只看见萧河，却没有注意到默默看着她的自己，但谁叫他爱上她呢，这只能说造化弄人！

　　萧河平静的看着他们，道：“我喜欢谁的事情你们心知肚明就可以，千万不要把这件事情当成事端，还有，我不记得有让你们来这里凑凑热闹，该干什么干什么去！”

　　“那我走了，我去跟白羽姐姐一起逛逛去！”萧丽儿刚才一直左瞄右瞄，见势不好马上笑眯眯的走出去了，几乎就在她跨出门坎的瞬间，寒月星辰跟着站了起来，不自在的笑道：“帮中还有许多事情要打理，我先走了，哈哈……”

　　伴随着一阵干笑声，寒月星辰也逃命似的溜出门去，白羽不在了，留在里面也没有什么好看的了，而且这里的气氛很诡异，小心被台风尾扫到了。

　　“雨柔，别生气了！”冷无霜温柔的拉起滴滴涕的手，轻声道：“其实，我一直在默默的看着你，为什么你就不能正眼看我一下呢！”

　　雨柔，多诗意多动听的名字啊，可是用在性格强硬的滴滴涕身上实在让人想不到，不，是让人大跌眼镜。

　　滴滴涕瞪着一双漂亮的眼睛，突然拎他的脖子大吼道：“谁跟你透露我的名字的？”

　　冷无霜这才想起自己说错话了，额上冷汗直冒，眼光悄悄的瞥萧河一眼，发出求救的讯息，滴滴涕马上明白了，缓缓的转过身来看着萧河，目光闪动，紧抿的双唇微微的抖动着。

　　“萧河，你是个混蛋！”

　　碰！门板摇晃，滴滴涕的身影已经远去，只留下心虚的萧河和愁眉苦脸的冷无霜，两人相视一眼，轻轻的叹了口气。

　　“萧帮主，真羡慕你，你在现实认识她，了解她，并且得到她的欢心，可是我却对她一无所知，而她也不肯多看我一眼，有时候，我觉得现实挺残酷的！”

　　“无霜兄，你想得太多了，你现在不是认识她了吗？以后你有的是时间慢慢了解她，赢得她的心，有些事情不付出努力是得不到回报的。”

　　冷无霜收起落寞的笑容，释然的笑道：“萧帮主说的也是，既然我喜欢让她，自然不会为这些小事而放弃她，萧帮主，你也加油吧，白羽现在就在舍下作客，这个大好机会你可不要错过了。”

　　萧河嘴唇一勾，轻轻的笑起来：“不然，你以为我请她来干什么？”

　　“不过，你不觉得她身边的几个人真的非常碍眼！”冷无霜别有深意的笑起来。

　　明媚的阳光透过茂盛的树木，变成一道道金色的光芒照在众人的身上，宁静而祥和。旁边有一条清澈见底的小河，可以清清楚楚的看见水中游来游去的鱼儿，白羽脸上荡起迷人的笑容，兴奋的趴在岸上慢慢的欣赏着。想不到开阳镇也挺大的嘛，因为被萧河接手的关系，这里的NPC较少，除了一些商人外其他的都比较少见，而[惊神帮]的弟子并不是个个都守在总坛内，所以镇内就有许多空余出来的地方，而这些地方就有许多只有在城外才能看到的风景，说这里是渡假村并不为过，难得有这样闲情逸致的地方，看来她选择来这里作客是明智的。

　　“姐姐，我们下去捉鱼来烤着吃，好不好？”小雷望着水中的鱼儿大流口水。

　　“真没情调，只知道吃！”白羽鄙视的看了他一眼，指了指不远处的一家酒楼道：“那里的吃的东西多的是，到那吃去吧！猪！”

　　受到白羽的嘲笑，小雷不甘心的反驳道：“我还从来没见过你有什么情调，该不会是这里是萧河的地盘，你又想用这种花招勾引人家吧！”

　　白羽大怒，惊跳起来，拎着他的衣领提到河水的上空，皮笑肉不笑的道：“小子，你刚才说什么，有种再说一遍！”

　　小雷仗着旁边有人，扯开嗓子拼命的大喊起来：“救命啊，杀人了，放火了，大伙过来看看，天底下到底还有没有公理可言……”

　　哪知，靠在树下聊天的林寒和高瑞青只是朝他们笑了笑，接着转过头去继续聊天，而躺在草地上打盹的风溯却惊跳起来，大吼道：“小子，你不想活了是不是，居然敢吵老子睡觉，再吵，我踢你到太平洋去！”说完，他又继续躺下来与周公的女儿约会去了。

　　“你们……你们欺负我！”

　　小雷可怜兮兮的看着他们，委屈的泪光在眼中打转，这个世界的人全是冷漠的，他以前还不相信大人说的话，现在他总算相信了。

　　白羽嘿嘿笑道：“现在知道还不晚，下次记住了，这种话不能再说话，不然，咱们等着被人追杀去吧！”

　　看到萧丽儿向这边走来，小雷储存已久的眼泪扑嗽扑嗽的往下掉，向她伸出了求救之手。

　　“丽儿姐姐……”

　　“姐姐，你们这是怎么了？”萧丽儿惊诧看着白羽悠闲的拎着他在河水上空，而小雷两眼泪汪汪好不凄惨。

　　“是她，是她！”白羽尚未回答，小雷已经指着她哭诉起来：“我只不过说到河里去捉鱼，她这样对我了，丽儿姐姐，你说她可不可恶？”

　　“小子，你真是这样说的吗？”白羽白眼一扫，小雷马上打了个冷颤，委屈的眼泪流得更快了。

　　“姐姐，小雷还是个小孩子，你不要这样子啊，快放他下来！”萧丽儿焦急的道。

　　白羽轻轻的瞄了他一眼，这才放他下来，萧丽儿掏出一张手绢帮他擦掉眼泪，柔声道：“小雷不哭啊，男孩子要坚强一点才对，我带你到附近转转好不好？”

　　小雷乖巧的点点头，不忘回过头来瞪了白羽一眼，“看见没有，这才是真正的女人！”

　　白羽眉头一跳，漫天怒气尚未爆发，他已经躲到了萧丽儿的后面，还朝她做鬼脸。

　　“小雷，你这样说就不对了，难怪姐姐要生气，再说连我也要生气了。”萧丽儿训道，捏捏他的小脸蛋。

　　“嗯，我以后不说了！”小雷单纯的眼睛眨呀眨，露出纯真的笑容，在萧丽儿不注意的时候，悄悄的朝白羽伸出中指，挑衅的眼神直直的抛过来。

　　而白羽呢，只能眼巴巴的看着萧丽儿拉着他的手离开了，吐血啊！

　　赏鱼的心情没有，她坐到正在谈得挺欢的林寒和高瑞青身边，好奇的道：“你们两个在聊什么呢，这么开心？”

　　高瑞青笑了笑道：“还不是你和萧河的事情嘛，我和林寒在想，接下来萧河会对你采取什么样的追求方式呢？”

　　林寒也跟着乐呵呵的道：“让我来想，萧河也许会像淡若无情一样来个逼婚！”

　　高瑞青不赞同的摇摇头道：“追求女人你当是打仗啊，近水楼台先得月，只要羽在这里一天，萧河成功的机会就会大大增高，他不可能那么傻的来硬的……”

　　“……”白羽无语的看着他们，站起身来向风溯走去，她太傻了，怎么可以认为他们聊得欢的话题会是个好话题呢，下次尽量离他们远点。

　　“小溯……”白羽在风溯身边躺了下来，双手抱头，望着蓝蓝的天空轻轻唤道：“你睡着了吗？”

　　“没有！”风溯闷闷的道，眼睛一直没有睁开。

　　“那你在想什么？”

　　“我在想，像你这样一个自投罗网的傻子，接下来会遇上什么样的事情？失身？失节？或是两人共同坠入爱河……”

　　白羽站起身，瞪了他一眼转身就走了。

　　太可怕了，现在的人怎么会是这样子，难道就没有一个人支持她、帮助她渡过难关吗？个个都只会落井下石，要不就是在旁边看她笑话，什么世界啊？

;

第一百五十二章 越陷越深

　　缓缓走到一家用帐篷支撑的茶铺，坐在里面不仅可以享受清凉的微风，还可以一边喝茶一边欣赏大街上来来往往的行人，这里的座位挺多，好几张桌子都空的，可是，一个修长高大的人影却在她的身边坐了下来，微笑的看着她，背后黑色的长发在空中轻柔的飘逸着。

　　“你挺闲的嘛！”白羽漫不经心的道，目光一直落在来往的行人上。

　　“你知道我来这里的目的的。”萧河微微一笑，给自己倒上一杯茶，跟着她一起慢慢喝了起来。

　　白羽皱起眉头，她就知道会有这样的一天，不过也好，趁早挑明了吧！

　　她放下手中的茶杯，正色道：“既然如此，那我就跟你实说了吧，我是不会喜欢你的，也不可能喜欢你，请你趁早死了心。”

　　“我也跟你说过的，我是不会放弃你的。”萧河把玩着手中的空酒杯，脸上露出玩味的笑容，“我从来没有追过女孩子，也不知道怎么追，但是我告诉你，当我真正喜欢上某一个人的时候，我会不择手段的得到她！”

　　“哦，那加油吧！只要那个人不是我，你追谁我都会祝福你！”

　　“白羽，你为什么那么排斥我呢？难道我在你眼中真是那么差的人吗？”

　　“我没有排斥任何人，我只是想告诉你，我对你一点感觉都没有，也不可能有，所以请你就不用白费心思了，实话跟你说了吧，今天我本来不想来这里的，但是我知道再说你沉沦下去对谁也没有好处，听我的话放弃我吧，天底下的女孩多的是！”

　　“这种话对我没用！”萧河的目光变和深遂而明亮，修长有力的五指突然紧紧抓住白羽的手不放，低沉的声音缓缓的开口道：“羽，我喜欢你，我从来不知道我喜欢你的感觉会越来越深，就像现在这样无法自拔，所以，我是不会放弃你的，永远不会。羽，请你接受我吧！”

　　这已经不再是乞求而是命令。他眼中执着的光芒让人不敢对上他的眼睛，目光落在被他抓住的手上，白羽嘴唇一勾，发现自己竟然不知道该说什么。

　　“萧帮主……”

　　“叫我萧河！”

　　“……好吧！萧河，请放手吧！”

　　萧河深深的看了她一眼，慢慢的，慢慢的放开了她的手，目光却是愈加深沉。

　　“我不会放弃你的，绝对不会！”他一字一顿的道，

　　白羽再次拿起茶杯缓缓的饮了一口，仿佛什么都没有发生过一样，平静的目光一直落在天边的彩云上，云雾漂渺，如同人心，谁也不知道接下来的它会归向何处，现在口口声声说爱她的人，在知道她是人妖后，绝对会头一个拿起刀砍死她，这就是人心！

　　望着白羽平静无波的面孔，萧河心中涌起一丝挫折感。

　　“为什么？为什么你总是能够平静的拒绝我呢？难道就不能给我一个机会吗？”

　　“抱歉，因为我不爱你，所以，我对你一点感觉到没有，请你一定要明白！”

　　“明白？”萧河冷冷一笑，“那我也要说抱歉了，因为我是不会放弃你的。”

　　白羽轻轻的叹了一口气，跟他谈话就像鸡同鸭讲，根本一点意义都没有。

　　“萧河，如果没事的话，我该走了，该说的我也说了，我刚才的话你应该听明白了，我希望以后不会再听到这种话！”

　　“白羽……”

　　萧河站起身想留住她，可是抬起的手在半空中停住了，头也不回的身影让他心痛，走得没有任何迟疑，没有一点安慰，代表着她下定的某种决心。

　　“砰！”

　　木桌震动了一下，木屑纷飞，桌面裂开一道长长的裂痕。桌上，强有力的十指紧紧握成拳，久久没有放开。

　　走出很远，白羽还是听到了那声巨响，她的心跟着悸动了一下，但也只是一下，她还是垂下目光走了，回头是没有任何意义的，只是会让事情复杂化而已。

　　想不到萧河比她想象的更为执着，更难缠，到底要怎么样才能让他死心呢？她轻轻的叹息着。

　　“姐姐……”

　　白羽抬起头，惊诧的看着萧丽儿就在眼面，这个开朗可爱的女孩此时也是愁云满面，明亮的眼中闪动着眼花。

　　“小雷呢？”

　　“在跟帮里的人玩！”

　　“丽儿，你有话就直说吧！”

　　萧丽儿看着她欲言又止，晶莹的眼泪悄悄的滑落下来，良久，她才硬咽着低声道：“姐姐，你为什么不喜欢哥哥，你知道我多希望你可以成为我的大嫂吗？哥哥喜欢你，我也喜欢你，如果你肯接受哥哥，那该多好啊！”

　　白羽一下子不知道该说什么，看来萧丽儿已经知道了刚才的事情了，可是知道了又怎么样，她也是无可奈何啊！

　　望着眼前双眼微红的萧丽儿，曾几何时，这个爱笑的女孩变得如此伤感？还有萧河，曾几何时，高傲冷硬的他也会爱上自己？这一切都是她惹的来的祸吗……

　　白羽纤纤的手指拂过她的面孔，替她擦掉了眼泪，“傻丫头，喜欢一个人不能把他束缚起来，应该给他自由，这才是真正的为他好。”

　　“可是，可是我就是喜欢你嘛，我想呆在你身边……”

　　萧丽儿的眼泪流得更凶了，双手搂住白羽，把头埋在她怀中稀哩哗啦的哭起来。

　　白羽轻轻的抱着她的头，微笑道：“你笨啊，你什么时候都可以来找我的，为什么一定让我嫁给你哥哥呢？”

　　“我知道哥哥喜欢你，或许以前你们曾经发生过不愉快的事情，可是，你们现在不是和好了吗？姐姐，给我哥哥一个机会吧，我相信我哥绝对不比别人差的！”

　　“可是丽儿，我不喜欢他，这是事实，勉强在一起是不会有好结果的。”

　　萧丽儿焦急的道：“感情是可以培养的，姐姐现在还没有喜欢的人吧，那就给我哥哥一个机会啊！”

　　“不可能的！”白羽无奈的苦笑着，轻轻的揉着她的头发，“不要问我为什么，总有一天你们会知道的，这件事不要再提了好吗？你们别再白费心思。”

　　萧丽儿怔怔的看着她，乌黑的眼睛一眨不眨的，似乎想看透她的内心。

　　“姐姐，你告诉我你是不是有什么苦衷？你放心的说出来，我和哥哥会帮你解决的，我相信没有哥哥办不成的事情……姐姐，你说啊……”

　　久久没有听到白羽的回复，她的声音越来越低，眼泪一刻也没有停止过，眼中尽是迷茫的泪光。

　　“丽儿！”白羽扳过她的面孔，复杂的眼睛充满无奈，“你听我说，我没有什么苦衷，我知道你很难接受这个事实，但这却是真的，我和你哥是没有结果的，让他忘了我吧，至于你丽儿，如果你想见我，可以随时来找我啊！如果我们彼此退让一步，事情就不会那么复杂了，大家也可以更融洽的相处下去。”

　　“那是你不明白我和哥哥有多喜欢你。”萧丽儿激动的道，直视白羽落寞而坚定的眼神，她的心凉了，无限的失望涌上心头，让她的目光越来越黯然。像是作梦一样，脸颊贴着白羽的胸部，她轻轻的低喃自语着，“姐姐，你知道吗？我从小到大生活在一个几乎全是男生的世界中，没有说话对象，没有可以玩耍的朋友，滴滴涕姐姐虽然也是女的，但她性格过于刚强和我合不来，原来我周围是有几个女孩子，可是她们一见到我哥哥，就只会整天向我打探他的事情，要不就是找藉口跟在我身边趁机接近他，后来我受不了，一怒之下跟她们断绝来往。从那以后，我再也没有跟其他人女孩子交朋友过，姐姐，我只把你一个人当成朋友，一个最好的也是唯一一个的知心朋友，真的……”

　　白羽无奈的叹息，“既然如此，那你更应该尊重我的选择！”

　　萧丽儿在她怀中沉默良久，才慢慢抬起头来，坚毅的目光望着她，仿佛下定了很大的决心。

　　“姐姐，你和哥哥的事我不会再问了，我不想再让你为难，能不能追到你那就要看哥哥和你的缘份了，但是，你以后可不许抛下我不管啊……”

　　“知道了，傻丫头，说得我像个负心汉一样，别哭了，好难看的……”白羽露出真情的笑容，心中却是无奈的叹息着，捧着她双脸的十指已经被眼泪沾湿，越擦越脏，于是，她只有抬起手臂用白色的衣袖帮她擦干眼泪。“别哭了，等下别人说我把你弄哭了，我的罪过可就大了……”说着，她有模有样的心虚的看了四周一眼。

　　萧丽儿卟嗤一笑，眼泪抖动着又落了下来，“姐姐真坏，本来就是你把我弄哭的！”

　　她的笑容比哭的还难看，可是，她的心却奇迹的轻松了许多，黯淡的目光也跟着明亮起来，白羽松了一口气，悬掉着的心终于落了下来，脸上扬起迷人的微笑。

　　“丽儿，你是不是该尽地主之宜带姐姐四处玩一玩啊！”

　　萧丽儿俏皮的吐吐舌头，纤细洁白的五指在白羽面前晃了晃，嘻笑道：“带你是没问题，不过，我要收导游费！”

　　“哇，好黑心的小姐啊，我是你的客人耶！唉！算了，客主随便，交就交了！”

　　白羽佯装无奈的开始掏腰包，用两根手指拎起一个用蓝布裹着的袋子放到她手中，萧丽儿反射性的接下来，包裹里面沉甸甸的金币压得她差点拿不住掉到地上，她的眼珠子也差点瞪了出来。

　　“这么重，里面有多少金币？”萧丽儿佩服的看着她，想不到白羽的力气居然那么大，这样重的包裹轻轻松松的就能用两根手指头拎起来，太厉害了。

　　白羽得意的伸出两根手指头在她面前晃了晃，接着慢慢的吐出四个字：“两千金币！”

　　“哇！姐姐好有钱啊，随随便便一出手就有两千金币！”萧丽儿咋舌，可是，捧着重重的两千金币，她又不知所措了。

　　“姐姐，我跟你说着玩的了，不会真要你钱的！”

　　“没关系，你姐姐现在啥也没有，就只剩下钱了，你尽管收下，等下带姐姐吃喝玩乐的也是要花钱的，就当做是你帮姐姐拿钱吧。嘿嘿！”

　　萧丽儿瞄了她半晌，不客气的把钱收入腰间的钱袋中，这样是不用占负重也不占地方的。

　　她兴奋的一边拍着手上的灰尘，一边道：“有钱不拿是白痴，既然姐姐这样说了，那我就不客气了。”

　　白羽嘿嘿笑着，扔出二千金币的确有点心疼，但想到砸的对象是萧河的妹妹，第一大帮帮主的妹妹，说出去可以让她骄傲骄傲了，所以她一点也不觉得吃亏，反而有点窃喜，想不到她白羽也有能力用钱砸人的时候，这可是多亏了淡若无情和暗星的友情捐赠啊！

　　

　　亚亚惊喜的发现原来错字N多的不只俺一个人，让偶乐一下吧，哈哈……

　　还有，最近发现女频的许多作品都是2000字左右一章，说起来我总算是3000字以上的了，大家是不是该表扬一下啊，嘿嘿……

;

第一百五十三章 吻

　　接下来的几天，白羽几人在萧丽儿的带领下，玩遍了整个开阳各个角落，吃遍了各式各样的美味佳肴，几人玩得不亦乐乎，而让白羽庆幸的是，这几天下来萧河一直不见人影，这让她松了一口气，不见面那更好，省得两人都感到尴尬。

　　此时，在酒楼内，白羽和风溯、林寒、高瑞青、萧丽儿，连同那个未成年的小鬼小雷在一起拼酒，其实确切的说，是白羽以一敌五，与众人狂拼。

　　她一杯又不一杯的美酒往喉咙里面灌，灌到腹中的酒像是流进了大海，一点反应都没有，在众人恐怖的眼神中面不改色的扬起来骄傲的笑容，风溯和萧丽儿最不胜酒力，没几杯两人就趴下了，林寒和高瑞青比较能喝，但他们以前一次都没赢过白羽，这次自然也不例外，醉熏熏的身体连同凳子一起向后倒去，然后两人很没形象的一起躺在地上呼呼大睡起来。

　　让白羽惊诧的是，小雷这个小鬼居然也很能喝酒，一直到林寒和高瑞青倒下的时候，他还稳稳的坐着，只是小腹涨了不少，眼睛也红了，不服输的瞪着白羽，和白羽一样一杯接着一杯的喝。

　　“小鬼，你挺你喝的嘛！”白羽夸奖似的摸摸他的头发。

　　小雷望着她双眼迷离，不由自主的打个酒嗝，空气中的酒味马上变得更浓了。

　　“少……来了，你是在夸你……你自己吧！”

　　“都一样的了，不是吗？哈哈……”白羽轻笑，跟着倒了一杯酒朝嘴巴里灌。

　　小雷的目光落在脸不红气不喘的白羽身上，小腹平平的和没喝过一样，再注意一下她的喝酒方式，虽然同样是一饮而尽，但她手脚轻柔，酒液一滴不漏的流进她的嘴巴中，放下杯子，里面一滴不存，小雷瞪直了眼睛，在她嘴巴和小腹上面打转，不停的在问自己，酒呢？酒呢……

　　几杯过后，小雷这个摇摇晃晃的旗子终于含恨倒下，倒下之前，他颤抖的手指着笑容可掬的白羽，心中暗暗对自己发誓，以后绝对不能和这个怪物拼酒……

　　小雷一倒下，白羽就笑了，除了萧丽儿比较淑女的趴在桌子上睡外，其他的向人全都躺在地上。风溯这个见酒就倒的家伙躺地上笔直的像条死尸，进气的多出气的少，不知情的人还以为他快要断气了；林寒满脸通红，四肢不雅的张开呈大字形，一边睡一边打呼噜，一高一低的挺有节奏的；而高瑞青是三人当中睡得比较沉稳的一个，除了脸色微红，喘吸稍为有点急促之外，和平常睡觉一样看不出来，；小雷个子小，倒下去的时候正好头枕在高瑞青的胸口上，脚跟正好低在林寒的面颊上，脚尖有一下没有一下的磨擦着他的鼻孔，林寒醉得太厉害了，眼睛睁也睁不开，只能发出闷闷的怒吼拍掉了他的脚，没想到，小雷动了一下翻个身，脚丫子正好压在他的喉咙上，难受得他几乎喘不过气来，只能张开嘴巴艰难的大口大口的喘着气，旁边看的人都替他可怜了。

　　白羽微微一笑，端起酒壶给自己倒了一杯，这回她不再像刚才那样猛灌，只是轻轻的呷了一口，细细的品味着，酒液入口香醇回味无穷，不愧是这个酒楼最好的酒，用这种酒来拼酒量真是糟蹋了，不过她现在有的是钱，才不在乎这些问题。

　　就在白羽独自品尝美酒的同时，十只纤细的手指慢慢的从她脖子后面抚摸上来，尖尖的指甲上面染上了鲜红的颜色，在白羽白晰的脖子上显得格个妖艳。

　　“滴滴涕姐姐，这么闲，不如坐下来一起喝酒吧！”白羽笑容可掬的道，没有回头她已经那个人肯定是滴滴涕了。

　　滴滴涕轻轻一笑，笑容媚惑入骨，她俯下头在她耳朵轻轻的道：“比起酒，我更喜欢你的脖子！”

　　白羽蛮不在乎的微微笑道：“那真是我的荣幸呢，喜欢你就扭下来吧，只要你高兴！”

　　滴滴涕沉默的看了她半晌，慢慢的收起笑容，黯然道，“为什么你会是我的情敌呢？如果不是，我们可以当朋友的。”

　　“你错了！”白羽轻轻的叹气，“我并不是你的情敌，因为我和萧河永远都不会有结果，我知道我现在这样说你是不会相信的，但是滴滴涕姐姐，其实你真的不用浪费时间在我身上的！”

　　滴滴涕静静的听着，双手一直抚摸着她的脖子，听完她的话，她突然笑了，笑容是那么的悲哀，连同失落和哀愁一起涌上她的眉间。

　　手，放开了，她在小雷的凳子上坐下来，桌上的冲天的酒气让她拧起眉头。

　　“白羽，如果你说的是真话，那请你尽快离开这里，而且以后不要再见帮主了，除非你刚才是在骗我……”

　　“我没有骗你！”白羽微笑道，“我会尽快走的，而且以后再也不会见他，这点请你放心。”

　　“那好，希望你这回说的真的！”

　　滴滴涕站起身来就走，对她来说，她和白羽已经没有什么好谈的了。

　　几天后，白羽终于向萧丽儿提出辞行，萧丽儿脸色黯然，默默的点头同意了。

　　站在传输阵旁，前来送行的除了萧丽儿和冷无霜，消失了几天的萧河竟然也出现了，此时的他一双火热的眼睛一直盯着白羽，看得她浑身上下不自在，几天不见，他看着她的眼神更加锐利和坚定了。

　　白羽叹息，如果滴滴涕在的话，肯定把她生吞活剥了，幸好自己马上就要走了，只要以后尽可能的避开他，这一切都会成为过去的。

　　有时候就连白羽都在想，萧河为什么会爱上自己呢？不过，这已经不在她的考虑范围之内了。

　　“萧帮主，后会有期，啊不，后会无期，希望我们以后都不要再见面了！”白羽潇洒的挥挥手，脸上扬起迷人的笑容。

　　可是，让白羽想不到的是，萧河眼睛一眯，接下来做了一件让她意想不到的事情。

　　突然其来的人影，不断扩大的面孔，后脑和腰际被稳稳按住动弹不得，直到嘴唇上传来温热湿润的感觉，白羽心惊了，下意识的推开身前的人，而此时，萧河轻笑着顺从她的意放开了手。

　　这只是蜻蜓点水般的一个吻，但却足以让周围所有人为之惊呆，每个人的反应各不相同。高瑞青额头渗出密密麻麻的冷汗，低下头都不敢看了；林寒则张大嘴巴，似乎已经脱臼了；风溯吓得连退几步，脸上的几道黑线隐约可见；小雷瞪着一双黑不溜秋的眼睛，左萧河右看白羽，眼睛一擦再擦；冷无霜脸上泛出祝福的笑容，开始预想自己的滴滴涕接吻的情景；而萧丽儿呢？惆怅的感觉一扫而空，像花儿一样笑弯了眼。

　　“白羽，我越来越喜欢你了！”

　　萧河微笑着，伸出舌头轻舔着嘴唇，上面还有白羽的味道。

　　白羽用衣袖狠狠的擦拭着嘴唇，愤怒的双眼掩藏不了内心的震惊，就连嘴巴红肿了都不自知。

　　“萧河，你这王八蛋，小心我阉了你！”

　　抛下这句狠话，白羽头也不回的走进传输阵，手指指尖轻微的颤抖着，如同她此时的心，她这回真的心惊了，萧河这一举动无疑是打破了两人原来的关系，他狂热的眼神让她感到害怕，如果只是被吻过就算了，那还没有什么，可是吻了之后呢，那就是代表着真正的麻烦才刚刚开始。

　　目送她消失在传输阵中，萧河带着低沉的笑声离开了，只留下一干发呆的众人。

　　回到玄天城，白羽没有等高瑞青几人过来，她就离开了传输阵，心绪不宁的向前走去，最后在路边颇为僻静的一个角落坐了下来。

　　人是停下来了，可是烦乱的心怎么停也停不来，今天发生的事情远远出乎她的意料，事情比他想像的要难搞得多。现在看来，让萧河自动放弃自己，那是不可能的事情，临阵脱逃也是不是她的性格，再说，就算她逃，凭萧河的势力想找到她那是很容易的。现在唯一的办法就是拿到绝色手上的另一个戒指变回原来的自己，到时候所有事情都会迎刃而解，萧河也会彻底死心，可是……戒指怎么要回来？

　　想到绝色充满怨恨的冰冷的眼睛，白羽的脚步又缓了下来，戒指她哪一天不想得到的，那种感觉一天比一天强烈，但真的要去见绝色，说没有迟疑那是假的。

　　白羽已经不敢再想下去了，她连人都不敢见，又怎么拿回戒指呢？上天真会捉弄人……

　　白羽刚走几步就被人叫住了，回过头来一看，竟然是[惊神帮]的副帮主寒月星辰。

　　寒月星辰无奈的笑了笑，道：“白羽小姐，你好！”

　　白羽上下看了他一眼，道：“你是专门在这里等我的吗？”

　　“可以这样说吧！我有些话想跟你谈谈，所以才会在这里等你的，要是打扰到你了请见谅！”

　　“寒月大哥有事就直说吧！”

　　“关于你和帮主的事……”寒月星辰顿了顿，迟疑的看了她一眼道：“不知道白羽小姐如何想的？”

　　白羽凝视了他一眼，微微笑道：“寒月大哥，你是受到萧帮主的命令还是自己来的？”

　　寒月星辰叹叹气道：“都有吧！这段时间以来，所有人都知道帮主改变了很多，尤其是前段时间和几个属下在大街上被人杀死之后，他的性格就变得更厉害了，每天都静静的呆在总坛里面不知道想些什么，有时候我在想，也许是第一次被人杀死，他这个拥有强烈自尊心的男人受到不小的打击，可是，他和你的事情的确让别人感到意外，我不知道你们两人之间发生了什么事情，但他喜欢你这是无可非议的事实，你知道吗？这段时间以来，只要我们谈起你的事情他就特别的感兴趣，有时候听着听着他都在笑，他从来不跟我们提起过你，但明眼人一看就知道，他已经喜欢上你了，今天我来，就是想知道你对他的感觉，你对帮主究竟是怎么想的……”

　　见到白羽依然是面无表情，他急忙又道：“我并不是想干涉你的自由，我只想跟你说，如果你也喜欢他的话，就不要再拒绝他了！”

　　白羽淡淡的道：“我早就对萧帮主说过了，我们是不可能的，说得再多也没用，一样是这个答案！”

　　寒月星辰无奈的道：“如果你对他真的是一点感觉都没有，请你以后尽量避开他吧，这是为他好，也是为你好！”

　　白羽微微一笑，道：“谢谢你的提议，就算你不说，我以后也不会再见他的。”

　　寒月星辰深深的看了她一眼，叹息道：“其实，我真心希望你能跟他好！”

　　“那你为什么没想过让滴滴涕和他在一起呢？”

　　“他们两个个性都太好强，相处不是很融洽，如果有可能的话，就不会拖到现在了。”

　　白羽轻轻笑道：“我和他也是没有可能的，让你费心了。如果你没有其他事情的话，我先走了。”

　　寒月星辰扬起一丝无奈的笑容，“抱歉，打扰到你了！”

　　辞过寒月星辰，这回白羽无奈的心情又加重了几分，每次搞来搞去，都是让她里外不是人，可她是无辜的啊，谁来理解她呢？

;

第一百五十四章 讨要戒指

　　

　　正当白羽郁闷的向前走时，“啪”的一声，一只宽大的手掌拍在她的肩膀上，她顺眼一望，一名高大的男子正上下打量着她，一见到她的面孔，他的眼神马上变亮了，色眯眯的冲她笑了笑。

　　“小妹妹，大哥带你去吃香的喝辣的，好不好？”

　　游戏中无聊人士就是多，像这种引诱小女孩的事情屡见不鲜，可是，以白羽出了名的难缠女人，至今为止还没有碰过这样的事情，今天，她辉煌的人生又多了一项破例。

　　“小妹妹，看大哥哥帅得说不出话来了吧，嘿嘿……”高大男子自以为很酷的甩甩头发，五指插过发间，同时斜着眼睛瞄了她一眼，便放放电，白羽终于有反应了……

　　“恶……”

　　白羽弯下腰干呕起来，幸好她吃过东西已经消化完了，不然她真的要全吐出来了。

　　“大哥，拜托，长得丑不是你的错，但你还出来勾引女人，这就是你的不对了，别再出来污染众人的双眼了，行不行？”

　　高大男子微微一呆，瞬间清醒，脸上青红交错，粗声粗气的暴喝起来：“丫头，你不想活了，大爷请你吃饭是看得起你，不要给脸不要脸！”

　　“哈哈，你以为你是谁，也不撒泡妞看看自己是什么德行，蠢得像头猪！”白羽心情很恶劣，口气也跟着不善。

　　高大男子终于生气了，头发根根竖起，大吼道：“丫头，你不就一个娘们吗？居然敢跟本大爷过不去，今天大爷非宰了你不……”

　　‘可’字尚未出口，白羽高高抬起右脚狠狠的朝他下巴踢去，男子马上歪了，带着不可置信的眼神向后倒去，手中刚拿出来的铁锤一下子掉在地上，发出沉闷的响声。

　　这个男人很没用，这是白羽给他下定的评语，才一脚，他就已经躺在地上爬不起来了，她也没多看一眼，很凉快的从他身边了走去。

　　就凭刚才他叫的那一声娘们，白羽心中暗暗发誓，她一定要得到另外一个戒指变回男人，绝对不会再让任何人欺负她这个冒牌的――娘们！

　　迈着坚毅的步伐向幽梦的府宅走去，尽管下定的决心，但白羽的心还是七上八下的，去见绝色可是要命的事情，一旦弄不好，说不定她年纪轻轻的就要在她手上英勇就义了。

　　时间过得很快，白羽站在府宅的大门前，连续深吸几口气，为了戒指，她狗急跳墙了，当然，这只是一个比喻而已，她是绝对不会把自己当成狗的。

　　戒指！戒指！……想到自己找回戒指后就可以摆脱所有困境，她所有的不安全都抛开了，为了戒指，她拼了！

　　“绝色，你出来，我来看你啦……”

　　白羽大声的叫喊着，声音震耳欲聋响彻云霄，相信方圆一里外的人都能听见。很明显的，她的声音得到了很好的效果，不仅是路过的几个玩家被她吓到了，就连门口旁的两个NPC保镖都瞪着一双眼珠子看着她，其中一个大喝起来，“不要在这里闹事，快点滚开！”

　　白羽气定神闲的看着他们，笑话，她又没有打家劫舍，只是练练喉咙功罢了，两个NPC再牛对她再看不过眼，又能把她怎么样？

　　她紧张的等待着里面的绝色出来，可是让她颇感意外的是，绝色不见人影，倒是看见幽梦款款走了出来，见到是白羽，她颇感意外的娇笑起来，狡猾的眼神像只老狐狸。

　　“哟，我道是谁呢，原来是白羽小姐啊！”

　　白羽悄悄的抖了一地的鸡皮疙瘩，清清喉咙道：“绝色呢？我想见她！”

　　“见她？我没听错吧？”幽梦一怔，随即仰头咯咯大笑起来，别有深意的笑声占进白羽耳中，让她的心脏连续狂跳了好几拍。

　　太恐怖！此时的幽梦比以前更显得高深莫测，从脸上看不清楚她内心的一点端倪，白羽全身冷嗖嗖的，汗流不止。

　　“你不是不喜欢她吗？见她有什么目的，你就直说吧！”

　　“那个……”白羽躇踌不安，能直说吗？就算说出来，绝色会把戒指给她吗？想想都觉得那是不可能的。

　　“我很久没有见到她了，我想看看她现在过得怎么样了？”白羽很机灵的为自己找个冠冕堂皇的借口，不能说实话，总之先见见人再说吧！

　　“哟，你会关心她呢，还是今天是愚人节吗？”幽梦佯装好奇的左右张望，捉弄人的意味非常明显。

　　“那个……那个……”白羽张口结舌，已经无话可说了。

　　幽梦见她窘迫了半天说不上话了，眼睛微微一眯，话锋一转道：“绝色就在里面，你可以进去了。”

　　“啊？……”

　　白羽一时转不过弯来，她深深的怀疑，这个女人是不是有什么目的，不然会这样轻易的放她进去吗？但怀疑归怀疑，既然到这里，不见绝色那也等于是白来了。

　　她跟在幽梦后面，一边走一边流着冷汗，不安啊，换成谁都会是这个样子吧，走进这个大宅好比进了虎穴，里面这两个母老虎非同一般，随时都会扑上来生吞活剥了她，太恐怖了！

　　绝色阴沉着脸坐在大厅上，一双美目冷冽如寒霜，死死的盯着白羽。

　　“色，你看，谁来看你了？”

　　幽梦轻笑，在白羽背后轻轻一推，她忍不住踉跄了几步，站到绝色面前，汗水一下子从她额头上滑下来。

　　该死的，刚才的满腔热血瞬间跌入冰冷的谷底的最低点，她恨不得打个地洞占进去不用见人了。

　　“说吧，你究竟找我干什么？你该不会忘了当初我对你说过的话吧！”绝色的声音很平静，那是一种暴风雨来临前的宁静。

　　汗，悄悄湿透了白羽的后背，她勉强挤出一个难看的笑容，道：“我回来看看你现在过得怎么样了？我为以前的事情诚心向你道歉。”

　　“道歉？你有什么好道歉的，我们两人之间扯平了，不是吗？”

　　白羽不安的躇踌着，不知道要怎么说，嘴巴甜如蜜的她一碰到绝色什么甜言蜜语都说不出来了。

　　绝色直视着她，绝美的脸蛋越来越冰冷，忧郁的眼睛慢慢的垂了下来。

　　“姐姐，你先出去一下，我有话跟她说！”

　　幽梦点点头，带着笑容离开了。她一走，白羽悬着的心微微降下来一点，但接触到绝色冰冷的双眼时，她的心再次提到喉咙中。妈呀！要是她有心脏病的话，现在早就心脏病突发而死了。

　　卟咚！

　　白羽突然跪在绝色脚下，紧紧的抱着她光滑的大腿嚎陶大哭起来，“亲爱的色啊，你是天底下最宽宏大量的女子，以前的事情过去了就过去了，我们不要再斗了好不好！”

　　绝色眉毛轻轻的跳了一下，不迟不慢的端起桌上的茶杯饮了一口，“我们有在斗吗？好像没有吧，这只是你一厢情愿的说法而已！”

　　靠，明明有还说没有，白羽脸皮抖动了一下，一肚子委屈又不敢发泄出来，脸上依然挂着那副谄媚奉承的笑容。

　　“对对对，色你说得太对了，我们本来就没什么过不去的事情，对吧？既然如此，请你把戒指给我吧！”

　　“戒指？什么戒指啊？”绝色假装沉思的左手支着下巴，疑惑的道：“难道你不知道女人的东西是不可以随随便便送给男人的吗？”

　　“色，你忘了吗？你当初给过我一个戒指的，还有另外一个，不如一起给我吧……”白羽的笑容越来越假，假得嘴角在不停的抽搐着。

　　“什么？”绝色突然坐直身体，双眼锋利笔直的射向她，“原来你还欠我一个戒指吗？拿来，欠我的东西你得还给我！”

　　白羽这回真是气得想破口大骂了，这辈子除了绝色，还没有敢在她面前这样捉弄她，她深深的吸了一口气，轻声轻语的道：“色，你不记得了，那个戒指是你送给我的啊！”其实，她心里想说的是，她根本就不想要她送给的东西，但这话放在心里就得了，是绝对不能说出来的，

　　“哦！”绝色吃吃笑道：“我想起来了，既然知道我已经送给过你东西了，那你就应该知足了，得寸进尺会让别人讨厌的！”

　　“我宁愿不要你的破戒指……”白羽在她脚边低声嘟哝着。

　　“你说什么？”绝色听见了，声音马上调高了几分，恨恨的瞪着她道：“既然不喜欢，那好，把那个戒指还给我！”

　　白羽呆了呆，突然尖叫起来：“你明知道那个戒指拿不下了，你这不是为难我吗？”

　　绝色冷笑：“抱歉，我只知道我送了一样你不喜欢的东西给你，所以，我得拿回来！”

　　白羽又呆了，猛的再次紧紧的抱住她的大腿哭了出来，想她在外面风光无限，在绝色的面前却如此低下卑贱，想想她就觉得委屈，满是眼泪和鼻涕的脸蛋在她的大腿上蹭呀蹭啊，似乎想把绝色的良心给蹭回来。

　　绝色瞥了自己大腿上滑滑腻腻的液体，大感恶心，抬脚就踢了过去，白羽反应很机敏，二话不说急忙放开手，灰溜溜的躲到一旁去了。

　　

　　这两章调动了一点情节，大家注意看一下，还有，亚亚还在想要不要添加白羽和萧河的一些情节上去，大家有意见的可以讨论一下，呵呵！

　　接下来这本每天都会更新的，主更《变身曲》，次更《鸿羽》，大家有多余的票票都砸到新书《鸿羽》去吧，要是包月帐号或是VIP帐号的读者，不要忘了给亚亚投PK票，亚亚谢谢了，呵呵！

　　点击察看图片链接：&lt;ahref=/?bl_id=124623target=_blank&gt;《鸿羽》&lt;;

;

第一百五十五章 丧家之犬

　　“白羽，快点滚吧，不要让我再看到你！”

　　眼看绝色站起身来便走，白羽再次扑上去，像粘皮糖一样紧紧的抱着她的大腿，“亲爱的，把另一个戒指给我吧，求求你了！”

　　“放手！”

　　绝色阴冷的表情让畏惧三分，白羽惧怕的看了她一眼，倔强的咬着牙齿不肯放手，反正她来这里之前已经把命都霍出去了，啥也不管了。

　　“白羽，你……”绝色气急败坏的瞪着粘在自己身上的白羽，这种人甩又甩不掉，无赖得真是没话说了。

　　“色，戒指给我吧，好不好？”白羽可怜巴巴的看着她。

　　“不行！”

　　“色……”

　　“别想了！”

　　“色……”

　　“滚开！”

　　“色，你怎么可以这样对我？”白羽哭了，实际上她早就哭了，只是现在才是真正的哭了而已，怨念啊……

　　绝色突然停下挣扎，怔怔的看着她没有说话，眼中闪过一道痛苦的光芒，“白羽，你只知道想要戒指，你可曾想过我的感受，戒指我是不会给你的，你别想了！”

　　“色，为什么？我只是想要拿戒指而已啊……”

　　绝色咬咬牙，冷声道：“想要戒指，等你娶了我再说吧……”

　　白羽瞪大眼睛大叫来：“我不要啊，色，你明知道我们是没有可能的！”

　　“你究竟想不想要戒指？”

　　“想……”

　　“娶我！”

　　“不要！”

　　“戒指不要了？”

　　“当然要！”

　　“那先娶我！”

　　“不要！”

　　“……”绝色额头上的青筋暴跳了几下，脸皮也在微微的抖动着。“白羽，你少来跟我耍无赖，一句话，想要戒指就得娶我，你自己选择吧！”

　　“戒指我要，但我不结婚！”

　　绝色几乎大吼起来：“白羽，你这混蛋，敢戏弄我？戒指要不要就看你跟不跟我结婚了，你自己决定吧！”

　　“我还是那句话，戒指我要，婚不结！”

　　绝色终于气疯了，弯下腰来就是对白羽的头一阵爆扁，白羽大吃一惊，急忙放开手在大厅中抱头鼠窜起来，和绝色玩起了躲猫猫的游戏。

　　绝色气得发狂似的追着她，可是追又不追不上她，想打也打不了，满肚了的怨气更重了，只能用颤抖的手指指着白羽道：“好，你有种，有本事你滚出去啊！”

　　“戒指……”

　　“滚！”

　　绝色脸色铁青得吓人，这就是白羽最大的本事――气死人的本事。每当她耍无赖的时候，不管是谁，就算是绝色一样拿她没办法。屁股重重的坐在椅子上，她努力压下心中的怒火，愤怒的双眼和颤抖的手指在显示着她内心的漫天怒火。

　　“色，如果你真的爱我，就给我自由吧，你明知道这种事情是勉强不来的，难道想看到我们两人都痛苦的样子吗？人有时候，就要学会放手，我真不想再看到你哀伤的眼睛了，那会让我觉得自己是个罪人，色，放弃我吧，天下的好男人很多，真的……”

　　看到白羽在自己面前推托的模样，绝色的心狠狠的刺痛了一下，难道他们两人始终没有办法走到一起吗？难道自己真的有她这样讨厌吗？她本来是个坚强的女孩，可是，遇上白羽之后她学会了流泪，她变得软弱了，变得自己都认不得自己了，这一切究竟是为了什么？

　　幽怨的眼眸渐渐的蒙上了一层泪光，她慢慢的低下头，一滴滴透明的液体从绝美的脸庞滑落下来，像一把把刀刀子划进白羽的心中。

　　白羽只见过绝色哭过两次，第一次是那天晚上白翼来救她的时候，而另一次就是现在，两次都是为了她而哭泣，她心中百感交集，她无意伤到她，可是每次都是她惹她伤心，就连她都不知道上天怎么会如此捉弄人。

　　“色……”白羽刚刚开口就被打断了。

　　“妹子……”幽梦不知何时倚在门边上心疼的看着绝色，走到她身旁轻轻的拍着她的手道：“你说过，你不会再为他哭，你看，又哭了……”

　　“姐姐，戒指给我！”

　　幽梦惊诧的看着她，“色，你想把戒指给她？”

　　“没错！”绝色突然平静了下来，双眼如死一般的平静，“我不想再这样子下去了，姐姐，戒指给我吧！”

　　幽梦轻轻的叹了一口气，掏出戒指递给她，绝色站起身来，接过戒指看也不看一眼，就往白羽身上一扔，白羽反射性一接，张手一看，正是另一个变身之戒（阳），她惊诧的看着绝色，想不到她竟然真的把戒指给她了。

　　绝色冰冷的道：“白羽，记住了，我永远都不想再看到你！”

　　白羽看到，她森冷的目光带着浓浓的绝望，或许是她动之隐情，或是她完全对白羽彻底死了心，现在她终于把戒指给了白羽。事情明明很顺利的，可是她高兴不起来，揪心的感觉紧紧的绕着她的心，就好像她攥着的不是戒指，而是她的眼泪。

　　白羽拿到了戒指，同时还也被赶出了幽梦的豪宅。此时此刻，她觉得自己是个罪孽深重的恶人，手中紧紧的攥着戒指，自己梦寐以求的东西竟然如此烫手。她没有看戒指是真是假，有时候她更希望它是假的，是绝色用来整她的，这样她不会如此难受了。可是，她又深深的明白，这是真的，因为绝色虽然恨她，却从来没有骗过她，一次都没有……

　　白羽想起第一次见到绝色的时候是四年以前的事情了，那天正好是他爷爷白悦的70大寿，她随着父母前来贺寿，她倾国倾城的美貌瞬间征服了所有的人，就连不注重女人外表的白羽和白翼都惊叹不已，而当绝色看到白羽的时候，她的目光变得扑朔迷离，指着白羽在众多客人面前大声说了这样一句话：白羽，我要追求你！接下来的一幕让人无奈，满堂宾客哑雀无声，目光一起落在绝色和白羽的身上，接着热烈的掌声连绵不绝。

　　白羽就这样被绝色‘订’了下来，再后来，事情的发展的越来越出乎白羽的意料，他的爷爷及绝色的家人大力鼓吹两人，希望他们快点成亲，可是他们都忽略了白羽的心情，他拒绝的话语被人当成了害羞，直到订婚那天，他逃走了，是白翼帮他逃走了，再接下来发生的事情令人摸手不及，因为这事情，两人家闹得很不愉快，而白翼也和爷爷的关系更是如同雷区，一句话或是迈错一步都可能成为两人之间的导火索，白翼是个私生子本来就倍受争议，再加上他帮助白羽逃跑，被许多人认为是别有居心，白羽却深深的明白，其实白翼并不坏的，只是做事的手段让人不敢恭维。

　　以前的事情一幕一幕的在白羽面前闪过，他不是一个多愁善感的人，但此时心中的落寞却是可想而知的，他不想伤害别人，可是最后还是伤害到了，事实往往是令人无奈的。

　　完全陷入自己情绪之中的白羽对周围的一切孰若无睹，沉重的心情怎么也放下来，直到她撞上前面的人影，她才回过魂来。

　　一席长乎及地的红色长裙，丰满傲人的双峰，性感美丽的面孔还有一头红色的长发，这样的女人不是滴滴涕还有谁？一对上她那愤怒仇恨的双眼，白羽马上转身就逃，开玩笑，不逃等死啊！

　　“白羽，你给我站住！”后面传来滴滴涕怒吼的声音，白羽逃得更加卖力了，不用想都知道滴滴涕肯定知道了萧河吻她的事情，被她捉到了肯定是非得挫骨扬灰不可，想着想着，她的冷汗又流下来……

　　“该死的萧河，都是你的错！”白羽低哝着，飞快的转入一条僻静隐蔽的小巷，将自己的身体藏匿到一处阴暗窄小的地方中。

　　滴滴涕没多久就跟着跑了进来，急促的脚步声在小巷中回荡，她左右张望着在小巷中拐来拐去，就是找不到白羽的身影，她气得一跺脚，低骂一声继续向其他地方奔去。

　　直到她走远了，连脚步声都听不到了，白羽才鬼鬼祟祟的探出头来，背上的汗水湿答答的，就连攥着戒指的手心也是湿热无比，令她十分难受，真是要命的一天！

　　白羽探头探脑的走向外面走去，很快的小巷的另一头已经可以看到外面的大道，再回头看看背后空荡寂静的小巷，她不由得松了一口气，悄悄放下心来。

　　刚刚迈出小巷的白羽并有没注意到外面正好有人经过，一不小心，就和外面的人撞在一起，心情不好的她马上破口大骂起来。

　　“妈的，没看到老娘从这里经过吗？找死啊……”

　　白羽在骂的同时，对方也在叫骂，“哪个混蛋敢撞老子，操……”

　　声音好耳熟啊，白羽抬眼一看，对方也在看着她，两人一下子都傻了。

　　“白羽，原来是你！”焰斯声音抬高了几度，感觉语气有点怪怪的。

　　白羽吃吃笑了起来，这不是那天晚上在幽梦府上公然倒她墙角的焰斯吗？想不到这里碰面了，看来他们两人真是挺有缘的呢，想到那晚的事情，白羽就一肚子火，这种见到美女就昏头的没毅力的男人没事看了都想扁。

　　她很凉快的道：“我道是谁呢？原来是你啊，怎么样，你追绝色追得怎么样了？哈哈……”

　　她夸张的大笑起来，不用焰斯回答她就早知道答案了，他要是能追到绝色那天都会塌下来了。有时候她觉得要是焰斯能让绝色爱上他的话那也是蛮不错的，这样她就不会再想着自己了，可是仔细想想又觉得不值，像绝色这么漂亮的女孩跟他一个色狼在一起，那真是太糟蹋了。

　　“白羽……”

　　“干嘛？”白羽莫名的看了他一眼，只现焰斯瞪圆了一双眼睛，怒火在里面腾腾燃烧着，她纳闷了，什么时候他看自己就像看到仇人一样了。

　　“这个丫头，绝色到底为什么会爱上你？是你把她的性向变得不正常的，对不对？这么漂亮的一个美人你居然把她变成这样，我要杀了你这个十恶不赦的大罪人……”

　　在白羽惊愕的眼光中，焰斯牙痒痒的扑了上去，白羽脚下一滑从他腋下占了出去，一边跑一边转头过来，轻笑道：“焰斯，有种你来捉住我啊……”

　　白羽嘴巴张得大大的，脸色大变突然说不出话来，转回头去拼命的跑了，因为她看到了咬牙切齿的朝她追上来的焰斯，同时还有他身后从小巷里跑出来的两眼冒精光的滴滴涕，两人犹如两座火山一样散发着腾腾怒火。以一敌一，白羽还有赢的希望，以一敌二，傻子也知道要跑了。

　　滴滴涕和焰斯一碰头，两人都缓下脚步，惊诧的看着对方。

　　“师兄……”

　　“雨柔……”

　　“你为什么追她？”两人异口同声的道。

　　再看看两人的目标――白羽，一边跑一边惊惧的回头看着他们，两人马上抬脚一起追了上去。

　　“雨柔，你为什么追她？”

　　“那丫头跟我抢小河，还骗了我，我当然咽不下这口气了。师兄你呢？”

　　“她把天底最美的一个女孩变成一个性向不正常的人，你说，我是不是应该替她讨回公道？”

　　两人对望一眼，马上领悟到这个罪大恶极的白羽正是他们的肉中刺，是绝对放不得的，于是，两人追得更快了。

　　白羽很狡猾，这是众所周知的事情了，她的身影人影中穿梭向前，行动自如，而滴滴涕的焰斯疯狂的在她身后追，跌跌撞撞的撞倒了不少玩家，引来一片尖叫和咒骂声，两方的距离越来越远。

　　“臭丫头，别让我逮到你，不然绝对不会放过你的！”滴滴涕恨恨的大吼道，脚步不停止的继续追着，可是白羽的身影却是越跑越远，眼看她就要在人海消失了，她更是气的想发狂。

　　“快点追，她就要快不见了。”焰斯一样急得满头大汗，一个大男人这样对付一个女孩子真是够无耻的，可是想到绝色凄美幽怨的面孔，他脑中一热，怒气再次高高腾起，怎么压也压不了。

　　可惜，怒火再怎么剧然的燃烧，白羽的身影已经消失这是不争的事实，当两人赶到白羽最后出现的地方时，她早就不在了，举目望去都是满大街黑压压的人头，哪里还能找到她啊！

;

第一百五十六章 鸠占鹊巢

　　白羽兴冲冲的在人群里钻来钻去，虽然被滴滴涕和焰斯两人追杀是很扫兴的事情，但是他们两人也成功的引开了他的注意力，让他不必沉浸在绝色的世界，这也算得上是件好事吧！

　　紧紧的握着戒指，白羽已经迫不急待的想变回来了，当然，他必须先找个没人的地方才行，可是望了望，附近全是黑压压的人群，作为游戏最主要的城市，这是非常正常的，可是这也是头一次让感到白羽郁闷的地方。

　　这时，正好一辆豪华的大马车从她旁边经过，白羽目光落在护送马车的人身上，他们个个身上都带着某个帮派的标志，是她非常熟悉的一个帮派――[绝心盟]。

　　碍于[绝心盟]这个第二大帮派，许多玩家虽然不爽他们大大刺刺的驾着大马车在大街上游走，但也只得忍气吞声乖乖让道，而护送马车的[绝心盟]成员也是一个个春风满面的在一双双红眼中高傲的挺起胸膛。

　　在这个时候，没人会认为有人敢上来阻拦他们，更没人认为有谁有那么大的胆子敢冲上马车，但是他们错了，真的有人冲上去了，而那个人就是白羽。

　　手里拿到戒指，白羽一点也不怕淡若无情，说起来，她至始至终都没有怕过他，占进马车中她只是想借他的马车变一变而已，这不为过吧，嘿嘿！

　　护送马上的成员谁也想不到会有这样的突变，等他们反应过来时白羽的身影早已冲到里面去了，他们个个面面相觑，不知道是不是也该冲进去，而这个时候，他们的盟主淡若无情在里面终于发话了。

　　“没事，继续前进！”

　　十多个成员听到淡若无情平静无波的声音从里面传来的时候，这才放下心来，继续赶着马车前进，不过这回，他们的胸脯显得没刚才那么鼓了，脸色也有点菜。

　　“哟，我们的盟主大人越来越有风度了！”白羽咯咯笑一屁股坐在矮桌边上，一双眼睛鄙视的看着淡若无情，这个家伙无时不刻不爱护自己的形象，爱护到变态的程度，只有没人，他手中就会拿着镜子瞄上半天，而现在，他同样正拿着镜子瞧呀瞧，似乎想从镜中找出自己稍微不满意的地方。

　　“白羽，你嘴巴留点口德！”淡若无情不满的收起镜子狠狠的瞪了她一眼，到现在，他还是不能忘记在桃花谷被人偷袭的耻辱，虽然他和暗星总算被安然无恙的送回了客栈，但这笔帐他是不会就此了结的。

　　白羽轻轻一笑，不再看他一眼，兴奋的张开手指望着掌心中的戒指，噢，变身之戒，这回总算落到她到手中了，感谢上帝啊！

　　淡若无情惊诧的看着她兴奋的眼神，疑惑的道：“这个……是变身之戒？”

　　白羽得意的晃晃手中的戒指，道：“怎么样？我弄到了手了，夸我一下吧！”

　　淡若无情吃惊的看着她手中的样式普普通通的戒指，屁股似乎有点坐不住了，“我说表弟啊，其实你现在这样子也蛮好的，不必变回来的。”

　　白羽白了他一眼，不客气的道：“喂，你要是敢过来抢，小心我阉了你！”

　　淡若无情干笑一下，想靠近他的身体终于坐回原来的地方，心中暗暗骂她那么敏感干什么？

　　白羽冷哼，这个家伙肚里有几只蛔虫她都知道得清清楚楚，脚趾头一动她都知道他准备干什么了。

　　“你跑到我马车里来干什么，不怕我直接绑了你？”

　　“谅你也不敢，上回要不是你绑了我两个朋友，我会乖乖听话跟你扯半天，哼！借你马车用一下，把你嘴巴闭得紧一点，不要来妨碍我！”

　　这就是典型的鸠占鹊巢，意外的，淡若无情只是拿着看好戏的目光兴味盎然看着她。

　　白羽深深的吸了一口气，小心翼翼的把戒指戴右手中指上，再忍痛咬破手指把血滴在上面，等待着最激动人心的一刻的来临。

　　这一刻，她等了很久了，可是……

　　10秒钟过去了……

　　20秒种过去了……

　　30秒……

　　白羽想过无数风风光光变回原来的模样，可是现在，两分钟过去，戒指还是一点没反应都没有，这情况好比当头泼了她一盆冷水。

　　怎么回事？

　　难道戒指是假的？

　　不可能的……

　　白羽瞪着戒指心乱如麻，搞什么啊，好不容易拿到戒指又出了这种状况，想来想去，唯一的可能就是绝色依然骗她，把假戒指给她了……可是这戒指到底是真是假她也说不上来，至少现在用不了这是事实。

　　淡若无情刺耳的略带嘲弄的笑声传到白羽耳中，把她给惊醒了，她眉毛一扬，瞪着他道：“我警告你，我现在心情不好，再笑我割了你的舌头！”

　　淡若无情笑容更盛了，得意的道：“要是割了我的舌头，你就别想知道怎么变回原来的样子了。”

　　白羽眼前一亮，“你知道怎么回事？”

　　“当然！”淡若无情佯装苦思，一边又很凉快的修修指甲，蛮不在乎的道：“不过我好像被某人吓得又忘了，让我想想，等我想起来了再告诉你吧！”

　　白羽何等精明，怎么听不出他的弦外之音呢，她马上扬起奉承的笑脸，巴结的道：“表哥啊，你不要逗我了，我知道我以前对你不好，但事情过去就过去了，不要伤我了们兄弟的和气，你说是不？”

　　“兄弟？貌似我们一点兄弟的情谊都没有吧！再说，我这个人有时候很记仇的，别人怎么对我，我一辈子都不会忘。”

　　“哟，表哥看你说的，我们又没有天大的仇恨，况且我们也算是扯平了，谁也不欠谁了，哈哈……”

　　“谁也不欠谁？”淡若无情尖着嗓子喊道：“我问你，当初是谁在婚礼上逃婚让别人看我笑话的，到是谁在派人在背后偷袭我的，你又我身上讹到了多少好东西，现在居然说谁敢不欠谁，你骗谁呀你？”

　　他这样一说，白羽也火大了，嗓子比他高上好几度，“你这死人妖，你也不要忘了，当初是你明知道我是男的还想骗我跟你结婚的，我逃婚有什么错？还有我问你，又是谁派人来偷袭我们，把我两个朋友捉了起来，还把我带到桃花谷逼我结婚的，说起这些事，你哪一件没做得比我还过火？”

　　淡若无情声气结，颤抖的指着她道：“白羽，你别的本事没有，嘴巴就是比别人厉害，我今天看你怎么牛，哼，你自己慢慢想办法吧！”

　　白羽一听，气焰马上小了许多，再怎么说她现在还得靠淡若无情想法子，要是真正得罪了他，戒指就成了废品了，那辛辛苦苦得来的戒指又有什么用呢。

　　“表哥……”

　　“我不认识你……”

　　“……”

　　淡若无情再次得意的抬起白羽，什么叫做小人得志？看看现在他的模样就知道了，白羽虽然恨得牙痒痒的，可是还是拿他没办法。

　　“表弟啊，你想变回原来的样子我不反对，但在这之前，你得先把以前欠我的连本带利还给我，不然我是不会告诉你办法的！”淡若无情很凉快的道。

　　“你说吧，你想让我怎么补偿你？”白羽咬牙切齿，总有一天她一定让淡若无情知道她的厉害。

　　淡若无情悠闲的端起茶杯慢慢的饮了一口，不迟不慢的道：“表弟啊，你说你有什么值得补偿我的呢？要钱没钱，要东西没东西的，你说我该要点什么呢？这样吧，让我想想，再想一下……”

　　白羽扬起虚伪的笑容，道：“没关系，表哥尽管开口，表弟我虽然穷，但还不算是个穷光蛋。”

　　淡若无情故作为难的道：“既然你这样说，那我也给你点面子不为难你了。这样吧，我啥东西也不要了，你吻我一下算是代过了……”

　　白羽瞪圆了一双眼睛，咬牙切齿的看着他道：“这算什么要求，想死是吧，我成全你！”

　　该死的淡若无情，啥也不提偏偏提到了她的痛处，想到被萧河强吻一事，她就想砍人。

　　眼看白羽很有暴走的前兆，淡若无情心中猛的一跳，依然硬着嘴皮子道，“你看着办吧，吻不吻随你，不想知道原因的话，你可以走了。”

　　白羽火了，真的火了，瞥了淡若无情高傲的嘴脸，火气不打一处来，怒吼一声就扑了上去，不管三七二十一对准他的下巴就是一拳，淡若无情哪里想到她会这样子，等到白羽的拳头就很亲昵的吻上他的下巴果，淡若无情也愤怒了，也不客气的扬手打了回去。

　　此时此刻，在窄小的战场中，什么技能、什么速度、什么召唤兽都是假的，只有拳头是真的，于是，他们堂而皇之的在马车里面肉搏起来。白羽不客气，淡若无情同样不会手下留情，反正在他眼中，白羽本来就是男的，不需要区别待遇，更况且她的拳头刚从他下巴抽回去，这仇他当然非报不可。

　　两人一拳我一脚的在马车里斗翻了天，就连里面的矮桌都踢飞起来，外面的人能清清楚楚的听见从里面传来乒乒乓乓响，整个马车都因此而摇晃起来。

　　外面的人个个面面相觑，尽往歪处想，就是没人敢壮着胆子喊话打扰他们，更不要说闯进去看了。

　　马车晃得越来越厉害，已经没有办法前进了，[绝心盟]的成员只得在停下来，目光一起落在马车上，不仅是他们，就连街上的大伙都一起停下来看着。

　　伴随着怒吼声和打斗声，马车的木板发出暗哑的哀鸣声，有的木板已经开始看见裂出一条条裂痕，等众人回过神来意识不会劲的时候，马车已经在大街上轰然爆裂开来，车内两人一左一右同时从里面摔下来，

;

第一百五十七章 鉴定

　　“白羽，你这混蛋！”淡若无情狼狈的从地上爬起来，粉红的长发蓬松松的乱成一团，衣服也是凌乱不堪，更要命的是，他漂亮的脸蛋上划有几道指甲痕，这可是史无前例的大事件，他完美的形象就在众人惊异的眼神中消失殆尽。

　　“死人妖，我怕你不成！”白羽也是怒气腾腾的从地上爬起来，身上洁白的衣服沾满灰尘，左边的脚子也掉了出来，她大大咧咧的坐在地上穿鞋子，那模样绝对不比淡若无情逊色。

　　“白羽，你别忘了，你还有求于我！”淡若无情气得浑身发抖，此时，他的马车散成一地的木板，只有底下的车盘还在，这辈子，他淡若无情都没有这样丢人现眼过，如果可以，他真想把白羽的骨头全拆了。

　　“臭人妖，别拿这个来威胁我，既然你能知道原因，别人也肯定知道，我又不是非得求你不可。”白羽在淡若无情喷火的目光哈哈大笑起来，笑声在寂静的大群中传出老远。

　　“你……你……”淡若无情气得说不出话来，只能用颤抖的手指指着她，

　　“白羽……”

　　一个愤怒的声音从远处传来，那种冰冻三尺的寒气让人听都忍不住打个冷颤，接着，一条红色的人影拖着一条长长的尾巴在街头的另一边向这边冲过来，

　　白羽兴奋的脸蛋马上瞬间僵了，惊恐的看着滴滴涕铁青的脸蛋离她越来越近，于是，她在淡若无情惊愕的目光中逃之夭夭了，再不逃这里可就要天下大乱了。

　　“白羽，你有种别逃……”淡若无情好一会才反应过来，愤愤的道看着白羽远去的身影。

　　滴滴涕从他身旁追过去，也不知道是有意还是无意，高举的手肘重重的撞到他的鼻梁上，淡若无情鼻子一歪，脖子也跟着一扭，麻麻的感觉从鼻梁上隐隐传来，不到几秒钟的时间，两条湿热湿润的液体慢慢的流下来。

　　他呆呆的用手一摸，望着手中红色的液体他的瞳孔开始收缩，猛然发出一声惨绝人寰的尖叫声。

　　“血，血……我流血了……”

　　惊骇中，他双眼翻白身体缓缓的倒下去了，他身边的[绝心盟]成员马上一窝蜂的涌上去扶去他。

　　白羽瞥了后面的滴滴涕一眼，心中暗笑，她的速度可不是假的，滴滴涕是不可能追得上她的，她矫捷的身影在城内四通八达的街道上四乱游走着，没几下就把滴滴涕再次远远的甩开了。

　　直到拐过了几道街之后，她才缓下脚步慢慢的走向前，望着手上的变身之戒直叹气，上面的血迹已经被刷新干净了，普普通通的蛇头在阳光下倒射出刺眼的光芒。原以为找到戒指一切都会结束的，没想到居然还是用不了，这给她不小的打击，她的人妖生涯什么时候才可以结束啊。

　　她垂头丧气的把戒指摘下来收好，看来事情远没想象中的那么好解决，唉！

　　“白羽！”

　　白羽停下脚步惊愕的抬起头来，眼前的焰斯一脸冷笑的看着她，那张得意的笑脸让人想踩上一脚，这家伙真是越来越欠揍了。

　　“我看你这回往哪里跑？”焰斯得意洋洋的五指插过额前的头发，酷酷的甩甩头道，“从来没有人能从我焰斯手中逃跑过，哈哈……”

　　白羽咬咬牙道：“焰斯，你这个没骨头的家伙，见色忘义卑鄙无耻，应该把你拿去浸猪笼了。”

　　焰斯一听马上惊跳起来，怒火冲天的道：“你说什么，该浸猪笼的人是你才对，我问你，是谁把绝色变成那样子的？好好的一个美人让你给带坏了，今天我一定人把你带去见她，让她亲手制裁你。”

　　“制裁我？”白羽哈哈大笑起来，故意刺激他道，“我刚从她那里出来，也不见她制裁我啊，你拿什么权力来制裁我？快点滚吧，不要再丢人现眼了。”

　　焰斯冷声道：“白羽，你会为你说过的话付出代价！”

　　白羽想了想，声音变得轻柔下来了，叹叹气道：“焰斯，你有没有想过，你当初爱的人是我啊，难道见绝色一面就让你改变了这么多吗？为什么我们一定我斗成这样呢，我们谁也没有错啊，我不爱绝色，你是明白的，不然我是不会拒绝她的，难道你希望我跟她在一起，你在旁边干瞪眼不成，这样你就没机会了哦！”

　　焰斯迟疑了，“你说的也不是没有道理，可是不带你回去的话我怎么向绝色交待呢？不如这样吧！如果你答应我的条件的话，有一个法子不失为好决策。”

　　白羽瞄了满脸为难的他几眼，好奇的试探道：“哦，说来听听！”

　　焰斯马上满面春风的笑起来，嘿嘿笑道：“我想法很简单，如果你愿意的话，绝色做大你做小，你们两个一起侍候我好了，我们三人就可以化干戈为玉帛，共度美好未来……”

　　“可是绝色爱的是我，不是你！”白羽实在不忍心泼他冷水，可是，不过样的话他这个想入非非的家伙根本不知道什么叫做羞耻。

　　“没关系，到时候你们两个都在我身边，我会努力去接受你们的！”

　　“可是我不爱你怎么办？”

　　“那也没关系，感情是靠时间培养的，我们会有许多时间相处的！”

　　“你不觉你的想法很滑稽很可笑吗？”

　　“怎么会？这可是我想了很久才想出来的最完美的结局了……”

　　白羽肃然起敬，这样卑鄙无耻的想法居然能这样正大光明堂而皇之的说出来，就连她白羽都自叹不如。

　　“羽，你说这个计策好不好？如果你答应的话，我今天不但不会为难你，反而会事事会顺着你……”

　　“那你就给我快点滚吧，从这个世界上彻底消失！”白羽怒吼一声，同时一个漂亮的右勾拳吻上他的下巴，这一拳她打得很用力，拳头都在隐隐生疼，不过她心中却非常的痛快，这可是她有史以来打得最正义的一拳。

　　趁着滴滴涕还没有追上来之前，白羽抛下软趴趴的躺在地上的焰斯走了，她可没有那么多的时间在这里面瞎磨蹭。

　　赶回地盘，高瑞青、林寒、风溯及小雷都回来了，从她踏进门口开始，所有人都古怪的盯着她看，切确的说，是盯着她的嘴唇，不用想都知道他们肯定是想着萧河吻她的事情。

　　白羽叹叹气，决定当作什么也没看见，随手抢过高瑞青中的茶杯一仰而尽，接着粗鲁的用袖子抹了抹嘴巴，道：“跟你们说个好消息，我拿到戒指了！”

　　林寒狐疑的道：“真的假的，那你怎么还没恢复原来的样子？”他这句话同时也问出了众人心中的疑问。

　　白羽窝火的道：“别提了，那个戒指戴了还是没反应，我恼火死了！”

　　高瑞青疑惑的道：“怎么会没反应，不会又是假的吧？”

　　“应该不是吧！”白羽结结巴巴的道，心中也是十分的怀疑，如果这回戒指还是假的话，她直接去撞墙得了。

　　“人妖姐姐，你们在说什么啊？”小雷好奇的眨眨眼睛道，为什么几人说的话他听得半懂不懂的。

　　白羽拉下脸，挥挥手道：“去去去，小孩闪边站，大人的说少插嘴！”

　　“神气！哼！”小雷吐吐舌头，闷闷的撇过脸去。

　　“我说少爷，其实你这样也挺不错的，为什么一定要恢复回来的样子呢？”风溯呵呵笑道，一双贼眼上下打量着她。

　　“想看我笑话是不是？”白羽翻翻白眼，大伙就不能说点有营养的话吗？这分明是在浪费她时间。

　　高瑞青想了想，道：“白羽，先拿这个戒指去鉴定一下吧，如果是真的，再想办法看看到底哪里出问题了。”

　　白羽点点头道：“好，我们先找家客栈住下来，我再联系别人来看看。”

　　高瑞青几人惊诧的看着她，问道：“为什么要住客栈？”

　　白羽无奈的耸耸肩道：“刚才一直有两只疯狗在后面追我，一旦他们找不到我，肯定会找上这里的，我们得马上去客栈！”

　　林寒和风溯虽然走得有点不情愿，但在白羽一双白眼下，他们还是动身起程了，说起来，也只不过是从地盘搬到客栈住下而已，对他们来说，只有钱是白羽付的，住哪都一样。

　　几人一住进客栈，白羽马上联系冷无霜，让他尽快来客栈鉴定物品，当然她没有忘说明了，让他不要跟萧河提起这件事件，冷无霜也算是挺敬业的，二说没说就答应了。

　　很快的，他就来到了客栈，当白羽把从绝色那里得到的变身之戒（阳）递给他时，他马上惊讶起来。

　　“这个戒指……”

　　“这个不是萧河的那个，是另外一个，你帮我鉴定一下看看吧！”白羽解释道。

　　冷无霜惊异的点点头，左手拿着戒指，右手随意的在上面挥了一下，戒指也在刹那间亮起了白色的光芒，不过也只是一秒钟的时间而已。

　　冷无霜拿着戒指端详了一会，递给她道：“这个戒指是真的！”

　　白羽惊愕的道，“真的？”

　　冷无霜点点头道：“是真的！”

　　白羽哑然，戒指是真的那为什么用不了？太捉弄人了吧。

　　“白羽小姐你怎么了？没事吧？”冷无霜关心的望着发呆的她道。

　　“没事！”白羽无力的摆摆手，道：“无霜大哥，如果这个戒指是真的话，为什么我用不了？”

　　冷无霜一惊，“你戴上过？”

;

第一百五十八章 百事通

　　白羽点点头，“我戴过了，也滴血上去了，就是没反应，你知道这是什么原因吗？”

　　冷无霜干咳几下掩饰自己的震惊，摇摇头道：“这个我就不知道清楚了，但我知道，玩家并不是所有的物品都可以带的，就比如有的装备在性别、级别、职业及人物属性等各个方面都需要符合才可以装备，按理来说，这个戒指只要是女人都可以配戴，而你为什么戴不了，这样的情况比较特殊啊！”

　　说者无心听者有意，说到性别，白羽心中猛的一跳，虽然她现在是个女的，但本体是男的这是无法否认的事实，说不定这个戒指在因为身上带着另一个戒指的情况下无法使用也说不定，这样一来，她的人妖路可能就要永远的继续走下去了……

　　“无霜大哥，你还有什么办法能让我戴上他的吗？”

　　冷无霜略一沉思，道：“这个我也不知道了，不过你可以试试去找一个人，在玄天城就有一个专门解答玩家疑难的NPC百事通，你可以去问看看，但我不能保证他知道这些事情。”

　　白羽眼前一亮，“不要紧，去找他看看就知道了，有希望总比没希望的强，百事通在哪里？”

　　“白羽小姐……”冷无霜欲言又止，叹叹气道：“我不明白你为何如此执着于这个个戒指，但你真的决定带上它吗？”

　　白羽反问道：“我为什么不能戴上它呢，它既然出现在这里就说明它有它的用途，戴上它是很正常的，如果你想说关于我和萧河的事情，那你就不用说了，我真的不喜欢他，也不可能喜欢，大家一起玩玩开心就行了，何必搞得大家都难受呢？”

　　冷无霜苦笑道：“你和他的事情我不太懂，但我真的希望你好好考虑清楚，不然以后你会后悔的。”

　　“我早就想清楚了，我跟他是没有可能的，无霜大哥，告诉我百事通在哪里吧？”

　　冷无霜沉默了一会，叹息道：“就在拍卖场附近，大多数时间都呆在武器店附近，记住了，百事通是个妙龄女子，可不是个老人，她总是游走在拍场附近，没有确切的坐标，你只能自己去找了。”

　　白羽点点头，“多谢无霜大哥，我一定会找到她的。”

　　冷无霜望着她又是长叹一声，起身告辞走了。

　　白羽拿着戒指反复沉思，现在看来不去找百事通是不行的了，不然戒指拿到手了跟没拿到的一样。

　　“少爷，要不要我们一起去找她？”风溯走近她身旁，刚才她和冷无霜说的话他们几人都在旁边听到了。

　　白羽想了想，道：“不用了，现在滴滴涕的焰斯说不定还在找我，人去多了容易被发现，我还是自己去好了。”

　　风溯点点头，道：“那好，我们在这里等你好了，早去早回！”

　　怕夜长梦多，白羽马上出门去了，最近事情一件接着一件接踵而来，她已经没有多少时间再浪费了。

　　在玄天城住那么久了，白羽发现自己对这里还是一无所知，什么百事通万事通她竟然都没听说过，现在找起来自然找不到，虽然冷无霜已经说了百事通是个妙龄少女NPC，可是玄天城这么多个的NPC，妙龄少女也是同样有不少。

　　来回逛了一下，几家武器店她也走遍了，里里外外附近也瞧了个遍，就是没有冷无霜口中的百事通，白羽不禁怀疑，这老天是不是又在跟她作对。

　　围着拍卖场转了几圈之后，白羽开始丧气了，这样盲目找下去也不是办法，得想个办法找到她才行。

　　她望了望了，走到一个名正在赶路的年青的男性玩家面前，羞涩的道：“大哥，小妹有事请教，想请你跟打听个人，可以吗？”

　　男子明显的怔了怔，看着她的容貌眼睛闪出光彩，豪爽的拍拍胸脯道：“小妹有事请尽管问，大哥我知无不言！”

　　白羽心中暗笑，这类人是最容易受到美人的迷惑了，就算他们有心上人，一定对美女无法免疫。

　　“大哥，是这样的，我想找一个叫百事通的少女NPC，不知道你有没有见过她？”

　　“百事通？”男子愣了愣，抓抓头发道：“想不到居然还有人找她，不少玩家说她是个专门坑人钱财的骗子了。”

　　白羽一看有戏心中大喜，不过随既脑袋上面马上冒出许多问号，骗子？冷无霜居然介绍一个骗子给她，不可能吧？想想，不管怎么样，知道她在哪里就好了，问问她看看就知道是真是假了。

　　白羽焦急的道：“大哥，那百事通她在哪里面啊？”

　　男子不答，抬手朝她身后一指，白羽顺眼望去，差点昏了过去，就在她不远身后的大街两道旁边，一个随意摆放的木桌，桌布上面写有几个大字――算尽天下事！桌子旁边摆着一个矮小的凳子，其他的都没有了，而摆摊算命的是个很年轻的少女，头上还绑着两个高高的发髻，娇俏的脸蛋笑容可掬的望着大街上的来来往往的玩家，不知情的人还以为她在帮她爷爷看摊子呢。

　　一看这个摊子，白羽脑中闪过的第一个反应就是招摇撞骗的神棍，如果她没记错的话，刚才她路过这里几次都有看到她，只是当时她心中急着找百事通，并没有多看她一眼就走过了，难道……

　　“大哥……”白羽的声音有点颤抖，“你说的百事通会就是她吧！”

　　年轻男子同情的看着她，“小妹啊，她就是百事通，没必要的话我劝你还是别去找她的好，不然她会讹尽你身上的每一分钱……”

　　男子再劝几句白羽还是拒绝了他的好意，勇敢举出坚毅的步伐走了过去。笑话！人都到这里了，哪来不过去的道理了，为了以后不再继续走人妖路，钱嘛，不是问题！她现在好歹也说富人一个。

　　白羽大摇大摆的坐上唯一的那个矮凳上，百事通马上朝她扬起了笑脸，弯弯的眉毛，弯弯的眼睛，样子很讨人喜欢。

　　“你叫百事通？”白羽疑惑的道，她还在做最后的确定。

　　“是的，请问姐姐想算什么？”百事通脆生生的开口道。

　　白羽摇摇头，直接拿出戒指给她看，道：“我想知道这个戒指我为什么带不了？”

　　百事通拿着戒指看了看，惊奇的道：“这不是我爷爷亲手打造的变身之戒吗？想不到居然有人拿到手了。”

　　白羽眼睛闪出希望之光，兴奋的道：“你认得这个戒指？那你一定知道它为什么用不了吧？”

　　百事通眯着眼睛笑了笑，把戒指递还给她，再指了指桌布下面的一角，上面用一支极细的笔写着小小的一行字――一个答案一百金币！比起中间那几个‘算尽天下事’五字，这字小得可以和蚂蚁相提并论了。

　　白羽瞪直了眼，妈妈咪啊！一个答案一百金币，打劫都没有这么爽，难怪刚才那个年轻男子说她坑人钱财，而且是不是骗子尚不得知，她有点犹豫了，损点钱不要紧，就怕损了钱又被人骗了，这才是最要命的。

　　她咬咬牙，拿出大约一千多的金币往桌上一放，直冲主题问道：“这个戒指我为什么戴不了？”

　　百事通上下打量了他一眼，道：“你身上还戴着另外一个戒指吧？”

　　白羽惊诧，能看透她的想来是有真本事的人，她道：“我身上的确还有另一个戒指，难道就不能戴上另外一个了吗？”

　　百事通笑眯眯的道：“是的，带了一个戒指另一个你就无法戴上去，就算能戴上它的功能也显现不了。”说完，她伸出两个手指头，“两个问题了。”

　　也没见她动手，桌上的钱一下子就少了不少，大约也就两百金币左右，白羽也没细数，反正都豁出来了，也就不怕她多拿几个钱，她最在意的还是能不能戴上第二个戒指的问题。

　　“那我怎么样才可以戴上第二个戒指？”白羽紧张的问道，靠，她怎么越来越觉得自己越来越像掉入神棍骗局中的封建迷信的人类一样了，想想，这不是像，而是本来就是！

　　“办法是有，不过你得先完成一个任务！”

　　“什么任务？”

　　“你拿着戒指，找到制造出这对戒指的人，也是我的爷爷，他会告诉你怎么做的？”

　　“他在哪里，我马上去找他。”

　　“我爷爷一向云游四海居无定所，不过上个月他来信说在某个地方停留了下来，地址我给忘了，不过我记得坐标。”

　　白羽迫不急待的问道：“那他的坐标在哪里？”

　　“653，542。”

　　“谢谢！”白羽马上卷起桌上少了大半的金币准备走人，该问的都问了，再呆下去，她的金币就要完了。

　　“姐姐，等一下！”百事通叫住她，扬起甜美的笑容道：“你先别急着走，不然你一样会再回来找我的。”

　　白羽马上掉回头，闷闷的道：“还有什么事情吗？啊……不对不对，这个问题不算！”

　　百事通点点头表示理解，笑眯眯的道：“当你找我爷爷问他这个戒指的事情的时候，他会首先交给你一个任务，那就必须找到一颗取名为极阴石的黄色宝石，这颗宝石天下仅此一颗，他也不知道在哪里，而这颗宝石的去向只有我知道……”

　　白羽听明白了，一句话，她又要散钱了，把刚才拿起的金币再次放回桌上，无奈的道：“你就直说吧，那极阴石在哪里？”

　　百事通笑容像阳光一样灿烂，她在身上翻了翻，掏出一颗全身如月色般黄色的半透明的珠子，在白羽面前晃了晃，笑道：“这个就是极阴石！”

;

第一百五十九章 行动

　　白羽突然流了一身的冷汗，百事通的笑容越盛，那就表示她的钱耗得也就越多，极阴石在她身上，问一个问题都需要花一百金币的她会好心把极阴石白送给别人吗？想想都觉得很可笑。

　　“那个珠子……”

　　百事通接口道：“这个珠子仅此一颗，是个宝贝，如果你真的需要的话，我可以把它给你！”

　　白羽小心翼翼的道：“多少钱？不可能白送的吧？”说完，她才惊觉，自己问了两个很白痴的问题，桌上的金币明显少了，她看得脸色一下子就黑了。

　　百事通笑眯眯的道：“看你问了这么的问题付了不少钱的份上，我优惠一点卖给你好了，2000金币你拿走！”

　　“2000金币？”白羽有那么一刻想砸摊子，妈的，如果再付2000金币，她马上就变一个穷鬼，没钱的世道不好混，这个道理她还不明白吗？

　　“姐姐，你可要想好了，这次不买，下次你再来的时候就不是这个价了。”百事通晃晃洁白短小的五指，“到时就是这个价了。”

　　白羽阴着脸细数了一下身上的金币，扣掉刚才问的问题，她身上还有2300多金币，还是足够付钱的，只是……这个百事通如果是个骗子的话，那她就完蛋了！

　　“姐姐，你身上还有2351金币，我已经给很大的面子了，不然我早就开那个价了，买不买你看着办吧，天色不早，我马上就要收摊了，请你快点下决定！”

　　白羽大吃一惊，没想到她居然知道她的全部家当，她心中悄悄的捏了把汗，除了给钱她还能怎么办，自认倒霉的捧上2000金币，她的表情已经没有当初来的那个阔气，现在终于明白为什么那么多玩家不敢靠近她，这可是绝对的经验之谈啊！

　　百事通想了想，又开口道：“对了，我还可以教你走一条快速简便的捷径……”

　　“啊，我对了，我想起来还有事要做，先走了……”

　　白羽落荒而逃，她不是不想听，而是实在是囊中羞涩再也扛不住了，她发誓，以后绝对不会再来找百事通了，因为天底下最有钱的人也受不了她的敲钱方式。

　　百事通惊愕的望着逃之夭夭的白羽，自言自语的道：“我只不过想告诉她，有极阴石的话，不必找我爷爷也可以的，她怎么逃得那么快哩……”

　　她侧头想了一会儿也想不出来，很快的她就容光焕发的收摊回家了，今天光是收白羽一位客人的钱，也足够让她笑上几天了。

　　白羽如果听见她的话肯定会吐血吧，此时她正望着手中的极阴石，橙黄色的珠子发出阴冷冰凉的寒气，不像是普通的石头，这让她郁闷不已的心情总算稍微好受一点，至少也不是那么冤。

　　回到客栈，白羽马上掏出地图查看了一下653，542这个坐标在哪里，随着手指的慢慢移动，她的眉头越皱越紧，当手指停下最不想看到的地方时，她一下子就懵了。

　　高瑞青几人正好在这时候在她身边坐下来，林寒好奇的看着她手指指着的地方，道：“羽，你指着开阳镇干什么？”

　　“我干什么？我能干什么？妈的，这世界还让不让人活啊！”白羽双手重重的拍在桌子上，腹中的火焰旺盛异常。

　　“怎么了？出去一趟火气这么大回来？”高瑞青莫名奇妙的道，心里多少也能明白一点端倪。

　　白羽无奈的把百事通的事情跟他们说了出来，不说还好，一说个个拿着幸灾乐祸的眼神看着她。

　　“这事我们也帮不上忙了，少爷你自求多福吧！”风溯酷酷的道。

　　“这事难办啊，又想进入萧河的地盘又不想惊动他，我们也没办法了。”高瑞青无奈的道。

　　“不知道可不可以找个人代劳？”林寒问道。

　　白羽沉思了一会，最后还是摇摇头，道：“这应该不行的，戒指是我戴着的，你们怎么代劳呢？”

　　“那怎么办，戒指到手了和没到手一样。”高瑞青无奈的笑了笑，却带着幸灾乐祸的味道。

　　“我也在头疼啊！”白羽痛苦的抱着头道。

　　“少爷，你有没有想过偷偷溜进开阳镇呢？”风溯若有所思的笑起来。

　　“这不行！”高瑞青马上否决了，“这样做太危险了，里面高手如云，想偷进别人的老巢不被发现那是不可能的。”

　　白羽迟疑的道：“可是现在形势逼我们不得不做，实在不行偷偷溜进去那也是没办法的。”

　　高瑞青长叹道：“但你也知道那样太危险了，成功率也太低了，虽说现在萧河喜欢你，不会对你怎么样，但是靠近他对你来说是非常危险的，这你也是清楚的。”

　　白羽恨恨的道：“我知道！可是我也不知道最近怎么搞的，什么事情都和他沾上边，好像老天故意跟我作对的一样！”

　　其他人似乎想说些什么，但却被她摆摆手压下来了，“好了，没营养的话到此为此，我决定了，大伙通通睡觉去，养足了精神明天大干一场！”

　　“大干一场？”

　　众人疑惑的看着他，不明白他又想做些什么，第二天，除了小雷被留在客栈，白羽带着其他人一路风风火火的前往开阳镇，此时，他们已经知道她说风风火火的大干一场是想做什么了，那就是偷偷溜进去。

　　夕阳西下，红霞映在高大宽厚的城墙上，把城墙也染成了红色，上面一片寂静，但并不代表没人，说不定等他们一上去就会各式各样的攻击招待他们，可是，这样还是阻止不了白羽进去的决心。如果说她为什么不正大光明的找萧丽儿通过传输阵进去呢？用脚指头想都知道她是有心避开萧河，不到迫不得已，她是绝对不会想见萧河的。

　　城墙附近没有树木，只有一些到腰际高的草丛，三人一起躲在一团茂密的草丛中，林寒抬抬头，望着高高的城墙上面来回巡逻的[惊神帮]成员，道：“我们真的要闯进去吗？”

　　白羽纠正他道：“不是闯，是偷偷溜进去，知道了没？”

　　“闯也好，偷也好，看来今天一定过得很精彩！”林寒兴奋得摩拳擦掌，一点都不紧张。

　　“这算什么，如果少爷碰到萧河到时会更精彩！”风溯窃笑，招来白羽的两道白光。

　　“我说你们……”高瑞青抹抹头上的冷汗，不知道怎么劝阻兴奋十足的三人。

　　“好了小瑞，既然到了这里哪有不进的道理，你就别抱怨了。”白羽嘿嘿笑道，这就是赶鸭子上架――不上也得上。

　　“什么都没安排好就这样进去吗？这样会死得很快的。”高瑞青叹叹气道。

　　“当然想好了，首先我们得在人不知鬼不觉的情况下爬上这堵城墙，进去后，咱们不能一起行动，你们不能跟我靠得太近，也不能离得太远，一见不好你们就想办法掩护我去引开别人，有你们三个人掩护，我想找到那个老头应该没问题！”

　　这话不仅让高瑞青头上直冒冷汗，就连林寒和风溯一时也说不上话，说来说去，他们是准备来当炮灰的人。

　　天色已经越来越晚，天空已经慢慢暗了下来，微凉的白雾随着笼罩大地，给这个刚刚被太阳洗礼过的大地带来的清凉的气息。

　　趁着这个时候，白羽三人偷偷溜到空旷的墙角下，后背贴着墙壁，她拿出准备好的绳子在其中一端打了个圈，扯了扯确定它足够牢固后向其他三人比了比OK的手势，开始准备行动。

　　高瑞青低声道：“注意一点，上面还有人，别惊动他们了。”

　　白羽点点头，就有她准怎么把绳子抛上去的那一瞬间，她突然停下来了。

　　“怎么了？”

　　“里面有响动，你们注意听听！”

　　其他跟着侧耳仔细听了听，果然，城里传来一阵呼呼的翅膀扑腾的声音，声音越来越响，似乎正在朝这边飞来，白羽四人大吃一惊，这个大的扑腾声可是闻所未闻的。

　　传着声音的不断靠近，四人紧紧的贴着墙壁不敢走出去半步，外面没有掩护的树木，希望借着昏暗下来的天空掩护自己在墙角下的身影。

　　伴随着一阵长天呼啸的鸟鸣声，一个巨大的仙鹤从白羽几人的头顶的城墙上飞掠而出，张开双翼，仙鹤足足有七八长，他们从墙角抬头望去，只能看到它洁白的腹部。

　　白羽惊诧的想着，哪来那么大的仙鹤，为什么她一直没听说过开阳镇有这样的动物呢，早知道当初来开阳镇玩玩时就应该好好欣赏一下。

　　仙鹤飞出二十多米远的地方时，白羽吃惊的看着到鹤背上居然有个白色的身影，借着晚霞的最后一道余光，她能看到鹤背上站着一个高大的人影，黑色的长发在晚风中飘扬着，一身洁白的长袍在风中抖动着，他的头向左边微微侧着，目光落在西边的太阳下去的山川，似乎在沉思着！

　　萧河！

　　白羽几乎差点叫出声来，这是她第一次看到萧河穿盔甲以外的衣服，而且还是那种飘逸的布衣，整个人看起来斯文了许多，和平常的他感觉都不太一样。白羽嫉妒的看着他的坐骑，他哪来的仙鹤，好酷啊！什么时候她也能有这样的坐骑，不知道可不可以抢过来坐坐……

　　白羽乱七八糟的想着，目兴一直落在鹤背上的人影身上，仿佛感受到了她的目光，正在侧头看着别处的萧河突然扭头向她这边看来，明亮的目光死死的盯着白羽这边的墙角，脚下的仙鹤依然如疾风般的向前掠去。

;

第一百六十章 进入开阳

　　没看见！没看见！白羽不停祈祷着，如果有个地洞的话她会毫不犹豫的占进去，彻底的从萧河眼中消失。

　　可惜很遗憾的，她的祈祷神并没有听见，仙鹤继续飞出去没多远又折了回来，张大的羽翼在半空扑腾着，盘旋在白羽三人的上空，站在墙脚他们依然可以感觉到翅膀带起空气的流动。

　　仙鹤盘旋的几圈终于落下来，萧河笔直的站立的鹤背上，明亮的目光一直看着白羽，看得她头皮发麻，自尊心一降再降。

　　天色渐黑，三个人鬼鬼祟祟的躲这里的城墙下会有好事情吗？任谁都会起疑的，更何况他们三人正躲在人家的墙角上……

　　萧河的目光在他们三人身上打转，更确切的说是在白羽身上打转，眼中闪动着玩味的光芒。

　　“羽，你怎么会在这里？”

　　“你不觉得今晚的夜色很美吗？我们是出来旅游的。”白羽干笑着，背后着墙壁更紧了，要是能融入墙中那该多好啊。

　　萧河笑了笑，从鹤背上跳下来，仙鹤马上化成白光消失了，在黑夜中显得分外漂亮，白羽看得眼馋不已，早就忘了自己来这里的目的。

　　“那只仙鹤哪来的？好酷啊！”她羡慕的道，不无可惜的一直看着仙鹤消失的地方。

　　“是鹤拉，你难道看不出来吗？”萧河笑道。

　　“什么？是鹤拉？”白羽吃了一惊。没想到召唤兽可以用来当坐骑，她开始想着自己站在蝶拉尔背上的情景，一个人站在一只蝴蝶身上，会不会……把它给压扁了？

　　汗悄悄的从她额头上落下来，旁边高瑞青几人看着都知道她想什么，风溯轻轻的干咳一声，把她的魂给勾回来了。

　　白羽甩甩头，把刚才的想法全都甩了出来，这个以后拿蝶拉尔出来试试就知道了，现在不是想这个的时候。

　　“白羽，你来这里有事吧，为什么不堂堂正正的走大门呢？我们开阳镇随时欢迎你的到来的！”

　　“其实，怎么说呢？我只是来找人不想惊动你罢了，你一帮之主肯定有许多事情要做，我实在不好意思打扰你！”白羽虚伪的笑着，遭到旁边三人投来鄙视的目光。

　　萧河哪里听不出她的弦外之音，颔首道：“原来这样啊，你真体贴，不愧是我看上的女人。”

　　他答着很巧妙，自然而然的顺着的白羽的话说下去，而且一边说着，一边挽起白羽的手顺势贴向前去。

　　前倾的俊脸，嘴角间的笑意，萧河的企图很明显，白羽后背抵着墙壁，左右站着高瑞青几人，躲闪不得的她只能眼睁睁的看着他越来越近的脸庞，她目光闪动，身体微微向前倾，诱人的红唇似乎在迎接着他，突然她抬脚踢了过去，凶狠的力道绝对不是开玩笑的。

　　几乎就在白羽右脚刚刚抬起的同时，旁边的几人也动手了，林寒抡起硕大的拳头就揍上去，风溯柔弱无骨的手掌轻飘飘的，却又非常快迅的拍上，高瑞青更狠，居然从腰间摸出白羽在拍卖上得到的冰刃毫不容情的刺去。

　　四个人仿佛有所感应一样，不用暗示不用言语的提示，一起攻向萧河，没想到，萧河早有预防的快速向后跳去，所有攻击都一一落空，倒是风溯的手掌险险的在他衣服边上擦过，尽管没有碰到他的肌传肤，但是那种快速霸道的掌风让萧河心中暗暗一凛，这回总算对他另眼相看了。

　　“萧河，在我们面前欺侮我们的兄弟，你以为我们好欺负吗？”林寒忍不住开口道。

　　“差点就可以刺到他了，可惜啊！”高瑞青也叹息。

　　“我说，没必要这样戒备我吧？”萧河没有生气，反而笑得更愉快了。

　　“去死！”白羽低骂着，正在考虑要不要以四敌一好好的揍他一顿。

　　萧河微微笑道：“白羽，你有事就直接说吧，我一定会尽全力帮你的，偷偷摸摸是不好的，只要你愿意，开阳镇的城门永远为你展开！”

　　白羽拧起眉头，心中虽然不愿但也无奈，情况都到这种地步，与其偷偷摸摸的溜进去让别人看了笑话，还不如堂堂正正的从大门走进去。

　　白羽是个怎么样的人？想必所有人都知道，她是一个转变非常快的人，一个非常狡猾的人，想她这样的人会放弃堂堂正正进入开阳镇的机会吗？答案当然是不会了。

　　碰都碰到萧河，再避还有什么用？走进去还舒服过……

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

　　唰！旁边三双白眼投在白羽不动声色的脸上，说偷闯的也是她，说从大门进走进去的也是她，三人都成了她的随从了，说起来，好像本来就是……

　　白羽的突然到来使这个已经沉静下来的开阳镇变得喧嚣起来，白羽左望右望，没有看到滴滴涕和焰斯之后总算松了一口气，在别人的地盘闹起来吃亏的肯定是他们，那两个瘟神能躲则躲。

　　“萧帮主！”白羽客客气气的道：“您有事就去忙吧，我们找完人就会走了，不能再打扰你了。”

　　“哪来的话，有什么事情能比得上你的到来呢，只要你高兴，以后我一辈子都陪着你！”

　　赤裸裸的表白让白羽差点想跪地求饶，萧河不是很冷漠吗？什么时候变得这样肉麻了？

　　白羽悄悄的向高瑞青几人使个眼色，他们马上会意了，高瑞青走过去拍着萧河的肩膀亲切的笑起来：“萧帮主，来的都是客，你不能光招呼她一个人啊，带我们几个逛逛，让她自己静一静好了！”

　　林寒也笑了起来：“就是啊，萧帮主，一个大男人不要跟女人一样扭扭捏捏的，带我们喝酒去！”

　　萧河微微笑道：“酒是少不了的，这里的酒菜你们随便吃，到时候有我来付账，不过我就不陪你们喝了，陪在心仪的女孩身边更重要的，是吧！”

　　高瑞青贼笑的看了白羽铁青的脸色一眼，俯在萧河耳边悄悄的道：“你不要逼得太紧了，女孩子会害羞的，适当留点距离才对你有好处！”

　　萧河微微一怔，看着白羽沉思了一会，才慢慢的道：“那好吧，羽，你自己逛吧，有什么需要尽管说！”

　　白羽马上乐开了花，她终于摆脱这个家伙了，悄悄的向林寒和高瑞青比了个V的手势，接着飞快的跑了。

　　萧河笑了，眼中带着宠溺的光芒，看得旁边几人恶寒不已，有点像猎人看到猎物时的感觉。

　　“风溯，走了，还站在那里干什么？”高瑞青叫道。

　　“八成是变傻了！”林寒笑道，一把拉过他的手臂，道：“走走走，咱们喝酒去，今天萧帮主请客，咱们不能不能面子。”

　　风溯默默的看着他们一唱一和，他明白他们给白羽争取独处的机会，他心中突然升起了失落和愁怅，原来他们和少爷之间配合得如此天衣无缝，就连陪在少爷十多年的他都无法介入进去的，为什么……

　　白羽根据百事通给的坐标来到了一间首饰店，这个面积不大的店中摆着各式各样琳琅满目的商品，让人目不暇接，店老板是个留着三字胡须的老头，瘦弱驼背的还不住咳嗽着，让人怀疑他会不会突然嗝毙了……呸呸！白羽收回刚才的话，如果他死了谁把她变回来。

　　“老爷爷，请问你是这里的老板吗？我是来向你打听一件事情的……”

　　她的话还没说话，驼背老人的声音就如洪钟般响起来，“去去！我这里是做生意的地方，又不是专门让人来打探消息的，不买东西快点走，别来妨碍我！”

　　白羽呆住了，脸色又开始发黑，光是听他口气就知道他也是个爱钱的主，怎么办？身上也就二百来金币了，再给她就真的是穷光蛋了。

　　白羽扯起很僵硬的笑容，道：“老爷爷，是这样的，是您孙子叫我来的……”

　　“什么？原来是小百叫你来的啊！”老人口气缓和了许多，叹息道：“很久没看到她，现在肯定长成小姑娘了！”

　　白羽马上附和道：“是啊，她现在可是一个婷婷玉立的小姑娘了，人见人爱，不少人都说她非常了不起呢！”

　　“那当然，我的孙子能差吗？哈哈……”老人两眼放光，脸上自豪的表情一看就知道他现在心情非常好，白羽自然不过错过这样的机会，拿出变身之戒递给他，“老爷爷你看，百事通说这个是你老亲自打造而成的，是真的吗？”

　　老人拿起来看了一眼，点点头道：“没错，这个是我亲手做的，是在一次偶然的情况下打造出来的，当时打造过程中出了点意外，我还以为会打造出一个残缺品出来，没想到居然成了两个戒指，而且还是一阴一阳成双成对，性能也是完全相反，也是我第一次打造出来的神器，那段时间我看着它他们反复揣摩着，这样的戒指说好不好，但对于一些思想独特的人来说却是个宝贝，如果流落在外肯定会带来麻烦，所以我一直好好收藏着，哪知道一次游历在外的时候居然碰上了野兽，两个戒指全都掉了，我当时还为这它们心痛了很久，如果不是你拿出来，我都快忘了那件事了。”

　　说着，他怀念的轻轻摸着戒指，叹叹气道：“想不到我有生之年还能再见到这个戒指，上天对我不薄啊！”

　　

　　拼了一个月的努力终于打榜成功了，第八名！呵呵，这多亏大伙的顶力支持，亚亚非常感谢你们！每人亲一口，么么……

　　噢呵呵……………………（章节出现错字请指出来，^0^）

;

第一百六十一章 解法

　　有没有搞错啊，哪里不掉偏偏最后掉到了绝色手中，这分明就是主神跟她过不去，白羽心中暗骂，不过这是剧情，老人说的是真是假白羽也没必要去介意，对她来说最重要的还是关乎自己切身利益的问题。

　　“老爷爷，既然戒指是你做出来的，那它的特性也只有你最清楚吧，我想知道一个人同时戴上两个戒指会怎么样？”

　　老人想也不想的答道：“那么，第二个戒指的功能就不能发威出来！”

　　“为什么？”白羽忍不住高喊起来，怎么个个都是这样说啊，转念想想既然百事通都知道有挽救的余地，那么这个老人肯定也是知道的。

　　老人慢慢解释道：“这个戒指的特性不一样，所拥的能力也完全相反，如果一个人戴上其中一个戒指之后，他的性别和容貌都会改变，但并不是完完全全的改变，他身体的本质和属性还是没有改变的，所以，一个人只能戴上其中的一个戒指，就好像女的可以带上变身之戒（阳），却无法戴上变身之戒（阴）一样，因为阴性戒指是只有真正的男性才能戴上的。”

　　老人说着把戒指递还给她，白羽大感焦急的道：“那如果戴上其中一个戒指后，还有没有什么办法变回来？”

　　“这个……”

　　老人迟疑了，吞吞吐吐的似乎有话要说却不想说，白羽想到百事通给自己的极阴石，掏出来递给他看，道：“这个是从百事通那里买来了，她说这个珠子会对我有用，是真的吗？”

　　“啊！极阴石……”老子眼睛一亮，一把抢过她手中的珠子反复端祥着，激动不已的道：“这可是至寒的宝物啊，我在小时候就听师傅说过它，它可以用过炼造丹药，也可以用来打造物品，所炼出来的东西都是非常棒的，是任何一个炼造师们的至宝，而且这个珠子还有一个功效，那就是任何人服了它可以拥有美容延长衰老的好外，除此之外，它还有更多意想不到的好处。极阴石啊！想不到我有生之年能见识一下，总算不枉此生来世上一遭……”

　　有这样好吗？白羽轻轻的瞄了他手上的石头悄悄的咋咋舌头，终于对它另眼相待了，现在感觉花了2000金币并不冤枉，而是非常的值得，至少这个颗珠用不上的话可以拿来卖了，肯定很值钱，幸好老人并不知道百事通身上有它，不然极阴石早就被他给用光了，她还有啥希望可言！

　　老人激动的道：“这个戒指可不可以卖给我，我给你2000金币！”

　　白羽一怔，急忙摇头道，“这个可是我救命的东西怎么可以卖给你，你给再多的钱我也不会卖的，我今天来的目的就是想要变回原来的自己，这个珠子可是关系到我的未来，钱是买不来的！”

　　“变回原来的自己？”老人惊诧的看着她，上下打量几眼之后，接着释怀的笑起来，“你身上戴着另一个戒指吧，不然不会这样说的！”

　　白羽无奈的点点头，道：“不瞒你老，我被人利诱戴上了其中一个戒指，变成现在这副样子，现在的生活真的很累，所以我才千辛万苦的找到它想变回原来的自己，希望你老人家能够帮帮我！”

　　“嗯，我明白了……”老人倒也和气，不舍的摸着极阴石，叹息的道：“这么好的珠子就要消失了，可惜啊！”

　　“老爷爷，你还没告诉它对我有什么用呢，我到底还能不能变回来？”

　　老人点点头，慢慢的解释道：“这颗极阴石除了能用来炼造各式各样的东西之外，还有可以直接吞服，它可以增强个人身体的力量和激发他的潜能，对于常人来说它的用途已经是非常的大有益处了，可是其许多人都不知道，这珠子还有另一个功能，那就是改变体质，就比如像现在的你，你的外表是女的可是本质是男的，如果你吞下它，你的本质就会改变，和一般正常的女子无异，到时候你就可以配戴另一个戒指了，戒指的功能就可以显效出来。”老人说着，看着点头笑道：“如果你身上没有极阴石，可说你来这里是白来了，呵呵！

　　白羽听明白了，只要她吞下这2000金币……呃不，是2000金币买来的珠子就可以戴上戒指了，想她辛辛苦苦闯进来却得知解药就在自己身上，这让她有点哭笑不得，真是浪费她感情。

　　看看自己手中的戒指，再看看老人手中的极阴石，内心狂跳，费了那么的劲，原来只人吞下那个珠子就可以了啊，枉她冒着危险来到这里，恨啊！

　　老人依依不舍捧着极阴石，叹息的眼神让白羽紧张不已，谁能保证这个老头会不会见财起意想私吞呢，而且，白羽不会认为NPC是那么好惹的事情。

　　幸好老人只是叹了叹气，最后还是把极阴石递给了白羽，她急忙收好，谢过老人就告辞走人了。

　　一手握着戒指，一手握着极阴石，需要的东西都到手了，她相信这回再也不会失误了，强忍着内心的冲动，白羽把两样东西都放到袋中，这里是萧河的地盘到处都是他的人，要是被人撞见了她变成一个男子那就还不吵翻天了，而且要是她消失了，变成一个男的出来，那她怎么离开开阳镇呢？高瑞青他们又怎么样跟萧河交待呢？这种心急如麻的感觉真难受啊……

　　随便拉个[惊神帮]成员带路之后，白羽找到了萧河和高瑞青几人，风溯望着喝酒的他们发呆不知道在想什么，可是高瑞青和林寒就不客气了，和萧河说说笑笑，俨然成了无话不谈的好朋友，谈到深处居然称兄道弟起来，就算他们现在把白羽给卖了出去，白羽是不会怀疑的。

　　“羽，你回来了？”林寒笑着把白羽也拉过去，好在他还有点良心，让她坐在自己和高瑞青的中间，把她和萧河分隔开来。

　　萧河也不介意，笑了笑：“你的事情办完了吗？”

　　白羽现在心情不错，笑道：“办好了，有劳你挂心了。”

　　萧河意味深长的笑起来：“你太客气了，如果有需要帮忙的尽管来找我！”

　　白羽只是笑笑没有回答，几杯下腹之后，她首先站起身来告辞了，心里痒痒的难受不已，她已经迫不期待的想变回来了，再说，滴滴涕和焰斯随时都会回来，还是趁早走人为妙。

　　“羽，你有什么急事吗？要不要我来帮忙！”萧河见她坐如针毡，不禁开口问道。

　　能让萧河开口主动帮忙的对象也许也就白羽一个人吧，不过她却不领情，也没办法领情。

　　“没事，喝了几杯酒有点不舒服，我想快点回去了。”

　　萧河道：“这里的客栈很多，如果不赚弃的话你就要这里住下吧！”

　　白羽勉强笑了笑，摇摇头，“谢谢你的好意，不过小雷还在等我们，我们该走了。”

　　萧河深深的望了好一眼，微笑道：“那好吧，我也不强留你们了，我送你们一程吧！”

　　白羽推托几句，见萧河执意要送只好妥协了，去传输阵短短的一段路在她心中却是如此遥远而漫长，萧河向高瑞青他们说了几句，高瑞青就和林寒、风溯三人远远的走在他们后面，没人上前来打扰他们。

　　变身在望，白羽虽然不情愿，但也客客气气的跟他走着，只是偶尔悄悄的往后面投去白眼。

　　“我知道你在躲着我！”萧河首先开口了，平静的道：“但是我还是不会放弃了，我们以后还是有很多机会的。”

　　白羽沉默了一会，才笑着道：“萧河，有一件事我早就想问你了，只是怕伤了朋友之情一直没有开口，看来今天我也不得不说了。”

　　萧河停下脚步，望着她道：“你这话什么意思？”

　　白羽头也不回的道：“你口口声声说喜欢我爱我，那么我问你，你对我了解多少，又喜欢我哪一点？我们相处的时候又有多长？突然其来的告白你以为我会对你有所反应吗？有时候我不得不怀疑，你喜欢的不是我，而我身后的家族，如果我没有记错的话，你以前可是对我的家人非常的感兴趣！”

　　白羽特别的加重了‘非常’两字，萧河的脸一下子变了，笑容渐渐隐去，已不复刚才的柔和。

　　白羽能感受到身后散发出来的腾腾怒气，她脚步不停的向前走去，却被萧河隐含怒气的声音叫住了。

　　“白羽，你站住，给我把话说清楚！”

　　白羽停住脚步，回头笑道：“我刚才不是把话说清楚了吗？我想说的就是这个意思！”

　　萧河抿起嘴唇，紧绷的下颚一语不发，沉默笼罩两人，后面的高瑞青几人也跟着停了下来，目光齐齐落在他们身上。

　　望着平静无波面带微笑的白羽良久，萧河终于开口说话了，表情异常严肃的望进她的眼中。

　　“羽，我不知道你不接受我就是因为这个问题，是我忽视了，但是我要告诉你，我是真的喜欢你，和你的家族无关，和外界任何人都无关，就算我曾经对他们存有很大的兴趣，可是这并不表示我对你的感情是假的，我萧河不是那种卑劣浅肤的人，给我一个答案吧，我要怎么做你才会相信我？”

　　坚定的目光在宣誓他的清白，全身沉静压抑的气息在诉说着他的决心，白羽有些晕眩的看着他，以为他会就止放弃，没想到让他的决心更坚定了，她心中悄悄的捏了把冷汗，她的话起到了反作用的效果了。

　　

　　PK胜利了，不过亚亚的心情却沉了好多，唉，不想提了，鸿羽应该比变身晚一点就结了吧，唉！

　　

第一百六十二章 如愿以偿

　　“我……”白羽挠挠头，不知道从何说起。“我想还是跟你实说实说了吧，我以前爱过一个人，到现在她还在我心中，我无法再接受任何人了，请你明白！”

　　萧河目光闪动，“那是以前对吧？也就是说你现在已经不跟他在一起了，那我也没什么好顾忌的，我相信总有一天你会放开以前的事情接受我的。”

　　“这个不是最主要的，我想说的是我并不爱你，这句话我说了好多次了……”白羽有点抓狂了，她猛然惊醒，怎么局面一下子颠倒过来了？

　　“不对！萧河，我现在问你问题，不是跟你讨论这个的时候。”白羽惊跳起来，差点被夺了话题的主动权了。“既然你说爱我，那就给我一个证明吧！”

　　“怎么证明？”

　　“我问你，如果我是个男人你还会爱我吗？”

　　“会！”萧河回答得很坚定，一点也不含糊，

　　“……”白羽无语。

　　“因为我知道那是不可能的！”萧河微笑着继续说道。

　　白羽拧起眉头，她就知道光凭一名话很难让他相信自己的，想了想，她心中下了很大的决心，道：“如果我能证明给你看那又怎么样？”

　　“那就先证明给我看吧！”

　　白羽深吸一口气，道：“既然如此，我就证明给你看……”

　　拿出变身之戒，掌心的戒指在阳光下反射出银白色的光芒，萧河脸色微微一僵，这个戒指他当然认识，只是没想到被滴滴涕拿走的东西落到她身上。

　　白羽道：“这个戒指你应该很熟悉吧？我问你一件事情，既然有这样的戒指，那么有另外一个属性相反的戒指并不奇怪吧！我实话跟你说好了，我本来是个男人，之所以变成这样全都是因为拜那个戒指所赐。”她伸出空无一物的左手，她继续道：“什么都没看到是吧？其实，我手上带着一个戒指，一个和这个戒指性能相反的戒指，现在你应该明白我为什么不喜欢你了吧！”

　　萧河脸色大变，紧紧的盯着她手中的变身之戒（阳），“那个戒指是假的，冷无霜也鉴定过了。”

　　白羽反问道：“没有真货哪来的假货？”

　　萧河有点动摇了，咬咬牙道：“我还是不信！”

　　“那么，我就让我带上去给你看看，如何？”白羽微微一笑。

　　萧河目光一闪，眼疾手快一把夺过她手中的戒指，离他很近的白羽哪里会想到他会这一招，一眨眼，手中戒指已经被他拿走了。

　　白羽没有生气，反而哈哈大笑起来：“萧河你还是信了对吧？不然你怎么这样焦急呢！”

　　萧河冷然：“抱歉，我还是无法相信你的话！”

　　白羽眉毛一跳，也不再多说什么了，微笑道：“既然你这样想我也没办法，好了，我该走了，不用送了！”

　　萧河握着戒指的手紧紧了，意外的，白羽也只微微一笑就走了，戒指并没有讨要回来，那个戒指是假的，真戒指还在她身上。

　　回到玄天城的客栈中，高瑞青几人马上来到她身旁七嘴八舌的谈论开来，无非是戒指被萧河拿走的事情。

　　白羽翻翻白眼，道：“如果戒指真被他拿走了，我会像现在这样冷静吗？”她掏出从绝色手中得来的戒指，眯着眼睛笑起来，“看到没有，这个才是真的，真正的戒指！”

　　“那任务呢，办得怎么样了，那个老头有没有见到？”

　　白羽点点头，又掏出一样东西放到桌上，是那颗极阴石，她解释道：“听那个老头说，只要吞下这个颗就是极阴石，再戴上戒指就没问题了。”

　　风溯好奇的道：“少爷啊，乱吃东西不好吧，要是吃坏了肚子怎么办，卡在食道里面的话，这里可没有医生开膛破肚把它取出来。”

　　“呸呸！”白羽愤愤的道：“小溯你少来打击我，好不容易得来这两样东西，我拼死也要吞下去！”

　　林寒不无同情的道：“看来羽真是下定决心了，可能是被萧河追得太紧了，走投无路了！”

　　他这样一说，其他人也都理解似的点点头，感叹萧河给白羽的动力如此之大，纷纷同情眼前这个被赶鸭子上架的白羽。

　　白羽被说得有点窝火，“我真的那么可怜吗？你们再说我把你们论斤论两的拿去卖了。”

　　“你们看白羽恼羞成怒了，咱们还是说话小心点好了，哈哈…………”

　　“笑吧，你们笑吧，我马上就会变回来了，下次你们就没有笑的机会了。”白羽小人得志的冷哼一声，很帅气的甩甩额前的长发，其他三人马上作呕吐状。

　　白羽没再理会他们，拿着那颗拇指大小的极阴石，一口作气张嘴就吞了下去，艰难的吞咽下去，她只觉得一股寒气慢慢的往腹中滑去，她心中悄悄的打个冷颤，希望不要引起消化不良才好。

　　高瑞青三人马上一眨不眨的紧盯着她，想看看有没有什么意想不到的效果，不过可惜，白羽还是白羽，一点变化都没有，当然了，那颗极阴石本来就是改变体质东西，又不会改变一个人的外表，没有什么改变才是最正常的。

　　白羽拿起戒指慢慢戴上去，这回不成功便成仁，如果再出意外的话那就太没天理了。

　　幸好，她的祈祷感动了上苍，这回没有出什么岔子，白羽很成功的收到了系统提示的声音，她热泪盈眶，咬破手指把血滴在戒指上，戒指亮起异样的光亮，渐渐的她全身已经笼罩在淡蓝色的光茫中，身体也开始产生了巨大的变化，身材比刚才更高了，腰也粗了一点，阴柔细腻的五官轮廓变得硬朗帅气，他的手臂一扬，身上的衣服马上换成了一席白色长袍，活脱脱一个大变帅哥的戏码出现在高瑞青几人面前。

　　“变回来，变回来了，哈哈……我终于摆脱胎了人妖的生活了……”

　　白羽对天狂笑起来，怨念啊！想他堂堂一大帅哥居然当了这么久的女人，糟蹋了！更让他兴奋的是，他发现自己的技能中多了一个――变身术，他仔细的看了看，原来是两个戒指的互动产生的技能，可是随时变成男人，也可以变成女人。

　　白羽瞪直了眼睛，没想到一起戴上两个戒指还有这样的效果，这给他不少的惊喜，以后做坏事的时候他变成一个女的出去，办完了再变成一个男人的正常生活，这样的话他就不用怕仇家杀上门来了，想干什么就干什么……

　　“啧啧，要是现实也能这样变来变去的那该多好啊，那时我一定娶你做老婆！”林寒不无可惜的叹息道。

　　“娶我？那就要看你有没有那个本事了，哈哈……”白羽心情大好，笑容满面。

　　“要是能让萧河看到这一幕就好了！”风溯凉快的吹起口哨，一副看好戏的模样。

　　“说到萧河……”高瑞青声音沉了下来，“羽，他可是个麻烦啊，不管你现在是男是女，萧河一旦发现女的白羽不在我们身边，一样会给我们带来麻烦的。”

　　白羽吃吃一笑，道：“只要我以后不再以女的身份见他，找不着他能拿我们怎么办，这事没必要放在心上。”

　　“放不放在心上无所谓，但最起码的安全还是要注意，以后咱们碰上他都要避远一点，省得麻烦！”

　　林寒道：“避是没问题，忍一忍就算了，可是如果他专程找上来门来怎么办？我们现在连地盘都回不去了，难道真的要躲到穷山僻岭去不成？”

　　白羽同意的点点道：“林寒说的也不错，躲避不是办法，最好的法子还是让萧河对我死心，这才是正道。”

　　风溯耻笑道：“这话谁都懂，问题是怎么做？”

　　林寒和高瑞青一起点头，不过又马上一起摇头了，风溯说得很对，可是他们宁愿吃饱了没事撑着，也不愿意再让事情缠身了，尤其是牵扯上萧河这样的麻烦人物。

　　白羽也跟着点点头，“那我们啥也不用想了，反正我变回来了，地盘暂时不能回去，我们不如一起出去游玩吧，顺便打打怪升级什么的，是该轻松的时候了！”

　　他的提议马上接到了其他的欢迎，决定一起出去磨练，说起来，别的玩家天天过的日子，他们居然耗了这么久才能走上正轨，再次怨念ing……

　　“那我怎么办？”在一旁被忽略很久的小雷指了指自己的鼻子，一双黑色的眼睛滑溜溜的转。

　　白羽考虑了一下，道：“我还是送你到青然身边去吧，你出来这么久也该回去了。”

　　“我不回去，我想跟你们出去玩！”小雷不满的叫嚷起来，“人妖姐姐，你不会是变回来了就不想要我了吧，你敢这样做的话，我也上出去对全天下的人说你是人妖，看你怎么活？”

　　“叫哥哥！”白羽一巴掌拍在他的后脑勺上，训道：“你有种到外面去喊看看啊，看有谁信你的话，而且你又有什么证据我当过人妖，去啊，去说啊！”

　　小雷眼睛一转，冲他大喊起来：“要是你敢送我回去，我一定跟我姐告状，说你欺负我，跟夜羽姐姐说你虐待我。”

　　白羽哈哈一笑：“那你去啊，以你以前众多不良记录，看她们信你的还是信我的！”

　　白羽以大欺小，一点也不会为自己的行为而羞耻，小雷虽然愤愤不平，但一样拗不过他，他嘴巴一撇，似乎要哭了出来，高瑞青几人左看右看，纷纷找借口回房休息去了。

　　“你们给我站住……”小雷气极败坏的一个一个指着他们大吼起来。

　　“风溯哥哥，我问你，是谁嗖使我去偷别人的钱救急的？”

　　“林寒哥哥，我问你，是谁跟别人结冤找我去搜刮他们东西的？”

　　“瑞青哥哥，我问你，是谁借了我几百金币还没有还的？”

　　“你们三人见死不救可以，那先把欠我的钱还给我，我马上走人……”

　　

　　更慢了，拍砖过来吧，嘎嘎……

　　在这里说一下，萧河对白羽的感情其实亚亚也觉得快了点，不过算了，以后有时间添加点萧河和白羽的情节好了，呵呵，现在时间赶得太紧了，先放着吧，说不定也不想改了，噢呵呵……

;

第一百六十三章 小人得志

　　几句话，林寒、风溯包括最不会拍人马屁的高瑞青一个个扬起谄媚奉承的笑容，在白羽的目瞪口呆之中拍拍他的小马屁。

　　“小雷，你这是说啥话啊，咱们谁跟谁啊，大伙都是自家人，有福同享有难同当嘛，不就是一起去游玩吗？没问题，包在我们三个身上，少爷不带还有我们呢！”

　　“就是啊，羽这个家伙我比谁都清楚他，绝对是个过河拆桥的小人，你别跟他计较，我们肯定带你出去，而且还会把你保护得妥妥当当的，让你玩得开开心心的乐不思蜀。”

　　“对对，太感动了，小雷真是长大了，终于知道保护好自己的财产了，就冲这点，我们不带也得带，这个你绝对放心好了。至于我欠你的钱嘛……兄弟之间不用太客气的！哈哈……”

　　白羽差点昏倒，什么跟什么啊，三个大人居然被一个小孩给吃得死死的，他们都去买块豆腐来撞死算了，省得丢人！

　　“羽，就带他去吧，人多热闹嘛！”林寒嘿嘿笑起来。

　　“就是！就是！”高瑞青和风溯急忙点头附和，纷纷向小雷求情。

　　虽然他们三人同意让小雷去，但这并没有起多大的作用，所有开销都是白羽出钱，他不点头他们三个也没办法。

　　四个人干巴巴的看着白羽，现在这种形势他也没有办法再拒绝了，他无奈的摆摆手道，“跟你们实话实说了吧，我没钱了，你们自己看着办吧，空口说话啥也没用，等有钱了再说！”说着，他一屁股坐在凳子一言不发，心中暗暗得意，这就是掌管钱财的好处，没钱同样可以高人一等。

　　高瑞青几人面面相觑，正如白羽所说的，没钱一切都是假的，说来说去，钱才是王道。

　　“我有！我有！”被冷落小雷急忙举手，他在身上摸了摸，马上摸出许多金币哗啦啦的丢在地板上推成一座小山，得意洋洋的道：“这钱可是我从表哥那里要来的，怎么样我厉害吧？现在可以带我走了吧？”

　　白羽大喜，他本来就只发愁钱的问题，现在小雷身上有财，就算他不想去，白羽也不会放过这尊小财神。

　　“小雷好样了，现在我们可以无忧无虑的出发了，哈哈……”

　　四双鄙视的眼神一起落在翻脸比翻书还快的白羽身上，相信天底下在也没有比他更无耻的人了。

　　钱有了，该办的事情办完了，他们的时间难得的空闲下来，白羽几人兴奋的选择目的地准备出去旅行啦！选来选去，五人最后选择了西北地区的雪山作为这次出游的目的地，选择这里是有原因的，从其他玩家口中得知，曾经有几批玩家在那里碰到过一个高级的召幻兽冰之女神――冰拉。人类是个好奇心非常强的动物，抱着得不到也要大饱眼福的心情，一个个都跑到异常寒冷的冰山雪地去了。而白羽他们呢，他们本来就是去游玩的，除了能打怪升级又能挑战其他高强的召唤兽，这样的事情正是他们求之不得的。

　　就这样，他们开开心心的出远门去了，想想别人一进游戏就能玩的，可是他们去耗了那么久，真是令人扼腕啊！不过还好，现在总算是拨开云雾见彩虹，好日子来临了……

　　从容不迫的跟着前面几人走在大街上，白羽容光焕发的精神抖擞的展示出自己特有的魅力，感动的接受着众人投过来赞叹的目光，还有一声声女人的尖叫声。

　　很久了，他好久没能如此风风光光上街了，相信那个爱炫耀的人妖淡若无情见了现在的他也会自愧不如的，他的帅哥生涯将要继续隆重的上演了……

　　噢噢！白羽得意的几乎想对天狂吠几声，以示自己兴奋得无以复加的心情，开心到深处，他终于忍不住学起淡若无情朝街上的众人抛出火辣辣的媚眼和飞吻，相信论坛中很快就会多了一个谈论的对象，一个帅到掉渣的比萧河、淡若无情都要有魅力的闪亮新人物登场啦，那个人就是他――白羽！

　　“恶……”高瑞青几人极其不给面子的当众呕吐出来，就连小雷也在不停的擦拭身上的密密麻麻的鸡皮疙瘩。

　　“我说，你们就不能给我点面子吗？我好不容易才变回来的耶！”白羽愤愤的指责道，这帮人太扫兴了吧，好歹也给他点面子啊！

　　同溯若有所思的闷笑起来，“我怎么突然觉得少爷说话语气怪怪的，耶？这个字眼不是只有女人才说的吗？”

　　他这一说，林寒马上叫嚷起来，“没错，的确是这样呢！”

　　高瑞青马上安抚他们，循循教导道：“你们怎么可以这样说话呢，白羽做女人太久了，好歹也给他一个过渡的时间回复过来，不要强人所难啊！”

　　风溯林寒听完，理解的点点头，而小雷则在叹息着，“当人妖太久了果然是不好的……”

　　白羽脚下一阵踉跄，指着他们几人结结巴巴的说不出话来。这就是损友……

　　去传输阵的路很长，高瑞青几人懒得跟他磨磨蹭蹭的瞎威风，二话不说，干脆直接押着他走人，不过他们心里都有点担心，白羽会不会成为淡若无情之后的第二个变态人妖呢……

　　当然，这只是想想，谁也不敢在白羽虎嘴拔毛，就算有那也肯定不会是他们！

　　“白羽……”

　　准备踏进传输阵的白羽心中打个寒颤，这个声音不是滴滴涕吗？反射性的转过头，正好看到滴滴涕瞪着一双愤怒的眼睛远远的朝这里奔过来，他大惊失色，难道他变回来她还认得自己？

　　已经站到传输阵中的高瑞青几人马上个个诡异的笑起来，无非是想看白羽笑话。

　　白羽低骂道：“笑什么，等下嘴巴给我严点？”

　　高瑞青几人只是笑，没有回答，才几下子，滴滴涕已经来到了白羽身后，二话不说一把推开他，冲到高瑞青几人身边一个个质问起来。

　　“白羽呢，在哪里？叫那丫头来见我，她居然敢再来开阳镇找萧河，她死定了，我要跟她决斗……”

　　决斗？多浪漫的字眼啊！不过，这个字眼平常只用在两个男人为了争夺一个女人而用的吧，如果换个方式，让两个女人为一个男人决斗，那种感觉……好像是催花辣手！

　　“说啊，白羽在哪里？叫她出来……”

　　高瑞青几人都没有回答，只有一脸同情的看着被滴滴涕推到一旁额头撞到石柱上的白羽，只见他白皙的额头肿出一个红色大包，昏头转向的找不到东南西北。

　　滴滴涕顺着他们的目光看过去，正好看到抚摸着额头恶狠狠的瞪着她的白羽，她看了一眼，竟然有点呆了。

　　眉星目剑，俊美无涛的容颜带着几分阴沉，似乎想把她生吞活剥了一样，不过这没有破坏他的形象，反正添了一种男人的气概。比她略高的身材，儒雅的气息，那是一种和萧河完全不相同的类型的男人，帅气的男人她见过许多，可是却只有白羽能像萧河一样能让她感受到自己的心跳声。

　　望着白羽，滴滴涕悄悄的脸红了，带着窘迫和歉意的目光看着他，刚才嚣张的气焰消失得无影无踪。

　　“丫头，你到底有没有道德心啊，撞倒人也不看一下，连说声对不起都没有，你屁股着火了，还是眼睛瞎看不人了？要不是看你在个女人的份上我早就揣你一脚了，靠，看什么看，没看过男人啊……”

　　白羽不想骂人，可是他火了，真的火了，火大得连最后那根叫理智的筋都被烧光了，直到他骂完了这才想起对方是滴滴涕耶，那个专门来这里找他麻烦的恐怖的女人，他不想活了吗？

　　他声音弱了，心跳如鼓，正眼都不敢起来看她一下，他有一种天要塌下来的感觉！

　　滴滴涕垂下头，低声道：“对，对不起，我刚才太焦急了，只顾着找人……”

　　白羽呆了几秒钟，强忍住着伸出小指头挖耳屎的冲动，天塌了吗？世道变了吗？还是他听错了？滴滴涕她居然，居然……用这种温柔的语气跟他说话。

　　意外的看到滴滴涕布满红霞的带着妩媚的面孔，白羽很快的清醒了，他心中一阵发慌，滴滴涕有必要用这样的眼神看着他吗？太怪异了，他倒宁愿她对自己大发脾气，也比这种情景让人好受好多了。

　　“喂，该走了，傻愣着干什么吗？”高瑞青扯开嗓子高喊起来，向滴滴涕身后悄悄的向白羽使了使眼色，他猛然醒悟，冲滴滴涕笑了笑道：“我没事，别放在心上，我走了，再见！”说着他急冲冲的走上传输阵靠近高瑞青身边。

　　“还是你有义气！”白羽大为感动。

　　“哪里话，如果不是怕她发飙大伙跟着你受罪的话，鬼才理你！”

　　“……”

　　白羽决定收回刚才的美言，这帮家伙这辈子都不值得别人夸奖的。

　　滴滴涕怔怔的看着站在传输阵上的白羽，再看看他旁边的高瑞青几人，好一会，她突然醒了，大吼起来。

　　“白羽呢？白羽呢？先告诉我她在哪里，我要和她决斗……”

　　白羽吓出了一身冷汗，哪里敢再呆下去，急忙按上传输阵的按钮传到另一个地方去了。

;

第一百六十四章 冤家路窄

　　银树城，这里是最靠近西北地区雪山的城镇，从滴滴涕身边安全的逃开，白羽悄悄的松了一口气，还来不及兴奋他就感觉全身上下凉嗖嗖的，牙齿不停打颤，他向城中望去，全城笼罩在一片白茫茫的雪花中，屋顶、树梢上都压着厚厚的积雪，这时他才想起来，他们匆匆赶来，居然忘记了这里是寒冷的西北地区，要命啊！

　　“嘿啾！”

　　旁边几人一个接着一个打喷嚏，才那么一下子他们的脸都冻紫了。

　　“我……我说先去买……买衣服吧？”小雷紧紧的抱住自己手臂，尽可能的卷起身子。

　　“叫你不要来你偏来，自找的吧！”白羽低低咕咕的道，伸出双手把他抱起来，道：“咱们先去买衣服，走……”

　　小雷心中一阵温暖，没想到世上最无耻的白羽也会有关心的人时候，紧紧的抱着他的脖子，他朝后面的三人悄悄伸出两个手指头比个V的手势。

　　当五人走去一家装备店的时候，他们已经冻得全身都快僵硬了，穿上厚厚的棉袄，戴上暖和的手套、帽子，把全身上下严严实实的包裹起来后，他们总算恢复了一点活力。

　　“这他妈的鬼天气，够冷的，谁来谁是傻B……”林寒低骂，穿成这样子运动都不方便，有谁会大老远的跑来这里打怪升级啊？

　　白羽哈哈一笑，“话是这么说，你不也来这里面吗？呵呵，再说了，只有这里有宝，再冷个十倍八倍的一样有许多人来。”

　　风溯问道，“现在怎么办？我们去哪里找冰之女神冰拉？”

　　白羽摇摇头，微微笑道：“找冰拉的玩家多的是，只我们跟在他们后面就可以了，不过，我们来这里并不一定非找她不可，出来游玩嘛随意一点就好了。”

　　高瑞青点点头，“羽说得没错，虽然高级召唤兽是非常好的战斗力非常强的伙伴，但这不是我们的目的，我们出去随便逛逛，碰上了就赌一下运气，碰不上我们就找其他怪玩玩。”

　　林寒笑道：“这个观念是好，不过人都来这里了，不会太对不起自己了，明天咱们跟在其他人后面去看看吧，能大饱眼福也不错的！”

　　其他人至点头同意，不过，接下来的事情让他们麻烦了，因为冰拉的缘故，银树城的玩家很多，仅有的几家客栈早已爆满，根本找不到休息的地方，这么冷的天，没有地方住那不是等死吗？

　　思虑再三，白羽几人不得不在城里转悠，看看哪家人愿意收留他们，不过他们很讨霉，每次遇上的不是已经收留其他玩家的就是一看到玩家就吹鼻子瞪眼的NPC，转了半天，他们连个落脚的地方都找不到。

　　“天啊！怎么办，再转下去，我们都不用想做其他事了。”林寒闷闷的道。

　　“这有什么办法？要是没有个落脚的地方，我们死在外面都有可能！”白羽皱起眉头。

　　“要不，我们再去其他城市游玩好了，这里太冷了！”风溯不舒服的扭曲着包裹着厚厚衣服的身体，这样行动真的很不方便。

　　“都来到这里了哪有回去的道理，你当来这里不花钱啊？不用再埋怨了，继续找房子，咱们可不要被这点小事情难倒，就当做是出来磨练吧！”高瑞青整了整毛绒绒的帽子，一马当先向前走去。

　　“瑞青大哥说得对，一点小挫折就打败你们了，你们真是经不起大自然的考验啊！”小雷很凉快的道。

　　“小鬼，你乱说什么，这里没你说话的份，有本事下来一起接受大自然的考验！”白羽愤愤的瞪着这个紧紧的搂住他脖子的小财神，这家伙感情当他是马了，从刚才抱他一下才始，他就赖着自己不下来了，恼火！

　　“白羽哥哥生气了呢，乖哦，拿别人的钱手软，这话你该懂的吧？”小雷狡猾的转转眼睛，嘻嘻哈哈的笑起来。

　　这就是所谓的一文钱逼死英雄汉，白羽不想当英雄，一样的他也不想当狗熊，被一个小孩拿钱压在他身上，那股怨气啊别提有多大了。

　　“小雷别再说了，小心等一个羽抓狂了，咱们就一起葬身于此吧！”高瑞青很适时的说了句公道话，压压白羽的火气。

　　“你们看！”风溯指着前面用青石砖砌成的大宅子，门口两旁还摆着两座威风凛凛的石狮子，他羡慕的道：“好气派啊！如果我们能住进去就好了！”

　　高瑞青道：“那种地方的NPC非富即贵，玩家能进去住的话，也轮不上咱们的，乖乖找下一家吧！”

　　“不是吧？”林寒哀嚎道：“难道还要继续走下去，我快走不动了，我看咱们直接用武力解决吧？”

　　“你想死啊！”

　　白羽、高瑞青、风溯连同小雷一起瞪过去，跟NPC斗等于自杀，这个道理连小孩子都知道。

　　“那怎么办，再走下去也不是办法！”林寒气势一下子弱了许多，撇撇嘴，反正他就是不想走了。

　　“哟，这不是我的表弟白羽吗？怎么了，恢复原貌了呢，恭喜恭喜！”

　　他们刚刚谈论的那户气派的大人家漆黑的大门打开了，白羽最不想看到的一个笑声尖得足以刺破耳膜的超高级人妖淡若无情威风八面的从里面走出来，后面恭恭敬敬的跟着八个[绝心盟]的成员，一个个吊起脸拽得要死，八成是被淡若无情给同化了。

　　一看到白羽，淡若无情的笑声更高亢更刺耳了，从听到他的声音开始，白羽身体反射性的一震，悄悄抖落了一地的鸡皮疙瘩，虚伪的笑起来道：“表哥，想不到能在这里面见到你，真的好巧啊！”

　　“是啊是啊，是很巧，所以说我们很有缘的！”

　　“是嘛，的确是很有缘！”白羽干笑起来，“既然如此，那些请表哥帮帮忙，收留咱几个没地方住的朋友吧！”

　　“啊，我没听错啊，你居然没地方住？萧河那厮呢，他不是很有势力吗，只要你开个口，相信他肯定会满足你的要求的，不要忘了哦，你们可是有过亲密接触的哦！。”

　　“亲密接触？”白羽跟着反复念了几下，很快就醒悟了，眼神一下子阴下来，“表哥，我实在听不懂你的意思呢！”

　　淡若无情吃吃一笑，“听不懂没关系，心里有点谱就行了。”

　　“我还是听不明白呢！”

　　“听不明白就算了，就当我没说过吧，哈哈……”

　　“可是我想知道，怎么办？”

　　“那要我实话实说吗？”

　　“如果你愿意说的话，那当然是最好的了，表哥是天底最漂亮的男子，相信你的心灵和你的外表一样美丽的！”

　　“哟，表弟的嘴巴真是越来越乖了呢，看在你这么有诚意的份上，那我就好心提醒你好了，还记得拍卖会上买到的那个黑色琉璃球吗？好东西啊……”

　　白羽当然记得，那是一个只说出玩家的名字就可以马上清清楚楚的看到他的一举一动琉璃球，比追踪器还厉害，莫非……他脸一沉，额上慢慢的划下几道黑线，不要告诉他，这个死人妖用琉璃球偷窥他很久了，难怪他见到自己恢复原样也不觉得惊诧，原来自己的一举一动落入他落入他眼中了，靠，这死人妖！

　　“表哥有句话不知道该不该说？”

　　“哪里话，我们兄弟客气啥，有话直说吧！”

　　“表哥啊，有时候坏事做尽了会遭报应的，不该看的东西看到了会长针眼的，为了你以后的人身安全着想，该收手时要收手的。”

　　“多谢表弟关心，表兄一定铭记在心，不过表弟啊，为兄也有句话要说，平生不做亏心事，半夜敲门心不惊，只要你行得正站得直，你又何必怕我笑话，是吧？”

　　“听表哥这番话后，我才知道什么叫做颠倒黑白，不明是非，原来是这个意思啊！受教了受教了！”

　　“表弟过谦了，这话还是我从你身上学来的，哈哈……”

　　白羽和淡若无情都在笑，一个笑里藏刀，一个口蜜腹剑，看在其他人眼中大为咋舌，一对表兄弟能做到这份上，也算是少见了。

　　其实白羽并没有像表面那样笑得开心，他心中正在诅咒着那个泄露他行踪和秘密的琉璃球，只要它在淡若无情身上一天，他如坐针毡万蚁穿心，这种被人偷窥的感觉是很难受的，可是，已经认主的东西白羽再不爽也没办法。

　　“喂，你们两个别再笑了，大冷天的不怕牙齿掉下来吗？”林寒抱怨的看着他们，打哈哈也看看时间和地点，这么冷天的不怕冻死在外头吗？

　　“是啊！”白羽扬起奉承的笑脸，“表哥不请我们进去吗？难道你忍心看着表弟受冻挨饿吗？”

　　淡若无情似乎很不情愿，不过他沉思了一下，笑起来道：“表弟不用客气，大伙都进来吧，这里地方够大，随便你们住！”

　　白羽当然不会推托了，好不容易找到一个落脚的地方哪有不住的道理，只是对着淡若无情如花般的笑脸，他不知怎么的有点头皮发麻。

　　

　　下一章进VIP了，大伙要支持亚亚喔，别的不说，前三章一定要帮亚亚订阅，不要让亚亚扑得太惨了!^-^

　　继续码字，大概下午6点左右更新吧，^0^!

;

第一百六十五章 再遇熟人

　　

　　进入这家大宅子，白羽才知道这是淡若无情刚刚买下来的，凭他用不完的金钱和[绝心盟]第二大帮派的实力，买间住宅那是绝对没问题的，不过能在白羽几人决定来这里和到这里的短短一段时间就能办到，那绝对是值得可敬可佩的。

　　有了落脚的地方，白羽几人休息半刻就开始整理东西准备上路了，地方再好毕竟也是人家的，而且主人还是一个人妖级的绝对难缠型的人物淡若无情，白羽更是不想多呆在他身旁了。

　　“看来表弟的时间真是宝贵呢，刚才来就要离开太伤表哥的心了，难道你不想陪在表哥身边聊聊天吗？”淡若无情装模作样的捂着胸口，哀怨的目光在白羽身上打转。

　　白羽暴寒，他不会忘记这个人妖明知道他是男的还想娶他为妻的事实，往事不堪回首啊，幸好自己很明智的选择民逃婚。

　　“表哥想哪去了，咱们兄弟又不是外人，只要你愿意，我以后天天陪着你聊天都可以！”白羽笑得非常的虚伪，虚伪得只看到脸皮有一下没一下的抽动着。

　　“好表弟，这可是你的说哦，到时候我找你的话，可不许给我脸色瞧！”

　　“表哥哪的话，我哪敢这样对你啊！”

　　“你忘了你以前众多的不良记录了吗？”

　　“此一时，彼一时，白羽以后再也不会了！”

　　“这话可是你说的哦！”

　　“当然当然，要是白羽以后再对表哥无礼，你就是把我生吞了活剥了都行，表哥没其他事的话我先走了，哈哈……”

　　白羽干笑着一路逃出大门，妈的，站在屋檐下不得不低头，不然他会这样低声下气的吗？没一脚把他踹上天就不错了。

　　小雷和高瑞青一起站在门外，一看到白羽走出来，他马上嘻嘻哈哈的大笑起来，“原来白羽哥哥也有遭报应的时候啊，当初你让表哥吃了多少苦头，现在后悔了吧？哈哈……”

　　“切！”白羽白了他一眼，“你这小鬼还跟来干什么，跟在你表哥身边享福不好吗？跟着我们挨饿受冻我们会过意不去的。”

　　“你想拿了我的钱就不管我吗？没门，我不会让你如意的！”小雷尖叫起来，一句话就擢穿了白羽的阴谋。

　　“……”白羽无语，现在的小孩都这样精吗？

　　“好了，上路了，过来抱我！”小雷以命令的口吻高傲的开口道。

　　白羽挖挖耳朵，他没听错吧？这小鬼居然还想让他抱，当他是马吗？

　　他拍拍小雷的肩膀，好心的道：“小雷啊，小孩子是要学会长大的，双腿是用来干什么的？当然是用来走路的，浪费了上天给你的一双脚，小心老天爷打雷下来劈死你这道小雷。”说完，白羽很酷的甩甩额前的长发，拍拍屁股走了，任那个小鬼在后面不断的叫嚣着。

　　城中能看到的玩家并不多，几乎都是有组织的有队伍的从他们身边匆匆走过，来这里的玩家要么在外面打怪和寻找冰之女神冰拉，要么就是回城后躲在房中休息不肯出来，白羽几人都不知道冰拉出没的地点，只能跟着其他人后面出城去了。

　　没想到走出城门的时候，白羽远远的就看着一条熟悉的身影在城门口徘徊，虽然他身上和他们一样穿着厚厚的衣服，不过他还是认出来了，是冷无霜！

　　“无霜大哥……”白羽忍不住高喊出来，不过他马上惊醒了，他现在变回来了，冷无霜怎么会认得他呢？他恨不得打自己嘴巴，有事没事打什么招呼啊，

　　果然，冷无霜疑惑的看他，“请问你是……”

　　这时，高瑞青几人也走了过来，冷无霜看到他们赶忙拱拱手，道：“原来是高兄、林兄和刀兄啊，失敬失敬，想不到能在这里见到你们，小雷也来了，大冷天的要注意多穿点衣服哦！”

　　高瑞青微微笑道，“我们几个闲着没事，过来玩玩顺便瞧一瞧冰之女神大饱眼福，没想到能在这里面见到你，真是好巧！”

　　冷无霜点头道：“我是跟随寒月星辰一起来的，他现在正带人去寻找冰拉，这种事情我帮不上什么忙，所以我送他们到这里正准备回去呢，如果你们再快一步的话，肯定能见到他们。”

　　两人寒喧几句，冷无霜再次迟疑的看着白羽，他真的想不出来在哪里见过他，不过感觉却是非常的熟悉。

　　白羽吱吱语语的说不上来，突然指着前面的一个玩家大喊起来，“啊，那个人好面熟啊，我去看看是哪个朋友，得打个招呼才行！”

　　说着，不理会冷无霜惊愕的目光白羽灰溜溜的跑了，高瑞青几人哪有不明白的道理，纷纷辞过跟上他。

　　冷无霜迷茫的望着远去的几条人影，他突然间感觉怪怪的，好像少的点什么，然后又多了点什么。

　　他猛的一拍额头，他想起来，白羽呢？经常跟在林寒和高瑞青身边的白羽怎么不在呢，而且刚才那个面容白皙的白衣男子又是谁？

　　冷无霜想来想去都不明白，那个白衣男子跟自己打招呼时那么热络，那是只有熟人之间才会有的表情和语调，可是自己为什么不认识他？哪里出错了……

　　“见鬼了吧！”小雷幸灾乐祸的看着白羽，心中还再对他不甩自己的行为愤愤不平。

　　“小子，想死说一死，不用拐弯抹角！”白羽一笑，抛过去给他一个危险的眼神，小雷则吐吐舌头回敬他，两人谁也不肯服输。

　　高瑞青皱起眉头道“羽，接下来怎么办？”

　　“慢慢前进吧，必要时就拐向其他方向去看看好了，我不再想碰到寒月星辰了，唉！我这样子怎么跟他见面啊？”

　　风溯轻笑，“那还不简单吗？你暂时变回女的就可以了，那么好的技能放着不用太可惜了！”

　　白羽阴着脸道：“这是不可能的，好不容易变回来，凭什么要我变回去，而且冷无霜见过我跟你们在一起了，寒月星辰再看到女的白羽跟你们在一起，那事情不就穿帮了吗？唉！算了，能避就避吧！”

　　

　　

第一百六十六章 被人卖了

　　

　　接下来的日了是快乐而充实的，由于故意避开寒月星辰的缘故，白羽几人就在冰山雪地中打雪人、打冰雕，每天都过兴奋而刺激，小雷这个跟屁虫在他们打怪的时候只有躲在旁边远远的看着，他什么忙的都帮不上，实际上他不帮倒忙就不错了。

　　白羽这个万年不升级的家伙终于迎来了升到10级的喜讯，想想别人几天的路程他却走了好几个月，怨念啊……

　　合力干掉附近最后一个雪人之后，白羽几人在洒落的片片雪花之中扬起了兴奋的笑容，决定回城庆祝一下。

　　“明天我们不打这些怪了，听说再往东边五六里的地方有的落魂洞，里面有许多的僵尸、蜘蛛和蛇精，我们去瞧瞧！”林寒兴奋的道，这些天老是打雪人他都打腻了，也该是换口味的时候了。

　　“好，我们明天就去，现在先回城休息！”白羽微微一笑，向小雷招招手道：“小鬼，走了，我们回城了！”

　　小雷恨恨的瞪着他，低低咕咕道：“需要用钱的时候才想到我，不需要的时候甩甩手不理人，这种人绝对是天底下最无耻的……”

　　酒楼里的客人很多，不过白羽他们回来的正是时候，五个人刚好把最后一张空桌给霸占了，有小雷这尊小财神压镇，白羽几人肆无忌弹的想吃什么点什么，点了满满一桌子菜，更是点了不少的酒。

　　在如此寒冷的天气喝酒是非常舒坦的，几杯酒一下肚全身都暖乎乎的，窗外纷飞的雪花不再那么讨厌，一片片的犹如落入凡间的精灵，舞起它们优美的身姿扑入大地的怀抱之中。

　　酒楼里面很吵，谈论的都是关于冰拉的事情，这也难怪，高级召唤兽本来就是玩家们来这里的目的，不然也不会有这么多人聚集在这里。

　　“这么久了都没有人能收服冰拉，冰之女神果然厉害啊！”

　　“这也是没办法的事，在冰天雪地之中我们行动不便，可是对她来说，雪是她的武器，同时也她的保护墙，我们连靠近她身边的机会都没有。”

　　“你们比我们还好，我们连她的身影都没见过就挂了……”

　　“都一个月了，难道没有人能收服她吗？”

　　“这各事情很难说，一要靠实力，二要有点运气，不是说想收就收服得了的！”

　　“我看成功率最高的就是[惊神帮]的副帮主寒月星辰了，他现的对付的冰拉的经验越来越成熟老练，如果再继续这样下去，我想冰拉肯定会被他收服的。”

　　“切，这种事情难说，结果还没出来就不能下定论，大家还不如想想怎么对付冰拉吧！”

　　“说得也是，不过实力是个大问题啊……”

　　“喂，你们听说了吗？第二大帮派的盟主淡若无情也在呢，说不定他也在打冰拉的主意……”

　　“不可能，他来这里也有一段时间了，除了偶尔在城里逛逛之外，他都没有出过城门！”

　　“如果他不是为冰拉而来，那他来这里干什么？”

　　“鬼知道……”

　　白羽听着听着，忍不住闷笑起来，他对淡若无情太了解了，以他禁不住风吹雨打的娇贵的身体，想让到他冰天雪地之中去，那就想都不用想了。不过让白羽有点疑惑的是，淡若无情在这里什么也不做，那他为什么还窝在这个寒冷的地方不回玄天城或是去其他城市享享福呢？想着想着，他隐隐感觉到他来这里的目的不简单。

　　砰砰！楼梯传来一阵沉稳有力的脚步声，又有客人来了，白羽和众人一起抬头望过去，却看到寒月星辰带着六名[惊神帮]的成员走上来，白羽一惊，反射性的转过头去不敢看他，避来避去没想到还是和他碰上了。

　　酒楼所有的桌子已经客满，寒月星拧起眉头环顾四周一眼，意外的看到林寒高瑞青也在，他惊诧的走上前去，林寒和高瑞青跟着站起来。

　　高瑞青笑道：“寒月兄，幸会！”

　　“林兄，高兄，刀兄幸会幸会！”寒月星辰跟着一一抱歉回礼，目光在他们身上扫过，当他看到白羽这张生面孔时微微一怔，似乎感到有些意外，用他的角度来想，平常跟林寒高瑞青几个焦不离孟孟不离焦的也就只有女的白羽，而没想到她不在却多了一个眉目清秀的男子。

　　“请问这位是……”

　　白羽心知躲也躲不了，站起身来大大方方的道：“我是白羽的哥哥白杨，寒月副帮主幸会幸会！”

　　寒月星辰有点惊诧，“原来是白羽小姐的哥哥，失敬失敬，难怪看起来那么熟悉！”

　　高瑞青笑道：“寒月兄若不嫌弃就坐咱们这桌，大家正好聊一聊。”

　　寒月星辰微笑点点头，“那我就不客气了，碰到你们正好，我也有事情跟你们谈一谈！”

　　高瑞青和林寒挤了挤，让寒月星辰坐下来，而此时，正好有一些客人结帐离开了，六名[惊神帮]的成员也跟着坐到其他一张空桌上。

　　高瑞青奇怪的道：“寒月兄说有事情和我们谈，不知道是什么事情？”

　　寒月星辰再次望着一一望着他们，问道：“恕我冒昧，请问白羽小姐不是跟着你们吗？她现在人呢？”

　　白羽急忙开口道：“我妹妹她最近有点事情，以后可能很难上线了，不知道寒月副帮主找她有什么事情。”

　　寒月星辰大吃一惊，“什么？那她以后还会再出现吗？如果帮主知道，那肯定要糟了。”

　　白羽闷闷的道：“这关他什么事情，我妹妹喜欢怎么样就怎么样，用得上他来管吗？”

　　寒月星辰急忙解释道：“我并没有这个意思，大概白兄还不知道吧，其实我们帮主很喜欢白羽小姐，不然我也不会如此焦急啊！”

　　白羽更郁闷了，冷哼着道：“就算喜欢我妹妹又怎么样，难道我妹妹一定得喜欢他不成？”

　　高瑞青瞥见寒月星辰有些尴尬的神情，瞪了白羽一眼，开口道：“寒月兄别见怪，我们这位兄弟他有点……有点恋妹情结！”

　　寒月星辰恍然大悟的点点头，白羽自言自语的低声道：“操，老子成自恋狂了！”

　　众人白了他一眼，一个个闷笑着。

　　“刚才寒月兄说的到底有什么事情，能否说来听听！”

　　“就是关于白羽小姐的事情，前几天，淡若无情突然和我们帮主联系，他说他知道白羽小姐的行踪和许多事情，如果我们帮主愿意出100万金币给他的话，他愿意将她的行踪和情报通通卖给他，不然我们帮主永远也找不到她，我们帮主这段时间一直在找白羽小姐，不过一直没有找着，他隐隐感到事情有点不对头，当时没有拒绝也没有同意，只是推托让他考虑几天，后来他听无霜兄提起在这里面看到你们，所以帮主让我刻意留意一下你们，这段时间我一边对付冰拉，一边回城打探你们的行踪，不过大概你们很少回城的关系吧，我总是很难碰上你们，在这里能碰上你们也算是运气吧！”

　　砰！白羽拍案而起，愤怒的大吼道：“你说什么？淡若无情居然把我给卖了？”

　　高瑞青急忙安抚他道：“别激动别激动，卖的是你妹妹不是你！”

　　白羽狠狠的瞪了他一眼，“这有差别吗？淡若无情这死人妖，我跟他没完……”

　　他就说淡若无情窝在这里冰天雪地的鬼地方干什么呢，原来是在监视他的一举一动准备卖给萧河的，如果今天不是碰到寒月星辰，那他岂不是被人卖了都不知道。

　　寒月星辰正色道：“话说到这里，你们也该知道我要问的事情了吧，白羽小姐究竟在哪里？”

　　白羽火大的道：“她丫头死了，以后都不会再出现了……”

　　“白兄……”

　　风溯风凉的开口了，“寒月兄别跟他计较，他妹妹活得好好的，只是以后上不上线那是个问题了，你们别相信淡若无情的话，他那种哄人骗人的小把戏不必放在心上的。”

　　寒月星辰为难的道：“据我所知，淡若无情虽然性格有点……与众不同吧，不过他还不至于到骗人钱财的地步，他非常有钱是众所周知的，如果说对我们[惊神帮]有什么不利的目的的话，那也不太可能，他们的实力现在还无法和我们相抗衡，他不会为了区区100万金币和我们交恶的，我想来想去，感觉这事情应该另有玄机！”

　　白羽几人一寒，如果说有玄机的话，那就是白羽的性别了，相信淡若无情最大的目的还是想让萧河知道白羽的真实身份，同时挟着这个要求狮子大口诈诈萧河100万金币。

　　“所以请各位帮帮忙，让我们帮主见白羽一面吧，而且……而且我们帮主听说你们在这里面，他马上就要赶过来了……”

　　众人的目光一起落在白羽身上，他早已垂头丧气的趴在桌子上，无力的摆摆手道，“别看着我，这一切都和我无关！”

　　寒月星辰焦急的道：“白兄，你是白羽小姐的哥哥，你对她最熟了，麻烦你帮帮忙，让我们帮主见他一面吧，不然帮主肯定会同意淡若无情的要求，买下她的消息的，到时候事情说不定一会一发不可收拾！”

　　“他敢？”白羽一下子坐正了，双眼冒出熊熊烈火，咬牙切齿的道：“我不会让那个人妖乱来了，卖我妹妹的消息，别想了，我回去先阉了他！”

　　*

　　这是第二章解禁出来的章节，不要再说亚亚假更新了，后传将会在这几天续写了，不过更新速度不能保证，现在亚亚的心思主要放在《鸿羽》上，大家见谅见谅！总之，尽可能快点更吧……

　　

　　

第一百六十七章 鸡飞狗跳

　　这是解禁的章节…………

　　后传没时间写了，亚亚真的很抱歉，万般无奈……

　　

　　寒月星辰发觉自己说得越多，事情就越脱轨了，如果萧河真的愿意拿100万金币买白羽的消息，而到时候他不给淡若无情卖出来，那也许事情会更糟。

　　“白兄，那个……”

　　白羽摆摆手，制止了他的话，道：“什么都不用说了，我们有事先走一步了，寒月兄告辞了！”

　　高瑞青几人也纷纷站起身来，抱抱拳道：“寒月兄，实在抱歉，我们先回去了，不然事情要大条了！”

　　寒月星辰惊愕的看着急匆匆离开的众人，他实在想不到自己的话会带来这样的效果，希望事情不要被他搞砸了才好。

　　白羽一路杀气腾腾的回到淡若无情的府宅之中，高涨的火焰燃烧在他全身周围，靠近他身边都能感觉到几百度的高温在不停的上升，一路走进去，人见人躲，鬼见鬼怕，一些[绝心盟]的成员纷纷站到两旁让出道来。

　　等白羽看到悠闲的坐在客厅中喝茶的淡若无情时，额上的青筋开始暴跳起来，目光再瞥到畏畏缩缩的坐在他身旁边的副盟主暗星时，他心中的马上猜出了七八分。

　　淡若无情不知灾难降临，看到白羽一回来，兴奋的扯开尖锐的嗓子叫喊起来：“哟！看来我的表弟终于回来了呢，忙一天累了吧，来，表哥帮你揉揉肩！”

　　白羽厌恶的拍掉伸过来比女人还纤细的手掌，皮笑肉不笑的道：“表哥，谢谢你的好意，表弟我消受不起！”

　　“表弟哪里话，咱位兄弟两不用那么客气的。”

　　“既然表哥这样，那我也就直话直说了吧，有一件事情一直问你，不知道当讲不当讲？“

　　淡若无情嘿嘿笑道：“表弟有话直话，自家人嘛！”

　　“请问表哥啊，这里天寒地冻的，你住在这种鬼地方干什么呢？不会是单纯的来观光观光，观了那么多天都不肯回去吧？”

　　淡若无情一听，马上哀怨的道：“还不是怕表弟你一个人在这里没地方住，没亲人依靠，所以表哥我只好跟着来照顾照顾你了，你看表哥对你多好，以后你也要对表哥好一点哦！”

　　白羽咬牙切齿的道：“看来我还要谢谢你表哥你对我的关怀啊，要不要我以身相报啊？”

　　淡若无情眼前一亮，轻笑道：“如果表弟是这样想的那当然是最好的啊，实在报不了，表哥也不会怨你，只要你以后记得表哥对你的好就行了……”

　　“不用以后了，我现在就回报你……”

　　砰！在淡若无情的惊愕之中，白羽已经一拳把在他左眼眶上，熊猫眼立马显现出来，白羽这一打不要紧，整个大厅炸开了锅一样乱套了，暗星飞快的冲上去扶住淡若无情，一边隔在两人中间阻止他们，高瑞青几人一看不好早就纷纷闪出大厅，在院子往里面看热闹，一帮无情无义的人哪……

　　淡若无情尖叫起来，“白羽，你居然敢把我脸蛋，你不想活了吗？”

　　白羽推开隔开中间的暗星，冲着他大吼道：“敢卖老子，我毁了你的脸蛋，顺便把你给阉了？”

　　“卖你？”淡若无情微微一怔，随即哈哈大笑起，但他马上忍住了，捂着受伤的左眼连连吸气，冷哼的道：“原来你知道了啊，消息蛮灵通的嘛！不过，你找错对象了，出主意的人是他，你找他算帐才对！”

　　他朝旁边的暗星指了指，白羽目光一转，落在干笑着的暗星身上，暗星见势不对拔腿就往外面跑，白羽右脚往外一伸拌住他的脚，他像一个圆圆的气球一样在地上连滚几个圈才停下来，就在他连滚带爬的爬起来准备逃出客厅的时候，白羽已经来到他身边，阴笑着拉起他的衣领，用一种与表情极不相符的娇滴滴的声音喊道：“暗星哥哥，知道我是谁不？”

　　暗星哭丧着脸点点头，“你是白羽小姐……”

　　白羽面容一变，大吼起来：“明知道是我你还敢出拿我的身份卖给萧河，你不想活了？“

　　暗星被他喷个口水淋头，大气也没敢喘一下，用颤抖的手指指着淡若无情，哭诉道：“我只是随口说说而已，我也不知道会是这样子啊，办实事的是盟主，你不能拿我开刀！”

　　白羽阴沉着脸再次转向淡若无情，刚好看到他在旁边向暗星挤眉弄眼，见白羽望向自己，他急忙干笑道：“表弟你别想歪了，我怎么可以卖你的消息给我萧河呢，你忘他曾经是我的情敌吗？就冲这点，我是决对不会让他占任何便宜的，你是说吧！其实我这样做都是为了你，我是用心良苦啊！”

　　“用心良苦的把我出卖了？”

　　“啊，不是不是，绝对不是这……”

　　“不管是不是，我只知道一点，那就是你这混蛋暗地里准备把我给卖了，今天不好好教训你一次的话，我就不是白羽……”

　　白羽怒吼着冲上去，一个拳头重重的挥向淡若无情的下巴，淡若无情很倒霉的被打个正着，捂着疼痛的下巴他怒气冲冲的扑上去，跟白羽两人你拳我一脚的来往交错着，他们的第二次肉搏正式开始了。

　　屋里传来乒乒乓乓的响声，两条人影分分合合，合合分分，你一拳我一脚的回敬给对方，谁也肯吃亏，谁也不肯服输。所有人早就跑到屋外去了，包括刚才差点被波及到的暗星，一帮人就站在门外瞪着里面打得热火朝天不亦乐乎的两人，一点都没有上去劝解的打算。

　　暗星小心翼翼的道：“我说，我们要不要上去劝一劝他们？”当然，他这话肯定不会是问自己的属下就是了，而是在问高瑞青几人，原本以为他们是白羽的朋友一定会非常担心他的才对，哪知……

　　高瑞青白了他一眼：“你去？”

　　林寒顺口跟上，道：“他提出来的要求，当然是他是上去了。”

　　暗星急忙摇摇手，不自在的干笑起道，“我上去也不是他们的对手的，还是你们厉害，你们上去吧，再说你们不是白羽小姐……呃，是白羽少爷的朋友吗？”

　　风溯蛮不在乎的道：“话是这么说，但清官难断家务事，就让他们表兄弟两人慢慢斗吧，嘿嘿！”

　　“……”暗星一时间无话可说了，这么一大帮人，好像只有他一个人在担心而已。

　　他目光瞥到瞪圆了眼睛的小雷，笑眯眯的道：“小雷啊，你是小孩子，你进去劝解的话应该很有效果的，要不你进去吧！”

　　小雷转过去瞪了他一眼，愤愤的道：“暗星大哥你太可恶了，让一个小孩子去劝两个得失心疯的家伙不要打架，你就不担心我进去会受伤吗？你还有没有良心啊，这种话也亏你说得出来！”

　　暗星真差点咬舌自尽，他怎么忘了这个小鬼有多精灵，根本不用常人的脑子去判断的。

　　风溯笑眯眯的拍拍暗星的肩膀，道：“暗星大人啊，你不用担心的，如果他们真斗起来，房子早就被拆了，让他们打泄泄气，等会就没事了，哈哈……”

　　就在众人兴趣勃勃的看戏，暗星在焦急不安的时候，一个非常不快的女声在他背后响起。

　　“搞什么乱七八糟的，世界大战了吗？少爷人呢？”

　　暗星一听到这个声音激动的眼泪马上哗啦啦的流下来，“夜羽小姐，你来的正是时候，快点制止他们吧。

　　这个威慑十足，完全不把淡若无情放在眼中的女声除了是夜羽还能有谁呢，青然就站在她身边，在寒冷的天气中，两人都穿上了厚厚的棉袄，外面还穿着用狐皮制成的白色背心，尽管如此，她们的鼻子依然是红红的。

　　或许是天气太冷的关系，她们的心情也非常的恶劣，阴沉的面孔比冰雪还冷，两人对望一眼，目光落在高瑞青几人身上，夜羽开口道：“里面的人是白羽？”

　　众人一起点点头，夜羽和青然都拧起了眉头。

　　“他们兄弟两个怎么老是斗来斗去的？”

　　“青然，咱们进去，我倒要看看他们在搞什么？”

　　青然点点，跟在她后面走进去了。

　　客厅中满地都是四分五裂的瓷器，断了腿的桌椅，里面的两条人影拳脚过招力道十足，谁也不含糊，拳脚声，闷哼声，同时夹杂着怒骂声，两人打得热火朝天就连青然和夜羽进来了都没有发觉。

　　白羽仗着自己矫捷的身手游走在淡若无情边，不时趁机反击过去，倒是如鱼得水自在得不得了，而淡若无情一头自傲的粉红色长发蓬乱不堪，左眼的黑色眼眶和下巴红肿的淤青依然看得清清楚楚，身上的衣服也有一处被撕裂了，全身也沾满了灰尘，从这些迹象表明，白羽技高一筹啊！

　　淡若无情越打越窝火，怒喝道：“白羽，你有种，不要忘了这里是我的地盘，我一声令下，所有人马上通通过来砍死你……”

　　白羽哈哈大笑，“你不会忘了夜羽不准你动我脑子的事情吧，要是让她知道了，有你好受的！”

　　“少使她来压我，她根本就管不了我，哼！”

　　“你好得意啊，你能管好自己的嘴，那所有的人都能吗？哼，敢动我，你买好棺材再说吧！”

　　“说什么话都没用，我跟你拼了……”淡若无情怒吼着扑去，却被白羽嗤笑着一脚踢了回去。

　　“表哥啊，慢慢来，不用着急的，……”说完，他狠狠的补上一拳，才继续道：“咱们有的是时间……”

　　“白羽……”

　　又是一阵怒吼声，屋内乒乒乓乓的声音再次响起，两人打得比刚才更猛烈了。

　　

