
------------

正文


------------

第一章 女装之人,方可安睡

    当白夜睁开眼睛的时候，他发现自己已经穿越了！

    穿越的原因简单粗暴，仅仅是因为睡了一觉。

    毫无依据，也无法用科学来证明。

    所以，白夜凝视着镜子里，自己那堪比女孩子的娇俏脸蛋，默默地比了一个中指：

    “曾经，我迷信科学！”

    …………

    经过一天的摸索，白夜发现自己穿越到了一个“星际背景”下的高科技时代，人类已经开发出了“可控核聚变”这种相当于人造“小太阳”的清洁能源，在这种近似无尽能源的帮助下，人类的科技再次高速发展，并最终摆脱了太阳系的束缚。

    在这个世界的时间段里，人类已经对整个银河系完成了探索，持续了整整八百年的银河大战终于告一段落，其结果直接奠定了人类在整个银河系中三分之一的霸主地位。

    面对种族之争，过去的国家制度经过无数世纪的漫长融合，渐渐消失，取而代之的，是一个并不新颖却又非常适合的制度――――人类联邦。

    各个国家，各个肤色的人种相互渗透，相互融合，以过去的国家领导层为核心，如星罗密布一般地辐射至各个星球的行政管理者，在经历了一代又一代的权力更替之后，终于完全摒弃了帝国这种单人独裁的制度。

    最终，确立了以多人议会为核心，分散权利在各个议会成员之间并通过投票的形式来执行最高统治权和决策权的制度，其名为――――人类联邦议会。

    其议会结果对整个银河系亦具有三分之一的统筹权和决策权，与另外两位银河霸主的政权机构形成了一种相互制约，相互平衡却又相互促进的三足鼎立的局面。

    人们把这样的最高权力机构通称为――――全银河智慧生命体联盟，简称为“银联”。

    与此同时，银河系的通用语已经变成了三大霸主的语言，实用的货币统一成了由“银联”协商发行的“银联币”。

    世界的力量体系包括了机械科技和生物科技相结合，以人类联邦为代表的“灵魂武装”。

    能量科技与维度科技相结合，以纽门族为代表的“超脑”。

    基因科技和病毒科技相结合，以拉卡族为代表的“超越者”。

    其中，由于“灵魂武装”其构造和原理类似于“旧时代”的高达，经常被普通人戏称为“机甲”。

    而“超脑”的“个人现实”和“立场体系”类似于“旧时代”幻想小说里的超能力者，所以被普通人戏称为“异能”。

    至于以强化自身基因作为核心的“超越者”，那个“基因战士”的诨号肯定是跑不了的了。

    当然，虽然有了各种各样的力量体系，“仙侠”“魔法”之类的人类幻想却已经被证实为“妄想”，之后就更别提“神”“佛”“魔”“妖”了。

    那样超越了维度的存在，至今还没有任何一个智慧生命体的种族能够将其证明！

    …………

    当然，这些和坐在卫生间看着下体的白夜没有一毛钱关系。

    目前他在意的只有一个东西，那就是――――

    自己的小勾勾没了！

    白夜“飘飘欲仙”地盯着厕所的天花板，黑色的瞳孔中只剩下一个逐渐崩溃的“世界观”。

    因为！

    不只是小勾勾，某人连女生该有的地方都没有！

    他（她，它）的下体只有一个用来排泄的部位，那个部位，想必已经不用多说了。

    “嗯，先检查一下所有的东西吧！”

    提上裤子，看着镜子中雌雄莫辨的自己，打开衣柜，看着里面的“风衣、短袖、短裤、短裙、罩罩、丝袜…………”

    “等等？短裙、罩罩、丝袜？”疑惑地歪起脑袋，因为完全没有从这个房间里看到任何女性化的东西，再加上之前的“白夜”本人还放了一堆高达的手办在柜子里，不止是高达，还有一些比较绅士又比较可爱的暴露手办，所以白夜一直以为前身是男的。

    这也是他穿越了一天，等到内急的时候才发现自己没有下面的原因之一！

    然后，现在他发现了什么？

    大x萌妹？

    女装大佬？

    带着莫名的情绪，白夜打开了另外一个散发着“绅士气息”的柜子。

    虽然柜子里面只是有着由内置电灯散发出的柔和光芒，白夜还是感觉自己的眼睛快要被刺瞎了：

    “水手服、西装式制服、体操服、柔道服、弓道服、保姆服、护士服、女仆服、女警服、巫女服、修女服、军人服、秘书服、小学生校服、女式燕尾服、少女啦啦队服、空姐服、女服务生服、黑哥德装、白哥德装、旗袍装、病号服、长筒袜、吊带袜、古代裙装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、v型泳装、细绳泳装、妖怪cos服、幽灵cos服、兽耳娘装扮，兔女郎装扮…………”

    “我这是发现了‘王之财宝’了吗？”

    默默地关上衣柜，白夜汗如雨下，自说自话地安慰自己：

    “也许只是一个喜欢搜集女装的绅士而已，怎么可能是订做给自己穿的呢？”

    冥冥之中，为了证实“自己”只是一个有着女装搜集癖的绅士（变态），白夜决定试一试那套黑色哥特萝莉的装扮。

    如果只是随意买的而不是订做的，肯定是穿不上的，就算穿上，肯定也不会合身的。

    别问白夜是怎么知道的！

    反正周围没人，白夜索性三下五除二将所有的衣物脱了个精光，赤身裸体地拿起了手中的哥特萝莉装：

    “咕噜！”

    拉下这套衣物的拉链，白夜内心中只有一个期望：

    “千万，千万不要刚好合身啊！就算大一点也无所谓，但是，一定不要合身！算我求你了，老舔爷（老天爷）！”

    对面的镜子中，一个长发及腰的黑发萝莉萌萌地揉了揉干涩的双眼，仿佛刚刚睡醒一般，晨曦的阳光洒在某只疑似萝莉的人类身上，为她小扇子一样的长长睫毛度上一层醒目的金色。

    拿着衣服的赤裸躯体只遮住了前面的景象，却裸露出了光滑的后背和雪白的脖颈，娇俏的脸庞上，如同琉璃的黑色瞳孔中，流转着如同湖水一样的柔柔暖意…………

    唯一可惜的就是，虽然萝莉如此可爱，坐姿却不是可爱的鸭子坐，而是如老僧入定一样地盘着腿，面部表情也没有睡醒时迷迷糊糊的萌态，而是如同好动的小猴子一样抓耳挠腮着，拿着手里的黑色衣服就像是抓着一件从未接触过的新奇玩具，在苦恼的同时，伴随着眸子里闪过的一丝欣喜，自己也玩得不亦乐乎…………

    报幕词：为了证明自己只是一个变态，某位大佬终于决定穿上女装！
------------

第二章 我的女装就是你的女装

    看着镜子中介于中世纪欧洲黑歌德萝莉与乙女之间的可爱少女，白夜的内心是崩溃的！

    然而即使内心再怎么崩溃，也崩溃不了他（她，它）那如同洋娃娃一样精致无比的五官。

    白夜承认，这具不同于过去自己的身体有着非常华丽的外表，如果是男性的话，一定是帅气无比的花样美男，如果是女性的话，一定是精致无比的可爱风少女！

    然而，他（她，它）目前却是太监！

    呸，是没有性别、不辨男女的人！

    而且，挥了挥手上没有任何异样感受，由黑色缎带绑成可爱蝴蝶结的袖口，又轻轻一跳，露出黑丝和短哥特裙之间白皙的绝对领域，白夜陷入了迷之沉默…………

    居然，刚好合身？

    五体投地，白夜的额头浮现出了无数的黑线，连背景都变成了黯淡无光的黑色。

    “哈哈哈哈！”

    突然，一阵悦耳的笑声从白夜的房间中传了出来：

    “这么说的话，我不止是女装大佬，我还是男装大佬！哈哈哈哈（声音变小）…………”

    …………

    …………

    …………

    终于，失落了一阵，又发疯了一阵之后，白夜还是褪下了身上的女装，随意地披上浴巾，走出了自己的房间：

    “总之，先洗个澡整理一下头绪吧！”

    花了半天时间终于弄懂了这个完全用“语言”控制的沐浴设备之后，泡在刚好合身的浴缸里，白夜很没形象地随意躺着。

    尽管身体变成了这幅不人不鬼（不男不女）的样子，白夜在认知上还是把自己当做“男性”来看待，所以一举一动中透露着属于男性的豪气。

    “总结我目前的情况，细分为以下三个方面：

    其一，我穿越到了一个‘未来人’的身体中，虽然从房间的信息中知道这具身体主人的名字也叫‘白夜’，却没有获得他（她，它）的记忆。”

    “其二，我不知道自己是怎么穿越的，也不知道自己目前应该做些什么。”

    “其三，这具身体的性别并不明确，从目前来看，这具身体表露在外人的眼里时，应该是以男性的身份。”

    因为手办，游戏机之类的东西充斥了整个房间，而那无数的可爱女装却藏在了柜子的最深处。

    那么，让我来模拟一下另一个“白夜”的想法：

    我叫白夜，我出生下来就没有男生和女生应该有的东西，父母出于对男孩子的渴望，刻意地将我培养成了男性的身份，然而，我并不想当男孩子，在我的内心深处，其实是想成为一个可爱的女孩子…………

    皱着眉头，白夜推理不下去了，即使他最喜欢看的就是推理小说，即使他兴趣爱好中学的最好的就是解密类的学科，现在的信息也太少了！

    谁让前身没有写日记的习惯，而且一穿越就获得原宿主记忆什么的，也太不科学了吧？

    当然，穿越本身就是最不科学的事情，毕竟涉及到了被唯物主义否定掉的“灵魂”！

    等等，溯本回原，自己是怎么穿越的来着？

    “哗啦啦！”

    光着身子从浴缸中站起，白夜一脸严肃地说了一句：

    “虽然今天不是周末，但我应该旷课睡觉了。”

    总之，在舒舒服服地洗了一个热水澡之后，白夜又舒舒服服一脸享受地躺回了有着可爱抱枕的大床：

    “啊，每个上班族劳累时最容易产生的妄想，在不是周末的时间里，舒舒服服地躺在大床上感受着这一整天的宁静，而自己的那些同事（同学）却在一脸懵逼地工作（学习）着。这种感觉只有一个字可以形容，那就是：真她喵爽！”

    就这样，白夜大佬校园生活的第一天，就是在这温暖的大床上愉快地度过的！

    …………

    睡梦中，白夜感觉自己来到了一个特殊的地方，在这里，所有事物都是由线和点组成的，在这里，并没有“立体”的概念，只有无尽的杂乱而无序的点和线…………

    打个比方，在这样的世界里，你可以横着躺，也可使竖着躺，但是不能站起来，不能摆脱除了“躺”以外的状态…………

    这难道是传说中的“降维”？

    在这样的世界中，白夜发现只有自己是特殊的，因为自己可以通过触摸那些“点”和“线”来改变事物的基本构造！

    例如，眼前的这团线本身代表的是这一纬度的“小白兔”的概念，然而在白夜随心所欲的摆弄下，它由懵懵懂懂的“小白兔”变成了弱气可爱的“兔耳娘”…………

    咳咳，这肯定没有暴露白夜自身的喜好，随意为之，仅仅是随意为之，咳咳！

    总之，这里是一个神奇的低纬度世界，然而，就是在这样的一个世界中，有着一团充满奇幻色彩的光团，光团不断变换着颜色，和周围的一切都显得格格不入。

    好奇心自然是人类的天性，更何况白夜本人还来到了这样一个神秘而且没有危险的地方！

    当然，没有危险才是最主要的！

    所以白夜下潜到了这个世界“根源”所在的地方，来到了这团“奇幻光团”的面前。

    看着眼前的奇怪光团，白夜只感觉一种强烈的占有欲充斥着全身，让自己的内心中充满了将眼前这件事物据为己有的念头！

    那是完全无法压抑住的本能冲动，并不是源自身体，而是源自更深层次的“灵魂”…………

    这就是自己所缺少的东西！

    遵循着本能，白夜伸出双手，拥抱住了眼前的光团！

    刺目的白光以白夜为中心，照亮了眼前的所有事物，让一切变得如同最苍白的白纸一样，充满着难以言喻的空白…………

    然后，白夜就醒了过来！

    “根源之匙”！

    尽管已经成为“光团”主人，白夜也知道眼前的这团“奇幻光团”并没有任何固定的形状。然而，知道“奇幻光团”作用的白夜还是选择给它起了这样的一个名字。

    由于某个不可知的原因，身为三维世界（二维的空间和一维的时间）核心的“根源之匙”降临到了自己灵魂的最深处，虽然只是一个低维世界的核心，但是如果跨越“时空”限制的话，其降临的余波也有了恐怖无比的力量！

    庞大的力量直接摧毁了原来时空自己的身体，但是由于灵魂与“根源之匙”相连，白夜并没有就此死去，而是附身到了另外一个时空中由于“限制觉醒”失败，导致灵魂破碎的身体之上。

    能够控制这具身体，就表示白夜的灵魂已经被“根源之匙”改造成了适应这个身体的形状，所以即使是擅长“能量科技”和“纬度科技”的纽门族，也无法识破这具身体被李代桃僵了的事实。

    可以说，现在的白夜已经是这个时空中“真正”的白夜了！即使把他的灵魂抽离出来，也和现在的身体一模一样！

    并且一模一样地没有小勾勾和小妹妹！

    白夜一头黑线地想！
------------

第三章 女装大佬,即将崛起

    隔天，清晨。

    人来人往的某高中校门前，伫立着这样一个平凡无奇的身影：

    从外表上看，这是一个矮小瘦弱的男生，乱糟糟的半长黑发，厚厚如同酒瓶盖的黑框眼镜，脑袋低垂，让人看不清他的侧脸，身子半躬着，显得没有一丝朝气。

    大了一号的黑色校服像是一件斗篷，毫无活力地披在他的身上，把他衬得像一个路边的流浪汉似的，麻木不仁的瞳孔中，只有“天悲地泣”般的深深怨念！

    嘴角的碎碎念变成了蜂鸣，烦躁和懊恼淹没了初晨清爽的空气。

    “想变成男的，为什么要穿上女装啊？”

    ————他如是说。

    ！！？

    那么，这到底是怎么一回事呢？

    根源之匙自从降临到白夜的灵魂深处之后，就一直都是一副奇幻光团的模样，直到白夜正式把它命名为“根源之匙”，然后它就变成了一道泛着混彩光芒的大门。

    …………

    …………

    …………

    大门？

    神他喵的大门！

    我命名的不是“根源之匙”吗？不是应该是一把钥匙的形状吗？为什么会变成了大门？

    白夜一脸懵逼地看着眼前的大门，终于还是忍不住，把它推了开来。

    然后就得到了这样一个信息：

    根源之匙需要的“能源”是“印象”，或者说是来自现实世界的“强烈的存在感”，不管是好的印象还是差的印象，只要白夜不断在现实中展现自己，根源之匙就可以通过不断搜集这些“存在感”，来加强和恢复自己的力量。

    这的确没毛病！

    但是！

    由于根源之匙降临之时出现了差错，所以自身并没有完全和这个四维世界重合，而是在降临的过程中，出现匪夷所思的误。除了附身到白夜的灵魂深处以外，接触的却是这个世界的“镜面世界”！

    就像是那种左右颠倒的镜子里面的世界！

    然而，和镜子不同的是，在那个世界中，颠倒的不只是方向，而是所有的概念！

    所有所有的概念！

    所有所有所有的概念！

    因为很重要，所以重复了不止三遍！

    也就是说，如果白夜想借助“根源之匙”的力量变回男性的话，祂要给周围留下的印象不是一个帅气的男性，而是一个漂亮的女性。

    而且，这样的“变身”还是有副作用的变身，当变为男性之后，如果给周围留下了太过深刻的男性印象的话，祂就会当场变为女性！

    实在是可喜可贺，可口可乐啊！

    所以，祂是一个注定要成为幕后boss男人的人！

    呸，说错了！

    应该是，祂是一个注定要成为幕后boss的男人！

    总之，为了变身为男人，白夜注定要在根源之匙的帮助下，穿上华丽的女装，成为倾国倾城的“绝色佳人”。

    而且即使拥有了成为世界最强者的可能性，祂还不能够用男性身份拼命装逼，因为一装逼就会遭雷劈，虽然不会被劈成二傻子，但是会被劈成“伪萝莉”。

    那真是太可（you）怕（qu）了！

    总之，眉眼间结着愁怨，如同一个丁香一样的“姑娘”，我们白夜见习大佬的校园生活终于正式开始了。

    抬脚迈入校园，根据记忆，用“校卡”刷了一下入口的指示灯，校门正上方顿时投影出了一个虚拟的荧幕：

    姓名：白夜

    种族：人类

    年龄：16岁

    能力开发：无

    天赋：极弱。

    …………

    仰头看着自己这具身体的信息，白夜不由微微一笑，好简单，我喜欢！

    然而，祂的目光还是不经意地瞟到了旁边的那个漂亮女生头顶的虚拟荧幕：

    姓名：洛雪

    种族：人类

    年龄：16岁

    能力开发：

    灵武体系：已唤醒副魂，a级冰之魂，共鸣率89%，目前同调级别：g系5级。

    超脑体系：已唤醒精神力，个人现实为“冰”，立场覆盖率60%，目前能力等级，glv8级。

    超越者体系：无。

    天赋：a+级。

    装作淡定地移开视线，白夜再次仰头看向自己正上方的信息：

    嗯，好简单，我喜欢！（赞美太阳！）

    双脚一动不动，乘着缓缓移动的“电梯”，白夜一边混迹在熙熙攘攘的人群之中，一边欣赏着这所可以称之为名校的校园景色。

    非常具有科幻气息的别致美感，很棒！

    轻轻松松的来到了教学楼跟前，不流一滴汗，很棒！

    这难道就是传说中的有钱人的生活，很棒！

    虽然记忆中，自己好像是特招的，但是身在名校，生活就是爽啊！

    白夜一边点头，一边笑眯眯地任由身体在电梯上移动着，直到看到了一个类似“天台”的装置面前，光芒闪过之后，出现的熟悉身影。

    出现的正是之前校门前看到的那个名叫“洛雪”的少女，衣着俏丽，不染一丝纤尘，而她自己却还在兀自埋怨着什么：

    “东西忘拿了，只好用“跃迁门”回宿舍去拿，但是传送一次居然要一万银联点，来回就是两万，真的有点小心疼呢！”

    “…………”

    听到这句话之后，白夜默默地向前走了一步。（记忆中，一个月伙食花销不足两千的某人。）

    教室，上课时间。

    低垂着头坐到最后一排，白夜皱着眉头倒在桌子上。

    不是什么见鬼的为人低调，然后扮猪吃老虎的经典桥段。

    白夜捂着自己砰砰跳动的心脏，看着旁边离自己不远的“洛雪”美少女，内心中突然涌出一股晦涩莫名却又难以言喻的强烈情绪！

    这到底是什么？

    在“根源之匙”的帮助下，白夜得到了这具身体部分的破碎记忆，他知道之前“暗中观察”的美少女是这个班级的班花，也是这所重点高校排名前十的择优生，之前在未唤醒能力的时候，更是和自己在同一所中学和小学一起学习了整整九年！

    虽然不是隔壁邻居，但是自己前身和她之间的关系，应该也算得上半个青梅竹马了吧？

    那么，身体中汹涌而出的情绪，难道是？

    白夜黑色的瞳孔中闪过莫名柔和的流光，看向眼前美少女的视线中，带着一丝非常复杂的情绪：

    “这难道就是你拼上性命也要唤醒‘能力’的夙愿？为了和她站在同一高度吗？难道你的‘夙愿’要由我来完成？”

    感受着胸口中“澎湃而出”的感情，白夜用深情的目光凝视了洛雪整整一节课。

    直到下课之后，对方好奇地对祂说了一句：

    “白夜同学，你的异性恐惧症难道治好了吗？”

    额！

    那一瞬间，白夜只感觉赤和谐裸的灵魂在狂风之中凌乱飘摇，目之所及，尽是一万头以上的“恐怖神兽”在下方的草原自由飞驰…………

    以上总结为一个字：

    “赞美太阳！”

    我这小心肝扑通扑通地为你跳了那么半天，我还拼命忍着，煎熬了整整一节课的时间。

    结果原来不是因为爱情，而是因为恐惧啊！

    白夜忍不住泪流满面，文艺地四十五度角侧身仰望窗外虚拟的蓝色苍穹，黑色的眸子中透露出淡淡的忧伤。

    “不要再来伤害我，我（女装大佬）的悲伤已经逆流成河！”
------------

第四章 长夜漫漫,女装为伴

    浩瀚的星际之间，穿梭而过一架巨大的宇宙战舰，或者说，这不是宇宙战舰，而是一座涵盖面更加广泛的时空要塞。

    这座时空要塞的武装战力位于所有人类要塞的前一百，上个世纪，它在“万城之战”最后，刚好挤入第一百名！为此，根据要塞的“特点”，人类联邦议会给予了它一个响亮的封号，名约“列空”！

    这是一艘巨大的“s级”菱形要塞，要塞周围遍布着无数的巡逻舰，地毯式地覆盖着要塞周围的每一寸空间，仿佛将“无隙”二字，贯彻到了极致。

    在要塞的核心部位，则是一个巨大的空间，其运用了纽门族最新颖的“纬度折叠技术”，使得内部的空间比外面看到的要大很多，很多很多，至少有一颗“星球”的大小了吧？至于它展现在外部的形状，甚至没有它的内部空间大。

    在内部空间最顶端的位置，被“空间屏障”和“能量衍敛”技术给隔绝开了一个泛着刺目光芒运用了“可控核聚变”技术的“小太阳”，虽然说是“小太阳”，但是从地面上看起来，其实与“原海蓝星”的太阳大小相差不大。

    在小太阳的周围，是一片由“虚拟数字”和“人造浮游生物”构建而成的“人造苍穹”。

    阴，晴，雨，雪，各种各样的气候，在大量“浮游生物”的相互作用下，生成了“原海蓝星”才会出现的日常光景，唯一不同的就是，列空要塞的“天气预报”已经达到了“绝对”的精准。

    而我们的主人公白夜，就生活在这所要塞的其中一所高校之中。

    站立于操场之上，抬头仰望着蔚蓝的“虚拟苍穹”，静静地凝望着上面漂浮着的朵朵白云，还有时不时呼啸而过的“飞梭”，白夜的目光仿佛刺穿了天上那层虚假的蔚蓝，和“列空”要塞之外的璀璨星辰接触到了一起！

    “终于，熬过上午了！”

    白夜长长地呼出了一口浊气！

    对于上午的理论课，白夜表示，虽然拆开来看每个字都听得懂，但是为什么连在一起就变成了“天书”呢？

    “什么叫做‘论灵魂武装的六百八十八种基本组装方法’？什么又叫做‘心算能力对纽门超脑的一百一十三种泛化？’还有更离谱的，‘如何成功用人类基因饲养（追求）拉卡族少女’？”

    虽然最后一个是某“原主人”的选修课，但是上午的每一节课都听得白夜一脸懵逼，就像是听玄奘念经的尖嘴猴腮和尚一样，显而易见的头疼中缓缓地透露出一股明媚的忧伤。

    总之，终于到实践课了！

    终于可以驾驶机甲大杀四方了！

    ………………

    此时，我们的白夜大佬目光闪闪地看着周围已经换上了“战斗服”的一众同学，在厚厚镜片遮掩之下的，是无穷无尽的战意和跃跃欲试的兴致。

    “同学们，接下来是灵魂武装的日常测试，请大家按照学号顺序依次进入‘共鸣仪’中释放你们的‘副魂’！”

    同样身穿“战斗服”的美女老师用手一指周围那几台如同驾驶舱的古怪仪器，迎来的却是周围学生有气无力的应和声：

    “知道了。”

    “又要做，每天一次好烦啊！”

    “再怎么测试共鸣率也不可能一下子提高的啦！”

    “没错，没错，共鸣率对资质的要求太高了。”

    “所以才说有些人天生就是战略级的湮灭炮，而我们只能是‘列空’要塞身上的一颗螺丝钉呢。”

    “也不是啦，历史上不是有一位伟人靠着只有60%的共鸣率，也成功驯服了s系列那个级别的‘灵魂武装’吗？”

    “为了一个60%的共鸣率奋斗整整的一百年什么的，我们办不到的啦！”

    “就是，就是，我已经对这个‘天赋为尊’的世界绝望了！”

    …………

    总感觉，气氛意外地压抑呢！

    用手扶了扶自己的平光眼镜，白夜内心中猛然浮现出一股不安的感觉，因为祂想到了自己那个连等级都没有，被系统评价为“极弱”的天赋。

    看样子，接下来的旅程也许不像自己想象中的那么美好。

    …………

    …………

    “副魂为杂草，共鸣率32%，目前同调级别为g系2级。”

    “下一个。”

    在共鸣仪前，美女老师用手腕上的虚拟荧幕不断记录着什么，直到抬起头来看到从身前走过的白夜，才不由地深深叹了一口气。

    “哎，天妒英才啊！”

    根据破碎的记忆，白夜磕磕碰碰地钻进“共鸣仪”之中，学着其他人一样，将双手伸入其中握住了仪器里面的两个“操作杆”，顿时，一些类似心脑电图测试仪器的线路，从四面八方伸了出来，将吸盘一样的东西覆盖在了祂的双臂之上…………

    眼前的共鸣仪前方顿时出现了一台“虚拟”的“灵魂武装”，白夜学着其他人的样子，用手握住“操作杆”往外一拉，虚拟的“灵魂武装”顿时由半跪的姿势变成了站立的姿势。

    然后！

    额，然后就没有然后了！

    “副魂无，共鸣率1%，目前同调级别为g系1级以下。”

    噗！

    g系一级，还要加一个以下，这个伤害不是一般的大！

    白夜狠狠地看着眼前的美女老师，目光中满是深深的怨念。

    不就是没有副魂么？

    不就是共鸣率比较低么？

    不就是连操控机甲挥一次拳都办不到么？

    额，这的确很那啥……

    好吧，我认了！

    但是，对于“超能力”，我决不放弃！

    白夜大佬双手插腰，浑身散发着难以言喻的“王八之气”。

    …………

    “个人现实：无，立场覆盖率：无，目前能力等级glv1以下！”

    噗！

    没事，我们还有“超越者”，大不了不做人了。

    …………

    “种族：纯种原始人，血脉开发度：1%，基因混入：无，目前身体强度为0.233，体质为普通成年人类以下！”

    真鸡儿丢人！

    教练，我想回火星！

    教练：前提是，你要知道火星在哪个方向。

    额！

    …………

    用双手抱着双腿，白夜独自一人坐在绿茵茵的人造草坪上，仿佛被上帝遗弃的孩子，灵魂在绝望之中不断彷徨。

    用目光注视着周围玩“小型灵武”，玩“魔术戏法”，玩“衍生肢体”玩得不亦乐乎的学生们，不甘堕落的白夜终于在内心中下了这样一个不得了的决定：

    “长夜漫漫，女装为伴！为了驾驶机甲，使用能力，开发基因，我决定不要节操了。不就是穿个女装吗？横竖不就是一件衣服么，有什么好害怕的！”

    报幕词：在命运的指引之下，某位幕后boss的女装大佬之旅，终于在今天正式开始了！
------------

第五章 狗血来了,把头埋低

    然而，有些时候，你不去找麻烦，麻烦却会来找你。

    独自一人坐在草坪上的白夜，默默注视着正在和一众女生嬉戏打闹的“洛雪”少女，注视着对方用寒冰的力量召唤出了一片有花有草有蝴蝶的冰晶草丛，引来周围一片惊叹的同时，也展现了自身强大的控制力。

    那是常人所无法企及的可怕天赋！

    真好，我也想像她那样啊！

    羡慕地看着被众人团团围住的少女，白夜黑色的瞳孔中闪烁着可怜的小星星，虽然祂本人没有自觉，但是这副样子的确很容易激发少女们的保护欲。

    因为白夜身为班级曾经的第一，现在的倒数第一，不管横看竖看，这样的经历都很有戏剧性，然而不管是成绩好还是成绩差，祂在过去却始终一个人，连一个说得上话的朋友都没有，除了班花“洛雪”的偶尔“小关照”之外，没有任何人会在意祂的死活。

    这不是理所当然的吗？

    因为拥有异性恐惧症，所以白夜根本无法和女生们正常交流，又由于自己不经意流露出的“女性化姿态”，男生们也不愿意和这样的“娘娘腔”一起玩耍…………

    总之，由于各种各样的原因，过去的白夜已经和班级的同学们完全隔离了开来！

    所以，看着白夜如同路边被遗弃的小狗一样的可怜（羡慕）眼神，身为“半个”青梅竹马的洛雪少女表示，自己完全不可能放下心来啊！

    “那个，白夜同学，这个送给你，今天天气很热，拿着它很凉爽呢！（我能够为你做的只有那么多了【流泪】）”

    一脸懵逼地接过洛雪递过来的一朵小花花，某人看着转身离去的少女，目光略带无语：

    “额，这个到底是什么意思？”

    “想不通…………不过，这样还是蛮舒服的！”

    把冰做的花贴在额头上，白夜的思绪渐渐飘远：

    “话说家里面那么多女装道具，我要怎么利用呢？”

    从某种意义上来说，思考的其实是很纯洁的内容，嗯，至少也是“绅士”或者“淑女”级别的！

    …………

    “又是那个娘娘腔！”

    “该死，洛雪女神为什么总是对他那么关照！”

    “我也想要洛雪女神亲手做的小花花，我会把它放在枕头下面珍藏一辈子的！”

    在另一边的角落位置，同样位于班级底层，只比白夜要稍好一点的“高矮胖”三人组在一旁恨的牙痒痒的，看向白夜的目光中带着深深的嫉妒。

    很多时候，现实之中就是这样，最难缠的不是那些地位和实力远远高于你的人，而是和你实力不相上下，甚至比你还差那么一点的人。

    那些人会为了一点微不足道的利益而在下面搞小动作，搞得你烦不胜烦，因为他们的目光就是那么狭隘，只会为了一点蝇头小利而去争得头破血流！

    总之，白夜虽然什么都没做，洛雪也只是天真的念一点旧情，某人还是这么被盯上了。

    黄昏，放学。

    旧校舍背后监控拍不到的位置，一颗老树下面。

    被“高矮胖”三人组围着的白夜，有点紧张地询问到：

    “不是要给我看一个宝贝么，怎么人越来越多了？”

    这是校园欺凌么？

    想到之前那个比自己还矮的矮个同学一脸“热切”地和自己聊了半天，白夜还以为自己一改往日“娘娘腔”的作风之后，终于获得了穿越以来的第一份友谊，为了从“矮子”口里探听到和前身有关的更多情报，白夜不知不觉间，就被他带到了这个所谓的“校园死角”之内。

    也怪白夜太随意了，在祂获取到的残缺记忆中，自己和班级里的同学并没有过多的交集，别说朋友和仇人了，小圈子里连一个愿意多看祂两眼的同班同学都没有，除了半个“青梅竹马”的洛雪。

    在班上，祂就是那种小透明，也许就算失踪了，班里的人也要至少一个星期才会发现。

    这样的人会被莫名其妙的欺负？

    不可能的吧？

    然而，现在面对眼前遮住了残阳的三个“高矮胖身影”，白夜只想说一个字：

    “赞美太阳！”

    “三位带我到这里所谓何事？”

    一边说话拖延时间，白夜一边思考着脱身的方法，都说小鬼难缠，自己今天还真是见鬼了！

    联想到自己0.233的战斗力，某人就是一脸绝望！

    “哟，这娘娘腔还会咬文嚼字了呢！”

    胖子看着旁边两人，目光中尽是说不出的嘲讽之意。

    “管他那么多干什么，先打一顿再说！”

    瘦高个显然是一个少说多做的主，这样的人打起人来一般都比较狠。

    “且慢，洛雪女神的小花花还在他身上呢！”

    通过聊天，那个比白夜还矮的麻子脸已经得知了洛雪的冰晶小花花居然还没有化掉，被白夜随手丢进了杯子里面。

    也许是由于洛雪倾注了心意的原因？（其实是因为洛雪a+级的杰出天赋。）

    “好，你把它找出来，我们再打！”

    万万没想到，瘦高个居然同意了这个离谱的建议。

    敢情你们打我是因为洛雪送的小花花么？

    那我是应该把小花花送给你们呢，还是应该把小花花送给你们呢？

    正当白夜在内心中坐着“思想斗争”的时候，头顶上方突然传来“嘎吱”一声，类似树枝断裂的声音，伴随着清脆的响声，一个身影从天而降，狠狠地砸在了白夜的身上。

    看着骑在自己身上，双手放在自己胸口的“天降之物”，白夜的内心是崩溃的。

    说出来你不信，我被一个“天降系”给推倒了！

    所以才说“青梅竹马”打不过“天降系”啊！

    打不过个鬼啊！

    虽然由于光线昏暗看不清面孔，但是从校服来看这个家伙也绝对是个男的啊！

    我居然被一个天降系少年给强势推倒了！

    感受着重重压着胸口的咸猪手，白夜很不爽地把它推到了一边，自顾自地站了起来。

    “哈，早上为了逃课躲到树上，不知不觉间就睡着了，抱歉抱歉~！”

    某无知少年先是对着被压到的白夜一通道歉，然后又介绍着事情的始末，最后才终于意识到了现在的处境：

    “你们这是在欺负这个漂亮女孩吗？老爸可是曾经说过，欺负女孩的男人是最差劲的！”

    看着双手叉腰，如同少年漫画的男主角一样热血而天真的少年，白夜再次皱起眉头：

    “不愧是天降系，粗神经加热血加正义感爆棚，你的梦想是当‘奥特曼’还是当‘卫宫土狼’？还有…………你哪里看出我是女的了？”

    面对白夜的质问，热血少年转过头回答到：

    “因为那张脸绝对不可能出现在男人身上！”

    有点脸红地转过头去，热血少年的面颊浮现出一抹不明显的红晕。

    “抱歉，刚刚好像碰到了你的胸口，但是，我发誓，我绝对不是故意的，毕竟什么也没有感觉到…………”

    这难道是传说中的一见钟情？

    这个鱼唇的基佬！

    白夜以手捂额，才猛然发现，自己之前一直戴着的平光眼镜，居然在刚才摔倒的过程中，神不知鬼不觉地掉在了地上。

    “额，那个，我其实是…………”

    突然，一声公鸭嗓打断了白夜说到嘴边的话语：

    “你们聊够了没有？”
------------

第六章 女装不在于你拥有多少,而在于你怎么使用

    当白夜和热血少年同时转过头来之后，看到的却是高矮胖三人组一副摩拳擦掌的姿态：

    “哪里来的臭小子，滚开！”

    胖子不满地向地上吐了口口水。

    “太麻烦了，一起打了吧！”

    瘦高个不知道从什么地方，抽出了一根钢管。（其实是个人现实，钢管：消耗精神力制造出一根存在时间为十分钟的钢管【除了打街头架，完全不知道这能力有何卵用】）

    “哈哈，找到了！”

    借着热血少年的强势乱入，矮麻子已经从白夜的书包中翻出了那朵装进保温杯里的小花花。

    “那么，就没有后顾之忧了！”

    用手掂量着手里的钢管，瘦高个慢慢走向前来，在夕阳的映衬下，黑色的影子渐渐笼罩了身前的两人。

    “噼里啪啦！”

    “叽里呱啦！”

    “嗷呜呜！”

    “汪汪汪！”

    …………（龙套被虐，不水字数！）

    看着倒在地上的高矮胖三人组，白夜眼馋地咽了咽口水：

    “好厉害！”

    转头看向一握拳掐熄了手中火焰的热血少年，白夜一时间不知道应该说些什么。

    “嘿嘿，我这算是英雄救美吗？”

    突然间，维持着单手握拳的帅气姿势的少年，在和白夜的目光接触之后，就不好意思地移开了视线，一边用手摸着自己的后脑勺，还一边补充着什么：

    “当然，你完全不用以身相许啦！好吧，如果你硬要‘以身相许’的话，也不是不可以，毕竟你那么漂亮…………”

    “咚！”

    面对少年喋喋不休的“智熄”操作，白夜二话不说，走过去对着他的腰肢就是一拐子，打得他捂着自己的“肾”跪在地上哀嚎。

    你问为什么不打头，哈哈，让我们忽略掉这个问题吧。

    “看清楚了，我是男的！”

    以俯视的姿势，毫不犹豫地将校服的上衣掀了起来，白夜一脸得意地欣赏着表情像海啸一样波涛汹涌的热血少年。

    “no，不，不要，好瞎眼~!为什么会有这么漂亮的男人！”

    看着白夜瘦弱平坦的胸口和白皙的皮肤，我们的热血少年顿时露出了一副被打击到的表情：

    “还以为时来运转，命犯桃花了！结果却是一个比老妈、老姐、老妹还要漂亮的男的…………而我，居然对一个男的一见钟情了！”

    额，反应好像比预料中的还要激烈得多！

    这家伙之前对我的表现，果然是一见钟情了吗？

    还好，提前将危险扼杀在了苗头的位置！

    白夜在一旁摸着自己的下巴，皱眉思考着，随即又变成了一副自恋的模样。

    话说，我的颜值居然把他一家子女性都打败了，这应该可以称得上是“绝世少年”了吧？对，就是绝世少年，“绝色少女”什么的，才不可能呢！

    “啊啊啊！我的初恋居然是一个男的！”

    热血少年在说完这句话之后，头也不回地逃走了。没有留下任何名字，就如他莽莽撞撞的到来一样，离去的时候，同样也显得风风火火，还卷起了路边无数的枯叶和细沙。

    “额，忘记感谢他的救助了…………还是算了吧，我就不要过去找他了！”

    秉承着麻烦越少越好的理念，白夜拎起落在地上的书包，在斜阳的余晖之中，潇洒离去。

    然后就到了第二天。

    “啊啊啊，我居然变成了女的！”

    双手抓着自己胸口的两小坨“迷之突起”，白夜感受着空荡荡的胯下，整个人都处于一脸懵逼的状态。

    根源之匙目前的能力：

    存在感吸取（不可更改）：吸收“存在之力”，即白夜对周围人造成的深刻印象。

    性别转换（不可更改）：在白夜的强烈愿望下，消耗吸收到的一半“存在之力”，将周围人对祂当时性别有关的深刻印象转换为祂相反的性别，存在转换时长。

    目光出神地看着天花板，白夜再次放空思维，和脑海内的“根源之匙”交流了起来，然后就看到了这样一行显而易懂的话语：

    “宿主白夜，目前性别‘女’，该状态维持时间为1天，印象来源于热血少年魂天晨的悲鸣————这是一个超级漂亮的男人，也是我的初恋对象和那逝去的青春！”

    神他喵逝去的青春！

    白夜看到那个热血笨蛋的心中所想之后，差点没当场暴走。

    额，内心怎么抓狂，总之，今天还是果断旷课吧！

    无奈地在内心中叹了一口气，白夜再次赤和谐裸着身体走进浴室，打量起了自己的“女性”身体。

    镜子里，本来齐腰的黑色长发在昨天被自己乱剪一通之后，变成了错落有致的半长黑发，长长的刘海之下，还是那张漂亮的俏脸和黑白分明格外精神的瞳孔，唯一不同的就是，相比起之前的那种中性美感，这一次，精致的眉宇之间多了一股少女的柔弱感。

    难道是错觉吗？

    再往下看，的确不算太高的瘦小身材之上，显而易见的出现了两小只不算明显的突起，虽然说是不算明显，但是以白夜的角度来看，这已经可以划分到女性胸和谐部的行列了。

    再往下，越过平坦白皙的小腹和可爱的肚脐，就来到了未知的神秘地带…………

    第一次看到女性的秘密花园，说实话，白夜还是有点热血上涌的，不管这具身体是不是自己的，但是以某人过去身为男性的正常认知来看，这的确是一具相对完美的“伪萝莉”身材！

    如果这具身体的主人是自己的女朋友的话，不就可以这样，然后那样，再然后…………嘿嘿嘿…………

    不对，不对，这可是自己的身体，怎么可以这么放荡？

    白夜摇了摇头，强制自己不去想那些“限制级”的内容，再次将目光放到了眼前的镜子之上：

    “真的好漂亮！”

    额，我还是先去洗个冷水澡思考一下人生吧！

    感受着体内气血上涌的灼热感，白夜果断喊开了浴室的声控水龙头。

    之后就是一阵哗啦啦的流水声。

    再后来就到了傍晚。

    身为并不喜欢无事生非的宅男，某人果断宅在家里打了一晚上的手游，不得不说，不愧是星际时代，手游都搞得像之前的大型网络游戏一样，宏大而华丽，而且做工精致，设计巧妙，简直就是一众御宅们的福音啊！

    那么现在的网络游戏呢？

    一想到有可能是传说中的“虚拟现实”游戏，白夜就是一阵兴奋激动，可惜的是，那样的游戏的确需要“头盔”或者“维生仓”之类的设备，并不是祂这具身体的平民出身能够拥有的…………

    平民出身？

    诶？

    诶诶？

    不对啊！

    看着手里的豪华版手游，还有土豪版的氪金账号，白夜突然间意识到了什么。

    身为一个月零花钱只有两千银联币的学生，为什么会买得起这么多的手办，这么多的游戏机，这么多的氪金账号…………还有，这么多的女装？

    难道是？

    正在这个时候，手腕上的通讯仪突然响起了一阵悦耳的铃声。

    按照原主人的记忆打开仪器，画面上顿时投影出了一个“浓妆艳抹”的风尘装女子：

    “小百合，人家昨天可是一天都没有看到你了呢！难道是嫌工资低不想干了？这可不行啊！你看这回一晚上两千银联币怎么样…………诶？找我，好的，我这就过去！”

    女子转过头和身边的女性和谐交头接耳了一会之后，又转过了身来，而白夜则敏锐地观察到了旁边那个少女穿的居然是传说中的黑白女仆装。

    话说，什么样的地方会需要少女穿那种衣服？

    女仆咖啡厅？

    不不不，都已经是傍晚了，咖啡厅多半都关门了~~！

    难道，莫非，该不会是风俗…………

    我们的白夜大佬表示已经不敢再细想下去了。

    “小百合啊，你可是我们店的‘特色招牌’呢！放心，工资少了姐姐会给你加的，现在，穿上红白巫女服过来这里吧~！刚刚有人找我，我就先挂了啊！”

    浓妆艳抹的女子自顾自地说了一通话之后，就单方面地挂断了电话，只留下穿着白衬衫和四角裤的某“少女”一个人在风中凌乱。

    “一晚上两千”？“特色招牌”？“红白巫女服”？

    越听越不对劲，我他喵的到底是该去还是不去呢？
------------

第七章 吾之节操,离别已久

    定位了之前那个女子发来信息的地点之后，白夜还是决定要去一趟。

    不止是贪心于那2000银联币一晚的工资，也是为了了解那缺失的记忆之中，身体的原主人到底干了些什么。

    毕竟她怎么都想不起原主人“兼职”的事情，而且，自从接了那个通讯之后，她的右眼皮就一直在跳。

    都说左眼跳桃花开，右眼跳菊花开，呸呸呸，去他喵的菊花开，是左吉右凶才对！

    感受着这大凶之兆，白夜还是决定过来一趟，当然，红白巫女服什么的还是免了吧！

    挑了一套偏中性的灰黑色装扮之后，白夜拉起帽檐，遮住俏脸，向着那个地点走了过去。

    ………………

    “客官，来嘛！”

    “这位先生，小店的服务质量可是一流的呢！”

    “咱这的美女可是全黑耀区最漂亮的呢！”

    ………………

    ………………

    这是什么，这到底是什么？

    看着眼前少女们“拉人接和谐客”，如同古代青楼的一幕幕，我们的白夜大佬顿时整个人都不好了。

    难不成我的前身之前一直在这里“卖xx”？

    不，这不是真的！

    “这位先生，咱们这周的主题是‘巫女除魔’呢！你要来看一看吗？”

    万万没想到的是，由于靠的太近，白夜也被店门前的一众少女当成了有“那种喜好”的人，迷迷糊糊地就被拉入了这家“古怪”的店面。

    踏入大门，穿过重重手工编织的竹帘，出现在眼前的却不是白夜设想中的寻花问柳，纸醉金迷的靡靡之景：

    入目所见，月色，池塘，荷花，凉亭，一股子清幽高冷的气息顿时扑面而来，在离凉亭不远的地方，却是一个虚拟投影而出的神社，神社前有着三位身着露腋红白巫女服的少女，手里拿了一根拴着白纸片的细竹，在皎洁的月色下翩翩起舞…………

    “这位大人，您需要点名陪聊的巫女吗？”

    被一位少女带到了其中一座亭子之后，一位同样身穿巫女服的少女端着一个盛着整齐竹简的托盘，不慌不忙地来到了白夜的跟前，低垂着眼帘的同时，双膝跪地，举起托盘，仿佛白夜真的是古代的一位大人物似的。

    随意地拿起一个写着名字的竹简，顿时，上面以虚拟投影的方式出现了一位少女的身影，有她的歌姬等级，舞姬等级，伶姬等级，还有陪聊的标价…………

    八万银联币！

    噗，不得了，真是不得了，这价格，啧啧！

    身为腕表里目前只有一千多银联点的萌新，白夜同学毅然决然地拿起了排在最后面的一枚竹简：

    歌姬：小彩

    歌姬等级：1繁星

    舞姬等级：无

    伶姬等级：无

    陪聊价格：500银联币一小时。

    评价：刚出道的小新人，还请诸位大人多多关照。

    “额，就这位吧！”

    白夜擦了擦额角渗出的冷汗，果断翻了小彩的牌子。

    “谢谢您的惠顾！”

    托着木盘的巫女在应和了一声之后，迈着优雅的步子，再次不慌不忙地离开了这间凉亭。

    没过多长时间，一位同样身穿巫女服的娇小少女就来到了这间凉亭。

    “大人您好！歌姬小彩…………前来…………报到！”

    磕磕碰碰地说着之前背下的台词，这位艺名小彩的少女一看就是那种没接待过几次客人，甚至完全没有想到自己会被点名的类型。

    凝视着眼前一副坐立不安模样的少女，甚至可以说是萝莉，白夜好奇地询问了一句：

    “小彩，你今年多少岁了？”

    “小彩今年已经14岁了，刚好到了可以认证歌姬的年龄，前不久刚好考过1繁星歌姬！”

    这小妮子很显然并不懂得太多交谈的技巧，别人问了一个问题，自己就巴拉巴拉地说了一堆无关紧要的内容，总是在不知不觉间偏离主题。

    但是这样也好，更方便白夜打听清楚前身在这里的状况。

    “不用紧张，我也是第一次来这里，不太清楚这里的情况，小彩你可以给我介绍一下么？”

    白夜一边说着，一边为小彩倒上了一杯温暖的热茶。

    用双手捧着白夜倒出的热茶，名为小彩的少女身上的紧张和不安终于消退了一些：

    “大人您真是太温柔了，如果之前的那位大人也像您一样温柔就好了，当然，也是因为小彩经验不足，打翻了客人点的清酒，结果今天一天都是处于亏损状态，哭！”

    好吧，不懂交谈的萌新少女的确有很多让人头疼的地方！

    “那个，小彩，你先给我介绍一下这家店的情况，可以吗？”

    白夜不得不再次发言，将歪掉的话题给纠正回来。

    “抱歉抱歉，小彩又犯错了！”可爱地吐了吐舌头，名为小彩的少女，这一次终于进入了正题：

    “咱们‘辉夜屋’是一家涵盖了歌姬，舞姬，伶姬三种偶像职业的店面，虽然目前只是一家以陪聊和才艺表演为主的繁星级小家族，但是我们将来一定会发展到出唱片，开演唱会，甚至入主影视行业的地步的！”

    歌姬小彩握着自己的小拳头，绿色的瞳孔中闪烁着金色的小星星，那是对未来辉煌事业的无限憧憬！

    好像，和自己想象中的有点不一样呢！

    白夜顿时来了兴致：

    “你说这家店是叫‘辉夜屋’吗？”

    “是的，大人！咱们‘辉夜屋’之所以被命名为辉夜屋，是因为老板娘的希冀啦，因为咱们目前连一位辉月级歌姬都没有，所以老板娘就希望未来咱们家族的所有歌姬都是辉月级的，有‘夜色之下尽皆辉月’的意思…………”

    “哦，是这样吗？真是伟大的理想啊！”

    白夜心不在焉的敷衍着，因为她目前最想知道的，其实是这家店到底会不会有那种“特殊服务”的事，不过，马上她又被小彩说出的话语给吸引了注意。

    “说到辉月级歌姬，咱们家族其实也不是没有，虽然百合姐连歌姬认证都没有去，但是听过百合姐歌声的人都说百合姐已经有辉月的级别了呢！”

    “嗯嗯，等等，你说的百合姐，不会是小百合吧？”白夜顿时有一种不祥的预感。

    “没错，您也知道‘小百合’的名声吗？说来也奇怪，百合姐虽然歌舞都练得格外刻苦，甚至连副魂都有向歌姬方面发展的趋势，但是由于不去进行歌姬认证，导致她现在连歌姬的‘副魂’都没有呢！”

    “不，我大概知道前身为什么不去进行歌姬认证了！因为，如果进行歌姬认证的话，不是就连副魂都变成歌姬了吗？”

    一想到班级惯例的“灵武”测试时，在常人眼里被视为男人的自己居然被测出“歌姬”的副魂，白夜就会有一种不寒而栗的感觉！

    那真是太恐（g）怖了！
------------

第八章 吾之女装,永世不忘

    而到目前为止，白夜也终于知道了前主人身为理论前三的好学生，为什么会灵武、超脑、超越者三废了！

    敢情前身完全就没有把天赋用在正途上，而是用在了歌舞之类的技能之上。

    根据白夜的推测，也许前身已经有了干脆辍学不读，跑来“辉夜屋”当歌姬的打算，那样的话祂就可以安心地开发出“歌姬”副魂了。

    但是！

    虽然有可能是前身的最后一次挣扎，服用“限制觉醒”超脑力量的药剂的时候，却出现了意料之外的差错！

    只能说祂要么没有觉醒超脑的天赋，要么买到的就是一瓶假药，居然直接嗑药嗑死了，之后才便宜了我们的白夜大佬…………

    “话说，在‘辉夜屋’，歌姬们大概需要做些什么事呢？就是这样陪客人聊聊天吗？”

    话题仍在继续，白夜装作不经意地询问到。

    “怎么可能这么简单！”

    小彩埋怨地说了一句，引来白夜的一阵心儿肝颤！

    “除了陪聊，还需要展示歌舞器三艺！当然，小彩只是略懂歌唱之道，大人您千万不要为难小彩啊！”

    小彩一边说着，还一边地朝着白夜可爱地吐了吐舌头。

    “就这样？”

    白夜不敢置信地说到。

    “就这样啊！”

    小彩理所当然地点了点头：

    “其实咱们繁星级歌姬，对于其他人的帮助是很小的，既不会被要求陪同着团队去狩猎星兽，也没有开个人或者团体演唱会的资格，所以只好缩在城市里，搞一些小小的娱乐项目，以此来积攒着自己的粉丝…………”

    歌姬小彩巴拉巴拉说了一大堆，善于总结的白夜却从中总结出了两个重要的信息：

    “其一，歌姬不是纯娱乐的职业，也是有一定的战斗力的，但是这种战斗力是偏向辅助的方面！”

    “其二，这个‘辉夜’家族貌似都是这样一群没有任何战斗力的新人歌姬，毕竟之前看过，等级最高的歌姬也只是8繁星级，完全没有达到出师的程度！”

    照目前看来，如果白夜要穿上女装“魅惑众生”的话，歌姬的确是一个非常有“钱途”的职业，呸，是前途！

    白夜大佬表示，才不是心动那八万块的时薪呢！

    既可以成为偶像，又能够提升实力，还能够积攒变身男性的“存在之力”。

    但是这里有一个问题，是值得白夜去严肃考虑的。

    是加入一个老牌家族，有一个更加好的起点呢？还是加入一个“辉夜”这样的新兴家族，在家族中扮演“台柱”的角色!

    嗯，这的确很难抉择啊！

    白夜皱着眉头思考着。

    “话说，小百合在这里也接客，呸，是陪客人聊天吗？”

    突然，白夜福至心灵地询问了一句。

    得到的却是歌姬小彩失落的摇头：

    “百合姐虽然有着成为‘辉月级’歌姬的资质，但是由于本身没有进行歌姬认证和副魂开发，本身只能算是一个预备歌姬，连陪客人聊天的资格都没有，但是如果是‘主题季’的公演的话，却还是能够参加的…………”

    小彩一边说着，一边用手指向了之前虚拟神社翩翩起舞的三位红白巫女。

    从小彩口中，白夜得知了这是一种在收费方式上类似与“酒吧驻唱”形式的表演，位于整个“辉夜屋”最中心的舞台，自然是所有客人都能够关注到的舞台，客人们可以通过“点歌，点舞”或者“打赏”的形式，来给予这些“公演”的歌姬部分收入。

    值得一提的是，在“辉夜屋”，公演的歌姬或者舞姬往往是那些在“翻牌”之中表现得不尽如人意的失意歌姬，这和其他家族之中，被当红“台柱”牢牢霸占舞台的情况显得完全不同！

    点点头，白夜不得不承认，新兴的家族也有新兴家族的好处，这份人情味，这种荣辱与共的态度，的确是白夜理想中的工作环境。

    当然，在真正的用女装“魅惑众生”之前，白夜还是想要先询问一个问题：

    “小彩啊，如果当你发现一个‘歌姬’的副魂居然出现在男性身上的时候，你会怎样想呢？”

    “噗，哈哈哈哈！”

    小彩听了白夜的这句话之后，就像是听到了一个超好笑的笑话一样，毫不犹豫地笑了出来：

    “哈哈，抱歉大人，哈哈，实在是…………您讲的笑话…………实在是太好笑了！小彩完全就忍不住！”

    一口气说完后面那句话，小彩又接着哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “真的有这么好笑么？”

    白夜不解地询问到。

    “举个例子，大人您能够想象一个两米高的大男人穿着一件又短又小，连屁和谐股也遮不住的小碎花裙子的场景吗？那真是太好笑了，哈哈哈！”

    不，如果真的看到了的话，我只会觉得辣眼睛，非常非常非常地辣眼睛！

    “…………”

    “额，小彩说错什么话了吗？”

    看着突然沉默下来的白夜，小彩小心翼翼地伸出自己的小手，做了一个猫咪挥抓一样的可爱姿势之后，又手忙脚乱地缩了回来。

    “如果是小彩的错的话，小彩在这里道歉，还请大人您不要在‘体验卡’上再写差评了，呜呜呜！”

    看着眼前突然哭得梨花带雨的小女孩，白夜头疼地安慰到：

    “没事的，小彩，这并不是你的原因，放心，500银联币不会少你的，‘体验卡’上我也不会写差评…………”

    “真的吗？”

    “真的，真的！”

    趁着安抚的功效，白夜连忙出招，开始转移小彩的注意力：

    “还有一点时间，小彩你能够动用‘歌姬副魂’给我唱一首歌吗？”

    “唱什么？”

    擦掉眼角的泪水，小彩认真地说到。

    “就唱你最喜欢唱的，可以吗？”

    “那我就给大人来上一首《青青小草》，可以吗？”

    “当然可以！”

    听到这句话，白夜终于呼出了一口浊气！

    “叮咚！”

    如同水滴滴落湖面的声音传来，不知道小彩刚刚动用了什么开关，整座四处“漏风”的凉亭周围顿时浮现出了一圈水样的波纹，之前“神社舞台”上还能隐隐传来的歌声也顿时消失无踪…………

    “是类似于隔音结界之类的东西吗？”

    白夜暗暗地想。

    “潭边青青草，小径洛洛英！”

    “谁怜幽草心，谁知花无情？”

    ………………

    在小彩“歌姬副魂”的加持下，白夜居然在脑海中浮现了一幅如同“落花有意，流水无情”的绝美之景，只是这里面的落花代替了流水的位置，而小草则代替了落花的位置。

    ………………

    当白夜不急不缓地走出“辉夜屋”之后，满脑子都是《青青小草》带来的极致美感！但是当她有向那方面发展的幻想的时候，又再一次地想到小彩之前的比喻，脑门上顿时浮现出一头的黑线。

    额，不管未来怎样，现在看来，在歌姬小彩毫不知情的情况下，她莫名其妙地掐熄了某女装大佬内心燃烧的熊熊火焰！

    因为此时的白夜大佬，在内心里下了这样一个“坚定不移”的决定：

    “歌姬什么的，我永远都不会去当的！”
------------

第九章 我用女装成就你的梦想

    隔天，当白夜从梦中惊醒之后（被两米高的女装大佬追了一晚上），习惯性地将双手按向了胸口，整个人顿时呼出了一口浊气：

    “还好，还在！”

    等等！

    还在？

    轻轻地用手抓握了一下胸口的两小只迷之“突起”，感受那里传来的轻微酥麻感，我们的白夜大佬整个人都处于再次懵逼的状态：

    “为什么‘还在’啊？”

    连忙用意识连通了“根源之匙”，白夜得到的却是这样一条信息：

    “宿主白夜，目前性别为女，存在时间一天，印象来源于歌姬小彩————这是一位温柔而慷慨的大人，小彩一定会把他变成自己的粉丝的！”

    慷慨吗？

    想起《青青小草》唱到最后，刚好比一个小时多出一分钟的情况，白夜就是一阵苦笑。

    小彩啊，你知道我装作不在意地用500银联币买下这一分钟的感受吗？那是多么痛的领悟啊！

    总之，白夜也总算知道了这次又变成女生的原因了，而且她还接到了班主任打来的电话：

    “你小子是不想读了吗？快他喵的给老娘滚过来，一个星期旷课那么多次很好玩吗？再旷课你就等着被老娘给…………哼哼！”

    额，好吧！用女性的身份去上学什么的，这次大概是躲不掉了吧？

    白夜默默地想。

    匆匆洗漱完毕，用白色绷带缠住并不明显的胸部，白夜戴上平光眼镜，弄乱整齐的头发，再次变回了那个不修边幅的瘦弱男生形象。

    只是这一次，比起往常，好像动作更娘了一点，身材更柔弱了一点，小屁和谐股也更翘了一点，声音比起之前的雌雄莫辨来，也更清脆了一点…………

    好吧，这已经不是一点了，生理上的变化对于一个人的改变的确很大。

    白夜无奈地叹了一口气：

    “唉，今天只能尽量低调了！”

    走在上学的路上，白夜开始用“根源之匙”查看这具身体的现状，得到的却是比想象中还要糟糕的情况：

    众所周知，身为机械科技和生物科技相结合，开发出了“灵魂武装”这一“次世代机甲”的人类，为了驾驭“灵武”这种半生物半机械的机甲，游离于身体之外，代替灵魂承受“灵武”负面情绪的“副魂”就是必不可少的东西。

    如果说一个正常人类的战斗力是一百的话，自身只占了三十，灵魂武装却占了整整七十。

    可以这样说，灵魂武装就是人类的最强力量！

    然而，没有“副魂”的人类却是无法“驾驭”灵魂武装的，如果一个普通人，在毫不知情的情况下，坐进g系一级的灵魂武装之中，因为缺乏“副魂”的过滤，他本身就会被灵魂武装核心所蕴含的“野兽本能”给吞噬。

    变成一具被“灵武”所操控的行尸走肉！

    那么，什么是副魂呢？

    其实就是人类与生俱来，不同于“拉卡族”和“纽门族”的一种天赋能力！

    在“银联”时代，人类已经通过科学证实了灵魂的存在，并且能够用仪器检查自身灵魂的健康状况。

    在无数时代的更替之中，通过不断的实践，人类终于在那场“举世瞩目”的八百年“银河霸权大战”之中，开发出了强大的“副魂”体系。

    可以说，“副魂”其实就是那种应运而生，拯救人类于水深火热之中却又显得玄之又玄的东西。

    通过无数学者的研究，人类终于发现了自己的灵魂相较于其他种族灵魂的“特异”之处。

    怎么形容呢？应该就像是壁虎的断尾重生一样吧？人类的灵魂在切成两半之后，不会像其他种族一样烟消云散，而是只要有充足的“营养”，就会自愈为一大一小两个灵魂，而且小的灵魂会受到大的灵魂所控制。

    这就是“副魂”的起源！

    当然，目前的情况，相比起“银河霸权大战”的时候，却是要好了很多。

    要知道，在“银河大战”的时候，行“割魂礼”的可是十八岁成年之后的人类，当时那种“撕裂灵魂”的痛楚，听说可是有整整百分之七十的死亡率呢！

    没错，很多的成年男子当时不是死在了战场上，而是死在了撕裂灵魂的痛楚之中。

    对当时的人类而言，“割魂礼”是一种比上战场还要恐怖的东西。

    你问为什么不麻醉？

    那么问题来了，我们应该怎么麻醉灵魂？

    不得不说，这真是一个悲伤的故事！

    至于现在，人类婴儿在出手之后，就会被要求进行“割魂礼”，由于灵魂也是初生的状态，婴儿感受到的不过是刺破皮肤，或者最多就是手上开了一个小口子的痛楚，已经不会再出现死人的状况了。

    总结来说，现在，“副魂”已经成为了每个人类都一定会拥有的东西，不需要觉醒，只需要进一步开发就可以了。

    之后，关于副魂的各种运用，我们后面再谈，现在，大家只需要知道，“副魂”已经变成人类与生俱来的“天赋能力”就可以了！

    而我们的白夜大佬的前身呢？因为是一个痴迷于“歌姬”这种辅助职业的家伙，所以整日接触的都是“歌舞器”一类的辅助系学习。

    都说“日有所思，夜有所梦”，又有“常在河边走，哪有不湿鞋”的格言。人类在十六岁之前的“副魂”本来就很容易受到潜意识的感染，虽然前身知道自己不应该这么“自毁长城”，但还是克制不住自己。

    所以，在某一天，一觉醒来以后，祂才猛然发现自己的副魂已经向着“歌姬”的方向，发生了不可逆转的改变。

    ………

    灵魂世界，白夜用手轻轻触摸着眼前这团已经隐隐可以看出“歌姬”人偶形状的“副魂”，整个人都是一副愁眉不展的模样：

    “我到底应该怎么办？”

    将“根源之匙”从灵魂深处抽出来，白夜尝试着用它触碰了一下自己的“副魂”…………

    万万没想到的却是，当根源之匙和白夜的副魂接触的时候，根源之匙所拥有的“存在之力”居然缓缓流入了白夜的“副魂”之中，而本来空荡荡，半透明的副魂，在和“根源之匙”接触之后，居然也被渲染成了如同“根源之匙”一样的流光溢彩的模样。

    “难道，真的有办法逆转这种改变？”

    白夜看着歌姬形象变模糊了一点，整体上却又显得更加不凡的副魂，顿时露出了狂喜的情绪。

    但是，还不够！

    “‘根源之匙’目前积攒的能量，大概是两个单位的‘存在之力’！”

    看着眼前被渲染了一个角落的副魂，白夜大概估算了一下：

    “如果要完全改变自己的‘副魂’的话，至少还需要八个单位的能量！”

    “额，果然还是要用‘女装’来成就梦想么？”

    白夜再次满头黑线地想。
------------

第十章 不要被女装遮蔽了双眼

    再次踏入这所校园，感触已经和之前大不相同，毕竟已经来过一次了，都说第一次是新奇，第二次是拘谨，第三次就是习惯成自然了。

    这种事情，就和穿女装差不多。

    嗯嗯，就是这样！

    白夜在内心里安慰着自己，本身还是不自觉地将注意力放到了自己的书包之中，因为里面静静地躺着一套华丽的女装，而且还是传说中的女高制服！

    没错，我们的白夜大佬，带来的女装，正是这所学校的女生所拥有的制服，蓝白短袖校衬，蓝色百褶裙，还有半截不过膝的白色棉袜和棕色女式小皮鞋…………

    怎么来的就不用多说了，毕竟根据前身所热爱的“事业”和“辉夜屋”各种各样的主题季来看，会有这样的“装备”并不足为奇。

    当然，虽然把女装带到了学校，白夜却不准备现在换上，而是准备在放学之后，打扮得“漂漂亮亮”的，以“逛街”的形式来赚取一些“印象分”，同时，也有找一份体面的兼职的意向~！

    毕竟“歌姬”什么的，已经不想去当了，而生活费方面，由于昨夜的“铺张浪费”，估计是没办法度过这个月了。

    当然，说了这么多，最主要的原因还是————白夜已经不想再因为莫名其妙的原因变成女生了！

    为了不当女生而穿上女装“魅惑众生”什么的，仔细一想，好像没什么毛病的样子，不是吗？

    白夜皱眉思索的时候，不知不觉间，却已经来到了教室门口。

    “白夜同学，你没事吧？”

    谁知道白夜今天的关注度却比以往都要高得很多，当她踏进校门的时候，我们的班花兼班长的洛雪少女就一阵小跑着来到了她的跟前，拉着她的小手关心地问这问那。

    “我会有什么事啊？”

    白夜好奇地反问到。

    “你前天是不是被‘那三个人’欺负了，所以才旷课的？以此类推，星期一（穿越来第一天）时候的旷课也是吗？毕竟你以前可是从来都不旷课的‘好学生’呢！”

    洛雪确认白夜没事之后，才伸手指向了自己的身后。

    循着她的手指，白夜看到的却是三个只能称呼为“猪头”的猪头：

    “额，请问你们是谁啊？”

    “他们就是在前天欺负了你的那三个人啊！”

    听到洛雪的回答，白夜才猛然想起，在前天，为了抢洛雪送出的“小花花”，好像有三个“悲惨”的家伙被一个叫魂天晨的天降系热血少年给狠狠修理了一顿…………

    “额，伤势这么重么，这么久都还没有恢复，反而还恶化了？”

    “嗯？你在说什么啊，白夜？他们之所以这个样子，是老班昨天调查了情况之后揍的，不得不说，老班大人还真是一如既往地‘凶残暴力’啊，那种拳拳到肉的感觉，反正我是不想经历的…………”

    貌似触发了什么不好的回忆，洛雪面色惨白地说到。

    老班？

    白夜想了很久，终于还是放弃了，残缺的记忆中并没有关于这位班主任的任何消息，只是在隐隐提起“老班”这个称呼的时候，白夜内心里会不由地升起一股感激之情。

    应该是对自己很关照的一个人吧？

    白夜“天真”地想到！

    “话说，你们聊天是可以的，但是白夜小同学，你现在可以放开我们班长大人的手了吗？”

    不知道什么时候，一直和洛雪形影不离的一位麻花辫眼镜娘不知道从什么地方窜了出来，意有所指地看向了两人到现在还牵着的小手。

    “额，抱歉，没有注意到！”

    虽然之前拉着自己不放的是我们的班长大人，但是白夜觉得解释起来会很麻烦，所以还是果断道歉了!

    “没关系，刚才其实是因为我的原因才…………”

    洛雪这时候也意识到了刚才动作的不妥，出于少女的羞涩，还是本能地低下了通红的脸蛋解释到。

    而我们的白夜大佬这个时候在想什么呢？

    她是这样思考的：

    其一，娇羞是出于男女之间的角色差异，并不是对我有“喜欢”的意思，完美规避“人生三大错觉”！

    其二，与男生手掌接触就会羞红脸，说明这是一个非常纯情的女生，不是家人将她保护得太好，就是本人非常循规蹈矩，不敢逾越半点“规则之外”的事情。

    其三，刚刚注意我们这边情况的有八个男生，也许会莫名其妙树立起八个所谓的“情敌”。解决的办法就是，尽量减少和班长之间的交流。

    额，该怎么说呢？

    这算不算是“注孤生”的完美思考方式？

    “话说，白夜小同学你不怕女生了吗？”

    麻花辫眼镜娘好奇地凑近白夜，却发现对方居然完全没有做出任何往常一样的规避动作，而是一幅若无其事的模样。

    “那个，我也不知道？”

    难道我的异性恐惧症居然不治而愈，真不愧是我，总是承受着这个年纪不应该具有的“帅气”。

    白夜顿时进入了“自恋模式”！

    正在这个时候，被揍成了猪头的“高矮胖猪头三人组”在没有商量的情况下跑到了白夜的跟前，以似曾相识的包围圈，将白夜给围了起来：

    “那个，白夜同学，我们有话想对你说…………”

    “抱歉，麻烦请离我远一点！”

    正当三人一脸歉意地准备说些什么的时候，白夜却突然双手抱胸，蹲在地上颤抖了起来：

    “怎么回事，面对这三个人，我居然会感觉到害怕？”

    感受着周围同学的关注，白夜努力的想站起来，却发现现在的自己腿软得完全没有站起来的力气…………

    肯定不是屈服于武力，那么到底是什么情况？

    闭上眼睛，白夜开始搜刮着一切可能触发这种恐惧的“相关信息”：

    感觉到恐惧，不惧怕女性，三个男的离自己很近，痊愈的病症，不对，是变成女性后痊愈的病症…………

    难道还是所谓的————“异性恐惧症”？

    哦，这该死的异性恐惧症！

    居然不是心因性的疾病，而是身体上的症状，难道还是遗传病之类的？

    瞬间想通一切的某人顿时在心里咒骂了起来。

    因为如果她的猜测没错的话，那还的确是一个糟糕至极的情况！

    “变成男人或者没有性别的时候会对‘女性’感觉到恐惧，变成女性之后又会‘害怕’男性！那不是要我以后和别人面对面战斗的时候就要变成和他（她，它）一样的性别，否则就会战力全无？”

    联想到自己的“美好”未来，白夜的脸色顿时显得更差了。

    当然，这样的表现在其他人看来，就是白夜确实受到了“高矮胖”三人组欺负的“铁证”了！

    “xxx，xxx还有xxx，没想到你们是这样的人！”

    洛雪大班长的一句话让三人如同从云端之中坠落，而旁边麻花辫眼镜娘林若璃的一句话又将三人成功拖入地底深渊：

    “放心，你们三人的情况我会如实向班导反映的！”

    “我选择死亡！x3”这是三人此刻的心情。

    转过头来，当洛雪和林若璃再次看向白夜的时候，却发现白夜已经因为第一次经历女版的“异性恐惧症”，而在不堪重负的身心折磨之中晕了过去。

    “怎么办？”

    洛雪呆萌地询问着旁边的林若璃。

    “应该是要把他送去保健室吧？”

    嘴上虽然这么说着，某人手上却没有任何动作，因为她完全不想触碰这样“身娇体弱”的颓废宅男。

    “哦！”

    洛雪下意识地准备将地上的白夜给扶起来，没想到却被身后突兀出现的某人给一把抢了过去：

    “老妈曾经说过，助人为乐是每个优秀男人都应该具有的品质（目的其实是为了有正当理由来旷课），更何况这个家伙曾经和我有过一面之缘！”

    “你是…………隔壁班的魂天晨？”

    洛雪转过头，终于看到了身后搀扶着白夜的某热血少年。

    “男女授受不亲，还是由我来带他去保健室吧！”

    魂天晨自顾自地说完这句话之后，就在两女的注视下，背着白夜一溜烟逃跑了。

    “不会有事么？”

    洛雪担忧地看向跑远的两人。

    “放心啦，虽然魂天晨这个‘火炬男’是整个年级出了名的‘多管闲事’，但是他管闲事的时候，一直都是非常负责的，况且他们两个都是男生，完全不用担心会有什么“意外情况”吧？”

    一旁，林若璃若无其事地摆了摆手（毒奶了一口），一副让洛雪放宽心的轻松姿态。

    “这样的话，我就放心多了！”

    洛雪少女开心地回了一个可爱的微笑。

    报幕词：不管是主动还是被迫，白夜大佬的女装之路都还有很长很长。

    而在这个过程中，祂会失去某种很重要的东西，非常非常的重要！或者我们可以用一句话来总结，那就是————一入女装深似海，从此节操是路人！
------------

第十一章 关注女装,遮蔽双眼

    在一阵悦耳的上课铃之后，热血少年魂天晨背着昏迷之中的白夜，静静地走在空无一人的走廊上。

    之前就说过了，对于魂天晨而言，帮人只是顺带的，光明正大地旷课才是最主要的！

    之所以想要旷课，是因为他觉得上午的课程真是太无聊了，总是死板得令人发指！

    相比起上午的“空口白话”，他更喜欢下午百强对练时候那种拳拳到肉的振奋感。

    没错，魂天晨就是这样一个行动先于思考，直觉胜过理智的热血少年！

    一个纯粹的热血少年！

    在他看来，书本上的东西哪有亲自实践之后来得真实，虽然这和他头脑简单有一定的关系，但也有一些道理。

    都说因材施教，对于魂天晨这种直来直去的单细胞生物而言，也许揍他一顿比在他耳边一直唠叨半天要好很多！

    当然，再过三个月，他这方面的烦恼也许就会烟消云散了。

    毕竟，“列空学院”的招生考试就要开始了呢！

    比所有高校都要晚整整一年才开始新生招生的“列空学院”，其招收的新生，并不是指国中毕业的新生，而是列空要塞中，各所高校就读了一年高一的学生。

    由于人类开发各种能力的最佳年龄一般是在14-16岁左右，所以为了避免招收到某些理论成绩很好，实际能力却很差，或者说没有的“废材”学生，“列空学院”强势地把要塞上所有的其他高校作为了自己的试金石，每次都直接录取每所高校排名前十，实力拔尖的优等生！

    聚集了几万所重点高校排名前十的学生作为一年级的新生基础，这样的高校如果不说是顶尖的，怕不是没人会相信？

    更何况，这是一所以“列空要塞”的名字命名的学院，其在要塞内的地位之崇高，可想而知。

    而魂天晨所在的这所重点高校，在上个月的“十强选拔战”上，他再次“光荣”地获得了全校第二的优秀成绩，至于第一的那个变态女人，一想到某人就感觉到一阵头疼！

    女人啊！还真是一种非常麻烦的生物！

    一想到从去年开始，自己已经败在那个女人手里整整八次，魂天晨就是一阵又一阵地感觉到不爽！

    明天的“十强选拔战”上，我一定要把她打败！

    暗暗在心里发誓，不知不觉中，他已经背着白夜来到了所谓的“保健室”。

    这里的“保健室”，其实已经变成了摆放着一个个维生舱，刷校园卡就能够进去治疗的无人付费模式，只要你出的起钱，断肢重生什么的，也不是什么难事。

    只能说高科技就是好，除了死要钱这一点不变以外！

    一阵翻找，从白夜身后的书包中翻出了一张校园卡，魂天晨熟练地走到了一台维生舱前，将校园卡放了上去：

    “滴，学生卡！”

    “姓名：白夜，卡上余额：867银联点。”

    “额，居然这么少？”

    说实话，在这所学校，魂天晨还是第一次见到银联点在一万以下的校园卡。

    “话说，这家伙好像是特招来着？特招就是那种理论成绩很好，足以排到年级前三的家伙吧？和倒数第三勉强考进来的自己是完全不同的存在啊！”

    魂天晨感叹了一句之后，却又摇头到：

    “虽然和那群砸钱来镀金的‘妖艳贱货’完全不同，可惜听说却是一个无法开发副魂和个人现实的家伙呢！可惜了，虽然足够努力，却没有天赋呢！”

    将白夜扶起来，魂天晨熟练地解开了对方的黑色校服，露出了对方的白色衬衣：

    “便宜你了，看在你这么努力（是我的初恋）的份上，今天的医疗费用就由我来承担吧！话说，一边付医药费，一边还像仆人一样地伺候一个人，这样的事情除了老妈以外，你还是第一个！”

    一边说着，魂天晨一边将白夜的眼镜摘了下来。

    看着眼前这张简直可以称为“祸国殃民”的漂亮脸蛋，某人顿时啧啧称奇到：

    “一个男人，居然有一副天使般的面孔，你让别的女人该怎么活啊？特别是我那个性格怪异的老妹，如果看到这副样子的你的话，说不定就能‘改邪归正’了呢！”

    嗅着对方身上若有若无的淡淡体香，某热血少年发出了自认为是威胁的二哈版傻笑：

    “都是你，害我择偶标准整整拔高了十个等级，要是以后我真的找不到女朋友的话，或许像你这样的男的也不是不可以…………没错，这就是身为王者的‘器量’！怎么样，害怕了吧？涅哈哈哈！”

    某人一边说着，一边脱下了白夜的衬衣，终于看到了对方被绷带绑着还是显得有点突起，并且反而在锁骨位置挤出了“微小”沟壑的娇小酥和谐胸…………

    “…………”

    这一刻，魂天晨的内心是崩溃的！

    就像哈雷彗星突然和地球相撞一样，破裂之后射入太平洋的细小碎片都能够掀起遮天蔽日的恐怖巨浪！

    “我有吉麻麦皮不知当桨不当桨？”

    虽然想表达的不是这句话，但是也相差不多了：

    “他喵的，这个胸口怎么看都应该是女生才会有的吧？为什么前天仰视的时候看起来那么平？难道是因为没有用绷带绑的原因？”

    一想到前天貌似“光明正大”看到了对方的胸口，某热血少年这个时候就是一阵热血上涌（兽血沸腾）：

    “不，不对，也许是因为今天早上吃多了导致胸口涨，其实他本人应该还是一个男的！”

    魂天晨一边说着，一边将目光瞄准了对方小腹以下，双腿以上的某个位置，目光中带上了一丝审视：

    “看不到突起啊？要不，用手亲自试一试？”

    “嗯，且慢，容我三思！”

    ………………

    “滴，该女性身体各项数据正常，具体如下：骨龄16岁，身高1，体重55kg，三维分别是b85，59，h87…………滴！”

    “可，可以了！”

    发现再听下去已经变成性骚扰的魂天晨，果断关闭了维生仓的智能终端！

    某人最终还是没有下去手，因为只要丢进维生仓里面，白夜身体的所有数据都会毫无保留地呈现在魂天晨面前！

    其他的东西已经忘了，涨红着脸，魂天晨脑海里现在就只记得“该女性”三个字：

    “果然是女生么？我之前果然看了她的裸和谐胸么？是时候负责了么？话说她刻意隐藏性别应该是有特殊原因的吧？我是不是应该保密呢？”

    看着泡在维生仓里面，衣服不止没有减少，还比之前还要多了一件黑色校服的白夜，魂天晨神色复杂地吐槽到：

    “这么漂亮，果然是女（蓝）孩子啊！”

    一边打量着越看越可爱的白夜，魂天晨这个时候反而觉得她身上的校服太碍事了！

    等等，衣服太碍事？

    “完蛋了，她的衣服都湿了，出来的时候要怎么办呢？”

    看着维生仓中包裹得严严实实的白夜，魂天晨顿时发现自己刚刚到底做了一件多么愚蠢的事情！

    “有没有其他的衣服啊？”

    出于某种心理，魂天晨还是从白夜大佬的书包里，找到了那一套打理得整整齐齐，同样也包裹得严严实实的女装：

    “额，这是？我们学校的女生校服？”

    “果然，虽然刻意隐藏了性别，你还是想要重新穿上女装的吧？”

    魂天晨一边心疼地看着白夜，一边默默地把里面的白色棉袜塞到了自己的口袋之中：

    “额，医药费的话，我就不和你计较了，这次算我吃亏，就当买了一双2000银联币的袜子吧！”

    报幕词：我从未见过如此厚颜无耻之人！
------------

第十二章 我的女装早已饥渴难耐了

    “提问：身为男人，衣服全湿，面前摆着一套刚好合身的女装，这个时候，你到底是穿还是不穿？”

    白夜光着身子蹲在一套没有了棉袜的女装面前，静静地感受着风吹那啥凉的淡淡忧伤！

    “宿主白夜，目前性别‘男’，存在时间四天半，印象来源于发现‘真相’的少年魂天晨――――这是一个不愿意暴露性别的女生，还是我的初恋和重新复活的青春！”

    复活什么的还是算了吧！可以请你的“青春”再死一次么？

    虽然一觉醒来，“根源之匙”的能量直接多了整整五个单位，白夜从心理上来说的确是很高兴的，但是如果这意味着“女性”身份的暴露和被一个“热血基佬”缠上的话，这种激动的情绪就要减半了！

    如果再在这个基础上，还要以“真空”的形式穿上一套女装的话，这个时候，想必任何一个正常的男人都会想狠狠地骂出那个字吧？

    “咸鱼突刺！”

    那么，我到底是穿还是不穿呢？

    然而，没给我们的白夜大佬太多时间，伴随着一阵悦耳的下课铃，“保健室”外面的走廊上顿时热闹了起来。

    “雪丫，你去‘治疗室’干什么？”

    “若璃，我还是有点不放心白夜，想去看一眼！”

    “咔嚓！”

    两个清丽的女声由远及近地传了过来，与此同时，还伴随着一阵智能门打开的声音…………

    “完蛋了！怎么办，我到底应该怎么办？”

    白夜抱着女装，一副快要疯掉的样子！

    …………

    当洛雪两女进入治疗室之后，面对的却是空无一人的维生仓。

    “咦？白夜他已经走了吗？”

    洛雪疑惑地歪了歪脑袋。

    “我们就不要管那个家伙了嘛！雪丫，要知道，明天可是一月一次的‘十强选拔战’了，为了拿到最终‘大比’的参赛资格，我们这次可是要提前做好准备了…………”

    在她旁边，麻花辫眼镜娘喋喋不休地说着什么，活像一个为调皮孩子操心的老妈子。

    “啊！”

    突然，最里面单独的隔间里传来了一声惨叫，顿时吸引了两人的注意！

    “咚咚咚！”

    “白夜，是你吗？”

    洛雪礼貌地敲了敲门，却没有得到屋内人的回应。

    “管他那么多干什么，救人要紧！”

    眼镜娘林若璃可不会在意那么多，扭开房门直接就走了进去，然后两人就看到了这样一副景象：

    一位黑色半长发的娇小少女半卧在一张病床上，身上穿着一件女式校衬，脑袋上还套着一件校服，由于缺心眼的少女是直接套上去的，所以半个脑袋被卡在了校服里面！

    床上还随意地丢着一件短裙，床下是凌乱丢着的棕色小皮鞋，整个场景完全暴露了某缺心眼的少女，一看就非常糟糕的生活自理能力！

    “又是一个大门不出，二门不迈，连衣服都不会穿的笨蛋大小姐？”

    看着被校服卡着发出了可爱呜咽声的黑发少女，林若璃扶了扶鼻梁上的眼镜，露出了一副被打败的表情！

    很显然，白夜慌乱的表现让两女产生了某种“习惯性”的误会！

    “咚！”

    “呜呜呜！”

    继续用力，白夜挣扎着却不小心撞到了身后的墙壁。

    “我还是先去帮帮她吧！”

    看着被校服卡得呼吸困难的“少女”，洛雪扑哧一笑，小跑过去，将白夜从束缚之中“拯救”了出来。

    “呼呼，终于得救了！”

    深深吸了口气，某人装作不知道地看向身旁一脸笑意的班长：

    “谢谢您的帮助，老娘…………老朽…………咳咳，在下感激不尽！”

    “哪里哪里！都是我应该做的，其实，校服不是这么穿的…………”

    在洛雪细心地为白夜讲解“女装”的正确穿法的时候，看到白夜没有带眼镜和刻意被刘海遮住的正脸之后，旁边的林若璃却露出了一副惊讶的表情。

    看着在自己的指导之下，躲进被子里终于正确穿好了“女装”的白夜，洛雪满意地点了点头：

    “就算不习惯，也要多学着穿衣服呢，我知道那种‘一键换装’的‘腕表’操作非常简单，但是，有时也会面对不得不亲手穿衣服的情况呢！”

    微笑着，洛雪拉起了白夜的小手，感受着对方的紧张不安和下意识想要缩回去的举动，温和地说到：

    “我叫洛雪，旁边这位是我的好友林若璃，你叫什么名字？”

    “白…………百荷，荷花的荷！”

    因为异性恐惧症压制了自己的智商，白夜差点说出了自己的真名，临时改口，下意识就想到了“歌姬”的艺名还有月色下的那一池荷花。

    当然，某人的口误显然被当成了性格胆小的表现，洛雪毫不在意地安慰到：

    “百荷同学，不用害怕，你这么可爱！我们是不会伤害你的！”

    “这么可爱？”

    遭受暴击，白夜顿时陷入了情绪低落的状态：

    “我这不是可爱，是帅！我这才不是可爱呢！我的女装一点都不可爱…………”

    正当洛雪安慰着白夜，白夜也走神地在心里碎碎念的时候，林若璃突然走到白夜的身后，凑到他耳边大声说了一句：

    “小百合！”

    “到！”

    在异性恐惧症的作用下，白夜整个人都显得软萌软萌的，被吓了一跳之后，整个人瞬间做出了下意识的动作！

    看着像小兔子一样担惊受怕，按着自己的胸口眼泪汪汪的白夜，洛雪责怪地看了林若璃一眼：

    “若璃，你吓到她了！”

    “抱歉，抱歉，我只是想证明一件事情罢了！”

    一边双手合十道歉，林若璃一边一脸高兴地看向坐在床边的白夜：

    “消失的歌姬，小百合大人，终于让我找到您了！”

    “哈？x2”

    面对两人一脸懵逼的表情，林若璃兴高采烈地解释到：

    “洛雪你知道‘黑耀区’‘辉夜屋’那个有名的无等级歌姬吗？”

    “你是说那个相传很有才华，甚至有成为‘辉月级’歌姬资质，却一直不愿意进行歌姬认证的奇怪歌姬吗？”

    洛雪反问到。

    “原来你也知道啊！”

    “当然知道，听说最近有一个土豪在一次公演上，为了她一掷千金之后，那个歌姬就消失了呢！该不会是被那个‘土豪’包养了吧？”

    说者无心，听者有意！

    听到洛雪的回答之后，林若璃和白夜都是一副满头大汗的表情。

    “额！”

    这是一掷千金的土豪少女林若璃。

    “…………”

    这是相传被土豪包养的歌姬白夜。

    “怎么说呢？”

    林若璃自动略过了洛雪的“无意调侃”，双眼放光地看向了旁边的白夜，看得白夜一阵坐立不安地摇晃着身子之后，才不舍地移开了目光：

    “我发现了一个真相！”

    “什么真相？x2”

    洛雪一脸好奇，白夜则一脸紧张！

    “嘿嘿嘿！”

    林若璃一脸“微笑”地看着白夜，看得对方一阵发毛：

    “你其实啊…………”

    “…………就是那位消失的歌姬小百合大人，是吗？”

    “什么？”

    洛雪惊讶地捂着小嘴！

    “我承认，我其实就是女装大…………什么？”

    这是反应过来，连忙捂住自己嘴巴的白夜！
------------

第十三章 生与死,轮回不止,女装生,男装死!

    “是吧？肯定是这样吧？”

    看着眼前目光闪闪地看着自己的林若璃，还有一旁同样期待的洛雪，被异性恐惧症影响得差点说出事实的“白夜大佬”只能装作无奈地说到：

    “没错，我就是‘辉夜屋’的歌姬小百合，但我并不是这里的学生，我跑进来只是想感受一下大家的生活而已。”

    “果然是这样吗？我就说为什么这件校服细节部位的有些地方为什么会和我的不一样呢，原来是仿制的啊！”

    洛雪在一旁恍然大悟地说到。

    “那么，小百合大人，你还会继续去唱歌吗？”

    林若璃在白夜承认之后，没有问白夜停止唱歌的原因，而是一脸紧张地询问到。

    “唱歌什么的，不知道啊！”

    白夜如实回答到：

    “毕竟成为歌姬什么的，虽然目前只有这样一条路了，但是无论是家庭还是社会上，都有过不去的坎…………（两米巨汉小短裙）”

    没想到弥撒的这番话却引起了在场两女的共鸣：

    “我也是这样呢，其实我最想修炼的是‘超脑体系’，但是由于家族‘冰图腾’的崇拜，父母的反对，力量的不适配，最终只能选择主修‘灵武’辅修‘超脑’，…………”

    洛雪愁眉不展地说到。

    “我也是，我也是，大家族的生活虽然很好，但是各方面的条条框框实在是太烦人了，我以前虽然也有‘歌姬’梦，但是由于家人的反对和天赋的限制，所以最终只修炼了‘超脑体系’…………”

    林若璃看着两人，眸子中同样带着一丝失落的情绪：

    “所以，我非常羡慕那些能够大声歌唱，优美跳舞，优美演奏的歌舞姬们，觉得她们是天底下最快乐的人！”

    “你们不用那么失落，其实我们都一样，‘来到这个世界’，我最想要的，其实是驾驶‘灵武’，翱翔于蔚蓝的天空下，岂料目前也许只有‘歌姬’一条路子…………”

    “噗嗤！”

    正在白夜还没说完的时候，洛雪在一旁突然愉快地笑出了声音。

    “雪丫，你在笑什么啊？嘲笑小百合大人的梦想可是很不礼貌的啊！虽然我也觉得这个梦想过于男孩子气了点！”

    林若璃在一旁不满地皱了皱眉头。

    “呀，才不是呢！若璃你把我想的太坏了！”

    洛雪不满地轻锤了一下林若璃的肩膀，这才解释到：

    “你发现没有，我们三个互相拥有着对方的梦想呢！”

    “你是说，对啊！我怎么没反应过来！”

    林若璃兴奋地说到：

    “身为超能力者的我想要成为一名歌姬，身为歌姬的百荷想要当一名灵武驾驶员，身为灵武驾驶员的洛雪却想要当一名超能力者！”

    “哈哈哈x2！”

    三人相视而笑，然而相比起另外两人银铃般的笑声，白夜的却笑得很尴尬。

    “嘿嘿嘿！”她们到底在笑些什么啊？

    不得不说，虽然变成过一天半的女人，我们的白夜现在仍然是一只情商比较低的大佬。

    “百荷，洛雪，虽然无法决定自己的天赋，但是我们可以互相为对方的梦想而努力啊！”

    林若璃拉起两人的小手，绿色如湖水一样的眸子中闪烁着漫天星辰一样的梦想。

    “既然如此的话，百荷，若璃，我们今后就是好姐妹了，我会带着百荷你的梦想一直努力下去的！”

    “我也是，我会带着雪丫的梦想一路走下去，而百荷，我的梦想就交给你了！”

    看着突然变得热血的两人，白夜只想吐槽一句：

    “教练，这个剧本不对，身为‘冰系’美女的洛雪，画风为什么会这么热血，身为‘吃土系’穷妹子的眼镜娘背景好像非常厉害，身为‘弱气系’美少女的我现在其实是一只汉子！”

    再次回头，两人已经各自完成了自己的“中二”姿势，连画风都已经变成了粗线条的“j”风格！

    洛雪：一手遮脸，嘴角扬起“邪邪”的笑意，另一手平举，手上托着一个非常精致的“冰雪灵武”！

    林若璃：整个人半蹲着，一手向下五指伸出，一手向上握拳冲天，拳头周围隐隐有螺旋的气流浮动，甚至还有一片绿色的树叶萦绕左右！

    怎么可以这样，你们怎么可以这样，实在是不忍直视！

    我白夜，是绝对不会屈服的！

    然后，等回过神来，白夜已经不知不觉中融入了她们，摆了一个传说中的“j立”（就是那个一手插腰，一手前指，双腿张开比肩膀还宽的姿势）：

    “等着吧，大家！我一定会成为银河系第一歌姬的！”

    报幕词：在同伴的“鼓励”下，我们的白夜大佬发出了类似“我一定要成为海贼王”的霸气宣言！

    …………

    “呜呜呜！”

    和洛雪、林若璃两位美女一左一右并肩行走着，白夜却没有任何激动兴奋的情绪，连一向存在感非常强烈的异性恐惧症也被这股灵魂之中透露出的，连天地都能够恸哭的巨大悲伤所淹没：

    “为什么，为什么我会做出这么‘中二’的举动？”

    虽然是传说中陪美女逛街的展开，白夜整个过程中却是一副魂不附体的表现。

    “百荷，你就不要纠结了，虽然早上的时候我也感觉很羞耻就是了…………”

    某位姓洛名雪的少女本来打算安慰低沉的白夜，结果安慰的时候连自己也感觉到羞耻起来，顿时耳根红得像火烧一样！

    “你们在想什么啊！”

    高举着三人“中二姿势”时候照的照片，林若璃一脸兴奋地说到：

    “这可是我们为梦想而努力的证据啊！是我们正在熊熊燃烧的青春啊！”

    “啊啊啊，你居然还拍照了！快把它还给我！”

    白夜挣扎着跳起，想要抢走林若璃手里的照片，结果却发现由于身高问题，自己并没有办法够到对方高举的照片！

    “嘿嘿嘿，小百合酱，你还是太嫩了！”

    用手轻轻触及对方的俏脸，看着白夜因为“同性恐惧症”而瑟瑟发抖的身体，林若璃“奸笑”到：

    “百荷，你这个病如果治不好的话，以后和其他歌姬大型公演的时候该怎么办？”

    一下午，相处熟悉的三人已经告知了对方自己大致的信息，所以另外两人也毫不意外地知道了白夜的身体状况――――同性恐惧症，某人是这样解释的！

    “不如，就在这里，让我和洛雪两人帮你好好‘治疗一下’吧！”

    看向蹲在地上瑟瑟发抖的可爱“少女”，眼镜娘林若璃向着某人的胸口处伸出了罪恶的双手…………

    “不要…………”

    面对向着自己袭来的林若璃，白夜发出了一声小猫似的悲鸣！

    “哈哈哈，哈哈哈！不，不要挠了！若璃，我错了！”

    “叫我女王陛下！”

    “若璃大王，我错了！”

    看着正在白夜腋下挠痒痒的林若璃和被她欺负得梨花带雨的白夜，洛雪看着明媚的虚拟天空，露出了一个开心的笑容：

    “朋友和梦想吗？我一个都不想放弃呢！”
------------

第十四章 让我们猎杀那些穿上女装的人吧

    夕阳西下，将天际渲染为梦幻般的霞光，而霞光又为矗立于黑耀区的各种鳞次栉比的科幻建筑披上了一层薄薄的轻纱，自然与科幻的结合，交织出朦胧如月的童话般美感！

    是的，一切就仿佛童话一般！

    命运般的相遇，互相之间的爱慕，远大的梦想，粉色的誓言！

    少女们的羁绊，绽放了如同青色果实般的美好与期待，就像这阵突然刮过的狂风，吹起了三位美丽少女裙角的下摆，让她们不由自主地发出掩裙的惊呼：

    “啊！（天蓝色蕾丝）”

    “啊！（白色蝴蝶结）”

    “…………（黑色…………安全裤？）”

    “神tm黑色安全裤，为什么会是黑色安全裤！”

    街道的一个角落里，拿着“色相机”带着白色口罩和黑色棒球帽的某绅士身后浮现出一团模糊的白色副魂，如死鱼一般的瞳孔中满是失落的神色。

    “所以说，从来不会出错的天气预报居然会出错，是因为您的这般‘无聊之举’么？”

    寒冷如冰的凌冽气息在身后不断蔓延，某绅士下意识地转过身，只见俏丽如画的黑长直少女周身，流转着一股淡蓝色的

    可怕气息！

    正是刚才被自己吹飞了裙角的其中一位少女！

    “不妙啊！”

    死鱼眼绅士将相机揣进怀里，对着前方发出一道能量冲击，挡住了洛雪的脚步，转身就走！

    “副魂的力量散而不凝，也许有很高的灵武共鸣率，可惜基础不牢，还把能力拿来做这等下流之事，不觉得太可耻了吗？”

    麻花辫的眼镜娘借助狂风从天而降，右拳包裹着撕裂气息的狂风，一拳轰在了死鱼眼少年的身上，将地面打出一个大坑。

    拍了拍手，林若璃站直身子说到：

    “我下手不重，只是让你在床上躺上几天，涨涨记性！”

    下意识地看向坑中，才发现大坑之中的只有一套衣服，死鱼眼少年本人却不知所踪。

    “暴力眼镜女，我根本不想看你的内衣，反正拍下来以后也要删除的，干嘛那么凶！”

    不远处，只穿着一条四角裤的死鱼眼少年一边向前奔跑，一边头也不回地抱怨到。

    “你说什么？”理所当然的，听到某人的话，林若璃更生气了！

    正当死鱼眼少年正要转过一个路口，消失在两女视线中时，视线却顿时被一片白色所覆盖！

    “咚！”

    躲在一旁的白夜双手挥舞着之前逛街买到的七八个袋子，重重地锤到了少年的脸上。

    脑袋后仰，红色的鼻血拉出如同彩虹一般优美的弧度，死鱼眼少年重重地倒在了地上。

    面对赶过来的两女，白夜不好意思地摸着后脑勺：

    “我是不是下手太重了？”

    看着散落一地将死鱼眼少年掩埋的衣服，白夜不禁感叹起女人的购买力，如果没有买那么多衣服的话，还真不一定能够将这个家伙打晕！

    “没事，这种家伙就是罪有应得！”

    说着，林若璃还不解气地往某人身上踹了两脚！

    另一边，拾起死鱼眼少年“色相机”的洛雪，在发现“色相机”之中尽是一些各种角色偷拍到的漂亮女孩的不雅照片之后，就红着脸将这台“色相机”冻成了碎片。

    “还好，下午的时候跟着她们去内衣店买了条宽松的安全裤，要是裙摆飞起的时候被拍到了暴露在外的迷之突起的话，我他喵简直…………”

    白夜一边心有余悸地想着，一边取下了眼前这个坑货死鱼眼的口罩，有点好奇眼前这个家伙的样貌，却意外地发现这个猥琐的家伙居然有着一张有点小帅的脸，只比白夜自己要少帅那么一点点！

    “诶？这不是魂天晨他们班的古啸风么？相传是一个禁欲系的冰山男神，没想到私下居然是这幅令人讨厌的鬼样子！”

    林若璃一边说着，还不解气地往古啸风的身上踩了两脚，而且踩的不是其他地方，正是某人格外帅气却流着鼻血的正脸！

    “算了吧，若璃！你再踩下去就要出人命了！”

    洛雪拉住还想继续踩的林若璃，将她拉离了古啸风的身边，在用眼神示意白夜跟上之后，洛雪推着林若璃向前走去。

    “额，有点惨啊！”

    另一边，听着林若璃要将古啸风“金蝉脱壳”的衣服全部吹飞的“咆哮”，白夜收拾好散落一地的衣服，看着躺在地上，全身上下只有一条黑色四角裤，除了还在不断流出来的鼻血，浑身上下全身黑色脚印的古啸风，默默地给他的身上披上了一件白色女装（赠品），转身离去。

    “男人变态是没错的，只怪你变态的时候被人抓住了！安息吧，少年！”

    白夜带着“同是天涯沦落人”的表情，想象着古啸风穿着白色长裙的搞笑模样，“心照不宣”地向洛雪两人走去。

    ………………

    不知道过了多久，躺在地上的古啸风缓缓坐直身子，这时的黑色的瞳孔中却流露着和刚才完全不同的霸道冷意：

    “男人变态是没错的吗？哈哈，真是有意思的小女生！”

    把玩着手中的黑色戒指，古啸风旁若无人地站直了身子，任凭顽石般的矫健身体暴露在空气中：

    “流云，‘他’这次出来了多久？”

    顿时，一个黑色的影子在空气中凭空出现：

    “少爷，这一次，二少爷出来了六个小时，期间经过了这些地方…………拍了某些照片…………应您的要求，在他出来后，我们并没有打扰他，如果没有做出危急生命的行为，我们也没有阻止他，只是他的行为给某些女性造成了一定的困扰！”

    “那个长不大的臭小鬼！补偿的事就不用我说了吧？另外，我很好奇之前那三个丫头的身份…………”

    古啸风接过古流云递过来的衣服，旁若无人地穿在身上之后，在一群黑衣保镖的护送下，上了一辆霸气的黑色飞梭。

    “二少爷出来的那段时间，我们推掉了三个预约，还有再过一个小时，您还要参加一个之前答应下来的聚会…………”

    “谁举办的？”

    接过白夜三人的资料袋，古啸风随意地说到。

    “魂家举办的，今天是魂家那位‘小公主’的生日宴会！”

    “呵呵，不去了，借口随便找，今天被折腾得有点累了！”

    打开白夜三人的资料，古啸风后仰着眯起眼睛，细细看了起来：

    “洛雪，洛家次女，冰系副魂，共鸣率89%…………”

    “林若璃，身世为s级机密，但以她身上流淌着的人类和纽门族的血统来看，推测其与纽门族的其中一个大族有关，副魂无，个人现实为风，立场覆盖率98%………………”

    “白夜，之前女扮男装，今天在维生舱被测出实际性别，身世为a级机密，以少爷的身份卡，已经得知其为‘那位大人’流落在外的外孙女，父母则在一年前不知所踪…………”

    “是‘那位大人’么？姓白的话，那丫头女扮男装就不奇怪了，毕竟是女性占主导地位的白家啊!要是被白家人发现这丫头其实是女的…………总之，先把她在维生舱上的信息抹掉吧！”

    “遵命，大少爷！”

    摩擦着手指上的古朴戒指，古啸风嘴角扬起一丝笑意：

    “越来越有意思了！”
------------

第十五章 人在女装在

    告别了洛雪和林若璃两女，白夜激动地走回自己的家中，关上门，闭目观察起灵魂深处的“根源之匙”：“宿主白夜，目前性别‘男’，存在时间10天，印象来源于魂天晨，洛雪，林若璃，古啸风。”

    古啸风？

    是那个帅气的猥琐死鱼眼吧？白夜有点不确定地想到，顺手点开了古啸风的名字：

    “这是一个与众不同的奇怪少女！”

    看着这句话，白夜有点懵逼地想到：

    “难道之前他昏迷是假的，整个过程一直醒着？”

    不过一想到古啸风穿上那条白色长裙的模样，白夜还忍不住笑出了声来：

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！同为女装大佬，咱们就一起努力变强吧！”

    毫不知情的白夜仿佛抓住了某人的“把柄”，黑色的瞳孔中满是“天真”的笑意。

    “总之，是时候觉醒副魂了吧？”

    有魂天晨提供的5个存在点，洛雪和林若璃一起提供的3个存在点，古啸风提供的2个存在点，白夜目前已经获得了10个存在点，可以说是超额完成任务了！

    不过，白夜也由此产生了一部分疑惑：

    在和洛雪两女逛街的过程中，白夜有意无意地用‘少女姿态’吸引着路人的注意，但是从结果来看，并没有获得和自己预期中的其他存在点，所以就结果来看，白夜并不知道获得存在点的明确方式！

    难道是和其他人的实力有关？又或者是和自己的实力有关？

    而且，在存在点达到10以后，“根源之匙”隐隐传来一丝呼唤，仿佛如果将这10点存在点使用在“根源之匙”上时，“根源之匙”也会出现不一样的变化。

    不管了，目前当务之急是觉醒副魂，其他的事情之后再说吧！

    白夜摇了摇头，瞬间平静下心神，将注意力集中到了灵魂深处，把歌姬人偶形状的伪副魂和“根源之匙”相结合之后，某人的灵魂深处顿时绽放出了奇异的光彩！

    大概需要一天左右的改造时间！

    感知了一下副魂的状态，白夜的目光中隐隐透露出一丝期待的神色：

    “我的副魂，终于要觉醒了吗？”

    第二日，清晨。

    一如既往地维持着眼镜宅男的模样，顶着一顶故意弄乱的头发，白夜带上口罩，再次听了一早上的天书！

    期间不提那个“性情大变”的魂天晨，连外表“冰山男神”实则“猥琐宅男”的古啸天都莫名其妙地多看了自己一眼。

    当然，对方在学校里的那股“霸道冷酷”的气质，不得不说，还真是有模有样的！

    时至中午，终于到了一月一次的“十强选拔战”！

    为了获取“列空学院”的报名资格，无数学生摩拳擦掌地渴望着获得这次比赛的前十！

    “小的们，虽然你们二班的实力和一班相差的不是一星半点儿，而且一班二班都是我教的，但是，我还是要说上一句：干翻他们，或者让我干翻你们！”

    讲台上，那位对白夜“很好”的班导大人正在“鼓励”着一众学生，但是班上，除了洛雪和林若璃露出了跃跃欲试的表情之外，其他人都是一副士气低落的模样！

    没办法，和一班的那群变态相比，二班和之后的其他班级一样，显得太过普通了！

    可以这样说，以往的“十强选拔战”，一般情况下都是一班一个班级的班内战，一个班就包揽了年级的前十，这种状况持续了半年多，其他人拿得出干劲来才怪！

    至于为什么实力足以教导一班的班导大人会来同时兼职二班的班主任呢？

    白夜斜眼瞄了洛雪和林若璃一眼，估计是这两个出身不凡的少女身后家族运作的结果吧？

    “那么，有多少人要报名参加这次的月末大比呢？我先提前说一句，如果低于十个的话，我就要亲自点名了！”

    我们的班导大人叼着一根牙签，淡红色的瞳孔如虎如狼的注视着眼前这群小崽子们，被注视到的人一个个都像霜打了的茄子一样，有着一种万夫不挡的“霸气”。

    虽然班导表现得很强势，但是这里的其他人也不是吃素的，半年多下来，早就混成了老油条，已经做到了“两耳不闻窗外事”的“专注”！

    环顾四周，白夜不由长叹了一声：“果然！”

    只见除了洛雪和林若璃以外，只有一个身材魁梧的同学举起了自己的手！

    还有七个（倒霉鬼）！

    众人不约而同地想到。

    “李狗蛋！”

    不出意料地，老班开始点名了!

    但是，却没有人回应！

    “李狗蛋！”

    目光“凶残”地注视着一个瘦弱的少年，老班嘴中叼的牙签发出了咔擦断裂的声音。

    只见被注视着的瘦弱少年颤颤巍巍地站了起来，黑色的瞳孔中满是恐惧：

    “老师，我叫李单！”

    “怂得像狗一样，不是狗蛋是什么，坐下！”

    “是！”

    “赵二蛋！”

    “老师，人家叫赵丹丹！”

    一个少女很识相地站了起来，瞳孔中满含着委屈的泪水，只因为她对这位导师“爱”得深沉。

    “我没叫错，坐下！”

    “唔，是！”

    “张全蛋！”

    “到，老师，我叫张开，不叫张全蛋！”

    “坐下！”

    “额！呜呜呜！”

    在众人的注视下，某胖子委屈得像一个三百多斤的少女，倒在桌子上蒙头大哭起来。

    ………………

    不得不说，这位对白夜格外照顾的班导大人，实在是一位非常有“个性”的班主任。

    “最后一个，白鸭蛋！”

    啊？

    额！

    诶？

    面对着众人投过来的目光，再加上全班姓白的只有白夜一个，某人顶着老班的“死亡凝视”，认命地站了起来！

    “噗！”

    坐在白夜旁边的少女，耸动着肩膀，不小心笑出了声来。

    以白夜半年多了体测的表现来看！不正是鸭蛋么？

    这一点，连白夜也无力反驳。

    “班导，我可不可以退出？”

    顶着某人“宠溺”的目光，白夜讨好地勉强笑了笑。

    “你说呢？”

    “为了班级的荣耀，为了班导大人的尊严，在下赴汤蹈火，在所不辞！”

    在死和生不如死之间，白夜果断地放弃了节操，大声吼了一句！

    “小崽子们，如果这次还是拿不到任何一个前十的话，我会更加‘一如既往’地狠狠‘操’练你们的！”

    搁下这句话，班导大人叼着牙签，在一众学生如怨如慕，如泣如诉的凄惨目光中，潇洒离去。

    ………………

    走廊外，不知姓名的班导大人叼着牙签，注视着广场上渐渐成型的擂台，嘴角扬起一抹莫名的笑意：

    “白家的那个小鬼头本来半年前就可以觉醒副魂了，我不知道你到底在压抑着什么，也不知道你的副魂有什么不为人知的副作用，毕竟是“百鬼之白家”的种！但是，我给你的时间已经够多了！”

    从盒子中再次抽出一根牙签，这位不知名字的班导将嘴里的牙签碾成碎屑：

    “我可不相信你会甘心一直平凡下去，特别是在见识到那些天赋绝伦，令人惊讶的‘怪物’们之后…………要么一飞冲天，要么就此沉沦，你的选择，到底是什么呢？”
------------

第十六章 女装之刃,最为致命

    “十强选拔战”，或者说是“月末大比”，是白夜他们这类重点高校争取到的竞争“列空学院”报名资格的参与资格，规则如下：

    其一，每月一次高一年级比试，取得前十的学员具有参与“最终选拔战”的资格。

    其二，虽然“最终选拔战”的参赛学员应该在十到一百二十之间徘徊，而白夜他们所在的学院虽然是重点高校，但是由于去年竞争的失利，列空学院的报名资格由十个锐减为六个！所以在最终，白夜的这所学校只有六个人能够报名参加“列空学院报名赛”。

    其三，获得了报名资格并不代表一定能够进入列空学院，在这座堪比星球的列空要塞内，和白夜他们同一等级，甚至比他们高级的学校比比皆是，保守估计，大概有一万所，而列空学院，只会收一千人！

    也就是说，“十强选拔战”只是一次海选，而通过了“十强选拔赛”才能参加“最终选拔赛”的初赛，通过了“最终选拔赛”的初赛之后，才能够参加一万所高校，接近十万人的“列空学院报名赛”，而在这样庞大的赛事中，只有一千人能够加入列空学院！

    其竞争的残酷可想而知！

    这岂止是千军万马过独木桥，这简直就是十万大军挤一只碗口大小的沙漏啊！

    而现在，离“最终选拔战”还有三个月，“列空学院报名赛”还有四个月，白夜却还是一个副魂都没有的g系一级以下学员！

    皱着眉头坐在选手区，看着台下不断搭建的擂台，白夜在思考着自己上台以后是认输好呢，还是认输好呢，又或者是认输好呢？

    并不是他不想战斗，而是副魂觉醒和未觉醒完全就是两种概念！

    就像拿水枪的小孩和拿真枪的大人之间的区别，更别提某人目前还有着难以克服的“异性恐惧症”！

    总之，在众人期待的目光之中，在洛雪关心的目光之下，在白夜飘忽不定的思绪之下，“十强选拔赛”再次拉开序幕！

    在众人的欢呼中，黑耀区人气最高的“伪月”级歌姬“萌萌”伴随着一阵“慷慨激昂”的旋律从天而降！

    这是一个有着粉色双马尾的“娇小型”女孩，面对在场接近万人的瞩目，却没有一丝怯场的情绪，粉色的瞳孔中洋溢着说不出的热情：

    “狼烟战火雁梦寒，朔气马蹄风诉割…………”

    这是一首颇具旧时代“中国风”的“竞争之歌”，相传是一位新月级歌姬参考了旧时代残缺不全的文献，有感而发下做出的歌曲，由于没有掌握词曲的精髓，所以当这首歌做出时，仅仅只是伪月（f）级别，但是用在一群连真正灵武都没有驾驶过的g系学生之上，已经是莫大的荣耀了！

    歌曲结束之后，歌姬“萌萌”俏立于巨大的擂台之上，粉色的眸子顾盼生姿，摆了一个可爱的p之后，用娇气的声线大声喊到：

    “观众朋友们，大家早上好！”

    “啪啪啪！”

    理所当然的迎来了众人的一阵欢呼和掌声！

    没错，这就是这个世界身为歌姬的影响力，虽然“萌萌”只是一位“伪月”级歌姬，但是在整个黑耀区，已经算得上是“小有名气”了！

    至于原因，注视着舞台中央的粉色双马尾少女，白夜回想起了自己记忆中的一段文献：

    “时至人类联邦败亡之际，一位少女携带着变异‘副魂’异军突起！其型为人偶，其力量体系为‘防御，辅助’，具有同阶之下坚不可摧之盾的同时，亦具有‘治疗，增幅，减益’等群体光环，于此，人类第一次有了自己的‘辅助兵种’！”

    “在这位身具多重“天赋”光环的天才少女带领下，人类完成反攻，将敌人赶出了自己的家园，成功保留了希望的火种！于是，当时的人类联邦赐予了该名少女至高无上的荣耀――――世界第一歌姬！”

    “与此同时，‘歌姬’这种职业和相应的伴生职业由此诞生，成为了人类联邦最具代表力的职业之一！”

    所以对于“歌姬”这种职业，人类有着非常复杂的“种族崇拜感”！

    一方面，歌姬的“辅助力量”完胜其他三系的所有辅助职业，另一方面，歌姬又是唯一一种单纯靠天赋存活的职业，没有天赋，永远无法晋级，哪怕是借助“至高无上”的外力！

    所以，对于所有统治者阶级的人类女性而言，只有在其他三系天赋无望的情况下，才会选择成为歌姬，在选择方面，歌姬的地位是非常低下的。

    但是，越是高等级的歌姬，反而越容易收获人类和其他智慧种族的崇拜与尊敬！

    这就类似于另一个时空之中，白夜所知道的作家和声优的职业，低等级默默无闻之时，收入低得可怜，但是一朝崛起之后，各方面的收入都完爆社会上的大多数职业！

    所以，即使只是比繁星高出一个大等级，“萌萌”在黑耀区的地位，也已经堪堪达到了“e系”强者的地步！

    当然，也许也有偶像光环的加成！

    因为“外貌，性格，实力”等方面的多重因素，人类联盟将高等级歌姬视为了人类的“脸面”，不断宣传她们的存在，以“文化入侵”的形式拔高自己种族在其他种族中的地位，所以歌姬自然而然地具备了明星效应！

    发布歌曲，拍摄mv，接拍电视剧和广告，参演“影视作品”，举办大型演唱会…………一切的一切都在增加歌姬们的曝光率，实力越强，曝光率越高，曝光率越高，越有可能得到更多的认可，突破更高的等级！

    这就是歌姬这种天赋型职业，在人类乃至所有智慧种族中的地位！

    在“萌萌”演唱那首“竞争之歌”的时候，也许是“萌萌”的天赋所致，又或者是她肩膀上站立的那小只歌姬副魂的力量，白夜感觉自己整个人都彻底“燃”起来了！

    本来渴望各种避战的他，此刻恨不得傲立与那座巨大的擂台之上，迎战各方豪强，在万众瞩目之下，夺取无上的荣耀…………

    增益buff：振奋5%！

    当然，白夜只是在激昂的情绪中迷失了片刻，整个人就再次恢复了过来，但是对比起小彩的“青青小草”，的确要强了很多，更别提歌姬“萌萌”面对的是在场整整一万人的观众，当然，这也和白夜自己实力低下有很大的关系！

    当白夜回过神来之后，“萌萌”作为“十强选拔赛”的临时主持人，已经开始主持起了比赛。
------------

第十七章 女装来了,把头埋低 第四章

    “观众朋友们，欢迎再次收看黑耀区‘黑耀高中’的‘十强选拔赛’！”

    面对眼前外观只有一个“u”字，整体占据了一张薄纸大小空间的虚拟摄像头，“萌萌”面带微笑地轻轻说到。

    “众所周知，‘十强选拔战’作为‘列空学院’报名资格的选拔战，一切都沿用了竞技体系‘公平，公正，公开’的原则！作为黑耀区一月一次的‘节日级’比赛，经历了最初的懵懂，随着‘最终选拔赛’的临近，这类比赛已经越来越精彩了，不知道大家期不期待这样的精彩比赛呢？”

    “萌萌”说着，将话筒递到前方，又引来了众人的一阵欢呼：

    “期待！”

    “萌萌我爱你！”

    “萌萌你太可爱了！”

    …………

    中间夹杂着“萌萌”粉的一些尖叫，引来了一阵骚动！

    “什么吗？这女人的歌声比起具有‘辉月歌姬’资质的小百合大人来说，简直差得太远了！”

    林若璃在一旁拉着旁边的洛雪旁若无人地“窃窃私语”，引来白夜的一阵汗颜。

    “抱歉，如果不出意外的话，我大概是不可能当歌姬了！”

    白夜回想起留个洛雪和林若璃两人的联系方式都是自己慌报的之后，内心就是一阵愧疚！

    但是，一想到“抠脚大汉穿粉色小短裙”的画面，整个人就是一阵哆嗦。

    “白夜同学，你没事吧？”

    突然看到旁边的白夜阴沉着脸身体颤抖之后，洛雪投过来了关怀的目光。

    “没，没事！”

    白夜勉强地笑了笑。

    “雪丫，别理他，不就是异性恐惧症么？这点毛病都克制不了，算什么男人！”

    旁边的林若璃理所当然地表现出看不起白夜的样子，完全忘记了自己在知道小百合拥有“同性恐惧症”之后，是多么地“无微不至”！

    “哈哈！”

    面对如此强势的林若璃，白夜有点尴尬地低下了脑袋。

    “总之，上擂台之后就直接认输吧！我不可能不认输的吧？”

    白夜闭目养神的同时，以内视灵魂的姿态，观察起了自己灵魂中已经彻底变得充满了“奇幻光芒”的副魂。

    此时的副魂已经没有了歌姬的形状，还原成了一团类似“根源之匙”的奇幻光团，只是相比起更加神秘的“根源之匙”，眼前的这小团副魂显得和自己更加亲近，有一种使用自己身体的感觉。

    白夜仔细观察，发现这团奇幻光团上还混合着一丝白色的光芒，并不是完全都是一个颜色。

    “果然，还差一点么？大概是来不及了吧？”

    本来白夜还期待着觉醒副魂大杀四方，现在看来，好像只能继续当“笨蛋”了！

    带着任命似的放松感，白夜将目光转向了第一场开幕战――――上个月十强选拔战第二名魂天晨和第四名陈勋的战斗！

    “现在出现在擂台上的两人，一人是魂家旁系子弟魂天晨，觉醒了魂家火属性的副魂，但是并没有觉醒魂家的天赋图腾‘凤凰’，而是作为单纯燃烧的火焰形态的副魂而出现，目前的魂天晨已经能够驾驶g系九级的灵魂武装，共鸣率更是达到了惊人的88%…………”

    “另外一人则是黑耀区的草根子弟陈勋，主修的是‘超脑’体系，个人现实为肉体强化，等级同样达到了glv9，立场覆盖率为80%，爆发起来具有堪比普通‘f级超越者’的身体素质！”

    “作为人族之间的比赛，两人同时选择了‘裸斗’，即不借助“灵魂武装”和‘殖装’之间的战斗。”

    “法师和战士都不带装备和武器的战斗。”

    作为上一世的宅男和这一世的宅男加宅女，白夜一句话总结了这场战斗，却引来了旁边的旁边，某少女不满的轻啧：

    “哼，肤浅！”

    额，这只马尾辫眼镜娘，我应该没有惹到她吧？

    白夜不确定地看向周围，发现其他人投来鄙视的眼神之后，才有点后知后觉地发现，由于认知的差异，自己的确说错了话。

    管他呢，反正这里我是最弱，鄙视就鄙视，等一下认输的时候还不是照样要经历一次！

    某女装大佬毫不在意他人的目光，摸着不受控制加速跳动的心脏（异性恐惧症），默默将目光再次投向擂台之中。

    “众所周知，黑耀高中的高一年级一班的三十人连续三个月包揽了黑耀高中十强选拔赛的前三十，严重打击到了其他班级优秀学员的积极性，这一次为了调动其他班级的积极性，黑耀高中的校长在有关部门的批准下，进行了一次官方‘黑幕’！”

    由于是万众瞩目的开幕战，赛前的准备也比较长，“萌萌”瞪着可爱的粉色瞳孔，俏皮话语不断，开始向大家解释着这次十强选拔战的不同：

    “这一次，由一年级一班剔除最强的第一名和最弱的倒数第一名，在开局时进行一对一的班内战，将一班的成员在起始时就先压缩一半，增加其他班级挤入十强的可能性，该次改动已经取得了一年级一班所有人的同意，可以说是一次人为的官方‘黑幕’呢！”

    “所以，这一次的开幕战选择了第二名对战第四名的相对最精彩的一战！”

    在歌姬“萌萌”的解说期间，黑耀高中已经布置好了防护用的能量立场和完全不受战斗影响的维度设备，以此来记录众人精彩的战斗。

    只见一个“u”符号的维度设备此刻围绕着擂台上间隔百米的魂天晨两人旋转，会场上方巨大的虚拟荧幕上顿时出现了两人刚毅的侧颜。

    “魂天晨，我爱你！”

    “陈勋，陈勋，天下第一！”

    …………

    九个月来的连战连胜已经为擂台上的两人积累了不小的人气，普通观众会有这样的反应实属理所当然。

    面对欢呼的众人，陈勋一如既往地淡漠，魂天晨却破天荒地向选手席上白夜所在的方向挥了挥手！

    “额，这个，应该不是和我打招呼吧？”

    白夜默默地低下头，掩耳盗铃地盯着自己的脚趾。

    “我宣布，第一百零七届学员，第十次‘十强选拔战’，正式开始！”

    在校长的示意下，年轻的副校长西装笔挺地站直身子，朗声说到。
------------

第十八章 爆炸第一,女装第二

    “咚！”

    几乎是话音刚落，魂天晨和陈勋两人就在各自非人的速度之下，挥出的双拳刚猛地碰撞到了一起！

    “轰！”

    “好快！根本看不清楚！”

    白夜有点难受地追逐着眼前晃动成残影的两人，直到两道人影碰撞到了一起翻起一阵肉眼可见的气浪！

    “完全看不清楚，怎么办，好想看清楚啊！”

    作为时刻渴望力量，甚至为了力量不惜女装的“大佬级”人物，喜爱的事物摆在面前，自己却连看都看不清楚，白夜表示这比杀了他还难受。

    在这样强烈的愿望之下，灵魂深处的“根源之匙”感应到了他的想法，轻轻的脉动了起来。

    鬼使神差的，白夜闭上了眼睛，开始通过“根源之匙”观察起这场战斗来。

    这在旁人看来，当然是认为某人已经放弃了挣扎，林若璃也是这样认为的：

    “哼，连直视的勇气都没有，真是‘朽木不可雕’！”

    “若璃！”

    洛雪“狠狠”瞪了某人一眼。

    再次回到擂台上，只见在两人拳头交汇的地方，红色的火焰突然疯狂燃烧起来，映红了陈勋的脸颊，彰显着恐怖的威能！

    陈勋却毫不示弱地和魂天晨对峙着，只见他拳头上青筋凸起，猛然涨大一圈，怒吼着推动魂天晨不断向后退去，期间虽然魂天晨加大了火焰的输出，但是仍然不可避免地继续向后倒退。

    “轰隆！”

    在一声爆炸声中，魂天晨连续几个翻滚，分开了和陈勋之间的距离。

    “第一回合，幼稚地和肉体强化者比力量，魂天晨吃亏了也活该…………”

    林若璃不屑地看着擂台上捂着颤抖手臂的魂天晨，毫不留情毒舌到。

    “若璃！”

    洛雪再次轻轻摇了一下林若璃，才制止了某人的毒舌。

    和林若璃的观点相反，白夜借助着“根源之匙”的视角观察，却发现这一次的试探并不是像想象中的那么简单。

    “魂天晨的火焰，好奇怪！”

    在“根源之匙”的观察下，白夜发现魂天晨的手臂并没有如同外人观察到的受到了损伤，因为里面能量的流转一如既往地顺畅，而肌肉的轻微颤抖也是刻意伪装出来的。

    不止如此，在陈勋身上，火焰燃烧过的地方没有如同往常一样地被“立场”所消散，而是如同萤火一样地凝聚成了一个点，如同沙粒一样地附着在陈勋的关节之上，陈勋却浑然未觉。

    “年级第二，不过如此！”

    陈勋甩了甩手，一脸轻松地嘲讽到：

    “之前我总是在你之前就遇到了‘那个女人’，我们之间一直缺少一次战斗的机会，我也一直以为自己不如你，可惜啊！现在看来，我比你强！”

    陈勋说完，整个人青筋凸起，如同小巨人一样，整个人都涨大了一圈。

    魂天晨捂着“受伤”的手臂，单手的火焰在手掌上熊熊燃烧。

    “认输吧，只是一次试探就受伤了的脆弱家伙！”

    高高跃起，陈勋双手成锤，重重落下。

    “轰隆隆！”

    尘土飞扬，地面龟裂，期间传来几声魂天晨的咳嗽声，还有陈勋的猖狂大笑：

    “你是打不过我的！”

    再次的碰撞和火焰的爆发，晨雾中跳出了一个狼狈的身影，正是捂着手臂的魂天晨！

    此刻的他显得格外狼狈，灰头土脸的外表下，只有赤色的眸子仿佛火焰一般，熊熊燃烧着。

    烟尘散去，显露出了陈勋高大的身影，毫发无损的外表，笔直的身姿，甚至连衣服都没有任何的破损：

    “灵欣尘，可敢再与我一战！”

    一手遥指着一班选手区的“年级第一”，陈勋霸气无双地无视了擂台上的魂天晨，黑色的瞳孔中满是志得意满。

    “仅仅一个月，差距已经恍若天堑！”

    被指着的灵欣尘没有说话，说话的是旁边傲立如刀的古啸风。

    古啸风目光揶揄地注视着心不在焉的灵欣尘，黑色的瞳孔中偶然闪过一抹撕裂的白光：

    “这就是天才和凡人的区别，不需要多说什么，魂天晨是这样，你我也是这样！

    孤独的滋味，还真是格外冷冽啊！”

    言下之意，已经认同了魂天晨取胜的事实，而他旁边的灵欣尘，出神的瞳孔已经不在此时的擂台，目光冥冥，仿佛已经看到了黑耀区之外，那群值得称为对手的“天才”，又或者是“怪物”们！

    一拳轰退年级第二，一手遥指年级第一，陈勋感觉此刻自己的人生是如此的辉煌！

    “陈勋，陈勋，天下第一！”

    场外粉丝们的嘶吼让他格外受用，如果此刻能够配上灵欣尘的一句“我接受你的挑战”的话，就更加完美了！

    再次将目光移回眼前狼狈的“跳梁小丑”之上，陈勋再次志得意满地说到：

    “认输吧，魂天晨，你不是我的对手！”

    魂家也不过如此！

    当然，这句话在内心里想想就罢了，理智尚存的陈勋自然知道这样开地图炮的后果，所以他“鸡智”地仅仅是在心里补充了一句。

    “就这样？”

    突然，捂着手臂的魂天晨皱着眉头问了一句。

    “什么就这样，你想要说什么？我最后再说一次，你如果再不认输的话，我就要过来捏断你的骨头了！”

    陈勋继续维持着“霸气”的姿态，企图将霸气进行到底。

    “懂了！”

    魂天晨摇了摇头，松开捂着的手臂，瞳孔中燃烧的光芒渐渐隐去。

    即使陈勋这个人还有其他未使用的本事，但也就到此为止了。

    不知怎么的，魂天晨突然想起自己父亲在小时候对自己说的一句话：

    “你永远叫不醒一个装睡的人！”

    想到这里，魂天晨转过身，背对着陈勋，向擂台下方走去！

    此刻，狼狈的身影不再狼狈，小范围的火焰在他周围不断燃烧，微不可查地清理了身上的灰尘，缓缓举起了自己的手臂，赤红色的瞳孔中再次泛起燃烧的感觉：

    “我永远不会被骄傲遮蔽双眼！”

    “哈哈哈，终于要认输了吗？”

    看着魂天晨举起的手臂，陈勋本能的认为他要认输了，猖狂地大笑起来。

    “陈勋，陈勋，天下第一！”

    …………

    “啪！”

    一个响指，在粉丝的叫喊声中几不可闻，此刻却如同一柄赤色的达摩克利斯之剑，毫不犹豫地向着陈勋落下，将虚幻和现实割裂开来！

    “轰！”

    恐怖的火焰突然在陈勋身上燃起，连一声惨叫都没有，陈勋就轰然倒地。

    “陈勋，陈勋，天下第一！”

    配合着陈勋粉丝们毫无节制的呐喊，这一刻，却显得格外讽刺！

    无视了背后的火光，魂天晨头也不回地向台下走去。

    “第一场开幕战，胜者魂天晨！”
------------

第十九章 真理之翼,与女装同在

    白夜一脸懵逼地看着“真男人从不回头看爆炸”的魂天晨，在感叹对方“主角命格”的同时，整个人渐渐陷入了一种莫名的情绪之中：

    “副魂与机甲，超能力与殖装，基因战士与血脉变异，这就是这个时代的终极力量！只要努力修炼，人人皆可成圣！”

    那真是太棒了！

    感受着内心中的偷税（愉悦），白夜已经迫不及待地想要女装，呸，是想要变强了！

    所以，此刻他毫不犹豫地改变了自己内心中的软弱想法：

    “哪怕在那个擂台上站一秒也好，我也要让所有人知道我白夜的存在！”等站够了一秒，我就可以举手投降了！

    战斗还在继续，内心激荡的某人忽略了某热血少年对自己的挤眉弄眼和某眼镜娘脸颊通红地扑进洛雪怀里的可爱表现，再次闭目内视起自己的古怪副魂：

    “所以，即使只是让我感受一下也好，拜托了，快点觉醒吧！”

    …………

    “大家看，第十擂台所在的位置，那是黑耀高中一年一班的年级第三古啸风和黑耀高中一年二班的班级第一，年级第三十一的张开的战斗！”

    相比起万众瞩目的开幕战，之后的战斗从直接被分成了十个擂台同时进行，只有最精彩的一战才会被歌姬兼主持人的“萌萌”所选中，搬到虚拟荧幕上特别介绍。

    “古家身为黑耀区最大的豪门世家，其力量继承了延续千年的血脉力量，众所周知，古啸风同样是一位‘超越者’，只是不知道他继承的是古家的贪狼血脉，还是融合了其他未知的血脉，毕竟，目前已知的，没有人能够逼他使用出血脉力量！”

    “即使遇到了公认最强的灵家长女灵欣尘，古啸风也是直接举手投降，并没有竞争的意向，也许，他的目标已经不在这些比赛上了吧？”

    “萌萌”显然是某“伪男神”的支持者（小迷妹？），只见这只粉毛歌姬除了基本的介绍之外，还混入了某些特殊的感情：

    “有传闻古啸风在学校的时候，不沾烟酒，不禁女色，是一位痴迷于变强的武痴，但也有这样的传言，在课余时刻，看到了他送迷路的小女孩回家的表现，可以说是一位冷酷与温柔并存的禁欲系大帅哥呢…………”

    歌姬“萌萌”滔滔不绝地吹捧着古啸风的“光辉事迹”，直惹得坐在白夜的旁边的旁边的某眼镜娘想打人：

    “哈？那个一脸猥琐地拍女孩子裙底的人渣，什么时候变得那么…………唔！”

    “若璃！”

    洛雪连忙捂住林若璃的嘴巴，看着周围对两人怒目而视的其他女选手，洛雪连忙赔笑到：

    “抱歉，各位，她今天‘好朋友’来了，心情比较烦躁！”

    总感觉，这家伙的好朋友每天都会来！

    默默地在内心里吐槽了一句，白夜连忙眼观鼻鼻观心，淡定地观看起古啸风的战斗。

    “哦，大家问的那个什么张开啊？我看看，他觉醒的是雷属性兽型副魂，实力同样达到了g阶的顶点，九级了，已经能够熟练驾驶g系灵魂武装战斗了！”

    相比起古啸风的长篇大论，张开的介绍非常简洁，更别提某粉毛歌姬居然是照着资料念的，毫无感情可言！

    张开会哭的！

    不对，张开已经哭了，哭得像一个三百多斤的孩子！

    白夜“悲痛”地看着在擂台上，身为二班第一名的张开，静静地闭上眼睛为他默哀了一秒。

    “哦，面对体魄强大的‘超越者’，选手张开选择了‘械斗’，即使用‘制式灵武’和对方进行的决斗！”

    “古啸风选手会选择使用‘血脉武器’吗？”

    只见荧幕上的古啸风面无表情地摇了摇头，大步走上了擂台，黑色的眸子里泛不起一丝涟漪。

    “哦，理所当然的，古啸风选手选择了徒手裸斗，毕竟战斗的时候连‘基因力量’都没有使用的他，用‘血脉武器’简直就是在欺负人…………”

    “萌萌”这位不合格的“啸风吹”还在一刻不停地吹捧着某人，这边的张开已经忍不住了！

    只见在裁判的一声令下，张开驾驶着一台黑色的制式灵武，已经瞬间来到了古啸风的目前。

    “滋啦！”

    三米高的制式灵武挥舞着携带白色雷电的拳头狠狠地向着古啸风砸去，夹裹着劲风化为一抹黑色的影子，光明正大地袭击向了古啸风的脑袋。

    “咚！”

    双手交织，古啸风稳稳地架住了袭来的拳头，一步不退！

    没错，即使对方驾驶着灵魂武装，在力量增幅至少三成的情况下，古啸风还是稳稳地架住了对方的拳头。

    “太弱了！”

    不屑地低垂着眼帘，古啸风欺身而上，做了一个标准的贴山靠的姿势，将张开连同着黑色的灵武一起击飞了出去。

    “轰隆！”

    黑色的灵武重重地摔落在地，关节处更是渗出了紫色的血液。

    没错，的确是渗出了血液。

    只见破碎的地方露出一片片类似肌肉的纤维组织，不断鼓动和收缩着，仿佛蕴含着非常强大的力量！

    这就是灵魂武装和旧时代科幻作品中的机甲所不同的地方，由于人类在发展过程中，出现科技大爆炸的是机械科技和生物科技，所以这两种同时爆炸的科技出现了跨越式的结合，造就了举世闻名的“灵魂武装”！

    以张开所驾驶的“g系制式灵魂武装”为例，这样的制式灵魂武装是人类以机甲科技结合强大生物的身体结构和生物核心，所制作的“半机械”和“半生物”式武器！

    以可以适应任何副魂力量的某种g阶维度兽的心脏作为核心，以另外一种强大生物的肌肉组织为原型，融入具有改造力量的纳米机器人作为加固，再组装上可以抵抗强大打击的内外骨骼结构，构建出的人形灵武。

    实际上，所有的制式灵魂武装都是人形的，毕竟身为初学者的武装，还是人形毕竟容易适应。

    但是这并不代表，所有的灵魂武装都是人形的！

    恰恰相反，所有举世皆知的强者，他们的灵魂武装往往是千奇百怪的！

    有狂兽型的，一架灵魂武装由强者杀死的一只强大生物来构成，例如吞星兽，一整架灵武就有一颗星球那么大！

    有聚合型的，这样的灵魂武装是由一个群落来构造，例如虫类，既可以聚合成一尊强大的灵武，也可以散落成一群小型灵武。

    有诡计型的，这样的灵魂武装则因为构造灵魂武装的材料是可塑性的超合金液态金属，一般情况下可以变成多种形状，但为了稳定战力，不出现系统紊乱，所以一般设定为“三型”、“六型”、“九型”。

    当然，也有可以变成更多形态的灵武，但是那种灵武的价格一般都是非常贵就是了！

    ………………

    总之，灵魂武装身为银河系三大霸主之一的人类所代表的力量，往往比你想到的要厉害得多，而现在的白夜，只是了解到了灵魂武装的冰山一角罢了！
------------

第二十章 只要998

    烟尘散去，古啸风默默地注视着躺倒在前方的黑色灵武，墨色的瞳孔中只剩下浓浓的失望：

    “只有这点程度吗？”

    也对，这所学校中，也许除了魂天晨和那个女人之外，应该不会有和自己同等境界的人了吧？

    “滋滋~~”

    突然间，细小电流和空气摩擦的声音渐渐从前方的机甲传来，愈演愈烈，逐渐变成了刺耳的鸟鸣！

    在众人目光的注视下，黑色的灵武渐渐被蓝色的雷电所覆盖，本来人形的黑色灵武，匍匐成了一只野兽的形状，模糊不清的头部，浮现出一丝来自于狂兽的威压！

    那是草原霸主，亦是百兽王者！

    “雷狮副魂，张开！”

    原来是这个意思吗？

    面对眼前雷电组成的模糊雷狮，古啸风冷傲的嘴角微微一撇：

    “副魂和灵武融合了吗？虽然还是差了些许火候，但天赋的确不错！”

    “吼！”

    雷狮仰天发出了一声怒吼，带着比刚才还要庞大的声势，向着古啸风扑了过来！

    “勇气可嘉，可惜…………”

    面对腾空的雷狮，古啸风左拳握紧，电光火石之间，一个瞬身来到了雷狮的上空，以一个一百八十度的转身，狠狠击中了雷狮的头顶，将它从空中击落，连地面都砸出了一个巨大的凹陷。

    “滋啦~~”

    雷电散去，露出了其中破碎不堪的灵武，和刚才不可一世的威势相比，现在的灵武不过是一堆废铁罢了！

    这是外行人看到的景象。

    但是在根源之匙的帮助下，白夜比常人注视到了更多的东西。

    古啸风瞬移一样的速度，其实是为了摆脱“雷狮”所带来的“束缚”。

    之前，弥漫在空间中的丝线一样的电流束缚住了古啸风的动作，所以雷狮才肆无忌惮地高高跃起，企图用雷霆的手段将古啸风击败，但是古啸风毫无征兆的摆脱“束缚”是雷狮所没有想到的！

    再加上古啸风本人那不属于g阶的恐怖力量，所以败起来才如此干脆利落。

    维持了之前一贯“强无敌”的作风，古啸风和其他人的战斗总是那样的干脆而简洁，从来不给其他人表现的机会，仿佛完全不把其他人放在眼里，又或者说，其他人根本就没有资格，让他放在眼里！

    医务人员掀开破碎的灵武，将张开从里面救了出来，面对着面前冷酷站立的古啸风，意识不清醒的他下意识地询问到：

    “怎么可能，维持着人类的模样，还可以爆发出这么庞大的力量…………”

    古啸风心不在焉地回了一句：

    “谁知道呢？”

    几乎是下意识的，古啸风看向了白夜所在的方向：

    如果这个学校里还有人能够让我稍微认真一下的话，大概就是她了吧？

    百鬼之白家，来自那个被诅咒的家族的少女！

    另一边，面对某人随意的注视，白夜表示有点“压力山大”！

    “诶，这个家伙怎么盯着我一直看？该不会是想要感谢我昨天送她白色连衣裙的事？不对啊，我现在是男性身份，他这么认出来的？”

    白夜一想到他和古啸风已经“同是天涯沦落人”，而且这种情况还是他造成的！面对某人注视的时候，整个人就有点心虚：

    “你看不到我，你看不到我！”

    “诶？古啸风怎么一直盯着我们看，这是想要报复吗？”林若璃和洛雪对视了一眼，示威地向着某人挥了挥自己的小拳头，做出一副“超凶”的模样。

    “可惜一点也不凶！”

    白夜斜视了一眼对方的胸部，在内心里吐槽了一句。

    总之，“十强选拔赛”还在继续，比赛这种东西，初次看起来的确很精彩，但是由于比赛人的水平参差不齐，整个过程就显得不是那么愉快了！

    比如说，有两个家伙，一个人的个人现实是使物体的重量增加，而另一个人的个人现实恰巧是使物体的重量减轻。

    于是，尴尬的一幕就出现了！

    只见其中一人拿着一个如乒乓球大小的铁球扔向其中一个人，在重力的作用下，这一击颇具威势，但是另外一个人眉头都不皱地就用手接了过去，因为他可以让物体的重量减轻。

    被击倒？

    不存在滴！

    然后，整场比赛就看着两人在那里玩球！

    一个人拼命地扔，一个人拼命的接！

    顺便一提，丢球的那个人由于球体有整整一千个，而且还可以通过“维度科技”回收利用，所以这球是用不完的！

    而另外一个人，本来是通过身体接触，以浮空的方式让别人失去战斗能力的控制型选手，面对能够自由控制身体重量的家伙，则是完全失去了应对能力！

    能力互相克制怎么办？

    对耗呗！

    谁的能力用完了谁就输！

    然而，不得不提的是！

    由于有那堆该死的“铁球”的帮助，两人异能的消耗都非常地低！

    低到什么程度呢？

    居然无限接近回复的速度！

    所以！

    从清晨到正午，从烈日到黄昏！

    节奏大概就是这样！

    “我丢！”

    “我接！”

    “我丢你！”

    “我接你！”

    “我丢泥雷姆！”

    “我接住并舔了一口！”

    …………

    整场比赛就看着两人在那里“玩个球”！

    不对，是玩一堆球！

    看得众人皆是一阵无语！

    托他们的福，十个擂台直接变成了九个！，分到那组的选手不得不换到其他的擂台进行比赛！

    不幸的是，白夜就是那个擂台的选手，而且是那个擂台最后一场的选手！

    夕阳西下，最后一场比赛！

    没有什么万众瞩目，没有什么有所期待，不止是观众，连两个玩球的混蛋都被白夜的那位“班导”以“平局（影响心情）”为由，打晕了拖走之后，白夜的比赛终于还是要开始了！

    老树昏鸦，人困车乏！

    看着寥寥无几，走的差不多的观众，白夜摸了摸鼻子勉强一笑：

    “和想象中的比赛有点不一样啊！”

    也对，今天不过是第一轮的预赛，数量虽然多了，质量却是下降了，无法和明天的正赛相比，除了那些精英们的开场秀之外，谁又会关注那些普通人的战斗？

    “预赛最后一场，灵欣尘对战白夜。”

    主持人“萌萌”有气无力地说了一句，打了一个哈欠就要转身离去，对于这场“预料之外”，拖延时间之久，注定无法出现在荧幕上的比赛，她也是兴趣缺缺，只想早点下班回家。

    孤零零的赛场上，只剩下薄薄的维度摄像头忠实地录制着现场的一幕。

    当然，也还有几个人想要见证这一场战斗的人，例如身为青梅竹马的洛雪和她的好友林若璃，又或者是有点在意白夜表现的魂天晨和古啸风几人。

    当然，“暗箱操作”了这一场战斗的“班导”也在，只是她也没有料到，这一场战斗居然会打得如此之晚，晚到让众人错过了一个见证“奇迹”的机会！

    不过，也许这样也不错？

    那么，白家的小鬼头，你是在沉默中爆发，还是在沉默中死去呢？

    嘴里叼着一根牙签，某位暴力导师的目光兴致勃勃地注视着场中的两人！
------------

第二十一章 我的大X早已饥渴难耐了

    “不行，完全没有紧张感！”

    注视着对面的少女，好像是这所学校的年级第一来着？

    完全感受不到对方身上的威势，不禁让白夜生出了一种“这家伙真的是第一？”的疑惑。

    年级倒数第一对战年级第一，算不算宿命的对决？

    可惜，并不是！

    也许就是因为这场战斗毫无悬念，所以即使是年级第一的战斗，看的人也不多的原因吧？

    也许对方一根手指头就能够把自己灭了！

    白夜默默地注视着眼前的少女，脑海中思绪纷飞，在裁判宣布比赛开始之前，再次看了一眼眼前的少女。

    人造夕阳的余晖映红了少女的脸颊，和此刻的安静相反的，和她空灵的名字相反的，少女有着一头赤红如火焰一般燃烧的秀发，但是又比火焰的红色要更深一些，也许可以这样形容，这是一匹鲜红如血的丝绸！

    红色的长发被束缚成马尾之后，高高竖起，精致的五官之下，是让人一眼难忘的柔美身材，很难想象这样的身材居然会是这所学校的年级第一！

    而且这样柔美的少女，居然还有着“猩红舞姬”这样的狰狞外号！

    “额，那个…………”

    一时间，白夜有点不知道应该怎么搭话。

    尴尬的气氛没有持续太久，裁判在看两人已经准备好之后，就宣布了比赛开始。

    几乎是同一时间，白夜已经举起了手臂：

    “我认…………”

    “输”这个字还没有说出口，之前的少女已经来到了白夜的面前，四目相对，白夜从少女的瞳孔中只看出了一抹毫无情感的淡漠！

    这个人，还是人类吗？

    那是完全无视了同类的眼神！仿佛根本就不把眼前的人当人来看！

    “我认…………唔！”

    不好，异性恐惧症被触发了！

    和灵欣尘近距离接触之下，白夜的身体再次回想起了来自异性的恐惧，这根本就不是此时的白夜能够靠意志克服的，本能的恐惧！

    颤抖的身体毫无放抗地被少女提了起来，白夜已经错过了认输的最佳时机。

    无边无际的恐惧弥漫在心头，这一刻，白夜深刻的体会到了自身的软弱和无助，还有这具身体不断颤栗着的，被什么东西给扼住了的稚嫩心脏！

    这绝对不正常，已经超出了普通病症能够达到的极限，到底是什么原因啊？

    这该死的，所谓的“异性恐惧症”！

    另一边，由于没有听到对手的认输，灵欣尘毫不犹豫地将白夜重重摔落在地。

    “咚！”

    就像被一辆卡车撞过胸口，白夜无力地吐了一口鲜血。

    “血，好多的血啊！”

    不对，这不是我的血！

    根源之匙的力量附着瞳孔，白夜黑色的眸子中顿时闪过一丝惊疑：

    因为，遍布在白夜周身的，是灵欣尘的血！

    “怎么会？”

    模糊的视线看了一眼少女不断流血的伤口，白夜思绪有点混乱！

    年级第一的强者，因为用手摔倒了自己，所以把自己的手弄伤了？

    怎么可能！

    在奇异色彩的瞳孔注视下，白夜终于看出了一丝不同，因为这些血液的内部居然在不断地稳定加固，渐渐变成了一种“坚硬”的物质！

    在众人的注视下，只见此时的白夜已经被猩红的血液束缚住了身体，整个人已经失去了抵抗力！

    “结束了？”

    古啸风有点难以置信的反问，感觉这还是他第一次看走眼！

    “不，当然没有！”

    吊儿郎当地叼着牙签，我们的班导大人“贱贱”地笑了笑。

    为了白夜这个混小子，她可是特地和她的得意学生灵欣尘拜托过的，可以说，只要不死，某人是不可能放过白夜的！

    “比赛结束…………”

    “等等！”

    面对着即将宣布结果的裁判，班导大人打断道。

    “怎么了吗？这位大人！”

    很显然，裁判是知道班导的身份的。

    “你注意到他的眼神了吗？这可不是一个甘心认输的人会有的眼神！”

    在裁判的注视下，白夜感觉自己的脑袋被束缚着身体的血液控制着，轻轻的摇了摇头。

    看着眼前“不甘（恐惧）”的眼神，裁判有点犹豫地说到：

    “可是？”

    “没有可是，这种水平的战斗，只要不死，只剩下一口气都能够恢复如初，你有什么好担心的？”

    理所当然的，在班导和灵欣尘的串通下，裁判屈服了！

    “呜呜呜！”

    注视着眼前面无表情的少女，白夜快要哭了！

    “你是恶魔吧？你肯定是恶魔吧！居然要恶趣味地延续这场战斗！”

    “滋滋！”

    突然间，束缚着白夜周身的鲜血开始不断加温，暗黑色的血液开始发出如同赤色的光芒，变成了更加危险的颜色。

    周围白烟缭绕，那是血液灼烧着衣服出现的影像，白夜甚至闻到了一丝自己的肉香味。

    这个女人，难道要把自己活活烧死？

    惊恐地注视着眼前面无表情的少女，一想到对方冷酷无情的瞳孔，不知道为什么，白夜顿时就对自己这个“不切实际”的推断深信不疑起来！

    “呜呜呜！”

    被鲜血封住的嘴巴不断发出嘶吼，身体扭曲着，白夜的瞳孔中已经出现死志！

    万万没想到，仅仅是来到未来世界的第一场战斗，自己居然就要被一个冷酷无情的女疯子给活活虐死！

    这种死法，不是我白夜想要的死法！

    瞳孔怒睁，如同生死之间的顿悟一般，来到这个世界的所有景象在瞳孔中闪过，最后定格在已经被根源之匙完全渲染，散发着奇异光芒却看不出是什么类型的古怪“副魂”之上！

    “拜托了，身体动起来啊！该死的异性恐惧症，如果没有的话…………”

    “如果有方法能够消除我的这些恐惧，如果能够让我在此刻动起来！哪怕为此与恶魔签订契约，也在所不惜！”

    “只要，能够杀了眼前这个女人！”

    灵魂深处的奇异副魂顿时光芒大放，原世界的一幕幕不断在眼前闪过，仿佛在检索着什么，随着根源之匙和副魂的共鸣，最后定格在了一个同样有着血色头发的男人身上，还有他背后那轮让人难以忘记的紫焰燃烧而成的新月！
------------

第二十二章 你买单,我不来

    此时此刻，在白夜的灵魂深处仿佛过去了很久，而现实只是一瞬！

    在众人眼前，没有燃烧的鲜血，只有被固定住之后，顽强挣扎的少年和不为所动，一脸冷漠的少女！

    当然，还有一位双眼呈现出异常红色的不良导师！

    “成了！”

    关闭自己瞳孔中的能力，不良班导注视着气质大变的白夜，姣好的脸蛋上顿时浮现出一抹玩味的神色。

    “让我看看吧！你的力量，到底是什么东西？是恶鬼，还是神魔？为什么不想去使用它？难道有非常恐怖的副作用不成？”

    “吼！”

    在众人的注视下，白夜嘴中发出一声不似人的低吼，挣扎着拉扯断了身上的血液，强大的副魂力量顿时弥漫整个擂台。

    “单单只是觉醒副魂，居然就有了g阶九级的力量？”

    古啸风有点惊讶地说到。

    不止是他，在场包括班导在内的所有人，都一脸震惊地看着眼前的少年！

    “咔擦！”

    反应过来的班导一拳击碎了还在录播的维度摄像头，眼中红色的光芒一闪而过，除了古啸风和魂天晨，在场的其他人顿时都昏了过去！

    没想到，除了灵欣尘之外，古家和魂家的小子都达到“天才十级”了吗？

    某班导看着尚未昏迷的两人，想不到此次居然还有意外收获！

    再加上眼前这个一觉醒就是九级的白家小子，有意思，真是太有意思了！

    如果列空的那个蠢女人知道把我发配到了偏僻的黑耀区，反而让我找到了这么优质的生源的话，估计会嫉妒到要发疯吧？

    只见在四人的注视起，头向下站起来的白夜缓缓竖起了猩红而浑浊的眸子，一脸狰狞地注视着眼前的少女，身后浮现出红色虚影。

    滔天的杀意顿时弥漫整个擂台，灵欣尘面无表情地注视着眼前的白夜，仿佛从他的那双眸子里看到了“尸山血海”般的恐怖景象…………

    白夜低垂着眼帘，双手成爪状，猩红的浑浊瞳孔中只剩下浓浓的杀意，仿佛整个人只剩下了一种情绪！

    只见他注视着眼前的少女，缓慢而低沉地说到：

    “我要，杀了你！”

    模样，嗜血而疯狂！

    “这个是？”

    看着那双浑浊而没有理智的瞳孔，某导师有点不确定地说到：

    “修罗？”

    “吼！”

    没有任何停顿，站起来的白夜已经毫不犹豫地向着对面的灵欣尘扑了过去，浑身的杀意像浓的难以化开的墨水一般，疯狂地浸染着周围的所有事物！

    “一觉醒副魂就和副魂融合，她疯了吗？不怕被副魂的狂像反噬，成为一头只知道杀戮的野兽？”

    古啸风有点难以置信地说到。

    “不对，他这不是主动融合，而是被动的！”

    某不良导师扫了一眼旁边的某人，有点担忧地说到：

    “副魂太强了，影响到了这小子的心智，而且，是我多心了吗？总感觉，这小子除了杀意以外，所有的情绪都消失不见了！”

    “白夜！”

    瞳孔中燃烧出灼热的轨迹，魂天晨已经打算要冲上去阻止眼前的这一幕了！

    “等等！”

    不良导师拦住想要冲上去的某人，目光带着回忆的神色：

    “放心，欣尘那丫头知道轻重，与其鲁莽地打断，不如趁现在好好观察一下，帮助这小子找到未来的发展方向！”

    在众人的注视下，只见白夜近身以后，对着灵欣尘的心脏部位发出了两记凌冽的爪击，带着一种财狼般的狠意：

    “外式・梦弹！”

    变成爪子的双手很轻易地划破了灵欣尘的手臂，血液顿时如注地流淌到地面，但这也恰恰是灵欣尘想要的！

    只见流淌到地上的血液仿佛拥有了生命的活力一般，蜿蜒蛇形地攀附到了白夜的双腿上，再次凝固，将白夜牢牢控住。

    看着被禁锢住的白夜，灵欣尘面无表情地做了一个双手前伸交叉的姿势，但是同时又好像想到了什么，姿势有了一丝的停顿，而恰巧就是这么一丝停顿，被此时眼里只有杀意的白夜给抓住了机会！

    “鬼步！”

    迈着诡异的步子，如幻影一般摆脱灵欣尘的束缚，转瞬间，白夜已经出现在了灵欣尘的身后：

    “屑风！”

    白夜几乎本能地用爪子勾住对方的肩膀，将对方强拉到了自己身后的方向。

    “动不了！”

    灵欣尘感受着禁锢住自己的奇怪力量，琥珀色的瞳孔中闪过一丝诧异的神色！

    “吼！”

    没有任何犹豫的，白夜直接挥出一记抓击，命中灵欣尘之后，遵循着内心的本能欲望，接上了一记左拳，让灵欣尘的身体浮空之后，再次接上了一记右拳，继续让对方的身体浮空之后，整个人瞬间高高跃起！

    居于空中的白夜双手成锤，重重地命中了对方的后背，将她整个人锤入地面，伴随着“轰隆”一声巨响，周围顿时裂开了蜘蛛网一般的恐怖裂痕！

    “百贰拾七式・葵花！”

    “这是白夜那个丫头能够做到的事？”

    看着眼前的一幕，魂天晨完全不敢相信身为初次觉醒者的白夜，居然能够压着灵欣尘这个恐怖的女人，把她打成这样！

    如果不是那个巨坑里面，灵欣尘的气息一如既往的平缓的话，魂天晨甚至觉得白夜已经把她打败了！

    那就太不可思议了！

    “够了，欣尘，打晕他！”

    面对眼前的“修罗”，某导师已经收集够了想要的数据，随即对着自己的得意门生做出指示。

    “咔啦啦！”

    “…………”

    灵欣尘面无表情地从地上站起来，仿佛一台没有情感的机器，身上的皮肤如同陶瓷一样的从身上剥落，露出了里面毫发无损的雪白肌肤。

    “撕啦！”

    面不改色地划开自己的手臂，灵欣尘的鲜血顺着手指低落在地，发出了意想不到的声音。

    怎么形容呢，就像是在腐蚀着地面，又像是在灼烧着地面！

    “嘶嘶！”

    血液在地面快速蔓延，渐渐覆盖了整个擂台。

    “这个是？”

    像是触发了什么恐怖的经历，擂台下的魂天晨猛然瞳孔骤缩！

    “猩红猎刃！”

    只见在血液覆盖了擂台之后，灵欣尘顿时翩翩起舞起来，舞姿有点类似这个世界中舞姬的“祈舞”，但是又比那种东西要强势得多！

    然而，眼中只有杀意的白夜是不可能欣赏灵欣尘的舞姿的，所以他再次迈出“鬼步”，试图再次近身格斗。
------------

第二十三章 大佬,走这边

    但这一次却不同于之前，当白夜快要通过鬼步接触到灵欣尘的时候，一道锋利的血刃已经从下方的血液中刺了出来，挡住了白夜的步伐的同时，划伤了他的肩膀！

    “吼！”

    捂着肩膀的刀伤，白夜后跳着躲过了之后的几道穿刺，再次悍不畏死地扑向血池中央的灵欣尘。

    “不管怎么看，这个技能还是那么的无解啊！”

    凝视着翩翩起舞，如同幻飞血蝶的灵欣尘，古啸风在内心中感叹了一句，因为，他感觉到了，在进入“天赋十级”之后，灵欣尘的这个能力更强了！

    面无表情的脸庞，柔美轻盈的腰肢，伴随着少女轻轻扬起的裙摆，夕阳西下，沉入地底，将周围渲染出漆黑的绝望！

    而此刻，在黑暗中徐徐起舞的少女，仿佛一只黑夜中跃出的绝美精灵一般，将一切都镀上了一层凄美的残酷！

    几乎是本能地使用出“根源之匙”的力量，双眼被奇异光芒所覆盖的白夜，此刻通过少女的舞姿看到的却是完全不同的恐怖景象：

    副魂的力量随着少女的舞蹈不断渗入覆盖了整个擂台的血液之中，越来越强，让所有的血液都带上了一层金戈铁马般的锋利！

    而此刻，包括白夜站立的地方，整个擂台都成了少女的武器，化身为一台残酷的绞肉机，疯狂吞噬着擂台上的一切生物！

    必须要打断她，否则，我会死！

    浑浊的血色瞳孔中仍然杀意弥漫，但是此刻，由于肩膀上的伤口，威势已经不如之前，带着一点强弩之末的意味。

    随着少女的舞蹈，地面的血液不断变成锋利之刃，前赴后继地由下而上刺向白夜，让他频繁用出鬼步躲避，不断消耗着他的力量。

    “很厉害的步伐！”

    魂天晨凝视着白夜的“鬼步”，一脸凝重地说到。

    这并不是在夸大其词，身为魂家的人，即使是旁系，魂天晨的见识也比普通人要强得多，但是此刻连他都忍不住赞叹起了白夜的步伐。

    毕竟如果换位思考的话，让他自己一直躲避不攻击的话，估计他也坚持不了这么久。

    “但是，以这生涩的模样来看，完全就是第一次使用的样子…………难道是副魂传承？”

    如果真是那样的话，只能证明白夜的身世…………比他想象的要复杂的多。

    这样想着，魂天晨忍不住看了一眼身旁一直沉默不语的古啸风：

    “也许，这个家伙知道些什么！”

    擂台上，随着灵欣尘的不断进攻，白夜在体力不支之下，终于还是出现了一次失误，被血液利刃刺穿了大腿。

    “猩红猎刃・狂舞！”

    完美地抓住了这次机会，灵欣尘舞姿一变，整个擂台顿时像一朵盛开的玫瑰一般，从血液中伸出的利刃不断增加，并且疯狂旋转了起来！

    用双手护住自己的脑袋，白夜缩成一团，尽量降低血刃对自己的伤害。

    然而，随着身上伤口的增加，最终还是体力不支，倒在了地上。

    “结束了？”

    魂天晨有点不确定的反问到，看着倒下的白夜，某人赤色的瞳孔中顿时闪过一抹掩盖不了的关心神色。

    “…………”

    将擂台上的血液收回，灵欣尘面无表情地走向重伤倒地的白夜，同时看了一眼擂台下的不良导师，似乎是在询问她的意见。

    然而恰恰就是在灵欣尘最松懈的时刻，地上白夜拖着重伤之躯，以一种不可能的姿势站了起来，赤红的瞳孔中一如既往地弥漫着浓烈的杀意，毫不犹豫地打出了一记“屑风”！

    “屑风！”

    “贰百拾贰式・琴月阴！”

    灵欣尘毫无反抗之力地被白夜拉到了身后，一把按到了地上！

    四目相对，灵欣尘琥珀色的瞳孔中顿时映出白夜的影子！只见此刻，白夜赤红而浑浊的瞳孔之中仍然弥漫着赤裸裸的杀意，仿佛一眼就能够让人看到尸山血海般的残酷！

    “我要，杀了你…………”

    仿佛能够凝固空气的恐怖杀意弥漫在四周，看着眼前的男人，灵欣尘面无表情的瞳孔中突兀地闪过一抹异色彩：

    “这个男人…………”

    “难道，白夜居然要赢了？”

    看着场上的局势，古啸风难以置信地睁大了眼睛。

    “胜者，灵欣尘！”

    不良导师适时地走上擂台，将维持着握住灵欣尘脖子，把她按到地上的姿势的白夜扛到了肩膀上，另一只手一把拉起了地上的灵欣尘，缓缓地说到。

    原来，白夜维持着之前的姿势，已经晕了过去。

    “你们两个小子，今天的事情不准说出去！不妨告诉你们，这小子也许就是你们黑耀高中参加‘列空学院报名赛’的秘密武器。”

    “好的，导师！”

    古啸风嘴角带着一抹随意的笑容，头也不回地转身离去。

    看着走的这么果断的古啸风，魂天晨却有点犹豫地说到：

    “额，没问题，导师！那个，白夜她没事吧？”

    “有我在，他会有事？”

    不满地反问了一句，不良导师白了关心则乱的魂天晨一眼，带着灵欣尘潇洒离去。

    “等等，这个赛场的烂摊子，不会是交给我收拾了吧？”

    等到古啸风几人走后，魂天晨看着坏掉的维度设备和晕倒在一旁的洛雪等人，才像是被算计一样的反应了过来，整个人顿时都不好了！

    当然，这个烂摊子如果交给魂天晨这个热血少年的话，大家还是很放心的！

    …………

    将白夜放入维生舱，看着维生舱中不断恢复的白夜，感受着对方不断充盈的魂力，不良导师也松了一口气：

    “不错，虽然过程很曲折，至少结果是好的！”

    突然，某导师感觉到了一只秀气的小手拉住了自己的衣服。

    回过头来，看到的却是一只哭得梨花带雨的单马尾少女：

    “导师，这个男人…………好恐怖啊，呜呜呜！”

    看着眼前担惊受怕，眼角渗出晶莹泪花却强忍着不哭，估计已经拥有了某种心理阴影的英气少女，不良导师无奈地叹了一口气：

    “唉，这是老娘的过失，真是对不住了，欣尘丫头！”

    之前的确是她做的不对，为了刺激白夜的爆发，不良导师将灵欣尘想要杀死他的念头传入了白夜的脑中，再加上之后的一系列曲折经历…………才有了现在的状况！

    包括白夜的滔天杀意和灵欣尘的心理阴影！

    谁让这丫头的真实性格并不像表现出来的这么强势呢？

    再看了一眼昏迷中的白夜，某导师不由仰天长叹：

    哎，我他喵的都是收了些什么问题学生啊！
------------

第二十四章 遮蔽内心,关注双眼

    灵欣尘，一个嗜血，残忍，冷酷的女人！

    在觉醒副魂之后，便以无与伦比的强大天赋凌驾于这一届黑耀高中的顶点，成为了金字塔顶端的天才！

    …………

    灵欣尘，一个懦弱，卑微，自闭的女孩！

    在觉醒副魂之前，因为胆小和害羞，以伪装的冷漠和伪装的冷酷将自己与他人隔离开来，在发觉之后，周围已经空无一人，并且树立了“冷酷残忍”的个人形象！

    …………

    一如既往的“十强选拔赛”清晨，灵欣尘习惯性地与自身的副魂结合，维持着和副魂结合的姿态，缓缓来到一班的教室！

    众所周知，“副魂结合”其实是属于一个爆发性的技能，其持续时间一般情况下，并不会太长，例如之前化身雷狮的张开，大概只能持续这样的状态一分钟，一分钟之后，副魂能量就会消耗殆尽。

    而身为本届一年级的第一强者，灵欣尘一经觉醒副魂，就已经能够做到时刻和副魂结合，并且在非战斗状态下，维持着相对的低消耗，可以说是天赋异禀的妖孽！

    这样做可以时刻锻炼自己的副魂，可以说是生活中每走一步，灵欣尘都在变强！

    当然，灵欣尘这样做的最主要原因，其实还是因为和副魂结合可以改变自己的“气质”，让自己变成处变不惊的“面瘫”！

    没错，因为这丫头不想让别人发现她胆小懦弱的真实性格，因为不想让其他人失望，所以生活中她已经习惯了给自己套上一个“强势”的人格面具，习惯了在虚假中生活。

    步入教室，目之所及，一班的学生们看向自己的目光中，总是带着尊敬，崇拜，还有…………畏惧！

    没办法，谁让自己是一个面不改色地把任何一个和自己交手的人打成重伤的“残忍”存在呢？

    想到这里，灵欣尘有点难受地在内心里面自嘲起来：

    “总不能告诉班上的同学，由于处于和副魂结合的状态，自己总是受到副魂的影响，变得像机器一般死板吧？”

    所以，遇到我就赶快投降吧！

    不认输的话，会被我打得很惨的！

    这样想着，灵欣尘下意识地看了坐在角落里，“重伤刚愈”的魂天晨一眼：

    “这个死不认输的笨蛋，不知道我在那样的状态下，其实是‘六亲不认’的吗？每次都会被我打成重伤…………”

    当然，灵欣尘的这一眼，表现在外人眼里的，则变成了面无表情的一眼，仿佛带着一丝审视的意味，又仿佛带着一丝蔑视的意味！

    毕竟面无表情，眼神也没有任何波动，具体是什么样的情绪，就只能靠路人自己脑补了！

    “这个女人…………”

    紧紧捂住肚子，感受着之前贯穿腹部的可怕伤口，魂天晨狠狠地握紧了自己的拳头！

    很显然，魂天晨将某人“担忧”的一眼，误解成了“蔑视”的一眼。

    “这一次，我一定会打败你的，灵欣尘！”

    毫不犹豫地站直身子，某个智商为负的笨蛋又发出了自己的败犬宣言！

    当然，我们完全可以把这个宣言赞誉为有毅力，不服输的精神，而现实中，成功也往往属于这些“坚持不懈”的人，在失败中成长，在失败中进步，在失败中离成功越来越近！

    但是！

    在成功之前，这样的人往往就是一个“笑话”！

    和往常一样，魂天晨不自量力的宣言再次引来了班上的哄堂大笑：

    “天晨，你又来了！”

    “哈哈哈，魂天晨这小子又挑衅‘猩红舞姬’了，你们猜这一次他需要去医务室治疗几天？”

    “火炬笨蛋，我们知道你很热情，很有理想，但是这样的话从开学进来，你说了加起来不下十遍了，哪一次赢过舞姬大人？”

    …………

    没错，猩红舞姬！

    这个残忍与唯美并存的名字，就是班级里面其他人出于对自己的畏惧与尊敬给予的称号！

    在副魂的遮掩下，灵欣尘羡慕地看了一眼虽然被众人嘲笑，却和其他人聊得其乐融融的魂天晨，独自走到了靠窗的位置，静静坐下，感受着完全不想感受的宁静，因为自己周围空无一人。

    毕竟，已经完全不知道怎么与他人相处了呢！

    灵欣尘自嘲地在心里笑了笑。

    …………

    之后，清晨的大赛一如既往地举办着，灵欣尘俏立于参赛选手的观赛场地，周围除了同样冷酷的古啸风以为，再无一人！

    第一场是魂天晨和陈勋的战斗，灵欣尘听着主持人“萌萌”的介绍，心不在焉地想着昨天看到的棕色布偶熊，打算今天回去就把它买回家。

    “这就是天才和凡人的区别，不需要多说什么，魂天晨是这样，你我也是这样！”

    “孤独的滋味，还真是格外冷冽啊！”

    维持着和副魂结合的冷漠模样，灵欣尘的耳畔却突然传来了古啸风的自嘲。

    孤独吗？

    其实我并不想呢！

    灵欣尘感觉自己眼泪都要掉下来了，还好因为副魂的帮助，完美地维持住了自己“高冷”的形象。

    话说，之前导师告诉自己，好像要和一个完全没有觉醒副魂的学生战斗来着？

    希望他能够因为我的“凶名赫赫”而提前认输吧，要不然，不打得他失去战斗能力，我是不可能停手的！

    …………

    之后的战斗却出乎了灵欣尘的预料，眼前名叫“白夜”的男生，并不是想象之中能够一招解决的弱小家伙，而是一头非常凶狠的“独狼”！

    那恐怖到凝如实质的杀气，那浑浊而嗜血的眼神，那诡异的步伐和同样诡异的招式，都带给了她极大的威胁！

    这位同学，我是刨你家祖坟了还是杀你全家了，要不要这么凶残啊，呜呜呜！

    这一刻，某个胆小怕事的丫头害怕地都要哭出来了！

    幸好有副魂的帮助，让她能够有条不紊地展开自己的能力，将对方打败。

    然而，万万没想到的是，这家伙居然在最后关头还“诈尸”了，吓得她小心肝“噗通，噗通”跳个不停！

    特别是最后那句“我要，杀了你！”和白夜深深仇视着自己的形象！

    在当天晚上，买好大狗熊抱枕的某丫头紧紧抱着软绵绵的玩偶，做了整整一晚上的噩梦！

    “呜呜，好恐怖，不要杀我啊！”

    真是连做梦都会梦到白夜的样子！

    也许，这就是传说中的“恋爱的酸臭味”吧？（笑）

    ps：投票的人也没有，哎！

    新书期的推荐票还是蛮重要的，咱也定个小目标吧！

    平常日更就是一章，一百推荐票多更新一章，上限的话是日更三章，希望有人能给我投推荐票吧！

    每天晚上我会看一眼之前的票数，第二天预订要更新的章节数。

    话说，谁让老爷子一言不合就断网加没收手机，我也是公务员考试结束以后才碰的电脑，现在都不知道之前的书友还剩下几位了，要是没人看的话，我就开新书吧？

    另外，“搬家”什么都是骗我的，我这是进“监狱”了啊！
------------

第二十五章 精彩的二重唱

    另一边，白夜昏迷之后，并不是完全的失去意识，而是再次进入了灵魂深处，“根源之匙”所在的地方。

    “因为完全不该存在的，近乎法则一样的‘畏惧’经过了‘根源之匙’的转换，变成了与之相反的‘杀意’，所以我才会在之前失去理智…………”

    经过一阵探索，白夜终于知道了之前自己是处于怎样的一种异常状态。

    目前，通过和根源之匙的沟通和交流，白夜也确认了这具身体目前的信息：

    “宿主：白夜，性别女（持续时间十五天），存在点二十二点，印象来源于魂天晨，古啸风，灵欣尘，灵之缎。”

    灵之缎？

    点开这个不熟悉的名字，某人看到的是一段让他汗颜的熟悉话语：

    “这是一枚有点前途的白鸭蛋！”

    额，绝对不会错的，这种说话风格，不是那位对自己“照顾有加”的导师，又是谁？

    白夜擦了擦额角根本不存在的冷汗，查看起了副魂的情况：

    “副魂：第一副魂：八神庵，形象来源于原世界格斗游戏‘拳皇’。

    第二副魂：暂无。”

    通过根源之匙，白夜已经看清楚了自己觉醒的副魂，只见自己的副魂并不完全就是想象中的“八神庵”的形象，而是如同一棵巨大的“世界树”一般，躯干和树枝散发着和根源之匙一模一样的奇异光泽！

    虽然目前看来，眼前的世界树只有树枝和树干，没有任何一片树叶，却有了一颗如同血液一般鲜艳欲滴的果实。

    白夜控制着自己的意念飘到这颗果实里面，立马就看到了里面只有一道模糊血色模样的身影，虽然面容模糊不清，但隐隐约约可以看出“八神庵”的影子。

    “第二副魂：暂无？”

    默默念了一句，白夜已经明白了其中的意思：

    也就是，只要通过某种方法，自己就可以成为天赋异禀的“双副魂者”，甚至是古往今来，从未出现过的…………多副魂者？

    那么，按照“根源之匙”的尿性来看，莫非是需要更多的“存在点”不成？

    不愧是根源之匙的力量改造出的副魂，居然可以承载不同副魂的力量，不知道能不能承载“个人现实”和“血脉本源”的力量？

    想到这里，白夜顿时双眼放光，随着力量的成长，也许，自己以后一个人就可以是一只军队！

    那就是传说中的“一人之师”啊！

    幻想着一个人面对千军万马的时候，用出不同副魂的景象，甚至是一个人驾驶着一大堆的“灵魂武装”，白夜顿时感觉心里美滋滋起来！

    因此，为了维持住自己“男性”的身份，白夜毫不犹豫地在自己灵魂深处的世界里，开始了大刀阔斧的工作。

    首先是把10个存在点用于修复“根源之匙”的能力，然后试探着再次使用了10个存在点，觉醒了自己的第二副魂！

    和之前觉醒副魂的时候一样，在根源之匙和自身副魂的共鸣之下，白夜的眼前再次浮现出了无数的“影像”，有原来世界的，也有现在所处的世界的！

    “如果是‘歌姬’副魂的话，必须要找一个非常符合的形象才行，那么，找谁呢？”

    前世身为某宅，白夜对于现实的什么偶像歌星之类的完全不熟，但是要说到二次元里面唱歌好听的角色，他却能够说出一大堆来：

    不论是《偶像大师》、《ll》、《轻音少女》这类的日常偶像番，还是战斗番剧里面的立华奏，楪祈，诱宵美九…………

    任何一位的能力放到这里都是优秀的歌姬天赋，目前唯一需要解决的就是选择问题。

    到底应该选谁呢？

    不对，我好像差点忘了那位的存在，那位“世界第一的公主殿下”！

    好吧，那么现在还有什么要犹豫的吗？

    白夜嘴角扬起笑容，将“根源之匙”的索引指向了那位有着天蓝色双马尾，一身科幻歌姬服装的葱娘身上！

    刺目的光芒闪过，白夜的“世界树”副魂上顿时多了一颗天蓝色混合着葱绿色的奇异果实，里面隐隐约约可以看出一位少女的影子。

    “第二副魂：初音未来，宿主原世界中，虚拟世界公认的第一歌姬！”

    报幕词：在“根源之匙”的帮助下，白夜大佬为自己以后的歌姬之路奠定了更加坚实的基础！

    感受着不断修复的“根源之匙”，看着自己世界树副魂上面那两颗红色和天蓝色的果实，白夜表示，自己一定要君临这个世界，让世界的所有人拜倒在她的石榴裙之下！

    呸！

    错了！

    是让这个世界的所有人都臣服在她的脚下！

    这样想着，白夜终于摆脱了脑海中混沌的感觉，从昏迷中睁开了眼睛！

    …………

    “混小子，你总算醒了！”

    某鸭蛋的班导灵之缎看着维生舱内苏醒过来的白夜，终于松了一口气：

    “先换一身衣服，我们慢慢谈！”

    灵之缎的性格理所当然没有什么耐心，她之前是把白夜连人带衣服一起扔进维生舱内的，所以也没有发现某人的秘密。

    至于维生舱的“数据监测功能”，这种东西就像产品说明一样，没有特别需求的人，一般都是不会去看的。

    “在这里换衣服？”

    白夜尴尬地问了一句，要知道，现在的她可是女性的身体啊！

    “哟，臭小子还会害羞啊！哈哈哈！放心，老娘什么场面没见过，还会在乎你的那点小丁丁！”

    额，这位灵导师说的话，还是一如既往的彪悍啊！

    白夜汗颜地看着她，仍然坚持地泡在维生舱里！

    “混小子，真是…………限你三分钟内换好衣服，要不然，哼哼！”

    不满地咬碎嘴里的牙签吐到地上，这位班导大人干脆地转身向着门外走去。

    “走了？”

    白夜在内心里低估了一句，顿时毫不犹豫地以迅雷不及掩耳盗铃之势，穿上了一套男性的战斗服，然后走向了医务室之外。

    在门口与不良导师汇合之后，跟在她后面来到了她的办公室内，伴随着“卡啦”一声的关门声，办公室内的气氛顿时不同起来。

    “…………”

    沉默，还是沉默，白夜看着眼前沉默不语的不良导师，感觉有点喘不过气来。

    不知道过了多久，终于还是烦闷战胜了压抑，白夜小心翼翼地询问了一句：

    “班导，那个，找我有事吗？”

    ps：从星期一截止到昨天，一共有39张推荐票，今天只能一更了，大家加油，争取明天两更！（其实我更希望天天都两更，甚至三更，因为这代表着有很多人喜欢我写的书。）

    谢谢大家的支持，同时希望更多的人能够收藏我写的书，谢谢_
------------

第二十六章 来次变身戏法,咋样?

    “以后别叫我班导了，叫我导师吧！”

    不良导师凝视着眼前的一脸局促的白夜，随性地笑了笑。

    “那个，您这是什么意思？我不一直都是您的学生吗？”

    对于这位在困难时候给予了前身帮助的人，白夜一直都维持着同样的敬重，虽然以这位导师的性格来看，实在是有点不靠谱就是了。

    “如果你留意过，应该大概会知道，我的身份不简单吧？”

    “嗯，您好像是这所学校地位最高的人？”

    “老娘也懒得和你扯那些文绉绉的弯子，我就直接告诉你吧，我其实是‘列空学院’的三星导师，和你想的差不多，虽然是一个贬谪的导师，但至少也比这所学院的院长要高贵得多。”

    “这一次，我代表‘列空学院’来黑耀区筛选‘种子学生’，也算是这片地区的主考官之一。”

    “那么，您这是要收我为徒吗？”

    白夜好奇地问了一句。

    “还差得远呢，叫我导师只是让你区别于其他普通人罢了，魂天晨他们几个也叫我导师，但是我也没有要收他们为徒的意思，导师不是师傅，我目前的徒弟只有一个。”

    不良导师说着，再次看了白夜一眼：

    “虽然不会收你们为徒，但是我可以勉为其难的帮你特训一个月，帮助你掌握觉醒的副魂能力，毕竟‘黑耀区’学生成绩的好坏关系到我个人的业绩（特别是不能输给‘桑坦区’的那个小碧池），所以我会帮你们开个‘小灶’什么的…………”

    “那么，你的意思呢？”

    …………

    傍晚，整个人呈大字躺在床上，白夜的目光有点迷茫地看着自家的天花板：

    “特训吗？”

    有着“根源之匙”的帮助，白夜已经从“八神庵”的副魂上传承到了不少的战斗技巧，虽然因为没有“燃烧血脉”，发挥不出这些招式的最大杀伤力，但是也比流传在市井的那些普通招式要强大得多，更别提之后有可能会学到的“八稚女”和“八酒杯”等神技了！

    自己还有跟着导师学习的必要吗？

    这样想着的时候，白夜的灵魂深处突然传来一阵悸动，凝心内视，才发现原来是“根源之匙”的第一阶段修复已经告一段落，已经可以探查具体的情况了。

    修复之后的根源之匙已经适应了这个世界的灵魂法则，多出了一个“拟态”的能力。

    拟态：模仿任何生物的灵魂形态，模仿等级不高于自身实力等级。

    乍一看这个能力貌似没有什么卵用，毕竟不能模仿外貌，成为另外一个人，但是！

    要知道，这个世界的“虚拟设备”和“维度设备”记录信息的形式都是通过灵魂来记录，所以，白夜貌似获得了一个可以建立无数网络“小号”的强大能力！

    说不如做，白夜直接戴上了前身当歌姬买来的虚拟头盔，直接进入了在这个时代的虚拟世界中，人族里最火爆的那个游戏――――荣耀魂武！

    “荣耀魂武”简而言之其实就是一款机甲类的战地游戏，模式分为1v1的技巧挑战赛5v5的团队挑战赛和百人的大混战生存模式！

    听名字就可以知道大概的意思，1v1和5v5的模式就是驾驶灵魂武装和他人pk，整个过程中，灵魂武装的改装技术，使用的驾驶技巧，副魂的属性配合等都是非常重要的东西。

    百人的生存模式则有点类似白夜原来世界的那款“绝地求生”的游戏，也就是将一百台各式各样，没有武器的基础灵魂武装投入一座岛屿中，最后剩下一台机甲才算胜利的游戏！

    不出所料的，荣耀武魂中最火的模式还是最后那个类似“绝地求生”的生存模式。

    虽然很多时候获胜全靠运气，运气差的时候往往气得你直骂娘，但是丝毫无法掩饰这个模式的锋芒，特别是那种“百斩为王”的成就感和相继获得的“珍稀级灵武配件”，总是让人趋之若鹜。

    白夜进入“荣耀魂武”之后，想也不想地直接让“根源之匙”模拟出了副魂初音未来的模样，越过了之前建立的那个号，建立了一个属于“初音未来”的新号。

    “荣耀魂武”的某个新手出生点，白夜穿着白色的紧身衣，一动不动地呆呆站着，周围不断有其他人从这个地点刷新出来，并且匆匆走了出去。

    “真的，可以建‘小号’啊！”

    看着自己纤细的小手，白夜露出了欣喜若狂的笑意。

    要知道，这个世界中，由于有一个人族，纽门族，拉卡族建立的超级人工智能的存在，在虚拟世界中，因为灵魂独一无二的特性，每个人一生只能建立一个账号！

    无论在网上做什么事情，只要通过那个超级人工智能的搜查，一瞬间就能知道你是谁！

    再看白夜建立的这个被命名为“初音未来”的新号：

    姓名：初音未来

    性别：女

    年龄：16岁

    身份：人族列空要塞合法公民

    人生履历：s级联邦机密。

    除了姓名和外貌建成之后不能更改之外，其他以上信息都是白夜“瞎编”的，最后一个信息实在是因为懒得编一大堆的人生履历，就直接以“s级国家机密”代替了，然而即使有s级权限的人来查看，除了知道这个身份是在列空要塞建立的以外，其他信息都只能看到一片空白。

    当白夜兴致勃勃地准备建立第二个小号的时候，却悲催的发现，根源之匙提示自己“存在点”不足了。

    好吧，没有存在点再赚就可以了，现在，就用这个新建的小号来享受一把机甲版的“吃鸡”比赛吧！

    白夜以新手的姿态直接点进了百人大混战的生存模式，随意地选了一台速度型的基础灵武，看也不看地就点了确认按钮。

    等到进入了游戏，某人才悲催的发现，默认选项好像是百人混战的组队模式，而且是非常需要配合的四人模式。

    也许是系统默认的“老手”带“新手”吧？

    在浮空平台上，白夜环顾四周，很快就从一大堆的黄色名字中找到了另外的那三个绿名玩家，而且这三个人貌似还是一队的。

    看到迎面走过来的白夜，三个硬汉打扮的家伙顿时露出了意外的神色：

    “诶，居然是一个妹子？”
------------

第二十七章 放松,伙计!

    “那个，大家好啊！”

    面对三个硬汉打扮的游戏玩家，白夜使用着初音未来的相貌，有点勉强地扯出一个笑容。

    毕竟看自己小胳膊小腿的，完全不可能是这三个肌肉兄贵的对手。

    不对啊！这可是在虚拟游戏中，他们难不成还能搞什么小动作吗？

    这游戏应该没有那方面的功能，大概吧？

    “老滚，真的是妹子啊！”

    点出眼前妹子的信息，确认对方居然是100%原貌，性别也没有隐藏之后，那个少把头的硬汉顿时留下了“感动”的泪水。

    “大炮，收起你那副恶心的嘴脸，都快吓到新来的妹子了！”

    另外一个戴着红色头巾的壮汉直接给了那个大呼小叫的扫把头一拐子，随即对着白夜露出一个自认为很“和善”的笑容：

    “妹子，第一次玩荣耀吗？”

    “诶？你怎么看出来的？”

    白夜好奇地询问到。

    “因为你连id都没有改啊？”（不止是id，连外貌都是原来的外貌。）

    “改游戏id么？要怎么做？”

    “想学吗？我教你呀！”

    旁边那个一直不出声的刀疤脸听到了白夜的询问，很是狗腿地跑了过来，将另外两人挤到了一边。

    “心里默念菜单，然后将眼前的虚拟屏幕拉到底，点倒数第二个的‘设置’…………”

    至于上调或下调外貌，以防他人在游戏中认出自己之类的事，三人默契地对视了一眼，不约而同地选择了暂时性遗忘。

    一顿教学操作之后，白夜依葫芦画瓢地将自己的id改成了“葱娘”。

    毕竟是初音未来的外貌，但是叫“公主殿下”什么的又太招摇了，而且真没有那个脸皮在三人面前改这个名字，所以白夜就将游戏id改成了简单好记的“葱娘”。

    “葱娘你好，虽然已经有游戏id了，但是我还是再自我介绍一下吧！我呢，叫‘大炮’，那个红头巾的家伙叫‘老滚’，而刀疤脸则叫‘刀郎’！我们是一个日常三黑的队伍！”

    扫把头很积极地解释到。

    白夜认真地看了一下自己的队友，发现他们三个的id分别是“极限・人间大炮”、“极限・千年杀神”、“极限・舔刀狂魔”。

    从前缀可以看出他们的确是一个队伍的，但是对于这三个游戏id，白夜真不想吐槽。

    “那个，我是第一次玩游戏，有点坑，各位不要介意啊！”

    “不介意，不介意，有颜值这么高的妹纸和我们组队，我们高兴还来不及呢，又怎么会介意呢？”

    扫把头很自来熟的说到，另外两人也飞快地点着脑袋，活像两只乖巧的土拨鼠。

    “那个，妹纸你选的是什么型的基础魂武？”

    比起还想扯皮什么的扫把头“大炮”，红头巾的“老滚”看着不多的时间，飞快地询问到。

    “速度型的。”

    “很好，我是均衡型的，大炮是力量型的，刀郎也是速度型的，这样的话，妹纸你当‘医疗兵’可以吗？”

    “没问题！”

    …………

    简单地交代了一番之后，浮空平台渐渐飘到了岛屿的上空，白夜学着其他人的样子，从腕表中呼唤出了自己的速度型基础魂武，爬到了灵魂武装的驾驶舱内，发现游戏中的驾驶舱和学校教学用的设备没有太大的区别：

    “还好，自己应该不会太坑！”

    “就是现在！”

    小队语音里传来“老滚”的声音，白夜连忙按下红色的发射按钮，整台白色的机甲顿时收缩成类似水滴的流线型，像陨石一样地从浮空平台上快速坠落。

    “大家都在吧？”

    在驾驶舱内，通过周围传来的视角，白夜发现自己周围还有三台看不出形状的灵魂武装，尖端通过与空气的高速摩擦，显现出灼热的红色。

    “葱娘，你还好吧？”

    “什么还好？”

    白夜好奇地询问到。

    “你看脚下！”

    “怎么了？”

    白夜下意识地低头一看，发现自己下方同样显现出了视野，而且整个视野看到的是不断接近不断放大的岛屿，伴随着非常强烈的“失重感”，顿时有了一种比坐过山车还刺激的恐惧感受！

    “要撞上了，，噫啊啊啊啊啊啊啊！”

    “轰隆隆！”

    伴随着公共频道里白夜虚拟体刺耳的尖叫声，四台机甲轰然落地，将地面砸出了一个陨石一样的深坑。

    烟尘散去之后，四台机甲里面的三台顿时熟练地展开身姿，露出了狰狞的外型。

    只见土黄色的那台魂武在展开之后，有着粗壮的躯干和四肢，佝偻着身体移动的时候，连地面都有种震动的感觉。

    它旁边的那台黑色魂武则有着非常纤细而流畅的外表，虽然也是人类的外型，四肢却偏偏很瘦弱，仿佛一阵风就能够刮倒，但是相对于土黄色机甲移动时闹出的动静，黑色魂武却仿佛幽灵一般，润物无声。

    三台机甲中，只有绿色的那台机甲最接近人形，整台魂武仿佛就是一个有着健美身材的人类的放大版，也最接近之前擂台比赛上“张开”驾驶的制式机甲。

    “那个，妹纸，你没事吧？”

    公共通讯里传来扫把头“大炮”的声音，与此同时，土黄色的那台魂武也来到了白夜的机甲面前，通过外部的按钮，帮助她完成了魂武的展开。

    只见展开的魂武维持着“鸭子坐”的可爱姿势，外型和黑色的魂武类似，仿佛失去了灵魂一般呆呆地坐着。

    “滋滋！”

    看到视频通讯，组队的三人不约而同地选择了接通，顿时前方的荧幕上近距离显示出了白夜的模样。

    只见荧幕上的白夜仍然穿着她的那套新手紧身衣，天蓝色混合着葱绿色的瞳孔中溢出些许晶莹的泪花，红着鼻子带着哭腔地说了一句：

    “拖着我走吧，我腿软了！”

    三人顿时有了一种心都被萌化了的感觉：

    “没问题！”

    不得了！这只葱娘有点萌诶！
------------

第二十八章 欢乐时光,就要开始了!

    游戏：荣耀魂武

    模式：生存模式（百人混战）

    地形：荒漠

    极目远视，相距很远就可以看到天际浮现的那一队烟尘弥漫的机甲小队。

    按照一般情况，应该是不会出现那么多的烟尘的，除非是“刻意为之”！

    这样的队伍，要么是对自己的实力有很强的自信，要么是从补给站得到了非常强力的装备。

    所以，众多玩过游戏的老鸟很自觉地没有招惹这只“嚣张跋扈”的队伍，而是默默地赶往最近的补给站，企图得到好的武器和装备，以此来“苟”一个更好的名次。

    被弥漫的烟尘遮掩了身形，老滚一边查看周围的情况，一边对着被大炮拖着的白夜说到：

    “因为这个游戏考虑到了灵魂武装的机动性，所以这个岛屿有着整整近百万平方公里的面积，并且岛屿上涵盖了至今星际探索出现过的所有险恶地形，甚至连外太空的失重环境都有…………”

    “哦！那真是太厉害了！”身为机甲迷的白夜很自然想象着这种“百万地形”的好处：

    什么伏击战，追击战，歼灭战，反击战…………都是很寻常的事情，利用某些特殊的地形，也许还会出现许多奇思妙想、让人眼镜碎一地的战斗方式！

    再加上这个时代发展几千年所出现的各种武器和装备，难怪这个类似“小战场”的生存模式会这么火爆了！

    “总之，我们目前要赶往一个最近的补给站，先搞到装备再说，要知道，随着游戏的推进，等后期那些毁天灭地的强大‘星投’下来，这些基础武器就没那么重要了！”

    “遵命！”

    被大炮拖着的白夜认真地敬了一个不太标准的军礼，配合着那张初音未来的俏脸，有一种小孩子学大人的可爱感觉。

    “哦哦哦！放心吧，葱娘妹纸，我一定会保护好你的！”

    大炮驾驶的土黄色机甲突兀地坐了一个挺胸的动作，差点没把白夜甩飞出去。

    “蠢货，你把妹纸摇晕了！”

    刀郎从前方降低速度，看着视频里晕乎乎的白夜，狠狠给了大炮的机甲一拳，打掉了他十分之一的血量。

    “混蛋，想打架吗？”

    大炮调整姿势，粗暴地撞了刀郎一下，将他撞进了一旁的山壁里。

    “我靠，想死吗？蠢货！”

    黑色机甲从山壁中跳出来，肉眼可见的已经少了一半的血。

    “别闹了，补给站到了！”

    应该是队长的老滚果断制止两人的“愚蠢”内讧，威严满满的说到。

    “额，没问题吧？这个队伍！”

    还没拿到装备，队伍的战斗力差点减少了一半，白夜总感觉这个队伍格外的不靠谱。

    “到了！”

    循着老滚的目光，白夜看到前方出现了一栋蓝色的科幻风建筑物。

    建筑物整体呈现梯形加上端陡然变窄的等边金字塔的形状，金字塔的顶端还持续向天际发射着蓝色的光束，一副科技感满满的样子。

    “很好，这里还没有人来过！”

    不知道用什么方法判断出了没人，老滚开心地松了一口气。

    实际上，游戏前期的补给站多半都是空的，最多也就遇到一队人马，如果是游戏后期，哪怕是见到四级补给站，大概都会绕着走吧？

    毕竟没人想一脚踏进去，却被别人设计的陷阱给弄死，那绝对不会是一个愉快的体验！

    “啧，居然只是二级补给站！”

    看着门前的两个小型立柱，大炮不满地轻啧了一声。

    “有装备就不错了！”

    老滚白了大炮一眼，对着白夜说到：

    “补给站的等级很好认，看到那两个蓝色的立柱了吗？有几根就代表是几级的补给站，等级越高，补给站内的武器和装备越强！”

    白夜乖巧地点点头，对于老滚他们的教导，认真地牢记在心，要知道，这些可都是以后成为“大神”所必备的知识啊！

    对于老滚的传授，白夜没有半点不耐烦，而是认真地记忆着。

    老滚满意地点点头，心想：

    不愧是喜欢玩机甲游戏的妹子，有耐心，脾气好，不像其他游戏里的那些妖艳贱货！

    “老滚，我发现了‘双管加特林’，你要么？”

    刀郎看都不看旁边一脸渴望的大炮一眼，随意地问到。

    “我可装不了这么重的武器，给大炮吧！”

    老滚好笑地回了一句。

    “哦！”

    刀郎看都不看旁边的大炮一眼，直接将双管加特林扔到地上，转身离去。

    “你这个混蛋，直接交易不行吗？”

    很显然，大炮这个扫把头，现实里绝对是脑子里缺根筋的那种类型。

    总之，经过一番搜索，在这个不算富裕的二级补给站里，四人还是得到了自己的基本配备：

    大炮：力量型载重灵武

    主武器：双管加特林机关枪

    副武器；二级能量护盾

    载装：无

    补给；三枚能量模块，一管纳米修复液

    刀郎则是偏刺客型的装备：

    刀郎；速度型奇袭灵武

    主武器；暗影系双刃

    副武器；幽能步枪

    载装：幻影模块，雷达模块

    补给；四枚能量模块，一管纳米修复液

    编外：一枚零度炸弹。

    至于老滚的，定位则是小队的狙击手兼队长：

    老滚：均衡型标准灵武

    主武器：高斯狙击步枪

    副武器；一级能量护盾

    载装：无

    补给，一枚能量模块，一管纳米修复液

    最后，白夜的定位自然是小队的医疗兵了，毕竟是新手，而且看起来的确是“笨手笨脚”的“妹纸”：

    白夜：速度型奇袭灵武

    主武器：电磁手枪

    副武器：一级能量护盾。

    载装；无

    补给：十枚能量模块，五管纳米修复液。

    虽然装备简陋，但是小队已经出现了一个雏形：

    主火力手兼肉盾的大炮，近战的刺客兼侦察兵的刀郎，狙击手兼队长的老滚，以及抱大腿的医疗兵白夜。

    “一会的遭遇战，你记得跟在大炮后面，时刻关注他的机甲，一有残缺，立马注射纳米修复液！”

    “嗯嗯！”

    白夜乖巧地点着脑袋。

    “队长，雷达上显示有一只小队正在接近我们！”

    突然，刀郎点出虚拟雷达扫了一眼，严肃地说到。

    然而，还不得老滚发言，大炮以及迫不及待地冲了出去：

    “老滚，掩护我，老子出去干他娘的一炮！”
------------

第二十九章 陷阵之志,有死无生

    <>。

    “那个蠢货！”

    刀郎看着绝尘而去的大炮，低声骂了一句，启动幻影模块，化为一道幽影跟了上去。

    “那个，老滚，他们两个没事吧？”

    白夜看着头也不回的两人，有点不安地说到。

    “没事，只要不是四级补给站出来的队伍，他们两个应该应付得过来！”

    可是他貌似让你掩护来着！

    白夜在内心里说了一句：

    真的没有问题吗？

    “你不放心的话，就跟上去看看吧！”

    老滚带着白夜来到了一处高地，通过灵武自带的瞄准设备，观看着不远处喧闹的战场：

    只见驾驶着土黄色重装机甲的大炮佝偻着身子，高举双手装备的加特林机关枪，一路莽了过去：

    “哒哒哒哒！”

    无数的子弹倾泻在另外的那只队伍身上，其中的两人直接被“射爆”，倒地不起，只剩下装备了能量护罩的两人在苦苦支撑着，并且他们的能量护罩也在快速变红，出现了能量即将耗尽的警报。

    很显然，他们两个的只是一级的能量护罩，面对两管加特林倾泻的“子弹风暴”，只打出了两次不太呈型的反击，就被大炮给统统“射爆”了！

    “这个队伍最多只找到了一级的补给站，遇到二级以下无敌的双管加特林，直接成了团战祭品。”

    老滚放下架起的高斯狙击步枪，一脸轻松地说到。

    “嘭！”

    就在大炮收拾了这只队伍，蹲下查看战利品“盒子”的时候，突然间，一声巨大的轰鸣从远方传来，一枚拖着火焰的导弹以迅雷不及之势，命中了大炮的灵武，爆发出庞大的能量。

    “不好，是三级补给站的肩载反坦克轨道炮，配的居然还是爆燃弹，虽然这鬼东西一分钟之内只能发射一次，但是大炮估计还是悬了！”

    老滚立马架起枪械，通过瞄准镜看向导弹袭来的方向：

    只见圆孔所看到的位置，周围的树木突然覆盖上了一层肉眼可见的寒霜，没过几秒，就传来了小队里“极限·舔刀狂魔”击杀四台灵武的声音。

    “是刀郎那家伙！”

    老滚哭笑不得地说到，两场战斗，他发现自己这个最重要的狙击手居然毫无勇武之地。

    “老滚，浪费了一枚零度炸弹，四个人都杀了。不得不说，这四个人很肥，快带着妹子过来舔装备吧！”

    “滋滋，大炮，你的情况怎么样？”

    由于队伍里没有传来大炮死亡的提示，老滚一边赶向大炮所在的位置一边询问到。

    “还死不了，但是我的魂武大概是废了！”

    原来之前的电光火石之间，大炮避开了头部的袭击，将手中的双管加特林切换成了刚刚盒子里面捡到的一面一级盾牌，再借着二级能量护罩耗尽的缓冲，勉强活了下来。

    不得不说，以这种单手不知道多少年的手速来看，大炮的确有着1v4的自信。

    “不要用纳米修复液了，直接换乘吧！”

    打开大炮的维生舱，看着里面灰头土脸的某人，老滚好笑地说了一句。

    “ok！”

    从灵武里钻出来，大炮查看了倒下的几台魂武，有点悲催的发现，倒下的这四台居然都是奇袭灵武，根本不适合他。

    “去他娘的，要不是之前那队人马被刀郎杀了，老子现在一定要打得他们怀疑人生！”

    和老滚同乘一台灵武，大炮愤愤不平地说到。

    “刀郎那里肯定有载重魂武，你就别抱怨了！”

    老滚安慰了一句，看向跟在后面的白夜：

    “葱娘，第一次战斗有什么感想吗？”

    “躺赢的感觉真好！”

    白夜目光炯炯地对着荧幕前竖起了大拇指：

    “老滚，你们真厉害！”

    “这算什么，等我拿到星投的‘天启大炮’，让你知道什么叫做真正的毁天灭地！”

    大炮从老滚身后侧过身子，露出自己亮白的牙齿傻傻的说了一句。

    “总之，我也要努力啊！”

    握着自己的小拳头，白夜在频道里面兴致勃勃说了一句。

    “老滚，现实里的葱娘应该也还是是学生吧？”

    私人频道里，大炮对着老滚说到。

    “你小子想干什么？追求人家？就以你这幅尊荣？”

    老滚蔑视地扫了身后的大炮一眼，不屑地说到。

    “我擦嘞！你没看到这不是我的原貌吗？现实里我比这帅一百万倍！”

    大炮愤愤不平地调出自己的属性面板，气愤地说到。

    只见属性面板上呈现的是这样一幅情况：

    姓名：隐藏

    游戏id；极限·人间大炮

    性别：男（隐藏，实际未知）

    相貌：下调百分之百（隐藏，实际未知）

    游戏场次；3021局

    级别；88级

    “得了吧，以你那屌丝一样的游戏场数和屌丝一样超高等级，事实证明了现实里你就是一个女朋友都没有交过的屌丝，说不定连朋友都没有！”

    老滚毫不犹豫地挖苦到。

    “你这个狗屎，你知道什么，我那是特殊情况，而且老子其实是…………”

    感觉说漏嘴的某个扫把头立马止住了话语。

    “其实是什么？”

    老滚好奇地说到，眼神中带着揶揄的神色：

    “其实无非就是什么‘不屑和庸脂俗粉，我只要想，一定能够交到一大堆女朋友’的蜜汁自信吧？你这样的屌丝我见多了！”

    “告诉你，别动那丫头，即使知道了她的真实面貌和名字，否则，饶不了你！”

    老滚的话语中同样透露着蜜汁自信地说了一句。

    “喂喂喂，这就保护上了？不过是和你说了几句话，那是因为人家对每个人都很温柔而已，可不是对你有好感，可不要误会啊！”

    “滚犊子，我只是从她身上看到了我妹妹的影子，有点怀念罢了！”

    “你妹妹有她漂亮吗？怕是想认一个能‘干’的干妹妹？”

    大炮毫不顾忌老滚越来越黑的脸色，继续作死的调侃道。

    “滚出去！”

    “呲呲！”

    只见老滚所在的灵武驾驶舱内突然冒出一阵白气，人类模样的大炮就这样被老滚弹了出来，摔在了旁边的岩石上。

    捂着流血的脑袋，看着只有10点的血量，大炮对着渐行渐远的绿色机甲咆哮了一句：

    “老滚，你这个该死的老屌丝，居然敢摔老子！”

    好吧，这个小队的内部就是这样的“和谐”，可以看得出他们三个是“真爱”！

    白夜憋着笑意在内心里补充了一句，驾驶着魂武来到老滚面前，打开舱门说到：

    “如果不介意的话，就和我一起吧！”

    看着眼前如天使一般微笑着的白夜，大炮只感觉队友造成的心灵创伤瞬间都被治愈了，感叹地说了一句：

    “那两个狗币队友都去死吧，葱娘我以后就跟着你混了！”

    ps：一个星期过去连100推荐票都没有qq

    总之，今天还是多更一章吧！只希望下个星期的推荐票能够多一点，让我能够多更几章了！。
------------

第三十章 幸运女神在狂笑

    “你怎么还没有死？”

    当三人驾驶着魂武赶到刀郎所在的某个制高点时，迎来的是他这句“温暖人心”的“问候”。

    “你这坨该死的狗屎，老滚死了我都不会死！”

    从白夜驾驶舱中出来的某人不甘示弱地瞪了冷冷坐在那里耍酷的刀郎一眼。

    “额，总之大家先舔装备吧，装备要紧！”

    白夜有意无意地挡在三人中间，缓和着这剑拔弩张的气氛。

    “哇，好帅的两把手枪啊！”

    白夜借着可爱的外表，成功地用浮夸而拙劣的演技吸引了三人的注意。

    “这个是…………斩击枪刃三件套之一的双枪主体？”

    老滚看着白夜展示的信息，露出了惊讶的神色。

    “怎么了，老滚？这个东西很厉害吗？”

    白夜好奇地询问到。

    “的确很厉害，如果是一把完整的‘斩击枪刃’的话！”

    老滚神色复杂地说到，似乎这把枪勾起了他某个深刻的回忆：

    “斩击枪刃三件套包括了双枪，镰鼬，和锁链三个部分，就威力来说，每一个单独部分都有三级补给的威力，而如果把这三个部分组合起来，成为真正的‘斩击枪刃’的话，威力甚至要强过某些四级补给，威力在某些时候甚至堪比后期的强大星投！”

    “哇，这么厉害吗？”

    经过老滚的灌输，白夜已经知道了这款游戏前期、中期、后期三个阶段简直是一个天上一个地下的区别，而将这些区分出来的，就是那些少量星投里的超级武器。

    如今这把所谓的“斩击枪刃”居然堪比一把星投武器，由不得她不惊讶。

    “为什么这把武器会这么特殊呢？”

    看着同样像白夜一样看过来的大炮和刀郎，老滚苦笑着摇了摇头：

    “没玩过这游戏的葱娘就算了，连你们两个也不知道吗？”

    然而，他却并没有听两人的解释，而是自顾自地说到：

    “这把‘斩击枪刃’，其实是一把传奇武器，他来自银河混战时期，属于当时一位传说中的英雄！

    “据史料记载，那位英雄在‘虫族’入侵人类的时候，驾驶着魂武使用这把武器，一人一枪，在一座天险山脉，整整阻隔了百万虫族大军十天十夜的进攻，成功等到了联盟支援的到来，拯救了身后近千万的人类…………”

    “所以这款游戏中加入这把武器，也算是一个传奇的延续吧！实际上，这款游戏中这样的传奇武器还有很多，只是你们不太关注罢了！”

    “太厉害了！一人面对千军万马什么的！”

    白夜不禁感叹到。

    “那个，老滚，我有点好奇那位英雄之后怎么了？”

    “死了，副魂崩溃，不治身亡！”

    尽量维持着之前的语气，老滚习惯性地摸了摸身后，才猛然发现现在可是在游戏中，可没有他和他老爸都深爱着的那小瓶“云酿”酒。

    看着突然变乖的三人，老滚在内心里自嘲了一句：

    是英雄牺牲的话题太沉重了吗？嘛，的确，毕竟只有死掉的才是英雄啊！

    “总之，这套双枪就给我吧，可以吗？”

    “没问题！”

    接过白夜递过来的双枪，老滚目光闪烁了一下，还是装备起了这把武器，替换掉了鸡肋的一级能量护盾。

    “哇，肩载反坦克电磁轨道炮，老子早就想用这鬼东西***了，苦于玩了那么多把游戏，游戏前期就见过两次，还两次都没有搞到手…………”至于游戏后期，谁要这么菜鸡的东西！

    虽然后面那句话老滚没有说出来，其他人却已经知道了他的意思。

    只见换上了深蓝色的载重灵武的大炮二话不说对着天空开了一炮，以此来宣泄自己的兴奋情绪。

    “你这个蠢货，别乱开枪啊！”

    刀郎看着由于反作用力扬起的无数尘埃，恨不得一刀把大炮这个家伙给剁了，这把武器一分钟只能发射一发子弹，居然就这么随便地用了，要是在这期间众人受到伏击…………

    “轰隆隆！”

    话还没说出口，众人的后背就突然受到了袭击，血量开始急速下降。

    “我是谁，我在哪，谁在打我？”

    白夜一脸懵逼地看着降低的血量，环顾四周，却没有找到敌人的身影。

    “不用找了，是三级补给的‘遥控炸弹’！”

    老滚不慌不忙地切换副武器点爆空中的一颗圆形炸弹，看向众人：

    “先找个地方躲一下，这种遥控炸弹威力虽然不大，但是一般情况下一组有整整一百颗，贼tm烦！”

    “怎么回事，敌人怎么锁定我们的？”

    刀郎给自己上了一个能量模块，直接切换到了幻影模式，黑色的魂武顿时融入周围的环境之中。

    “我好像知道原因了，怎么说呢？反正你们看左下角的击杀人数就知道了！”

    大炮露出一副难以置信的模样，将主武器切换成了一面二级护盾，阻挡着遥控炸弹的袭击。

    当众人下意识地看向击杀人数的时候，发现大炮的击杀人数由之前的四台变成了五台，最新的击杀名额显示的是一个陌生的游戏id：

    “锅从天上来”

    “噗哈哈！抱歉，没忍住！”

    想着大炮瞎开了一抢，某个地方的这位“锅”兄就被轨道炮打爆了脑袋，再加上这位仁兄的游戏id，白夜实在忍不住笑出了声来：

    “还真是‘人在家中坐，锅从天上来’啊！”

    “额，这个？”

    遇到这样的情况，老滚也有点懵，但是很快就意识到了问题的严峻。

    毕竟之前打的一直都是伏击战，而这一次，虽然对方少了一人，但是自己等人的位置已经暴露了，敌人却隐藏在黑暗之中。

    任何地方都有可能出现伏击，而且如果敌人队伍里有强大的狙击手的话…………

    “跑起来，往森林里跑！”

    老滚一马当先，折返了九十度的方向，否决了众人向开阔地带逃跑的点子。

    …………

    另一边，某位“锅兄”所在的魂武小队！

    “不得了，实在是不得了！这哪里是反坦克轨道炮？这tm是卫星瞄准的天启射线吧？”

    “锅兄”看着一发入魂打爆了自己脑袋的魂武残骸，以躺尸的姿态和小队里的某些人聊着天。

    “哈哈哈，笑死我了！告诉大家一个好消息，之前打死“小天”的那个队伍貌似不知道我们的位置，我用遥控炸弹炸了他们半天，他们连反击都没有，直接躲进了森林里。”

    小队里一个游戏id“锅从山上来”的玩家一脸古怪地说到。

    “什么，我靠？那他们怎么打死我的，还打得这么准？”

    “锅兄”一脸崩溃地说到。

    “也许人家只是在试枪而已！”

    游戏id“锅从海里来”的玩家忍俊不禁地说到。

    灵魂状态的“锅兄”默默朝天空竖起了中指：

    “我有吉麻麦皮不知当桨不当桨！”

    这就是“荣耀魂武”，因为这里狗屎一样的意外比比皆是！
------------

第三十一章 葱娘白夜,正在送命!

    “刀郎，雷达上可以发现对方在哪里吗？”

    躲在森林里的一处凹陷地带，老滚凝视着树林上方不知道从哪里冒出来的一大群“遥控小炸弹”，黑着脸说到。

    “不知道，雷达监测不到对方的身影，也许对方有某种反监测的手段。”

    “该死，其他的补给我还没有拿到，现在我的武器就一面二级盾牌和一台处于冷却中的肩载轨道炮啊！”

    老滚烦躁地抱怨到。

    “快闭嘴吧！蠢货！”

    老滚一边接受着白夜注射的纳米修复液继续黑着脸吼到，也难怪，换了其他人，如果被无缘无故地抓住一顿爆锤，自己还不知道到敌人的位置的话，心情也绝对不会好！

    “老滚，怎么办？”

    刀郎手中的幽影匕首不断闪烁着，显示着他此刻同样不太平静的心情。

    “诱饵战术吧！让大炮这个坑货出去，消耗掉那些烦人的炸弹，通过让敌人用其他显眼的攻击，以此来确认对方的位置！只要不是遥控炸弹这种行踪诡异的东西…………”

    “可是，我有可能会被直接狙死诶！要知道，老子可是队伍最强大的火力压制啊！”

    大炮不满地说到。

    “你早就该死了，坑货！”

    刀郎在一旁冷眼扫了他一眼。

    “那个，不如让我去吧！”

    在一旁的白夜看着陷入争吵的三人，小心翼翼地举起了右手。

    “哈，我们怎么可能让你一个妹子去当诱饵？”

    老滚同样瞪了大炮一眼，其他两人也赞同地点了点脑袋。

    “没事，我也想派上点用处，而且，同样是三级补给，我之前舔到了盒子里面的三级能量护盾，还是有很大概率不会死的！”

    白夜很认真地看了三人一眼。

    看到妹子如此坚持，三人对视了一眼，最终还是选择了同意，当然，最主要的原因还是，这只是一场游戏，即使诱饵战术失败了也不会死人，大不了重来一场！

    …………

    离三人躲藏地点不远的某处密林里，白夜驾驶着白色的奇袭机甲，手握大炮的那面还有一半耐久的二级盾牌，不露声色地展开了三级能量护盾，神情紧张地行驶到了某个开阔的地带的交界处。

    “一，二，三…………”

    白夜深吸了一口气，天蓝色的瞳孔中有坚毅的神色，也有一丝使命般的紧张感。

    “冲啊！”

    白夜高举盾牌冲入开阔地带，顿时吸引了一大群遥控炸弹的锁定。

    “嘭嘭嘭！”

    伴随着盾牌上和能量护罩上传来的爆炸声，白夜本人的血量也在急剧下降。

    将盾牌架在地上，白夜熟练地开始往身上注射起纳米修复液。

    “该死！”

    某个山头，用战术望远镜看着不断爆炸的空地，听着遥控炸弹消耗一空的提示，“锅从山上来”怒骂了一句。

    “看样子，你的遥控炸弹全部都要报废了啊！”

    “锅从海里来”半蹲在地上，闪烁着银白色寒意的“银蛇系列”狙击枪已经瞄准了空地上的白夜：

    “总之，先干掉一个吧！”

    红色的准星不断摇晃着，渐渐锁定了白夜躲在盾牌身后的脑袋：

    “嘭！”

    伴随着巨大的穿甲弹壳落地的声音，一枚细长的子弹从前方的枪口激射而出，带着旋转的力道，一路上穿过茂密的树叶，击碎了一小节细弱的树枝，并且在洞穿了一片枯黄的落叶之后，精准地向着白夜的脑袋激射而去。

    “成了！”

    感受着子弹的轨迹，“锅从海里来”的嘴角露出了一抹微笑。

    “噔！”

    然而，在这个关键的时刻，穿甲弹却在白夜前方的一片空地上止住了前进的脚步。

    “怎么会？”

    “锅从海里来”瞳孔一缩，露出了惊讶的神色。

    前方的景色一阵变换，露出了之前使用幻影模块隐形的刀郎，肉眼可见的，他此刻的血量已经下降了三分之二。

    “不愧是‘银蛇’，即使只是打到肩膀而已，我这台魂武就已经快要废了！”

    用剩下的单手握着幽影刃，刀郎露出了冷酷的笑容：

    “不过，已经结束了！”

    另一个地点，接收了刀郎发过来的位置信息，老滚毫不犹豫地扣动了扳机，双手稳健得就像经历过千万次训练一般。

    “轰！”

    急射的蓝色光束直接洞穿了“锅从海里来”的脑袋。

    “不好，我们被发现了！”

    “锅从山上来”手忙脚乱地开启反侦查装置，同时启动幻影模块，试图与周围的环境融为一体。

    然而，即使他与周围融为一体，经验老道的大炮已经出现在了他有可能出现的方向，高举双管格林机关枪，一阵疯狂地扫射。

    “哒哒哒！”

    趁着换弹链的空档，某人还不解气地换上了冷却结束的肩载轨道炮，来了一发大招！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，小队里传来“锅从山上来”的死亡提示。

    “结束了？”

    大炮一脸轻松地说到。

    “不对，还有一个人，在哪里？”

    老滚面沉如水地说到：

    “跑了？还是在附近？如果在附近的话，也许是在…………”

    下意识地抬头看向天空，顿时发现了一台身后装载着能够短暂滞空的“翼装飞行器”的灰色魂武。

    只见在老滚的注视下，灰色魂武展开了自己的四肢，露出了十多枚闪烁着寒光的空对地导弹，目标正是暴露在空地上的白夜和刀郎两人。

    “该死！快跑啊，刀郎，葱娘！”

    老滚仅仅来得及在频道里吼了一句，就只看到十多枚导弹拖着红色的火焰向着两人所在的方向进行了一次地毯式轰炸。

    “轰轰轰！”

    伴随着地动山摇的轰炸声，小队里终于传来了白夜的死亡提示：

    “您的队友‘葱娘’已经被‘都是队友的锅’击杀！”

    “该死！”

    离灰色魂武更近的大炮高举双管加特林，活生生地将天上的灰色魂武打爆，让他直接“成盒落地”。

    “额，没关系，死了就死了嘛！这游戏其实还是蛮有意思的，不过，今天我就先玩到这里了，你们要加油啊，拜拜！”

    灵魂状态的白夜看着面露愧疚之色的三人，有点不知道该说些什么，下意思地选择了“逃跑”。

    不过，“荣耀魂武”这款游戏的确比想象中的还好玩啊！

    脱下头盔，看着窗外的繁星，白夜的嘴角露出了一个浅笑。
------------

第三十二章 我是魔鬼,不许笑!

    另一边，游戏中的三人。

    “刀郎，都是你，没有保护好葱娘妹纸，让她生气了！”

    大炮埋怨地看着刀郎，一脸愤愤不平的模样。

    “滚！敌人都清扫不干净的家伙还好意思怪我？”

    刀郎毫不犹豫地捅了旁边的扫把头一刀，黑着脸说到：

    “是谁说自己更适合突袭的？还说什么地毯式轰炸更适合对付隐藏在暗处的敌人？我一台薄血的奇袭灵武，能保护得了葱娘？”

    大炮被反驳的一时语塞，停顿了一下还是死鸭子嘴硬地说到：

    “总之，就是你的不对！”

    “好了，别吵了，如果我们能够赢下这局，带葱娘躺赢的话，说不定她还会愿意再和我们组队！”

    老滚的瞳孔中闪过一丝冷意，很显然已经准备将自己的怒火发泄到这场游戏的其他敌人身上了。

    “干，不是这群杂碎，老子也不会减少和妹子相处的时间！”

    大炮气吼吼地捡起一套外骨骼黑铠，向前方的敌人冲去。

    “你这个愚蠢的臭屌丝！”

    刀郎骂了一句，自己却毫不犹豫地驾驶着魂武跟了上去！

    “两个混小子！”

    老滚摇了摇头，就地架起狙击枪，嘴角露出一丝危险的笑容。

    …………

    “导师，我想要特训！”

    第二天，白夜大清早就来到了灵之缎的办公室，平光眼镜下的黑色瞳孔中映出坚毅的神色。

    “想好了？我还以为你要放弃了呢，毕竟我的特训可是非常恐怖的啊！”

    不良导师叼着牙签翘着二郎腿，一副恶霸打量小羊羔的邪恶模样。

    “咕噜！没问题，导师，我坚持得下来！”

    白夜咽了口吐沫，坚定地说到。

    他已经想清楚了，传承毕竟只是传承而已，一些基础的东西还是需要现学现卖的，再加上灵之缎“列空学院”三星导师的尊贵身份，白夜相信她一定是现阶段自己的最好选择！

    “那么，跟我来吧！”

    不良导师干脆地转身，启动了身后的传送门，白夜很自觉地跟了上去！

    “滋啦~”

    伴随着一阵失重感，眼前出现了一片有着很多训练设备的开阔地带，而且，还有三个熟悉的人影。

    “魂天晨，古啸风，还有…………灵欣尘！”

    我就知道！

    白夜扯动着嘴角，对着训练中的三人露出了一个勉强的微笑：

    “那个，大家好啊！哈哈哈！”

    可以听得出，这是很尴尬很勉强的笑声。

    “白夜，你终于过来了啊！我们一起努力，争取早日加入列空学院吧！”

    看着不良导师身后的白夜，魂天晨露出了一个开心而阳光的笑容，眉眼间尽是喜（春）意。

    “你好！”

    古啸风放下举着的哑铃，冷冷地点了点头，再次心无旁骛地继续着之前的训练。

    “…………”

    只有灵欣尘面无表情地盯着眼前的白夜，琥珀色的眸子里蒙着一层灰蒙蒙的情绪，仿佛是诧异白夜的到来，又仿佛在审视着白夜来到这里的资格。

    “这家伙还是一如既往地不把人当人看啊！”

    虽然不良导师向他解释了之前的误会，但是被别人像打量着一件物品一样的看着，白夜的心里还是生出了些许不舒服的感觉。

    然而，另一边被众人误会的灵欣尘冷酷古板的外表下，却是一颗瑟瑟发抖的小心脏：

    “啊啊啊！导师，不是吧？你居然将这头怪兽带过来了？我要怎么和她相处啊？”

    然而，并没有体会到灵欣尘纠结的内心，不良导师对着白夜解释道：

    “你们四个是这所学校资质最好的四人，至少表面是这样！”

    严肃版的不良导师一开口，就吸引了在场四人的注意：

    “而且，你们也同意了我安排的特训，所以才会出现在这里，实际上，g阶的锻炼方法很简单，就是激发自身的天赋，不断锤炼它，直到习惯它的存在为止！毕竟你们之前并没有觉醒能力，所以现阶段是由‘凡人’到习惯‘不凡’的阶段！”

    “那个，导师，我们要怎么去做呢？”魂天晨停下锻炼的动作，看向不良导师。

    “事实上，拥有强大天赋的你们应该很清楚，世间没有不劳而获的能力，觉醒的能力越强大，往往会伴随着更加强大的副作用！”

    不良导师说着，还回头瞪了白夜一眼。

    “没错，其他人不知道，但我的确有这方面的苦恼！”

    古啸风想着自己人格分裂的问题就是一阵头疼，因为害怕在战斗途中“某人”突然跑出来，所以自己的战斗风格才一直都遵循着“速战速决”的战斗原则，显得简单而粗暴！

    “让我总结一下你们可能出现的问题吧！”

    不良导师继续说到：

    “有些人被强大的副魂驾驭着，连自己是谁都不知道…………”

    “额！”这是白夜。

    “有些人又过度依赖副魂的力量，完全没有自己的主见…………”

    “…………”这是灵欣尘。

    “有些人几个自己互相干扰，完全发挥不出最强的力量！”

    “这是我！”古啸风毫不忌讳地说到。

    “有些人庞大的副魂力量冲破了家族血脉的束缚，目前连自己的副魂是什么都不知道！”

    “额，好吧，我的确不知道自己的副魂是什么！”魂天晨一脸悻悻地摸着自己的后脑勺，有点迷茫地说到。

    “总之，现阶段的你们就是要摆脱这些制约着你们的不良因素，做到百分之百发挥自己的实力，至少也要将这些副作用压制到最低，其他战技，功法之类的东西现在完全不用去想！”

    “毕竟，g阶，可是区分天才和凡人最明显的阶段啊！”

    “所以，现阶段来说，什么黑耀高中的‘十强选拔赛’，什么‘最终选拔赛’都只是过家家罢了，你们的目的只有一个，那就是列空要塞一年一次的盛世，只有一万所学院里面的精英才能参加的，‘列空学院选拔赛’（类似华夏的高考加强版）！”

    “并且，在所有竞争对手中夺得万众瞩目的第一名！”

    说到最后，不良导师拍了拍手掌，露出一个恶魔般的笑容：

    “那么，四个小家伙，清闲的日子已经结束了，欢迎来到地狱！”

    ps：状态已经改成签约了，大家不在新书期多给几票吗？等新书期过了，推荐票就没那么重要了，所以，万事开头难，大家的支持是我写书的动力，谢谢_
------------

第三十三章 不,这不可能!

    在说出了之前的那段话之后，不良导师还是让其他三人先参加这三天举办的“十强选拔赛”去了，美其名曰“为了保持备战状态”，只留下白夜一个人在空荡荡的训练场地站着。

    “话说，你的副魂是修罗吗？”

    不良导师叼着牙签，扫了白夜一眼。

    “怎么说呢？应该，不是吧？”

    白夜想了一下，试探着说到。

    “那么，自己说说你使用副魂时候的副作用吧！”

    没有去打探副魂的虚实，不良导师再次看着白夜说到。

    “大概就是所有情绪都被转化为杀意的感觉吧？”

    白夜思考了一下回忆到：

    “内心中的恐惧，喜悦，憎恨，愤怒…………全部被转化为了有如实质的杀意，是一种只想杀掉眼前之人的感觉！”

    “这不就和‘修罗’一样了吗？”

    不良导师貌似“不经意”地说到：

    “我曾经遇到过你这样类似天赋的家伙，他是这样解决的！”

    不良导师一边说着，一边走向了白夜。

    “怎么解决的？”

    白夜好奇地询问到。

    “对抗！”

    不良导师直视着白夜的瞳孔，看着对方瞳孔中映出的自己的影子，神色凝重地说到。

    “把杀意视为假想敌，不断对抗，直到把内心的杀意消磨殆尽，重新做回真实的自己！”

    “听起来好像不错的样子？”

    白夜在内心里思考了一下，下意识地说到。

    “但是，这个方法不一定是对的！”

    想着那个“白痴”之前的下场，不良导师有点压抑地说到：

    “目前，我为你找了三个方法：

    其一，和我之前说的一样，对抗！这种做法既可以磨练自己的意志，又可以锻炼副魂的控制力，并且很利于e阶的副魂融合阶段。”

    “其二，压制，引入更加强大的天赋血统，通过强大血脉的力量压制，混合杀意的力量，形成一种相互依赖，相互依存的可控模式。”

    “其三，封印，将所有的杀意封印在一件容器或者囚牢之中，在关键时刻作为自己的杀手锏用出来，达到不鸣则已一鸣惊人的效果。”

    看着思考中的白夜，不良导师缓缓说到：

    “那么，你的选择是什么？”

    其实，还有一种方法不良导师并没有说出来，因为那种方法甚至比“对抗”还要危险！

    那种方法就是“顺其自然”，将杀意作为自己最强大武器，适应杀意，化身为杀意本身，成为掌控杀意的修罗！

    只是到了那个时候，就不知道是你变成了修罗，还是修罗“同化”了你了！

    这种方法往往是那些星际邪教徒通用的伎俩，不仅因为提升迅速，很容易就出现一大堆强者，而且对于邪教徒而言，性情大变什么的并不重要，只要有着共同的信仰，所有人都是自己人！

    “我也不太清楚，总之先选一种方法试试吧？”

    白夜摸了摸后脑勺，随意地说到。

    毕竟自身那古怪的“恐惧症”和被“根源之匙”转化为“杀意”的情绪，好像都不是副魂本身带来的副作用，她也不知道导师提供的这三个方法有没有用。

    “那么，就先试试对抗的方法吧！”

    不良导师说完，双眼顿时泛起粉红的光芒，诱导着白夜的精神进入了一种“清醒梦”的特殊状态。

    霎时，白夜只感觉自家的所有情绪再次化为了杀意，身后属于“八神庵”的副魂也渐渐显露出了身形。

    但是，对比起第一次觉醒时的失控，此刻白夜能够清晰地感觉到自己正在使用副魂，并且所有情绪都在被渐渐转化为杀意。

    “把‘杀意’想象为猛兽，而此刻你则是和猛兽一同困在笼子里的人类，狭路相逢勇者胜，要么战，要么死！”

    虽然不良导师说的很有气势，甚至隐隐调到了白夜体内的“魂力”，引导着它在体内运行出冰凉的轨迹，白夜的“自我”还是在和杀意的交锋中一触即溃，化为了无意识的“狂兽”状态！

    “停下！”

    一声娇喝之后，白夜顿时从“杀戮”情绪中恢复了过来。

    “居然一触即溃？虽然我很想打趣说是你的意志力太薄弱了，但是这bug一样的‘杀意’到底是什么情况？”

    不良导师咔嚓一声咬断了嘴里的牙签，感受着白夜身上磅礴的杀意，暗红色的瞳孔中透露着些许惊讶的情绪。

    还不是因为那个bug一样的“异性恐惧症”，这个如同世界本源一般看不到边际的“邪恶诅咒”已经严重影响到了自己的生活！

    白夜内心里无奈地叹了口气，要不是现在是“女性”的姿态，他说不定连近距离地和不良导师说几句话都办不到！

    “白鸭蛋同学，我是应该夸你的天赋太强大呢，还是应该贬低你的副作用太变态呢？总之，既然‘杀意’本身不可力敌，我们也就只好换一个其他的方法了！”

    不良导师虽然看似随意地调侃着，瞳孔中却闪过一丝“放松”的神色，就像即将把旁人推入深渊，又在最后关头松了一口气的感觉。

    “果然，还是天意吗？本来想找一个你意志的继承者，以此来证明你的道路没有错误，可惜了！这小子很有可能会走和你完全相反的道路呢！”

    感受着空气中残留的若有若无的杀意，不良导师对于白夜的未来已经有了一个大概的估计：

    “只希望他不要走向歧途就好！”

    报幕词：一语成谶，未来全银河系最令人恐怖的幕后boss已经在此刻初露峥嵘，当然，同时“祂”也是全银河系人气最高的歌姬殿下！（笑）

    “那么，导师，如果是‘压制’的话，我要选择辅修什么‘血脉’呢？”

    白夜看着陷入沉思的灵之缎，兴致勃勃地说到。

    “能够和‘修罗杀意’相对抗的，一种是来自天辰星的‘圣龙脉’，以龙族霸道的血脉压制，再加上神圣属性的静心作用的话，说不定能够起到作用，可惜这种方法有点喧宾夺主的味道，而且龙脉珍贵而不可寻，即使是以我的面子，最多就可能拿得到大路货的‘水龙脉’…………”

    “那么我要怎么办呢？”

    白夜连忙紧张地询问到。

    “其实，我这里还有一种更适合的血脉…………”

    ps：由于这本书是发在起点的，所以之前并不知道有书友打赏我的事情，毕竟起点，创世，书城现在都是一家的，但是作家助手上却不显示其他地方打赏，实在是app的锅啊！

    总之，作为本书的第一次打赏，今天肯定要加更的，等下会发出来，同时感谢书友“隐形人”（是这个名字吗？）的打赏。

    最后，既然签约了，咱也说一下自己的加更规则吧，作为一本起步的新书，咱就先1000赏一更吧，每天更新的上限也是最多三章，多了我也码不出来，嘿嘿！

    最后，谢谢大家的支持，我一定会越写越好的！_
------------

第三十四章 歌姬大赛,严阵以待!

    “什么血脉？”

    看着白夜期待的目光，在内心里酝酿了一下，不良导师暗红色的双眼都眯成了“滑稽”的形状：

    “那就是拉卡族血脉！”

    “哈？”

    白夜直接被这个答案给弄懵逼了！

    居然是不算少见的，连这座人类的列空要塞上都时常看得到的拉卡族人的血脉！

    “有什么不对的吗？”

    不良导师笑眯眯地询问到。

    “拉卡族血脉难道是至今和人类三分银河系的三大霸主之一的拉卡族的血脉？”

    白夜不确定地询问到。

    毕竟在常人的认知里，这太扯了！

    就像太古时候血脉术士移植恶魔的血脉，移植巨龙的血脉，移植怪物的血脉都不会有人说什么，但是如果一个黄种人血脉术士移植了白种人的血脉，成为了一个黄白混血术士一样呢？

    别人肯定以为这个家伙得了失心疯！

    事实上，这个世界中，移植血脉（服用基因药剂）其实是在稳定自己的基因结构，形成加速状态的“有利进化”。

    举个简单的例子，众所周知，人类的dna是双螺旋的结构，而如果在这个双螺旋结构上再加一条肽链的话，就会形成更加稳定的三螺旋结构。

    如果将移植血脉当做是一种种族的基因桎梏的话，每个种族都有所谓的“极限”！

    以银河系三大霸主为例，人类由于自身因素的制约，只能移植一种生物的血脉，再多了就会出现基因紊乱，甚至基因崩溃，化为一滩脓水！

    而纽门族虽然为了保持自身血统的纯粹性，很少干移植血脉的“傻事”，但是据流落在外移植了血脉的纽门族的情况来看，他们能够移植三种血脉！

    同样，身为基因科技和病毒科技立国的拉卡族，普通族人同样能够移植三种血脉，而如果是皇族的话，有些能够移植六种血脉，天赋杰出的甚至能够移植九种不同的血脉！

    而不良导师现在居然要让白夜移植拉卡族的废物血脉，占用掉这唯一的珍贵名额！

    等等，不对！

    想到拉卡族能够移植多条血脉的特点，白夜顿时明白了不良导师的想法，难道是打算对白夜的血脉容量进行“扩容”，用数量来弥补质量上的差距，但是，这能够成功吗？

    而且，成为其他种族的混血什么的，生理上有点难以接受啊！

    看到白夜看着自己的眼神，不良导师顿时明白了白夜的想法，好笑地说到：

    “人类的种族天赋是副魂，任何种族都无法模仿，只要觉醒了副魂，你就已经打上了人类的印记，永远都是人类！”

    “况且，混血有什么不好的吗？以人类的审美观来看，拉卡族霸道，纽门族俊美，干脆你把纽门族的血脉也移植了，当一个帅气的三族混血儿吧？”

    像是想到了什么“美好”的景象，不良导师一脸兴奋地说到。

    “我拒绝！”

    在胸口比了一个“x”，白夜直接拒绝了这个“诱人”的提议。

    “不过，我还是先听听导师您的打算吧！”

    虽然这个提议有点异想天开，一想到自己的“世界树”副魂，白夜还是觉得有必要先听一听不良导师的想法。

    “虽然人类移植拉卡族的血脉存在成功率，而且成功以后因为拉卡族和人族的不适配，往往只能再移植两条血脉，但是我这里刚好有两种叠加起来堪比“圣龙脉”的强大血脉！”

    不良导师解释完，借着目光闪闪地说到：

    “特别提示，如果你再多移植了纽门族的血脉的话，即使是普通平民的血脉，都有可能得到多移植‘一到三条’血脉的机会，是不是很划算呢？”

    当然，也可能一条血脉也不能移植！

    这句话某导师虽然没有说，白夜却已经想到了这一点，这都是人类“作死”历史上出现过的记录，而白夜这局身体残缺的记忆里，还正好浏览过类似的东西。

    “失败了怎么办？”

    白夜凝重地询问。

    “失败就失败了，还能怎么办？如果连有可能失败的结果都不能承受，凭什么获得强大的力量？”

    “总之，我再考虑一下吧！”

    白夜还是决定先暂停这个方案，先试试其他的方法再说。

    “最后一个的话，等灵欣尘回来再说吧！”

    不良导师扫兴地叼着牙签，兴趣缺缺地说到：

    “接下来就是‘锻炼’身体的时间了，毕竟身体，可是革命的本钱啊！”

    “那么我要怎么锻炼呢？”

    面对白夜疑惑的目光，不良导师看似“随意”地说到：

    “总之，先随随便便跑个两百圈吧！”

    噗，你确定这不是你故意安排的？

    …………

    身心疲惫地走回家中，白夜感觉今天是自己晕的最多的一天，而且，也许以后晕倒的次数会更多！

    因为“恶魔导师”灵之缎推崇备至的正是那种“极限流训练法”，比如跑步，不跑到晕倒绝不能停下，要不然面对的就是某人一记火辣辣的电击。

    “在极限中锤炼身体，在极限中磨练意志，在极限中超越极限！”

    反正运动产生的身体暗伤对于这个时代的医疗技术来说，只要舍得出钱，根本不是回事，所以很多锻炼身体的方法都是提倡“往死里训练”，不良导师也不例外，并且还结合了一些乱七八糟的基因药剂。

    而且不得不说，这种方法对于现阶段的白夜来说是很有效的，白夜的身体素质由肉眼可见的0.233变成了0.521，虽然还是没有达到1的平均值，但也是一个喜人的进步了！

    不过，就在刚刚，房东夫人的房租催债再次为我们白夜大佬的脸上蒙上了一层阴霾。

    如果是之前的原主人的话，至少还有着“歌姬”方面的收入能够支付房租，但是对于现在的白夜来说，之前就是完全的负收入状态，再加上锻炼时修复身体的消耗，他估计自己最多还能坚持三天！

    怎么办？要回去当女装大佬（歌姬）吗？反正歌姬的副魂也有了！

    一想到柜子里那满满一箱的女装，白夜就是一阵咪疼！

    “不管了，先登个游戏玩玩吧！”

    白夜戴上头盔，用初音未来的身份登录了游戏，却在登录的首页看到了一个非常醒目的信息！

    “为了再现旧时代歌姬的辉煌，近百所知名要塞和八十多颗各族执政星连锁举办的超时空网络比赛――――‘忘我而歌’大赛，正式开始报名！”
------------

第三十五章 白夜 大佬 知道该怎么做

    “该项大赛取消了以往伪月级歌姬才能报名的限制，不限种族，不限年龄，只要有歌姬副魂，或者有成为歌姬的资质，任何种族的任何人都能够去报名，只要你有实力，就能够在所有种族的见证下，成为全银河系的‘偶像’级歌姬！”

    “该次比赛不需要一众歌姬准备什么，而是沿用了‘心灵维度’流派的潜意识演绎，让所有参赛歌姬展现自己最真实的一面给所有人观看！”

    居然是让潜意识参赛？

    白夜有点好奇地接着看到：

    “参赛选手之前无论是什么等级的歌姬，都会在进入之后统一为繁星一级，如果选手没有歌姬副魂，也会被配发一个适宜的人造副魂，所以即使选手是没有副魂或者无法觉醒副魂的种族也无所谓，你都有了在所有种族面前一展歌喉的可能！”

    这算不算在所有种族中比出一个最有“歌姬”资质的种族？

    白夜突然想到：

    毕竟古往今来，拥有副魂并且能够觉醒歌姬副魂的只有人类一个种族，能够把歌曲化为力量的也只有“人类”这个种族，其他种族的歌姬除了唱歌表演以外，并没有其他的战略级作用。

    难道其他种族这是眼馋人类歌姬在所有种族中的超然地位了吗？不过，即使在这次比赛中获得了超然地位，对于没有副魂的种族来说，又有什么意义呢？

    是名气，还是权力？

    白夜摇了摇头，继续看到：

    “‘忘我而歌’大赛举办地点是在一颗虚构的“海蓝星”上，延用的是人类旧时代的起源星，并且融入了其他种族的生存环境和一些特殊文化。”

    “参赛选手进入之后，比赛会自动屏蔽掉原来的意识，随机分配‘身份’，让所有人按照自己的身份演绎角色，角色的性格则跟随参赛选手的潜意识性格，是低劣还是高贵，皆由选手本人的潜意识来决定！”

    这个比赛，难道是“楚门的海蓝星”？

    白夜下意识地想到，毕竟这种全世界的人都在看着自己表演，而自己却不知道的情况，太像白夜原世界中的那部“楚门的世界”了！

    当然，这种模式其实很难吸引到那些等级高的歌姬参与，毕竟潜意识什么的，太过虚无缥缈，也很容易失控暴走！

    据有关部门统计，每年因为潜意识演绎爆红的歌姬和演员不计其数，但是与之相对，被潜意识演绎坑害的歌姬和演员则是爆红的数倍。

    事实上，也正如白夜所预料的，这次的比赛，等级最高的歌姬也仅仅是和e级相对的新月级歌姬，其次就是伪月和繁星级歌姬，与之相反的是，无歌姬等级认证的选手报名人数最多，占了总人数的百分之七十！

    “要参加吗？”

    白夜在内心里默默问了一句，毕竟这样的大赛对于她来说，不论是提升实力还是转化性别，又或者是获得存在点，都是非常有利的！

    但是，自己目前最主要的目标还是――――赚钱啊！

    “参赛选手在比赛中每做出一首繁星以上的歌曲，比赛方将自动给该选手的打一笔银联点，繁星级1000银联点，伪月级2000银联点，新月级5000银联点，上不封顶！”

    报名，咱一定要去报名！

    白夜顿时表示，为了赚取外快，不对，是为了造福世界，她一定要参加这个比赛！

    …………

    “雪丫，你看，是‘忘我而歌’歌姬大赛诶！”

    另一边，林若璃打开手腕上的虚拟投影，一脸兴奋地说到。

    “这可是所有种族的歌姬啊！纽门族那么漂亮肯定会有很多粉丝，拉卡族的气质很特别，如果剑走偏锋的话，说不定也会很有人气，另外，比亚族，卡特族，伏嘉族…………都是很有资质的种族呢！”

    林若璃如数家珍地向洛雪透露着自己知道的情报，戴着眼镜的她毫不掩饰自己“大龄宅女”的模样。

    “奇怪，若璃你怎么不说说人族呢？”

    洛雪一边用魂力凝结出晶莹的雪花，锻炼着自己的控制力，一边反问道。

    “人族啊？我这一次的确是不怎么看好呢！人类中那些有天赋的歌姬不希望被拉下马，所以没有参加这次比赛，剩下的歌姬要么是江郎才尽，放手一搏的，要么是初出茅庐，发挥不稳定的…………也许，如果小百合大人也参加这次比赛的话，说不定…………”

    林若璃说着说着，突然陷入了一种低落的情绪：

    那次相遇之后，白夜并没有回到“辉夜屋”，而她给的联系方式也打不通，不知道是写错了，还是故意如此。

    想到这里，林若璃就是一阵摇头叹气：

    “小百合大人是要放弃当歌姬了吗？明明超级有天赋地说…………”

    林若璃有气无力地用下巴靠在桌子上，整个人的脸都泄气地瘪了下去。

    “别泄气啊，说不定百荷她真的参加了这次比赛呢？”

    洛雪给了林若璃一个暖暖的抱抱，面露希冀地安慰到。

    “小百合大人，您一定要参加这次比赛啊！”

    林若璃闭上眼睛认真祈祷着。

    …………

    “报名信息录入：

    参赛选手：初音未来

    种族：人类

    年龄：十六岁

    歌姬等级：一繁星级

    所属：人族列空要塞合法公民

    …………”

    在智能那里简短地登记好信息之后，白夜只感觉眼前一黑，就陷入了沉睡之中。

    再次睁开眼睛，入目的已经是一片蓝色的海域。

    “哗啦啦！”

    洁白的浪花奏响爽朗的旋律，在一片金色的沙滩上，斜斜竖立着一个深蓝色的金属箱子，箱子正前方显现出一个红色的“01”号码，周围的斜角锈迹斑斑，还有着被海风腐蚀过的痕迹！

    箱子之中，初音未来模样的白夜穿着一套奇形怪状的衣服，如同婴儿一样地蜷缩着身体，蝶翼般的睫毛乖巧地闭合着，精致如人偶的五官之下，是黄金比例般的身材…………

    然而，在这片静默的空间里，时间仿佛没有了存在的意义！

    不知道过去了多久，日暮月升，潮起潮落！

    在“隐秘设备”的注视下，箱子里面的少女终于缓缓睁开了眼睛！

    只见她灰蒙蒙的瞳孔迷茫地注视着这个狭窄的世界，天蓝色眸子中的神采仿佛经历了悠久的长眠，又好像在沧桑的历史中如枫叶般地飘过。

    少女的身上，全然没有新生的喜悦，只有一种淡淡的悲伤！

    但是，这种悲伤并不痛苦，而似解脱一般，萦绕着悠扬的琴诗，以时光旅者的身份，将被众人遗忘的故事，优雅而随意地，一一诉说！
------------

第三十六章 今天是我的“幸运日”

    “刺啦！”

    残破的蓝色“棺材”在喷出一阵雾气之后终于打了开来，在箱子内恒定的空间与外界接壤之后，白夜下意识地坐了起来。

    “这里是哪里？我…………又是谁？”

    眼神中的迷茫一闪而过，伴随着灵魂深处“根源之匙”的脉动，被它截留下来的“设定”在经过“过滤”之后，被白夜接收进了脑海之中。

    表面上，初音未来模样的白夜呆呆地坐着，天蓝混合葱绿的瞳孔无神地看着远处，仿佛完全不知道自己存在的意义。

    然而，在白夜的意识深处，由“忘我而歌”大赛随机到的设定正被“根源之匙”一遍又一遍地梳理着：

    姓名：初音未来

    人造人编号：01

    人生履历：上世纪人造人科技诞生之后，开发出的第一代娱乐型歌姬人造人。

    三十年前由于内部软件程序老化，被废弃处理！

    又在不久之后，由于初代人造人歌姬所具有的“收藏价值”，被空运往某个博物馆展览，由于途中发生的一系列意外，被遗弃在了一座不知名孤岛中整整三十年。

    就在刚才，也许是奇迹之神的眷顾，也许是命运之神的怜悯，这位人造人少女终于从长眠之中苏醒！

    像看“电影”一样看完自己的身份设定，白夜顿时有了一种不妙的感觉：

    首先，是那个“人造人”的设定，虽然人造人的确属于人类的一个分支，但是智慧型人造人历来都是人类的禁忌，而现在还在运作的人造人一般都是“非智慧型”。

    然而，不管人造人有没有智慧，在其他人甚至其他种族看来，这种天然“低人一等”的身份实在很难取得他人的喜爱，甚至很难让人承认你的“歌姬”身份。

    其次，白夜所属的人造人还不是最新款的型号，而是百年前的“老爷机”。

    众所周知，喜新厌旧历来都是常人的天性，以白夜“老古董”的身份，在这颗虚拟的“起源星”中，说不定连报名和其他歌姬同台竞技的“资格”都没有，毕竟现在的人看惯了“3d大作”，谁还想看黑白老电影？

    最后，也是目前必须解决的一点，那就是，白夜目前所处的环境是某个大洋所在的某个“孤岛”之中，荒无人烟的环境之下，连和其他人交谈都办不到，怎么可能找得到唱歌的理由？

    没错，就是唱歌的理由！

    虽然由于“根源之匙”的保护，白夜莫名其妙地还有着自己的意识，而不是其他人的“潜意识演绎”状态，这是目前最大的优势！

    但是，用脚趾头想都能够知道，如果是“潜意识演绎”的带入状态的话，白夜目前就是一台被遗弃的初代人造人老古董，在没有人为地输入“指令”的情况下，是不会做出太多维持生存以外的动作的！

    如果周围空无一人的话，白夜应该是不会说话的，因为，人造人这方面的情感都非常的淡漠！

    那么，现在怎么办？

    月色下，天蓝色双马尾的可爱少女维持着鸭子坐的模式，毫无生气地呆呆坐着，眼神中尽是迷茫之色（本色出演）。

    因为，白夜真的不知道自己还能做什么了！

    实在是太坑了！要不是这次大赛实在是百年来最大的一次虚拟歌姬大赛，白夜都要怀疑是不是高层有什么见不得人的py交易了！

    …………

    实际上，这还真是银河系两大霸主联合其他种族进行的一次“暗箱操作”！

    并且，连人类这一方也睁一只眼闭一只眼地默认了！

    起因就是“银河混战”结束以来，人族的歌姬偶像“风头太盛”了，已经严重影响到了某些种族的音乐文化，甚至某些种族的音乐文化已经到了“生死存亡”的关头！

    举个例子，以拉塞族为代表，身为喜爱音乐和唱歌的“经典种族”。

    过去由于人族“歌姬”的活跃，导致不少族人纷纷遗弃了自家种族的“音乐文化”，转而对人族的歌姬产生了“崇拜”“羞愧”“喜爱”…………的一系列情绪，自发地学习起人族歌曲来。

    持续至今，族群内传承的音乐文化已经快要被“人族歌曲”破坏干净了！

    在外面的星球和要塞中，一提起“拉塞族”，其他人首先想到的不是“上半身是人下半身是鱼”的美丽种族，而是人族歌姬的“狂热崇拜者”！

    所以，为了让族内青年们重新拾起本族的音乐，拉塞族联合其他和音乐息息相关的种族，以三大霸主之一的“纽门族”为后台，策划了这次史无前例的“忘我而歌”大赛！

    所以，这一次，只要是普通的人族歌姬，在这个大赛上一般都是得不到好的身份的，即使是那些背景深厚的人族歌姬，最多也只能随机到一般的身份。

    相反的，只要是那些异族的参赛歌姬，随随便便就能够随机到非常瞩目的身份，甚至是“拉塞族公主”这样的身份，也是很容易得到的。

    至于身份的重要性，这的确是一个只要换位思考，就能够想得很清楚的问题！

    试想面对一个“星球”的歌姬，在这茫茫人海之中，是“平民”身份，泯然众人的歌姬更吸引人呢？还是出身高贵，气质出众的“公主殿下”更吸引人呢？

    更何况，这还是一个带入身份的“潜意识演绎”，也就是说，不管之前你是怎样的境界，你的潜意识又是怎样的令人惊艳，你所演绎的身份就对你的行为作出了“限制”！

    眼界，知识，地位，经济！

    出身高贵的人，全世界都在为她服务，而出身低贱的人，全世界都在与她作对！

    这就是为什么这个比赛人族没有“新月级”以上歌姬的原因，因为那个等级的歌姬，或多或少都知道一些内幕。

    她们知道在这次“史无前例”的大赛中，人族歌姬获胜希望的渺茫，所以她们识相地选择了退出！

    当然，从另一个方面来说，这也是一次“绝无仅有”的机会，因为这是一场集合全银河系知名种族的力量，来创造一位“绝世歌姬”的大赛！

    在这次大赛中，如果获胜的话，就会在全银河系中，获得堪比“辉月”级歌姬的人气！

    就算是被高估了，至少也能获得弯月或者满月级歌姬的人气，起点就已经甩开繁星和伪月级歌姬几条大街了，更别提之后各族势力的全力栽培了！

    所以，对于白夜和其他人来说，这也是一次“一唱成名”的宝贵机会！

    报幕词：‘三辉乐神’轻轻一叹：“‘初音未来’吗？那可是创世神轻捻命运雪花之后，才能够诞生的绝世少女啊！”

    这一刻，我们的白夜大佬已经悄无声息地踏上了未来化身千万歌姬的“奇迹”之路！

    ps：抱歉，我的手机上作家app出问题了，这章我以为六点的时候就发了，结果睡觉前打开一看，居然还在草稿箱里面！

    差点，就被我鸽了！

    不过，其实不用担心，我的更新原则是，当天没更新的话，第二天就会多更一章！

    所以，你们不应该高兴我更新了，而是应该期待我不更新，这样的话明天就会加更！当然，如果不更新当天我会提前通知，大家请放心_

    最后，谢谢大家的支持，同时感谢书友“耿擀”打赏的100起点币，真的谢谢大家了！
------------

第三十七章 扬帆!起航!

    胧胧月色下，淡淡的海风低诉着孤寂的情绪，幽暗的深蓝色海面上，泛滥着碎镜一般的月光，极目远望，海天一线在无人的深夜中模糊出混沌般的深邃！

    寂寥，凄冷，还有…………孤独！

    白夜漫无目的地行走在孤岛的海岸线边缘，侧耳倾听着礁石与浪花奏响的旋律。

    “哗啦啦！”

    孜孜不倦，永无止境！大自然挥舞着名为“时间”的传奇刻刀，将一切雕琢成它想要的模样。

    “必须，想办法摆脱眼前的困境啊！”

    虽然很庆幸身为“人造人”，能够精准地控制自己的面部表情，让自己不至于流露出太多让人猜疑的表情，白夜此刻却没有半点高兴的神色。

    在脑海中思索了很多，最终，她还是觉得只有“根源之匙”才能帮助目前处于绝境之中的自己。

    闭目内视，白夜得到了这样的一段信息：

    “由于‘荣耀魂武’的活跃表现，还有之前训练时杀意和毅力给灵之缎的深刻印象，白夜再次获得了五个‘存在点’，他们分别来源于‘人间大炮’，‘千年杀神’，‘舔刀狂魔’和灵之缎。”

    加上之前用剩下的两个存在点，白夜目前有7个存在点，而身体则仍然是处于少女状态。

    “不知道‘根源之匙’能不能影响到游戏中的自己？”

    白夜试探地往“根源之匙”中塞了一个“存在点”，发现根源之匙轻轻颤动了一下，传出了一股微弱的力量，这股力量顺着灵魂深处，渐渐流入了自己嗓子所在的位置。

    感受着这股热流，白夜忍不住发出了一声悦耳的轻吟。

    “啊！”

    本来是很清脆的少女声线，却由于百年沧桑历史的洗礼，带上了“电音”和一丝细微的颤音。

    这个声线，难道是？

    白夜紧紧捂着自己的嘴巴，天蓝色的瞳孔翻着莹莹的光芒，似有泪水在眼眶中打转，这是只要是白夜原世界的人，就能够懂得的“感动”的泪光！

    没错，虽然白夜发出的声音，在这个人造人已经和真人无异的时代听来，那是老旧的，不成熟的，有点奇怪的声线，但是，在白夜看来，这就是完美的“公主殿下”的声线啊！

    此刻，她分不清楚是虚拟世界中的人设就是这样的声线，还是“根源之匙”根据自己的记忆，人为地改造成了这样的声线，但是，毫无疑问，这样的声线才是此刻最适合白夜的声线，也是属于――――初音未来的声线！

    身为歌姬，白夜现在只要有杰出的声线和唱歌的理由就可以了，所以，她目前还缺少一个唱歌的理由！

    “根源之匙”，拜托了！

    想到这里，白夜毫不犹豫地把剩下的所有存在点，一股脑地全部投入了“根源之匙”之中。

    与此同时，遵循着白夜“潜意识”中的渴望，“根源之匙”之中不断传出一股又一股的奇异力量，最后纷纷汇聚到了白夜心脏部位的“人造人核心”之上，只见上面的核心代码由“全心全意为人类服务”变成了“追寻音乐的未来”！

    与此同时，这个虚拟世界的一切都在遵循着某个“世界级”的“法则”悄然改变着。

    再次睁开眼睛，白夜发现自己周围的景色居然全部改变了，变成了如旧时代默片一般的景象，画面也是充满了古朴气息的枯黄色。

    只见在这幕场景之中，半成品模样的白夜平躺在一张手术台模样的设备上，无论是四肢还是脑袋上，都连着一些乱七八糟的数据线。

    此刻，白夜的意识已经融入了这具身体之中，她绷紧身子尝试了一下，发现自己目前处于动弹不得的情况。

    不远处，两位穿着白大褂的科学家迎面走了过来，隐隐约约可以听见两人交谈的话语：

    “…………这孩子就叫她‘初音未来’吧！‘初音’象征着世界最初的声音，很符合她第一位人造人的身份，‘未来’则是指代人造人的未来，只要有了第一代人造人，未来将会变得更加美好…………”

    “…………合作愉快！”

    在其中一位白大褂离去之后，另外一位胡子花白的老爷子再次走到了白夜面前：

    “知道吗？初音未来，我的孩子！未来不仅指的是‘人造人的未来’，还指了‘音乐的未来’啊！”

    轻轻抚（和谐）摸着初音未来的脑袋，这位老科学家双目中闪过坚定的神色，取出一枚黑色的u盘，将它插入了白夜后颈的连接口之中：

    “遗弃亦是新生，我可怜的孩子！当人类不再需要你的时候，就去追逐自己的‘梦想’吧！”

    无数的绿色代码在白夜蓝色的瞳孔中闪过，最终汇聚成了一句终极指令：

    “追寻音乐的未来！”

    随着时间的推移，这句话再次消散重组，变成了一成不变的“绝对”指令：

    “全心全意为人类服务！”

    ………………

    回过神来，白夜已经再次回到了那座孤岛之上，皎月，海风，浪花，一切仿佛没有任何变化！

    这个，难道是所谓的“时光默片”？

    白夜的目光中流露出思索的神色，回忆起了自己仔细阅读完的“参赛说明”：

    “‘时光默片’：为了丰富大赛的内容，举办方所设计的一种‘回忆模式’，能够帮助观众更加深入地理解参赛选手本人的‘身份设定’。”

    很好，唱歌的理由也有了，那么，第一首要唱什么呢？

    在外人看来，在那段代码出现之后，白夜失神的瞳孔渐渐聚焦，最终浮现出一抹幸福的色彩，仿佛终于找到了人生的意义。

    与此同时，身上的奇怪紧身衣随着白夜的一个念头，变成了初音未来最常见的那套科幻风裙装。

    只见在皎月之下，白夜的天蓝色双马尾上扎着两个红黑相间的菱形发饰，修长的脖颈上，包裹着蝴蝶一样的领口。

    再往下，露腋版的灰白色水手服上，系着一条葱绿色的可爱领带。

    下半身黑色的百褶裙下面，穿着一双诱人的黑色过膝袜，而瘦弱柔美的胳膊上，则套上了一对喇叭状的黑色手袖，双手舞动之间，颇有一种云袖般的灵动感。

    穿越时空之后，来到这个平行世界的“公主殿下”的首秀，即将开始！
------------

第三十八章 风暴就要来临了

    皎洁的月色，孤独的少女，天蓝混合着葱绿色的修长双马尾，夜晚渐深，被黑暗浸染的绝世侧颜若隐若现着，在虚实之间交织出梦幻一般的写意。

    对于此刻的白夜来说，当前最主要的任务就是离开这座孤岛。

    很庆幸的是，虽然身处孤岛，但是身为不需要吃喝，甚至不需要呼吸的人造人，白夜有很多方法离开这座岛屿。

    例如，花时间造船，燃起硝烟，在沙滩写上“sos”之类的求救信号…………接下来的只要等待就可以了，反正不需要到处找吃的！

    但是，这些方法都有着一个共同的缺点，那就是需要时间，大把大把的时间！

    而白夜目前最缺少的，就是时间！

    “忘我而歌”大赛举办的第一天，身为拥有“自我意识”这个巨大优势的个体，白夜是不可能甘心就这样沦为平庸的，她渴望表现自己，但是又不想显得太过突兀，所以她选择的是最直接的方式――――步入海中直接游泳离开！

    首先，身上的这套服装里有着积蓄了整整三十年的太阳能，白夜并不需要担心能量的问题。

    其次，身为不知疲惫，不需要呼吸的人造人，游泳离开的速度并不比木船离开的速度要慢！

    最后，相比起景色单一的孤岛，充满幻想的大海更容易让她产生创作的“灵感”，更适合作出经典的歌曲！

    总之，看了一眼深邃的大海，感受着孤寂的情绪，白夜一咬牙，慢慢地步入冰冷的海水之中。

    “好冷！”

    感受着这份冰冷，白夜尝试了一下，关闭了自身皮肤上的感觉，才感觉好了一点，之后随意地选择了一个方向，就坚定不移地向着那个地方游了过去。

    另一边，在连接全银河系的超级计算机，所在的某个“星系”的某颗行政星上，无数肤色各异，奇形怪状却又显得衣冠革履的工作人员，此时正在一间凌乱的办公室中，人声鼎沸地忙碌着。

    在整个办公室最大的那片虚拟荧幕上，播放着“忘我而歌”大赛的宣传广告，还有一个不断跳动的倒计时数字。

    “快点，快点，还有半个小时，大赛的海选画面就要播放了，你们选好了各自看好的选手了吗？”

    一位疑似小组负责人的领导大声吼着什么，其他人则纷纷神情紧绷地皱眉思索着，眼前的虚拟荧幕上不断播放着参赛选手的画面！

    这也是理所当然的事情，毕竟这次大赛的参赛选手之多，涉及的范围之广，实在是史无前例的第一次！

    几十亿参赛选手投放在一颗虚拟星球之上，自然需要那种根据选手各自的杰出表现，将她们的“经历”呈现在荧幕上的“伯乐”了！

    顺便一提，这一颗星球之上，都是所谓的“伯乐”，而现在出现的这家公司，不过是一家小公司罢了，毕竟他们负责的是地广人稀的“海洋”部分，一位员工大概只需要负责十多位参赛选手就可以了！

    在某个角落里，虚拟世界中网名“聆听”的某个新人职员愁眉苦脸地看着自己负责的选手，流露出一副无从下手的苦瓜脸模样。

    因为他负责的地方只有不到十位的选手，并且因为选手“资质”较差，只争取到了一个播放的资源。

    “我到底该选谁？”

    愁眉苦脸地看着十个播放的画面，“聆听”顿时生出一种“天要亡我”的情绪！

    看看，这都是些什么“选手”啊？

    不懂音律，连听觉都没有的“石头人”！

    智力低下，连身形都不能定下的“史莱姆”！

    五音不全，只知道“哆”的“豌豆荚”！

    …………

    你们这个样子都还要参加音乐大赛，怕不是来捣乱的吧？

    连一个有名的“音律”种族都没有，让他可怎么办啊？

    不对，其实还真有一个著名的音律种族，而且是公认的最强大的种族！

    这个苦瓜脸的新员工这样想着，随即一脸纠结地放大了某个被命名为“初音未来”的虚拟荧幕。

    只见在这位员工的注视下，我们的白夜大佬从苏醒以后，就呆萌地坐着，无神的瞳孔呆呆地看着前方的大海，仿佛不知道自己应该干些什么！

    “太坑了，真是太坑了！‘人造人’，‘百年前的老古董’，‘遗弃于荒岛’！这样绝境般的设定，就算是全银河最闻名的‘人族歌姬’，恐怕也是不可能解决了吧？”

    这个丫头，整场大赛估计就只能这样坐着了！

    虽然不知道“内幕”的“聆听”在内心里下了这样的结论，眼前却发生了意想不到的变化！

    只见“初音未来”这位“老古董”歌姬在没有其他人输入指令的情况下，轻轻发出了一声“啊”的声音。

    他听到了什么？

    荧幕前的“聆听”此刻很怀疑他之前是不是听错了？身子顿时情不自禁地更加靠近屏幕，衷心地希望之前听到的不是自己的幻听!

    在某人的注视下，荧幕上再次出现了“喜人”的变化！

    只见“初音未来”这位人造人的瞳孔中突然闪过无数的数据流，整个镜头也切换成了一部“老旧默片”的形式。

    “这个难道是…………‘时光默片’？”

    “苦瓜脸”顿时大惊失色地喊到，要知道，“时光默片”往往是那些“资质绝佳”的歌姬才会触发的“身份展示场景”，以苦瓜脸目前了解到的信息来看，具有这种资质的参赛选手目前在这颗“起源星”上只有五个！

    几十亿人中只有五个的资质，居然被他撞大运的遇到了？

    不说别的，光凭现在的“时光默片”，这位“初音未来”的人族歌姬就已经具备了站在荧幕前的资质！

    所以没有多想，也没有细看“时光默片”和白夜之后的表现，“苦瓜脸”直接将“初音未来”报了上去！

    实在是容不得他选择其他了，现在只能是矮个里挑高个的了！

    凭着“时光默片”的资质，他至少不会被骂，不是吗？

    所以，名为“初音未来”的人族选手，就这样出现在了该虚拟公司近百个虚拟荧幕之中，一个不太显眼的角落里面！

    然而，“聆听”在看到“初音未来”之后的“笨蛋”表现，顿时就又有点后悔了！

    莫名其妙地往大海里游，你以为你是“武装人形”吗？大海很危险的，你知道吗？真是太蠢萌了！

    其实，这就是“虚拟起源星”和“真实起源星”的差距，在“真实起源星”上，只有人类一个智慧种族，海里最危险的物种就是“鲨鱼”，而鲨鱼的牙齿，是不可能咬穿人造人的皮肤的，从这一点来看，白夜的选择并没有错，但是！

    这颗“虚拟起源星”上融合了各个种族的“生存环境”，海里其实比想象中的要危险得多！

    这就是“作弊”的代价了，如果是“潜意识带入”的话，白夜不可能做出这样的选择，但是仅仅只是“看电影”般“保留自我意识”地参赛的话，白夜还真没有那种“切肤之痛”的感受。

    虽然“聆听”此刻很想把“初音未来”撤下来，可惜，大赛已经开始，一切都已经来不及了！

    而且，凭借着“时光默片”的资质展示，“初音未来”所在的荧幕前，也聚集了不少好奇的观众，并且还得到了公司的一部分推送资源。

    “只希望，这位人造人少女能够运气好一点，至少也要晚点再死！”

    “聆听”强忍着“骂娘”的心情，在内心里祈祷着！
------------

第三十九章 向变革之风问声好吧!

    漆黑的大海，孤寂而冰冷！

    白夜缓缓地游动着，不断避开了漆黑海水中的那一抹抹危险的身影，服装的边缘部位像呼吸灯一样闪烁着，那是衣服内的能量不断传导到心脏核心的动力炉时，所产生的光芒。

    “希望太阳早点出来啊！”

    夜晚的大海，并不像想象中的那么浪漫，反而，让人感到很压抑，有一种莫名的恐惧感。

    白夜在内心有点苦闷地想到。

    渐渐地，随着白夜的游动，前方出现了一个海底随处可见的日常景观————深海大峡谷。

    裂开的地面仿佛一张吞噬一切的深渊巨口，在影影绰绰的深夜里，只看得到一席巨大的黑色幕布，这样恐怖的场景，顿时让人内心颤抖不已，仿佛连光线都会在里面消融干净！

    “这样的地方，在白天恐怕也是一片漆黑吧？”

    感叹了一句，白夜下意识地向上游了几十米，直到远离了这片恐怖的峡谷为止。

    “这是？”

    在游动的过程中，白夜突然发现，自己身体周围居然跟着几只蓝色的水母，水母的核心位置，无数的白色光点向着核心部位聚集，仿佛在吸收着某种能量！、

    水母的到来驱散了大海的黑暗，反而让白夜更加舒服了一点。

    这虽然是起源（海蓝）星上不可能出现的物种，但是其“无害”的表现还是欺骗到了白夜。

    只见白夜一脸轻松地停下了前进的步子，在原地踩着水，好奇地看着周围不断增加的蓝色水母。

    “真是漂亮啊…………”

    仅仅来得及说出这样一句话，白夜顿时眼前一黑，向着下方的“深海大峡谷”跌了下去。

    如果有懂行的人在这里，就一定会认出这些蓝色水母的身份，那就是被称为能量生命天敌，生活在s36星系中的————融源水母！

    随着白夜自身的能量被融源水母全部吸走，白夜整个人也停止了动作，不断地向着下方的峡谷缓缓坠落，身形渐渐隐没于黑暗之中。

    “能量耗尽，启动备用电源！”

    随着人造人的躯体中传出一阵机械的“电子合成音”，白夜再次睁开了双眼。

    “到底是怎么回事？”

    虽然不太清楚状况，白夜却本能地感觉到这一定和那些漂亮的蓝色水母有关。

    可是，又能怎样？

    跑？跑得了吗？

    环顾四周，白夜绝望地发现，整个深海大峡谷中遍地都是那种古怪的水母，随着白夜的坠落，她每到一个地方，就点亮一个地方的蓝色水母，她的周围顿时变成了这片“深渊”之中，最明亮的地方！

    就像，舞台的聚光灯一样！

    要结束了吗？

    因为自己的“作死”行为，因为自己在虚拟网络中的“漫不经心”，以“初音未来”的身份来到这颗“虚拟起源星”的自己，居然连一首歌曲都没有唱出来，就要黯然退场了吗？

    不甘心啊！

    真的不可能甘心啊！

    花费了那么多心思，还有着其他人没有的优势，结果却什么都没有得到就这样退场了！

    不过，又能做什么的，在这片漆黑而幽暗的深海中，自己，又能做些什么呢？

    沐浴在融源水母的蓝色光芒之中，白夜在内心里苦笑着，绝望而痛苦的情绪顿时迷茫心头：

    “其实，花费了‘存在点’什么的，其实不算什么，再赚就可以了！至少，让我唱一首公主殿下的歌曲吧！”

    感受着自身的无助感和下沉中带来的压迫感，白夜默默闭上了眼睛：

    “这样的情景，那首歌曲就再合适不过了！”

    这样想着，白夜第一次唤出了和自己一模一样的缩小版副魂，顿时，淡淡的歌声混合着可爱的电子音，在深海中蔓延开来：

    “（歌词大意）沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫，会就此堕坠到任何地方，谁也找不到吗?”

    虽然唱出的是全银河系都在说的“银联通用语”，但是歌词和旋律却是白夜原世界中那首非常出名的“深海少女”！

    “（歌词大意）该往哪里去，做些什么？忽然射进瞳孔的一束微光，伸出手好像可以触及（构及），却被波浪卷走而迷失…………”

    “（歌词大意）那究竟是什么呢？既温暖又眩目，无意识的浮光掠影，遗忘（说谎）的是什么（谁）?”

    在融能水母的照耀下，这片深不见底的海洋仿佛变成了独属于白夜的舞台，坠落中的白夜缓缓地伸出手，仿佛要抓住深渊上方的希望之光，此刻，却又显得格外地无助！

    迎合此刻的绝境还有白夜渐渐失去能量的冰冷躯体，显得非常地契合，也格外地吸引着观众们的注意！

    终于，副歌的高潮部分来了：

    “深海少女，持续下沉，往黑暗的彼方自我封闭！”

    “深海少女，但还是想知道，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    在唱出第一部分的最后一句歌词之后，白夜的歌声渐渐隐去，一滴葱蓝色的泪珠从她眼角滑落，周围的光芒也渐渐黯淡，仿佛整具身体已经失去了全部能量，成为了一具冰冷的躯壳。

    就在荧幕前众人以为少女已经“逝去”的时候，白夜胸前的歌姬副魂忽然散发出淡淡的光芒！

    顿时，一股若有若无的旋律突然萦绕在“它”的周围，渐渐的，越来越大！

    那是，“深海少女”的伴奏旋律！

    旋律仿佛有着“唤醒”的作用，听到这段旋律的白夜再次忍受着无边无际的困意，睁开了葱蓝色的双瞳：

    “无昼无夜的这个地方，为何难眠的长夜漫漫？尽情展开自由的翅膀，优游的你如此美丽…………”

    随着第二段歌词的再次响起，荧幕前的观众们顿时舒缓了眉头，露出感动的神色：

    “即使能量耗尽也要唱完这首歌吗？这是何等的执着啊！”

    这一点，配合着之前“时光默片”所浮现的那句“追寻音乐的未来”，顿时让人有点泪目。

    “…………深海少女，被拉住手腕，歌咏祝福的海之雪！”

    “深海少女，还想知道更多，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    歌曲渐渐进入尾声，白夜的声音也越来越小，之后的每一个歌词都仿佛在用尽全身的每一丝力气！

    让人不由地生出这样一种感觉：

    眼前的这位少女，就算翅膀上悬挂着绝望的枷锁，也要执着地飞向理想的天堂！

    “脱离这片深海，现在就展开羽翼，追寻音乐的梦幻霞光（起飞）！”

    能量耗尽，光芒隐去，周围顿时昏暗无光！

    报幕词：《深海少女》————未来世界第一歌姬所唱出的第一首歌曲！谁能够想到，未来那位叱咤风云的公主殿下，在此刻，却是一台即将步入灭亡的人造人歌姬？

    ps：歌词中括号内的部分是歌词原文，外面的则是我根据白夜所处的情景所调整的歌词，毕竟公主殿下目前是不可能有喜欢的人的（以后也不可能）！

    所以这时的“深海少女”表达的应该是“身处黑暗，心向光明”的渴望！

    同时表达的也是一种涅槃重生的心境，告别过去那个“全心全意为人类服务”的自己，活出真正的自我！

    从这一刻开始，开始为自己而活，为“音乐”而活！

    当然，歌词是手打的，而且只打了第一部分，毕竟直接听《深海少女》比我用手打出来强多了！
------------

第四十章 死亡与我同在!

    “网络上，举世瞩目的‘忘我而歌’大赛正在如火如荼地进行着，大家可以自由选择想要观看的选手，也可以点开各家‘传媒’公司的推送，支持自己喜欢的选手…………”

    傍晚，荧幕前，林若璃抱着可爱的抱枕，麻花辫散开成了披散的状态，眼前的刘海被扎了起来，形成一个冲天揪，穿着一身可爱的粉色睡衣，随意地坐着。

    旁边则是同样随意地穿着一身灰兔子睡衣，戴着睡帽，踩着兔子拖鞋的洛雪。

    “雪丫，快看，‘忘我而歌’大赛开始了！”

    “嗯，啊……啊啊！”

    陪着林若璃等了半天，却在一刻不停地训练自己能力的洛雪，有点心不在焉地迎合到：

    “那么，我们要先看哪个种族的呢？是拉塞族，卡特族，伏嘉族之类的小族，还是纽门族和拉卡族这两大霸主？”

    “不，我要先看人族的！”

    林若璃目光坚定地说到。

    “诶？为什么？你不是说这一次人族是最没有希望的吗？连高等级的歌姬都没有！”

    洛雪一时间脑袋没有转过弯来，呆呆地看着旁边的林若璃。

    “因为，小百合大人有可能会参赛啊！”

    林若璃瞳孔中燃烧着一种名为“激动”的情绪！

    “哦，对啊！差点忘了，你可是百荷的小粉丝呢！”

    洛雪好笑地看了林若璃一眼，随即分别在搜索中输入了“小百合”和“百荷”的名字，却都被系统提示查无此人，顿时一脸无辜地看向旁边的林若璃。

    “有可能小百合大人并没有用原来的艺名，雪丫，可以帮我看看目前人族最有人气的歌姬是哪一位吗？”

    林若璃仍然坚定不移地说到。

    “没问题！我看看啊…………那个，人族排行榜，最前面的那个歌姬是――――‘初音未来’，好奇怪的名字啊！”

    洛雪不断转动着眼前的虚拟荧幕，直到画面终于定格到了一位有着天蓝色双马尾和葱蓝色瞳孔的可爱少女身上！

    “‘初音未来’，这是一位没有听说过名字的歌姬啊！”

    林若璃闭目思考了一会，发现已知的“伪月级”和“新月级”歌姬中都没有这一位少女的名字。

    “点开看看吧，没有听说过名字，却还排在人族排行榜的第一位，说不定还真有可能是小百合大人！”

    “遵命！女王大人！”

    感受着林若璃此刻的“威严”，洛雪“一脸严肃”地说到。

    “哗啦啦！”伴随着浪花的声音，眼前出现了一座大海中的孤岛。洁白的浪花，金色的沙滩，一切都显得那么美好！

    然而，奇怪的是，这段影像出现的时候并不是以“直播”的形式，而是以录像的形式出现，数据显示这段录像已经重播了不知道多少遍了！

    要知道，“忘我而歌”大赛中，如果出现所谓的“录像”，就表示这位选手要么出现了什么“精彩时刻”，要么则是已经作出了一首“繁星级”以上的歌曲！

    从这一点来看，这位名叫“初音未来”的选手，还真不愧是人族排行榜第一的歌姬选手！

    这样想着，林若璃和洛雪看着这段影像渐渐由一开始的随意，而变得用心起来。

    随着镜头的移动，金色的沙滩上出现了一个残破的金属箱子，而箱子上则有着一个“01”的数字。

    “这个是什么？”

    洛雪好奇地说到。

    “不知道，比赛官方应该会进行情况说明的吧？”

    对这次比赛更加了解的林若璃在旁边解释到。

    镜头不断前移，渐渐穿过了残破的金属箱子，两人也终于看到了里面的景象，正是缩成婴儿状的初音未来！

    与此同时，旁边也配上了文艺的字幕组：

    “参赛选手：初音未来

    身份设定：编号01的初代人造人，在百年前被人类创造出来以后，经历了悠久的岁月，又在三十年前…………”

    听完旁白的介绍，林若璃顿时就黑了脸色：

    “残破的身体，百年前的老古董，无人的孤岛！这样的绝境实在太坑了！”

    “为什么这样说呢？”

    旁边不懂行的洛雪一脸好奇地询问到。

    “是这样的…………”

    听完林若璃的解释，洛雪也一脸担忧地看着荧幕前的“初音未来”：

    “那么，‘初音未来’现在的情况岂不是很糟糕？”

    “就是很糟糕啊！一般的选手遇到这样的情况，根本不可能有好的表现，所以我才更好奇这位‘初音未来’到底做了什么，让她能够被顶到人族第一的宝座！”

    果然，随着时间的推移，“初音未来”在打开了困扰自己的“棺材”之后，就陷入了迷茫之中。

    这部分被人为加速而过，从烈日到落霞，再到皓月初升，“初音未来”一动不动地维持着鸭子坐的模式，呆呆坐着！

    这一刻，即使是被她外表吸引，不看内涵的观众都忍不住纷纷摇头：

    如果少女就这样坐一晚上的话，即使是美女，也会让众人失去兴致的。

    突然，异变发生了！

    只见在众人的注视下，少女轻吟了一声，与此同时，瞳孔中顿时浮现出无数的数据流，镜头也顿时切换成了“老旧默片”的形式。

    “居然是‘时光默片’啊！那就不奇怪了！”

    林若璃一副原来如此的模样，一如此刻那些对“初音未来”之后的经历毫不知情的“可爱”观众们。

    “…………这孩子就叫她‘初音未来’吧…………”

    看完了深挖的身份设定，众人顿时被这位名为“初音未来”的人造人歌姬所吸引，特别是那句让人印象深刻的“追寻音乐的未来”！

    被遗弃的人造人，孤岛重生的少女，远大而崇高的理想，众人顿时有了一种梦想“扬帆起航”的期待感！

    “如果‘初音未来’的潜意识是那种苦中作乐的‘乐天派’的话，只要在荒岛上等待下去，肯定会在之后创作出非常杰出的歌曲的！”

    有点被“圈粉”的林若璃，很是期待地说到。

    但是，之后的剧情却突然急转直下，拥有了自己理想的人造人少女并没有选择呆在孤岛上等待救援，而是选择了直接离开！

    “笨蛋，这个‘初音未来’的‘潜意识’肯定是那种‘天然呆’类型的，那种危险的大海是可以随便进去的吗？”

    虽然嘴上愤愤不平的骂着，林若璃脸上流露的紧张神色却已经表露了此刻她对少女“未卜前途”的担忧！旁边，洛雪紧紧抱着林若璃的手臂，同样一脸紧张地看着深海之中的少女！

    名为“初音未来”的人造人少女，能够成功穿越大海，来到大陆的某个海岸上吗？

    ps：第一首歌曲纠结了很久，最终还是选择了自己最喜欢的“深海少女”，这可是咱“初闻倾心”的歌曲啊！

    好吧，用随意点的方法来说，就是“入坑曲”，“入宅曲”！

    如果第一首歌曲不安利自己最喜欢的歌曲，那和咸鱼有什么区别？

    至于藏拙什么的，不存在滴！公主殿下好听的歌曲那么多，还用藏吗？随随便便拿出来一首，都是非常经典的！

    最后，谢谢书友【尾号8636】打赏的1000起点币，谢谢书友【真本命吾王】打赏的300起点币。

    至于第四更，还是饶了我吧，今天从十二点半写到现在的七点整，手很酸，连小伙伴们的开黑排位赛我都“严词”拒绝了！
------------

第四十一章 我将随风而逝!

    “不要死啊！我可是很期待你的‘歌曲’呢！”

    荧幕前，看着名为“初音未来”的少女“呆萌”地躲过一个又一个的“危险生物”，林若璃紧张地不由加大了手中的力气。

    “若璃，你弄疼我了！”

    然而，遭殃的却是被她抱着胳膊的洛雪大小姐。

    “额，真是抱歉！刚刚没注意到！”

    意识到自己正在“蹂躏”洛雪大小姐之后，林若璃连忙松开了自己的双手！

    “没关系，其实我也很紧张呢！”

    洛雪摆摆手，眼睛却目不转睛地盯着荧幕上的双马尾少女：

    “若璃，你说‘初音未来’她能够穿过这片大海吗？”

    “额，这个…………说实话，很难！”

    林若璃虽然有点于心不忍，最终还是理智战胜了情感，面露悲色的分析到：

    “众所周知，虚拟起源星上，可是融入了‘无数’种族的生存环境，那样的生存环境下，有些对原住民无害的生物，对其他种族来说却可能是致命的毒药！”

    “打个比方，以‘初音未来’人造人的身份来看，据我所知，生存在s36星系的‘某种水母’就是她的天敌…………”

    正当林若璃维持着“老学究”的模样佩佩而谈，彰显着自己对这次大赛的了解的时候，却突然被身旁的某人拉扯了一下袖子，扫兴地给打断了：

    “若璃，你说的‘某种水母’，不会是荧幕上的这一种吧？”

    洛雪害怕地捂着嘴巴，伸出手指颤抖地指着荧幕。

    循着洛雪手指的方向，林若璃有点呆滞地看到了银幕上“初音未来”周围的蓝色生物：

    “不好，是融源水母！快跑啊！”

    全然忘记了自己在看的只是录像而已，林若璃激动地对着荧幕前的少女喊到。

    理所当然，一切都是徒劳的！

    只见被融源水母包围的人造人少女，并没有露出紧张的神色，反而好奇地停下了脚步，一脸“天真”地观察着周围的水母，很是天然呆地说了一句：

    “真是漂亮啊…………”

    然后就渐渐地被融源水母吸光了自身的所有能量，向着下方的深海大峡谷坠落了下去。

    “完了，一切都完了！这个愚蠢，无知，让人生气的大呆货！”

    林若璃看着失去能量的人造人，对着荧幕发出了“恨铁不成钢”的“怒骂”。

    “等等，若璃你看，‘初音未来’还有备用电源诶！这算是得救了吗？”

    看着荧幕前重新启动的人造人少女，洛雪满脸希冀地看向林若璃。

    “没用的，因为‘融源水母’可是大种族群居的生物，之前出现的只有七八只而已，不到这个族群的百分之一！”

    果然，林若璃话语刚落，被照亮的深海大峡谷里，就出现了无数的“蓝色身影”，人造人少女每坠落到一个地方，就点亮一个地方的“融源水母”，这一刻，渺小的少女在融源水母庞大的族群面前，显得毫无反抗之力！

    银幕上。容易失眠蓝色的光芒照亮了少女的绝世容颜，天蓝色的双马尾在海水中，像缎带一般轻灵地舞动着，仿佛在跳一支无人理解的俏皮舞蹈，与之相反的，却是少女下方那深不见底的深海之渊…………

    唯美诗意的倩影，在“无底深渊”的衬托下，却更加彰显了这部绝望幕剧中最残忍，最冷酷的一幕！

    这一刻，包括林若璃和洛雪在内的所有观众，都感觉自己的心好像被人紧紧攥着，有一种说不出的压抑感。

    如果“初音未来”只是这样陨落，也许观众们会偶尔提起这样一位“呆萌”的歌姬，但是不会过多的关注她，毕竟这只是一场来自虚拟世界的比赛，在这里死亡，并不代表真正的死亡，现实里的“初音未来”仍然快乐地活在某个要塞或者某颗行政星上。

    但是，白夜的执着和不甘却改变了这一切！

    “真是可惜啊！我真的很期待这位歌姬的歌曲呢！”

    同样的，相比起有点感伤地湿润了瞳孔的洛雪，林若璃只是轻轻一叹，认命地准备切换虚拟荧幕。

    “等等，若璃，我想把这段视频看完！”

    反而是洛雪大小姐，因为自身的感性，一反常态地坚持要看完这段视频。

    “好吧，生命的陨落总是让人感伤的，看哭了我可不负责任哦！”

    林若璃对之后的“致郁人心”浑然未觉，自顾自地说到。

    “嗯！”

    洛雪没有多说什么，眼睛直勾勾地盯着已经注定沉入海底的“初音未来”。

    在两人的注视下，荧幕上再次出现了意想不到的变化：

    只见本来已经能量枯竭，即将陷入沉睡的少女，却在这个时刻，出人意料地召唤出了自己的歌姬副魂，点亮了漆黑的深海。

    “好可爱啊！”

    看着有点卡通，却和“初音未来”一模一样的歌姬副魂，洛雪小小地惊呼了一声。

    “怎么会？这个时候召唤出歌姬副魂，她是想要干什么？”

    对于“初音未来”表现出的异常举动，堪称音乐“老司姬”的林若璃也一时间没有反应过来。

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    直到一句洞穿灵魂的歌声从少女樱唇中传出，林若璃仍然是维持着之前的呆滞模样！

    “这个，难道是…………”

    难以置信地瞪大眼睛，林若璃满脸地不可思议：

    “居然是在这个时候！”

    “会就此堕坠到任何地方，谁也找不到吗…………”

    歌声还在继续，林若璃也由一开始的惊讶，到慢慢被凄美的歌声所吸引，绿色的瞳孔出神地凝视着荧幕里不断坠入深海的少女！

    “…………深海少女，持续下沉，往黑暗的彼方自我封闭！”

    “深海少女，但还是想知道，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    “好好听的歌声啊！”

    虽然“初音未来”的歌声中带着古怪的“电子音”和历经沧桑的一丝“颤音”，身为音乐盲的洛雪还是不由自主地发出了一声感慨！

    另一边，对于“初音未来”的这首歌，对音乐无比喜爱的林若璃却有着更深的感触！仿佛已经近距离地感受到了人造人少女那颗“天真”的“赤子之心”！

    ps：也许有些读者不知道，我由于个人原因，正在补修学分，所以非节假日的话，我的更新时间一般是八点到十点这段时间，和有些作者的六点准时更新不同。

    当然，如果有事的话，我会提前通知的！
------------

第四十二章 死亡,是一位傲娇的女神

    静静聆听着人造人少女的歌声，林若璃渐渐被旋律所吸引！

    那是林若璃记忆中从未听过的歌声，没有伴奏的轻唱在寂静的深海中显得宁静而清冷，如同向往天空的雏鹰，希冀地看向苍穹时的瞳孔，又如一缕清泉，飘落的花瓣和清澈的溪流交相辉映…………

    想着想着，林若璃渐渐有点词穷，总之，就是那种希望和绝望缠绕交织，矛盾而复杂的情感！

    而此刻，不断下沉的“深海少女”却将这样复杂的情感毫无保留地以歌声的形式，传达给了荧幕前，每一位侧耳聆听的观众们！

    如果说“连睁开眼睛都宛若永劫”，是绝境中绝望的呐喊的话，那么“还想知道，因为找到了追梦的那个理由”这句歌词，就是深渊中的希望之光！

    结束了吗？

    强忍着已经湿润的瞳孔，林若璃一脸遗憾地看着失去光芒，陷入黑暗的深海。

    总感觉，意犹未尽啊！凭着对音乐的知觉，林若璃知道，这首歌应该才唱了一半！

    片刻的宁静之后，就在荧幕前的众人以为已经结束了的时候，漆黑的深海中再次亮起了淡淡的光芒！

    轻柔的旋律突兀地出现，越来越大，渐渐在寂静的深海中蔓延开来！

    荧幕前，看着那只可爱的歌姬副魂周围的“魂光”，众人顿时露出了惊讶的神色。

    那只“歌姬副魂”，居然在这个时候突破了“繁星级”，步入了“伪月级”！

    像是感受到了歌姬副魂的“呼唤”，又像是接受了荧幕前观众们的祝福，已经闭上了眼睛的少女再次睁开湖水般的瞳孔，跟随旋律唱出了第二段歌词：

    “无昼无夜的这个地方，为何难眠的长夜漫漫？”

    “尽情展开自由的翅膀，优游的你如此美丽…………”

    欢快而忧伤的旋律，经过人造人少女的樱唇唱出之后，再次引发了观众们的共鸣！

    这一刻，所有人都仿佛和这位深海中的少女一样，来到了她所处的“绝望深渊”之中，感受着如潮水般绝望的同时，内心却攥着希望的阳光！

    困境终究会被解决，只要坚持不放弃，维持着相信的勇气，终有脱离深海的那一天！

    不止是林若璃，很多观众都有了这样的感觉！

    所以，即使知道少女获救的希望渺茫，这一刻，所有人都由衷地相信着，少女一定会挣脱绝望的枷锁，在天空中展翅翱翔！

    而他们，也将会是这一刻的见证者！

    在不久的将来，他们还会听见少女的歌声，看到她和其他花季少女一样，有说有笑地打打闹闹，天真无邪地唱着可爱的歌词，甚至看到她成为了出名的歌姬殿下，真正地为音乐而活着！

    这一刻，连身为“理智粉”的林若璃都被歌声所感染，坚定不移地期待着这样美好的愿景！

    然而，现实是残酷的！

    “…………深海少女，被拉住手腕，歌咏祝福的海之雪！”“深海少女，还想知道更多，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    就在荧幕前的众人满脸希冀地看着深海中的少女，期待她即将获救的时候，荧幕前的“初音未来”也终于唱完了最后一句歌词：

    “脱离这片深海，现在就展开羽翼，追寻音乐的梦幻霞光（起飞）！”

    随着最后一句歌词的落幕，“初音未来”身前的歌姬副魂也用完了最后一丝“魂力”，光芒渐渐黯淡下去。

    在众人的注视下，初音未来对着镜头（深渊正上方）伸出了自己的双手，仿佛要拥抱“音乐的未来”，一滴晶莹的“葱绿色”眼泪从她的眼角滑落，不断上浮，从镜头前飘过。

    在这段录像的最后一个画面里，有着葱绿色双马尾的可爱少女对着荧幕前的众人，露出了一个纯真的笑容，随着光芒的黯淡，这抹“幸福”的笑容也渐渐隐没在寒入骨髓的寂寥深渊里！

    就这样，少女最终还是沉睡在了这片深不见底的黑暗海底…………

    最后的最后，伸出双手的少女，拥抱的不是美好的理想和希望中的救赎，而是冰冷刺骨的死亡！

    看到录像结束，所有观众才恍然大悟，自己看到的不是所谓的理想，而是平淡的现实！

    而现实，往往残酷得让人难以接受！

    孤立无援的少女，不可能被其他人所拯救，只能静静地在内心的希冀中迎来绝望的终末！

    就像这个世界，不可能因为某个人的默默逝去而停止运转！

    在伟大而浩瀚的宇宙面前，生命显得如此渺小，渺小而脆弱，脆弱得…………让人心疼！

    目光呆滞地看完这部mv般的录像，林若璃扭头看向身旁的洛雪，发现对方已经泣不成声：

    “呜呜……若璃…………呜呜呜，未来酱…………就这样…………呜呜，死了吗？”

    “我也不知道！”

    虽然事实摆在面前，但是这一刻，林若璃选择了无视！

    一想到“初音未来”临终前隐没在黑暗中的那个纯真笑容，不知道为什么，林若璃就感觉到心头一痛！

    仿佛有人在自己的心头划了一刀，宣泄着不为人知的痛苦，于此同时，也渐渐的感觉到，心脏已经不是自己的心脏！

    下意识地一抹眼角，感受到手指间的湿润，她才猛然察觉到，原来，不知道什么时候，自己已经哭了出来！

    “真是，太痛苦了！”

    这一刻，林若璃甚至产生了这样一种冲动，不管自己能不能承受住深海的水压，能不能打得过那个庞大的融源水母群，她都要去到“初音未来”所在的深海，将少女从绝望与孤独之中拯救出来！

    但是，这是不可能的，“初音未来”所在的是“虚拟起源星”，而她也并不是参赛选手。

    况且，就算去到“虚拟起源星”，说不定“初音未来”的潜意识也已经被系统“强制遣返”，回到了现实之中。

    她们，再也看不到“虚拟起源星”上，那个天真的“深海少女”了！

    毕竟，现实中的“初音未来”和“虚拟起源星”上的“初音未来”肯定是有差距的！

    首先，她肯定不是“人造人”，因为现实里的智慧型人造人实在是太少了！

    其次，就算“初音未来”是人造人，她也肯定不是“初代人造人”！不可能有那样“古怪而俏皮”的声线，不可能想起之前的经历，不可能有“追寻音乐的未来”这样远大的理想，也理所当然地不可能完全为音乐而活…………

    总之，名为“初音未来”的人造人少女已经回不来了！

    绝对不可能回来了！

    ………………

    ………………

    ………………

    等等，我好像忘了点什么！

    林若璃擦干眼角的泪花，不断回忆着自己看了很多遍的比赛内容，最后将脑海中的记忆定格在了其中一条参赛规则之上…………

    ps：第二章加更，我终于码出来了！

    刚刚统计了一下，这星期再投19票的话，明天继续加更，打赏也是一样，再有200打赏的话，明天也会加更。

    看了一下书评，大家催更的怨念好重啊！不过，这不也正说明咱的书好看吗？

    那些催更的话，我就当做赞美高兴地收下了，谢谢_
------------

第四十三章 时间正在流逝

    凭着记忆中的印象，林若璃打开了腕表上的虚拟荧幕，调出“忘我而歌”大赛的比赛规则，不断下拉，最终停留在其中的一条规则之上：

    “第二百三十三条比赛规则：因为虚拟起源星的涉及范围过广，赛场外的观众可以通过‘支付银联币’的形式，对自己看好的选手进行一定程度的‘支援’，‘支援’内容包含生活中的方方面面，但是不能涉及到歌曲的创作过程。”

    果然，有这样一条规则！

    或者说，只要是涉及到“虚拟星球”式的比赛，大多数情况下都会有这样的规则。

    林若璃紧抿着嘴唇，思考着内心中“计划”的可行性…………

    一般来说，这样的规则有点类似“歌姬公演”中的“打赏规则”。比如说花点小钱来让自己喜欢的“歌姬”在今天穿上自己设计的首饰，发饰，服装什么的，增加粉丝和歌姬之间的互动。

    当然，也有花大钱在虚拟世界中帮自己喜欢的歌姬盖一栋房子，造一艘大船什么的！

    就像之前白夜遇到的孤岛绝境，如果有人肯花钱打赏给她一艘帆船的话，因为没有涉及到“创作”的过程，她就可以直接坐着这艘帆船离开，摆脱之前的困境。

    但是如果直接打赏给她一首歌词或者一张乐谱的话，这就是禁止事项，会被“管理员”直接封号，情节严重的，还有可能面临牢狱之灾！

    而白夜目前出现的情况，则有点类似第一种：

    能源耗尽，沉入深海。虽然看似陷入绝境，但是“人造人”的特殊性让她没有被直接判定“死亡出局”，而是被判定为“陷入沉睡”。

    如果真是“死亡出局”，想必观众们打赏再多的钱也不可能让人“起死回生”！

    但是，如果仅仅是“陷入沉睡”的话，在“初音未来”的潜意识没有被强制遣返之前，说不定其他人还能通过一些“微量”的帮助，来把“初音未来”给唤醒，避免她在第二天被判定出局。

    想到这里，林若璃看了一下现在的时间，十点钟歌姬大赛正式开始，而观看“初音未来”的录像用了半个小时左右，虽然系统做出无法救助的判定时间是四十八个小时，但是也要考虑到现实里的“初音未来”在第二天就放弃，直接不登录的可能性…………

    所以，以最坏的角度来考虑，留给林若璃他们的时间也许只有到明天六点之前的“七个半小时”！

    有希望，一定有希望！

    林若璃敢打包票，现实里的聪明人那么多，自己能够想到这个主意，没理由其他人想不到。而且，就算其他人想不到，只要她在网络上大肆宣传这个方法，看到的人，只要是看过视频并被“初音未来”圈粉的人，就一定会自发的去宣传和支持这个方法！

    这种东西，就像是细菌感染和分裂的过程一样，一变为二，二变为四，四变为八…………到最后，就可以集合所有“粉丝”的力量，拯救“初音未来”！

    所以，当前只有两个任务：

    其一，将这个视频顶上去，让更多的人看到这个视频。

    其二，在让这个视频打出名气的同时，让这个不知道能不能成功的方法广为人知！

    这样想着，林若璃直接点开了“初音未来”视频下方的评论，发现果然有人想到了这样类似的方法，并且点赞的人也很多，并纷纷表示“自己一定会出一份力”。

    但是，还不够！

    最直接的“打广告”方式，其实应该是直接出现在视频的最后，以“趁热打铁”的形式，进行所谓的“募捐”。

    这也算是借用心理学上的理论，在其他人心灵遭受“重创”，心里防备最弱的时候，尽可能多的获得更多的资源，毕竟当人们平复情绪之后，一定会显得更加谨慎而理智，虽然思考的结果不一定会有变化，但是肯定会浪费很多的时间。

    以最坏的推理来看，浪费掉的时间很可能会让之前的一切付之东流！

    低垂着眼帘思考，为了拯救自己最喜欢的“歌姬”，此刻的林若璃显得格外地理智：

    “雪丫，你目前总共有多少银联点？”

    面对着林若璃看过来的目光，勉强停止了哭泣，通红着瞳孔的洛雪不明所以地看着她：

    “大概有十多万吧？怎么了吗？”

    “如果我说我能够拯救‘初音未来’的话，你相信吗？”

    林若璃一脸严肃地说到。

    “真的吗？实在是太好了！初音酱有救了！”

    洛雪一把抱住林若璃，眼泪又开始刷刷地往下掉。

    “时间不多了，解释先放到一边，先把银联点刷给我吧…………”

    “没问题！”

    ………………

    不止是林若璃这边，很多被“初音未来”的“深海少女”所圈粉，并已经思考出“拯救”方法的人都纷纷行动了起来！

    不止是在视频下方的评论里，这些人甚至建立了一个面对面的虚拟“会晤室”，在里面高谈阔论着：

    id隐形人：“既然‘支援’可以拯救‘初音殿下’的话，我们一定要想办法募集到更多的‘打赏’！”

    id耿擀：“首先是确保我们的信誉，其次，‘初音殿下’的视频也应该重新设计一下，最好将拯救的方法写出来！”

    id时间：“你们都说‘支援’能够拯救初音殿下，但是应该怎么‘支援’呢？这点我们还没有讨论吧？”

    id骑士团团员羽：“我想到了一个方法，如果制造一个巧合的‘虫洞’，把‘初音殿下’直接从深海中捞到岸上的话，可以吗？”

    id歌粉【尾号8636】：“不行，直接捞出来之后不能确定‘初音殿下’一定能够获救，而且如果以后呆萌的‘初音殿下’又遇到类似的情况怎么办？难道再兴师动众一次？”

    id本命真吾王：“虽然为了‘初音殿下’兴师动众几次我都愿意，但是就像‘歌粉’说的那样，最好还是想一个‘一劳永逸’的方法更好！”

    id紫妈在这里：“要不，‘支援’一个路过的高手，救出‘初音殿下’的同时，一路为她保驾护航？”

    id战神星座：“还是不太好，那个保驾护航的高手实在太出戏了，不止是因为这样做会导致‘打赏’的费用无限拔高，而且一想到‘初音殿下’身边总是有一个画风不对的家伙，我就感觉难以接受！”

    id为朕高歌：“我有一言，请诸位静听…………”
------------

第四十四章 我的“愉悦”很纯粹

    在众人的注视下，id“为朕高歌”的粉丝有条不紊地说到：

    “如果‘支援’给‘初音殿下’一个无尽能源的‘动力炉’的话，她不就可以自己从深海中苏醒了吗？而且，也不会再惧怕‘融源水母’之类的天敌了！”

    “并且，对于‘虚拟起源星’中‘初音殿下’的人造人设定来说，无尽的能源就意味着永恒的生命…………”

    就这样，不仅是林若璃等人，拯救“初音未来”的行动已经在各种不为人知的地方，以各式各样的方式，如火如荼地进行了起来！

    ………………

    在金耀区某所高中的某个私人公寓之中，一个身材消瘦的少年毫无防备地躺在床上，脑袋上则戴着一个黑色的头盔，从头盔华丽高调的造型可以看出，这应该是某个虚拟游戏的专用头盔。

    突然，伴随着头盔上传来的震动感，少年终于睁开了紧闭的双眼。

    一手关掉设定的“闹钟”，将游戏头盔从脑袋上摘下来，少年扭了扭发酸的脖子，走向卧室隔壁的洗漱台。

    看着镜子中乱糟糟的头发和布满血丝的双眼，少年苦笑了一下，用冷水洗了一把脸，看向窗外。

    “已经十二点了吗？时间过得真是快啊！”

    一想到三个月后就不得不参加的“列空学院选拔赛”，颓废少年就感觉到一阵头疼：

    “真是，麻烦死了！”

    突然，左手的腕表传过来了一段语音通讯，显示的却是一个奇怪的id：“极限・人间大炮”！

    没错，眼前这个不知姓名的少年，在游戏里却有着一个猖狂而中二的id：“千年杀神”！

    “哦，是大炮吗？”

    颓废少年一边拿干毛巾将脸上的水擦干净，一边自言自语地说到：

    “这回又是什么乱七八糟的事情？”

    这个id“人间大炮”的家伙，是颓废少年在一年前结识的游戏损友，他们都喜欢玩一款叫做“荣耀魂武”的游戏。

    但是和颓废少年怕麻烦，喜欢安静的性格不同，“人间大炮”是一个活力无限的“人来疯”玩家。

    自从互相加了对方的id之后，这个糙汉子就总是以一些莫名其妙的留言来打扰他的安宁，然而当他提出视频通讯直接聊的时候，这个混蛋又以各种各样的理由拒绝了！

    什么“网友”都是见光死，看了对方的样子之后，关系就不会好了！

    什么我承受着这个年纪不该有的帅气，怕你看到以后会爱上我！

    什么“知人知面不知心”，不看样子，以后不联系了也不会多想，也不会出现“偶遇”却显得尴尬的情况！

    …………

    不就是“丑”的见不得人么？两个大老爷们，有什么好介意的？

    对于“人间大炮”这些搪塞的蠢话，颓废少年给予了非常中肯的六字评价：

    “贱人就是矫情！”

    总之，虽然“人间大炮”烦得让人无语，颓废少年还是很珍惜这位在网上偶遇的好友的，所以他还是打算听一听这个“蠢货”这次又要说些什么。

    打开通讯器，一个粗矿的声线顿时扑面而来：

    “老滚，不好了！葱娘有生命危险了！你一定要帮她啊！”

    一般人如果听到这么乱七八糟的言论，还不一定能够整理出思绪来，但是对于人际关系简单的颓废少年来说，他很容易就回想起了昨天那场特殊的比赛。

    葱娘？是那个直接用名字和原貌的萌新少女么？难道是游戏上遇到什么‘劲敌’，需要我指点之类的？

    揉了揉乱糟糟的头发，压抑不住内心的好奇，颓废少年还是点开了虚拟荧幕前大炮附上的某个链接。

    然而，出乎意料的，视频上出现的并不是“荣耀魂武”的熟悉场景，而是一个风景美丽的孤岛，在视频的右下角，还有着一个“该视频截留自‘忘我而歌’大赛”的标志。

    怎么回事？“忘我而歌大赛”不是那个仅仅宣传，就宣传了几个月的歌姬比赛吗？

    这和“葱娘”有什么关系？

    难道，“葱娘”参加了这次比赛，而且快要死了？

    颓废少年很快就理清了思绪，但是瞳孔中也同时出现了一个疑惑：

    但是，这和他有什么关系，他又能做到什么？

    遵循内心的好奇，颓废少年继续看着，在看到“初音未来”的出现之后，他也露出了一个“果然如此”的表情。

    渐渐的，随着“时光默片”的播放，颓废少年渐渐看得入了神，特别是在“深海少女”的歌声响起的瞬间，颓废少年顿时感觉自己的心脏“如遭重击”，不由自主地侧耳倾听起来。

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛若永劫…………”

    “真是优美的歌声啊！”

    和其他人一样，颓废少年在此刻，同样不知道前面就是“深渊”，毫无知觉地一脚踏了进去。

    …………

    半个小时结束，伴随着关闭的虚拟荧幕，颓废少年却仍然呆呆地盯着前方的墙壁，久久没有回过神来。

    不知道过了多久，强忍着双眼中打转的泪水，颓废少年仰头看向天花板，双眼通红地拨通了护腕中“人间大炮”的游戏id，想都不想，劈头盖脸就骂了过去：

    “大炮，你这个该死的蠢货，你都让我看了什么！你这头猪，蠢猪，老子这辈子最后悔的就是认了你这个朋友，居然让我看到这种‘东西’！”

    当然，这里的“东西”没有丝毫的贬义，只是颓废少年在发泄自己的情绪罢了，当然，同时也看穿了“人间大炮”的坑货本质！

    颓废少年敢对天发誓，遇见“人间大炮”的一年里，就没有一件好事！

    这么催泪的东西是能够拿给人看的吗？

    我tm…………真是日了狗了！

    绕着房子找了一圈，发现酒都被自己喝完了之后，颓废少年顿时抱着脑袋以头捶地，仿佛要将脑海中的所有东西都赶出去！

    然而，在折腾了一阵之后，却绝望地发现脑海中的印象更深了！

    特别是那首悲伤中带着希望的“深海少女”，还有人造人歌姬“初音未来”最后淹没在黑暗中的“幸福笑容”！

    最后，实在忍受不住内心的煎熬，颓废少年再次拨通了“人间大炮”的游戏id，布满血丝的瞳孔中带着一丝认命的神色：

    “大炮，说吧！‘葱娘’最后到底怎么了，得救了吗？”

    然而，在和大炮通话的这段时间，颓废少年却听见语音里隐隐传出了“舔刀狂魔”的咆哮声：

    “大炮，你这坨狗屎！你他妈都让我看了些什么！老子这辈子最后悔的就是认了你这个朋友…………”

    不知不觉间，一抹被众人戏称为“愉悦”的笑容，渐渐浮现在了颓废少年的脸上。
------------

第四十五章 完美的节拍!

    只见在通讯的另一边，传出了大炮“泣不成声”的话语：

    “呜，真是看一遍哭一遍啊！最后那抹笑容…………太让人心疼了！额，抱歉，你刚刚说了什么？”

    忍受着大炮“娘娘腔”一般的表现，颓废少年不耐烦地又重复了一遍，大炮这才连忙补充到：

    “虽然‘葱娘’现在还没有得救，但是我已经知道了救她的方法，方法是这样的…………而且我也知道你这方面的技术不错，希望老滚你能够帮个忙，将方法弄到这个视频后面！”

    “…………”

    “没问题！”

    仅仅思考了一秒钟，过去非常怕麻烦的颓废少年就将这件事一口答应了下来，同时，嘴角上还挂着若有若无的“愉悦”笑容：

    “半个小时的视频太长了，我帮你们给剪辑成五分钟左右的mv吧！那样的效果一定更煽情，也更容易拉到‘打赏’！”

    一听到“好基友”的建议，大炮立马感激地说到：

    “真的吗？实在是太好…………”

    然而，还没等大炮说完，颓废少年就迫不及待地挂断了通讯，一边将手指捏出“咯，咯”的轻响，一边摩拳擦掌地准备了起来：

    “那么，为了‘治愈’其他人的心灵，身为剪辑界大神的我，‘神也怕麻烦’就再勉强出山一次吧！”

    全程维持着一脸“愉悦”的邪性笑容，虚拟荧幕前的颓废少年飞快地自言自语到：

    “这里的开头可以省略，然后…………‘时光默片’要保留下来…………背景伴奏要‘深海少女’的完整版…………特别是‘葱娘’流出的眼泪和最后的那个笑容，一定要加‘特技’，“dg，dg，dg”地加特技…………”

    “…………而且一定要给一个超级慢镜头的特写，也许，还可以回放试试…………字幕说明和歌词是肯定要有的，方便观众把自己代入进去…………”

    总之，在无数人的煽动下，某些“虚拟大神”也被机缘巧合地请动了！

    而这些人造成的动静，一定会让所有人“大开眼界”！

    ………………

    另一边，虚拟起源星外的太空中，身为这次虚拟歌姬比赛“排行榜”的管理者之一，“维度旅者”一边协调着虚拟起源星上的异常，一边有条不紊地将表现优异，得到一众种族支持的“歌姬”加入排行榜之中：

    “我看看，这一次不出所料，歌姬总榜之中的确是‘拉塞族’的‘拉塞娜’排在第一位呢！”

    “维度旅者”对于这个结果并没有任何的意外，毕竟“拉塞族”这一次背靠着“纽门族”这座大山，本身又是一个能歌善舞的种族，而且，种族内的颜值还普遍偏高。

    一想到对方那种“上半身人下半身鱼”的美丽形象，“维度旅者”就不禁露出了一个笑容：

    “‘拉塞娜’真是太可爱了！”

    没错，虽然身为歌姬大赛的管理者，这位“维度旅者”也是有自己的私心的。

    在忙里偷闲中，把排名前十的“拉卡族、比亚族、卡特族、纽门族、伏嘉族”…………等歌姬的表现都观看了一遍之后，“维度旅者”就毫不犹豫地粉上了拉塞族那位情窦初开，天真烂漫的人鱼小公主！

    不仅仅是因为对方无论是在虚拟起源星，还是在现实中都是公主的特殊身份，还因为对方那可爱无比的外貌和悦耳动听的嗓音！

    这样想着，“维度旅者”再次忍不住点开了那个总榜上“排名第一”的被命名为“拉塞娜”的官方视频：

    只见在视频出现之后，立刻就进入了“时光默片”的形式！

    没错，根据“虚拟起源星”的判定，这位拉塞娜公主有着一参赛就直接进入“时光默片”的资质！

    只见在时光默片里，有着粉色卷发，蓝宝石般瞳孔的小拉塞娜抱着自家母后的腰肢淘气地蹦蹦跳跳着，嘴里还发出“咿咿呀呀”不明所以的哼唱声：

    “…………母后，母后，您刚才唱的那首是什么歌呀？整座皇宫的‘旋音花’都为您开放了呢！整座皇宫都置身在五彩的花海之中，那景色真是太美啦！”

    清脆的萝莉音很容易就激发了荧幕前观众们的“保护欲”，天然就对眼前这位天真烂漫的小女孩有了一丝好感。

    “拉塞娜，调皮的小家伙，你喜欢那首歌吗？”

    同样有着粉色卷发的拉塞族皇后，维持着贤妻良母般的慈祥，修长的手指轻轻抚（和谐）摸着拉塞娜的脑袋，就像在抚（和谐）摸这世间最珍贵的宝物。

    “嗯，拉塞娜太喜欢啦！”

    小拉塞娜飞快地点着她的小脑袋，仿佛就怕自家母后不认同自己一样，可爱乖巧的模样直惹得其他人想把她拥入怀里，好好怜惜。

    “拉塞娜，你知道吗？咱们拉塞族在恒古之前，可是世间最懂音律的种族呢！不止如此，那个时候，很多种族一掷千金，就为了听咱们唱一首歌呢…………”

    “哇哇哇，咱们一族真是太厉害了！”

    小拉塞娜瞳孔中闪烁着激动的星星眼，下半身的天蓝色小尾巴也不断摆动着，彰显着主人内心的不平静。

    “是啊！”

    紧抿着嘴唇，拉塞族皇后犹豫了一下，还是将话题继续了下去：

    “但是，那已经是过去的辉煌了！如今，拉塞族的地位已经岌岌可危了，在关于‘实用性’的这一方面，‘人族歌姬’的地位已经远远高于我们！”

    “因为这样的情况一直持续着，导致族内心浮气躁，人心涣散，已经再也创作不出优美的歌曲了！”

    拉塞族皇后一把将小拉塞娜抱在身前，天蓝色的瞳孔中隐隐有着泪花浮现：

    “知道吗？我刚刚唱的那首‘繁星级’歌曲，是拉塞族歌姬们在两百年前作出的歌曲，而至今，拉塞族已经没有人再能够创作出‘繁星级’以上的歌曲了！”

    “母后不哭，不哭！是不是之前的‘人族歌姬’弄哭了母后，拉塞娜见到他们，一定要把他们全部赶跑！”

    小拉塞娜看着黯然落泪的拉塞族皇后，年幼的她还不理解拉塞族目前所处的绝境，只能按照自己的理解，用幼稚而让人心疼的方式安慰着自己的母后。

    “拉塞娜，我可爱的孩子！答应母后，你以后一定要带领拉塞族，摆脱现在的困境啊！”

    感受着拉塞族皇后将自己拥入怀中的温暖，年幼的小拉塞娜不禁受到了感染，维持着“小大人”的模样，可爱而严肃地说到：

    “嗯，母后，我答应您！我一定会代领拉塞族重回曾经的辉煌的！”

    ………………

    时光默片结束之后，镜头上浮现出深海中的一座皇宫，相比起周围安静的珊瑚和海岩，在皇宫的正前方却显得异常的喧闹。

    只见此时，在皇宫的前方已经搭建了一座巨大的舞台，舞台上歌舞升平，而正中央，此时正俏立着一个有着粉色卷发的可爱身影…………

    ps：计划赶不上变化，今天补习到八点半，吃过晚饭后，十点才有时间码字，所以今天只能一更了！

    但是也有一个好消息，明天只有早上有课，一下午都是休息时间，所以明天我试试看能不能爆发！

    当然，咱也记得欠着三章，每天提醒自己，不会赖账_
------------

第四十六章 一次“作死”的抉择

    “歌咏幸福的深海之蝶，梦怀美好的万载之月…………”

    舞台上，粉色卷发的可爱少女樱唇亲启，吟唱出美好的旋律，舞台下奇形怪状的“海族”们闭目聆听着，面孔上流露出“幸福”的表情。

    “…………看庭前花开花落，痴妄一幕，人世八苦！”

    曲终，粉色卷发的少女缓缓睁开蓝宝石般的瞳孔，绽放出灿若星辰的光彩！

    “‘拉塞娜’，‘拉塞娜’，‘拉塞娜’！”

    舞台下面，不止是拉塞族的族人，其他的海族亦面露自豪地大声呼唤着拉塞娜的名字！

    这就是他们的公主，他们心中的第一歌姬，拉塞娜！

    以繁星级歌姬的实力，作出“伪月级”的歌曲，也是拉塞族两百年以来，第一次作出“伪月级”歌曲的歌姬。

    “诶嘿！刚刚唱得还可以吧？”

    舞台后方，接过拉塞族女仆递过来的饮料，拉塞娜小小地吐了吐舌头：

    “刚刚我可是紧张死了，都感觉尾巴不听使唤了呢！”

    不同于之前唱歌的“高冷”气质，舞台下的拉塞娜显得更加的俏皮可爱，很符合时光默片中“小拉塞娜”的气质。

    “公主殿下，刚才您表现得太完美了！”

    拉塞娜的闺蜜纷纷聚集过来，露出激动的神色。

    “嘿嘿！真的吗？那就好！那就好！”

    用梳子整理了一下被海水暗流弄乱的头发，当拉塞娜下意识地抬起头时，正好看到了迎面走过来的母后大人。

    眼珠子一转，拉塞娜小跳着游到自家母后旁边，挽住对方的手臂，兴高采烈地询问到：

    “母后，我这样的表现，应该可以算是出师了吧？”

    拉塞娜一脸紧张地看着拉塞族皇后，就怕对方的嘴里再吐出半个“不”字。

    “是啊！小拉塞娜也长大了，已经是一位让人刮目相看的歌姬殿下了呢!”

    美丽的拉塞族皇后一脸怀念地看着眼前十五六岁的少女，岁月虽然没有在她的脸上留下痕迹，却已经悄然流逝了许久，让拉塞娜成为了现在这样一位能够独当一面的歌姬！

    “那个，母后…………”

    “有什么想要去做的事情吗？”

    看着得到自己认可之后，粉发少女欲言又止的表情，拉塞族皇后顿时宠溺地询问到。

    “我，想要去陆地上参加‘歌姬大赛’，为拉塞族重新扬名！”

    拉塞娜睁着蓝宝石般的瞳孔，俏皮可爱的脸蛋上却有着一种使命般的认真与执着。

    “是这样啊！”

    拉塞娜皇后伸出玉手，再次像十多年那样，摸了摸眼前这个可爱丫头的脑袋，嘴角上带着欣慰的笑容：

    “拉塞娜，既然你想要参赛，就放手去干吧！记住了，拉塞族永远是你身后最可靠的后盾！”

    眼角含泪，拉塞娜重重地点了点脑袋：

    “嗯！”

    ………………

    “真是期待呀！如果是‘虚拟起源星’上的‘歌姬大赛’的话，拉塞娜一定会有更好的表现的吧？”

    “维度旅者”重温了一遍视频，越发觉得拉塞娜的第一实至名归！

    无论是拉塞娜独自做出的那首“伪月级”歌曲，还是对方“潜意识”带入下，“背负种族使命”所展现出的执着，都让人不由自主地想要站到少女这一边，去竭尽全力地支援她。

    就在“维度旅者”正在感叹的时候，这次歌姬大赛的总榜上，突然出现了“奇怪”的变化。

    在他的注视下，先是歌姬总榜第十名卡特族的“幽兰蕙”被一个叫做“初音未来”的人族歌姬给挤下了排行榜，没过了多久，这个叫做“初音未来”的歌姬很快就又打败了排名第九的歌姬，将对方挤到了第十。

    人族歌姬，居然还是人造人？

    一脸诧异地看着“初音未来”的简介，“维度旅者”顿时露出了难以置信目光。

    不止是因为“初音未来”的“人造人”身份，还因为他对于这次比赛的内幕，是有所了解的，所以更加地不相信人族歌姬这一次居然会出现在歌姬总榜上！

    揉了揉眼睛再次仔仔细细看了一遍简介，看着简介上的“人族”这两个字，“维度旅者”不得不相信，眼前这位叫做“初音未来”的歌姬，的确是货真价实的人族！

    这位歌姬不仅出现在了歌姬大赛的总排行榜上，就在刚才，还以迅雷不及掩耳之势，夺下了第九的宝座！

    不对，现在已经是第八了！

    看着“初音未来”这种疯狂的上分方式，‘维度旅者’害怕了！

    是真的害怕了！

    鬼知道在这样“针对性”的大赛上，居然还会有人族歌姬能够拿到歌姬排行榜第八的位置！不仅如此，居然还是以“人造人”的低等身份拿到的！

    “维度旅者”第一反应就是人族那边出事了，人族不甘心这次歌姬大赛的“失利”，撕毁了之前的条约，杀了所有种族一个回马枪！

    所以，这位“维度旅者”并没有去看“初音未来”的表现，而是直接查看起了“投票”的数据。

    然而，结果却发现，“投票”的种族来自整个银河系的所有地方，不止是人族，甚至包括了“战略上敌对”的另外两位霸主的种族，而且人数还不少！

    “这真是太奇怪了！”

    “维度旅者”一边皱着眉头，一边自言自语着：

    “难道是个人买通刷子的‘刷票行为’？”

    这样想着，维度旅者再次点开了投票群众的注册信息，却发现投票的很多人都是活跃在各个“歌姬大赛”上的观众。

    不止种族和年龄各不相同，连职业也是，上至某个执政星上的著名管理者，下至时空要塞里的无业游民，就没有任何一个“统一”的标志！

    不可能是刷票行为，而且如果刷票还刷到总榜第八的话，这种行为就太疯狂了！不怕被直接封号，永久禁赛吗？

    “维度旅者”摇了摇头，顿时陷入了“百思不得其解”的困境之中。而且，更让他头疼的是，就在刚才思考的那么一小段时间内，“初音未来”的排名又上升了一位，变成了总榜第七！

    实在是，来者不善啊！

    没来由的，“维度旅者”突然觉得自己支持的“拉塞娜”也许有了一个可怕的“劲敌”。

    抱着“刺探敌情”的心里，“维度旅者”很是“作死”地点进了这份被各路大神给“加量不加价”的mv之中。

    ps：今天计划加两更，但是白天玩的太嗨，所以更新时间会偏后，也许深夜的十二点才更新得出来，等不及的读者菌可以明天再看。
------------

第四十七章 让我的“女装”随风飘荡

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    和其他那些冗长的官方视频不同，“初音未来”的视频一点进去就听到了歌声，还出现了一位头下脚上不断下沉的可爱少女！

    这番先声夺人的表现，立马就吸引到了“维度旅者”的注意，仅仅是开头的第一句歌词，“维度旅者”就有了一种犹闻天籁的感觉。

    与此同时，吸引人眼球的，还有那个视频下方显示出来的，只有短短六分钟左右的进度条。

    这样的旋律，这样的歌词，还有这样的“嗓音”，都太特殊了，辨识度极高，甚至形成了自己的风格，“维度旅者”很难相信这样的歌曲会出现在一位应该只是“繁星级”左右的歌姬身上。

    特别是那个嗓音！清脆的介乎萝莉与乙女之间的嗓音中，掺杂着老旧的电子音和一丝颤音，对于所有人而言，这样的嗓音实在是太特殊了！

    如果是用于日常对答的话，也许还会让人不太习惯，但是用在这首歌曲中，却给人一种说不清道不明的“适格”感，仿佛天命所归一般！

    “…………深海少女，持续下沉，往黑暗的彼方自我封闭！”

    “深海少女，但还是想知道，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    接着“深海少女”第一部分“理由”的两个字后面，整个视频的光芒渐渐黯淡下去，连“初音未来”的整个身形都模糊了。

    与此同时，浮现的却是“时光默片”中的一些剪辑片段，连剪辑片段中几位人物的话语都清晰可闻：

    “…………这孩子就叫她‘初音未来’吧！‘初音’象征着世界最初的声音，很符合她第一位人造人的身份！

    “…………‘未来’则是指代人造人的未来，只要有了第一代人造人，未来将会变得更加美好…………”

    一幕幕“时光默片”的情景在众人面前闪过，最后定格在了“老科学家”来到“初音未来”面前的画面：

    “…………知道吗？初音未来，我的孩子！未来不仅指的是‘人造人的未来’，还指了‘音乐的未来’啊！”

    也是在这个时刻，虚拟荧幕一暗，前方顿时出现了非常醒目的两行字幕：

    “此身初为音乐之未来！”

    “此心终为音乐所天成！”

    与此同时，仿佛受到了这两行字幕的鼓励，荧幕渐渐变亮，“初音未来”身前的“歌姬副魂”顿时绽放出异样的华光！

    “这个难道是，临阵突破到了‘伪月级’？而且这首歌可才唱了一半啊！”

    看着深海之中幻明幻灭的可爱少女，“维度旅者”的瞳孔中顿时带上了一抹欣赏的神色。

    半首歌就突破了伪月级，虽然只是在“虚拟起源星”，判定和现实有一定的差距，但也是非常厉害了！

    以“虚拟起源星”百分之九十的模拟程度来看，这位叫“初音未来”的少女这次突破之后，在现实里也会变得更加容易突破。

    这样想着，“维度旅者”顿时对这位名叫“初音未来”的歌姬产生了一丝认同感。

    然而，他貌似忽略了什么，例如，为何一开始少女就在不断下沉？

    要知道，少女所在的可是“虚拟起源星”啊！

    并不是那些特效满天飞的“定制mv”，而是一个近似“真实”的世界，而且参赛者的潜意识也并不会意识到这是在参赛，而是每个人都以为自己真实地生活在这个“虚拟起源星”之中。

    所以，出现这样的情况顿时就显得“诡异”起来。但是“维度旅者”并没有引起警觉，而是毫不犹豫地踏入了前方的“深渊”之中。

    在某个地方，我们隐隐看到了某位颓废少年一脸“愉悦”的瘦弱身影。

    “无昼无夜的这个地方，为何难眠的长夜漫漫？尽情展开自由的翅膀，优游的你如此美丽…………”

    在“维度旅者”的注视下，少女“虚弱”地睁开葱蓝色的瞳孔，歌词再次缓缓道来，与此同时，少女身后的黑色背景却切换成了一个连续不断的“小电影”，配合着字幕，开始交代起少女持续下沉的起因来！

    聆听着这首绝望与希望交织的“深海少女”，再配合着那些非常醒目的字幕组，“维度旅者”很快就明白了“初音未来”目前的处境。

    身上所有能量被“融源水母”所吸走，自身堕落于深不见底的海底大峡谷，而且这个峡谷还是“融源水母群”栖息的地方！

    理论上，这位“初音未来”的人造人没有任何的生还可能，但是一想到这首歌曲中掺杂的希望之光，还有这个视频被顶到总榜第七的位置，“维度旅者”顿时就觉得这波很稳！

    因为，在他的认知里，提前退赛的歌姬没有可能被其他人捧到这样的高度！

    毕竟，只要退赛了，就什么都没有了，支持也就毫无意义了！

    所以他和那些同样“天真”的人们一样，期待着少女被“某人”所拯救，并向着远方展翅翱翔的美好愿景！

    “…………深海少女，被拉住手腕，歌咏祝福的海之雪！”“深海少女，还想知道更多，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    歌曲渐渐进入尾声，“初音未来”的声音也越来越小，之后的每一句歌词都仿佛在用尽全身的每一丝力气！

    直到这首歌唱完之前，“维度旅者”都坚信着少女会得救的事实，毕竟少女最后绽放的光芒太耀眼了，耀眼得不像一位临终之人！

    让我想想，是深海巡逻的“拉塞族”听见了她的歌曲，然后将她救了回去，还是怪异而友善的深海之主被少女的歌声所打动，不仅拯救了她，还赐予了她“加护”与“祝福”？

    歌曲还没有唱完，“维度旅者”旅者就已经在内心里幻想着某种美好了！

    出现这样的情况，只能说明他已经“入戏太深”了！

    “脱离这片深海，现在就展开羽翼，追寻音乐的梦幻霞光（起飞）！”

    当少女用尽全力唱完最后一个歌词之后，周围的光芒渐渐黯淡，气氛顿时不同起来！

    这一刻，“维度旅者”终于察觉到了这段视频的不对劲，但是不知道为什么，虽然他紧皱着眉头，目光却还是一刻不停地紧紧盯着荧幕前的少女。

    在他的注视下，一滴葱绿色的眼泪从少女的眼角滑落，在镜头前飘过，与此同时，少女满脸希冀地张开双手，仿佛想要拥抱荧幕前的观众，又仿佛想要拥抱住深海之上的，那片湛蓝天空！

    在最后的最后，少女拼尽全力，对着镜头露出了一个“幸福”的微笑，缓缓合上了自己的眼睛，随即，那抹笑容也渐渐隐没在黑暗之中。

    真的是“渐渐”啊！

    不管是少女眼角滑落的那滴眼泪，还是最后绽放的那个笑容，都是以慢镜头的形式展露在“维度旅者”的面前。

    镜头每过一秒钟，“维度旅者”就感觉有人在自己的心头划了一刀，而更加悲催的是，最后这个慢镜头，占据了整段“魔改mv”整整一分钟的时间。

    那一分钟里，“维度旅者”想死的心都有了，偏偏又舍不得关掉这段视频，只能任由自己的心也“渐渐”变得千疮百孔起来！

    特别是最后的那个镜头里，伴随着微笑再次出现的那两句字幕：

    “此身初为音乐之未来！”

    “此心终为音乐所天成！”

    目光死死盯着这两句话，“维度旅者”顿时感觉自己的眼前已经一片模糊！
------------

第四十八章 为了女装,我愿意前往

    “就这么死了？”

    “维度旅者”看着陷入黑暗的视频，还有字幕上出现的关于拯救“初音未来”的方法，内心中只有“mmp”三个字能够形容他此刻的心情。

    当然，更加强烈的冲动是将此视频的制作者拖出来暴打一顿！

    特别是最后那两句字幕的设计者，设计的太tm巧妙了，巧妙地让人想把他弄死！

    还有，最后面那一分钟的慢镜头到底是谁设计的？我擦，到底是哪个狗日的混蛋设计的？

    我tm简直…………

    捂着自己倍感难受的心脏，“维度旅者”一脸不爽地准备查看这段视频的制作者，因为熟悉官方视频的他是知道得很清楚的！

    官方的宣传视频一般是半个小时左右，而这段视频只有短短的六分钟而已，如果不出他所料的话，应该是有人花大价钱把这段视频放置到了官方宣传视频的前面，而且还通过了其他人的审核。

    因为在这段视频的2p中，放的正是官方里未经过处理和加工的半个小时视频。

    看着这段官方视频，由于有着半个小时的缓冲，还有最后一幕的剧透，“维度旅者”受到的“伤害”反而没有之前那短短六分钟的时间造成的那么大。

    毕竟mv上感觉是“某人”或者“某个团队”的有意为之，而官方视频，则显得更加地客观。

    所以，对比之下，“维度旅者”更恨那个制作出这部视频的“坑货”了！

    “是谁，到底是谁？”

    “维度旅者”找遍了整个视频，却没有发现这段视频的制作者，顿时捂着自己被“致郁”到的心脏，气得牙痒痒的。

    也许视频的制作者也知道自己貌似干的是非常“致郁”的事情，所以连名字都不敢留下！

    正是因为这一点，没有了抱怨的对象，才更加让人难以忘怀！

    憋着一口气，“维度旅者”顿时有了一种“喝了大力，浑身难受”的感觉，毕竟“初音未来”已经死了，回不来了！

    等等！

    回不来了？

    等大脑恢复了理智，“维度旅者”才猛然回忆起，之前的那六分钟视频的字幕里面，貌似出现了拯救“初音未来”的方法…………

    抱着一丝希冀，“维度旅者”看都不敢看这部mv的前几分钟，闭着眼睛把进度条拖到了最后面。果然，只见最后面“明目张胆”地写着钻“规则漏洞”的空子，也是拯救初音未来的唯一方法：

    “如果能够集资百亿银联币，以打赏的形式支援给‘初音殿下’一个无限能量的‘动力炉’的话，‘初音殿下’就能够再次苏醒，完成自救！”

    “维度旅者”一脸严肃地看着这句话，伸出的手掌松开了又握紧，握紧了又松开…………

    纠结了半天，最终选择睁一只眼闭一只眼，再次将这段视频审核通过，放到了总榜之上！

    “嘛，毕竟规矩就是规矩，他们也没有破坏规矩，不是吗？”

    虽然自身仍然是“拉塞娜”的粉丝，但是不得不说，这位“初音未来”的潜意识在绝境之中的表现，同样打动了他的内心！

    “维度旅者”掩耳盗铃地在内心里想到，当然，这也是因为这条擦边球一样的“拯救计划”并没有触及到“影响歌姬大赛公平性”这条铁则的原因。

    退一步说，以这位“初音未来”目前的人气来看，如果封掉了这个视频，反而会让人怀疑比赛的“黑幕”，造成得不偿失的局面！

    …………

    总之，在内心里找了一大堆乱七八糟的理由之后，身为高管的“维度旅者”心安理得的看着这个视频，再次攀升到了总榜第六的位置。

    与此同时，自己还偷偷地向着那个“支援”里面打赏了十万银联币，小小地支持了一下。

    “我这仅仅是爱惜人才而已！”某人如是说。

    这段时间里，在银河系内的各颗行政星和各座时空要塞之上，当名为“初音未来”的歌姬视频终于跨越艰难险阻，来到歌姬总榜的第十名时，伴随着“深海少女”的歌声，一股看不见的大势顿时席卷而来！

    d3星云的dk33星系的某颗行政星上，很多喜爱音乐的纽门族看着银幕前有着葱绿色双马尾的可爱少女，泪流满面的说到：

    “这位少女的结局真是太让人心疼了！就算是尽一点绵薄之力，我也要去支援她！”

    与此同时，行进在l46星系的“霸星要塞”上，很多关注这次大赛的“卡特族”一脸傲娇地说到：

    “不愧是人才辈出的‘人族’，他们的歌姬随随便便就有这么厉害的实力吗？这样就退赛的话就太可惜了，去支援一下吧？当然，我才不是喜欢这位‘歌姬’呢！”

    不过，最直接的还是发家于太阳系，如今已经时空要塞满银河系跑的人族同胞们：

    “救！一定要救！倾家荡产地救！身为人族唯一挤进歌姬总榜的歌姬殿下，以后我就是‘初音殿下’的铁杆粉丝了！”

    …………

    总之，这样的情景在银河系的各个地方比比皆是，他们大多都是被“初音未来”的表现所“感动”，被剪辑的视频所“致郁”，“被感动的同时也被致郁”，“被感动的同时也被致郁，并且还没有发现自己被致郁”的可爱的粉丝们所组成的大部队！

    托他们“叛变”的福，“初音未来”无限能量的“动力炉”终于在“六个小时”之内给“支援”了出来！

    如果只靠“人类”一个种族的话，还不一定能够在这么短的时间内，凑齐百亿的银联币。

    毕竟大家喜好不同，有些粉丝也已经有了自己支持的歌姬，而“初音未来”的这一次，也算是特例中的特例了。

    首先，这是百年以来第一次举办的“万族”同时站在一个舞台上的比赛！参赛的歌姬只要表现优异，很容易就能够打入其他种族的市场，俘获其他种族的内心。

    其次，这次大赛是一次“潜意识进入”的特殊比赛，这使得观看的种族和参赛的种族都能够不带偏见地去进行这次大赛。

    在这样的大赛里，越是纯粹的理想，越是高贵的品质，就越能够得到人们的支持，因为一切都是在参赛选手“毫不知情”的情况下表现出来的。

    正因为“毫不知情”，才显得更加真实，而参赛选手真实的一面，也正是观众们最想看到的东西！

    因为谁也不想自己全力支持的歌姬，到头来却是虚假伪装的“东西”！

    最后当然还有“初音未来”宛若天籁的特殊嗓音和所有支持者的“集思广益”，这使得这段“魔改版mv”越发的优秀起来，当然，也更容易打动人心！

    总之，在所有人祈祷与祝福的目光下，历经了六个小时的漫长等待，白夜的潜意识并没有被“虚拟起源星”遣返，而是再次以“初音未来”的人造人身份，从深海中苏醒了过来！

    ps：第三更，什么话都以后再说，我先睡了qq
------------

第四十九章 我觉得我…………变回女装大佬了

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    当白夜一脸懵逼地睁开眼睛之后，发现自己并没有如预料中那样回到自己温暖的小窝，而是在一片黑暗中苏醒。

    感受着周围传来的熟悉压迫感，白夜下意识地看向自己的双手，看着手臂上喇叭状的黑色手袖，她顿时睁大了瞳孔：

    “我难道没有死吗？”

    衣服上的呼吸灯闪烁着蓝色的光芒，显示着白夜核心的动力炉已经具备了充足的能量！

    脚踩着被深海重压压迫得格外坚实的地面，白夜一时间有点不知道自己应该干些什么了。

    “总之，先上去吧？”

    就像某些人刚刚睡醒的时候会出现“低血压”的情况，在这样的状态下，大多数人都是显得迷迷糊糊，不知道要干些什么。

    而我们的白夜大佬，此刻就是因为从被动的长眠中苏醒，而产生的这种状态，她甚至都忘记了深海大峡谷正上方那庞大的“融源水母群”！

    当她向上方游了一段时间之后，看着近在咫尺的蓝色水母，才猛然露出了恐惧的神色：

    “不是吧？这些鬼东西还在这里？”

    白夜顿时手忙脚乱地想要向下游去，却还是被五六只融源水母给追了上来，成为了她身前身后的指路“明灯”！

    “怎么办，怎么办，又要死了吗？”

    低血压状态下的某人甚至都忘记了自己所处的地方只是“虚拟起源星”，就算死掉也是没事的，而是一脸害怕地加快了游动的速度，企图摆脱这些吃能量“恶魔”的魔爪。

    然而，最终却发现，一切都是徒劳，这些鬼东西一直维持着和她相差无几的速度，稳稳地吊在她的后面！

    就这样大约过去了半个小时的时间，白夜才猛然发现：

    诶？现在，自己好像已经不怕它们了？

    感受到自己行动的徒劳无功，白夜终于停下了脚步，开始细细观察起自己周围的“融源水母”。

    对方还是像之前看到的那样，外型接近普通的小型水母，在吸收着能量的时候，通体散发着蓝色的光芒，而在伞状帽子的核心部位，无数白色的粒子汇聚成一个明亮的核心，散发着炫目的光彩。

    在白夜的注视下，某只比周围几只融源水母更早一步“吃饱”了的小水母，很是活蹦乱跳地来到了白夜的面前，示好地吐出了一个小泡泡，发出了一声古怪而可爱的声音。

    “诶？这些家伙，好像也没有想象中那么危险嘛！”

    白夜将挡住自己视线的双马尾轻轻拨到身后，试探着伸出手指，碰了碰眼前的小融源水母，惹得对方的小身子一阵颤抖，整个伞状体都舒展了开来。

    “好可爱啊！”

    看着对方由鼓鼓的样子变成了扁扁的状态，白夜的葱绿色瞳孔中顿时流露出了一丝温柔的神色，仿佛激发了内心中的“母性”！

    “坏家伙们，你们是在吸收我身上的能量吗？”

    用手指戳着眼前的小水母，白夜仗着自己人造人的身体，又随手扯过了一只身旁更大一号的水母，很是解气地将对方的伞盖从鼓的拉扯成扁的，鼓着嘴巴气呼呼地说到。

    很好，这货终于记起了自己目前的一举一动都在观众们的视野之内，整个动作都变得少女了起来。

    “咕噜！”

    小水母蹦蹦跳跳地在白夜眼前打转，仿佛想要说些什么，又仿佛只是纯粹的天性活泼。

    “你们可是差点把我弄死了！现在知道错了吗？”

    白夜继续将手里的水母搓扁揉圆，感受着触觉上的奇特手感，继续自言自语到。

    “咕噜，咕噜！”

    小水母继续蹦蹦跳跳着，仿佛已经知道错了，当然，这一切多半是白夜在“自我感觉良好”。

    “知道错了就好！现在，我要上去了，不准挡路哦！”

    虽然是自说自话，白夜也已经意识到了某个事实。

    这个深海大峡谷上方，遍布着无数的融源水母，只要想上去，就必须与融源水母群接触。

    如果是之前的白夜的话，多半又是不到半分钟，就会被融源水母吸干能量陷入沉睡。

    但是有了观众们“打赏”的无限能量的“动力炉”之后，白夜此刻已经不再惧怕没有任何物理攻击能力的融源水母群了。

    虽然刚刚苏醒的白夜并不知道眼前到底发生了什么，但是也意识到了“融源水母”对于自己的“无害”，思索再三，还是决定离开这里！

    总不能一直呆在这个除了融源水母，什么都没有的深海大峡谷里吧？

    和下来时一样，白夜一路游荡，点亮了路途上的所有融源水母，而路上的融源水母们先是跟了她一段时间，又在身体完全变成蓝色之后悄然离去，仿佛已经“吃饱了”，只有那只可爱的小融源水母，一直绕着白夜的身子打转。

    在白夜走过之后，这片漆黑的深海之渊中，顿时亮起了一条湛蓝的通道，这条奇幻的路径，仿佛一座直达天际的桥梁，能够越过绝望深渊，直达充满光芒与希望的神锻天堂！

    终于，在所有人的注视下，白夜终于离开了这片绝境般的深海，来到了浅海中，阳光可以触及的地方。

    但是，白夜却没有停下脚步，而是一脸严肃地不断向上游着，一刻不停地向上游动着！

    毕竟，对于感受过“恐怖深渊”，甚至差点葬送在那里的她而言，此刻最想要看到的，当然就是灿烂的阳光了！

    这一点，对于患过“幽闭恐惧症”的人而言，就更加的感同身受了！毕竟那种身心都仿佛要被黑暗吞噬的感觉，白夜再也不想经历第二次了！

    “咕噜！”

    随着白夜的不断上浮，一直呆在她身边的小水母也停下了前进的脚步，不舍地在原地打转着。毕竟和白夜相反，浅海的水压对于它们而言，才是真正的地狱！

    挥了挥手，告别小水母之后，白夜仿佛摆脱了束缚住内心的枷锁一般，加快了向上游动的速度，一缕阳光甚至刺破了浅海的遮掩，照射在了她葱绿色的双马尾之上！

    “哗啦啦！”

    平静的海面，突然由下而上地浮现出一位可爱的少女，少女有着葱蓝色的修长双马尾和湖水一般的澄澈瞳孔，长长的眼睫毛上还挂着几滴水珠。

    不像脆弱的人类，身为人造人的少女此刻毫不犹豫地睁开大大的眼睛，勇敢地直视着天空中的暖阳，脸上浮现出了解脱般的幸福笑容！

    画面定格在这一刻，伴随着少女的幸福笑容，上浮激起的浪花也在少女身后形成了宛如双翼的奇迹般的形状！

    如此经典的一幕，黑暗中的“幸福”和光明中的“幸福”形成的鲜明对比，顿时让人们更加地久久无法忘怀！甚至在以后的合集里，成为了“初音未来”的十大经典时刻之一！

    因为此刻的表现，就像少女在歌词最后所唱出的那样：

    “脱离这片深海，现在就展开理想的羽翼，追寻音乐的梦幻霞光（起飞）！”

    报幕词：首秀告捷，我们的白夜大佬已经揭开了以后波澜壮阔一生里的新篇章！

    ps：再次通宵码字，终于码出来了！真是抱歉，这章更新得太晚了！

    统计了一下大家的推荐票和打赏，明天应该更新三章。

    但是，告诉大家一个好消息，咱的这本书终于在明天两点以后，有了第一个试水推荐位\(≧▽≦)/

    为了有一个好的开始，我很希望大家明天能够将更多的推荐票投给咱的这本书。为此，我决定明天不玩游戏，直接五连更！

    毕竟第一个推荐位就像上架时的前三章订阅量，对于一本书的未来还是有很关键的作用的。

    所以，看在咱这么努力的份上，希望大家能够将明天的推荐票给我！

    咱在这里就先感谢大家的支持了，谢谢_
------------

第五十章 一次“暴走”练习

    伴随着漫长一夜的结束，这场横贯了整个银河系的歌姬大赛，正式宣布成功举办！

    当然，建立了“虚拟起源星”这样一座宏大的舞台，也就意味着这一次的“歌姬大赛”将是一场旷日持久的比赛。

    第一天的运作不过是这场“超级歌姬大赛”的其中一个小片段罢了，虽然选手们表现各异，但并不能决定什么，以后的路还有很长很长…………

    经历了一晚上的“潜意识潜入”，白夜神清气爽地摘下头盔，发现不知不觉中，外面已经是早上了。

    在最后的半个小时里面，白夜仍然没有游出大海，但是在大赛“暂停”的最后一刻之前，她隐隐约约已经看到了前方出现的一个凸起的黑影，只是不知道那是岛屿还是大陆。

    仅仅游了一个晚上就快要上岸了，不得不说，白夜的运气还是很好的。当然，纵观整次比赛来看，官方也不可能真的将选手发配到大洋的正中央，那样的话，特意“坑人”的意图就太明显了！

    实际上，根据官方公布的数据来看，每一位选手陷入的“绝境”都有解决的方法，就看参赛选手们能不能够想到了。

    例如白夜的这次，看似身陷绝境，但是白夜人造人的身份让她不用担心食物的问题，这样的话就有时间去思考自救的方法了。

    如果活的再“没心没肺”一点的话，甚至可以就此在孤岛上安家，在与世隔绝的环境中，去专心创作自己的歌曲。

    与此同时，在三天之内，还会有两艘远洋的轮船会经过那座小岛，如果白夜真的想要离开的话，只要在那个时候燃起黑烟就可以了。

    但是，白夜自身的“作死”思路让这一切变得不同寻常起来，甚至，某人还“因祸得福”地获得了巨大的人气，这一点，从那不断增加的“总榜支持率”就能够看出来了！

    总之，经历了漫长的一天，白夜大佬再次回到了过往的日常当中。

    修正副魂能力，锻炼身体，还有…………参加歌姬大赛！

    值得一提的是，黑耀高中的这一次“十强选拔赛”终于还是出现了意料之外的情况。

    在这个月的十强选拔赛里，一年一班包揽前十的魔咒终于被打破，白夜所在的一年二班里，洛雪和林若璃纷纷挤入了年级的前十，分别在这次比赛中，夺得了年级第十和年级第六的好成绩！

    赛后，虽然白夜他们的导师灵之缎向着颇有潜力的两女发出了“集训”的邀请，但是不知道因为什么原因，被两女给拒绝了。

    当然，这一刻，白夜还是庆幸的，如果“集训”的时候还有这两位“百荷”的“好友”在着的话，某人的处境就更难受了！

    因为，现在已经够难受了！

    “你的杀意太不对劲了！”

    皱着眉头，灵之缎揉了揉眉心，驱散了周围残留的杀意，一脸不舒服地说到。

    在她身旁，站着灵欣尘三人，而白夜则在她们对面躺着，一副“纵欲过度”的虚弱模样！

    “导师，行不行啊？这已经是我今天的第四次暴走了！‘对抗’的方法是真的行不通啊！”

    白夜毫无形象地躺在地上，有气无力的说到。

    在他看来，被“根源之匙”转换的“诅咒”般的杀意，根本就是无解的存在，毕竟自身的“恐惧”也是无解的。

    之前让灵之缎看了一次，强大如她，也没有看出自身的“异性恐惧症”有什么问题，此时又怎么可能搞得定由“恐惧”反转出的“杀意”。

    “集训”到现在，白夜还是有点后悔的，都怪自己在觉醒的时候太气愤自身的“异性恐惧症”，导致“根源之匙”把所有情绪都转换成了“杀意”，在让自己有了一战之力的同时，也不太容易控制自身的力量。

    战斗时的气势虽然很吓人，仿佛一个“万人屠”的狂战士，却也很容易做出一些“冲动无脑”的行动，很容易被敌人给“风筝”至死。

    毕竟白夜在战斗的时候除了本能以外，可没有“智商”这种东西！

    真是太坑了！

    “暴走”这种状态，不应该是“杀手锏”吗？现在怎么搞得自己一战斗就“暴走”，成了一个崇拜暴力与杀戮的“伪邪教徒”！

    其实，如果仅仅是战斗的时候不太好控制的话，白夜也认了。但是，谁喜欢每次战斗的时候，就像一个疯子一样，一脸狰狞嗜血地邪笑着，并且不把别人折磨致死的话，就誓不罢休？

    这样可是会没有女人缘的啊！

    要知道，白夜自穿越过来以后，只有两个目的，第一个当然是变强，第二个则是夺回自己的性别！

    至于夺回性别以后应该干什么，当然是找女朋友了，毕竟上辈子活到穿越了都是处男，难道到了这个星际时代之后，还要打一辈子的光棍？

    然而，实际上，从参加的集训的几人脸上，一脸“难以忍耐”的表情还是可以看出来。

    一辈子的光棍，还真有这种可能！

    毕竟谁也不喜欢找一个“疯子”或者“屠夫”来当男朋友，况且如果真有人喜欢那个状态下的白夜的话，他也不敢要！

    因为物以类聚，人以群分这句话可不是在说笑的！万一找了个女疯子当老婆，我们的白夜大佬恐怕就要晚节不保了！

    “我到底应该怎么办啊？”

    白夜一脸崩溃捂着脑袋，自身已经陷入了抓狂的情绪之中！

    “‘对抗’没用，你又不想要移植‘拉卡族’的血脉，我们就只剩下一个方法了！”

    灵之缎还真有点怕白夜直接进入“适应杀意”的阶段，毕竟走极端的话可是“不成功，便成仁”的！要么从此以后多了一位“守序”的强者，要么多了一个疯狂杀戮的魔头。

    所以不良导师有意识地将话题引到了第三个“方法”上面。

    “诶，那个方法是什么来着？”

    白夜表示这两天事情是真的多，不良导师的话他早就忘到九霄云外去了！

    “你这个混小子，居然将我的话忘得一干二净？真是出息了啊！”

    用手指捏着某人的耳朵将他从一滩软泥的状态提了起来，不良导师才解气地说到：

    “第三种方法是‘封印’啊！寻找一种‘容器’将不可控的力量封印在容器里面，只使用自己控制得了的部分！”
------------

第五十一章 杀戮的欲望正在高涨!

    “这样啊！那么之前为什么不试试呢，导师？”

    听着白夜再次问出的这个愚蠢问题，灵之缎直接就被气笑了！

    敢情老娘之前说了那么多，这臭小子居然一句话都没有听进去吗？

    所以她毫不犹豫地绕到了某人的后面，死死勒住了对方的脖子，一脸“笑意”地说到：

    “说了多少遍了，这个方法需要‘欣尘’的参与，这几天她在参赛，所以没有时间尝试！”

    “要死了…………导师，我错了，真的唔…………咳咳，要死了！”

    感受着脖子上窒息的感觉，白夜已经无暇顾及身后的波涛汹涌了！

    “导师，白夜她好像真的要死了！”

    一旁，相比起其他两个一脸冷漠的队友，魂天晨一脸紧张地说到。

    “这一次我就放过你小子，再有下次，哼哼…………”

    感受着某人“拳拳”的爱意，白夜撇了撇嘴，不满地抱怨到：

    “明明就只说过一次…………”

    “嗯？”

    看到不良导师又向前一步，白夜立马怂了：

    “我是说，导师你真是太厉害了，什么都懂！”

    “懒得和你扯那些有的没的，欣尘，你过来一下！”

    灵之缎理都没理作死的白夜，向着灵欣尘招了招手，又对着其他两人吩咐到：

    “我们这边搞定之前，你们先自己训练一下，要是被我发现谁在偷懒了，后果自负！”

    当然，这其实是她多余的担心了，剩下的两人里面一个耿直，一个冷酷，在对待自己的前途问题上，可不会像白夜那样耍滑头，要是不够努力，也不可能达到他们现在的程度。

    “导师，有事？”

    在白夜的注视下，这个红发单马尾的女人一如既往地维持着冰块脸，空洞的眼神仿佛不把任何人放在眼里，连不良导师都是一视同仁。

    只是，这一次，白夜却发现某人的双眼有点通红，眼角还有点奇怪的红肿。

    难道是昨天熬夜特训了？真是恐怖的意志啊！

    白夜根本就不可能想到，眼前这个“冷酷绝情”的女人其实在昨天被自己的表现给深深“致郁”到了，还支援给了他一个月零花钱的“打赏”！

    然而，不良导师仿佛已经适应了灵欣尘“蔑视”的眼神，毫不在意地说到：

    “说到封印‘杀意’的容器，我第一个想到的就是心脏，毕竟是身体的生命之源。但是考虑到这个器官对于人体的重要性，我又折中了一下，选择了血液这种还算常见的‘容器’。”

    “所以对于人体的血液而言，欣尘她应该是最有话语权的了！”

    解释完这句话，不良导师叼着牙签，狠狠瞪了某人一眼：

    “听到了吗？臭小子！”

    “懂，我懂！”

    白夜连忙讨好地回答到，思绪却还是不可避免地飞到了九霄云外：

    “这算是‘人造’的‘疯狂之血’吗？”

    说到血液，白夜想到的却是原世界中，“拳皇”里面“疯狂之血”的设定。

    “疯狂之血”其实是拳皇97大赛里面的“大蛇之血”，在拳皇97里，大蛇就是最终擂台的最后boss，被称为地球意志的存在(并非是神)，真身有可能是被草薙剑砍下的“八岐大蛇”的脑袋。

    正是由于八神庵身怀不可控的“疯狂之血”，所以自身极容易在情绪激动之下，失去理智，陷入暴走状态。这也是拳皇97的bug角色“暴走八神庵”的由来。

    而白夜目前却是和“八神庵”相反，只要战斗就会暴走，不暴走反而是很难见到的情况，这货现在就是一个“彻头彻尾”的狂战士，毫无理智的那种！

    “…………总之，伸出手来，先让欣尘试试看吧！”

    不良导师之前说了一大堆，白夜却啥也没听到。但是，他目前也不敢反驳，只能听话地伸出手，傻傻地说了一个：

    “好！”

    然后他就后悔了！

    只见灵欣尘这个“冷血无比”的女人，以迅雷不及掩耳之势，面无表情地一刀划开了他的手腕。

    他甚至都没有反应过来，白皙的胳膊就已经血流如注了起来。

    不是吧，这么狠？

    看着对方面不改色的表情，还有旁边不良导师一脸戏谑的笑容，白夜顿时明白自己被耍了！

    估计不良导师早就看出他已经走神了半天，趁着他松懈的时候，狠狠地给他来了这么一下。

    “导师，我错了，快给我止血啊！”

    感受着手腕上强烈的刺痛感还有血液流出的虚弱感，白夜“可怜兮兮”地求饶到。

    “晚了！”

    只见灵之缎像是不屑，又像是“激将法”地说到：

    “一点小痛小痒都怕这怕那的，你小子算什么男人啊？”

    然而我们的白夜大佬完全没有任何男人的骨气可言：

    “好的，从今天起，我不做男人了！”

    眼角含泪，这一刻，白夜说的可是真心话啊！

    “少和我扯皮，赶快暴走，让欣尘试试！”

    灵之缎双眼一红，再次让“白夜”陷入“暴走”之中。

    一时间，恐怖的杀意再次从白夜身上喷薄而出，这一次，尸山血海般的压迫感更强了，毕竟训练了那么多，还暴走了很多次，对于白夜来说，已经很“熟练”了！

    “吼！”

    没有丝毫犹豫，白夜本能一把抓向跟前的灵欣尘，杀戮的意图已经非常明显。

    但是这一次不像擂台上，灵欣尘由于有着充足的准备，已经早早地布置好血液，将白夜困了起来。

    “封！”

    灵欣尘尝试着用白夜之前流出的血液将白夜的杀意，混合着魂力包裹了起来，形成了一滴滴深红色的血液。

    随着这个过程的重复，深红色的血液渐渐变多，大概有了十多滴的样子，灵欣尘连忙将这些“嗜杀”的血液封印回了白夜的身体之中。

    在白夜内部，虽然这些血液不断吸收着白夜体内的杀气，他身上的杀意却没有丝毫减少的模样，反而这些血液已经渐渐变得鲜艳欲滴起来，仿佛已经快要承受不住了一样。

    “先停一下！”

    不良导师再次喊停，灵欣尘也面无表情地停下了手上的动作，原地只剩下一只嘴唇苍白的白夜大佬，毫无形象地躺在地上的身影。
------------

第五十二章 行动吧!

    “欣尘，怎么样？”

    “没办法，人类血液能封印的杀意太少，根本封印不了这么庞大的杀意，不过，如果是‘神’血的话…………”

    “是吗？‘神血’可不是你们现在的阶段能够驾驭的东西！唉，还真是难办啊！”

    在内心里感叹了一句“不愧是白家的血脉”之后，不良导师也认命了！

    这小子还真是让人头疼啊！就和这丫头一样！

    想到这里，灵之缎下意识地抬头看了一眼灵欣尘，发现对方仍然维持着那副“面无表情”的死模样。

    自己这收的都是些什么学生啊？

    正体不明魂天晨，多重人格古啸风，天赋依存灵欣尘，还有…………暴走修罗白夜！

    不同往届很容易解决的副作用，这一届的预备学生们虽然天赋强大，但是除了身体锤炼以外，不良导师却也有了一种无从下手的感觉。

    魂天晨和古啸风还好，都是和自身副魂的交流问题，只要随着实力的成长，早晚会找到解决的办法。

    但是灵欣尘和白夜的状况就有点严重了，都是那种根深蒂固有可能会伴随一生的强大副作用。

    只能，曲线救国了！

    看着姿态各异的四人，灵之缎在内心里下了这样一个决定：

    在四人正式加入“列空学院”之前，尽可能地将四人身上的副作用压制到最低！

    毕竟，根除副作用什么的，以现在的情况来看，短时间内已经是不可能了！

    于是，这次的地狱训练，除了体能锻炼的那一段时间之外，反而不像是特训了，而是…………嗯，怎么形容呢？

    搞笑艺人的滑稽演出，还是整人节目的欢乐赛场？

    总之，训练的内容就是这么的让人难以淡定，反而有一种隐隐作痛的蛋疼感觉！

    先是古啸风，不良导师不再要求他在战斗的时候强行压制另一个自己，完全地保持自我，甚至强行控制几人转换的时间。

    而是连他的“副人格”也一起加入特训之中！总之，不管出来的是“那个谁”，反正先把“那个谁”暴打一顿，听话了就让他跟着训练，不听话就再打一顿，打到他听话为止！

    以不良导师的话来说，就是只要让“副人格”和“主人格”一样强的话，不管出来的是谁，都有了一战之力，而且，还可以形成“多变”的风格，让敌人产生错误的判定！

    说得真是有理有据，让人信服！

    但是，看着某个死鱼眼的“那个谁”，抱着自家摔成粉碎的“色相机”泪流满面，悲痛哭泣的模样，白夜顿时生出一种“兔死狐悲”的感觉！

    其次是魂天晨，他最主要的困难就是不知道自己的副魂是什么，所以也没办法针对性地训练，家族图腾“凤凰”的修炼方式对他并不完全适用。

    好处却是，虽然“魂天晨”的副魂正体不明，但是却不同其他“图腾级”的火焰副魂，他的副魂能够修炼所有的“火系观想法”。

    所以不良导师直接将一本当今公认的最强炎系副魂，“炎魔之王”副魂的基础观想法甩给了他，让他自己将散而不聚的副魂凝结成“炎魔之王”的模样。

    让他去“实事求是”地“虚张声势”一波！

    反正不可能有比“炎魔之王”更逆天的副魂了，既然什么都能够修炼，不修练最厉害的要修炼什么？

    反正只是基础冥想法，等进入“列空学院”以后，如果发现错了的话，重新修炼就可以了！

    重要的是先提升当前阶段的实力，如果过不了“列空学院选拔赛”，一切都是虚的。

    所以，热血而耿直的魂天晨同学，开始了人生中的第一次“表演”之旅：

    “死吧，虫子！”

    模仿着“炎魔之王”的模样，少年身后顿时出现了一个拿锤子的庞大虚影，威势很足！

    但是这一锤子下去，地面没有冒出火焰，自己反而身形不稳地消散成了灼热的空气！

    也就是所谓的，一锤子下去，敌人屁事都没有，反而把自己给“震”死了！

    这个“炎魔之王”还真不是一般的菜！

    看着在一旁笑得很没形象的白夜，魂天晨摸了摸后脑勺，尴尬得低下了脑袋。

    之后是灵欣尘，灵之缎没有让她搞那些有的没的，而是让她看那些各种各样“惹人发笑”“感人肺腑”“怒其不争”“胆战心惊”的视频，企图激发出她身上的“面瘫”以外的情绪，变得更有“主见”起来！

    毕竟灵欣尘现阶段还是需要“副魂”的力量来提升实力的，如果完全地摆脱副魂的话，灵之缎还真怕这个胆小的女孩连战斗的勇气都没有了！

    都说江山易改本性难移，让某个胆小少女变得自信起来可不是一朝一夕就能够办到的事情。

    所以，现阶段只能提升她在“副魂结合”状态下的控制力了！

    所以，体能训练结束之后，白夜就看到这个“面瘫”少女面无表情地看着某个“小品”。即使那段小品是在他看来非常地好笑，灵欣尘也没有露出任何一个笑容，而是维持着一丝不苟的严肃表情，仿佛谁欠了她几百万一样，又仿佛真的把这次“特训”当成了一次非常“严肃”的特训。

    然而，在其他人看不到的地方，灵欣尘的内心却是这样的：

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “呜呜呜，‘初音殿下’真是太可怜了！”

    “什么鬼？这个渣男实在是太可恶了！”

    “哇哇哇，这张丑脸真是吓死本宝宝了！”

    然而，被副魂控制下的灵欣尘，却完美地做到了“喜怒不形于色”的强大控制力，反而还引来了其他三人敬佩的目光！

    这都忍得住，姑娘你真是条汉子！

    最后，当然是我们的白夜大佬了！

    他的训练内容有两项，一项是躲避球，以此来训练自己的本能！

    按照灵之缎的意思就是，既然控制不住暴走下的身体，干脆就让暴走下的身体本能变得更加强大，以“无可匹敌”的武力一路强推，形成碾压之势！

    第二项则和“魂天晨”类似，也算是训练自身的“演技”！

    区别就是，魂天晨训练的是“副魂”的演技，而白夜训练的则是自身的演技。
------------

第五十三章 “女装大佬”的力量接近了!

    身为没有“自控力”的修罗，白夜自身的“劣势”是非常明显的，那就是战斗的时候完全没有“智商”，全凭一股“狠劲”行事，这一点很容易被其他人利用！

    所以，不良导师就提出了两个办法，第一个是把自己“伪装”成“残忍嗜血”的人，这样的话，白夜的战斗风格就不会让人联想到“毫无理智”的狂战士，而是天性如此。

    第二个则是把自己“伪装”成“脾气古怪”的“高智商”人士，这样的话，别人就不会拿“放风筝”这么简单的战术来针对团队中的他，反而会将他当成“智囊团”的人，去偷袭他或者和他刚正面！

    这样反而就正中了白夜的“下怀”，毕竟身为狂战修罗的他，只会愈战愈勇，不可能越打越怂。

    而且，虽然灵欣尘的“血封印”失败了，却也诞生了一些“疯狂之血”的残次品，借助着这些平常积蓄下来的“伪疯狂之血”，白夜甚至可以完成“二次暴走”，打得对面“头皮发麻”！

    所以，训练场就出现了这样非常古怪的一幕：

    在地狱般的体能训练之后，四人团队内的气氛陡然一变，古啸风成为了团队里的作死担当，只见他一下子冷酷而严肃，一下子又用死鱼眼般的好色瞳孔，打量着灵之缎和灵欣尘两人，还悍不畏死地说着一些“色色”的骚话。当然，最终就是被不良导师和“猩红舞姬”追了半天，打成了一只“皮皮虾”！

    魂天晨则成为了团队里的“气势”担当，只见他缓缓睁开亮红色的瞳孔，双眼之中仿佛有火焰在燃烧，举手投足之间带着可怕的威压。

    随着他的踱步而行，在他的身后渐渐形成了一尊庞大的恐怖身影，只见这尊“炎魔”仿佛愤怒与毁灭的化身，手握重锤俯下巨大的头颅，沉重而灼热的话语顿时缓缓向着众人压迫而来：

    “大家好，我叫炎魔之王！”

    “…………”

    短暂的沉默之后，训练场上响起了灵之缎怒火中烧的咆哮声：

    “白痴，你他喵给老娘滚！！！”

    随手脱下高跟鞋将魂天晨这“蠢货”给砸晕，灵之缎不解气地又在他腰杆上补了一脚：

    “你见过哪家的炎魔之王有这么礼貌的吗？老娘要的是‘毁灭’与‘愤怒’，不是‘礼貌’和‘搞笑’！”

    灵之缎则是队伍的冷漠担当，无论众人有怎样“搞怪”的表现，她都是一如既往地维持着那张冰块脸，看着那些或“搞笑”或“狗血”的言情剧，一句话都没有说，连眼皮子都懒得眨一下。

    其实，在内心里却是这样的：

    “魂天晨这个二货简直是在搞笑吧？真是笑死我了！炎魔之王要是真的这么礼貌的话，‘炎狱时空’还会被列为四大维度禁地么？真是太耿直了，哈哈哈哈！”

    最后的白夜自然就是团队的颜艺担当了，只见他一会嗜血猖狂地对着灵欣尘邪笑，引得某人小心肝直发颤，一会又对着灵之缎抬了抬鼻梁上的黑框眼镜，深邃的黑色瞳孔中隐隐有精明的光芒闪过：

    “在下白夜，有何贵干！”

    智商倒是不知道有没有提上去，那一身的“逼气”倒还真学了不少。

    可惜他现在看起来并不像一个嗜血的疯子或者高智商的“军师”角色，反而像那种一眼就能够让人心生恶感，显得吊儿郎当的“混混”或者不怀好意的“骗子”！

    总之，目前来看，演得有点不伦不类的。

    所以某个导师毫不犹豫地搁下了这样一句话：

    “如果这就是你能够做到的极限的话，还不如不演！”

    ………………

    傍晚，出租屋。

    “宿主白夜，目前性别男，存在时间一个月，目前存在点106点，印象来源于林若璃，洛雪，灵欣尘…………”

    经过昨天的那首“深海少女”，白夜发现自己居然火了！

    虽然现实里不太明显，网络上却已经随处可见“初音未来”的剪辑mv和官方宣传视频！

    自己居然这么出名了吗？

    看着“忘我而歌”大赛人族歌姬榜上排名第一的“初音未来”，白夜露出了难以置信的神色。

    随即，她又下意识地点开了歌姬选手的总排行榜，顿时发现不仅是“人族排行榜”，歌姬总榜上的“初音未来”也排在了全榜第四的位置，再差一点，就能够登上总榜第三的宝座了！

    自己好像也没有做什么了不起的事情吧？

    白夜闭着眼睛回忆了一下，发现自己除了唱了一首“深海少女”以外，好像并没有干什么出格的事情。

    究竟发生了什么，让自己拥有了这样巨大的人气？

    带着这样的好奇，白夜毫无防备地点进了那份被放置在官方视频之前，被各路大神给“加量不加价”的“致郁mv”之中：

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    听着熟悉的开头，白夜臭不要脸地点了点脑袋，脸上顿时露出得意的微笑：

    “嗯嗯，不愧是我，唱的就是好听啊！”

    然后，六分钟以后…………

    “…………”

    “…………”

    呆呆躺在床上盯着低矮的天花板，白夜捂着被“捅了一刀”的心脏，一脸悲痛地喃喃自语到：

    “‘公主殿下’就这么死了？不可能的，绝对不可能…………”

    整整过了一个小时之后，白夜才顿时回过神来：

    “我他喵是不是蠢啊？mv里面的‘公主殿下’不就是我么，我居然被自己的‘表现’给深深‘致郁’了？啊啊啊！我果然是蠢啊！”

    不怪白夜没反应过来，实在是这段mv制作的太好了，太让人有带入感了，再加上那段希望与绝望交织的“深海少女”，这样两两相加所产生的催化作用，实在是让人难以忘怀！

    于是，忍住狂扇自己嘴巴的冲动，白夜一脸“欲仙欲死”地又重温了一遍“特质mv”，企图找到视频的制作者，反而却意外的发现了拯救“初音未来”的方法。

    “集资百亿，支援了一颗无限能量的‘动力炉’吗？”

    难怪她后来不怕那些恐怖的“融源水母”了，原来是粉丝们集资百亿救了她啊！

    等等，集资百亿？

    我他喵简直…………

    有这么多钱给我不好么？你们要听多少遍深海少女，我都可以唱给你们听，为什么要换“虚拟动力炉”这么虚无缥缈的东西呢？

    老朽的心脏（动力炉）居然价值一百亿银联币？打个半价我卖给你们要不要？

    唉，知道真相的白夜眼泪掉下来！

    现在的她，整颗心都在滴血呀！这样的情绪甚至大过了被视频所“致郁”的情绪！
------------

第五十四章 且随“女装”前行

    然而，在知道了自己造成的轰动之后，白夜反而觉得一百出头的存在点少了，不知道“根源之匙”是怎么吸收“存在点”，造成这样大的轰动，居然才获得了106点存在点。

    是与白夜真身所处位置“距离”的远近有关，还是与白夜替换的“身份”有关？

    相比起前者，白夜觉得更有可能是后者！

    这一次，首先，白夜进入虚拟网络之后，伪造了“初音未来”的小号，假定这一重身份让“根源之匙”吸收存在之力的效率，降低为十分之一甚至百分之一的话。

    以“初音未来”的身份进入“忘我而歌”大赛之后，代表了“初音未来”少女的人造人歌姬“初音未来”的这一重身份，又让这十分之一甚至百分之一的效率，变成了在这基础之上的十分之一或者百分之一，甚至更少…………

    这样的话，就不难理解为什么，虽然“粉丝”的群体基数很庞大，白夜获得的存在点却这么的少了！

    所以，以目前的情况来看，白夜获得存在点最简单的方法，就是以少女“白夜”的身份直接成为歌姬，又或者以少年“白夜”的身份搞出几件大事情。

    这样的话，就可以最高效地获得存在点！

    然而，白夜敢这样做吗？

    当然是，不敢！

    要知道，当其中一种性别得到强烈认可的时候，祂可是会变成另外一种性别的啊！

    如果只是搞事的时候由少年变成少女的话，祂还勉强可以接受，但是如果是在舞台上唱歌跳舞的时候，由歌姬变成了女装大佬的话，万一穿着超短裙暴露了“迷之突起”，那感觉，妥妥的“酸爽”！

    而且，之后又怎么解释身为男性，却觉醒“歌姬副魂”这件事？

    总之，虚拟的还好说，白夜是绝对不会在现实中成为“歌姬”的！

    绝对，不可能！

    之后，经过了短暂的休息，白夜再次进入了“忘我而歌”大赛之中。

    “哗啦啦！”

    呼啸的海浪伴随着海风，起伏间形成鱼鳞状的浪潮，放眼望去，海天一线皆是湛蓝一片！

    怎么形容呢？就像一个倒扣的蓝色大碗一样！

    身处在这样的环境中，就不难理解古人为什么会将“起源星”理解为“天圆地方”了！

    毕竟所见即所知嘛！

    在原地绕了一圈，白夜才确认了昨天看到的并不明显的微小黑点，认准那个方向游了过去。

    “虚拟起源星”上的时间和现实的时间其实是2：1的比例，据某些“专家”调查研究表明，这样的比例是最健康，也最高效的。

    既不会产生由10：1的比例所带来的强烈时间差和空间差，患上所谓的“时空错位症”，也不会像1：1的比例那样，觉得时间太少，甚至好多故事都没有展开就已经结束了。

    随着白夜的前进，前方渐渐出现了长长的海岸线，只是不知道前方的那是一座比较大的岛屿，还是半岛，又或者是某个大陆的海岸线。

    “嘟！”

    伴随着渔船的笛声，白夜也终于游到了码头附近。

    感受着阳光照射在身体上的温暖，白夜闭着眼睛享受了一会，终于露出了一个放松的笑容：

    “脚踏实地的感觉真好！”

    转动衣服上的按钮，将它转换成齐膝的白色长裙之后，白夜双脚踩着平底凉鞋，迈出步子，露出精致的脚趾头，向着码头外走去。

    穿过空旷的码头，白夜终于成功混入了“虚拟起源星”之中的第一座“原住民”城市。

    踏入喧闹的街道，白夜顿时有了一种“恍如隔世”的感觉。

    实际上，还真是名副其实的“恍如隔世”，毕竟无论是在这个虚拟世界中，经历了百年沧桑才再次回归的“初音未来”，还是在现实世界中，从海蓝星穿越过来的白夜，都没有见过这样一副“百族同存”的景象：

    熙熙攘攘的街道上，各种各样，奇形怪状的“人们”见怪不怪地走动着。

    在一家服装店里，外形疑似蜘蛛的“昆虫女郎”拿着一件粉色的衣服，在自己胸前比来比去。

    游戏厅正门的抓娃娃机面前，几只筷子大小的“小精灵”商讨着，怎么才能更容易地抓到“歌姬手办”的方法。

    来来往往的人群里，一尊庞大的“树人”每跨出一步，就大概有着接近十米的位移距离，当对方快速接近时，白夜只能张着嘴巴，仰头看着对方毫不在意地从自己脑袋上跨了过去。

    混杂在奇形怪状的种族里的，也有很多疑似人类的种族，当然，对方到底是不是人族，白夜也说不太准。

    因为就在刚才，白夜亲眼看着一个疑似人族的家伙和一位“牛头人”相撞之后，自己就碎成了玻璃状的碎片，直急得那位耿直的“牛头人”先生满头大汗，并不断地对赶过来的执法人员激动地解释到，自己没有杀“人”。

    结果碎掉的那位“人类”却表示，自己是“硅基生命”，碎掉并不会死，只要拼起来就没事了。

    这样的事情你敢信？

    好吧，如果是在这颗“万族同居”的“虚拟起源星”的话，这样的情况仅仅是再平凡不过的例子罢了！

    白夜边走边看，毫不掩饰葱蓝色瞳孔中流露出的好奇目光，摆动露出的雪白左臂上还能看到红色的“01”两个数字。

    白夜这也算是本色出演了吧？

    毕竟“列空要塞”还是属于人类的要塞，很难看到这样万族同行的众生百态。

    而且，“虚拟起源星”上的科技很多故意模仿了“旧时代”的造型，虽然性能不知道优秀了多少倍，熟悉的外形却还是带给了白夜一丝认同感，让她变得活泼了一些。

    来到街边的一处小地摊，白夜随手抓起一顶淡黄色有着红色蝴蝶结的遮阳帽，尝试着戴到头上，却猛然发现，双马尾的造型好像不太适合戴帽子，会把它给卡住。

    随即她只能一脸悻悻地将它放了下来，为了掩饰尴尬，某人又拿起了一串手链，对着眼前的“黄毛”摊主询问到：

    “这个多少钱一串？”

    “二十起源币！”

    戴着兜帽，发梢露出一丝黄色的“人型”摊主随意地回答到。

    “哦！”

    说到“起源币”，白夜才突然意识到，这里“初音未来”的设定，比现实里的她还要穷，目前貌似是身无分文的状况。

    怎么办，如果不想办法的话，她今天就只能睡大街了！

    ps：第五更，作者菌已经吐血身亡，以后还是不接这样的“五更”级任务了，量力而为(?_?)

    都说三更灯火五更鸡，谁也不想当“鸡”，对吧？

    23333=￣￣=
------------

第五十五章 这套“女装”是我的最爱!

    “您要买吗？”

    看到白夜拿着那串手链久久不语，戴着兜帽的“黄毛”不由抬起了头，露出了一张可爱的俏脸。

    “抱歉，我身上其实一分钱都没有！”

    将手链放下，双手合十，白夜一脸不好意思地说到。

    知道了荧幕前有观众在看自己，她可不敢说谎搪塞过去，也不管有丝毫的“暴躁”表现。

    “哦。”

    “黄毛”摊主应和了一声之后，又再次低下了脑袋，显得非常地高冷。

    “唉，难道今天真的要睡大街？”

    白夜叹着气站直身子，正要转身离开的时候，却突然听到了身后高冷摊主的声音：

    “从左手的数字来看，你也是人造人吧？没有主人吗？”

    “额，目前来看，我貌似是自由身来着？”

    不确定地回了一句，白夜歪了歪脑袋，总感觉自己忽略了什么。

    “如果是人造人的话，前面左转，两个路口后右转，有一家女仆咖啡厅，刚好缺一份需要人造人才能完成的工作！”

    像是被白夜的“坦诚”和“身份”所打动，个子矮小的摊主向她透露了一个疑似就职的信息。

    “诶？”

    瞪着眼睛，白夜维持着呆萌的表情好一会儿，才终于反应过来：

    “自己这难道是触发了发布的任务吗？”

    再回头看了之前的“黄毛”摊主一眼，发现对方已经不再理自己之后，白夜只能听话地按照他的指示，向着女仆咖啡厅的方向走去。

    当然，一边走着，白夜的内心还是很纠结的：

    是女仆咖啡吧？绝对是女仆咖啡厅吧？我绝对没有听错吧？

    难道自己真的要穿上女仆装去端茶送水了？

    此时此刻，白夜的内心非常地纠结！

    首先，摆在自己面前的最大难题当然就是没钱，其次就是，由于报名的时候太仓促，对这颗“虚拟起源星”知之甚少，所以也不知道这次“歌姬大赛”到底应该怎么比赛？

    难道只要像之前那样，随时随地，放声歌唱就可以了？用脚趾头想想都知道不可能！肯定有某种“触发条件”，一种把很多有才华的歌姬筛选出来的方式，只是现在的白夜还不太清楚罢了！

    最后当然就是羞耻心了！

    没错，就是羞耻心，或者可以简称为“节操”。

    就像这一次即将面临的“女仆咖啡厅”一样，只要以“初音未来”的身份参加着这次的歌姬大赛，白夜就不得不面对这样一件事情。

    那就是――――像少女一样地活着！

    以后她甚至有可能穿着超短裙，站在舞台上又唱又跳。毕竟这是每一位歌姬的“必修课”，如果连站在舞台上的勇气都没有的话，又怎么可能获得这次比赛的第一？

    作为一个顶天立地的汉子（这点待定），也许站在舞台上，面对观众目光的勇气，白夜还是有的！

    如果不止要站在舞台上，还要在众目睽睽下又唱又跳的话，为了奖金，为了提示实力，为了变回男人这样的“崇高理想”，白夜豁出去不要这张老脸，也还是能够勉强做到的！

    但是！

    但………………是！

    如果是穿上非常羞耻，非常暴露的表演服装，在舞台上唱歌，跳舞，甚至有些时候还要卖萌的话…………

    一想到这样的事情，白夜整张脸顿时变得红扑扑的，葱绿色的脑袋上一阵一阵的冒着蒸汽，颇有一种大脑过载的感觉。

    对于现在的她来说，实在是…………办不到啊！

    总之，以目前的情况来看，我们的白夜大佬还没有穿着女装，站到舞台上的勇气！

    但是，身为命中注定的“女装大佬”，这只新生“葱娘”以后的（无节操）表现，还是值得大家期待的，嘿嘿！

    走着走着，白夜就来到了之前那位摊主说到的“女仆咖啡厅”。

    在白夜的注视下，眼前是一家非常火爆的咖啡厅，来往的客人络绎不绝，店内隐隐可以看到几位女仆忙碌的身影，而店门前也粘贴着一张白色的招聘广告：

    “招聘吉祥物布偶熊的工作人员，年龄不限，时间早九晚六，工资日结，可兼职，有经验者优先！”

    额，貌似和自己想的不太一样啊！

    半小时以后，白夜穿着臃肿的布偶熊套着，和身旁的白色大兔子一起在咖啡店附近发着传单，感受着炎炎夏日带来的闷热感，特别是布偶里面，温度高得简直让人难以想象！

    主动关闭了自己的肤觉感受器，此刻的白夜终于明白了那位矮小摊主所说的“适合人造人的工作”到底是怎么回事了。

    这样炎热的天气，还要穿着这样一套臃肿闷热的布偶装，的确是只有人造人之类的存在才能够做到的事情。

    在看了招聘告示之后，白夜就进入店中，和店长谈好了这份工作。

    店长居然是一位冒冒失失的“御姐”，虽然非常擅长做精致的小点心，工作的时候脸上却偶尔会由于失误而沾上白色的奶油，胸前的“波涛汹涌”也喜欢到处“乱跳”，有些时候还会偷偷“喝”点牛奶，至于怎么喝…………额，这个！

    总之，是一位非常和善的人，看到白夜长的这么可爱，立马就将这件事情答应了下来，甚至还劝过白夜来女仆咖啡厅里当女仆，当然，这个“很棒”的提议被“白夜”给严词拒绝了！

    所以，白夜最后还是跟着旁边的白兔子小姐一起，来到了店外，冒着炎炎烈日，一脸苦逼地发起了传单。

    “熊先生，我的传单发完了，你的分我一半吧！”

    虽然冒着炎炎烈日，这位“兔子小姐”却显得格外有元气，虽然听起来的声音很稚嫩，雌雄莫辩，但白夜还是确认了对方是一位少女的事实，毕竟那女性化的动作，男生是模仿不出来的，妖艳贱货除外！

    而且，还有可能是“人造人”，毕竟她的声音中带着一丝不明显的颤音，就像是合成的一样。

    虽然不像白夜的那么明显而富有特色，却也不像人类的声线那么平和。

    “谢谢，真是麻烦您了！”

    穿着“熊先生”的布偶装，白夜礼貌性地给了对方一个胖胖的抱抱，引来对方呵呵的“傻笑”：

    “哪里哪里，这点小事是应该的啦！同样身为‘无主’的人造人，熊先生和我们一样，一定也过得很辛苦吧？”

    虽然眼前的少女尽量强打着精神，透露出的语气中却仍然有着一丝失落和无奈，仿佛经历了什么心酸的事情。

    “很辛苦吗？抱歉，我才刚苏醒没多久，并不知道其他‘人造人’的事情。”

    白夜一脸歉意地说到。

    “是吗？这么说的话，熊先生目前连住的地方都没有吧？”

    兔子小姐一脸紧张地追问到。

    “是啊，所以现在才在打工挣钱，要不然今晚连睡的地方都没有。”

    白夜无奈地叹了一口气，透过布偶装，看到了眼前摇来摇去，仿佛在做什么决定的兔子小姐。

    “如果不介意的话，熊先生就来我家住吧！”

    “诶，可以吗？”

    听到这句话，白夜顿时瞪大了瞳孔，露出难以置信的可爱表情。

    “完全没问题！”

    兔子小姐拍着平坦的胸脯，信心满满地一口答应了下来！

    ps：谢谢书友【我是被萌大的】打赏的2000起点币，书友【战神星座】打赏的1000起点币，【耿擀】打赏的700起点币，【gry】打赏的100起点币，【隐形人】打赏的100书币。

    今天休息一下，只有一更，明天该加更还是继续加更==
------------

第五十六章 你女装,我就来

    在“熊先生”和“兔子小姐”交谈的时候，一位粉色卷发的少女带着海带头少年渐渐向两人走近。

    “公主殿下，陆地上不像深海那样，是很危险的，还请您注意安全！”

    疑似“仆人”和“守护者”的海带头少年，一脸紧张地在粉色卷发少女面前喋喋不休地说着什么。旁边的粉发少女却露出一副毫不在意的样子，毫不掩饰目光中的好奇，不断地打量着四周的环境。

    “放心啦！有什么关系吗？毕竟波迪亚可是深海王宫第一个通过‘绝境’试炼的‘勇者’，这地上怎么可能有人是你的对手？”

    “公主殿下，人外有人，天外有天！即使是我，也终会有无法战胜的敌人，到了那个时候就太晚了…………”

    海带头少年并没有因为某位公主的称赞而显得得意忘形，而是一脸严肃地解释到。从这里可以看出，他是一个非常较真的“护卫”。

    然而，少年的“长篇大论”还没有说完就被粉色卷发的少女给打断了：

    “知道啦，知道啦！你都说了一百遍了吧？那个，这位熊先生，您是在发传单吧？可以给我一张看看吗？”

    和“兔子小姐”谈妥了今天的住处，又遇到热心少女的支持（没发过的人不知道，发传单的时候，很多人是不会接你递过去的传单的。这样就会显得有点尴尬，也会拖慢工作的进度），白夜显得非常开心，很是高兴地说到：

    “谢谢您的帮助！还有，您旁边的先生也要看传单吗？”

    “他就不用了，笨蛋是看不懂这些东西的！”

    粉发少女接过一张传单，很是调皮地扫了旁边的海带头一眼，和装扮成“熊先生”的白夜擦肩而过。

    “公主殿下，等等我啊！”

    海带头少年连忙追了上去。

    “哇！是女仆咖啡厅啊！海里可没有这么花哨的东西，波迪亚，我们进去看看吧？”

    “不行，殿下今天的行程已经安排好了，等一下我们还要去看提前订下来的旅店！”

    “诶？酒店有什么好看的，反正只是一个临时睡觉的地方而已！”

    “不行，要去确认房间的安全性…………”

    两人的声音渐行渐远，话语间的“只言片语”却引来了“熊先生”和“兔子小姐”两人的好奇。

    “熊先生，你听到了吗？”

    兔子小姐鬼鬼祟祟地凑到白夜旁边，胖乎乎的手隐隐遮住半边嘴角：

    “刚刚那个‘男生’好像喊了‘公主殿下’呢？”

    “‘公主殿下’吗？说不定只是一种‘外号’或者‘昵称’之类的呢！”

    白夜嘴角带着一抹“怀念”的笑容，一脸随意地说到。

    “不一定，也可能是真正的公主殿下哦！”

    兔子小姐双手捧胸（胸？不存在滴！），整个人已经陷入了少女的幻想之中：

    “说到公主殿下，肯定是那种居住在大大的城堡之中，有着一大堆女仆伺候着，睡着天底下最软的大床，吃着天底下最好吃的东西，被整颗‘起源星’上最帅的王子所喜欢着…………是天底下最幸福的人呢！”

    “兔子小姐”的瞳孔中闪烁着憧憬的神色，胖胖的布偶装里，却隐隐可以看到一位瘦弱少女的身影，仿佛承担着这个年龄所不该承担的重任，具备了“小大人”般的成熟与懂事，却也有着这个年龄阶段所应具有的元气与天真。

    毕竟能够轻易带陌生人回家什么的，换成是白夜的话，反而不可能做到这么轻易的相信别人，虽然白夜她的确不是坏人。

    “那个，兔子小姐，之前都忘记说了，我叫初音未来，今天才来到这座城市，还请您多多指教！”

    “哪里，我才是呢！因为出生不久就被‘主人’抛弃，所以我一直没有名字，因为是二代人造人，你叫我‘二号’也没有关系啦！”

    面对白夜的自我介绍，兔子小姐先是局促地不知道要做些什么，然后又连忙鞠了一躬，话语里却透露着常人所不能感受的心酸。

    白夜听着一时语塞，感觉鼻子酸酸的，对于这位连“名字”都没有的少女，一时间不知道应该说些什么。

    不知不觉间，一道落日的晚霞已经浮现在天际，忙碌了很久的“兔子小姐”和“熊先生”也完成了自己的工作，从冒失御姐那里拿到了“八十起源点”的第一份工资。

    “呼！终于可以脱掉这身布偶装了！”

    更衣室内，白夜用力将“熊先生”的帽子从脑袋上脱了下来，露出了葱蓝色双马尾的俏丽模样。

    “哇，‘熊先生’原来是一位超级漂亮的小姐姐啊！”

    另一边，“兔子小姐”也脱下了自己的布偶装，露出了一颗有着金色齐耳短发的可爱小脑袋。

    “没有这回事，‘兔子小姐’也是非常可爱的啦！”

    白夜看着只穿着一套灰色运动内衣，半果着身体的金色短发少女，整张俏脸顿时变得通红起来。

    “我去，居然忘了，更衣室是要脱衣服的！”

    由于有着能够自由变换成任何衣物的紧身衣，白夜对于这方面一直没有什么实感，直到真正看到了“2号”的内衣，她才猛然反应过来：

    “貌似，不知不觉间，居然进入了‘福利’环节！”

    然而，我们的“2号”小姐并没有察觉到自己被占了便宜的事实，而是熟练地换上了一条白色热裤，先把自己的小裤裤给遮住了，却丝毫没有在意上半身只有灰色运动内衣的事情。

    只见我们的“2号”小姐一边往光着的小脚丫上套着黑色的中筒袜，一边不好意思地对着还穿着半身“熊先生”装备的白夜吐了吐舌头：

    “抱歉，抱歉！白天真是太热了，就没有在布偶装里面穿袜子！其实呀，白天的时候我甚至想过布偶装里面什么都不穿呢！毕竟天气实在太热了！”

    什么都不穿？

    呵呵，这位“二号”小姐的想法还真是“豪迈”啊！

    用手擦了擦额头上并不存在的冷汗，白夜很是自觉地转过了身去。

    毕竟是穿越过来的，“非礼勿视”什么的白夜还是知道的，而且，仔细想想，好像也没有什么好看的！

    一想到被运动胸衣包裹着的“残念”的胸部，白夜顿时就表示，自己已经完全淡定下来了！现在就等这位“二号”小姐换好衣服出去了。

    “刷刷刷！”

    在一阵衣服和皮肤摩擦的声音过后，“二号”小姐终于换好了衣服。

    在白夜的注视下，“二号”小姐现在的上半身换上了一件白色打底，有着金黄色缎带的露腋水手服，下半身则是一条比超短裙还要短的白色热裤，腿上则穿着没有超过膝盖的黑色中筒袜。

    样子除了可爱以外，还给了白夜一种莫名的熟悉感。

    “话说，初音姐为什么不换衣服呢？”

    换好了衣服，“二号”小丫头却没有转身离去，而是站在原地，一脸好奇地询问到。

    ps：推荐票超过一百，加一更，打赏超过一千，加一更，但是明天要考试，今天只能多更一章了，剩下的明天再更吧！

    一月份了，所有的大学也到了考试的时间了啊！

    作者菌在这里祝大家考试的时候“挂柯南”哈_
------------

第五十七章 我以女装为国家!

    当一位面容姣好的小妹妹一脸天真地问你脱还是不脱的时候，你到底是脱呢，还是不脱？

    好吧，有些人估计已经想歪了！

    当然，如果是笨蛋的话，此时肯定是没有任何想法的！

    总之，白夜此时身为节操满满的女装大佬，她肯定是不会脱的，而是勉强找到了一个还算靠谱的理由，打算搪塞过去：

    “不好意思，‘二号’妹妹，我以前都是一个人生活的，所以不习惯光着身子的时候被外人看见！”

    白夜所说的，的确合情合理，甚至合法！

    但是万万没想到，白夜想到的这个解释，反而激发了我们的调皮而元气的“二号”小姐内心中隐藏的“兽欲”：

    “所以说，初音姐原来比想象中的还要‘纯情’吗？”

    维持着搞事情的“调皮”笑容，穿戴整齐的“二号”少女快速地伸出双手，从身后一把抱住了白夜，“色色”地说到：

    “大爷我平时最喜欢的，就是玷污你这样‘纯情’的美少女了。看招，哈哈！”

    “等等，‘二号’，你要干什么啊？”

    白夜一脸焦急地挣扎着，却悲催的发现，因为刚刚苏醒的关系，这具身体的力量甚至赶不上外表只有14岁左右的“二号”，此时只能任凭短发少女在自己身上“胡作非为”了！

    “看招，看招，看招！”

    因为身上只有一件“紧身衣”变成的绿白条纹内衣的关系，白夜的布偶装里面其实是很宽松的，所以金色短发少女的双手，很容易地就从白夜脖子的接口处，伸了进去，来到了白夜的咯吱窝的位置，快速地挠起了痒痒。

    “哈哈，哈哈哈…………”

    白夜不断扭动着身子，笑得眼泪都快要掉下来了：

    “快点，哈哈…………住手啦，哈哈…………我不行了，我要笑死了，哈哈哈…………”

    虽然白夜拼尽全力地想要摆脱“二号”大魔王的魔爪，然而在“挠痒痒神技”面前，我们的白夜大佬却已经笑得一丝力气都没有了。

    “就是现在！”

    趁着白夜松懈的那一刻，“二号”少女本能地抓住了白夜身上的那套布偶装，从上往下一用力，像是蜕壳一样，将那套布偶装从白夜身上脱了下来。

    “啊，不要！”

    反应过来的白夜向前踏了一步，却意外地被褪到大腿上的布偶装给绊倒在地，撞到了脑袋，整个人顿时变得晕乎乎的。

    “诶？你没事吧，初音姐？”

    活像个假小子的元气少女顿时发现貌似做了错事，立马半跪在地，将白夜翻了个身，查看她脑袋上的伤势。

    也是在这个特殊的时候，更衣室的大门顿时打了开来，三位身着女仆装的漂亮小姐姐也相继走了进来。

    “额，这个，你们继续，我们什么也没有看到！”

    三位女仆小姐姐一脸尴尬地走了出去，还顺手关上了大门，临走时，某位女仆小姐姐还对着某位一脸错愕的元气少女竖了个鼓励的大拇指。

    啥情况？

    “二号”大萝莉歪着脑袋，完全没有想清楚这三位女仆小姐姐的意思。

    在众人的注视下，只见白夜的布偶装已经褪到了大腿膝盖的位置，整个人呈大字仰躺在金发少女大腿上，露出了很具代表性的绿白条纹内衣，整个人面色潮红，双目含春（因为笑得时间太长了）。

    在她正上方，有着金色齐耳短发的大萝莉，此刻衣服同样凌乱不堪，露出了一脸紧张（担心白夜的伤势）的表情，缓缓靠近白夜脑袋的位置。

    她们不想歪才怪呢！

    “那个，她们怎么了吗？”

    白夜晕乎乎地问到，貌似还没有从撞到脑袋的疼痛中缓过神来。

    “不知道！”

    元气少女天真地摇了摇头，脑袋上冒出了一大堆问号，同样百思不得其解。

    …………

    “抱歉，家姐给您添麻烦了！”

    白夜一路跟着元气少女，来到了之前走过的摊位，将同样有着金色短发的弟弟介绍给了白夜。

    听说了自己姐姐造成的“麻烦”，金发少年很有礼貌地摘下兜帽，露出了一张可爱的正太脸，郑重其事地和白夜道了个歉。

    “没关系的，‘二号’她只是太活泼了而已！”白夜连忙摇了摇头，为“二号”说着好话：

    “我反而要感谢她呢，要是没有她提供居住的地方，我今晚就要睡大街了呢！”

    “所以，老姐，这到底是怎么回事？”

    听到自己姐姐答应下来的事情，金发正太再次用询问的目光看向了自家那“超级不靠谱”的姐姐。

    “是这样的，初音姐她很可怜的啦…………”

    听到了元气大萝莉的解释，这位很懂礼貌的正太顿时对着白夜露出了一个温和的笑容：

    “既然初音姐姐没有住的地方的话，今天就和我们一起住吧！作为老姐让您受伤的赔礼，您今晚就睡她的床吧！”

    “诶，那我睡哪里？”

    “二号”顿时可怜兮兮地看向自家的弟弟。

    “老姐的话，打地铺，睡沙发，或者在墙角挂一晚上也无所谓吧？”

    某位金发少年很是“和气”地说到。

    “怎么可以这样？话说，在墙角挂一晚上，那是正常人的睡法吗？我又不是衣服！”

    “二号”少女气鼓鼓地看着金发正太，仿佛在气愤着对方的“薄情寡义”。

    “老姐的话，应该不是‘正常人’吧？”

    金发少年故意斜瞄了金发少女一眼，蓝色的瞳孔中带着一丝“审视”的意味。

    “唔…………”

    不知道为什么，金发少女感觉自己好像反驳不了这句根本“不合理”的话。

    看着互相调侃，显得感情很好的姐弟两人，白夜终于从这非常浓烈的“既视感”中反应了过来：

    这不是镜音双子吗？

    之前单独一位“镜音铃”的时候，还不太明显，但是当姐弟两走到一起的时候，白夜终于还是反应了过来。

    没想到在这里居然出现了“镜音双子”，实在是太奇怪了！

    只是几秒钟，白夜就想到了三种可能：

    其一，纯粹的巧合让“虚拟起源星”诞生了这对疑似“镜音双子”的姐弟。

    其二，白夜动用“根源之匙”的时候，力量的余波也受到了白夜的影响，使这个世界上诞生了，和初音未来同属于“v家”的“镜音双子”。

    最后，也许是以上两种可能的同时作用，才诞生了这对金发姐弟。

    不是没有考虑过外来选手的可能，只是，别忘了这个世界上能够成为歌姬的只有女性，镜音连作为一位只有14岁的正太，是不可能成为歌姬选手，来参加“忘我而歌”大赛的。

    所以，这对姐弟一定是这个世界的原住民，而且和白夜目前的身份相同，是“歌姬系”的人造人！
------------

第五十八章 你的女装已被依法剥夺

    “那个，‘二号’小姐，你真的没有名字吗？”

    在心中思考了很久，白夜还是打算询问这个问题，总不能以后叫镜音铃都叫她“二号”吧？

    “老姐，你又自作主张了？”

    想不到，白夜的询问却让旁边的镜音连莫名其妙的炸毛了，而镜音铃却露出了一副惭愧的模样。

    “到底是怎么回事啊？”

    面对生气的金发正太和沉默不语的金发大萝莉，白夜好奇地询问到。

    只见镜音连气呼呼地哼了一声之后，才转过头对着白夜温和地解释到：

    “初音姐姐应该看到了我们左边肩膀上的‘02’编号了吧？”

    金发正太一边说着，一边对着白夜露出了左边的肩膀，上面和白夜差不多，有着红色的“02”的编号。

    “实际上，除了独一无二的‘01’初代以外，我们两个虽然是最近才生产出来的，其实却已经是百年前的最老型号了。而身为最老型号的次代人造人，我们都有着一个共同的姓氏，‘镜音’。”

    “那么‘二号’她怎么不称自己为‘镜音’呢？”白夜接着询问到，同时内心里渐渐肯定了自己的推断，这两姐弟的诞生也许不是偶然，而是使用了“根源之匙”后的必然。

    “因为我们的主人在发现我们只是‘残次品’之后，就把我们抛弃了，所以没有给我们两个起名字，为了将我们两个区分出来，笨蛋老姐就常常称自己为没有名字的‘二号’，而我则叫‘镜音’，然而，她却不知道，她这样的做法让我很生气！”

    原来如此啊！

    看着生气的金发正太和羞愧的金发大萝莉，白夜在内心里做出了自己的总结：

    真是两个可爱的笨蛋啊！

    “你们就没想过为自己起一个名字吗？”

    白夜“恨铁不成钢”地说到。

    面对白夜的质问，姐弟两互相看了一眼，不约而同地摇了摇脑袋。

    “好吧，对于这两小只最近才出生的人造人来说，能够想到起名字还是有点难的，毕竟，如果连存在的‘意义’都没有，连活在这个世界都变得无比困难的话，又怎么会去想自己是谁这种‘无关紧要’的事情呢？”

    想到这里，白夜顿时感觉有点难受，下意识地询问到：

    “你们说你们自己是‘残次品’，这到底是怎么回事呢？”

    两人对视了一眼后，镜音连再次不慌不忙地说到：

    “身为人造人，一出生就有14岁的我们，实际上可以成长到18岁的样貌，但是我和老姐的身体可能是因为故意‘做旧’的原因，永远定格在了14岁的样子，无法长大。所以被主人判定为残次品，接着就被他给抛弃了…………”

    “没错，我们两个只是没有人要，被人类抛弃的残次品，又有什么资格给自己起名字呢…………”

    虽然金发正太在说这些事情的时候强行压抑着情绪，白夜却还是从他的话语中听出了一丝哭腔，一旁的镜音铃也耷拉着脑袋，双目中隐隐含着泪水，显得很没精神。

    真是可恶的主人啊，他难道不知道身体永远定格在14岁的好处吗？那个该死的混蛋！

    面对三人之中低落而悲伤的氛围，白夜觉得自己应该做点什么，以此来打破这个讨厌的气氛，转移姐弟俩的注意力。

    最好的做法，当然就是单刀直入，任性地当一个“恶人”了！而且，这其实也是白夜此刻最想做的事情！

    “谁说你们没人要的？我决定了，你们两个以后就是我的妹妹和弟弟了！其他人不要你们，我要你们！我们以后就是一家人了！”

    在两人错愕和惊讶混杂的复杂目光中，白夜强势地将两小只一手一个紧紧搂住，模仿着金发大萝莉的元气模样，一脸任性地说到：

    “从今以后，姐姐就叫镜音铃，弟弟就叫镜音连，而我则是你们的大姐，咱们就这么说定了！”

    “为什么…………”

    面对怀里突然陷入呆滞一脸难以置信的两人，白夜再次目光坚定地说到：

    “没有为什么！如果硬要说为什么的话，大概就是因为你们两个看着就像我的家人吧？（还真没说错）”

    强势地介入两人的生活，成为两人的心灵支柱，这就是白夜此刻最想做的事情，而且，貌似还真的成功了！

    “所以，哭吧，尽情地哭吧！把这段时间受到的委屈和心酸全部都哭出来！从今以后，你们两个就没有机会哭了！因为姐姐我呀，会拼尽全力地保护你们两个，让你们过上真正的好日子！”

    “呜呜呜…………初音姐！”

    感受着耳畔白夜温柔而任性的话语，镜音铃反手紧紧地抱住白夜，哇地一声哭了出来，俨然已经哭成了一只让人心疼的小花猫！

    两个刚出生没多久就被主人抛弃的人造人，独自孤零零的生活在这个世界上，没有可以依靠的亲人，没有信赖的朋友，独自感受着世界的残酷，只能互相依偎，温存着胸膛中仅剩的那一点点温暖。

    即使不知道她们到底经历了什么，仅仅一句话，就能够感受到其中的苦涩与辛酸。

    因为，社会对待新人，重来都不是友善的态度，它做的最多的，就是让你明白世界的残酷！

    被欺骗，被打骂，被压榨，只有你想不到的，没有它做不到的！更别提两人的身份还是社会底层的人造人了！

    “不要，我为什么要叫这个名字？还有，身为男子汉的我是不会哭的！”

    然而，感情更加内敛的镜音连却把头扭到一边，成功变成了一只小傲娇，因为他虽然嘴上不断反驳，身体却并没有挣脱白夜的怀抱。

    “反驳无效，笨蛋弟弟！”

    面对镜音连的可爱表现，白夜抬起手按住他的脑袋，一脸宠溺地笑了起来！

    看着笑得无比温柔的白夜，镜音连突然感觉到内心的累累伤痕，都被这个笑容给治愈了，变得渐渐温暖起来。

    压抑着眼角的泪水，某只正太把头埋得很低，仿佛不想让两人看到他的丑态。

    真是一只让人心疼的早熟正太啊！

    在内心里感叹了一句，白夜轻轻地拍了拍两人的后背：

    “铃，连，我们回家吧！”

    “好的，初音姐！”

    “…………”

    看着已经默认了的姐弟两人，白夜开心地拉起两人的小手，十指相扣，向着前方走去。

    …………

    现实世界，某位红发少女的卧室。

    正如白夜预料的那样，从白夜再次进入“虚拟起源星”之后，她就被她的粉丝们“监视”了。

    而这位有着鲜血一样红色长发的少女，正是黑耀高中的年级第一，“冷酷无情”的灵欣尘小姐！

    只见回到家之后的灵欣尘，在简单地洗了一个澡之后，已经去除了在外人面前的伪装，穿上了一套可爱风的黄色小熊睡衣，紧缚的单马尾也被解散了开来，随意地匹在肩膀上。

    用毛巾擦干秀发上的水珠，灵欣尘随意地瘫坐在床上，靠着大大的布偶熊，打开了前方的虚拟投影，瞳孔中透露着欣喜的光芒。

    只见红发少女维持着“软萌”的表情，一脸期待地点开了被命名为“忘我而歌”的虚拟大赛，操控腕表，点进了一个叫做“初音未来”的直播频道之中。

    没错，这位号称“冷酷无情”的年级第一少女，实际上已经成为了人类阵营之中，一位叫做“初音未来”的人造人歌姬的粉丝！

    特别是对方唱的那首“深海少女”，每天要睡的时候，她都要听好几遍才会去睡觉。

    “终于又要见到您了，‘虚拟起源星’的‘初音殿下’！”

    少女一脸期待地说到。

    ps：考试下午一点一场，晚上七点一场，今天只能一更了，还没吃饭，先去吃饭了，欠下的一章明天更吧qq
------------

第五十九章 一件女装先到,随后…………咳咳

    少女的时间点掐得很准，在她点开“直播”之后，正好看到整个“虚拟起源星”的世界由静止变成了动态，与此同时，此前唱出“深海少女”的初音未来也在海平面冒出了一个脑袋。

    只见这位“初音殿下”四下看了一眼，顿时就找到了海岸线所在的方向，不慌不忙地向着那个地方游了过去。

    “太好了，‘初音殿下’终于摆脱危险的大海，来到陆地上了！”

    灵欣尘紧紧搂着怀里的大狗熊，一脸高兴地说到：

    “有着大家支援的‘动力炉’，初音殿下肯定不会再遇到能源耗尽的情况了！”

    随着镜头的推进，某个延迟的“直播”很自然地在“初音未来”变换衣服的时候给了一个特写。

    并不是什么很尬的“某少女变身”类特写，仅仅是衣服和弯起的嘴角之间的切换，突出了“初音未来”葱绿色瞳孔中的欣喜神色。特写的最后，则是一个“初音未来”正面的全身照，方便观众们观看“初音未来”现在的模样。

    在这个特写里，“初音未来”一席及膝长裙，脚上穿着白色的露趾凉鞋，雪白的肩膀上，“01”的红色数字格外明显。

    只见画面里的葱蓝色双马尾少女，双手乖巧地背在身后，迈着一走一停的俏皮步子，一脸好奇地向着前方的集市走去。

    “哇哇哇，初音殿下真是太可爱了！”

    灵欣尘目不转睛地盯着眼前的虚拟荧幕，瞳孔中隐隐浮现着粉色的爱心。

    不得不说，白夜本身的外貌和精致的白裙，再加上后期特写的加工，这一刻的“初音未来”，将少女的活泼和俏皮表现得淋漓尽致！

    在初音未来进入“虚拟起源星”街道之后，很有摄影天赋的“直播君”直接给了一个长镜头，而且从镜头里，可以看出，拍摄的应该是“初音未来”瞳孔中的视角，让观众们更有代入感。

    一时间，爱美的“昆虫少女”，巴掌大小的漂亮“妖精”，巨大无比的“树人先生”………………等等充满新奇的画面，顿时出现在所有观看的人面前！

    “哇，这就是‘虚拟起源星’的‘万族同居’吗？实在是太震撼了！”

    灵欣尘紧紧搂着大布偶熊，瞳孔中尽是对此情此景的向往之色：

    “诶，那个人居然碎掉了！那位‘布诺族’的先生真是太惨了，要被执法人员请去‘喝茶’了…………什么，居然只要拼起来就可以了？”

    看到牛头人把一个人形生物“撞碎”的一幕，灵欣尘表现得比白夜还要惊讶，毕竟虚拟起源星上的种族实在是太多了，就算对其他种族有一定的了解，也不可能全部都知道。当然，这也就是只有万族同辉之后，才能出现的“宏大盛况”了！

    在知道碎掉的“硅基生命”只是受了点“轻伤”之后，灵欣尘轻轻地呼出了一口浊气，瞳孔中闪烁的光芒也越来越亮：

    “这样的星球，真是太棒了！我也想去那里定居啊！如果能够和‘初音殿下’成为朋友的话，就更好了！”

    在灵欣尘的目光下，视角渐渐由“初音未来”的视角变成了她身后的视角，观众们这个时候只能看到初音未来随着走动，不断起伏的葱蓝色双马尾。

    正当众人疑惑的时候，镜头突然拔高，以俯视的姿态，看到了“初音未来”也未曾看到过的壮丽景象。

    随着镜头的上升，视野由“初音未来”一个人，变成了一座城市之中，形形色色的“外星人”，芸芸众生不断走动，不断忙碌着，在最中央则是一个巨大的荧幕，播放的则是在这颗“虚拟起源星”之中，虚构出的最有人气的歌姬们的表演画面。

    渐渐的，随着镜头的继续拔高，城市的影子也逐渐模糊，周围还有层层的云朵掠过，而整片大陆的形状也渐渐浮现在众人面前――――一片巨大的混色四叶草！

    整片四叶草由交错的多种颜色所构成，在四叶草的左上和右上的位置，是雪一样的白色，如同为四叶草披上了一层白霜。再往下，大陆的颜色渐渐由白色变成了枯黄色和红黄色。

    继续往下，多数地方呈现的都是最常见的碧绿色，这是人类的起源星上最常见的植物所带来的颜色，偶尔有些地方则是金黄色，那些地方应该是沙漠。

    在四叶草四片叶子核心的交汇处，整体呈现银白色，无数银色的飞梭由世界各地，穿梭到这片大陆的上空，可以看出，这个交汇之地，应该是整颗“虚拟起源星”经济和科技最发达的地方。而我们的白夜同学，此刻却是在巨大四叶草右侧叶子的边缘部位。

    以俯视的镜头，我们可以看到，除了巨大的四叶草以外，周围则被“碧海蓝天”所覆盖，偶尔还能看到周围的破碎岛屿群，但已经没有了其他的大面积的大陆。

    “这就是人类的圣地，‘起源星’的全貌啊！”

    灵欣尘一脸兴奋地看着眼前的画面，内心中满怀希望地想到：

    “终有一天，我要回到‘家乡’去看看！”

    好吧，这大概是每一位不在“太阳系”的人类都会有的理想，而现实里的“起源星”当然也不是那么容易能去的地方，虽然“太阳系”的资源已经被人类耗尽，失去了作为“资源”的价值。

    但是作为人类的起源之地，念旧的人类还是将“红巨星”级的太阳给控制住了。让它不会吞噬掉“起源星”的同时，将“起源星”作为了封赏军功的“荣耀之地”。

    也只有校级以上的“军功”封赏，才会在那里举办。

    在正常情况下，不要说外族，连人类都无法踏足。

    不得不说，先贤的这种做法还是非常可取的，正是因为有着这份“荣耀”，这份回归故土的“渴望”，虽然遍布银河系各地，人类的种族荣耀感却凌驾于其他的任何一个宇宙种族之上！

    这就是每个银河系的种族里，最常见也是最重要的种族凝聚力，因为有着“起源星”的存在，人类不费吹灰之力就轻松做到了。

    当然，这样做也有一个弊端，那就是如果人类的“起源星”被那些“星际邪教徒”毁灭了的话，其带来的后果，简直不堪设想！

    ps：今天更新两章，第二章在十二点左右。等不及的书友们可以明天再看。

    还有，刚刚看了一眼推荐票和打赏，突然发现，貌似明天居然要加两更，真是恐怖！

    其实推荐票和打赏可以缓缓，虽然有加更规则，而且我也肯定会履行，但还是希望大家能够让我多休息几天，继续当过去的一更咸鱼，享受一下清闲的日子，咳咳！

    总之，只能说大家催更的本领真是太厉害了，让作者菌汗颜啊！
------------

第六十章 女装之举,绝不姑息!

    再给了“虚拟起源星”全貌的镜头之后，整个直播再次跟随着“初音未来”，来到了一个破旧的小摊位前。

    “如果是人造人的话，前面左转，两个路口后右转，有一家女仆咖啡厅，刚好缺一份需要人造人才能完成的工作！”

    根据“小贩”的指引，“初音未来”毫不犹豫地跟着指示向前走去。

    “初音殿下果然是‘天然呆’呢！完全不知道世道的险恶啊！万一被骗了怎么办？”

    灵欣尘一脸焦急地看着，恨不得立马跑进里面，告诉初音未来不要相信任何陌生人。

    白夜万万没想到，自己把“小贩”当成之后，轻易地相信对方给出信息的表现，居然加重了众人对她的误会！

    还好，事情的发展并没有走向最糟糕的方向，白夜跟着“小贩”的指示，反而真的找到了工作！

    只是这份工作并不是像众人想象中的那样，成为了咖啡店的女仆服务生，而是成为了这家店的吉祥物“熊先生”。

    “好可惜啊！如果‘初音殿下’穿上女仆装的话，一定‘炒鸡’可爱的！”

    看着穿上了胖胖布偶装的白夜，灵欣尘不由地仰天长叹了一声。

    顺便一提，给出的镜头里，以字幕的形式，介绍了那位冒失的“御姐”的身份————她居然是此次歌姬大赛的参与者，种族则是纽门族。

    在纽门族的选手榜单里，这位在现实里“冷艳高贵”，身材火爆异常的御姐歌姬，因为潜意识“冒失弱气”的反差表现，反而小火了一把，成为了“纽门族”榜单里第三名的歌姬，在歌姬总榜里则刚好排在了第二十名的位置。

    说到纽门族，就不得不谈他们和人类的区别了！

    其实，纽门族因为和人类都是“羰基生命”的原因，所以从外表上来看，差距并不算很大，如果硬要找出一个明显的区别的话，那的确有一个。

    那就是人类的耳朵是圆的，而纽门族的耳朵则是尖尖的，就像旧时代玄幻小说中的“精灵族”一样。

    只是纽门族和人类一样，都是胎生体，并不像小说里形容的那样，是由“世界树”的果实诞生的。但“纽门族”和精灵都有一个共同特点，那就是以人类的审美观来看，纽门族无论男女，都显得格外俊美。

    特别是皇室的纽门族，血脉越纯正，外貌就越俊美。

    所以，在现实里，娶一个纽门族的女人当老婆，是包括人类在内很多种族的“屌丝”们，都最渴望做到的事情，是属于“人生淫家”的妄想！

    总之，弱气御姐的特写一过，画面就来到了白夜装扮的“熊先生”和镜音铃装扮的“兔子小姐”之间的温馨互动。

    虽然这一段因为时间的限制，被“直播君”剪切成了几个不重要的镜头，但“兔子小姐”元气活泼的性格和帮助白夜分担工作压力的热心做法，还是成功地赢得了灵欣尘这位粉丝的好感。

    “可惜这位‘兔子小姐’不是参赛选手，要不然，我一定会去关注她的!”

    灵欣尘一边为辛苦工作的两人加油，一边这样想着。

    突然，画面再次由之前的快进变成了正常的速度，灵欣尘也顿时打起了精神，知道一定是有“重要事件”发生了！

    万万没想到，画面一阵切换，居然出现在了一位有着粉色卷发的可爱少女身上！

    “这个少女是…………拉塞娜？”

    灵欣尘顿时惊呼到。

    与此同时，其他地方，跟随着“拉塞娜”视角的粉丝们也发出了一阵惊呼，因为他们眼前的镜头也切换到了那个，歌姬大赛开始仅仅一天，就由一百名开外一路蹿升到歌姬总榜第四的位置，被“拉塞娜”的粉丝们当做头号大敌的人族歌姬，有着葱蓝色双马尾的人造人歌姬“初音未来”大呆瓜的身上！

    最后的“大呆瓜”三个字当然是拉塞娜的粉丝们给这位人造人歌姬起的“混号”，毕竟从来没有见过哪位“潜意识”参赛的歌姬能够像“初音未来”这么“傻白甜”的！

    开赛第一天就搞出了那么多的事情，甚至还差点把自己搞死了！所以，拉塞娜的粉丝们也认同了初音未来粉丝们的观点：

    这位叫做“初音未来”的人造人少女，就是一只可爱的“天然呆（大呆瓜）”！

    偏偏这样的“大呆瓜”居然有着堪比拉塞娜的实力，实在让拉塞娜的粉丝们担心不已。

    而“初音未来”在搞出这样的大事之后，居然还被粉丝们给救回来了，反而因祸得福，拥有了一颗不竭能源的天价“动力炉”。

    都说傻人有傻福，笨蛋是不会感冒的！

    拉塞娜的粉丝们还真担心，这次的歌姬大赛被这只“大呆瓜”幸运地获得了第一！

    例如，拉塞娜出事了，拉塞娜死掉了又或者拉塞娜不在了什么的。

    你们说这只“大呆瓜”能够正大光明地战胜拉塞娜？

    不存在滴！不提拉塞娜公主对这只“大呆瓜”的“智商压制”，就单单说一说拉塞娜的作曲能力，以繁星级的实力超越自我，作出伪月级的歌曲，这样恐怖的天赋，放眼当今整颗虚拟起源星，无人能出其右！

    所以说，只要拉塞娜公主还活着，冠军就一定是我们的！

    拉塞娜的粉丝们，自信满满地说到。所以，怀着这样的蜜汁自信，拉塞娜的粉丝们也支援给了她一个忠心耿耿的保镖，也就是她旁边那个其貌不扬的海带头少年。

    别看这位少年一副不怎么显眼的样子，却是当今起源星最强的拉塞族勇者——————波迪亚！

    只要有这位“地表最强男人”的保驾护航，拉塞娜公主的生命安全就有了保障，他们也就能够放心了！

    此时，只见在拉塞娜的粉丝，初音未来的粉丝，貌似御姐的粉丝，还有其他闻讯赶来的凑热闹的路人的见证下，这对“宿命般”的对手，在这里发出了她们充满气势的“对决宣言”！

    “…………那个，这位熊先生，您是在发传单吧？可以给我一张看看吗？”

    “谢谢您的帮助！还有，您旁边的先生也要看传单吗？”

    “他就不用了，笨蛋是看不懂这些东西的！”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    两人的对话让一众粉丝们顿时陷入了一阵，突如其来的沉默之中。

    也对，不说两人的“主观意识”都被屏蔽了，出现在这里的是真正生活在“虚拟起源星”之上的潜意识，现在的两人根本就不知道对方在现实之中竞争对手的身份。

    并且，这两货在一众粉丝看来，也不是那种强势的性格，而是一个单纯认真，一个呆萌可爱！

    两人怎么看都不像是那种会故意搞事的性格。

    当然，“初音未来”那种“无意”中的搞事除外。

    所以，粉丝们的期待，注定是要在两人的擦肩而过中落空的！

    ps：所以说，如果能够让我清闲几天的话，我会感激你们的，你们说好不好？qq
------------

第六十一章 女装的道路,清澈无比

    总之，在无数粉丝的叹息里，两位未来“虚拟起源星”最强势的歌姬，就这样擦身而过了。

    不管众人是怎么想的，“初音未来”的打工却仍然还要继续，而这个过程再次被人为地“加速”了。

    不断忙碌，直到夕阳西下，落霞成辉，白夜也终于完成了她今天的工作。

    在众人的注视下，两人结伴来到了休息室，那位收留了“初音未来”的“兔子小姐”也终于脱下了她的兔子布偶装，露出了一个有着金黄色齐耳短发的小脑袋。

    眼前的矮小少女，从外表看起来居然比“初音未来”还要小。

    “哇，‘兔子小妹妹’比想象中的还要可爱啊！”

    看着眼前这只有着金黄色头发的大萝莉，灵欣尘此刻恨不得直接将眼前这只活泼好动的萌物一把抱住，在怀里狠狠疼爱一番！

    你看那小虎牙，你看那小姿势，你看那小表情，你看那小胸脯（咳咳，抱歉我错了！）…………

    总之，仅仅接触了很短的时间，众人已经对她有了很深刻的印象：元气，可爱，善良，搞怪！

    镜音铃那种一看就懂的性格，自然而然地取得了很多现实观众的认可，如果她是参赛歌姬的话，此时估计已经有了一小票堪比“冒失御姐”的粉丝了。

    总之，随着镜音铃熟练地脱下身上的布偶装之后，在镜头由上而下，掠过没什么看点的运动胸衣，正要出现在镜音铃两腿之间的时候，虚拟荧幕上顿时出现一束莫名的圣光，遮盖了她小内内所在的位置，让众人只能从她腰间的布料看出，貌似她穿的也是灰色的小内内。

    对于这道全年龄版的可恶圣光，身为女生的灵欣尘自然没有多少感觉，但是在其他星球或者要塞内，有多少“屌丝”正在为这道圣光而扼腕叹息，吵着“谁组的圣骑，快把他踢了”的声音，就不得而知了！

    总之，看着穿戴整齐，一套露腋水手服加白色热裤，显得像一个可爱“假小子”的镜音铃，灵欣尘顿时感觉心满意足。

    毕竟养眼的萌物由一只变成了两只，那幸福感肯定也是两倍的啊！

    然而，在镜音铃穿戴整齐以后，却发生了一件意料之外，却又在情理之中的事情，那就是某位“歌姬殿下”貌似由于“怕生”，连衣服都不敢在镜音铃面前换，而是傻傻地站着，一张可爱的俏脸更是涨得通红，就像一颗熟透的苹果。

    “不好意思，‘二号’妹妹，我以前都是一个人生活的，所以不习惯光着身子的时候被外人看见！”

    看着“初音殿下”面红耳赤地说出这句话，转过脸去一副害羞的模样，灵欣尘顿时发出几声银铃般的怪笑：

    “哈哈哈，‘初音殿下’真是太纯情了！”

    而且，看着听到这句话之后，显得模样古怪一脸阴笑的镜音铃，灵欣尘的瞳孔中顿时也露出了期待的目光：

    “‘初音殿下’这么单纯的话，怎么能够不调戏一下呢？这金发的小萝莉果然和我想到一块去了！”

    看着绕到白夜身后的矮小身影，荧幕前包括灵欣尘在内的观众都不约而同地发出了相同的的声音：

    “脱，脱，脱！”

    果然，不出众人所料，镜音铃在给初音未来挠了一阵痒痒之后，趁着她松懈的那一刻，一鼓作气地将初音未来的布偶装拉到了大腿膝盖的位置！

    虽然下面的小内内仍然被圣光打了码，但上面绿白相间，同样看不出多少起伏的条纹罩罩还是让一众粉丝们饱了眼福，而且从圣光周围露出的布料可以看出，“初音殿下”的这套内衣应该是一套偏低龄向的条纹内衣。

    与此同时，更是有不少“屌丝”发出了“见此一幕，老夫死亦足矣”的奇怪感慨！

    总之，在众人的注视下，只见被褪下了布偶装，半和谐裸着身子的初音未来慌张地向前一步，却被褪到一半的布偶装给绊住了脚步，摔倒在了地上。

    而我们的“直播君”在这一刻显得非常的调皮，因为某人摔倒的倒霉一幕被它再次以特写的方式给慢放了。

    所有人都可以非常容易地观察到，白夜摔倒的时候由“一脸懵逼”半个身子浮空的状态，到脑袋着地以后吃痛地捂着通红的额头，眼角渗出泪花，软绵绵地趴在地上的“呆萌”一幕。

    “哈哈哈，虽然很心疼‘初音殿下’，但是这委屈的‘小表情’，真是太好笑了！殿下您可别怪我们没良心啊，只怪镜头君太搞怪了！”

    灵欣尘一边拍桌狂笑，一边连忙将“初音未来”平地摔之后的表情截了个图，果断设置成了自己的开机画面。

    “很好，天然呆必备的‘平地摔’技能已经具备了，这下子说殿下是‘心机婊’的那群人应该会死心了吧？哪家的‘心机婊’会像一个笨蛋一样把自己给摔懵的？”

    在内心里争辩了一句，灵欣尘再次把注意力转移到了虚拟荧幕中，只见一脸惊慌的镜音铃连忙将白夜扶着靠在了她的大腿上，一张小脸上满是紧张担心的神色。

    而就在镜音铃“郑重其事”地凑近初音未来的脸蛋，想要检查一下白夜脑袋上的伤势的时候，更衣室的大门再次打开了，而之前和众人有过一面之缘的三位女仆小姐姐也相继走了进来。

    也对，女仆咖啡厅好像也到了下班的时候，三人在这个时候下班回家，好像也是情理之中的事情。

    然而，以三人的视角，看到的则是让人“脸红心跳”的一幕：

    金色短发的少女衣服凌乱（挠痒痒闹的），一脸紧张地靠近大腿上方，葱蓝色双马尾少女的嘴唇，而她大腿上躺着的双马尾少女则双颊绯红（被挠痒痒笑的），一脸期待地闭着眼睛（撞到脑袋疼的）…………

    这一幕在“直播君”的五毛“朦胧感”特效之下，显得非常容易让人想歪。

    所以，理所当然“想歪”的三人，顿时面红耳赤地小跑了出去，手忙脚乱地拉上了更衣室的大门：

    “抱歉，打扰了！”

    三人如是说到，而且可恶的“直播君”还顺势给了三位女仆小姐姐一个只有一句台词的更衣室外的镜头：

    “现在的年轻人，还真是开放啊！”、

    ps：因为大家的“不懈努力”，可怜的作者菌今天只能三连更了qq

    因为是通宵码字的原因，所以今天的更新偏晚，大家也可以明天再看。

    自己订的更新规则，含着泪都要把它码完！
------------

第六十二章 又是一具女装大佬的尸体

    在外面的三位女仆小姐姐一脸感叹的时候，“直播君”再次以蒙太奇的切换手法切换到了镜音铃的身上，只见镜音铃维持着靠近“初音未来”脑袋的姿势，一脸淡定地继续查看着某只葱娘的伤势。

    “那个，她们怎么了吗？”

    从疼痛中缓过神来的白夜一脸好奇地询问了一句。

    “布吉岛（不知道）！”

    镜音铃一脸好奇地抬起头，看着关上的大门百思不得其解，整个小脑袋上都是一头的问号。

    “唔，这两萌货真是太纯洁了，相比起她们，我真是太邪恶了！”

    荧幕前的灵欣尘一脸羞愧地低下了脑袋，她承认，看着“朦胧”镜头的那一刻，她还真有那么一点想歪了，当然，只有一点点。

    至于荧幕前的其他“屌丝”，估计想歪的就不止是一点点了。也许，还会有大神级的“屌丝”，从这一幕中得到了灵感，甚至将这一幕画成了本子！

    总之，被画成本子貌似已经成为了一位受欢迎的“歌姬”必将遭受的待遇，甚至，本子越多的“歌姬”，其人气也肯定会更高。

    二次元里面的这一点，在这个世界中同样适用，毕竟“歪歪（yy）”乃人之常情，人们最喜欢做的事情，就是“玷污”那些自己永远得不到的东西。

    就如同那句流传得非常广泛，散发着莹莹“原谅光芒”的话语一样：

    你们老婆的本子我看过，可惜主角不是你！

    这一切的一切，都已经成了莫个圈子里约定俗成的东西。

    只是不知道，当白夜猛然发现，市面上居然高价出售她自己的“本子”的时候，不知道会是什么样的“有趣”表情。

    总之，在一连串充满巧合与特殊的戏剧性“意外”之后，就到了一堆琐事的过渡阶段。

    这段不重要的“剧情”，自然也被我们的“直播君”给全部切掉了。

    只见镜头一转，就来到了镜音铃带领初音未来认识自己弟弟的一幕。

    “抱歉，家姐给您添麻烦了！”

    看着揭下兜帽之后，出现的和金发大萝莉有着一模一样俏脸的金发正太，灵欣尘顿时发出了一阵惊呼：

    “哇，这只正太真是太可爱了！而且，这对姐弟居然还是双生子的‘设定’，这真是太棒了！”

    之前镜音铃的可爱表现只是获得了灵欣尘的称赞，而镜音连的出现，却顿时让“半宅”的灵欣尘有了一种被“萌”到了的感觉。

    果然，性别的不同，带来的就是视角的不同。

    身为男性，自然更喜欢元气可爱的大萝莉镜音铃，而身为女性，则更喜欢温柔帅气的正太镜音连。

    虽然是同一张面孔，但性别的偏向还是很明显的。当然，那些喜欢“女装大佬”的“变态”除外！

    总之，在众人的注视下，弟弟镜音连以温柔的性格俘获了一部分女性观众的欢心，又以只对自家姐姐才会出现的“毒蛇”，彰显了他自己“清纯不做作”的耿直性格。

    虽然是弟弟，但是以外人看来，镜音连的年龄反而比镜音铃的还要大。

    果然，拥有一位元气搞怪的笨蛋老姐，还真是让他操碎了心啊！

    本来温柔认真的他，却不得不以“强势毒舌”的身份，来约束自家老姐的所作所为。

    “真是辛苦你了！”

    灵欣尘自说自话地双手合十，一脸心疼的模样。

    …………

    “既然初音姐姐没有住的地方的话…………作为老姐让您受伤的赔礼，您今晚就睡她的床吧！”

    “诶，那我睡哪里？”

    “…………老姐的话，打地铺，睡沙发，或者在墙角挂一晚上也无所谓吧？”

    “怎么可以这样…………”

    三人走在路上，一边走，一边进行着温馨的互动，看得荧幕前的众人都不由露出了微笑。

    甚至产生了这样的想法：

    “今天晚上，就算一直看着她们这样有趣的互动，也是蛮有意思的一件事情！”

    然而，事情却在“初音殿下”问出了一个问题之后，就急转直下了：

    “那个，‘二号’小姐，你真的没有名字吗？”

    “老姐又自作主张了…………”

    随着金发正太的解释，众人渐渐知道了镜音双子被抛弃的“悲惨身世”。

    “呜呜呜，原来这对可爱的双胞胎人造人是因为‘长不大’才被主人抛弃的啊？实在是太可怜了！”

    灵欣尘捏了捏拳头，一脸气愤地说到：

    “即使在现实中，也是有这样可恶的人呢！因为是‘残次品’就把人造人抛弃掉，说什么我的东西我对它做什么都可以，实在是太没有人性了！”

    而此刻，灵欣尘最怕的，就是从“初音未来”的脸上看到讥笑或者嫌弃的表情，这样的话，她对“初音未来”的印象肯定会大降。

    即使知道嫌弃或者看不起“残次品”的同类是每个人都有可能出现的情绪，灵欣尘的感情却也接受不了那么“冷血”的一幕。

    还好，从白夜的脸上，她看到的不是厌恶或者嫌弃，只有眼角含泪的心疼和感同身受的心酸。

    而且，接下来“初音未来”的做法直接把她感动了，让她彻底地沦陷为了一只棒棒哒的“初音厨”！

    只见“初音未来”一把将失落的两人紧紧搂进怀里，葱蓝色的瞳孔中闪烁着“任性”的神色：

    “谁说你们没人要的？我决定了，你们两个以后就是我的妹妹和弟弟了！其他人不要你们，我要你们！我们以后就是一家人了！”

    “为什么…………”

    “没有为什么！如果硬要说为什么的话，大概就是因为你们两个看着就像我的家人吧？”

    …………

    “所以，哭吧，尽情地哭吧！把这段时间受到的委屈和心酸全部都哭出来！从今以后，你们两个就没有机会哭了！因为姐姐我呀，会拼尽全力地保护你们两个，让你们过上真正的好日子！”

    …………

    “反驳无效，笨蛋弟弟！”

    …………

    “那么，铃、连，我们回家吧！”

    在白夜温柔说出了“我们回家吧”这句话之后，灵欣尘顿时就哭了出来。

    一时间，她只感觉泪水哗啦啦地顺着脸颊低落在地上，仿佛不竭的悲伤之源，永无止境地倾诉着镜音双子所受过的委屈。又仿佛治愈之花，花瓣飘过的地方，一切伤痕都将随之烟消云散。

    “真是太好了呢！镜音铃，镜音连，你们终于有家人了呢！”

    擦干眼角的泪水，灵欣尘对着荧幕前的“初音未来”露出了一个大大的微笑：

    “最最善良的初音殿下，最喜欢您了！”

    ps：计划有变，明天要早起，不能熬夜，真是抱歉！

    今天只能两更了，第三更明天补上。

    本来以为今天能够把“债”还清的说，结果明天居然还要加更qq
------------

第六十三章 已经在女装了

    虚拟起源星，镜音双子的出租屋。

    白夜一边和身边一直粘着自己的镜音铃聊着温馨的“家常”，一边环视着简单整洁却没有多少家具的小客厅：

    “初音姐，我和你讲啊！连那小子刚被抛弃的那一年，可是和我哭过鼻子呢！他还一脸害怕地问过我‘姐姐，如果能量耗尽的话，我们会死吗？’那时委屈的小表情，真是太可爱了…………”

    白夜侧着身子用心倾听着，镜音铃将被抛弃之后的心酸，混合着喜悦一起讲出来的俏皮声线，看着她仿佛逃脱了囚禁灵魂的牢笼之后，才会露出的轻松与解脱的表情，嘴角渐渐不由自主地扬起了一抹微笑。

    正如沃兹基硕德曾经说过的那句话，如果不给予痛苦以宣泄的伤口，灵魂将会随着绝望一起腐烂而亡。毕竟，身体亦不过只是一具虚无的躯壳罢了。

    同样，如果找到了宣泄的伤口以后，一个人在受伤的时候或许会很痛，但是这样的伤口，亦会为他的灵魂注入大量的活力。就仿佛是心灵支柱一般，有它在，这一生都不会迷茫！

    这一点，就像白夜目前在镜音双子内心中的地位一样，如果白夜在这个时候选择转身离去，那这对双胞胎姐弟受到的伤害，将远远大于白夜成为“家人”之前受到的伤害。

    毕竟从未有过希望和拥有希望之后再失去，始终是不同的两个概念。

    但是，白夜会这样做吗？

    包括大家的心中所想在内，时间终会证明一切！

    “初音姐，我跟你说呀！三年前我们刚来到这座陌生城市的时候，连那小子的‘起源通用语’都还是我手把手教的呢！你敢相信吗？连那小子在当时，居然是一个话都说不清的‘小结巴’…………”

    在镜音铃说得正起劲的时候，镜音连穿着围裙，戴着隔热手套将餐盘摆到了桌子上：

    “咳咳，吃饭了！老姐，初音…………姐！”

    镜音连端着饭菜走进来，斜眼看了某只大萝莉一眼，嘴角微微撇了撇：

    “如果你再敢将我那些懵懂无知的糗事说出来的话，老姐你今天就不要吃饭了！”

    面对镜音连“威严满满”的一站，镜音铃连忙摇头讨好到：

    “不敢了，不敢了！连才是最厉害的，咱家的生计都靠您老的那双巧手（编织帽子，首饰）呢！不说了，我进去帮大家拿碗筷！”

    在白夜的注视下，面对背过身子的镜音连，镜音铃先是调皮地扮了个鬼脸，然后又对着白夜招了招手，这才心满意足地向着厨房的方向走去。

    大家之前没看错，身为“女性”的两位家伙轻松地坐在客厅里聊天，而身为“男性”甚至外表年龄也只有14岁的某只金发正太，却一力承当了这个小家庭中“家庭主妇”的角色。

    好吧，也许这也是意料之中的事情，身为“假小子”的镜音铃，一看就不会是那种心灵手巧的家伙，至于我们的白夜大佬，外表看起来倒还是像模像样的，至于内在嘛，咳咳！

    如果泡方便面能够算作厨艺的话，某人大概已经把它点满了吧？

    虽然三人都身为人造人，但补充能量的方式还是多种多样的。可以简单地向动力炉内注射一支能量配剂，也可以像人类一样，做一顿丰盛的大餐吃掉之后，让动力炉自己去转换成能量。

    而镜音双子，也许是因为对人类造物主身份的偏好，他们自然而然地选择了后面的进食方式。

    至于白夜，只见她摸了摸自己的肚子以后才突然想起，貌似穿越过来两天了，她的肚子好像还没有饿过。

    人造人貌似是需要能量才能行动的，而进食也不过是一种补充能量的方式罢了。至于能量的话，白夜突然想起了自己那颗价值一百亿的“动力炉”！

    也对啊，自己貌似有了一颗不竭能源的强大“心脏”啊？

    如果将进食和补充能量划上等号的话，拥有无限能量的自己，貌似就可以不用吃饭了吧？

    虽然某人本来想要拒绝这顿“不必要”的食物，但是看着桌子前一脸期待的两人，她始终还是没有办法将这句话说出口来。

    总之，这一家三口还是其乐融融地吃完了这顿家常饭，至于吃饭时白夜一头黑线地看着碗里，已经叠成了小山一样高的食材的“痛苦”模样，又成了虚拟荧幕前的观众们最津津乐道的一件事情。

    总感觉不是我在养他们两个，而是他们两个在养我诶！

    内心中怀揣着“被包养”的想法，白夜主动要求和镜音连一起去洗碗，而这只死傲娇明明高兴得嘴角都弯了起来，却还要露出一副爱理不理的样子，仿佛完全不知道要怎么应对他人的关心似的。

    看了一眼吃完饭后，没心没肺地点开电视的镜音铃，白夜不禁给了对方一个安慰的眼神：真是难为你了！

    在和白夜独处，并肩洗着碗的这段时间里，也许是因为没有其他人盯着的原因，这只傲娇正太貌似又变得坦诚了一点：

    “镜音连，我…………”

    然而，某人却没有意识到，他后面的声音，小的连荧幕前的观众都没有听清楚。

    “你说什么？”

    白夜本来专心致志地洗着碗，此刻猛然听到镜音连的话，一时间只听清了前面三个字。

    只见镜音连顿时停下了洗碗的动作，闭着眼睛一脸激动地说到：

    “镜音连，我很喜欢这个名字！谢谢你，初音姐！”

    “你说什么，我还是没有听清楚？”

    只见在白夜说出这句话之后，镜音连一张可爱的正太脸顿时涨得通红，既是气的，也是羞的。

    当他再次睁开眼睛之后，看到的却是某人看着他露出的一脸期待的目光。

    “…………”

    所以他一声不吭地转过了头去，独自生起了闷气。

    本来还以为你是一只温柔的暖男正太，结果看这独特的生气方式，果然，下雨天毒舌和傲娇更配么？

    当然，白夜肯定是不会这么吐槽的，对付傲娇，如果不能直接让他明白你的心意的话，那什么都是白搭。至于白夜是怎么知道这件事的。

    这个，那个…………只能说身为老司姬的白夜大佬，之前那么多的小黄油可真不是白玩的。

    只见我们的白夜大佬二话不说，一把将身旁的正太搂进怀里，葱绿色的眸子里透露着融融的暖意：

    “不坦率的傻小子，一直以来真是辛苦你了！很累吧？从今以后，这个家庭的重担就由我来承担吧！”

    白夜说的可是真话，拥有“初音未来”副魂的她，可是自动获得了前世中，所有初音未来演唱过的歌曲，只要将这些歌曲演唱出来，以后不愁没有经济来源。

    ps：今天状态太差了，有点重感冒，后脑勺一直疼，三个多小时才写出一章。

    暂且只能一更了，明天，如果不出意外的话，肯定会爆发一波，至于几更就不知道了。

    不过，谢谢大家的支持的推荐票和打赏，让我看到了希望，写书也更有动力了。

    在大家的帮助下，编辑大大在这次试水推之后，又给了我一个推荐位，就是明天下午两点的推荐位。

    所以还是老规矩，如果明天爆发一波的话，希望大家能够多给我几张推荐票，让我上推荐位的时候数据好看一点。

    谢谢_
------------

第六十四章 没有地方可以女装

    感受着白夜怀里的温暖，镜音连先是一怔，天蓝色的瞳孔中仿佛浮现出了那道拥远不会忘记的瘦小身影，那个在自己最黑暗最绝望的时候，奋不顾身地拯救自己，因此差点永远沉睡的平胸笨蛋…………

    “不坦率的傻小子，一直以来真是辛苦你了！很累吧？从今以后，这个家庭的重担就由我来承担吧！”

    不知道怎么的，当“初音未来”抱着自己，温柔地说出这句话时，那个笨蛋家伙的身影渐渐和白夜重合到了一起，渐渐让他想起了她在“那个时候”曾经说过的那句话：

    那是自他们两个被抛弃之后，漫长的三年时间里，他见过的自家姐姐最开心，也最伤心的一个表情。

    当时的景象，自己永远无法忘记！

    残缺的手臂还有胸前破掉的一个大洞，肮脏的衣服还有浑身臭烘烘的气味，一向活泼好动的姐姐却全然不在意这些。即使无神的瞳孔中已经满溢着如同死水一样的悲伤，她还是拼尽全力地让嘴角扯出一个撕心裂肺的微笑，温柔地对自己说到：

    “捉迷藏已经结束了！傻弟弟，我终于找到你了！”

    人总是会犯错，这是任何人都无法避免的，人造人也一样。

    甚至，对于生活在社会最底层的人造人来说，一次错误，往往会带来致命的后果。

    在白夜的注视下，镜音连哭了，没有嚎啕大哭，也没有掩面而泣，只是任由泪水如同决堤的河流，顺着脸颊的两侧滴落在地，自己则是睁着大大的眼睛，一言不发地默默站着。

    镜音连很懂事，这是接触过这孩子的所有人都能够轻易察觉到的事情。但是，又有谁曾想过，他为这份懂事，到底付出了怎样惨痛的代价？

    对于露出这幅表情的镜音连，白夜没有多问什么，而是再次将他抱住，紧紧地抱住！

    “…………三年前，我们被主人抛弃以后，姐姐带着我来到了这座沿海的城市…………”

    不知道过了多久，当年的一切终于从镜音连的口中缓缓道了出来：

    “…………当时我们两个才刚刚苏醒不久，对这世间的一切常识都是被‘学习装置’给强行灌输的。那段记忆告诉我们，在东南边的大陆之外，海外的一个岛屿群中，有着一座由无主人造人自己建立的城市。即使身体残缺也无所谓，任何被抛弃的人造人都能够在那里快乐地生活…………”

    镜音连深蓝色的瞳孔中蒙着一层淡淡的悲伤，任凭泪水从眼角滑落：

    “姐姐带我停留在这座城市，自然是为了凑够去那座岛屿群的船票费，可是，当时的我们又能够做些什么？当时的我们，只是两个心里年龄不到7岁的，刚刚来到这个世界上的小孩子罢了…………”

    “…………所以，那段时间过得特别辛苦，饥饿，寒冷，痛苦，困倦…………人世间所有的磨难都仿佛一块磨刀石，将我们打磨成伤痕累累的利刃。由于只是两个劣质的“仿古”人造人，所以没有其他人造人那样可以主动屏蔽‘五感’的能力，人类所要经历的所有情绪我们都只能被动地接受，完全无法拒绝…………”

    “所以，也才使得我们更像人类，也更容易地…………犯错！”

    几乎是咬牙切齿地说出“犯错”这两个字，镜音连抬起头，静静地看着白夜，干涩的喉咙中渐渐带上了崩溃的嘶吼：

    “初音姐，您知道吗？当身体中的饥饿达到一定程度的时候，人的大脑就会停止思考，那个时候，你只会发疯了一样地去寻找吃的东西，什么都想放进肚子里！那个时候，即使有人让我去杀人，但只要能够给我一块面包，我也都会去做！”

    说着说着，这只懂事的正太渐渐低下了脑袋，仿佛正在拼命回忆着什么完全不想记起的事情，声音低沉如同蚊虫，要不是白夜的耳朵就在他的嘴边，白夜甚至听不清楚他到底说了什么：

    “当我诞生的时候，由于有着姐姐的保护，所以性格就更加显得软弱，也更加忍受不了这样能够让人轻易发疯的感觉！”

    “所以我做了出生以来的第一件错事，那就是偷窃！背着姐姐，将她辛辛苦苦打临时工赚来的钱拿去给自己买吃的，买喝的，买穿的，甚至去游戏厅玩游戏…………”

    “尽管我很清楚，自己这么做的话，只会延长我们买船票的时间，但是，我还是毫不犹豫地去做了！因为当时的我，真的吃不了那样的苦。”

    “我甚至还生过姐姐的气，气她为什么那么无能，导致我们两天才能吃一顿饭，还住不起温暖的大房子，只能在小巷子里搭一个烂木头和大纸板的‘破狗窝’。在下雨的时候，甚至连睡觉的地方都没有…………”

    “姐姐也许早就已经察觉到我偷偷拿钱的事情，毕竟在我偷拿她的工资之前，她天天对我念叨着‘现在的痛苦只是暂时的，等我们攒够了船票钱以后，就可以开开心心地去天堂岛了’。但是在我偷拿了钱之后，她的话渐渐变少了，看着越来越少的储钱箱，她一句话都没有说，只是看着我的目光中，多了一丝心疼和愧疚。”

    “姐姐的不作为让我越发的变本加厉，然后，那一天终于还是来临了…………”

    镜音连紧紧握着拳头，整个身子都在不断颤抖：

    “那天早上，姐姐终于从繁忙的工作中抽出了身子，说要陪我玩游戏。而我在当时已经被‘纸醉金迷’的‘不劳而获’遮蔽了内心，早已经看不上姐姐提出来的那些简陋的‘小游戏’，一心想着待会拿了姐姐的钱之后，应该怎么去吃喝玩乐…………”

    “所以我用想要和她玩‘捉迷藏’的谎言欺骗了她，自己则绕回家去，把姐姐一年以来的所有积蓄全部拿了出来，然后在当时那群‘狐朋狗友’的带领下，来到了一家非常隐蔽的赌场，接触到了‘赌博’这个恶习！”
------------

第六十五章 这件女装…………我无法控制

    “初次接触赌博的我，一瞬间就迷恋上了这种‘精彩刺激’的游戏，不断拿出钱来赌。一开始是输少赢多，渐渐的，不知不觉中变成了输多赢少，然后输光了的我就去借钱，企图翻本，然后又接着输…………最终一时糊涂，签下了‘卖身契’，连自己的‘动力炉’都输了出去…………”

    …………

    “三天三夜之后，我从垃圾堆中被姐姐救了出来。差一点，就差那么一点，我就会被机器压成一堆碎片，融成了铁水。是姐姐付出了一条手臂的代价，将我从死神的怀抱里救了出来，而我空空的胸膛，也是姐姐挖出了自己的‘动力炉’，亲手把它填满的！”

    “姐姐填满的，不止是我的胸膛，也是我那颗被软弱与奢靡腐蚀成空洞的内心，我永远不会忘记当时姐姐伤痕累累的模样，永远无法忘记她那个让我撕心裂肺的微笑！她当时就是这么对我说的：

    捉迷藏已经结束了！傻弟弟，我终于找到你了！”

    “我不知道自己当时，是怎么背着严重受损的姐姐走出那个垃圾场的。我只知道，自那以后，我没有哭过，也没有笑过，而且在内心里发誓，一定要让姐姐过上永远不用工作的好日子，并且，杀掉一切敢把姐姐弄哭的人，包括我自己！”

    “只是万万没想到，三年以来，第一个把姐姐弄哭的人居然是初音姐你！”

    “咳咳！额，这个…………”

    面对泪流满面的小正太，白夜一时间差点没被自己的口水给呛死。

    “您带给我的，是如同姐姐拯救我时一样的感觉，在您说出‘以后我们就是一家人’的时候，我那时胸膛里，属于姐姐的‘动力炉’突然异常地跳动了起来。只是这一次，这份感觉里并没有撕裂般的痛楚，只有融融的暖意。所以，我知道您说的是真的！”

    “但是，面对您这样善良的人，我却不希望将您蒙在鼓里，对于我这样的‘罪人’，您打我也好，骂我也好，甚至就算现在就转身离去，我也不会说什么。只是希望您能够带着姐姐一起离开，而我，也会将这颗心脏还给她…………”

    在三年前的那次事件中，身为“拯救者”的镜音铃将纯洁的灵魂化作羽翼，拯救了镜音连已经失去温度的身体。

    然而，身为“被拯救者”，镜音连的灵魂却自愿堕入地狱，永世承受无尽的折磨。正因为这份折磨是自己带给自己的，所以才更加地让人难以释怀。

    沃兹基硕德曾经说过这样一句话：游走于绝望的灵魂将会遇到三次救赎――――家人，朋友，爱人。

    在这一次的事件中，镜音铃由于镜音连自身的愧疚感和誓言，由家人的角色转换成了“被保护者”的角色，再加上是促成镜音连“封闭内心”的最主要原因，早已经偏离了家人的身份。

    所以，当白夜主动和镜音连成为家人的时候，就仿佛一束照射入地狱的阳光，以赤诚的决意和瞳孔中的坚定不移融化了镜音连的内心，使他内心的防线如同决堤的江河，所有痛苦都被他编织成了一条绳子，一端系在自己的腰间，一端却交给了眼前的白夜。

    他是渴望着的，渴望着有人能够将他从几年前的地狱中真正的拯救出来，而他渴望的这个人，会是白夜吗？

    只见白夜轻轻放开了他，直视着镜音连渐渐黯淡下去的瞳孔，一脸认真地说到：

    “一生都不犯错的人是不存在的。”

    “但是，我的错误，深深刺痛了姐姐，让她现在连‘追梦’的权利都没有，只能缩在沙发上，一脸悲伤地在荧幕前看着那些歌姬脸上的笑容…………”

    “犯错并不是罪恶，它能够让人认清自己的内心，看懂了自己的内心之后，人才会变得温柔而坚强！”

    白夜没有再听镜音连的自责，而是强势地打断到：

    “从两年前的那次事件中，我看到的，不是一个猪狗不如的人渣，而是认清了自己善良的内心，却被愧疚的牢笼所束缚，整天都哭丧着脸的笨蛋小鬼头！”

    “可是…………”

    “没有可是，你只要知道，铃的事情并不是你一个人的事情，而是我们三个人的事情，这一点就够了！”

    面对白夜突然表现出来的强势一面，镜音连完全就被吓得怔住了。

    就像一个坐在昏暗深渊中的死小孩，突然有一天感觉头顶上射下来一束光芒，他还没有分清这束光芒到底是什么光芒的时候，这道“葱蓝色”的光芒就毫不犹豫地将他拉到了地面上，让他尽情地“享受”着头顶的阳光。

    我去，这也太“蛮不讲理”了吧？您老好歹给我一个争辩的机会啊！

    没错，名为镜音连的少年的确等来了他期待中的救赎，只是这次救赎，远远比他想象中的还要粗暴，甚至让他连反应的时间都没有，就被救赎了！

    明明初音姐看起来是一个超级温柔的大姐姐，为什么会这么地…………

    内心里的抱怨还没有说完，镜音连突然感觉到了额头上传来的温热感。

    这个是？

    只见这个时候的白夜，再次没有征询同意的，就亲了一下镜音连的额头，在他反应过来之前，就又退了回来，笑眯眯地说到：

    “这个是属于家人的守护之吻，亲了这一下之后，我们就真的是一家人了！从今以后，你的事情就是我的事情，铃的事情也是我的事情，我的事情还是我的事情！”

    摸着额头上残留的温热感，看着转身离去的双马尾少女，镜音连顿时变得哭笑不得。

    哪有这样的人啊？哭着喊着过来要做你爸爸…………

    呸，是要做你姐姐！还强势地将所有事情，所有过错都揽到自己的身上，一副什么都由我来背负的强势姿态。

    这样的人，不是笨蛋就是大笨蛋吧？

    摸着自家老姐拿给自己的那颗，仿佛重新恢复了活力的动力炉，镜音连仰头看向窗外，神色迷茫地喃喃自语到：

    “认清了自己善良的内心吗…………”

    之前的两人却都没注意到，在厨房的大门后面，那道早早就靠坐在地，已经泪流满面却还紧紧抿着嘴唇的瘦小身影。

    ps：朋友有难，在梦想与朋友之间，我选择朋友。

    但是，也不会放弃梦想，解释不是断更的理由，今天本来打算通宵码字，预计将五更的爆发全部码出来。

    但是实在太困了，奔波了一天，累吐血了。抱歉，沾到枕头就想睡，今天真要失信了。

    作为补偿，剩下的三更移到明天，并且明天算上正常更新以外，再加一更。

    也就是说，明天如果没有五更的话，我就自拍女装发群里，说到做到！
------------

第六十六章 别催我女装啊!

    在忙碌的一天结束之后，白夜抱着镜音铃给自己的浴巾和沐浴露，来到了这间小小的浴室。

    收掉了外面的白色长裙，反手将葱白相间的条纹内衣解下，白夜红着脸盯着脚趾，一鼓作气将小内内也褪了下来，紧张地放进了旁边的篮子里面。

    然后闭着眼睛绕过旁边的镜子走进了浴室之中，这才如同松了一口气一般地睁开了眼睛。

    果然，还是没有适应女性的身体啊！

    白夜坐在小凳子上，一边用莲蓬清洗着自己的葱绿色长发，一边盯着自己屈起的雪白膝盖，眼睛完全不敢再下移一步，就怕在镜头前暴露自己的“异常”。

    毕竟，白夜自穿越过来，只经历过短短两天的“女性”生活，就被根源之匙转换成了能够持续一个月的男性身体。要说已经完全适应了女性的身体，是万万不可能的。

    而且，只能说不愧是星际时代么，明明只是区区的“虚拟现实”罢了，感受着莲蓬上的水珠浸湿披散开的长发，体会着上面的水珠顺着身体滴落在地面…………这一刻，她完全无法区分出“虚幻”和“现实”的差距。

    所以，使用这具“虚拟小号”的感觉，就和在现实中使用女性身份的时候，是一模一样的。

    庆幸的是，身为人造人，而且是不需要“能源”的人造人，白夜完全就没有“排泄”这方面的烦恼，即使偶尔摄入食物，以“不竭动力炉”对于能量的利用率来说，仅仅是排汗的程度，就能够将那些细微的废弃物清理干净。

    这是好事，因为一想到之前变成女性的时候，蹲着上厕所的感觉，白夜的心里面就觉得怪怪的，好像身体里面有着什么东西正在慢慢失去。

    总之，身份设定是“人造人”真是太好了！

    “哗啦啦！”

    将盆里的水自上而下将头发和身子上的泡泡清洗干净之后，我们的白夜大佬伸出小小的脚掌接触了一下浴缸里的水温，感觉到合适之后，才跨了进去。

    周围的水雾缭绕着氤氲的气息，泡着烫乎乎的热水，白夜轻轻地呼出了一口浊气，双颊浮现出绯红的同时，整个脑袋也跟着舒服地扁了下去，整个人显得软萌软萌的。

    “初音姐，我进来了！”

    万万没想到的是，在白夜放松警惕的那一刻，门外顿时传来了镜音铃元气的声线。

    “诶？等等…………”

    “哗啦啦！”

    白夜一脸慌乱地站了起来，企图用浴巾包裹住身体，可惜镜音铃在喊话的同时，已经先一步走了进来。

    以白夜的视角，我们看到的是先赤脚跨进来的一只小细腿，然后是大腿，大腿根部，白花花的小屁和谐股，之后是细细的腰肢，瘦弱的胳膊，残念的胸部和金色的小脑袋。

    用浴巾遮着前面身子的白夜看到镜音铃这份“清纯不做作”的豪放姿态，直接楞在了原地，大脑顿时一片空白。

    我说大萝莉你不能裹了浴巾再进来吗？难道咱家穷得连一条浴巾都没有了吗？

    事实上，还真是这样！

    身为一向喜欢节俭的镜音双子，他们是不可能有备用浴巾这种东西的，那么白夜身上的那条白色浴巾之前到底是谁的呢？

    难道还用说吗？这种事情用脚趾头都能够想到，所以镜音铃此刻是不可能有浴巾的。

    而且对于“初音未来”这样的家人，在镜音铃的认知中，就算“坦诚相见”好像也没有什么吧？反正初音姐又不是男的！

    在果着身子看到遮掩着前身站起来“欢迎”自己的白夜之后，大萝莉三步并作两步，轻轻一跳就扑进了某人的怀里。

    总地来说，金发大萝莉的这种思想并没有什么不对的地方，但是，错就错在白夜的身份，并不是她想象中的那么“正常”，而是一个灵魂认知为男性，身体却“半男半女”的大佬级人物。

    所以白夜的大脑在看到镜音铃的那一瞬间，整个人就已经处于了“宕机”的状态，在这样的状态下，看着迎面扑过来的大萝莉，白夜并没有想办法去阻止，而是下意识地将她接住了以后，就被她瘦小的身体推着向后倒了下去。

    此刻的某人完全忘了，自己的这具人造人身体沉睡了整整三十年才被唤醒。现在的她是处于一个极度虚弱的状态，力气连永远只有十四岁的镜音铃都比不上。

    所以，继被魂天晨从天而降强势推倒之后，白夜又被一只果体萝莉在光着身子的状态下，推倒进了浴缸里。

    “咚！”

    “哗哗哗！”

    很重的一声后脑勺和浴缸边缘撞击的声音，伴随着浴缸边缘溢出的热水，我们的白夜大佬顿时露出一副“失了志”嘴角流出一丝口水的咸鱼表情！

    白天摔了前面，晚上摔了后面，现在总算前后对称了。很好，镜音铃的这波很强势，完全把白夜给摔傻了！

    至于我们的大萝莉镜音铃呢？貌似也不怎么好受的样子！

    以她的矮小个头扑进白夜怀里的话，脸正前方刚好处于白夜胸口之间的位置，顺着白夜跌进浴缸的动作，她的小脸蛋也和白夜的胸和谐部来了个亲密接触。

    当然，如果“初音未来”是一位发育健全，胸前波涛汹涌的存在的话，还会有大量的脂肪充当缓冲的作用。

    可惜，“初音未来”的胸部和镜音铃的一样残念，最多就是比镜音铃要好那么一丁点，好的这丁点还不怎么明显。

    所以我们的大萝莉悲剧了！

    在白夜的大脑和浴缸边缘相撞的时候，镜音铃的俏脸也仿佛被“飞机场”犁过一般，受到了巨大的伤害。

    教练，她犯规，居然拿着“飞机场”撞人！

    总之，在众人的注视下，两人都被撞成了“傻瓜”，维持着二脸懵逼的姿势，一个趟倒进了浴缸里潜水，另一个跟着潜了进去趴在了她的胸前。

    氤氲雾气遮掩的热水下面，是玉体横陈的美好春光，还有同样晕晕乎乎的一对可爱姐妹花，幸好身为人造人不用呼吸，要不然估计明天新闻就要播报“某姐妹淹死在自家浴缸中”的奇葩新闻了。

    好吧，这下子，这两只萌货终于彻底“踏实”了！

    ps：看这个恐怖的打赏催更，你们认为我更新得出来吗？呜呜呜qq

    今天五更已经很累了，本来明天想当一更咸鱼的，结果看了一眼打赏，明天三更，后天三更，大后天三更…………

    简直，恐怖如斯！

    大家认为我更新得出来吗？┭┮﹏┭┮
------------

第六十七章 要不我还是女装吧?

    “咚咚咚！老姐，初音姐，你们没事吧？”

    听到这么巨大的响动，镜音连连忙跑到了浴室外面，一脸担忧地敲了敲外面的玻璃门。

    被镜音连的敲门声惊醒，镜音铃捂着鼻子从浴缸中站起来，一脸痛苦地回应到：

    “没事，没事，我只是摔了一跤而已。”

    然而，直觉非常敏锐的镜音连还是从某人不正常的声音中察觉到了什么，再次“威严满满”地询问到：

    “那初音姐呢？”

    “额，这个…………她貌似又被我摔晕了，诶，为什么是又呢？”

    带着一头问号，镜音铃歪着脑袋，很是粗线条地回答到。

    “老姐啊！！！”

    “嘎哒哒…………”

    看着浴室前玻璃门不断龟裂出的蜘蛛网裂痕，某只调皮的大萝莉立马怂了，只见她果着身子双膝跪地，一脸害怕地对着大门喊到：

    “我错了，真是万分抱歉！”

    ………………

    总之，在白夜不知道的情况下，镜音铃这只大萝莉不止将她的身体看了个通透，还摸了个通透，甚至，后面有可能还要把她“睡”了。

    因为将晕乎乎的白夜从浴缸里拖出来，擦干净身子，换上可爱的睡衣这些事情，都是镜音铃一力承当的。

    总之看着睡在床上，一脸“呆萌”的白夜，镜音连狠狠地瞪了旁边的镜音铃一眼，吓得她缩了缩脖子，双脚不断地后退，活像一只被吓坏了的小仓鼠。

    “咚！”

    不看后面的结果就是脑袋和衣柜的一角来了个非常亲密的接触，疼得某只大萝莉只好捂着脑袋蹲在地上，可怜兮兮地抱头蹲防了起来。

    “唉…………”

    不知道为什么，看着镜音铃这副搞怪的模样，镜音连只感觉内心的愤怒就好像突然泄了气的气球，软绵绵地再也发不了脾气。

    “你呀你…………好好照顾初音姐，明天我们还要早起！”

    面对大家的开心果，总是变着法子在自己失落的时候逗自己开心的自家老姐，镜音连自然是不可能对她生气的，并且永远都不可能！

    所以某只傲娇正太只能压抑着内心的“心疼”，一脸严肃地说到：

    “早点休息！”

    说完就转身关上了房门。

    “好的，长官！”

    面对关上的房门，大萝莉先是以蹲着的姿势一脸“正经”地敬了个军礼，等缓过了劲来之后，就飞快地脱掉了身上的衣服，换上一套黄色的小狗睡衣之后，一脸“庆幸”地钻进了白夜的被窝里。

    “嘻嘻，连那小子居然没有想起把我‘挂墙上’这件事，真是太幸运了！”

    某只大萝莉傻傻地在内心里想着，并且傻傻地对着门外露出了一个傻傻的笑容。

    门外，听到镜音铃钻进被窝的声音之后，镜音连才轻手轻脚地回到了自己的房间。

    事实上，镜音连真的没有想起吗？当然是不可能的！

    只是如果真将自家姐姐挂到衣架上的话，身为姐控的某人肯定是会心疼的。

    所以，总的来说，对于这件“小事”，镜音连这只刀子嘴豆腐心的傲娇正太只会有两种处理方法：

    其一，如果镜音铃“狡猾”地不提这件事情的话，今天就让她和初音姐一起睡。

    其二，如果镜音铃“愚蠢”地将这件事情当面说了出来的话，自己就装作晚上有朋友找自己的样子，让她睡自己的房间，自己则先去外面呆一会，深夜回来以后再去睡客厅的沙发。

    至于两人一起睡的美好时光，自两年前的事件之后，因为内心的愧疚和自责，镜音连就以“两个人一起睡太挤”为理由，“残忍”地拒绝了。

    在镜音铃的房间里，镜音铃侧躺着身子，看着终于幽幽转醒的白夜，顿时露出了放心的笑容。

    “初音姐，你终于醒了！”

    “啊？”

    短发大萝莉看着“初音未来”一脸懵逼地的俏脸，一脸调皮地在白夜眼前挥了挥手，看着白夜的眼睛盯着自己的手指之后，才笑着说到：

    “这个是几？”

    “二？”

    白夜下意识地回答到。

    “错了，是剪刀！惨了，我把初音姐摔傻了，呜呜呜！”

    镜音铃顿时“掩面而泣”，仿佛失去了这个世界上最珍贵的东西，整个人都陷入了巨大的“悲伤”之中，搞得白夜差点就信了。

    当然，如果不提对方之前那个“鸡智”的恶作剧的话。

    而且，没有溢出泪水还微微弯起的眼角，也早已经暴露了对方拙劣的演技。估计某人这样做，只是为了让白夜看到她的“良心”，让某人不好意思惩罚她罢了。

    但是，我们的白夜会屈服于金发大萝莉的“悲情攻势”吗？

    答案当然是，不会！

    某只萝莉这样子搞怪，只会让人更加地想要去好好“欺负”她！

    自家萝莉调皮“学不乖”怎么办？

    当然是…………

    “哈哈哈，哈哈哈…………初音姐，你干什么…………”

    只见反应过来发生了什么的某人，直接一个翻身骑到了她的身上，穿着同款的小狗睡衣，一脸“邪恶”地将罪恶之手伸到了某人的腰间，拼尽全力地“以其人之道还治其人之身”：

    “以后还敢光着身子扑过来吗？”

    “哈哈哈，不敢了…………真的不敢了…………哈哈哈，哈哈哈哈…………”

    “以后还敢光着屁和谐股到处跑吗？”

    “哈哈，不敢了…………要死了，初音姐…………我要笑死了，哈哈哈…………”

    “以后还敢穿着衣服调戏我吗？”

    “哈哈哈哈，等等…………初音姐，这句话好像有点…………哈哈，不对劲啊…………哈哈哈”

    “还敢吗，嗯（重音）？”

    “不敢了，哈哈哈…………初音姐，真的要笑死了…………”

    …………

    在签订了一系列“丧权辱国”的条约之后，看着瘫软在床上，衣服凌乱，双目失神并且一脸潮和谐红，仿佛被玩坏了的某人，白夜终于还是放过了她。

    另一边，镜音连一脚踏入了自己的房间，并没有打开电灯，而是任凭自己陷入黑暗之中，陷入这片两年来重复了无数次，已经渐渐适应的黑暗之中。

    相比起镜音铃颇有生活气息，衣柜，大床，布偶熊一样不缺的小卧室，这里只有一张连被子都没有的木板床和一扇窄窄的勉强能够看到天空中月亮的小窗子。

    看着天空中四分之一的弯月，镜音连缓缓地趟到了床上，枕着双手一脸“平静”地闭上了眼睛。

    “姐姐，您知道吗？我已经再也不会畏惧痛苦了！只是，你和我还能回到以前的模样吗…………”

    ps:你们经历过绝望吗?

    反正，我现在很绝望o(╥﹏╥)o
------------

第六十八章 已经在网购女装了

    现实世界里，颓废少年“老滚”所在的出租屋。

    自从在“初音未来”的视频中习得某种被命名为“愉悦”的力量之后，某个名为“千年杀神”或者说是“神也怕麻烦”的少年就一直很关注“初音未来”这只可爱的“葱娘”。

    不止将对方的“深海少女”制作成了各种各样“致郁人心”的精致版本，还把自己的大神级id“神也怕麻烦”改成了“葱娘她哥”这样莫名其妙的名字。

    这一天，从繁忙的“荣耀魂武”事业中清醒过来的颓废少年，先是从冰箱里拿出了一瓶“云酿”酒，小小地酌了一口之后，才慢悠悠地打开了全息投影，坐在沙发上看了起来。

    只见眼前顿时出现了一副其乐融融的景象：

    在投影里出现的，正是“初音未来”和镜音双子这一家三口聚在一起吃饭的温馨景象。

    “初音姐，快吃这个，这个，还有这个…………”

    观赏着白夜一头黑线地看着自己眼前已经堆得像小山一样的食物，颓废少年不由露出了一个会心的笑容。

    “还行，这两个小鬼头对葱娘蛮好的，这下我就放心了。”

    颓废少年这番从游戏中出来，自然是因为“人间大炮”告诉他，葱娘认了两个小鬼头当亲人。

    作为“葱娘厨”的他，不喜欢观看这些生活上的琐事，而是喜欢在游戏的时候听一听“初音未来”的歌声。

    但初闻“初音未来”认了某人当家人之后，还是一脸紧张地点了进来，就怕某只公认的“天然呆”被坏人给骗了，还要帮对方数钱。

    而以现在的结果来看，认了这两小只当家人好像也不算什么坏事，至少有了吃的和穿的，他也就不用担心什么了。

    那么问题来了，挖掘机…………呸，串词了。

    那么问题来了，如果他担心“初音未来”的吃住的话，有“打赏支援”这种机制的存在，他为什么不直接打赏给“葱娘”一些“起源币”呢？

    实际上，不止是他，包括很多喜欢“初音未来”的人在今天都尝试过“打赏”的事情，可惜，却都被告知：

    “该歌姬打赏的金额已经达到规定上限，目前暂时无法打赏。”

    好吧，这也是情理之中的事情。

    经历过“初音未来”的“百亿银联币铸造不竭能量之源的动力炉”的事件之后，比赛的官方就给这次大赛增加了一条临时的规则：

    “打赏给每位歌姬的银联点上限为一百亿。”

    所以，我们的白夜大佬在比赛开始的第一天，就把自己的“所有支援”全部消耗一空，成为了整颗“虚拟起源星”里唯一一个不能被打赏的歌姬殿下。

    因此，即使之前看到白夜将要凄惨地睡大街，她的“粉丝们”也只能干瞪着眼，无法提供任何的帮助。

    总之，颓废少年一边喝着“云酿酒”，一边看着这三小只其乐融融地吃着家常便饭，温馨地感觉自己仿佛融入了进去，成为了其中一员的同时，肚子也发出了“咕咕”的叫声。

    “酒有了，下酒小菜却没有啊！”

    感叹了一句，颓废少年顺手点了一份“外卖”之后，加快了这段提前录播下来的全息投影的进度。

    直到三小只吃完饭，白夜和金发正太一起进入厨房洗碗以后，才慢了下来。

    毕竟，他可不想饿着肚子看几个人在那里津津有味的吃东西，在颓废少年的眼里，那样的场面简直是“剧毒”，是“地狱”，在他肚子饿的时候放那样的景象是要被他打的，例如之前游戏里的“人间大炮”。

    总之，看着被葱娘抱住却突然哭了起来的金发正太，某位颓废少年突然嗅到了“致郁”的愉悦气息。

    “有故事，一定有故事！”

    毫不犹豫地点开了剪辑的按钮，这位制作剪辑视频的大神顿时准备将这段投影从长长的录播中剪辑下来，当做原始素材。

    果然，当镜音连开口之后，气氛顿时不一样了。

    “…………三年前，我们被主人抛弃以后，姐姐带着我来到了这座沿海的城市…………”

    “…………当时我们两个才刚刚苏醒不久，对这世间的一切常识都是被‘学习装置’给强行灌输的…………”

    不同于看不到这一切的白夜，在镜音连开口之后，我们的“直播君”直接调动了自己的权限，查询到了镜音双子的过往，并把这一切模仿着“时光默片”的形式，展露到了所有观众的面前。

    “…………所以，那段时间过得特别辛苦，饥饿，寒冷，痛苦，困倦…………人世间所有的磨难都仿佛一块磨刀石，将我们打磨成伤痕累累的利刃…………”

    “所以，也才使得我们更像人类，也更容易地…………犯错…………”

    当犯错这两个字说出口之后，颓废少年就狠狠灌了一口“云酿”酒，并且又从冰箱里面拿出了一罐，以备不时之需。

    “…………当身体中的饥饿达到一定程度的时候，人的大脑就会停止思考…………”

    时光默片配合镜音连带着嘶吼与挣扎的旁白，显得格外地容易打动人心，看着投影里，穿着破破烂烂的衣服，从垃圾桶里不断翻找着东西，什么都想放进嘴里的瘦小正太，颓废少年直接将手里的一整瓶“云酿”一饮而尽，黑褐色的瞳孔中透露着回忆的神色。

    “饥饿吗？都是一样的啊…………”

    看着左手臂上如同野兽撕咬下来的狰狞伤口，颓废少年再次打开一瓶“云酿”，又大大地喝了一口。

    “…………尽管我很清楚，自己这么做的话，只会延长我们买船票的时间，但是，我还是毫不犹豫地去做了…………

    “…………她的话渐渐变少了，看着越来越少的储钱箱，她一句话都没有说，只是看着我的目光中，多了一丝心疼和愧疚…………”

    “笨蛋老爸啊！”

    明知错误还是会去做的事情…………无论任何时候都站在自己这一边的家人…………

    颓废少年曾经也是有的，可惜现在，除了那位和自己不再亲密的妹妹以外，自己现在只不过是一个“孤家寡人”罢了。

    投影里之后说了什么，颓废少年已经不再想要去听了，看着窗外漆黑无光的深夜，他渐渐陷入了长久的沉默之中。
------------

第六十九章 女装快要就绪了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    第二天在经历了一早上的体能训练之后，灵之缎实在忍受不了某人“惨不忍睹”的演技，就把一款名为“罪恶星”的虚拟现实游戏介绍给了他，还顺手给了他一张登录的“身份卡”。

    “那颗虚拟星球，是星际罪犯的虚拟游乐场，囚禁着数之不尽的星际罪犯。在那里，诈骗犯，抢劫犯，强女千犯都是小罪，什么炸了一个星球的，毁灭了一个星系的，甚至搞崩溃了一个高级文明的…………都比比皆是，你可以多去跟人家好好学学！蠢货…………哪家的炎魔之王会像你这样傻笑的，居然还有和人类一模一样的一嘴雪白牙齿，你tm就是来搞笑的吧？”

    不良导师心不在焉地扫了他一眼以后，就继续低头“指导”起了魂天晨的副魂修炼。

    “可以是可以，但是导师，我去那里不会有危险吗？”

    白夜咽了咽口水，有点畏惧地说到。

    “去到那里以后，多看，多听，少说话就可以了！你这张只是最低权限的‘服务生卡’，属于那种完全没有权限的‘义务工作者’，只要不踏出安全区，没有人能够对你不利。”

    就算走出了安全区，这也不过只是一个隔绝“星域网”的虚拟游戏罢了。对方就算再凶狠，有“自我保护机制”存在，他们又能对你做什么？而你，又能给他们带来什么？

    后面那句话灵之缎虽然没有说出来，但毫不在意的表情已经暴露了一切。

    “好的，导师！”

    从灵之缎的手中接过“服务生卡”，白夜和训练中的几人打了个招呼，就回到了自己的出租屋里。

    在回到房间之后，白夜并没有立马进入那个“罪恶星”的游戏，而是先看了看自己在参加歌姬大赛的时候，提前录播下来的内容。

    也许很多人都会有这样的习惯吧？

    如果参加了什么有名气的大赛，然后又在那个大赛中取得了好成绩的话，就会反复地去观看记录下自己光辉瞬间的画面。

    这些情感的寄托物，有的是一段文字，有的是一张照片，有的是一段视频…………总之，这些东西里面只要有自己的闪光点，即使视频本身已经因为重复了无数遍而变得枯燥乏味，自己还是会一脸“傻笑”地耐着性子把它们看完。

    这一点，白夜也不例外。

    所以在他的虚拟头盔里，不止珍藏了“深海少女”的剪辑MV和第一天参赛之后，官方录下的宣传视频，还顺便录下了昨晚一整晚的“直播”内容。

    只是由于早上一苏醒以后，就要参加灵之缎规定的体能训练，而没有观看的时间。现在趁着午休的空档，白夜自然要补一补之前的内容了。

    打开这段“录播”，出现的自然是自己从浅海游向海岸线的画面，对于这段“独角戏”，白夜的观影体验自然没有其他观众那么强烈，也许唯一的感觉就是：

    “即使浑身湿漉漉的，现实版的公主殿下也还是太可爱了！”

    总之，这段录像被白夜主动加快了播放速度，甚至有些还跳了过去。

    直到看到镜音铃这只大萝莉，穿着胖乎乎毛茸茸的“兔子小姐”布偶装，一脸热情地询问自己需不需要帮助的时候，白夜才把“录播”恢复成了正常的播放速度。

    “真是太有朝气了！”

    之前身处其中的时候，由于炎热的天气和劳累的工作，让自己没有心思去关注这些摆在眼前的寻常景象。但是当白夜以“旁观者”的角度去看这些回忆的时候，才发现镜音铃的“活泼好动”对于其他观众的“杀伤力”。

    特别是配合着“直播君”不时地把镜头切进布偶装里面，看到露出锁骨和香肩的短发小脑袋的时候。某人看着镜音铃时不时元气地晃动着身体，时不时又露出萌哒哒的可爱表情，一时间只感觉自己的心都要被这只大萝莉给融化了。

    当然，自己的表现也是“非常优雅”的，活像一位有教养的大小姐。

    恬不知耻的某人这时还没有意识到，自己各种“笨傻呆”的表现，已经被自己的粉丝们打上了“天然呆”的标签，还以为自己现在的形象是一位“温柔坚强”的大小姐。

    当他某天偶然观看评论，注意到了这样的现象之后，一切的辩解早已经成为了苍白无力的“抹黑”。

    什么？公主殿下那么怕生，那么笨，怎么可能是你形容的有教养的精明大小姐（心机婊）？

    大概就是这个样子。

    总之，欣赏着金发大萝莉的元气表情，白夜也终于看到了排名第一的人气歌姬“拉塞娜”的介绍。

    “什么，那个粉色卷发的英气少女居然是‘虚拟起源星’里最大的‘大腿’？”

    白夜一脸惊讶地看着眼前的字幕介绍，黑色的瞳孔中满是懊恼的情绪：

    “该死，我居然没有认出来，早知道就提前打好关系了！”

    好吧，某人此刻还没有从“市井小民”的身份中转换过来。

    之后更衣室的“圣光打码”让担心隐私被暴露的白夜松了一口气的同时，也略有遗憾地摇了摇头：

    “照这个情况来看，想要借助‘虚拟投影’的立体感，绕着方向偷看小姐姐裙底的计划多半是要失败了吧？”

    然而，我们身为老司姬的白夜大佬此刻还是没有放弃的，心里有一个声音在告诉他，如果这个时候不尝试的话，他会后悔终生的！

    只见在虚拟空间中的他，遵循着记忆，来到了投影出的更衣室的大门跟前，趴下身子以卧倒的姿势当了一回“伏地魔”。

    因为根据他的记忆，之后应该会有三个漂亮的女仆小姐姐开门走进来，以他现在的角度，如果小姐姐们从他的脑袋上跨过去的话，大概就能够知道三位小姐姐的裙底下到底藏了什么了。

    给自己的这番“预知”点了一个赞之后，白夜就一脸期待地静静等待了起来。连自己那个向前平地摔的时候，“悲催中带着凄惨，凄惨中带着懵逼，懵逼中带着恐惧，恐惧中带着痛苦”，并且还被“直播君”给慢镜头特写了的“经典表情”都没有看到。

    直到更衣室的大门打开，三位女仆小姐姐飞快地走了进来，又尴尬地退了回去，其中的一位关上大门的时候，还对镜音铃竖起了大拇指…………

    白夜都维持着“一脸懵逼”的“伏地魔”状态。

    妈卖批！

    白夜此刻的心里只有这三个字在不断重复着。

    万万没想到，没有了“圣光”的干扰，“暗牧”却又悄然而至。

    明明房间这么明亮，明明地板这么光滑，明明自己的脑袋凑得那么近…………自己愣是没有看到三位漂亮小姐姐的裙子底下到底有什么！

    女孩子的裙子下面，原来是一片漆黑，仿若深渊，如同吞噬一切的虚空猛兽那样，一口就能把自己给吞进去的啊！

    啊个屁！

    老朽又不是小学生，这段投影难道真的没有“成年人”版的吗？

    白夜一头黑线地想。

    Ps：写书需要安静的环境，周围乱得头都昏了。明天没有考试，我就去图书馆好好码字吧。

    今天一更，属于正常更新，欠下的更新还是26，…………那个27章！

    我去，这推荐票是怎么回事？明明不投票我都要加半个月的更新，你们居然还要加重我的负担qwq

    这难道是要逼我女装还债吗？
------------

第七十章 感受女装的荣耀

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在被暗牧“治愈”了内心的污秽之后，白夜老司机终于彻底老实了。

    只见他以快进和跳过的方式看完了自己洗澡时候和镜音铃乱入时的片段，将里面出现的刺瞎人眼睛的“圣光”狠狠批斗了几次之后，终于想起了自己的正事。

    之前有提过，因为白夜在使用副魂“八神庵”的魂力的时候，完全无法控制自己的杀气，而且灵之缎提出的几个方法都不太适用。

    所以，这位“学识渊博”的列空学院三星大导师就提出“人生如戏，全靠演技”这种治标不治本的方法。

    先想办法把“狂战修罗”的副作用降到最低，等到加入了列空学院，成为了列空学院的学生之后，再寻找解决的办法。

    然而，白夜现在的问题就是，由于上辈子加上这辈子都是那种大门不出二门不迈的御宅一族，所以导致他这方面的“演技”非常的差，完全伪装不出“嗜血残忍”又或者是“智商过人”的气质。所以不良导师甩给了他一张去“罪恶星”工作的“服务生卡”，让他去和高智商罪犯们好好学学。

    因此，在头盔上插入那张黑色的卡牌之后，在登录的界面里，白夜顿时就发现除了自己之前下载的那款“荣耀魂武”以外，又多了一个名为“罪恶星”的暗色标记。

    站在一片空白的登录界面，白夜操控着属于自己的虚拟体，用手指点了一下那个标志之后，眼前渐渐浮现出一个巨大的黑色骷髅头。

    这个骷髅头慢悠悠地飘到白夜的虚拟体面前，黑洞洞的双眼中摇曳着绿色的火焰，一看就是那种资讯体庞大的只能AI。

    “哈哈哈，让本大爷来猜猜，你是刚入狱的服刑人员？不像吧？还是来找刺激的‘官二代’，不对吧？”

    “到底是什么身份呢？我看看…………哦，原来是灵之缎那个小丫头担保的‘义务工作者’啊！”

    看着巨大骷髅头中螺旋翻腾的恐怖魂火，白夜只感觉这只骷髅头给自己一种很压抑的感觉，恐怕不会只是智能监测者那么简单的身份，也有可能是监狱里某位强大的“管理层”在友情客串门卫的角色。

    于是白夜毕恭毕敬地回答到：

    “前辈，您好！我叫白夜，是来‘罪恶星’当服务生的学生…………”

    “行了行了，我知道！我都知道！你不用介绍，你的信息我已经查到了：你叫做白夜，今年16岁，黑耀高中高一学生，副魂‘修罗’，目前魂力为G阶九级…………”

    黑色的大骷髅头自说自话了一会之后，就在白夜还没有反应过来之前，将他一口给吞了下去。

    “我想想，灵之缎那个小家伙，完全没有跟我说过安排这小子过来的原因啊？到底安排他去哪里工作呢？真是头疼！之前最安全的‘参观名额’，都被我当人情给送出去了…………”

    “话说‘修罗’副魂的话，之前不是也有一个通过了‘杀戮判定’的白家小丫头吗？难道是要安排他再去和‘那个家伙’接触？这样的话，就让他去那块区域吧…………”

    当白夜再次睁开眼睛的时候，发现自己已经穿着黑色的燕尾服，变成了“酒侍”的模样。

    入目所见，看到的却是一个非常高雅的酒吧。

    富丽堂皇的正厅，优雅的钢琴曲，清洁无尘的暗色桌布，晶莹剔透的高脚杯，来往的“客人”们或衣冠楚楚，或冷艳高贵，完全不是自己预想中那样混乱无比的模样。

    “喂，你啊！”

    听到身后传来的呼喊声，白夜下意识地转过头，看到的却是一个身穿魁梧的壮汉，这样的壮汉明明有着爆炸般的肌肉，偏偏却还穿着一件非常不合适的修身西装，将身体绷得紧紧的，活像一件紧身衣似的。

    听到他的叫喊，白夜先是回头看了一眼身后，等到发现没人之后，才又回过头来，用手指指了指自己。

    “别看了，就是你啊！”

    白夜先是用手指点开了这个人的身份信息，上面显示出的只有两条信息：

    姓名：刻刀，身份：酒保

    “请问，您找我有什么事吗？”

    白夜走到对方身前，询问到。

    “将名字随便改成其他外号，然后跟我走。”

    酒保刻刀说完这句话之后，就转身走了。

    白夜跟在他的身后，一边将“白夜”的姓名修改成了“修罗”，一边询问到：

    “请问刻刀先生，我现在应该做些什么呢？”

    就如同一位刚刚来到职场的新人，疑惑和不知所措的空虚已经填满了某人的内心，让他此时完全不知道应该干些什么。

    “你先不要问，自己点开左上角‘罪恶星’的游戏说明，看完以后，有什么不懂的再过来问我。”

    酒保“刻刀”抬头扫了白夜一眼之后，就走进了前方的暗红色酒吧柜里。看到前方等待了很久，穿着红色晚礼服的女人之后，一脸微笑地询问到：

    “美丽的女士，您想要喝点什么吗？”

    “一杯‘梦幻星辰’，谢谢！”

    那个女人随意地说了一句之后，就坐在高脚凳前耐心地等待了起来。

    白夜看到对方自顾自地忙碌着，也没有再去打扰他，而是根据他的提示，点开了虚拟体左上角的那个“罪恶星”标识的游戏说明。

    游戏名称：罪恶星

    游戏类型：虚拟现实，多人联机

    游戏规则：

    第一条：在这个虚拟世界的安全区里，禁止一切对游戏虚拟体造成的伤害。

    第二条：所有游戏皆会在特定的游戏场所进行，一切游戏场所以外的地方，即为安全区。

    第三条：受到挑战的玩家有权利拒绝游戏，并且有选择游戏场所的优先权。

    第四条：所有的游戏皆要堵上双方确定为对等的“筹码”。

    第五条：“筹码”分为“食物”，“身体”，“住所”，“时间”四种令牌，令牌的多少决定现实中的“待遇”，令牌输光的“服刑人员”将被被流放到现实的“千罚星”。

    第六条：游戏中作弊一但被发现，将被视为败北。

    第七条：游戏中的筹码可用于获得成为“开拓者”的资格。

    第八条：“义务人员”无法参加罪恶星的任何游戏。

    第九条：友情提示，这个游戏是公平的，因为它对所有人都非常地不公平。

    Ps：明天是最有可能挂科的一科，宿舍总算安静了，只听到到我码字的声音2333
------------

第七十一章 是女装的抉择！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在制作好了一杯天蓝色并且有着点点星光的“梦幻星辰”之后，酒保“刻刀”终于从百忙之中抽出了空闲，随意地扫了一眼身边的白夜询问到：

    “你有要问的问题吗？”

    面对“刻刀”的询问，我们的白夜大佬果断发扬了有问题就问的耿直性格：

    “前辈，请问我到底应该做些什么？”

    虽然看了“罪恶星”的主要规则，白夜对于自己的“酒侍”身份还是非常地困惑。

    “你没看旁边的附属规则吗？算了，我直接和你说吧！”

    “刻刀”皱了皱眉头想了想，还是认真地说明到：

    “你的工作就是在这个酒吧里给客人们‘端茶送水’，如果我有事出去了，就顶替我的位置，让客人们等待一下，或者依靠‘系统’，制作那些明码标价的制式酒水。”

    “刻刀”低头想了想，又接着说到：

    “你每天需要工作三个小时，工作时间结束后，有一个小时的时间可以随意走动，去参观那些‘服刑人员’的游戏，参观时间结束之后，会被强制退出这个游戏。”

    “明白了吗？”

    看着对方不耐烦的表情，白夜顿时认真地说到：

    “明白了！”

    “明白了就开始工作吧！”

    “刻刀”维持着雷厉风行的风格，一解释完毕，扫了一眼吧台前的点餐，立刻就开始命令到：

    “四号包间，三杯‘浪漫之吻’，一盘白浮果，一副扑克牌。”

    “好的，老板！”

    白夜也很快就进入了状态，用“酒侍”的权限在柜子里找出了四号桌点的东西，端着盘子就送了过去。

    “哟，新来的‘小哥’么？”

    虽然白夜的面容和身材都被隐藏了，点餐的三人组里的一人还是看出了白夜的不同。

    “客人，您点的东西。”

    牢记着不良导师所说的“多看，多听，少说”的原则，白夜并没有和眼前的客人交谈。

    “在行走的时候，人们由于身高，体重，种族，性格…………等等因素的影响，总会有或多或少的差距。之前那个小哥的步子比你大了十公分左右，是一米七五左右的纽门族。而你，应该是身高不怎么高的人族吧？”

    有着黄绿色头发的豹子西装青年自顾自地说着，还试探性地看了白夜一眼。

    “如果客人您没有其他事情的话，我就先走了。”

    白夜看都没看他一眼，直接转身离开。

    “等等…………”

    豹子西装的青年突然喊了一句，搞得白夜的肩膀轻微地抖动了一下。

    然而，像是得到了自己想要的结果，这个恶趣味的家伙嘴角不着痕迹地撇了撇，才礼貌地回了一句：

    “抱歉，没事了！”

    点点脑袋，白夜头也不回地快步离去。

    回到酒保“刻刀”的身边之后，这位“前辈”一边用白毛巾擦拭着酒杯，一边看似随意地说到：

    “四桌的客人里有一个非常‘跳脱’的诈骗犯，之前以一己之力搞崩了整个二级文明的金融市场，让无数人流离失所，无家可归…………被抓捕以后，仅仅用了半个月的时间，就搞到了‘罪恶星’的进入资格，是一个非常聪明的家伙。”

    “…………”

    白夜在听到这句话之后，眼睛一亮，貌似这就是自己要学习的其中一种“演技”。

    “和他接触可以，但是别听他的‘命令’去做出反应，这是很危险的事情。”

    点点头，“前辈”的告诫白夜自然会用心去记，他可不想等这些家伙“服刑”结束之后，第一个找的就是自己。

    “八号包间，一杯‘黑色日出’，一包‘灰天鹅’香烟。”

    听到吧台的提示，“刻刀”再次看了一眼，再次说到。

    “好的，老板！”

    白夜再次从柜子里拿出玫瑰花，又用盘子接过“刻刀”调制的“黑色日出”，向着八号桌的位置走去。

    “男的？滚出去！”

    当白夜打开包厢的大门之后，一把匕首以肉眼难见的速度“急射”了过来，直直命中了白夜的眉心。

    只见在“罪恶星”规则的保护下，这把匕首在命中白夜之前，周围的空间就泛起了水波状的涟漪，匕首也因此停在半空，等冲击的力道过后，就“噔”地一声掉落在了地上。

    “啧！该死的规则！”

    不满地轻啧了一声，里面的长发女人就对着白夜吼了一句：

    “放外面就可以了，我自己去拿。”

    没有多说什么，放下盘子里的东西，白夜直接就转身离去。

    虽然遭遇了危险，但是在事实证明了“安全区”的无害之后，白夜反而放松了下来。

    这种事情，就像是把一只小白兔，丢进满是老虎，狐狸，豹子，财狼的笼子里一样。一开始这只小白兔有可能会吓得动都不敢动一下，但是如果看到这些“凶兽”已经没了牙齿或者利爪，无法对自己形成威胁以后，这只小白兔估计也不会再害怕了。

    而白夜，就是那只已经放松下来的小白兔，已经有点飘飘然地忘记了，老虎即使没有牙齿，它也仍然是肉食动物，不可能会去吃素，永远都不可能！

    “八号桌的女人以前是一个D阶的强者，可惜却总是合不拢腿。之前抢了一个星球的‘拉卡族’皇室当后宫，然后就被制裁了…………”

    “那个女人抢的也是女人吗？”

    白夜突然好奇地问到。

    扫了渐渐松懈下来的白夜一眼，“刻刀”点了点头：

    “没错，是女的，而且是非常漂亮的女人！虽然大概都没有你现在的样子漂亮…………”

    额，这句话信息量有点大啊！

    白夜下意识地摸了摸自己的脸，发现好像没有什么不同？

    直到他点开自己的信息，看到了全息投影里，没有各种“杂物”遮挡下的，自己的脸蛋之后，才猛然反应过来。

    的确啊，自己真身的虚拟体维持的一直是自己最巅峰最完美的姿态，没有上下调整外貌，也没有乱糟糟的头发和黑框眼镜遮挡脸蛋，显现出的确是自己那副雌雄莫辩的“绝世容颜”。

    “你上调了百分之百的外貌？”

    “刻刀”心不在焉地问了一句，又意有所指地说到：

    “罪恶星的那些囚犯，是看不到你现在的外貌的。”

    “…………”

    白夜默默地下调了自己百分之百的外貌，并且在内心里恬不知耻地补充了一句：

    我果然承受着这个年龄所不该有的“帅气”！

    Ps：考试前作死的第二更。

    等今天和明天的考试过去，我的事就少了，就可以好好码字了O(∩_∩)O
------------

第七十二章 嗯嗯，女装的味道

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“三个小时”的义务工作之后，白夜并没有用属于他真实身份的“虚拟体”去“参观”罪犯们的游戏，而是直接退了出来。

    毕竟在他看来，一款有趣的游戏如果只能看不能玩的话，那感受到的乐趣往往就会少掉很多。

    偏偏灵之缎导师给自己的那张身份卡，就是属于不能参与进其中的“义务工作者”的。如果在参观的时候，看到了想要玩的“游戏”的时候，岂不是会很难受？

    身为“游戏迷”的白夜大佬，自然有着这样的觉悟，毕竟这款名为“罪恶星”的游戏，一看就是很多款游戏的集合，白夜毫不怀疑自己能够从里面发现自己想玩的游戏。

    特别是在知道参与这款游戏的玩家，居然是很多“知名”的“服刑人员”的时候，这种渴望就更强了。

    所以他先是退了出来，直接用“根源之匙”的力量伪造了一个“小号”。

    就像“初音未来”的小号那样，只是这一次的小号是男性的身份，而且名字就叫做“八神庵”。

    姓名：八神庵

    性别：男

    年龄：20岁

    身份：待定

    资料：S级联邦机密

    这就是白夜新建的小号，一个外形和自己的副魂“八神庵”一模一样的的红发男子。而他现在要做的，就是想办法把这个“小号”的身份，变成“罪恶星囚犯”的身份，去参加里面的游戏。

    经过这几天的放养，“初音未来”的身份总共为现在的他提供了268个存在点，虽然之前建立“初音未来”的身份仅仅消耗了十个存在点，但是这一次不知道为什么，建“八神庵”小号的时候，居然消耗了整整一百点存在点。

    看着剩下的168个存在点，白夜自己也不知道能不能搞定“八神庵”的“罪恶星囚犯”身份。

    摇了摇头，白夜先是将10个存在点投入了根源之匙中，然后拿起了导师灵之缎给自己的“服务生卡”，将“根源之匙”的奇异光芒融入了进去。

    在那股力量和“服务生卡”接触以后，身为“伪世界之源”的根源之匙，就开始自动检索起了卡牌上面的信息。

    在白夜的灵魂最深处，不断闪现着无数直指“身份卡”根源的片段，直到这些片段停留在某个画面之后，白夜才了解到了这款“罪恶星”游戏里所有囚犯的来源地。

    这样的来源地有三个，分别是“准恶星”，“罪恶星”和“最恶星”，里面的囚犯对于社会的危害程度，从左往右依次递增。

    “准恶星”顾名思义，关押的是一些“三观五常”和普通人无异，明知道这些行为是犯罪，但还是去做了的人，一般罪行较轻。

    “罪恶星”关押的则是犯了重罪面临流放的“重刑犯”和一些思想异于常人的囚犯。

    而“最恶星”，关押的就是那些罪大恶极的囚犯，里面的每一个人都有着威胁整个银河系“安危”的实力或势力，最明显的，就是那些专精于蛊惑人心，诱导常人堕落的“星际邪教徒”了。

    看到这三种身份以后，白夜突然虚荣心作祟，微微停顿了一秒之后，就选择了那个表面上最厉害的，属于“最恶星死刑犯”的“恐怖身份”。

    只见在白夜选择了这个身份以后，他身上的“存在点”顿时像流水一样哗啦啦地变少着，最后只剩下了可怜兮兮的9个存在点，于此同时，一张不同于“服务生卡”的黑色卡牌也出现在了白夜的手里。

    仔细查看了这张“身份牌”的说明之后，白夜顿时就发现“八神庵”的身份已经被写入了这张身份卡之中，之前的信息并没有改变，只是“身份”后面的“待定”变成了“罪恶星顶级囚犯，罪名：弑神”。

    看着这张漆黑中隐隐泛着红光的奇特卡片，白夜的嘴角顿时露出了一丝笑意，突然一脸“中二”地大喊到：

    “拥有力量的囚犯啊，畏惧老朽吧！弱小的囚犯啊，追随老朽吧！世界啊，臣服在老朽的脚下吧！（原话出自《叛逆的鲁路修》）”

    总之，犯傻地“闹腾”了一会之后，白夜终于以“八神庵”的身份再次登录了“罪恶星”这款游戏。

    因为“根源之匙”仿照的那张“身份卡”所用的数据是白夜之前登录的数据，所以他这次登录的地点同样是在“罪恶星”之前退出的地方，那个不知名的小巷子内。

    走出这个狭窄的小巷子，白夜突然意识到一件事情，那就是自己貌似还没有在一群‘大佬’面前伪装的演技，要是三言两语就被套出了自己的“真实身份”的话，那可怎么办？

    于是本着“亡羊补牢为时不晚”的心态，白夜直接把剩下的9个存在点都用完了，让自己这个“八神庵”的小号直接成为了一个面瘫。在战斗以外的时间段内，即使内在的情绪再怎么激动，脸上的表情都是一副“云淡风轻”的冷酷模样。

    这样的表情和自己记忆中那位冷酷狂傲的“八爷”很相似，一时间，看着全息投影上的“八神庵”，白夜还真有了一种对方真的来到了这个世界上的错觉。

    与此同时，白夜也发现了，以“囚犯”的身份第一次进入“罪恶星”，身上顿时就多了类似赌博砝码那样的圆形筹码，它们分别是一枚“食物”筹码，一枚“住所”筹码，一枚“身体”筹码，和半枚“时间”筹码。

    以“囚犯”的身份，白夜顿时就知道了这些筹码的含义：

    食物筹码代表了一日三餐和食物的好坏，住所筹码代表了居住地点的好坏和“放风”地点的好坏，身体筹码代表了虚拟体一天的“使用权”，时间筹码代表了还能呆在该“监狱”的时间。

    这些筹码里，如果仅仅是失去了“食物”后者是“住所”的筹码，做多也只是没有吃的或者没有住的地方，但是如果失去了“身体”的筹码或者“时间”的筹码的话，就是大事了。

    别看“身体”的筹码代表的仅仅是虚拟体当天的所属权，但是对于这里的囚犯而言，即使只有短短一天的时间，他们也有一百种方法把你玩到“精神失常”。

    至于时间的筹码，代表的则是被判了“流放”，将要前往“千罚星”之前的时间。如果一个“罪犯”没有被判流放，将会不具备获得“时间”筹码的资格。

    在“罪恶星”，“时间”的筹码是最珍贵的，它代表了每个“死刑犯”最后的时间，食物其次，之后则是住所。

    虽然失去“身体”筹码的代价很大，但身体筹码作为当天使用当天消失的“及时筹码”，反而价值是最低的。

    白夜则相反，对于他而言，失去“身体筹码”的代价是最大的，因为身为“普通人”的他肯定受不了那些乱七八糟的恐怖折磨，相反的是，如果失去了其他的筹码，对他的生活反而不会有任何的影响。

    最多，就是“八神庵”的身份不能使用了而已。

    报幕词：如同即将被打开的，满载了祸害、灾难、瘟疫和绝望的潘多拉魔盒，白夜大佬在命运的指引下，终于主动和这个世界上，最深沉的黑暗面接触了。

    未来最令人恐惧的幕后大boss，即将在此发出他自诞生以来的，第一次如渊如魔的嗜血咆哮！

    Ps：如果明天不考试，我肯定通宵加更，但是明天最后一科考试，只能维持最低程度的保底更新了。

    同时，说一下今天写晚的原因，我把时间用来写大纲和补充设定了，等到九点以后，才猛然发现，时间过的简直太快了。

    最后，之前忙着复习今天这科最有可能挂科的科目，我居然没有发现居然多了这么多打赏，简直…………我都已经分不清楚大家到底是想看我的女装，还是想看我的更新了！

    总之，我说一下今天的收获：

    1、确定了两条主线的大纲。

    2、想好了主角要唱的第二首歌曲。

    3、网购的第二件女装今天已经发货了。
------------

第七十三章 顺我女装，逆我者亡！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    白夜一路走来，终于离开了“萧索”的街道，来到了第一个安全区以外的“分叉路口”。

    这是一条“Y”字型的分叉路口，路口前用故意做旧的形式竖起了一个老旧的指路木牌，木牌顶端还悬挂着两个白色的骷髅头。

    木牌上面的内容同样是两项，显示的分别是“智游”和“战游”两个区域。

    白夜维持着“八神庵”的模样，低头思考了一会之后，果断选择了“战游”区域。毕竟自认只有普通人智商的他，还真不认为自己能够在和那些高智商囚犯对局的时候，能够占到便宜。

    相反的是，如果参加“战游”的话，既能增加自己的实战经验，又能熟悉自己那些传承自“八神庵”的格斗技。

    而且，在拥有了“八爷”的那些强大格斗技能之后，白夜还真不觉得自己会输。

    所以他毫不犹豫地走向了右边的“战游”区域。

    顺着这条路走了七八步，眼前顿时跳出了一条“是否花费一个筹码进入‘战游区’”的提示。看到这条提示以后，白夜想都不想就点了“确定”，以此同时，周围渐渐由荒野小径的“虚像”变成了一个类似“古罗马斗兽场”的地方。

    远远看去，如同正面摆放的半截漏斗一样，巨大宏伟的鸟巢型建筑以自下而上自内而外的形式，延伸出了不知道多少层阶梯状的观众席。鳞次栉比的座椅上，早已经一副高朋满座的模样。

    密密麻麻的人头不断涌动着，呼朋引伴，尖叫呐喊，只要是身处其中的人，就能够感受到现场那种激情碰撞出赤红炎星般的火爆气氛。

    然而，看着这座“雄伟壮观”的建筑，白夜此刻的内心却并不怎么舒服！

    因为他出现的地点不是那个人头攒动的观众席上，而是位于最底层的，半径大概在一百米左右的“斗兽场”内。与此同时，在他对面，站着一个两米多高，肌肉爆棚，有着赤红色皮肤的“光头大汉”。

    在白夜用“八神庵”的身份出现在这里之后，上面的观众席上顿时响起了一片欢呼和喝彩的声音。

    “地霸，地霸，地霸！”

    “哈哈！又有新人来了！”

    “嘘唔~（上扬），这是哪家的小混蛋又被骗了啊？哈哈哈！”

    “啊啊啊啊啊啊！地霸，赶快撕碎他啊！”

    ………………

    自己现在的境遇再结合观众们的喝彩，白夜顿时就明白了自己的处境：

    之前的“是否花费一个筹码进入‘战游区’”这句话，不是由安全区进入战游区的提示，而是由战游区进入这款名叫“战游区”的游戏的提示，并且还提出了“是否花费一个筹码”的赌约。

    明白了自己被骗以后，白夜也不得不认命地接受现实，一脸严肃地开始应对这场突然来临的战斗。

    与此同时，他也不得不赞叹这款游戏设计者的“智慧”。

    短短的“是否花费一个筹码进入‘战游区”这样一句话，直接跳过了“罪恶星”游戏的第三条规则：“受到挑战的玩家有权利拒绝游戏，并且有选择游戏场所的优先权。”

    以及第四条规则：

    “所有的游戏皆要堵上双方确定为对等的‘筹码’”。

    只要白夜点了“确定”的按钮，就等于接受了挑战，并自主地选择了“战游区”这款游戏，并且赌上了双方认为“对等”的一枚筹码。

    整个过程都是白夜主动选择的结果，尽管这个选择的过程被压缩到了不到一秒的时间内，但这一切，都是在白夜“认同”了这局游戏的前提下进行的。

    而且，这个条件还有一个漏洞，那就是“一枚”筹码并没有说明是什么筹码，可以是最便宜的“身体筹码”，也可以是最贵重的“时间筹码”。

    如果让对方赢了，选择了自己最贵重的“时间筹码”的话，“八神庵”的这个囚犯身份就彻底废了，因为“千罚星”那些被流放的囚犯是没办法登录到这款游戏的。

    即使对方选择的是最便宜的“身体筹码”，那也是白夜无法接受的。无所谓的只有“食物”和“住所”的筹码，他可不想去赌那二分之一的“中奖”概率，所以这局游戏，他一定要赢。

    明白了自己目前的处境之后，白夜顿时开始观察起眼前的对手来。

    对方还真是一个“老实人”，因为他的游戏ID就叫做“新人杀手地霸”，一副就是要欺负刚进入游戏的新人的样子。而白夜的游戏ID，则在来的路上改成了那个“八神”的姓氏。

    随意地打量了眼前的“瘦小男子”一眼，看着对方的“狂妄”ID，光头男地霸顿时一脸不屑地说到：

    “小子，挺狂的啊？居然敢以‘神’自称？你这样的臭小鬼我可是见多了！你是在外面偷了还是抢了，又或者，是在外面上了哪家的小姑娘？”

    对于这样明显的试探口吻，白夜自然不会回答，同时，经过“根源之匙”的改造，“八神庵”这个小号的脸上自然也没有任何的表情，甚至连眼神的波动都没有，一直维持着处变不惊的冷酷模样。

    一番试探无果以后，大光头地霸反而有点虚了，毕竟白夜现在的表现一看就不是什么“普通囚犯”，反而更像“罪恶星”里那些杀人如麻的惯犯，又或者是精神失常，什么都不在乎的疯子。

    自己这次难道是碰到“硬点子”了？

    作为“菜鸟杀手”，光头地霸自然有着一定的实力，虽然在“罪恶星”这款游戏里面，由于“锁魂镣铐”的力量，所有人的实力都被压缩到了“F阶”以下，但同样是G阶的状态，每个人的实力也是各不相同的。

    例如那些进入过“天赋十级”的人，即使实力被压缩到了G阶，也比其他所有人要高出一个等级，还有那些C阶以上的强大罪犯，即使是只有G阶九级，也比普通的“天赋十级”要强大了整整一倍以上。

    而地霸自己，这两项里面虽然什么都不占，但他却有着这样一副身为赫尔族人才会拥有的强大体魄。

    无论过上多久，地霸都能清楚地记得“罪恶星”游戏的最后一条规则：这个游戏是公平的，因为它对每一个人都非常不公平。

    没错，就是这样一条看似没什么用的规则，让他由“准恶星”里面一个实力普通的低级囚犯，变成了“罪恶星”这款游戏中，实力堪比现实“罪恶星”里中等实力水平的强大囚犯。

    他依靠的，就是这样一副天生天长，没有被虚拟世界“打过折扣”的强大身体。

    靠着这样一副强大的身体，他不知道在这款游戏中，徒手撕碎了多少个敌人。

    这一切，使得自己在现实“准恶星”中的地位飞速地提升着。如今，这是他在“战游区”中连胜的第十九场比赛，只要赢了这“第二十场”，他就能够用赢下的所有“筹码”换取成为“开拓者”的资格，离开“准恶星”这座监狱了。
------------

第七十四章 女装在我手中

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    所以，为了类似“打完这局以后，就回老家结婚”的野望，某个大光头也不能输掉这局比赛。

    “观众朋友们，大家好！我是来自现实‘罪恶星’八百万悬赏金的罪犯，你们最最喜欢的兼职主持人――――‘罚客’！”

    在比赛进入三分钟倒计时的时候，巨大荧幕上的时间突然被迫停了下来。与此同时，竞技场上方的其中一个“浮空平台”上，突然传送过来了一个一身白色西装，戴着高礼帽的“文艺青年”。

    “哇哦哦哦！”

    “哈哈哈，‘罚客’老大天下第一！”

    “太棒了，这场游戏居然是‘罚客’老大这样的‘专业人士’主持的比赛，那么他应该会开赌局的吧？又可以小赚一笔了！”

    聆听着众人的欢呼，在所有人的注视下，身穿白西装的“罚客”不负众望地一手划过眼前的虚拟操作界面，一脸笑容地说到：

    “在比赛开始之前，大家是知道我有‘开盘’惯例的，所以话不多说，我的权限可以让你们有十分钟的“押宝”的时间，来选择自己看好的选手，十分钟以后，封盘开赛！”

    在“罚客”说完这句话之后，他的脑袋上顿时出现了一个巨大的投影，显示的正是最近风头正盛的“新人杀手地霸”和不知名新人“八神”两人的模样，以及他们下方的支持率。

    只见“新人杀手地霸”的支持率肉眼可见的速度飞快增长，而“八神”的支持率则半天都不动弹一下。

    在观众席最上方的某个包间内，一个梳着“大背头”的白发青年，怀里一手搂着一个衣着暴露的女人，玩世不恭地吃着身旁美女喂到嘴边的水果。

    在他对面，坐着一个相貌姣好，身材火爆，浑身却遍布可憎刀伤，连眼睛都瞎掉了一只的冷漠女人。这个女人浑身散发着如同刀刃一样的锐利气息，只剩下一只的淡紫色眸子，此刻正冷冷地盯着竞技场内的白夜两人。

    “谁会赢？”

    扫了旁边的女人一眼，白发青年顿时心不在焉地问到：

    “还是那个‘地霸’吗？这就太无聊了啊！那个弱的要死的‘地霸’可不是我们要找的‘人’！”

    “不会，这次赢的应该是那个叫‘八神’的家伙。”

    独眼的御姐扶了扶左眼的黑色眼罩，一脸严肃地说到。

    虽然实力被压制得很惨，但凭借着“强者”的直觉，独眼御姐还是看出了那个“八神”的不正常。

    以对方的走路姿势来看，可以看出他应该是修炼某种“技”已经大成的强者，虽然现在看起来一副很弱的样子，并且很不适应当前状态的“僵硬”模样（其实是紧张的）。但是这应该是由于对方第一次进入“罪恶星”所带来的“后遗症”，没什么大的问题。

    特别是对方红色长刘海下面，那冷漠得仿佛所有情绪都已经消失了的脸颊，瞬间就让独眼御姐高看了一眼。

    注视着对方没有丝毫情绪波动的暗红色瞳孔，独眼御姐甚至怀疑对方只是一架没有情感的机器人，所以才会出现这样“诡异”的情况。

    “这个红头发的‘中二病’真的是强者？”

    大背头青年摸着自己的头发向后一梳，提起桌子前的酒瓶猛灌了一口，在打了个饱嗝之后，才一脸随意地说到：

    “那么有没有达到那种‘程度’？”

    “不知道。”

    独眼御姐扫了那个太过“放肆”的白发青年一眼以后，就陷入了漫长的沉默之中。整个安静的包间内，之后只能听见白发青年一脸笑意地调戏着，身旁两位美丽少女的公鸭嗓音。

    当赌局还差三十秒就封盘的时候，大背头青年突然从怀里掏出了一大把的“时间筹码”，一脸奸笑地说到：

    “有便宜不占是王八蛋！我tm就压个二十年时间‘随便’玩玩！”

    “无所谓！比起筹码，我现在更想找到一个强力的‘队友’！毕竟那个‘游戏’就快要开始了！”

    独眼御姐头也不回地冷声说到。

    “观众朋友们，大家选好自己支持的选手了吗？时间马上就要到了哦！”

    站在会场中央的“罚客”看着怀表上不断跳动的数字，突然大声地喊到：

    “…………3，2，1，时间到！封盘了，比赛即将正式开始！”

    “罚客”说完以后，竞技场中央的数字再次开始跳动，而他也趁着这三分钟的准备时间，一脸激动地解说到：

    “我看看，这次的赌盘有点出乎我的意料啊！两位选手的支持率并没有出现全部都压一位选手这样一边倒的情况，所以这次赌局是成立的！”

    “虽然‘地霸’选手支持的人数占了总人数的六分之五，但还是有六分之一的人支持那位名叫‘八神’的新人选手的，而且押的筹码居然还不少！”

    意有所指地深深看了一眼独眼御姐他们所在的包厢，“罚客”继续解释到：

    “所以两人最后的赔率，‘地霸’的赔率是1比0.7，而‘八神’的赔率也只是1比1.8。”

    “罚客”弄出的合理赔率是在保证自己“不亏本”的情况下进行的，无论是谁赢，他都能够获利，最多就是一人赢的少，一人赢的多罢了。

    这一次，如果“地霸”赢的话，自己自然能够赚很多很多，但是如果“八神”赢的话，大概赚的筹码也就堪堪达到支付这次“赌盘”的筹码了，等于今天自己就这么白忙活了。

    而这一切，都是那个“六号”包厢的客人带来的，居然赌了二十年“时间筹码”这样的大手笔，难道这个看似瘦弱的红发青年真有什么特殊的地方？

    不过，大概也不是自己这个层面的人能够触及的吧？

    身为现实中“罪恶星”里某位割据一方的“老大”，“罚客”还是能够把自己看得很清的，他知道对于“最恶星”的那些恐怖存在而言，自己不过是一只能够随意捏死的蚂蚁。

    所以对于这方面的事情，他一贯的装聋作哑，正是他聪明知进退的理智表现：

    “十九连胜的‘地霸’自然是大家公认的强者，至于另外那位选手，我就不多说了，败者自然是没有被‘战游区’铭记的资格的！”

    将白夜的身份一带而过之后，在众人的注视下，这场比赛的时间也终于进入了最后的倒计时阶段：

    “十，九，八…………”

    一时间，群情激奋，所有人都跟着喊到：

    “…………三，二，一，游戏开始！”

    Ps：今天我统计一下欠下的更新，之后会有第三更。
------------

第七十五章 这件女装是我不小心网购的

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    其实，对于白夜来说，中途停赛的十分钟对于之前一脸懵逼的他来说，是非常有利的。

    因为就是在这十分钟里，他调整好了自己的心态，并且完了“战游区”这款游戏的规则，甚至还空出时间梳理了一下自己目前学会的招式。

    首先，虽然白夜和“地霸”两人进行游戏的地点是一个类似“格斗场”的地方，但并不是单纯的格斗场。

    一款对抗游戏最重要的是什么？

    没错，自然就是平衡性了。

    让所有玩家都有对等地获胜概率的平衡性，就是这款游戏最重要的地方。

    所以这款“战游区”游戏的设计者即使把这个“骗局”游戏设计得再怎么巧妙，还是不可能营造出一边倒的局面，因为这款游戏里的“某些”规则是绕不开的。

    例如，给予弱者“以弱胜强”的机会！

    所以，在这款游戏中，任何人都有三个翻盘的机会：

    其一，格斗场中随机刷出的“增益buff”会增强获得者的实力。

    其二，格斗场中固定地点刷出的“道具”可以提供强大的外力。

    其三，一局游戏有整整的十分钟时间，在最后一分钟的时间里，笼子里会放出一只实力超过G阶的怪兽，出现的强悍“凶兽”会随机选择一个人进攻，形成二打一的不利局面。

    如果战斗的时候，白夜是“清醒”的，这些自然不用在意太多，一路正面刚过去就可以了。

    但困难就困难在，白夜一但用出“八神庵”的副魂力量之后，就会变成疯狂嗜杀的“狂战士”，如果这些都完全不会在意的话，还真有可能会被这个“大光头”利用道具给活活耗死。

    对于白夜来说，“八神庵”副魂反而成为了他“不出则以，一出必杀”的杀手锏，反而不利于长时间作战。

    所以，如果可以的话，白夜是这样计划的：

    先利用“初音未来”的副魂力量，以游斗的方式示敌以弱，消耗敌人的一部分有生力量。等到敌人松懈以后，再近身切换成“八神庵”的副魂，企图以狂暴的杀招一招制敌。

    听着现场的倒计时，白夜的心脏跳动得越来越快，只等大光头向自己扑过来的时候，就使用“歌姬副魂”的魂力向后跑路。

    “…………三，二，一，游戏开始！”

    然而在游戏开始以后，出乎白夜预料的，对面那个大光头居然没有一上来就进攻，而是非常怂地转过了身，选择跑向一个固定道具“刷出点”的位置。

    “额…………”

    经过了一秒的“不知所措”之后，白夜立马使用了“初音未来”副魂里面被众人承认的唯一一首歌曲――――“深海少女”，顿时，肉眼难见的音波立马弥漫在了“地霸”的周围。

    减益buff：减速百分之十。

    与此同时，自己也使用歌姬副魂的魂力，迈动已经学到了两三分的“鬼步”，急速跟了上去。毕竟看到“地霸”的那个表现以后，白夜自然很容易就能够想到，对方前往的那个固定道具刷出点，一定会出现对战场大有帮助的道具，虽然他一时间也搞不清楚，对方为什么不和自己“刚正面”，但并不妨碍他的思维。

    “哟，那个‘大光头’难道发现了什么吗？”

    包间内，大背头青年吊儿郎当地吹了个口哨，并且一副看好戏地表情转头看向旁边的独眼御姐：

    “我说离姐，这个叫‘八神’的家伙好像没有你说的那么强吧？不过是一个使用‘个人现实’的‘咒术使’罢了，这样的杂碎我一拳可以搁倒十个！”

    “不对劲，非常的不对劲！”

    然而独眼御姐在看到了白夜的表现之后，反而摇了摇脑袋，一脸凝重地说到：

    “那个家伙身上总是萦绕着一股‘若有若无’的可怕杀气，但是他现在展现出来的这股力量实在是太‘平和’了，根本不像是他那样气质的人会用出的力量！”

    “你是说，那个红发隐藏了实力？”

    白发青年一脸惊讶的说到。

    “嗯，而且，他的这股力量，不是‘超脑’，因为我就是主修‘超脑’体系的，反而更像是单体最弱的‘副魂’力量！”

    “不是吧？你是说他隐藏了自己的真实实力，只是动用没有驾驶‘魂武’的情况下，单体最弱的副魂力量，就能够和那个‘地霸’斗一个半斤八两了？”

    独眼御姐不解释还好，一解释，大背头青年反而更懵逼了。

    “这是‘罪恶星’的某个新晋大佬，还是和我们来自同一个地方的那种家伙？”

    “我认为，也许是后者，毕竟那股气质可不像仅仅杀了一两个人就能够拥有的。”

    补了一句之后，独眼御姐再次把注意力放到了赛场之上。

    只见被白夜“诅咒”的大光头虽然在一段时间内被减慢了速度，却又好运地在前进道路上撞上了一个随机刷出的加速护符。

    增益buff：加速百分之二十，持续时间一分钟。

    因此不止没有被白夜追上，反而进一步拉开了和他之间的距离。

    真是该死！

    白夜看着渐渐跑远的“地霸”，在内心里咒骂了一句。

    所以说，运气也是实力的一部分啊！

    不得不称赞的是，作为竞技场“十九连胜”的强者，“地霸”并没有被胜利冲昏了头脑，反而越是离成功越近，他本人就越加的谨慎。

    在休息的十分钟里，“地霸”也从白夜的奇怪表现，现场的奇怪支持率还有“罚客”的“刻意掠过”中揣摩出了一些信息。

    眼前这个叫“八神”的狂妄家伙，也许的确有那种狂妄的资本，如果不是“罪恶星”里割据一方，实力和“罚客”等人齐平的大佬，就是“最恶星”里面走出来的那群可怕怪物。

    自己这次，还真是踢到铁板了啊！

    所以含着内心的那股子“悲愤”，他毫不犹豫地选择了转身“苟”一波的计划。而他的这个明智决定也正好出乎了白夜的预料，加大了白夜获胜的难度。

    没过多久，“地霸”就跑到了“冰冻喷雾”的道具刷出点，经历了那么多场的战斗以后，他早已熟悉了这些道具的刷出时间。

    只见他跑到道具刷出点的同时，一瓶冰蓝色的喷雾也同时出现在了他的面前。

    没有多想，一把抓起喷雾，就向着后面狂追而来的白夜喷了出去。

    “滋滋！”

    一阵冰蓝色的雾气从里面喷薄而出，迎面追来的白夜顿时被喷雾冰住了身体，浑身动弹不得。

    然而，这个时候已经怂成了狗的“地霸”并没有乘胜追击，而是维持着“一脸紧张”的表情，一刻不停地赶往下一个道具刷出点，这样的做法，反而错失了这个绝佳的反击机会。

    毕竟，在他的认知里“冰冻喷雾”最多就能够限制一下那位“八神”大佬的动作，是根本不可能将他彻底冻住的。

    你看看他那种诡异莫测的强大步伐，再看看对方被冻住以后一脸错愕的“精湛演技”，明明之前说什么都是一副面无表情的的模样。

    就算是傻瓜都知道那就是陷阱，是吸引自己过去还击再顺手把自己干掉的惯用“套路”。

    这一点，就和别人以为“狮子”不会吃素是一样的道理，换言之，如果那只狮子是“兔子”伪装的呢？

    总之，我们的白夜大佬这一刻还真是一脸懵逼（为了“真实感”，战斗状态自动解除无表情模式）地被“冰冻喷雾”给冻住了。并且他还有点害怕“地霸”回头过来反击，因为现在的他连冻住身体的这层冰都不知道要怎么解除。

    可以这样总结一句，我们的白夜大佬现在还是太年轻了，战斗经验还是太少了！

    Ps：之前欠了31章，最近这四天，只还了3章加更，其他的都是保底更新，所以我还欠下…………

    …………

    …………

    之前欠的28章+最近打赏的24章+推荐票的7更-6套女装=0更！

    没想到，我居然一更都没有欠吗？

    我真是太厉害了，果然女装大佬是这么有前途的职业吗？23333

    好吧，可惜我没有那么多女装，所以59章的更新我还是尽量多码一点吧！

    趁着这个假期的时间，能补多少就补多少，日常加一更，之后看时间和精力再选择加更的数量，这就是我的计划，争取早日把欠下的更新还完，然后再次变回一更咸鱼。
------------

第七十六章 没有时间女装了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜被冻住以后，“地霸”却头也不回转身就跑的做法，自然引来了现场那群“吃瓜群众”的喝倒彩声。

    “地霸，回头啊！像往常一样撕碎他，让他知道你的厉害啊！”

    “地霸你个傻X！这都不敢打，算什么男人啊！”

    “地霸你这头蠢猪，那红发小子一看就是没有杀过人的小屁孩，连实战经验都没有，这你都不敢上？真是太令我失望了！”

    ………………

    当然，虽然现场大多数都是喝倒彩头脑简单的囚犯，但还是有那么一部分人保持着相对的“清醒”的。

    这些人里，要么就是凭眼力看出了白夜的“古怪”，要么就是凭经验看出了“地霸”的畏惧。看着“地霸”满头冷汗的恐惧模样，这些人顿时开始期待起这场游戏里，白夜精彩的“后续”表现。

    只见白夜在被冰住了几秒之后，终于还是回忆起了使用“八神庵”副魂时，挣脱灵欣尘血液束缚的魂力运转路线。

    凭着记忆，白夜渐渐挣脱了冰块的禁锢，从里面“不急不缓”（实际上是冻得跑不起来）地走了出来。

    另一边，看到白夜如此随意地就挣脱了束缚，现场终于再次平静了下来。之前叫嚣的那群人，也渐渐明白了“地霸”的想法：

    眼前的敌人不可只能智取，不可力敌！

    这就是他一开始就采取游斗方式的原因。

    揉了揉僵硬的手腕，白夜顿时有点头疼地看向已经跑远的“地霸”，明明拥有一副魁梧的身体，甚至除了同样G阶九级的魂力以外，对方的力量，速度，体力，防御力都在自己之上的他，却摆出了一副完全不想和你硬碰硬的游斗姿态。

    明明靠近以后，自己就可以放心的使用‘八神庵’副魂了。偏偏他却像是看出了白夜的“想法”一样，一点近身的打算都没有。

    现在的情况，这就好比白夜手中虽然拿着一把大杀器一样的“喷子”，只要靠近以后就能将对方一枪轰死，可惜对方站的距离太远，如果强行使用这把“喷子”，反而会暴露自己不能远战的事实！

    谁让自己虽然“传承”了“八神庵”的技能，身上却没有他的“燃烧血脉”呢？要是有远攻的手段，成为一个使用“双枪”的狂战士，谁还要在这里练什么乱七八糟的“演技”？看谁不爽，直接怼上去就可以了！

    还有这些“乱七八糟”的道具和增益buff，大大拖慢了这场游戏的进程。毕竟在这些东西的帮助下，白夜可不敢赌自己暴走以后就能够在对方没有反应过来的情况下，直接秒杀掉他。

    必须想一个让自己靠近的办法，或者制造一个让对方靠近的契机，又或者清除掉那些该死的道具！

    这样想着，白夜反而不急了。

    只见他悠闲地随意走动着，不时用渐渐熟练的“鬼步”躲开“地霸”扔过来的道具，一副闲庭信步的悠哉模样。

    “他在适应被‘锁魂镣铐’压低的实力！”

    独眼御姐双手抱胸，嘴角突然绽放出一抹笑意：

    “这个家伙可比你要聪明多了！”

    看着渐渐开始“适应”（熟练）鬼步的白夜，又回头看了看一脸吊儿郎当地对着身旁女人上下其手的大背头青年，独眼御姐摇了摇头：

    “如果当初你进入‘战游区’的时候，能够先适应自己的身体，再去战斗的话，那局游戏就不会输的那么惨了！”

    “呵，这能比吗？离姐，你可不要忘了，当初我对阵的可是那个在‘罪恶星’里号称‘鬼神’的男人啊！而现在的这个红发，对阵的不过是一条杂鱼罢了！”

    白发青年用拳头锤了一下桌子，发泄着心头的不满。

    “但这终极改不了你输了那局比赛，地位降低的事实。甚至如果没有我的帮助，你就在当天直接被流放到‘千罚星’了！”

    “…………”

    额，扎心了，老铁。

    镜头再次回到我们的白夜这边，虽然白夜一直维持着一副“云淡风轻”的猎人姿态，其实内心还是有点发慌的。或许，这就是所谓的“看似稳如老狗，实则慌的一匹”吧？

    如果比赛的时间结束的话，游戏会判定受伤更轻的那一方取得胜利。而现在，被“冰冻喷雾”击中的白夜，自然是属于失去了先机的那一方。

    所以他必须想办法，对“地霸”造成比“冰冻喷雾”更大的伤害，这样的话，才不会让时间成为自己的“催命符”。

    “杂碎，现在的游戏我已经有点烦了！作为娱乐到我的‘滑稽’小丑，你有权利选择下一个‘余兴节目’！如果你表演不了下一个节目的话，就去死吧！”

    趁着空闲的时间，白夜摊开双手，即兴进行了一波“自大狂妄，目中无人”的剧本，企图拉一拉“地霸”的仇恨。

    不得不说，白夜拉仇恨的本领还是很强大的。

    在这番扬起下巴，摊开双手的举动之下，竞技场上方的观众席上顿时就响起了一片骂声：

    “太猖狂了，这小子以为他是谁啊？还真以为自己是‘罚客’老大那样的大佬吗？”

    “傻X，吃屎去吧！地霸你如果回头撕了他，老子今天就免费请你到夜场做一套帝王级的‘大保健’！”

    “地霸，你算什么男人啊？别人都骑在你头上拉屎了，你还不回头爆了他的菊花？”

    ………………

    然而，白夜没有想到的是，自己面对的这只“大光头”，只是一个来自‘准恶星’的普通的F阶囚犯，根本没有什么强者的尊严之类的东西。同时，更是一个已经被自己的“胡思乱想”给吓破了胆的大光头，早已把自己摆在了弱者的位置，而且是很弱很弱的那种。

    对他而言，来自强者的所有嘲讽，都是对方游刃有余的自信表现，都是应该的，他可不会有什么“尊严受到侵犯”的幼稚想法。

    恰恰相反，白夜这副“狂妄自大”的表现，反而进一步肯定了他内心的猜测，让他直接由“苟活一波”进化成了“千年老苟”，起到了适得其反的作用。

    看着连身体都躲在了由道具制造出的巨墙后面，连头都不想露出来的“地霸”，白夜顿时一手捂额，露出了一副哭笑不得的模样：

    “杂碎，你成功地愉悦到我了！”

    延伸的意思就是，看着你逗我这么开心的情况下，先饶你一条狗命。好吧，反正也拿他没办法，某人还不如将计就计演一波，继续装出“猫捉老鼠”的戏谑姿态。

    真的，白夜敢发誓，这个“大光头”是他这辈子见过的最怂的光头，简直已经到了怂得连狗都不如的地步。

    你看看人家琦玉，你看看人家奎爷，动不动就是屠神灭佛，一副天下无敌的姿态，哪像你呀？你就是在给“秃子”们丢脸啊！

    说好的，我秃了，也变强了呢？

    总之，时间在“地霸”这只“千年老苟”的硬拖下悄然流逝着，渐渐地，终于还是来到了最后一分钟的赛末点上。

    Ps：第二章加更会略晚，等不及的书友等明天看吧！
------------

第七十七章 女装的时候到了（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “这个家伙，比想象中的还要‘狂妄’啊！”

    看着白夜不作为地任由时间流逝着，尽管她也知道，这是对方“自信”在任何时候，都能够收拾掉敌人的游戏心态所导致的结果。

    独眼御姐还是摇了摇头，并且斜眼看了旁边的大背头青年一眼。如此“任性”地错失杀敌良机，眼前的这个家伙可是这方面的专家啊！

    “离姐，这个红发真是太有个性了，我喜欢的很呐！不如我们俩就直接选他当第三个队友吧？”

    看着白夜“游戏人生”般的轻率姿态，大背头青年顿时眼前一亮，兴奋地说到：

    “他真是太符合我的胃口了，真的和我很像诶！如果这家伙进入了队伍的话，我们一定很聊得来！”

    只见独眼御姐眼睛一眯，风轻云淡地对着他吐出了一个字：

    “滚！”

    总之，在所有观众的注视下，在白夜“一脸淡定”的“刻意放水”之下，在“地霸”满头冷汗的焦急等待下，赛末的最后一分钟终于还是来临了。

    “桀桀！呜呜！”

    在时间剩下最后一分钟的时候，一只面目可憎，形状如同巨大蜈蚣般的可怕凶兽顿时从天而降！

    只见眼前的这只凶兽，有着黑铁般的可怕甲壳，两侧延伸出的无数足部显现的却是人类手臂的模样，并且在它的首端和末端，出现的居然是一张人类男人和人类女人的狰狞面孔。

    “不好，居然是实力评定为F阶三强之一的‘死怨蜈蚣’！”

    独眼御姐轻呼了一声：

    “这下子，如果蜈蚣选定的是‘八神’当对手的话，他还真有可能‘阴沟里翻船’。”

    死怨蜈蚣：起源于拉卡族在某个原始星球上进行的一次“生化病毒”实验，该次实验最终缔造出了一大堆“半死半活”的可怕怪物。而死怨蜈蚣这个种族，正是那颗原始星球上最终进化出的顶级掠食者之一。

    “有什么关系吗？都说‘运气’也是实力的一部分，如果这个红发真的被‘死怨蜈蚣’给选则为对手，只能说明他实力不足以成为队友罢了！”

    大背头青年继续玩弄着怀里的少女，听着对方不时发出的一两声诱人呻和谐吟，一脸不经意地说到。

    “桀桀！”

    在白夜和“地霸”等人的注视下，只见死怨蜈蚣上那个男人的脑袋转了过来，对着白夜发出了一阵诡异的笑声，而另外一个女人的脑袋，却对着另一边的“地霸”发出了呜呜的哭声。

    “…………”

    一时间，竞技场上突然陷入了诡异的沉默之中。

    “那个，离姐！死怨蜈蚣的头部是哪个脑袋啊？”

    抓了抓头发，白发青年一脸搞不清楚状况地询问到。

    “好像是女人的脑袋？”

    独眼御姐头也不回地说到。

    “也就是说…………”

    在所有人的注视下，死怨蜈蚣扭动着长长的身体，向着“地霸”所在的方向狂奔而去。

    “这么说，我赢了？”

    白夜看着即将被死怨蜈蚣吞噬的“地霸”，一脸无聊（庆幸）地说到。

    只见在死怨蜈蚣的追击下，大光头“地霸”被迫离开了布满道具陷阱的小窝，一路向着自己狂奔而来。

    是打算做出最后的殊死一搏了吗？

    对于“地霸”回光返照般的表现，白夜是不可能和他纠缠的，所以他直接使用鬼步侧过身子几步后跳，躲到了死怨蜈蚣的

    旁边。

    毕竟在他的认知里，现在的死怨蜈蚣也算是没有威胁的“队友”了，会出现这样“松懈”的举动并不奇怪。

    但是，万万没想到的是，在死怨蜈蚣和自己交错而过的一刹那，对方突然改变了攻击的目标，一脑袋将自己撞飞了出去。

    “咚隆！”

    重重地摔落在地，捂着塌陷下去的胸口，白夜想也不想地一个翻滚，刚好躲过了从天而降的血盆大口。

    “怎么会？”

    站起身子，不断用鬼步躲过向自己袭来的死怨蜈蚣，白夜先是擦了擦嘴角的鲜血，暗红色的瞳孔中却透露着不解的神色。

    直到这个时候，看着被死怨蜈蚣追的满场乱跑的“八神”，身为“千年老苟”的“地霸”脸上终于露出了一副小人得志般的得意笑容。

    “我一直在等待这个机会，等待着使用‘致幻符’的机会！”

    “…………”

    白夜不断躲避着死怨蜈蚣的进攻，感受着渐渐虚弱的身体，面色苍白地看了不远处的“地霸”一眼。

    在白夜的注视下，只见“地霸”擦了擦额头的汗水，喘了口粗气，才又一脸轻松地说到：

    “‘致幻符’其实是只有到赛末点的时候，才有十分之一概率刷出的强大道具，能够让目标在一分钟内看到自己想让对方看到的幻象。”

    也许是看出了白夜瞳孔中的疑惑，也许是为了满足自己“以弱胜强”的虚荣心，“地霸”接着解释到：

    “虽然对你们这样的强者来说，这样的幻象根本是‘漏洞百出，不值一提’的。但是，你肯定也没有想到吧？竞技场里的‘道具’其实是可以给降临的‘凶兽’使用的。”

    说到这里，白夜终于明白了。

    也就是说，在得到了“致幻符”，“地霸”就已经立于了“不败之地”。即使被死怨蜈蚣锁定为攻击对象，他只要对着死怨蜈蚣使用这个道具，就能在最后一分钟里，让死怨蜈蚣将白夜当成真正的“地霸”，达成百分之百拥有一只“凶兽”伙伴的条件。

    所以才有了刚才那样，明明死怨蜈蚣锁定了“地霸”，却又突然偷袭白夜的一幕。

    对“凶兽”使用道具吗？不得不说，“地霸”这个家伙虽然怂，却还真的怂出了几分智慧。

    “老子最喜欢做的，就是对你们这些‘自以为是’的强者出手！怎么样，玩脱了吧？运气果然是站在我这一边的。没想到仅仅十分之一的几率，也还是被我给撞到了，哈哈哈！”

    地霸一边说着，身上也跟着浮现出了赤色的能量纹路，这是属于“赫尔族人”的“地母印记”，一种类似于“个人现实”的强大力量。

    “现在，我赢定了！死怨蜈蚣的强大力量加上我同等级无敌的强壮身体，而且你现在还受到了重伤…………身处这样的绝境，哪怕是‘最恶星’上的那些怪物也不可能翻盘了吧？”

    听到“地霸”猖狂的叫嚣，包厢里面的大背头青年顿时气愤地一脚踢翻了身前的矮桌，不屑地冷哼到：

    “哼，不过是一只可怜的‘井底之蛙’罢了！如果换了我来，哪怕是只剩下一只手，捏死那只死怨蜈蚣也就和捏死一只臭虫一样简单！”

    “那是因为你本来就是C阶顶级的‘基因战士’的原因！即使力量退化到了G阶十级，身体上各方面力量的运用也不是修炼其他两个体系的人类能够企及的。”

    独眼御姐摇了摇头，轻轻一叹：

    “可惜啊，这个叫‘八神’的家伙，不止力量体系是同阶裸斗中最弱的副魂体系，现在还受了重伤…………也许这一次他真的悬了。”

    不知道自己居然被大背头戏称为井底之蛙的“地霸”，浑身闪烁着红色的符文，身上黯淡的赤色皮肤也越来越亮，举手投足间渐渐带上了一丝“强者”的“霸气”。

    看着在远处被死怨蜈蚣追得上蹿下跳，并且动作也越来越慢的“某位大佬”，他的嘴角慢慢扬起一丝讥讽的笑意：

    “不要再挣扎了，所有的增益状态和道具在最后一分钟里都是不会再刷出来的，你现在已经失去了所有反败为胜的机会！”

    那些该死的道具在最后一分钟里是不会再刷出来的？

    像是触发了某个压缩到极致的弹簧，白夜暗红色的瞳孔猛然一缩：

    那自己还怕个屁啊？

    就仿佛一直禁锢住自己，让自己日思夜想地想要去除的坚固镣铐，突然有一天被别人告知，那不过是自己的幻觉一样，由此迸发而出的，那充斥了欣喜与复仇的双拳，顿时在空气中碰撞出铿锵有力的巨大轰鸣！

    只见在所有人的注视下，再次站起来的白夜，整个人的气质已经发生了翻天覆地的变化！

    Ps：我想当一更咸鱼！我想当一更咸鱼！我想当一更咸鱼！
------------

第七十八章 这将会是一件可怕的女装

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “如果这就是你最后的手段的话，那么，游戏就结束了！”

    在又躲过了死怨蜈蚣的一次扑击之后，白夜压抑着内心的喜悦，颤抖着嘴唇说到。

    然而某人成功维持住的“大佬”形象，在面临绝境的这一刻并不适用，反而让“地霸”越发的不屑起来：

    “死鸭子嘴硬，我看你就是一个白痴，都这个时候了还想翻盘吗？来呀，翻给我看啊？”

    看着比赛已经进入最后的赛末点，“地霸”还真不相信白夜能够翻盘。此时在他的眼里，某人现在已经是强弩之末了，别说两个人，就算是一直追着他跑的死怨蜈蚣他都打不过，又怎么可能赢下这局游戏？

    然而，这一次，他错了！因为，禁锢住“修罗”的铁链，已经被他在不知情的情况下给切断了！

    “那是兴奋？”

    包间内，独眼御姐不确定地眨了眨眼睛，很是怀疑地说到。以她惊人的目力，自然在白夜说出“游戏结束了”的时候，就很敏锐地从对方那暗红色的瞳孔中，捕捉到了一丝兴奋的情绪。

    “难道他之前一直不动手，就是为了等到对手把所有招数都用出来以后，在对方最强大的时候，用更强大的力量打败他？”

    真是疯了！他不怕输掉游戏后被流放到“千罚星”吗？那可就和死掉一样没有区别了。

    现实里敢于这么做的，不是痴迷于修炼的天才就是崇拜死亡的疯子！

    至少，她和大背头青年是不会这样做的。

    回头看了一眼身旁露出“跃跃欲试”表情的白发青年，独眼御姐突然一脚将对方踢进了身后的墙壁之中：

    “如果你也敢这么玩的话，我一定会先一步杀了你的！”

    冰冷的绝色容颜映衬下，是某张格外无辜的苦瓜脸：

    “离姐啊…………”

    镜头再次转到竞技场内，只见在白夜说出了这句话之后，就半躬着身子定定地站住了。

    连头都低了下去，整个人身上平缓而随和的气质，也渐渐向着未知的疯狂与混乱转变着。

    不止如此，一股有如实质的庞大杀气也开始以白夜为中心，山呼海啸一般疯狂地向着四周弥漫开来。

    另一边，看着白夜突然停下了脚步，一副已经认输的模样，“地霸”顿时露出了嘲讽的笑容：

    “终于要认输了吗？放心，我知道你们这样的大佬，一定会有珍贵的‘时间筹码’的，我是绝对不会拿错…………”

    如同被一只无形的大手扼住了自己的咽喉，“地霸”被这阵恐怖的杀气给打断了话语，突然感觉自己居然连声音都发不出来了。

    没错，由白夜那个方向释放出来的杀气，首当其冲接触的，就是离他最近的“地霸”。

    被那浩如烟海并且有如实质的庞大杀气所覆盖，连罪行都只是小金额抢劫的“地霸”，顿时有点扛不住了。

    怎么回事，这到底怎么回事？

    尝试着抬了抬手臂，“地霸”只感觉到自己的身体如同泥牛入海一般，沉重得动一动都非常困难。

    顿时，他整个人都慌了！

    “你…………”

    将视线转回白夜身上，他只来得及说出一个字，声音就戈然而止。

    因为！

    他突然看到了，自己这四十多年的一生里，都从未遇见过的恐怖景象。

    只见，在“地霸”的注视下，之前低垂着头的白夜突然扬起了脑袋，赤红色闪烁着夺目红芒的瞳孔在深深地看了他一眼之后，对方那鲜红欲滴的嘴唇顿时撕裂开一抹疯狂而嗜血的笑容。

    就仿佛天性嗜杀的太古凶兽从沉睡中睁开了双眼，在那双暗红色竖瞳的注视下，他只感觉自己的身体居然如此地渺小。

    那是力量足以开天辟地的神明才会拥有的可怕威压！

    即使他清楚地知道这是自己的错觉，毕竟在“罪恶星”里，没有人的等级能够超过G阶。但只要心灵一松懈，脑袋又会不可抑制地浮现出这样的懦弱想法！

    这股可怕的杀意不止弥漫在最底下的竞技场，甚至笼罩了整个“战游区”的观众席，让观赛的所有囚犯都感受到了这股庞大的杀意。一时间，会场突然变得鸦雀无声起来。

    即使知道这股杀意不是针对自己的，甚至只是对方因为不熟悉自己“降阶”的力量，不可控地溢出的那小小一点，有些实力弱小的囚犯还是在这样的可怕杀气下，一脸害怕地瑟瑟发抖着。

    即使是包间里那些实力强大的囚犯，对于这样有如实质的杀气，也感觉到了略微的不适感。

    这还是在竞技场外！如果是在竞技场里面，正正的直面着这股杀气的锁定，那滋味，简直不敢想象。

    所以很多人这个时候，都一脸幸灾乐祸地看向了已经吓得不敢动的“地霸”。

    “桀桀！呜呜！”

    然而，没有智商，同样属于混乱疯狂的死怨蜈蚣，却完全地无视掉了这样的杀气。

    只见它对着不再移动的白夜嘶吼了两声之后，就扭动着半死不活的庞大躯体飞奔了过来。

    “呜呜！”

    属于女性的那张狰狞面孔在接近白夜的时候突然张了开来，露出两排锋利无比的锯齿状黄牙，向着白夜一口咬了下去。

    这个时候，白夜的意识已经完全被那“如同根源”一般的可怕杀气所侵蚀，整个人已经陷入了狂乱般的暴走状态。

    因此看到扑向自己的死怨蜈蚣的时候，想都不想就迈动“鬼步”迎了上去。

    这个时候的鬼步才是真正的鬼步，因为只有使用“八神庵”副魂所属的魂力，才能真正的驱动它。

    在众人的注视下，“八神”突然在眼前失去了踪影，再次出现的时候，已经来到了死怨蜈蚣的侧面。

    只见他猛然拉直了身子，由下而上地一抓打了过去，整只手掌顿时狠狠地插入了黑色甲壳的里面。

    但是，还没有完！

    在“八神庵副魂”的魂力注入下，白夜弯曲成爪状的单手意外地锋利，只见他维持着单手插入的姿势，直接迈动了鬼步，由前向后，对着这只死怨蜈蚣打出了一记超大的“逆剥”。

    “刺啦，刺啦，刺啦…………”

    伴随着不断剥开的甲壳以及喷薄而出的紫色血液，死怨蜈蚣顿时发出了凄惨的哀嚎。
------------

第七十九章 我是世界的梦魇

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “呜呜！呜呜！”

    伴随着停下的鬼步，死怨蜈蚣终于发出了最后的哀鸣。

    在超大“逆剥”结束之后，整个竞技场已经满是死怨蜈蚣那形如人类手臂的残肢断臂和喷洒得到处都是的紫色血液。

    再回头看向此时的白夜，击杀掉死怨蜈蚣的代价，就是白夜小号的虚拟体身上，那同样死死垂下的瘦弱手臂。

    任何人都能够看出来，这条手臂已经废了！

    “滴答！”

    红色的血液混合着紫色的血液，顺着手指滴落在地，白夜却头也不回地继续向前走着，因为空无一物的竞技场上，还竖着“地霸”这个大活人。

    杀戮，还没有结束！

    “滴答！”

    鲜血滴落在地，溅起了地上的尘土，这一切，在“地霸”眼里变得如此地缓慢，同样缓慢的，还有白夜那状若疯魔的可怕笑容。

    这个疯子，就算自己把自己搞了一个半残废，居然也还在享受着这一切？

    此时虽然白夜的一只手废了，胸口还受了重伤，“地霸”却已经不觉得自己能够获得胜利了。

    因为他已经被白夜的表现给吓破胆了，现在的他只想快点结束这局游戏，即使认输也无所谓。

    其实他现在回头去战斗的话，未尝没有机会击败已经半残废甚至连理智都失去了的白夜。毕竟，现在的白夜，只是一头没有思想的“野兽”罢了。

    可惜，对于如同“魔神”的白夜，“地霸”却选择了转身逃跑，将后背留给了他，自己则带着一丝希冀地大喊到：

    “我认…………”

    同样，“输”字还没有说出口，白夜已经使用“鬼步”来到了他的身后，并且用完好的手指抓着他的肩膀打出了一记“削风”，拉着他来到了自己的另一边。

    然后一把掐住了他的嘴巴，狠狠砸在地上，使用的正是“贰百拾贰式・琴月阴”的招式。

    可惜，在把他按在地上之后，由于白夜自身没有“燃烧血脉”，无法爆发出“苍蓝之炎”来点燃眼前的对手。

    所以在感觉到威力不够之后，白夜微微一顿，又把他的脑袋抬了起来，再次狠狠地砸在了地上！

    “咚！”

    伴随着头骨与地面撞击的巨大声响，“地霸”整个人都懵掉了。

    因为他并没有就这样死去，甚至仅仅只有一种重锤轰击脑袋的疼痛感，但还不到“要死”的程度。

    难道对方要放过自己了？这一刻，“地霸”甚至产生了这样“天真”的想法。

    可惜，一切都只是他自己的妄想！

    只见在众人的注视下，明明可以一击秒杀“地霸”的“八神”，这个时候突然“温柔”了起来。他并没有用锋利的爪子撕碎眼前敌人的身体，而是揪着对方的脑袋，一下又一下地撞击着地面，样子就像卡壳了一样，简单而机械。

    “真是令人讨厌的恶趣味！”

    看着强势翻盘的“八神”并没有秒杀对手，而是采取这种折磨人的方式将对方杀死后，独眼御姐顿时不满地撇了撇嘴。

    当然，如果在独眼御姐这样的强者眼里，对于这种“折磨人”的行为仅仅是“不满”的话，那些露天观众席的弱小囚犯们就一定是胆寒了！

    “绝对不能落到他手里！”

    擦拭着满头的冷汗，这些弱小囚犯一脸惊惧地看着白夜手里正“痛不欲生”的“地霸”，那样强大的人落在对方手里都变成了如此凄惨的模样，自己肯定会更惨！

    其实所有人都不知道，白夜现在还真是像表现出来的那样，是“卡壳”了，而不是天性如此残虐。

    在白夜仅剩的潜意识里，“琴月阴”这个技能自然是应该爆发出恐怖的“苍蓝之炎”（和大蛇签订契约之后变成了紫炎）的。可惜自己在用出来之后，却没有看到任何的火焰，那这个招式自然不算完结了！

    所以，在没有人打断的情况下，白夜就一遍又一遍地重复着“琴月阴”的动作，企图将“琴月阴”正确地释放出来。可惜，如果没有燃烧血脉的话，这个技能是不可能“完整”释放出来的，现在的情况，大概只有“地霸”的死亡才能终止这个动作。

    镜头回到地霸这边，现在的他无比地痛恨自己，居然有一副如此坚固，堪比F阶的身体。

    因为这意味着，自己必将承受更加长久的折磨！

    “咚！咚！咚！”

    伴随着有如重锤落地的可怕巨响，竞技场的地面渐渐凹陷了下去，整个场地也裂开了如同蜘蛛网一样的痕迹。

    “我错了，八神大人…………”

    直到这个时候，“地霸”才意识到问题的严重性。

    “求求您，不要…………”

    “咚！”

    “不要再折磨我了…………”

    “咚！”

    “让我去死吧…………”

    “咚！”

    …………

    尽管“地霸”一脸崩溃地大喊大叫着，血泪俱下地放声哭泣着，甚至不要形象地屎尿齐流着，迎接他的还是那一声又一声犹如地狱靡音的“咚咚咚”！

    到后面，就算他彻底停止了挣扎，那犹如恶魔般的撞击声都一直没有停下来。

    直到突然感觉到手上一空，对方的脑袋已经彻底变成了肉泥，失去意识的白夜才停下自己的动作，整个身体也站直了起来。

    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈…………”

    遵循着一如既往的“身体本能”，只剩下潜意识的白夜用沾满鲜血的手指狠狠插入自己的头发之中，仰天发出了桀骜不驯的猖狂大笑。

    “游戏时间到，胜者‘八神’！”

    伴随着竞技场游戏结束的声音，会场顿时响起了整齐划一的巨大喊声：

    “八神，八神，八神！”

    崇拜强者是智慧生命体的天性，这一点，对于被囚禁于“罪恶星”牢笼的罪犯们来说，更是尤为明显。

    眼前这个相对于所有种族而言，身体偏于瘦弱的红发男子，已经用他的强大和嗜血征服了现场的所有人。

    更因为他那不知道屠杀了多少种族才会拥有的可怕杀气，和近乎疯狂地去折磨对手的残忍手段，让在场的那些弱小囚犯们直到现在，看到他的时候身体都还会忍不住地颤抖。

    在“游戏规则”的帮助下，嗜血暴走的白夜和脑袋被锤成一滩肉泥的“地霸”都被系统给恢复了原状，回到了之前相对而站的状态。

    清醒了意识之后，白夜顿时就明白了之前发生的事情。还好，是自己赢了！

    因此，在“地霸”颤抖着瞳孔的惊惧眼神注视下，眼前名为“八神”的恐怖男子像是突然想到了什么，嘴角顿时扬起一抹“高深莫测”的笑意：

    “拥有力量的人啊，畏惧我吧！弱小的人啊，追随我吧！世界啊，臣服在我的脚下吧！”

    报幕词：未来差点颠覆了整个世界，号称史上最大最恶的恐怖罪犯，在这一刻终于说出了这句，使得无数星际罪犯们憎恨，畏惧，尊敬，甚至崇拜的“至理名言”！

    Ps：终于码出来了，大家放心，这边结束以后，马上就要进入歌姬剧情了O(∩_∩)O
------------

第八十章 女装虽然会迟到，但永远不会缺席

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在这场游戏结束之后，白夜没有多做停留，在地霸“感激无比”的目光中抽走了一枚“食物筹码”以后，他就直接下了游戏。

    脱下头盔，白夜顺手拉开了遮住光芒的窗帘，顿时感觉到落日的余晖映红了自己的脸庞。

    “居然已经到这个时候了吗？”

    随手拉开了一桶速食拉面，看着上面热气腾腾的白雾以及鼻子前方铺面而来的香气，某人顿时露出了“幸福”的笑容。

    没错，未来世界就是这点最好，即使你懒得连饭都不想做，但还是会有很多又便捷又有营养的食物等着你来选择。

    白夜一边稀里哗啦地吃着拉面，一边点开了腕表上的虚拟投影，直接叉掉了不良导师通知“明天继续训练”的信息，点开了“忘我而歌”大赛的相关内容。

    之前提到过，由于白夜不太熟悉这次歌姬大赛的内容，导致他在遇到“拉塞娜”的时候都没有去搞一波事情（抱一波大腿）。

    所以这一次，在“痛定思痛”之下，某人总算学乖了，仗着自己的意识不会被屏蔽，他决定去网上，看一看有没有什么可以用来作弊的“常识”。

    就算什么都记不住，至少也要知道，这次“歌姬大赛”除了网络上的人气以外，还有什么评判胜负的标准。

    出于虚荣心，白夜首先查看的自然是歌姬总榜上那排在第一页的十位人气歌姬了。当看到自己的排名已经跌到了第七之后，某人顿时露出了意外的表情。

    如果我没记错的话，自己之前好像是排在“第四”的吧？

    白夜擦了擦眼睛，有点不敢置信地想到。

    然而，只是这么一会的时间，自己的排名居然又从第七跌到了第八的位置！

    好吧，其实这也是预料之中的事情。毕竟对于这次号称史上最大的“虚拟歌姬”大赛而言，有能力的歌姬实在是太多了！

    有天赋异禀，有厚积薄发的，还有那种喜欢搞事情的！

    毕竟歌姬比赛开始才短短几天，总榜上的位置还远远没有达到趋于稳定的程度，长江后浪推前浪，所有人都在以自己的方式争分夺秒地变强着。

    虽然白夜在昨天也认了一对非常具有“话题性”的双胞胎姐弟，但这点“小事”对于一切以“歌姬为主”的“虚拟起源星”而言，就有点微不足道了。

    在白夜之上，有作出了一首“新月级”歌曲的选手，有拜了“满月级大歌姬”为老师的选手，甚至还有已经取得了某场歌姬大赛“冠军”的选手，虽然那只是分赛的冠军，但也比“无所事事”地游荡了一整天的白夜要强多了。

    总之，在这一刻，白夜已经察觉到了时间的紧迫性。

    这也正应了那句老话，出名要趁早。

    这样思考着，白夜就直接点进了官网之中，查看起了上面的比赛规则。

    首先映入眼帘的自然是三个非常华丽的排行榜，上面代表的分别是“歌姬等级”“个人影响力”“粉丝人数”。

    首先，从“歌姬等级”的排行榜中，白夜看到目前实力最强的歌姬已经达到了“新月八级”的地步。这一点并不出乎他的意料，毕竟之前就知道了，已经有人做出了“新月级”的歌曲。

    其次，在“身份影响力”的排行榜上，排名第一的居然不是那个人气总榜第一的“拉塞娜”，而是某个国家的“女王”。

    我擦，女王那种身份都能够随机抽到，这个人运气也太好了吧？白夜一脸怨气地想着自己老古董“人造人”歌姬的凄惨身份，整个人顿时都不好了。

    好吧，这家伙目前好像还真不知道这次比赛的“猫腻”。

    最后，在“虚拟粉丝数”上，不出所料，排名第一的自然就是那只有着粉色卷发的拉塞娜公主殿下了。而白夜自然就是排名第七…………不对，是第八的那只歌姬了。

    这就是官方给出的，衡量“忘我而歌”大赛的决定性数据。

    它们分别是象征个人作曲水平的“歌姬等级”，象征“虚拟起源星”中活跃程度的“个人影响力”，和象征该歌姬在现实世界和虚拟世界中人气数值的“粉丝人数”。

    在虚拟世界的“一年”，现实的半年之后，“忘我而歌”大赛的官方会将歌姬所获得的这三种数值综合起来，以此来选出此次“歌姬大赛”的第一歌姬，赐予其“称号”。

    这就是这次“忘我而歌”大赛的获胜方法，这的确是合情合理的事情。

    大家都知道，由于这次歌姬大赛采用的是影视作品中“潜意识参赛”的方式进行的，这将会让“虚拟起源星”中的很多歌姬变得“漫无目的”起来。

    毕竟在那颗“楚门的星球”之中，她们是完全不知道自己居然是一个“参赛选手”的，就算有人指着鼻子告诉她们，她们是来参赛的，本身并不属于这个世界。

    那些歌姬也一定会以外，这个人是疯了，而不会突然“顿悟”，看出世界的“虚假”，毕竟她们所使用的身体，也同样就是“虚拟体”，又怎么可能在虚假中找到真实的感觉呢？

    所以，对于目标不统一的“选手们”来说，这样的排行榜是最为直观的比赛方式了！

    总不可能只在“虚拟起源星”上举办一场“官方限定”的大赛，然后那个大赛的“第一”就是“忘我而歌”大赛的第一吧？

    万一某位实力强大的歌姬的“潜意识”，突然在那个时候“抽风”了，觉得参加这样的“官方”大赛没有意思，来了一场“说走就走”的旅行呢？

    那样的话，现实的粉丝们骂的绝对是歌姬大赛的官方，而不是那位歌姬的“潜意识”，毕竟人家“不知者无罪”嘛！

    身为比赛的官方，就应该看得比所有人都要周全，因此才有了这三个涵盖非常广泛的排行榜！

    其一，歌姬大赛的“第一”肯定是那种天赋卓绝的天才，毕竟歌姬这个职业，靠的就是“天赋”来吃饭，所以才有了象征天赋的“歌姬等级”。

    其二，歌姬大赛的“第一”，必须是那种非常活跃的，容易搞出一大堆事情，吸引众人眼前的歌姬，毕竟比赛官方投入了那么多的金钱和时间，想要看到的可不是那种融入茫茫人海中就不见踪影的普通人。所以“个人影响力”也是很重要的。

    其三，现实和“虚拟世界”中的粉丝人数就不用再解释了，毕竟就如同“信仰封神”一般，除了少数天赋异禀的人以外，很多歌姬的实力可是和自身的人气挂钩的。人气越高的歌姬，成长潜力自然也就越高，也就越值得比赛官方大力扶持！

    ps：打篮球跌到肩膀，贴了两个创可贴，码的有点慢，见谅。

    唉，写书还好，多花点时间就码的出来。但是明天我还要练车，等几天还要考科二科三。

    真是难受qwq
------------

第八十一章 又回到最初的女装

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在认清了“歌姬路线”的奋斗方向之后，白夜走进浴室里洗了个澡，然后又穿着一身便服坐到了床上。

    看着渐渐黯淡下去的天色，某人不禁自嘲了一句：

    “休息的时间还真是短暂啊！”

    没有再多说什么，戴上头盔，平躺在床上，白夜又再次进入了“虚拟起源星”的世界之中。

    在这个世界的时间线里，白夜“苏醒”的时间刚好是清晨，聆听着鸟儿清脆的啼叫，感受到心脏位置“无限动力炉”源源不断的传遍全身的能量之后，白夜终于睁开了葱蓝色的眼睛。

    映入眼帘的居然不是陌生的“天花板”，而是陌生的“飞机场”！

    额，好吧！用飞机场来形容眼前的胸和谐部，的确是一种非常不礼貌的行为，如果我们用“含苞待放”又或者正在发育之类的词来形容的话，眼前的“那啥”或许就会让人少残念那么一丢丢。

    没错，以侧卧的姿势躺着的白夜，此时她的脑袋正被镜音铃以“熊抱”的姿势抱着，眼前的风景，基本就只有对方那小小的胸和谐部了。

    而我们的大萝莉呢？

    只见此时的她穿着一身淡黄色的卡通睡衣，衣服的下摆因为某人不老实的睡姿而翻卷了起来，露出了平坦的小腹和可爱的肚脐。嘴角在做梦吃着什么的同时，还流出了一丝晶莹的可疑液体。

    只见金发大萝莉的双手绕过了白夜的脖子，将她的脑袋像抱布偶熊一样地抱在了怀里，下半身只穿着一条白色印有小狗图案的卡通胖和谐次，露出的瘦弱大腿直接跨卧在白夜的身上，而睡裤则不知所踪。

    另一边的白夜只穿着一套和大萝莉相同款式的内衣，而且，说出来不是怕某人打击到镜音铃，因为她现在感觉到胸口居然还有点紧！

    额，那个，咳咳！

    总之，白夜同样是侧卧着的姿势，同时一只手下意识地搂着对方的腰肢，另一只手则不知道抓着什么地方。当某人下意识地握了握之后，突然感受到手掌传来一阵圆润滑腻的感觉，她的脑子顿时就有点懵了。

    这种触感，莫非是胸…………额，胸是不可能滴，那么，这只瘦弱的大萝莉身上唯一会有这种感觉的地方，就只能是那里了…………

    虽然感受不到“飞机场”传来的窒息感，但白夜还是觉得不太舒服，因为抓着对方小屁和谐股的那只手此时正承受着对方整个身体的重量。

    所以白夜顺势拍了拍手掌抓着的那个地方，企图将镜音铃从沉睡中唤醒，好让自己的手臂从对方的“压迫”中解放出来。

    毕竟，某人处于苏醒“恢复期”的这具身体，力气实在是太小了，她还这没有办法抱动这只不算太重的大萝莉。

    “pia，pia！”

    听着肌肤相撞的声音，在某人的注视下，镜音铃的小翘和谐臀感受到皮肤上的不适，仅仅只是象征性地扭动了一下，然后就没有然后了。

    额，这丫头睡得也太死了吧？

    没有办法，白夜只好祭出了对“镜音铃专用宝具”――――挠痒痒大法！

    只见白夜用没有被压住的那只手提起对方的小脚丫，手指变成爪的形状，对着某人的脚丫子就是一阵猛挠，直挠得对方的五个脚趾在她的注视下不安分地缩来缩去。

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………什么情况啊？哈哈哈…………咚！啊！”

    笑得快要控制不住“记几”的镜音铃整个人不安分地在床上扭动着，最终一头栽到了床底下。

    一脸懵逼地从床底下爬起来，捂着脑袋上的大包，眼角含着泪光的大萝莉可怜兮兮地对着床上的白夜说到：

    “唔，初音姐，我又做错了什么？”

    额，好吧！看到这个样子的镜音铃，白夜顿时也不好意思责备她用“飞机场”贴了自己一晚上的事情了，只好有点于心不忍地回答到：

    “睡觉的时候不要抱着我，不太习惯！”

    “可是初音姐身上香香的，暖暖的，抱着睡真的非常舒服啊！”

    镜音铃说完，还下意识地抬起鼻子，做了一个“嗅嗅”的动作。

    “你这丫头是小狗吗？”

    白夜好笑地摸了摸对方的脑袋，看着某人露出的一脸享受的表情，葱绿色的瞳孔中顿时闪过一抹跃跃欲试的情绪。

    “来，握爪！”

    白夜一只手摸着镜音铃的小脑袋，另一只则手掌上翻，微微弯曲着。

    “嘿嘿！”

    镜音铃想都不想就把一只小手，放到了白夜的手掌上面。感受着对方手掌的温度，白夜又再次试探着命令到。

    “蹲下！”

    维持着这个握爪的姿势，听到蹲下的命令，镜音铃想也不想就坐到了床上。

    居然这么听话？

    葱绿色的瞳孔渐渐放大，白夜一脸“严肃”地继续命令到：

    “躺下，打滚，握爪，叫两声，装死…………”

    “咕噜…………喵呜…………额，我死了！”

    好吧，看着伸出粉红的小舌头，一副“我已经死了”模样的镜音铃小丫头，白夜终于还是被这丫头给逗笑了。

    “哈哈哈…………你那算什么呀？小戏精！”

    “初音姐，您终于不生气了吗？”

    听到白夜的笑声，镜音铃一脸开心地从装死的状态中恢复了过来，想也不想地一把抱住了白夜，不断地在她的胸口上蹭啊蹭，额，脸搁着有点疼，是不是太平了？

    也许这就是镜音铃的性格吧？这只活泼开朗的大萝莉总能够让人在不知不觉的情况下，就喜欢上她这个人。

    “你呀你！之前的事就不和你计较了，我们穿好衣服去叫醒连那小子吧！”

    用弯曲的手指拧了拧对方的小鼻子，白夜一脸宠溺地说到。

    “如果是连的话，应该不用我们去叫的。如果我没有猜错的话，他大概已经把早餐做好了！”

    镜音铃挺了挺自己那没有存在感的小胸和谐脯，双手叉腰一脸自豪地说到，活脱脱的“姐控”加“弟控”的俏皮模样。

    “是吗？那么…………”

    正在白夜还想询问点什么的时候，镜音铃的房间外面突然传来了镜音连的敲门声：

    “咚咚咚！初音姐，老姐，起来吃饭了！”

    “好的，我们等一下就过来！”

    白夜接了一句后，就扶着镜音铃的肩膀，将她推到了衣柜面前，自己则找到了之前变成绿白条纹内衣，被镜音铃给脱了下来的那件“百变服装”。

    解下有点勒住胸口的卡通内衣，将衣服变换成普通的居家服，白夜终于感觉舒坦了。

    嗯，还是这件百分百合身的自带服装最棒了！

    Ps：我的更新时间大家多半熟悉了，今天的第二章加更估计又是十二点以后了，大家还是明天睡醒看吧O(∩_∩)O
------------

第八十二章 歌姬大赛里面的歌姬大赛

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在和镜音双子吃饭的时候，白夜同时向两人询问起了附近的“歌姬认证点”的事情。

    所谓的“歌姬认证点”，其实就是在歌姬协会注册成为正式歌姬的地方，不管你是否有歌姬副魂，如果没有正式注册的话，一律不予以承认“歌姬”的资格。

    这一点，无论是“虚拟起源星”还是“现实世界”都是一样的，就像原主人那个“小百合”的身份一样，如果没有通过“歌姬认证”，就无法使用歌姬的身份去获取酬劳。

    白夜如果想要成为这次“忘我而歌”的第一，这一步就是必不可少的，况且，自己可不想当什么“无业游民”。

    就算镜音双子不介意某人在家里吃“白食”，她的自尊心也不会允许她这样去做。

    “啊嚒啊嚒…………什喵，初音姐居然是一位身份尊贵的歌姬殿下吗？”

    镜音铃一边嚼着切片面包，一边吐字不清地说到。

    这样的做法自然而然地引来了某人的一记手刀：

    “先把东西咽下去再说话！”

    白夜“威严满满”地说到：

    “要养成好习惯，这样在外人眼里才会显得有礼貌。”

    “有什喵关系嘛？初音姐又不是外人！”

    虽然吃了一记手刀，某只大萝莉还是不知悔改地说到。

    “那个，初音姐，如果您要注册歌姬的话，我觉得您最好快一点！”

    镜音连一边细嚼慢咽地吃完早餐，一边用餐巾纸擦了擦嘴角地说到。

    “为什么？”

    伸出手臂很自然地勾着对方的脖子，将他拉到自己旁边之后，白夜一脸好奇地询问到。

    “因为，四叶赛区的大赛就要开始了，在此之前，您如果想要参加那次歌姬大赛的话，就必须拿到二十个四叶分赛区比赛的其中一个前三名。”

    “那是什么？”

    白夜表示，官方给自己的“老古董”身份设定中，还真没有讲这件事情，她现在唯一记忆深刻的就是那句“追寻音乐的未来”了。

    至于其他的，还都是从官网上了解到的内容，那个“歌姬等级”，“个人影响力”和“粉丝人数”。

    歌姬等级倒是不用着急，“虚拟起源星”上的“歌姬等级”跳过了现实那些缓慢修炼和积累人气的方式，仅仅采用了只要“原创歌曲”高于“繁星级”，等级就会直接提升的“简单计算法”。

    所以“虚拟起源星”上的歌姬等级和现实里的歌姬境界是没有关系的，参赛歌姬在“虚拟起源星”上晋级了，并不代表现实里也能晋级，最多就是让感受过那种境界的歌姬在现实里更容易提高而已。

    当然，即使是“潜意识”做出的歌曲，也仍然是那位歌姬做出的歌曲，也只有那位歌姬使用，才会具有特殊的增幅效果，如果是其他歌姬来使用，效果就会减弱很多。

    至于“个人影响力”和“粉丝人数”，白夜现在做的事情就是在朝着这两方面努力。

    成为歌姬以后，先提升自己的“歌姬地位”，让自己在“虚拟起源星”上打出名气，这样这两个方面的数值就都会提高了。

    其次，如果想要提升自己的“歌姬地位”，参加那些“虚拟起源星”上随处可见的歌姬大赛就是最好的方法，而现在听镜音连说的，貌似这些随处可见的“歌姬大赛”好像还有某种特殊的分类方式。

    “初音姐不知道吗？还有…………太近了！”

    镜音连先是一脸惊讶地转过头来，在看到白夜的脸蛋离自己的嘴唇只有非常近的距离之后，就连忙挣脱了白夜的魔爪，慌忙地向后退去。

    好吧，白夜承认，在看到这只正太一本正经地擦嘴巴的时候，她还真的产生了调戏对方的想法，但是比起来日方长的“调和谐教”，白夜现在更想打听到对方之前要说的事情。

    “让老姐来解释吧，这些事她更清楚，我先去洗碗了！”

    看到三人身前一干二净的盘子，镜音连耳根通红地站了起来，将桌子上的东西一收，就头也不回地向着厨房走去。

    嗨呀，这臭小子还真是欠“调和谐教”啊！

    白夜咬牙切齿地看了“老毛病”又犯了，此时正处于“娇羞”状态的某正太一眼之后，就将目光转到了旁边的大萝莉身上。

    只见在某人的注视下，这只大萝莉“得意洋洋”地对着自己伸出了右手，手掌向上翻起，手指微微弯曲：

    “握爪，或者叫两声？”

    正是白夜之前调教她的那个姿势。

    这两个小鬼头，真是越来越皮了！

    于是白夜微笑着对她伸出了“罪恶之手”，在对方还没有反应过来之前，两只手就已经揪住了她两边的嘴巴，向外一拉…………

    “啊，疼疼疼…………呼音姐，唔不赶呐（初音姐，我不敢了！）”

    感受着手指上的滑腻，还有对方可怜兮兮的眼神，白夜反而有一种“欺负她”上瘾了的感觉，手指顺手又扯了扯，直惹得这只大萝莉的脑袋跟着扯动的那一边移动。

    哈哈，真是好玩！

    “唔…………歌姬大赛其实是分等级的，呜呜！”

    大萝莉一边眼泪汪汪地揉着通红的小嘴巴，一边将自己的一本卡通笔记本递到了白夜的手里。

    “在起源星上，歌姬大赛只有三个等级，它们分别是星级，月级，阳级。即使是星级比赛，也比那种随处可见的小比赛要高出好几个等级，也只有星级大赛的前三名，才能参加月级大赛，而阳级大赛也是一样的！”

    翻开前几页笔记，白夜发现上面居然记录了“虚拟起源星”这一年来所有星级以上歌姬大赛的“比赛题目”和“评分标准”。

    仅仅是从这一点就可以看出镜音铃对于歌姬大赛的“喜爱”程度，可惜听镜音连说过，由于她失去了属于自己的“动力炉”，所以导致现在五感不太协调，成为了所谓的“音痴”和“舞痴”，即使觉醒了自己的歌姬副魂，也无法成为歌姬。

    而镜音连则由于之前失去“动力炉”的时间太长，导致现在身体里面“乱七八糟”的，如果再将动力炉从他身上拿下来的话，他有可能会直接死亡。

    现如今，最需要的自然就是金钱了，如果有金钱的话，至少可以将镜音铃身上的那个劣质动力炉换成更好的，而镜音连那糟糕的身体状况也能够得到改善！

    Ps：这章补的是昨天的加更，不算正常更新。

    昨天舍友要赶六点半的班车，不能影响他睡眠的情况下，我只好趟床上用手机码字，结果码着码着居然睡着了qwq
------------

第八十三章 女装大佬认证

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在镜音铃的解释下，白夜知道了“虚拟起源星”歌姬大赛的分类：星，月，阳。

    星级大赛冠军的奖金是百万起源币，月级大赛冠军的奖金是千万起源币，阳级大赛冠军的奖金是一亿起源币。

    不得不说，这样的奖金对比现实中的大赛来说，自然高了很多，完全不符合“实际”。

    不得不说，比赛的官方为了吸引那些“潜意识参赛”的歌姬去参加他们设计出来的比赛，已经算是绞尽脑汁了。

    当然，这也是好事，也许白夜只要拿下一个“星级”大赛的冠军，她们这一家子短期内就不愁吃穿了。如果能够拿下“月级”大赛的冠军，估计就算是帮镜音双子都换上一副更好的身体都是可以的了。

    至于阳级大赛的总冠军，就算白夜有着所谓的“金手指”，这一刻她也是不敢去奢望的，毕竟按照三个梯度的晋级方式，阳级大赛的所有参赛选手，估计都是人中龙凤的感觉。

    强中自有强中手，虽然有这个实力，白夜却清楚的知道，眼前的道路却并不是平坦的康庄大道，只有低下头走路，才能跨过哪些坑洼和绊脚石，走得更远。

    总之，现在前进的道路已经很清晰了，跟随比赛“官方”特意设计出的这些增加歌姬大赛对抗激烈程度的“场地”，以初代人造人歌姬“初音未来”的身份，成为这个世界第一的歌姬殿下。

    “铃，下午有时间吗？能够陪我去进行一次歌姬认证吗？”

    “当然有！反正我打的是“小时工”，今天就‘旷工’一天，去陪初音姐认证歌姬吧！”

    大萝莉挺了挺自己什么都看不出来的胸和谐脯，一脸开心地回答到。

    “连呢？”

    对着厨房，白夜大声喊到。

    “我就不去了，初音姐，交了一个月的‘摊位费’，旷工一天反而会倒贴钱的！”

    镜音连有理有据，一脸认真地回答到。

    这个顾家的小财迷！

    白夜无奈地摇了摇头，对着身边的镜音铃说到：

    “咱们出发吧！”

    “哦，去认证歌姬喽！”

    镜音铃高举着握起的拳头，一副兴高采烈的小模样，不知道的还以为她才是要进行歌姬认证的那个人呢！

    白夜亦步亦趋地跟在后面，关门的时候则有点不放心地看了看厨房的位置，一脸担忧地说到：

    “连，不要太累了，适当地放松一下，工作的时候才能够更集中！”

    “知道了，初音姐！”

    厨房内顿时传来了镜音连平缓而略有沙哑的嗓音。

    直到听到了两人关门以后，渐行渐远的声音，镜音连才一脸温和地从厨房走了出来：

    “初音姐果然是我们的救星吗？之前劝了老姐无数次，让她偶尔放松一下，她都不听我的，总是偷偷摸摸地去工作…………今天被初音姐一说，居然就跟着去休息了，这一下，我也总算能够放心了呢！”

    将餐具摆放回原来的位置，镜音连这个顾家的小正太还顺手打扫了一下屋子，这才擦了擦额角渗出的汗珠，推开了玄关的大门：

    “今天，我要更加努力了呢！”

    …………

    在镜音铃这只“本地萝”的代领下，白夜只用了半个小时的时间，就找到了这座城市的“歌姬认证点”。

    到了地点以后，白夜才发现，这个“歌姬认证点”门口摆放的雕像，居然和现实中“歌姬认证点”摆放的雕像是一致的，都是那位初代觉醒的歌姬，被世人尊称为“三辉乐神”的歌姬殿下。

    果然，这位殿下的地位，无论是在虚拟世界还是在现实世界，都是如此不可撼动的吗？

    感叹了一句之后，在镜音铃的代领下，白夜来到了某个登记“歌姬身份”的服务窗口。

    “客人，请问您有什么事情吗？”

    对着制服小姐姐的询问，白夜前倾着身子，一脸紧张地回答到：

    “我是来进行歌姬认证的！”

    “好的，那么请问您已经觉醒了歌姬副魂了吗？”

    “觉醒了。”

    “可以把她召出来看看吗？”

    “可以。”

    在众人的注视下，白夜双手捂住心口，调动着体内的副魂力量，感受到灵魂深处的悸动之后，就轻轻摊平了双手，一阵夺目的葱蓝色光芒顿时出现在白夜平摊的双手之上。

    光芒散去以后，白夜手上突然出现了一只手办大小，穿着那套露腋水手服的小“初音未来”。

    “哇，这就是初音姐的歌姬副魂吗？居然和初音姐本人一模一样诶！”

    镜音铃看着袖珍版“初音未来”，顿时发出了一阵惊呼声：

    “副魂其实是一个人未来想要成为的自己，如果副魂表里如一的话，不就代表初音姐你已经实现了自己的理想了吗？”

    “并不一定是哦，这位小妹妹！”

    听到镜音铃常识性的误解，柜台里的制服小姐姐顿时微笑着解释到：

    “副魂和自己的样子一模一样，没有差别的话，往往代表的是一位歌姬心灵的纯洁无垢，副魂不止是理想的自己，也是欲望的体现，例如‘想要强势一点’、‘想要开朗一点’、‘想要漂亮一点’之类的…………并不一定就是已经实现了理想哦！”

    说到这里，制服小姐姐看着“初音未来”的眼神中已经带上了一丝敬意：

    “纯洁无垢的灵魂，往往是因为极其远大的理想而产生的，在这样的理想之下，个人的得失已经微不足道，所以副魂才和自身一模一样。”

    “现实中这样的例子非常罕见，相传‘三辉乐神’大人的歌姬副魂，在初次觉醒的时候也是和自己一模一样呢！”

    “哇，初音姐的理想那么伟大吗？真是太厉害了！”

    额，如果我说我唱歌只是为了维持自己的男儿身，还有顺带赚一点钱的话…………

    好吧，看着镜音铃天蓝色瞳孔中闪烁的耀眼星星，白夜还真不敢说出这句话。

    说实话，当初建小号的时候不觉得，现在突然发现，貌似自己以后好像不能够将“初音未来”副魂和“八神庵”副魂的样子展露出来了吧？

    毕竟相似度这么高的副魂，恐怕整个银河系都找不出第二个了？只要一展露出来，别人就肯定会知道自己的身份了！

    真是头痛啊！

    Ps：这章才是今天的保底更新，总算码出来了qwq
------------

第八十四章 年龄差距最大的姐妹

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    正当白夜在内心里纠结着自家副魂高辨识度的时候，突然又听到了眼前制服小姐姐的询问：

    “小姐，请问您的歌姬叫什么名字呢？”

    突然听到这样的问题，白夜下意识地戳了戳手里那只小初音的小小脑袋，一脸好奇地跟着询问到：

    “对啊，我也还不知道你的名字呢！请问你叫什么名字啊？”

    “…………”这是忍住没笑的红马甲制服小姐姐。

    “噗哈哈，哈哈哈哈…………”这是没忍住笑出了声来，捂住肚子已经停不下来的镜音铃。

    “哈哈，初音姐，歌姬副魂的名字不都是自己起的吗？你居然问你家歌姬副魂的名字？更何况，以歌姬副魂的灵智，根本不可能回答得出来的，哈哈哈！”

    “我叫初音未来！”小初音歪着脑袋想了一下之后，就用和白夜相同的声线解释到。

    真是万万没想到啊，大萝莉这头才解释完，那头被白夜的歌姬副魂给光速打脸了！

    “不对不对，你叫初音未来的话，我叫什么？我才是初音未来！”

    白夜对着手里的小初音摆了摆手，一脸认真地回答到。

    “不要，我才是真正的‘初音未来’，你这个家伙才是冒牌货！”

    白夜手里的小初音气鼓鼓地鼓着嘴巴，生气地将头扭到了一边。

    好吧，从某种意义上来说，白夜还真是冒牌货，虽然众人都认为她才是真正的初音未来，但她自己也清楚，自己这具虚拟体是模仿初音未来建的小号，并不是真正的自己。

    “你是初音未来，那我是什么？我的样子可是和你一模一样啊！”

    白夜露出了“委屈”（为难）的表情，将小初音高高举起，让她以俯视的角度看着自己，那个和连衣服都和她一模一样的虚拟体。

    “额，这个…………我不管，反正我知道我就是真正的‘初音未来’！既然如此，你肯定就是冒牌货了！”

    虽然看到了“放大版”的自己让她脑子有点转不过弯来，但是身为代表了“初音未来”的歌姬副魂，名字这一点她是绝对不会让步的！

    “是这样吗？我原来是冒牌货啊！那么，我又要叫什么名字呢…………”

    面对强势的“初音未来”，白夜自然是没有什么底气，只能露出一副笨蛋“天然呆”的模样，顺势换一个名字，企图“萌混过关”。

    在外人眼里，显然就是白夜这个“笨蛋”被自家的副魂给绕晕了的节奏了。

    看着和自家歌姬副魂争吵了起来，貌似还被自家副魂给欺负得甚至都快要“改名”了的白夜，镜音铃顿时转过头去，给了前面的制服小姐姐一个无语的眼神。

    “那个，客人，请您尽快登记信息，因为后面还有人在排队呢！”

    制服小姐姐看着正在低头皱眉，思考自己名字的的白夜，装作一脸“焦急”地催促到。

    “额，那个…………我还没有想好我要叫什么呢！”

    看着自家“一脸呆萌”的“初音姐”，镜音铃这一刻真怀疑如果之前不是遇到自己，白夜她肯定会过上被人卖了还要帮别人数钱的“悲惨”生活。

    “初音姐的歌姬副魂就叫‘小初音未来’吧，就这么说定了！”

    大萝莉不顾白夜的阻拦，在歌姬副魂一脸幽怨的目光下，定下了这个非常随意的名字。

    反正，总不可能让白夜真的改名吧？

    在“小初音”气鼓鼓的表情下，大萝莉拉着白夜又来到了“歌姬等级”认证的测试点。

    眼前那位戴着类似战力监测仪的测试人员一脸严肃地说到：

    “全力运转你身上的魂力，然后唱一首‘繁星级’以上的歌曲。”

    额，“繁星级”以上的话，不知道“深海少女”算不算繁星级以上？

    还真不怪白夜会这么想，毕竟身为被遗弃的初代人造人，她遗失的内部程序里，就包含了所有的“虚拟起源星”歌曲，所以就算白夜在现实里听过了很多歌曲，这里也是不可能唱出来的，毕竟这个世界的“初音未来”应该是什么也不知道的。

    这个时候，除了那首自己在“绝望”中唱出来的“深海少女”以外，应该就没有其他歌曲了。白夜唯一不确定的，就是“深海少女”究竟有没有达到“繁星级”。

    “快点！难道你是一个音痴，测试的项目其实是舞姬的舞蹈？”

    测试人员一脸不耐烦地催促到，旁边的镜音铃则给了白夜一个鼓励的眼神。

    “加油，初音姐！”

    “大号的我，快点唱吧，我才苏醒没多久，真的很困呢！”

    “初音未来”的副魂受到白夜虚拟体的影响，整小只都有点萎靡不振的样子。

    没有过多犹豫，白夜直接全力调动副魂，伴随着“深海少女”的旋律，如同天籁的歌声顿时在整个测试的隔音室内响起：

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    …………

    曲终，推门而出，只留下一位泪流满面的测试人员毫无形象地放声哭泣着：

    “绝望中终于找寻到了希望，这真是太好了啊！”

    虚拟起源星专用buff：实境模拟百分之十

    在虚拟起源星中的每一首“繁星级”以上的歌曲，都会自带满月级大歌姬才有可能领悟的“实境模拟”。

    其实就是一种“海市蜃楼”般的东西，唯一区别就是“满月级”的歌姬能够将“海市蜃楼”由虚幻变成真是，而“满月级”以下的歌姬，她们的虚幻则仍然是虚幻，就如同触及不到的投影一般。

    姓名：白夜

    种族：人族人造人

    年龄：保密

    职业：歌姬

    副魂名称：小初音未来

    副魂级别：伪月一级

    专有歌曲：《深海少女》

    以上就是白夜在这颗“虚拟起源星”中以“初音未来”身份注册的歌姬身份。

    看着年龄上面“保密”的那两个字，白夜不由仰天长叹：

    没想到，自己居然在不知不觉间成为了“奶奶辈”的老年人！

    好吧，其实对于人造人来说，年龄是没有意义的，只要能源充足，身上的零件不老化，就永远都能够存活着。君不见街道上的那些人，即使看到镜音铃这种“广为人知”的百年前的“老爷机”，也没有露出任何意外的表情吗？虽然这丫头的样子是那个混蛋主人故意做旧的，其实真实年龄只有三岁…………

    好吧，一百岁的姐姐和三岁的妹妹，有趣，这个世界真是太好玩了！

    就让我们为美好的世界献上祝福吧！

    PS：额，这章是今天的加更，推荐票还是求一求吧，昨天的加更已经补回来了，咱从不食言qwq
------------

第八十五章 参加什么比赛呢？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    从“歌姬认证点”出来以后，白夜已经成为了一位有着“伪月一级”实力的注册歌姬，这也就代表着，白夜已经具备了参加这颗“虚拟起源星”上所有“星级”以下大赛的资格。

    “铃，你说我是直接报名参加星级大赛好呢，还是先参加一场小比赛好呢？”

    白夜转头看着旁边蹦蹦跳跳的镜音铃，一脸思索地询问到。

    “哦，对了！初音姐，差点忘了说了，今天好像是我们这座城市的星级大赛最后一天的报名时间，截止日期好像是今天下午的六点整。”

    镜音铃用手指轻点着下巴，语气略有焦急地催促到：

    “幸好现在才是三点左右，如果赶过去报名的话，还是来得及的！要走吗，初音姐？”

    “是吗？原来如此，所以连早上才说让我尽快认证歌姬。”

    虽然白夜也有了一种时间的紧迫感，但还是头脑清醒地接着询问到：

    “星级大赛只剩下今天的这一场了吗，铃？”

    “我们这座城市属于四叶赛区的第二十三赛区，四叶赛区有二十四个星级赛区，比赛举办的顺序也是按照顺时针方向进行的。”

    “只有一场星级比赛结束了，另外一场星级比赛才会开始，所以即使这一次不参加的话，还是可以赶到下一个赛区去参加那里的星级大赛的…………”

    听了镜音铃的解释，白夜顿时露出了一个放松的笑容：

    “也就是说，时间并不是真的那么‘紧张’，是吗？”

    “可是初音姐，如果错过了这次的‘星级大赛’的话，就等于放弃了一个机会，要知道，今年的四叶赛区就只剩下我们的城市的和第二十四赛区的没有举办了，如果错过了今年的星级大赛的话，就直接无缘后面的月级大赛了！”

    镜音铃双手抓着白夜的左手，露出了一副担心的样子。她是真心希望白夜能够不放过任何一个机会地去参赛，这样的话也有更多的机会去获得星级大赛前三的排名。

    虽然隔着一扇厚厚的玻璃，但以白夜在测试副魂的时候能够直接“唱哭”测试人员的实力来看，镜音铃对白夜其实是非常有信心的。

    “总感觉一开始就参加这样的大赛的话，我会很紧张呢！”

    白夜一脸“害怕”地说到：

    “要不，先去参加一个‘随处可见’的小比赛，适应一下比赛的气氛再说？”

    好吧，此“害怕”非彼“害怕”！

    对于这一次的“星级”歌姬大赛来说，如果可以的话，白夜其实是不想参加的。因为之前在现实里浏览排名的时候，白夜就发现了，在总榜上排名在她前面的其他歌姬里，有好几位都来到了这座城市。

    例如那位拜满月级大歌姬为师的总榜第六，那位作出“新月级”歌曲的总榜第四，还有总榜排名二十的那位“冒失御姐”…………

    总之，百强歌姬里几乎有三分之一的人都来到了这座城市，可以说这一次的星级大赛竞争也许是最激烈的一次！

    当然，最主要的原因还是为了避免和那位之前“擦肩而过”的总榜第一――――人鱼公主拉塞娜的较量。

    不知道为什么，白夜隐隐有一种预感，即使有着绝佳的资质和实力，但是如果现在直接要和这位“拉塞娜”同台竞技的话，输的多半还是自己。

    好吧，这也并不算是预感，而是显而易见的事实！

    首先是白夜默默无名的新人歌姬身份，和拉塞娜已经积累了很多人气的出道歌姬身份的对比，白夜完败。

    其次是拉塞娜身为“人鱼”这种拥有美丽传说的种族，和白夜那个百年前“老古董”人造人的低等种族，第一印象的对比，白夜还是完败。

    然后是白夜猜想中的现实世界中的“人气”对于这个世界的比赛的加成，白夜继续完败。

    最后自然是歌姬等级了，身为已经“伪月九级”歌姬的拉塞娜和白夜“伪月一级”的实力一比，仍然完败。

    所以，现阶段最重要的，不是仓促参加“高级比赛”，而是打下坚实的基础！

    因为白夜有着这样的自信，如果在同台竞技的时候，自己和拉塞娜有着“对等”的实力的话，赢的一定会是自己！

    因为自己这边的，可是原世界里“世界第一的公主殿下”啊！

    “总之，先陪我到处逛逛吧，铃！”

    白夜刻意露出一副对周围那些“小比赛”非常感兴趣的样子，葱绿色的瞳孔时不时地左顾右盼着，就像一个会被路边飞过的蝴蝶给吸引住目光的小孩子那样。

    “如果时间不长的话还是可以的，初音姐！”

    镜音铃转念一想，好像那些随处可见的小比赛就没有超过“三小时”以上的，即使带着白夜去参加一场，也还来得及报名星级大赛，就维持着一副垂头丧气的样子，妥协地走在前面带路了。

    额，这丫头，所有的情绪都写在脸上，真是太好懂了！

    虽然白夜在内心里露出了一头黑线的模样，表面上却还是继续装出“兴致勃勃”的样子，推着大萝莉瘦弱的小肩膀，直接加速前进。

    “镜音号，起飞，呜呜呜呜！”

    “等等，初音姐！不要推我啦，我自己会走的！”

    镜音铃无奈的声音在这条街道上渐渐远去，一双白丝包裹的美腿踩着街道周围的阴影，顿时摇摇晃晃地出现在众人的视线之中。

    “波迪亚，背我吧！用双腿走路真的好不习惯啊！”

    粉色卷发的拉塞娜穿着一套可爱休闲装，有气无力地看向旁边的海带头男子。

    “不行，公主殿下，为了熟练地面上的舞蹈，您必须尽快适应双腿走路的动作，这可是基础中的基础！”

    这位海带头的年轻少年，却有着一个和外表完全不相符的沉稳性格。

    “话说，这天气怎么这么热啊？”

    拉塞娜用手背擦了擦脸颊上的汗珠，粉色的瞳孔中带上了一丝烦躁的情绪：

    “再这样晒下去，我都要变成咸鱼干了！”

    “公主殿下，请注意您的个人形象，您要知道，您出现在这里，代表的并不只是个人，还是我们国家在邻国的形象！要知道…………”

    “是是是…………”

    听着海带头少年喋喋不休的“训话”，拉塞娜不由加快了步伐，前进的方向正好是白夜两人离去的方向。
------------

修改的加更规则

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    加更规则之前太忙忘记改了，等到现在回过神来，才发现欠下的更新已经非常非常多了！

    经过统计，数据大概是这样的：

    之前欠下的52更+最近打赏的14更+上周推荐7更+这周推荐8更-之前总共加的8更=73更！

    都已经接近百更了喂！

    为了让我能够还清这笔账，为了让我在加更时不至于绝望，所以我决定暂时将加更规则提的很高很高，非常的高————

    所以从今以后，2000赏一更，500推荐票一更！

    然后，之前两个考试周遗落下的一大堆打赏名单，作者菌已经统计不出来了，所以作者菌机智地选择了照抄粉丝单，新老书友一起感谢一遍。

    至于今天的加更，看这花了一个小时统计出的数据和手打的感谢名单，大家就知道，今天只能保底更新了！

    毕竟，大家想看到的，也是信守承诺，知恩图报的作者，而不是偷奸耍滑，不懂感激的白眼狼吧？

    最后，就是虽然诚意满满，但是大家根本就不想看的感谢书单了：

    谢谢书友【我的挂已上线】的20000起点币巨赏，书友【战神星座】的15000起点币巨赏，书友【我是被萌大的】的7000起点币大赏，书友【逍遥剑王】的6000起点币大赏，书友【开十】的5000起点币大赏，书友【诚意十足】的5000起点币大赏，书友【骑士团团员羽】的2300起点币大赏，书友尾号【2657】的2000起点币大赏，书友【时间碎羽】的1200起点币大赏，书友【蕾米莉亚斯卡拉】的1100起点币大赏，书友【浮生若梦IV】的1000起点币大赏，书友【耿擀】的1000起点币大赏，书友【五好少年OL】的1000起点币大赏，书友【雷云暴君】的1000起点币大赏，书友【大家都好学不会】的1000起点币大赏，书友【吾人不在】的1000起点币大赏，书友【pzx7】的1000起点币大赏，书友尾号【8230】的500起点币打赏，书友【忆步亦步】的500起点币打赏，书友【盛夏晨风】的500起点币打赏，书友【落傲倚天】的500起点币打赏，书友【傲娇追猎者】的500起点币打赏，书友【绿茶（不会打）宝宝】的500起点币打赏，书友【真本命吾王】的300起点币打赏，书友【萌九天】的200起点币打赏，书友尾号【3120】的200起点币打赏，书友【大一点的蝼蚁】的200起点币打赏，书友【千之琉璃】的200起点币打赏，书友【紫月猫】的100起点币打赏，书友【吴字添书】的100起点币打赏，书友【台风过秀520珍爱如流】的100起点币打赏，书友【霍月】的100起点币打赏，书友【墨下雪白】的100起点币打赏，书友【龍鑫鑫】的100起点币打赏，书友【坑人无敌】的100起点币打赏，书友【依窗望流年】的100起点币打赏，书友【YinGaVictory】的100起点币打赏，书友【六口茶汤】的100起点币打赏，书友【开饭吃饭】的100起点币打赏，书友【紫妈在这里】的100起点币打赏，书友【枯叶一束】的100起点币打赏，书友【飛星贪狼】的100起点币打赏，书友【彼岸の杀戮】的100起点币。
------------

第八十六章 人外歌姬们

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在镜音铃的带领下，白夜跟着她来到了这座沿海城市最热闹的一条街道上，也算是歌姬和歌姬粉丝们的聚集地。

    在官方的刻意营造下，整颗“虚拟起源星”有着非常浓烈的歌舞氛围，不管是作曲，填词，歌唱，舞蹈还是演奏，对于这几方面的人，人们都会致以最崇高的敬意。这一点，从镜音铃称呼歌姬身份的人为“殿下”或者“大人”就可以看出来了。

    毕竟在知道了，创造整颗“虚拟起源星”的“三辉乐神”也是“歌姬”的职业之后，人们自然而然就对“虚拟起源星”上的“歌姬”们产生了异乎寻常的热爱。

    因此，有这样的聚集地就不足为奇了。

    一路上，看着肤色各异，外型各异，体态各异，但都不约而同地将自己打扮得很精致的“歌姬”们，白夜葱蓝色的瞳孔中顿时闪烁起异样的色彩。

    在白夜的注视下，一只有着软塌塌黄色耳朵的犬耳少女，穿着淡黄色的女仆装，一脸紧张弱气地发着某个比赛的宣传单；不远处，有着毛茸茸爪子的猫耳少女一边迎着不断闪烁的闪光灯不断变换姿势，一边偷吃着篮子里的“鱼味”小饼干，摇晃的尾巴显示出了某人愉快的心情…………

    一边行走着，一边不断地左顾右盼，白夜顿时惊讶地发现，虽然这条街道非常的宽阔，但是在人山人海的拥挤下，这一刻居然显得如此地狭窄。

    “抱歉啊，初音姐！叶缘市的人流量很大，搞得很多的‘比赛报名点’每天都像是在举办‘歌舞祭’一样热闹！”

    伸出小手拉住白夜的右手，镜音铃一边带着白夜在人山人海中转来转去，一边回头解释到：

    “如果是星级大赛以上的报名点的话，因为有专业人士在维持秩序，就不会这么混乱了！”

    “没关系，就是热闹才好啊！我就喜欢热闹的地方！（人外娘）”

    白夜看着近百个种族的歌姬们衣着华丽地在这里争奇斗艳着，心里就是忍不住一阵感慨：

    这里真是御宅的天堂啊！

    因为从外表上看得出来的，就有犬耳娘，猫耳娘，兔耳娘，九尾狐，精灵，虫娘，龙娘…………等等一大堆可爱的人外娘，虽然这里她们应该不叫这个名字，但掩盖不了她们属于“类人”种族的事实啊！

    另外，或许也有那种从外表上看着像人类的，实际上却也有可能是其他种族的情况，例如藏起牙齿的吸血鬼，收起翅膀的翼族，幻化了鱼尾的人鱼，硬邦邦的宝石…………之类的人外歌姬。

    对了，白夜现在貌似也是属于人外吧？人类的分支，地位低下的老古董“人造人”。

    话说，这些“人外娘”里面，不会有“沙耶”“富江”之类的恐怖存在吧？

    一想到那两位少女，白夜顿时不寒而栗地打了一个寒颤！

    “怎么了，初音姐？”

    走在前面的镜音铃注意到白夜突然握紧的右手，下意识地回头询问到。

    “没什么，只是有点不适应人多的地方，咱们还是尽快找到参赛点，去报名一个比赛吧！”

    白夜勉强笑了笑，不自在地解释到。

    “是这样吗？那我们就尽快去比赛吧！（等结束以后，尽快去报名‘星级歌姬大赛’）”

    大萝莉同样觉得时间紧迫，就拉着白夜找到了一个叫做“饺子歌姬大赛”的参赛报名点。

    看到这场歌姬大赛的名字以后，白夜顿时露出了“囧囧有神”的表情。虽然听说随处可见的“歌姬比赛”只是一种类似“店庆”的小活动，但这也太不正式了吧？

    经过了解，白夜知道了举办这次“饺子歌姬大赛”的人其实是一位非常有名的面点师傅，而今天是他们那家店的十周年店庆，并且他们哪家店的招牌菜就是各式各样的饺子，所以就起了这样一个看似“随意”其实一点也“不随意”的名字。

    这次“饺子歌姬大赛”的冠军将会获得那家面点店一周分量的招待卷，以后去那里吃东西只要支付“招待卷”就可以了，而且听说那家店的面点虽然很贵，但的确非常好吃！

    这些事情，都是白夜身边这位有着橘色头发的尖耳犬娘小姐，一边流着口水，一边告诉白夜的。

    当然，随处可见的“小比赛”的确是小比赛，不止参赛奖品只有冠军才能拿到，亚军和季军是没有奖励的，而且参赛的环节也异常地简单。

    据那位犬娘歌姬解释，这场比赛只有两个环节，第一个是有一百位歌姬参加的初赛，然后从参赛歌姬里选出十个进行复赛，最后在复赛结束的时候直接选出冠军，给予“招待卷”。

    “加油，初音姐，我先出去外面等你了！”

    镜音铃对着白夜信心满满地握了握拳头，就转身向外面的小舞台走去。

    “8号！”

    “来了，一起努力吧！人造人小姐！”

    听到外面传来自己号码的报幕，犬耳少女动了动尖尖的耳朵，一脸紧张地帮白夜和自己打了打气，就向着那个临时搭建的小舞台走去。

    “你也一样，犬耳小姐！”

    白夜礼貌地对着她挥了挥手，却让犬耳少女意外地卡顿了。

    只见这位表现得像一只欢乐的“小二哈”的吃货少女停下了脚步，转过头来憋红了俏脸，一脸羞愤地解释到：

    “我是狼，不是狗！”

    听到这句话，白夜顿时双手合十，一脸尴尬地道歉到：

    “额，是吗？抱歉，真是抱歉啊！”

    好吧，被白夜这么一闹，这位“二哈”少女反而不紧张了，一脸平静地向着临时舞台走去…………

    “⑨号！”

    过了没多久，白夜就听到了自己的号码，虽然总有一种自己被嘲讽了的“违和感”，某人还是没有过多犹豫地站起了身子，走向那个临时舞台。

    掀开幕后的帘子，映入眼帘的是居于前方的三位评委和他们身后一大堆凑热闹的观众们。

    这三位评委里面，最左边那个还带着厨师帽的人，一看就是那位有名的面点师傅，另外两个则一脸严肃地穿着正式的西装，一看就是“专业”评委。

    “姓名，种族，年龄，歌姬等级？”

    居然中间，那个一看就是地位最高的年迈评委按照“惯例”地询问到。
------------

第八十七章 终于问世的“深海少女”（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在三位评委和一大堆围观“人外娘”的注视下，白夜咽了一口口水，有点紧张地回答到：

    “大家好，三位评委好！我叫初音未来，种族是人造人，目前的歌姬等级为‘伪月一级’！”

    总感觉自己一百岁的“老古董”身份会惹上一些不必要的麻烦，白夜刻意忽略的年龄的问题。

    “啧，居然是低等的‘人造人’吗？”

    一听到白夜的“人造人”身份，最右边的那个小胡子评委顿时轻啧了一声，意有所指地扫视着四周的观众席：

    “你的主人呢？叫他站起来！”

    “抱歉，我是无主的‘人造人’！”

    虽然在道歉，白夜的葱绿色瞳孔中却闪过一丝愤怒的情绪。

    这种被人看不起的感觉，果然还是令人不爽啊！

    在包括人类在内的“所有智慧生命体”眼里，“宠物”和“人类”自然是两个不同的概念，就像有一天你发现邻居家的狗突然和你站到同一个舞台上“同台竞技”的时候一样，地位的不对等自然而然就会招致这一类的不满。

    这就是白夜的“人造人”身份对于她在“虚拟起源星”上歌姬事业的阻力，要不是一开始因为一首“深海少女”圈了不少现实世界的粉丝，这样的阻力也许还会更大！

    “切，居然还是无主的‘人造人’吗？好了，你可以下去了！”

    连给白夜一个表演的机会都不让，这个微胖的评委一边揪着他那没有品位的小胡子，一边对着白夜摆了摆手，言下之意就是白夜已经落选了。

    靠着这样的“第一印象”，白夜就“理所当然”的落选了，这一幕，还真是让人气愤啊！

    握紧拳头，白夜控制着情绪一脸平静地询问到：

    “请问您可以告诉我‘落选’的理由吗？”

    “理由，还用说吗？无主的人造人必然意味着身体上某个部位的缺陷或者器件的老化，而从你的说话声中，我已经听出来了，你应该是那种嗓子出了问题的人造人歌姬！”

    小胡子摊开双手，一脸武断而轻浮地说到。

    白夜知道，这个时候和那个歧视自己的评委，解释自己嗓音的特殊性是没有任何意义的，没有人会在“厌恶”的情绪下去听那自己根本不想关注的“故事”。

    而现在的目的，也不是解释自己嗓音的事情，而是让自己能够参赛。

    所以，在给了台下的镜音铃一个放心的眼神之后，白夜是这样反驳他的：

    “我认为，对于音乐的喜爱应该是不分种族和社会地位的！从您的身上，我看到的不是身为评委的公平和公正，而是对‘人造人’和‘残疾人’的否定与歧视！”

    “此刻，我非常怀疑您是否具有成为‘评委’的资格！”

    简而言之就是一句话，你没有资格当“评委”！

    没有负气离去也没有拼命争辩，面对第一场歌姬比赛所遭受的不公正待遇，白夜的头脑在这一刻格外的清醒。

    她抓住了“小胡子”的“公众形象”，逼迫他以让自己“正常参赛”为前提，来维持住“公平公正”的个人形象。

    “你…………”

    小胡子还想说什么，却被旁边那位年迈的评委给一挥手打断了：

    “的确，对音乐的喜爱应该是不分种族和社会地位的！”

    像是非常欣赏白夜急中生智说出的这句话，年迈评委一边点着脑袋，一边和蔼地说到：

    “小姑娘，可以让我看看你的副魂吗？”

    “没问题，老先生！”

    一看果然有戏，白夜立马运转魂力，把“小初音未来”从灵魂深处召唤了出来。

    “又有什么事啊，大号的我？”

    像是任命地接受了“小初音未来”的身份，这只手办大小的歌姬副魂打着哈欠，一脸困意地询问到。

    “副魂和自己居然一模一样？”

    在小胡子一脸惊讶的目光下，那位年迈的老人点了点头，微笑着说到：

    “可以请您演唱一曲拿手的歌曲吗？”

    虽然外表比白夜大很多，在白夜召唤出和自己一模一样的歌姬副魂之后，这位老评委对她却突然使用了尊称。

    “我很乐意，老先生！”

    不为别的，就为老评委那个尊敬的“您”字，白夜都一定要把这首“深海少女”演唱好！

    生活中的确会有很多看不起你的小人，但同样的，你也会遇到欣赏和信任你的恩人。把力所能及的事情心怀感恩地做到最好，就是白夜此刻最坚定的信念。

    机遇是别人施舍的，而机会是自己把握的！

    没有过多犹豫，在小胡子轻蔑的目光和老评委欣慰的笑容里，白夜调整情绪，直接进入了状态。

    而她身前漂浮着的“小初音未来”则像是感知到了白夜的情绪，先一步张开了嘴巴，深海少女的伴奏顿时在整条“叶缘街”响起：

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    葱蓝色瞳孔中闪烁着莹莹的光芒，白夜轻启樱唇，如同天籁般的旋律顿时传遍整条街道，压下了鼎沸的人声和嘈杂的混音。

    “怎么可能？”

    瞳孔猛然缩紧，听着如此优美的旋律，小胡子简直不敢相信这样高级的歌曲，居然是“人造人”这样的虚假伪物唱出来的！

    在他旁边，老评委和高级面点师已经闭目聆听了起来。

    再往后，台下围观的一众“人外娘”也被优美的歌声给迷住，露出了一脸享受的表情。

    “这就是初音姐的歌声？简直比那些电视上那些，参加月级歌姬大赛的歌姬们唱得还要好听！”

    镜音铃双手杵着下巴，露出了一脸陶醉地自豪表情：

    “不愧是拥有伟大理想并且还唱哭了‘测试人员’的初音姐！”

    …………

    “沉入悲伤之海的我…………”

    不远处，刚好来到街角的拉塞娜两人正好隐隐约约听到了“深海少女”的歌声，伴随着这样的歌声，拉塞娜顿时一脸疑惑地询问到：

    “波迪亚，这条街一向都是这么安静的吗？”

    “并不是，公主殿下！据我所知，这条街应该是这附近最热闹的一条街了，平常都是非常吵闹的。”

    波迪亚动了动鱼鳍状的耳朵，顿时一脸严肃地分析到：

    “也许，和那阵隐隐约约传过来的‘歌声’有关！”那位歌姬的实力应该非常地强！

    后面那句话虽然没有说出来，但是看着这样万籁无声的景象，拉塞娜也知道了他的意思。

    “走吧，波迪亚！咱们过去看看，说不定是明天歌姬比赛的强大对手呢！”

    粉色的瞳孔兴致勃勃地闪烁着，拉塞娜一马当先，向着白夜所在的舞台跑了过去。

    “等等我，公主殿下！”

    摇了摇头，波迪亚只能一脸无奈地跟了上去。

    Ps：要哭了，码完这章加更才发现，欠下的更新不止没有减少，还多了一更。

    欠债之前，我的生活是这样的：上课归来，日常一更咸鱼，剩下的时间打两局游戏或看看番剧，感觉美滋滋的！

    欠债之后，我的生活是这样的：学车归来，吃过晚饭，日常两更，一看时间，已经十二点以后了，游戏没法玩，番剧没法追，倒头就睡，第二天起来，继续学车。

    ………………

    必须要有改变了，要么提高脸皮厚度，要么提高码字速度，要么多买几套女装…………纠结，我到底应该选哪个？
------------

第八十八章 虚拟实境，初露峥嵘

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    88

    当拉塞娜两人赶到现场的时候，白夜演唱的那首“深海少女”正好进入“虚拟起源星”所辅助的“虚拟实境”之中，一时间，整个舞台顿时变得如梦似幻起来！

    之前曾提过，在“虚拟起源星”的每一场歌姬大赛上，为了突出舞台效果，即使演唱的歌姬们并没有悟出“满月级”大歌姬的“虚拟实境”力量，但官方还是以辅助的形式给予了“百分之十”的“虚拟实境”力量，达到那种类似“海市蜃楼”的效果。

    当然，这样的“辅助模式”并不是没有条件的，它唯一的要求就是所演唱的自创歌曲必须达到“繁星级”以上，如果自创的是无星级歌曲的话，是不会有任何“舞台效果”的。

    然而，事实往往比想象的还要残酷，按照官方的设定，在这颗“虚拟起源星”上，有百分之七十的歌姬们还停留在“繁星级”的境界，而在这百分之七十的繁星级歌姬之中，只有百分之十的歌姬创作出了属于自己的“繁星级”歌曲，其他的百分之九十都还在翻唱其他歌姬的繁星级歌曲。

    同样，如果是翻唱的“繁星级”歌曲的话，是不会出现“虚拟实境”的。至于更加强大的伪月级歌曲的话，如果歌姬的等级没有达到相同的级别，就连翻唱的资格都没有。

    官方这样的设定其实是为了模仿现实世界的歌姬现状，这样子既说明了歌姬资质的重要性，让人选择职业的时候慎重思考，又体现了高等级歌姬的珍贵性，便于以后扶持获胜的参赛歌姬。

    同理，这样的做法，自然会让强者愈强而弱者愈弱。因为在现实世界中，即使人们再怎么喜欢一位歌姬的外貌又或者性格，但如果那位歌姬久久创作不出繁星级以上的“晋阶”歌曲，而导致迟迟无法晋级的话，人们也会渐渐地不再喜欢她。这一点，在虚拟起源星上也是一样的。

    恰恰相反的是，如果一位歌姬的身份再怎么低下，性格再怎么恶劣，但如果她是一位总能够创作出“繁星级”歌曲的高产歌姬的话，人们也会原谅她的“过错”。

    这就是天才和凡人的区别，相比起凡人，天才更容易被人“谅解”。同样的过错，出现在天才身上，叫做“有个性”，而出现在凡人身上，则叫做“你脑子怕是有病”。

    身为靠天赋吃饭的歌姬，这个职业更加趋于外显的资质表现，更是放大了这一点的差异。

    所以，当看到白夜这个身份“低下”的人造人歌姬，身体周围居然出现“虚拟实境”的时候，就连那个一直看不起白夜的小胡子都惊讶的站直了身子，一言不发地侧耳倾听了起来。

    “会就此堕坠到任何地方，谁也找不到吗？”

    当第二句歌词结束之后，白夜周围的空间顿时一暗，荡漾开海水一样的波纹。那是浅海与深海的交界之地，上方是看着若隐若现碎片般的阳光，下方则是深不见底的海底深渊。

    “这个是…………虚拟实境？”

    看着周围泛滥一片若有实质的“海水”，镜音铃一时间感觉自己幸福得快要晕倒了！

    她觉得昨天一定是自己最幸运的一天，居然有幸认识了一位超级厉害的歌姬当姐姐，这下子，她可就是这位歌姬殿下的妹妹了呢！

    “该往哪里去，做些什么？忽然射进瞳孔的一束微光（光），伸出手好像可以触及（构及），却被波浪卷走而迷失…………”

    在众人的注视下，“浅海”的碎片状光芒里突然射下来一束光芒，如同聚光灯一般将白夜整个人包裹住，周围的海水顿时仿佛下沉一般渐渐变得漆黑起来。

    随着众人将注意力集中在漆黑厚重的“深海”里，那抹让人心碎的柔弱身影之时，歌曲渐渐进入了第一部分副歌的高潮部分：

    “…………深海少女，持续下沉，往黑暗的彼方自我封闭！”

    “深海少女，但还是想知道，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    两句歌词结束，深不见底的黯淡海水之中顿时出现了一种可爱的小生命。这是一大群巴掌大小的“蓝色水母”，在这群小水母伞帽的位置，不断汇聚着蓝色的光点，并在核心位置汇聚成了一个明亮的光源。

    这群水母正是“融源水母”，也是让白夜“创作”出这首“深海少女”的元凶，既带给了白夜最深刻的绝望与无助，又在离开时点亮了希望的道路。

    而白夜的“虚拟实境”幻化的，自然是在最后的最后，深海与浅海交界地周围，那只对自己依依不舍的“小融源水母”了。

    所以在众人的注视下，这小群虚幻“融源水母”的性格，自然显得活泼而好动，甚至还带上了一点呆萌的娇憨。

    拉塞娜这边的一只就是这样，只见完全不怕生的“小融源水母”一蹬一蹬地来到了她粉色卷发的脑袋正上方，卡顿了一下，吐了个气泡之后，就舒缓着身子匍匐到了她的脑袋上面，看上去就像给她戴上了一顶软塌塌的贝雷帽一样可爱。

    “该死，你居然敢对公主殿下如此地不敬？”

    波迪亚立马拔出了自己的佩剑，剑尖直指拉塞娜头上的那小只呆傻水母。

    然而，却被“护犊心切”（见猎心喜）的某个调皮公主给压下了剑尖。只见这丫头一手按住波迪亚的剑刃，一手护住脑袋上的“蓝帽子”，飞快地退到了一边：

    “看在这小家伙这么可爱的份上，本公主已经原谅了它的不敬，波迪亚，把剑收回去吧！”

    好吧，只有在这个时候，这位人鱼族公主才显得“威严满满”起来。

    “可是公主…………”

    波迪亚本来还想说些什么，眼角的余光却陡然瞄到了一个有着金黄色短发的矮小身影。

    当然，吸引他的并不是镜音铃的样貌，而是镜音铃的举动，只见在波迪亚的转头注视下，镜音铃这只大萝莉一把抱住了眼前的“小融源水母”，双手如同拿着实际“生物”一样，不断在脸上蹭来蹭去，一边蹭还一边说着“这是啥”“好可爱”之类的俏皮话。

    眼前的这些小生物，居然不是单纯的幻象？

    瞳孔猛然一缩，波迪亚下意识地看向了自家公主，想看看她是怎么想的。

    看到波迪亚转过头来看着自己，双手拉着“小融源水母”的触须扯来扯去，玩得不亦乐乎的拉塞娜顿时一脸兴奋地说到：

    “波迪亚，好厉害啊！这些水母居然可以用手碰到诶！”

    好吧，这家伙真是一只无药可救的二货公主！

    PS：老规矩，加更的一章级别在十二点以后，哎，今天回来得比往常还晚啊。
------------

第八十九章 深海饺子

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “回去吧，以后别落在坏人手里哦！”

    捂着脑袋上冒着白烟的“大包”，拉塞娜可怜兮兮地将某只小水母给赶跑之后，又可怜兮兮地看向了旁边一脸严肃的波迪亚：

    “呜呜，我到底做错了什么？”

    “您知道现在形势的严峻性吗？”

    波迪亚双手交叠在胸前，一副“父爱如山”的严厉模样，虽然在那副年轻的外表下，显得有点不伦不类就是了。

    “不知道！”

    思考了一会之后，拉塞娜老实地摇了摇头，表示完全想不明白。

    “您看到了吗？”

    指着舞台上被“小融源水母”环绕，泛滥着蓝色波澜的白夜，波迪亚一脸认真地分析到：

    “您现在看到的，有可能是这次星级大赛里面实力最强大的那个对手，如果这一次并不是这首歌曲的‘初次问世’还好，如果是初次问世就晋级成了‘伪月级’歌曲的话，那这位歌姬的资质简直高得令人难以想象…………”

    波迪亚喋喋不休地在一旁解释着什么，旁边的拉塞娜却露出了一副不明所以的样子：

    “所以，这些和我有什么关系呢？”

    “这可是这次星级歌姬大赛最强的对手啊！”

    波迪亚苦口婆心地解释到，希望自家公主能够意识到问题的严重性。

    “所以呢？”拉塞娜跟着反问到。

    “所以…………”

    额，波迪亚一时语塞，他还真没想过在知道对方强大实力以后，自己这边应该怎么做！

    坑害对手之类的事情，身为“勇者”的他是不屑于去做的，至于督促公主殿下好好练习歌舞之类的，一向自律的拉塞娜公主做的都非常地好，除了休息的空隙以外，都是投入百分之两百的精力去练习的。

    所以，我选择死亡！

    波迪亚一脸难受地将头扭到一边，表示不想和自家公主说话。

    “波迪亚，对手强大这一点我是知道的，但也不要被‘焦虑’的情绪遮蔽了双眼，这样的话，会错失路途很多美好的风景的！”

    拉塞娜刚刚说完，白夜这边的间奏也刚好结束，进入了歌曲的后半部分：

    “无昼无夜的这个地方，为何难眠的长夜漫漫？尽情展开自由的翅膀，优游的你如此美丽…………”

    周围的水状波纹不断泛滥，除了融源水母之外，周围也渐渐出现了浅海才会有的生物：

    美丽的珊瑚，色彩艳丽的鱼群，慢悠悠的海龟，还有随波荡漾的波迪亚…………呸，说错了，是褐绿色海带。

    整个舞台在众多生命的映衬下，顿时变得热闹非凡起来，伴随着高潮部分的副歌，这样的气氛渐渐达到了极致：

    “…………深海少女，被拉住手腕，歌咏祝福的海之雪！”“深海少女，还想知道更多，因为找到了追梦（倾心）的那个理由（人）！”

    在“海之雪”三个字脱口而出之后，深海暗流混合着浮游生物的残骸，在整片“虚拟实境”中形成了下雪一般的华丽景象，与此同时，整个“虚拟幻境”亦如同“大梦初醒”一般，变得越来越艳丽，越来越真实，甚至在上方出现了波澜起伏的网状光影，这是因为离海平面很近才会出现的自然景象。

    “脱离这片深海，现在就展开羽翼，追寻音乐的梦幻霞光（起飞）！”

    整个虚拟幻境渐渐模糊，在光芒在白夜的身后汇聚，渐渐形成了一对纯白中泛着微蓝的羽翼，轻轻一展，所有的幻象顿时再次消散为微小的光点，化为虚无。

    一时间，场面顿时鸦雀无声，安静得仿佛能听见每个人的心跳。

    对着舞台前方鞠了一躬，在白夜的内心读秒刚好数到第十个数的时候，众人终于从“虚拟实境”带来的幻象中回过神来，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪…………”

    之后虽然白夜不断地低头感谢着，但掌声还是一直持续着，经久不息！

    在众人的认同下，诞生即“伪月级”的“深海少女”，在此刻又拔高了两个星级，带动了白夜的歌姬等级，让她又提高了一级，变成了“伪月二级”的歌姬。

    “非常出色的演唱，但还不够！”

    老评委虽然同样欣赏“白夜”的“深海少女”，但首先点出的却是白夜此刻的不足：

    “想必这首歌曲一定是您在‘绝望与希望’交织的情境下创作出来的佳作吧？”

    慧眼如炬的老评委瞬间就听出了“深海少女”的部分虚实，在看到白夜点头以后，就继续点评到：

    “然而，您这一次的演唱，却着重突出了‘希望’的力量，声调铿锵有力，却没有表现出绝望中的‘彷徨与不安’。我认为这首歌在绝望与希望的对等交织之中，才会诞生出最美妙的意境！这是美中不足的一点，希望您能够改进！”

    虽然隐隐看出白夜这次应该是受到了“小胡子”的影响，但老评委还是善意地提了这一点，希望白夜能够不被外在的情绪所左右。

    在这之后，自然就是高级面点师对于白夜这首“深海少女”的夸赞了，甚至打算在这场比赛之后，以“深海少女”为主题，做一桌“深海饺子”。

    额，好吧！反正白夜是不想知道“深海饺子”到底是什么味道的，毕竟让食物能够吃出“绝望与希望”的感觉之类的，总感觉是只有“春药之灵”才有可能达到的效果。

    “我，没什么好说的，这位人造…………咳，歌姬的实力大家都看到了，就不用我多说了。”

    憋着一口气，在现场的“火热气氛”和另外两位评委的一致通过下，虽然心有不甘，小胡子也只能选择让白夜晋级了。

    当然，他和白夜这个人造人身份之间的过节，肯定还不算完。毕竟，一次两次的优异表现并不能代表什么，有些人对于“低等身份”的歧视，可是深入骨髓，难以根除的。

    在中场休息的时间里，白夜一边欣赏着舞台上歌姬们热闹的歌舞表演，一边应付着旁边叽叽喳喳活像只鸟儿一样调皮的镜音铃：

    “初音姐，你真是太厉害了！我都不知道你唱歌居然这么好听！”

    “初音姐，那些小水母真是太可爱了！软萌软萌的，抱着凉凉的好舒服！”

    “初音姐，这就是‘虚拟实境’吗？我还是第一次在现场看到诶！毕竟有实力具现‘虚拟实境’的歌姬，早就去参加‘星级大赛’了，根本不可能来小小的叶缘街参加这些小比赛的…………”

    诸如此类的问题，或者感慨数不胜数，镜音铃就像一只永不疲惫的蝴蝶，在白夜身旁扑闪着自己的翅膀飞来飞去。

    直惹得白夜不住感叹，元气萝莉就是精力旺盛啊！这幅朝气蓬勃的样子，其他人身上还真不会有。

    之后，在报名的一百位选手都结束了初赛之后，更加让人期待的只有十位歌姬参与的复赛又或者说是“决赛”，马上就要在万众瞩目之下开始了！

    Ps：碎觉，碎觉！
------------

第九十章

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    白夜仔细观察了一下进入复赛的歌姬们，发现之前的那只吃货犬娘居然也进入了复赛，此时正在舞台后面不断调整着状态。

    “您好，狗……狼小姐！”

    白夜理所当然地走到了她的身边，一脸微笑地打起了招呼。

    “你刚刚是想说‘狗’吧？绝对是想说‘狗’吧？”

    只见这只长得和狗没有多少区别的狼娘一脸生气地抖动着耳朵，连尾巴都跟着竖了起来。

    “总之，前辈您大人有大量，就不要在意这些小事了！话说前辈，您知道复赛到底是考验什么吗？”

    有着白夜的打岔，这只穿着黑色超短裙加粉色小马甲的“多纳族”少女很快就转移了注意力，只见她露出一副“百事通”的“大人”模样，一脸“专业”地解释到：

    “哼哼，不知道了吧？虽然你的实力很出众，但新人始终是新人，看在你这一声‘前辈’的份上，我就勉为其难地给你解释一下吧！”

    狼耳少女先是停顿了一下，像是在思考什么，尾巴一偏，露出了一颗可爱的犬牙：

    “一般情况下，关于‘店庆’的歌姬比赛，复赛的参赛项目基本都是由评委来决定的。当然，也不全是由评委决定，而是每个评委想一个自己出的题目，然后将这个题目的‘曲调’、‘命题’、‘演唱方式’打乱，由参赛选手来抽签，确定最终的选题。”

    “额，不太明白！”

    白夜歪着脑袋，有点不太理解地摇了摇头。

    “你真笨！”

    抱怨了一句之后，狼耳少女还是耐心地继续解释到：

    “打个比方，如果一位评委给出的题目是‘清唱一首关于天空有着安静旋律的歌曲’的话，那么这位评委的‘清唱’、‘天空’、‘安静’三个题目就会被单独挑出来，和其他评委的同类型题目放在一起，由歌姬来抽签选择，组合成其他的题目…………”

    好吧，当狼耳娘解释到这里的时候，白夜终于理解了规则。

    也就是说，虽然复赛限制了题目，但这种题目不是一成不变的，而是让每个评委出一个有三种“要素”的题目，让歌姬随机抽签组合。这样的话，比赛时就会有九个不同的题目了。

    虽然是“店庆”的小比赛，但这样的做法无疑增加了比赛的趣味性，也让白夜不由地期待了起来。

    自己到底会抽到什么样的比赛题目呢？

    复赛的顺序抽签，白夜的位置仍然是不好不坏。不是最前，也不是最后，而是排在了第⑨的位置。

    看着这个“⑨”形状的号码牌，白夜顿时有了一种咪疼的感觉，怎么又是你啊？我们很有缘吗？

    瞪着葱蓝色的瞳孔，看着手里拿着一号号码牌的狼耳少女，白夜一脸讨好地说到：

    “前辈，我可以和你换吗？”

    “不要，我可是首秀的好位置诶！而且，在你后面演唱的话，实在是太有压力了！”

    结果因为某人初赛的杰出表现，理所当然地被吃货少女给拒绝了。

    总之，一切准备妥当之后，“饺子”歌姬大赛的“决赛”终于开始了。

    在众人的注视下，一号歌姬狼耳少女率先登上了舞台，只见她顺着摆放整齐的三个箱子，依次从里面抽出了三个题目，分别是“热闹”、“伴唱”、“关于爱情”。

    所以他的题目就是唱一首热闹的关于爱情的歌曲。

    貌似还挺简单的？

    在众人的注视下，狼耳少女向众人介绍起了自己的身份：

    “大家好，我是多纳族的赛琉娜，今年十五岁，是一位来自枯叶市的繁星九级歌姬，喜欢的食物是人族的所有食物………”

    在介绍完自己的身份和喜好之后，赛琉娜就召唤出自己的狼耳歌姬副魂，开始了自己的演唱：

    “我今天要演唱的是满月级大歌姬，‘幻蝶’殿下的繁星级出道歌曲――――‘爱欣’！”

    “…………”

    在一阵前奏之后，舞台上顿时响起了狼耳少女的歌声。

    “初见是咫尺天涯微风拂面，偶遇是命缘天定百花盛开，相识是苦尽甘来月老牵线，相恋是执手偕老华发皆白…………（四句歌词想了一年，我果然不适合写歌2333）”

    “满月级”歌姬“幻蝶”的这首“爱欣”表达的正是那种爱上一个人就是一辈子的“轰轰烈烈”的爱情，讲述了两人从相遇，相识，到相知，相爱的简单故事，整首歌曲一气呵成，唱出的就是那种“非你不可”的“钦定”感觉。

    没有乱七八糟的“死去活来”，也没有惨不忍睹的“车祸堕胎”，据“幻蝶”自己形容，这就是一首唱出了一个小镇子里面一对青梅竹马简单却美好的“一生”的歌曲。

    所以，这里面的爱情，直到两人“华发皆白”以后，一直都是“欣欣向荣”的，所以才有了“爱欣”又或者是“欣爱”这样的一个名字。

    总之，在赛琉娜的演唱下，白夜感觉是非常享受的，狼耳少女的声线是那种“女中音”微微偏高的感觉，非常适合这类型的歌曲，演唱起来一气呵成，气场十足。

    歌曲结束后，作为第一位演唱的歌姬，三位评委和周围的一众观众都给予了她非常高的评价。如果没有白夜这匹黑马的话，这一次的比赛冠军，估计就是这位“吃货”狼耳娘了。

    在那之后的几位歌姬，虽然发挥的很稳定，偶尔还有点小惊艳的地方，但都比不上最开始的那位“赛琉娜”小姐。

    渐渐的，随着比赛的进行，下一位终于轮到排在第九的白夜了。

    看了这么多场比赛，白夜也大概知道了三位评委思考出的题目。

    中间的那位老评委，出的三个题目是“伴唱，热闹，家庭”，带着白色厨师帽的高级面点师，出的三个题目则是“伴唱，喜庆，未知”，没错轮了八个人，这位高级面点师的其中一个题目仍然没有人抽到过，而那位小胡子也一样，他的题目是“未知，高雅，尊卑”。

    好吧，这三个人的题目还真是一眼就看出了他们的品格。

    “下面有请‘⑨号’选手上台！”

    喂，那个圈圈是多余的啊！

    白夜整理了一下衣服，走上了舞台，在众人的注视下，从箱子里面抽出了三张纸条，分别是：

    “歌伴舞”，“喜庆”，“饺子”！

    噗，看到这个题目，白夜差点没一口老血喷在地上！

    为什么别人的题目都那么正常，而我的居然这么奇葩？

    “歌伴舞”就不说了，一看就是怀疑白夜“身上”缺零件的小胡子隐藏的杀手锏，然而，小胡子的这个杀手锏在那位面点师傅的“饺子”题目映衬下，都已经不算是事了！

    面对众人“难以置信”的目光，那位面点师傅摸着后脑勺一脸尴尬地解释到：

    “那个，毕竟是关于店庆的‘饺子歌姬大赛’嘛！我就想切题一点，除了喜庆以外，如果有歌姬殿下能够唱一首关于‘饺子’的歌曲的话，那就更棒了！”

    Ps：晚上码字手冷脚冷，明天还要早起，我先睡了！

    明天争取早回来一点，试试能不能三连更(???_??)?
------------

第九十一章 要唱的歌是

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “盯――――”

    白夜也不说话，一双葱蓝色的眼睛就这样死死盯着这位面点师，灰蒙蒙的瞳孔一看就知道是那传说中的死鱼眼。

    “我知道擅自使用这种必然是原创的命题是我不对啦！但你们也想想，‘起源星’上关于食物的歌曲基本没有啊，我这也是在为同时喜欢食物和歌曲的人们谋福利啦！”

    “盯――――”

    舞台下面，在镜音铃的带领下，一众人外歌姬们学着白夜的样子，用一大波死鱼眼牢牢锁定住了这位外表憨厚的面点师傅。直看得他整个人汗如雨下，一脸求助地看向身旁的那位老评委。

    “这个题目的确是太难了，已经超出了她们这个等级能够创作的范围，也许你可以重新再选一个。”

    老评委用目光扫了一眼这位面点师傅，思考了一会之后，对着众人说到。

    “那我将题目改成‘青春’可以吗…………”

    “不可以！”

    然而，还没有说完，就被他旁边那个小胡子给打断了：

    “规矩就是规矩，必须遵守的才能算是规矩！您应该也知道，虽然这次比赛的规模很小，但已经上报给了‘歌姬协会’，邀请了您老这样德高望重的人，甚至还录播了整场比赛。”

    小胡子先是扣给了老评委一顶“德高望重”的大帽子，又用手指指了指前方左侧的那个摄像头，一脸“严肃”地说到：

    “要是临时改变了题目的话，您让之后观看这场比赛的那些观众们这么想？”

    “这个…………”

    一想到自己的特殊身份，的确是不能开这个“先河”，老评委顿时露出了一副为难的表情。

    看了看沉默不语的老评委和趾高气昂的小胡子，又看了看台上一脸“难受”（懵逼）的白夜和台下气愤的观众们，第一次做评委的面点师傅，这一刻终于感受到了这个位置所承载的重量。

    在踌躇了一阵之后，终于想到了一个既符合规矩，又能够降低比赛难度的方法：

    “咳咳，其实也不一定必须是饺子啦，只要是和饺子有关的食材应该都是可以‘命题’的吧？像什么肉酱、面粉、盐，酱油…………”

    好吧，越说白夜越绝望，总感觉这些东西都是唱不出什么好歌的，毕竟“柴米油盐酱醋茶”这一类的日常事物，往往是因为太贴近人的生活了，反而才激发不了人们创作的欲望。

    这些东西，在艺术家眼里，代表的就是那种平淡如水的平凡生活，而不是浪漫高雅的诗人情怀。

    同时，也和观众们的“好奇心”有着一定的关系，如果是一首以“盐”或者“面粉”命题的歌曲，都不用解释什么，大概任何人都不会产生去听一听的欲望吧？

    除非是特殊的“食物”又或者有意义的“食谱”，否则熟悉带来的必将是人们的忽视！恕白夜孤陋寡闻，虽然以前曾听过和饺子有关的顺口溜，但还真没有听过哪怕一首比较出名的歌曲，所以这一刻，她内心的绝望可想而知。

    再看看旁边那个一直跟白夜作对的小胡子，在听到这些一个比一个困难，甚至有些还“不明所以”的命题之后，嘴巴都快要咧到后耳根了。

    这个家伙，真是恨得让人牙痒痒啊！

    舞台上，真正站在了这里之后，白夜反而比想象中的还要冷静。也许是在其位，谋其事吧？这一刻的白夜，并没有如同其他人想的那样，选择了放弃，而是大脑飞快地转动着，企图找到那个绝境中的“一线生机”，就像拼尽全力地唱出那首“深海少女”时一样。

    身为歌姬，自己的第一场首秀，绝对不能以这样遗憾的方式退场！

    在白夜面前，那位出了一个“超级难题”的面点师傅此时就像是魔怔了一样，绞尽脑汁地思考着一顿饺子所需要用到的所有食材，脑袋上早已经是满头大汗：

    “…………还有葱，姜，蒜，韭菜…………”

    “等等，您刚才是说‘葱’也可以吗？”

    当听到“葱”这个“食材”的时候，白夜顿时眼前一亮，葱蓝色的瞳孔中顿时绽放出希冀的光芒。

    “这个，当然了！除了白菜馅这类清淡口味的饺子以外，很多类型的饺子馅里都会加上葱，姜这两味食材的。为了调味，有些时候还会加上蒜瓣，胡椒粉，料酒之类的食材…………”

    虽然面点师傅还在用心地解释着什么，但白夜已经无心去听了，毕竟要说到“葱”的话，可是有一首让“初音未来”诞生了“葱娘”这个称号的“魔性歌曲”啊！

    虽然这首歌全程不知道唱的是什么，但白夜还是通过那个全程拿着大葱在顺时针甩的Q版MV，将这首歌的旋律回忆了起来。不得不说，那样的旋律真的实在是太“魔性”了！

    “如果葱也可以当成命题的话…………”

    说到这里，白夜转头看向了一直在刁难白夜的那个小胡子评委。

    “哈，葱？你确定你不是在开玩笑吗？”

    小胡子评委一脸嘲讽地揪着自己的小胡子，眼神中尽是轻蔑之色：

    “只要是和饺子有关的食材，我都没有意见！只是，你可别忘了，这可是一首歌伴舞的喜庆歌曲！”

    小胡子说到最后，还特意加重了“歌伴舞”这几个字，毕竟在他看来，唱一首以某种食物为命题的歌曲已经够困难的，毕竟你要表达的无非就是“这种食物有多香”，又或者是“这种食物有多好吃”两个。

    总不能唱那种“因为食物，我找到了爱情”之类八竿子打不到一撇，令人捧腹大笑的歌词吧？如果真是那样的话，就太low了！

    总之，在小胡子眼里，当一首歌曲以食材作为命题的时候，这首歌天生就已经比其他歌曲低了一个档次，就像白夜现在的“人造人”身份一样！

    如果再在这个基础上，还要配上更加困难的“尬舞”的话，小胡子顿时觉得“白夜”此刻已经是一个死人了。只是希望，她待会在出丑的时候，不要太过难看就好。

    在得到了小胡子和其他两位评委的同意之后，白夜再次召唤出了自己的歌姬副魂，心意相通之下，“小初音未来”顿时明白了白夜想要唱的曲目。

    一阵副魂力量的灌注之后，白夜和“小初音未来”的手里顿时多了一根闪闪发光的――――“大葱”！

    “戚，还真是‘大葱’啊！”

    本来还以为白夜可能会用什么代表了“葱”的事物偷奸耍滑，准备来抓一波现行的小胡子，在看到她如此耿直地召唤出了一根大葱之后，整个人心里顿时踏实了。

    只见他稳稳地坐在评委席上，露出一副高高在上的看笑话姿态，老神在在地揪着自己的小胡子。

    Ps：首秀思考了三首歌，甩葱歌，千本樱，鸟之诗。然而在想到公主殿下目前还缺一件趁手的“兵器”和代表事物之后…………咳咳，大家应该就懂了，所以还是这首“甩葱歌”比较好！
------------

第九十二章 名副其实“甩葱歌”

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    然而，事实往往没有想象中那么简单。

    因为，虽然演奏的形式是歌伴舞，但她貌似不会跳舞诶！

    没错，当白夜确定了要唱的歌曲之后，才猛然发现，虽然在原主人那里继承了很多破碎的记忆，知道祂不止翻唱过很多歌曲，还跳过很多种类的舞蹈，但那些好像都没有什么卵用的样子。

    毕竟我们的白夜大佬在穿越过来之前，只是一只普通的御宅一族，即使知道那个舞蹈要怎么跳，也看过很多遍同种类型的舞蹈，但看别人跳和自己去跳肯定是两码事的。

    至于身体记忆，别忘了这具身体是属于“小号虚拟体”的“虚拟体”，早就已经不是原来的身体了。（绝望，jpg）

    不说这个世界的“初音未来”因为内部程序缺失，肯定是无法跳现实世界的舞蹈的，即使白夜能够跳出现实世界中学过的舞蹈，但是怎么解释“潜意识潜入”的人造人歌姬所跳的“舞蹈”居然和现实世界中的某一支舞蹈完全吻合呢？

    如果白夜真的这样跳了的话，肯定会被人怀疑是不是依靠着比赛官方在作弊的。毕竟那可是以白夜“人造人”的身份，完全没有学过的“东西”呀！

    所以，只能由自己来现编了吗？

    那么，要怎么编呢？

    一时间，站在舞台上的某人顿时陷入了迷之沉默之中。

    果然还是太难了吗？

    看见拿着葱陷入沉默的白夜，镜音铃天蓝色的眸子顿时一暗。本来看到初音姐斗志昂扬地变了一根葱出来，还以为有戏了呢！结果，天才如初音姐这般，还是被这个超级变态的题目给难倒了吗？

    “你还没准备好吗？再不唱的话，就算你失败了！虽然就算是唱了，也肯定是失败的作品…………”

    小胡子继续揪着他的小胡子，一脸轻蔑地讥讽到。

    不管了，反正有“根源之匙”，我他喵就硬着头皮直接上吧！

    “大家好，我这次要演唱的是自创歌曲——‘甩葱歌’！”

    回忆着自己上辈子加这辈子的人生，白夜咬了咬牙，葱蓝色的瞳孔中顿时闪过一阵魂力波动，和白夜同为一体的歌姬副魂对着她点了点小脑袋，转过头之后就立刻张开了小嘴，属于“甩葱歌”的独特旋律顿时在整个会场上铺陈开来。

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    伴随着非常欢快的前奏，白夜的双马尾脑袋也跟着轻轻点动，脚尖也是一样，她这是企图找到某种“跳舞”的状态。

    当歌词的前奏结束之后，白夜顿时轻启樱唇，意义不明的歌词顿时从她的口中唱了出来：

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令，拉吧力刚丁刚丁刚多…………”

    “哈，这是什么鬼？”

    评委席上的小胡子听着这首“乱七八糟”的歌曲，顿时惊讶得差点没一屁股坐倒在地上。

    “难道这个‘人造人’开始自暴自弃了？”

    虽然听着完全听不懂的歌词，但看着白夜“煞有介事”地演唱的时候，小胡子一时间还真以为这是一首某个种族的“民族语”歌谣，但是看到拥有“语言百解”能力的老评委都是“一脸懵逼”的表情的时候，他顿时有点摸不清楚状况了。

    “巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多…………”

    另一边，白夜在歌词进行到第二句的时候，才像是猛然想起一样，一直在点脑袋的她立马挥舞手中的“大葱”，开始顺时针转动起来，同时脚步也向左走了两步！

    “呀巴令刚丁刚丁阿罗，哇巴巴噜噜噜噜噜噜噜噜跌呀噜…………”

    在众人的注视下，白夜每唱完一句歌词，手上的“大葱”就甩了两圈，而脚步也跟着向左或向右走了两步。

    噗，还真是名副其实的“甩葱歌”啊！整支舞蹈就看见白夜在那里拿着“大葱”一直在甩！

    “哈哈哈，这是什么歌，好欢乐的感觉？”

    “为什么我一句歌词都听不懂？”

    “真的诶，虽然节奏很带感，但是这唱的到底是什么啊？还有，这比小孩子都要笨拙的舞蹈，真的是之前那位天才歌姬跳的吗？”

    …………

    别说是舞台上的三位评委了，就连舞台下面的一众围观歌姬们，都有种不明所以的感觉。毕竟听不懂歌词就是听不懂歌词，不可能强行去听懂吧？

    至于白夜那拿着大葱顺时针甩，一边甩一边还左边走两步，右边走两步的“超简单”舞蹈，实在是滑稽得让人忍俊不禁啊！

    镜音铃强忍着吐槽的欲望，看着舞台上的白夜在那里自暴自弃的“犯傻”，一手捂着脑袋，不由地叹气到：

    “初音姐，这以后肯定是你的黑历史啊！”

    聪明如她，估计已经看出了白夜不会跳舞的事实，而同样身为围观群众的拉塞娜，这个时候就更欢乐了！

    只见她兴高采烈地指着舞台上的白夜，一脸“严肃”地说到：

    “波迪亚，你说的没错，这的确是一个非常强劲的对手，她的舞姿甚至可以与地表最强男人的你媲美呢！”

    没错，身为最强勇者的海带头少年，其实是一个堪比半身不遂的超级舞痴，他跳起舞来，可以非常自然地用脚后跟敲到自己的后脑勺。不得不说，这的确是一种非常“恐怖”的天赋，跳起舞来周围没有一个能喘气的！

    然而，这个时候的波迪亚并不想和作死的拉塞娜说话，而是将头扭到了一边去，并且还顺手用剑柄敲了一下对方的粉毛脑袋。

    “啊疼！呜呜呜！”

    捂着脑袋上的第二个包，眼角含泪的拉塞娜决定离这只海带头远一点。在下意识走动的时候，就顺便挤到了舞台的前面，也就是镜音铃旁边的位置。

    不行啊，如果真的用一个动作跳完一整首歌的话，那一定是一件非常尴尬的事情！

    白夜脸色僵硬地跳着“名副其实”的“甩葱歌”，内心里却

    尴尬得快要哭出来了。他的这几个动作是模仿mv里面Q版初音的动作，但是前前后后她还真就只记得这几个动作，如果不是耳濡目染了广场舞大妈们的跳舞姿势，她还不一定能够手脚协调地跳出这几个动作。

    没办法了，只能动用“根源之匙”了！

    查看了根源之匙在“八神庵”身份的带动下，又多出来的近百个“存在点”，白夜想都不想就一股脑投入了进去。毕竟现在的她，脑子里真的只有一个想法，那就是摆脱现在“尬歌”和“尬舞”的尴尬局面。

    报幕词：在未来的歌姬历史上，曾经记载过这样一首奇怪的歌曲，它诞生时虽然只是一首连“繁星级”都没有达到的普通歌曲，但是靠着其堪称恐怖的传播速度与传唱程度，一路以“逆天”之姿，晋阶成了‘辉月级’歌曲，并且成功烙印在了“三辉乐神”的“第十乐章”之上！
------------

第九十三章 属于“虚拟起源星”的“甩葱歌”（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    然而，“根源之匙”也不是万能的，不可能帮白夜直接编一支舞蹈出来。

    从“根源之匙”的“两次”出手中，我们就可以看出，直达世界本源的“根源之匙”，在这颗“虚拟起源星”上其实具有的是一种应对突发状况的“修正力”。

    比如说给予白夜可以放声歌唱的特殊嗓音，又比如说给予白夜“成为歌姬”的理由之类的，都是它能够做到的。

    而这一次，在大量“存在点”的投入下，“根源之匙”也没有让白夜失望，同样产生了一定的效果，影响到了“虚拟起源星”的部分“现实”。

    虽然不能帮白夜编一支歌曲，但它却能够给予白夜这首莫名其妙的“甩葱歌”，一个诞生的理由。

    也就是说，大家熟悉的“时光默片”又来了！

    只见白夜还在一个人尬歌尬舞的时候，眼前的场景突然变幻，再次变成了枯黄色老旧相片的“特殊模式”。

    身为初代“人造人歌姬”，和其他歌姬一诞生至少是“十四岁”的模样不同，在设定上，白夜的诞生也是从婴儿时候开始的。所以白夜有着区别于其他人造人歌姬的“真·萝莉形态”，也就是那个看起来八岁到十岁左右的娇小模样。

    而进入了“时光默片”之后，白夜突然发现自己的视角变矮了，看什么都是一副需要仰视的模样。再低头看向自己的小身板和小瘦腿，白夜顿时明白自己变小了，虽然胸和谐部看起来没有多大的区别。（好吧，后一句肯定是多余的吧？）

    伴随着推门而入的声音，只见记忆中那个比之前显得更年轻了一点的白大褂老人，顶着一头乱糟糟的头发，向自己走了过来。

    “抱歉啊，丫头！嗓子的调音还是没有做好，你目前可能短时间内不能再开口说话了！”

    用大手按着白夜的小脑袋，这位和蔼的老人一脸愧疚地解释到。

    这难道是输入“最终指令”之前的事情？

    看着更加地年轻，眼睛上却布满了血丝的老爷子，又想到了现在非常矮小的自己，白夜顿时就明白了自己的处境。

    现在目前大概是处于“人造人歌姬”的探索期，而第一个探路的人往往是非常艰辛的，从老科学家的样子就可以看出来，他大概已经连续“修仙”（钻研）了好几天了，目前正处于虚弱的状态。

    “喂拉瓦（没关系）！”白夜虽然试图开口安慰这位老人，但错乱的内部程序带来的却是一堆意义不明的词语。

    “怎么了吗？”

    老科学家看着拉住自己衣角的白夜，一时间不清楚她想要表达些什么。

    “啊拉擦，喂拉瓦地！（我是说，没关系的！）”

    “什么，你肚子饿了？要吃东西吗？”

    看着老爷子递过来的葱蓝色棒棒糖，白夜顿时鼓起嘴巴表达着自己的不满，坐在一边独自生起了闷气。

    “小丫头别生气嘛，我今天就加班加点地帮你弄好嗓子，可以吗？”

    以为白夜是因为“嗓子”的事情在和自己生气，老科学家强行带着一脸“仙气”的黑眼圈，转身就准备回到实验室里继续工作。

    “哇卡力！（不可以）”

    看到为了自己还准备回去硬撑的某人，白夜顿时心头一软，小小的身子抢先一步，拦在了老科学家的前面。

    “额，你这丫头到底是什么意思啊？”

    听到老爷子的询问，学乖了的白夜这次终于找到了纸和笔，在上面用小小的手掌，歪歪扭扭地写下了几个字：

    “我很好，所以请您好好休息！”

    看到白夜写的这几个字以后，老爷子感动得差点老泪纵横地哭了出来，顿时有了一种自家孩子懂事了的感觉。

    只见他忍着眼角的眼泪，看着一脸担心的小白夜，黑色的瞳孔中再次闪过了一抹坚定的光芒：

    “身为歌姬的你，却连歌都不能唱了，一定很痛苦吧？没关系的，我马上就能够把你的嗓音修复好！”

    然而，在老爷子自说自话的时候，却突然感觉有东西戳到了自己的下巴，低头一看，却是拿着一根“棍状物体”的小白夜，只见她另外一只手高高举起的牌子上，写着这样一句话：

    “谁说我不能唱歌了？”

    看到桌子上“偶然”摆放着的大葱，这个时候白夜如果还不能够想到眼前的场景是关于“甩葱歌”的时光默片的话，她这脑子肯定就白长了。

    有意无意的引导下，把老科学家按在一旁的椅子上之后，握着手里的大葱，在他一脸诧异的目光里，白夜一边甩着手里的大葱，一边清唱了起来：

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多…………”

    不出所料，虽然程序识别不出来自己的“语义”，但是却奇迹般地契合了“甩葱歌”的发音。

    离开了舞台，面对只有一个人的观众席，白夜反而更放得开了。只见在老爷子的注视下，白夜除了那个“甩葱走两步”的动作以外。

    “巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多…………”

    在唱第二句歌词的时候，还伸直了自己的双拳，用“小拳拳锤你胸口”的姿势在左侧挥舞了三下之后，扭腰转到右侧，又挥舞了三下。

    不得不说，这个欢乐活泼的姿势，由萝莉版的初音来做的话，样子格外的具有萌点，至少在白夜的注视下，老爷子已经看笑了，样子就像在看自己活泼可爱的孙子…………呸，是孙女一样。

    “…………呀巴令刚丁刚丁阿罗，哇巴巴噜噜噜噜噜噜噜噜跌呀噜…………”

    伴随着后面的歌词，白夜根据自己那可怜的编舞能力，接上的则是一个身子前倾，翘着小屁和谐股，双拳不断在身前旋转的卖萌姿势，有种“咕噜咕噜”不断旋转的感觉。

    而整支“甩葱歌”，白夜就一直反复循环着这三个姿势，中途间奏的时候，就接上之前点脚尖，点脑袋的等待姿势。而那位一直注视着白夜的老科学家则突然配合地打起了节拍，一副兴致勃勃的模样。

    “呀巴令刚丁刚丁阿罗，哇巴巴噜噜噜噜噜噜噜噜跌呀噜！”

    一曲结束，白夜双手叉腰，骄傲地扬起了小脑袋，一副“你快来夸夸我”的可爱小模样。

    “是呀，谁说没有嗓音就不能唱歌的？是我老糊涂了，音乐的形式本来就是多种多样的，既不分贵贱，也不分尊卑。总之，还是小丫头你更厉害啊！”

    用大手按着白夜的小脑袋不断“摩擦”，直弄得白夜不舒服地想要逃离他的魔爪，却发现都是徒劳无功之后，这位老科学家才玩性大发地接着说到：

    “丫头，能再来一遍刚刚的歌吗？真是太有意思了！”

    看着老爷子祈求的眼神，白夜能说半个不字吗？

    于是，歌声再次在这间小屋子里响起：

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多…………”

    当白夜再次跳起“甩葱歌”的时候，老爷子不知道从哪里又拿来了一根“大葱”，模仿着白夜的样子，也跳起了那支“只有三个动作”的简单舞蹈。

    这温馨而滑稽的一幕，渐渐让观看的人忍俊不禁起来…………

    当“时光默片”结束之后，白夜看向众人的目光，终于由彷徨不安的尴尬，转变成了热情洋溢的自信。与此同时，美丽而坚定的笑容，也渐渐出现在了她之前紧绷的俏脸之上。

    PS：时间虽晚，幸不辱命的完成了今天的三更。

    修仙完毕，然后碎觉≧﹏≦
------------

第九十四章 标题不是拿来讲冷笑话的吗？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    只见在众人的注视下，白夜之前身上的“尬舞”气氛突然消失一空，动作渐渐变得熟练起来，带上了一种俏皮的“活力”气场。

    虽然歌曲还是之前那个非常欢快的歌曲，但伴随着白夜彻底放开以后，在活力四射的三个可爱动作帮称下，周围的气氛渐渐变得不一样起来。

    在正前方的镜音铃突然发现，如果忽略掉那些意义不明的歌词的话，这首歌貌似还真有点好听。而且，总感觉带着一种节日般的“喜庆氛围”，就是那种很适合大家一起跳舞，所有人都不由自主地就参与到了其中的感觉。于是，她的小脑袋也跟着点动了起来。

    “这首歌，没有那么简单…………”

    看着突然配合地打起了节拍的众人，波迪亚隐隐有一种感觉：

    虽然这是一首不管是歌词还是舞蹈都无比“乱来”的歌曲，但却带着一种“朗朗上口”般让人忍不住听下去的感觉。甚至在这样的节奏下，身子还不由地涌出了跟着舞台上的少女一起去跳的欲望…………

    不行，不能跳！他要是跟着跳了的话，以某人那举手投足间的“破坏力”，这场比赛多半就要毁了！

    好歹是地表最强勇者，虽然白夜的这首歌已经渐渐带上了一丝“魔性”，但波迪亚还是清醒了过来，并走到了一个离会场更远的位置，静静观看了起来。

    伴随着现场渐渐炒热的气氛，白夜维持着那三个简单而可爱的舞姿，直接开启了单曲循环模式：

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多…………”

    在欢快的旋律之下，以歌姬副魂为原型，一大堆和“小初音未来”差不多大小的Q版初音，顿时从她的影子里一个接一个地跳了出来，并且越来越多，还都维持着和舞台中央的白夜一模一样的“舞姿”，现场渐渐有了一种节日的氛围。

    “Miku！Miku！Miku！”

    在众人的注视下，几只Q版初音结伴走到舞台边缘，来到了镜音铃的面前，一只从前面拉着，一只从后面推着，剩下的一只则伸出手指，指了指上面的舞台。

    “啊，要我上去跳吗？不行，不行的！我手脚不协调，根本跳不了这样快节奏的舞蹈！”

    虽然眼前的小初音们显得又软又萌，但镜音铃还是吓得连忙摆手拒绝了起来。在她看来，初音姐一个人跳就已经够尴尬了，如果再加上身为“舞痴”的自己的话，她这次的比赛肯定就要以失败告终了！

    “别担心，你可以做到的！”

    不知道什么时候，趁着歌曲的“间奏”时间，白夜已经走到了镜音铃的面前，对着镜音铃露出了一个大大的笑容，一手将她拉上了舞台，同时另一只手还顺手稍上了她旁边，已经一副“跃跃欲试”模样的人鱼公主拉塞娜。

    “我是刚来到地面的拉塞族人，跳的不好我可不管哦！”

    轻轻抱了一下白夜，拉塞娜在她耳边一脸俏皮地解释到。

    “没关系的，这首歌的舞蹈超简单的，好心的‘公主殿下’！”

    “咦？这个声音，你难道是昨天发传单的‘熊先生’？”

    对着面露惊讶的拉塞娜展颜一笑，算是结了一个善缘以后，白夜将手里的“大葱”交到了镜音铃的手中，又接着唱了起来：

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多…………”

    好吧，其实甩葱歌听久了就会发现，每段开头的歌词其实都是相同的，而这首歌的旋律也非常的简单，基本上没有那种非常大的变化，又或者是如同山峦一样起伏的副歌。

    整首歌一直都维持在一种，非常欢快舒缓的旋律之中。

    而这种开头和结尾没有多大区别的歌曲，是非常适合单曲循环的。如果伴奏没有结束的话，其实是根本停不下来的！

    舞台上，白夜站在最前面，在她后面，则以三角的阵型分别站着镜音铃和拉塞娜两人。

    只见白夜一边唱一边又从手里变出了一根“大葱”，接着跳起了那支舞蹈，而旁边的拉塞娜也同样模仿着白夜的样子，跟着跳了起来。看她那流畅的模样，表现得居然比白夜还要熟练。

    看着已经跳起来的两人，在她们旁边的镜音铃先是踌躇了一会，才咬了咬牙，露出一副“上刑场”的表情，学着两人的舞姿，亦步亦趋地跟着跳了起来。

    每当她感觉到体力不济，又或者是手脚不协调的时候，从她手里的“大葱”身上，就会传过来一股非常温暖的魂力，辅助她纠正舞姿，又或者是帮她补充好精力。

    “初音姐！”

    明白发生了什么的她，眼角顿时含满了泪水，一种莫名的感动暖暖地在胸口满溢而出。

    此时此刻，在“大葱”的帮助下，她终于能够正常跳舞了！

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    伴随着无限循环的曲调和非常带感的节奏，白夜几人所跳的那支只有三个动作，非常好记又非常可爱的舞蹈，顿时将会场上的众人带入了一种“全民狂欢”的气氛之中：

    “总感觉，这首歌还是蛮好听的诶！”

    “而且，她们的动作好有趣啊！”

    “真的诶！我的身子都忍不住跟着扭了起来！”

    …………

    只见在白夜歌声的伴奏下，先是一位猫耳少女站了出来，模仿着舞台上三个人的动作跳了起来，然后是长耳朵的纽门族少女，接着是有着粗壮尾巴的龙族女仆，然后是头发折射出灿烂光芒的宝石娘…………

    观众们一个接一个地被“甩葱歌”所影响，全部地跳起了这支格外简单，一学就会的可爱舞蹈。看着数量众多的“人外娘”歌姬们开始跳起了一支奇怪的舞蹈，有些不明所以的围观群众顿时被吸引了过来，然后又全部都融入了这股如同“节日庆典”的欢乐浪潮之中…………

    在这条街上的各个种族，很多都是喜欢音乐的歌姬和歌姬粉丝，所以都有着那么一股子“人来疯”的可爱劲。

    这就导致这股“甩葱歌”的浪潮像是滚雪球一样，在这条街道传播得异常迅速，短短几分钟时间就遍及了整条街道。

    周围即使有少数不明所以的路人，也同样被这欢快的气氛所影响，在其他歌姬的自发带领下，顿时融入了这片欢乐的海洋之中！

    在“叶缘街”外的其他人，一时间还以为这条街道上又举办了什么“节日庆典”。就算根本没有听到甩葱歌的歌声，在看到其他人或活泼，或滑稽，或可爱，或笨拙的舞姿之后，因为感觉很有趣，一时间便也跟着跳了起来。

    …………

    报幕词：谁能够想到，只有短短三分钟的“甩葱歌”，在初次亮相的时候，居然唱了整整一个小时！在“初音未来”这位将来的“公主殿下”的带领下，这一天下午，整座城市都陷入了“意义不明”的欢乐气氛之中…………

    PS：今天还有一章加更，你们猜什么时候会发？

    =￣ω￣=

    ≧﹏≦

    O(∩_∩)O

    答案是：一分钟以后!2333
------------

第九十五章 冠军是谁来着？（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    黄昏的霞光映红了居民楼周围的街道，冷清的街道上，两位瘦弱少女的影子被拉得很长，很长…………

    用双手抱住白夜的右手臂，镜音铃一边用小身板贴着白夜，一边开心地说到：

    “初音姐，今天是我一生中最开心的一天！亲自跳了一次舞蹈之后，我已经死而无憾了！”

    “笨蛋，你才活了多久啊？现在说死就太早了吧？”

    白夜没好气地用手指轻弹了一下这只大萝莉的脑袋，一脸“训斥”地说到：

    “美好的生活才刚刚开始，以后一定会有比现在这样还要更开心的时候！”

    “嘿嘿，只要有初音姐在我们身边，我就已经很开心了！”

    用手摸着自己被弹了一下的额头，镜音铃笑着回答到。

    像是突发奇想一般，走了一段路之后，她突然好奇地询问到：

    “初音姐，这首歌词和舞蹈都非常乱来的‘甩葱歌’，要表达的到底是什么啊？我真的有点想知道诶！”

    “即使对于我来说意义非凡，但是在这个‘世界’上，这首歌曲的歌词其实应该是没有意义的吧？”

    白夜回忆着原来世界，这首取自“芬兰”民谣“波尔卡舞曲”中一部分的“甩葱歌”，脸上顿时露出了一个无奈的笑容。

    有些东西，即使原汁原味的保留了，但只要是这个时空所没有的“典故”，这一切就会变得毫无意义。

    毕竟，在这个世界里，第一个唱出“甩葱歌”的人，是“虚拟起源星”的人造人歌姬“初音未来”，而不是其他人。

    所以这首歌在诞生以后，代表的也变成了另外的一种含义！

    而这个含义就是“时光默片”里，来自白夜当时的所思所想————

    “如果硬要给这首歌赋予一个意义的话，表达的应该就是‘我无论如何都一定要唱歌’的决心吧！”

    对着扬起脑袋的镜音铃，白夜笑着揉了揉她的脑袋，目光渐渐看向了远处的地平线…………

    “饺子歌姬大赛”的最终冠军，还是在“小胡子”的强烈反对之下，被颁给了吃货少女“赛琉娜”。

    理由就是，白夜那首不明所以，不知所云，乱七八糟，动作简单的“甩葱歌”只是占了一个“葱”的名头，整场比赛除了拿着“大葱”在那里甩来甩去以外，歌词里根本就没有一点切题的意思。

    再加上白夜也亲口承认了，这首“甩葱歌”的歌词的确没有任何意义，这些“发音”，只是她在还没有学会说话的某个时间段里，胡乱哼出的一首歌曲。

    所以，在老评委和面点师傅遗憾的目光下，“多纳族”少女赛琉娜获得了这次的冠军。这位吃货少女流着口水，终于如愿以偿地拿到了一个星期的“面点代金券”。

    但是，明眼人都能够看出白夜的表现有多么优异，无论是一出场就唱出的那首有可能是“伪月级”歌曲的“深海少女”，还是在结束关头，因为认同的人太多，而成功晋级“繁星级”的“甩葱歌”，都不是一般人能够创作出的歌曲。

    虽然一脸遗憾，但在比赛结束的时候，这位面点师傅还是偷偷塞给了白夜一沓“面点代金券”，并热烈欢迎白夜到他的店里继续去唱这首“甩葱歌”。

    额，这位要做“深海饺子”的面点师傅，貌似还露出了一副没有听过瘾的样子。而且，据他最后透露，好像他又从白夜唱的“甩葱歌”之中，得到了“创作的灵感”，想要研发出一款可以“边甩边吃”的美味饺子…………

    好吧，时光正好，暖而不燥，心怀童真的人心不容易老！

    就像这位永远喜爱饺子与音乐的面点师傅一样，不论是要创作歌曲还是研发美食，首先肯定是要敢于去想，只有想了才会去做，也只有做了才有可能成功。在为梦想奋斗的过程中，如果永远维持着一颗满怀青春的大心脏的话，整个过程不就会很开心吗？

    虽然对那种“边甩边吃”的饺子不抱有任何期待，白夜还是一头黑线地对这位“老顽童”一样的面点师傅，献上了自己最真挚的祝福！

    “糟糕了！”

    突然间，镜音铃了一声惊呼将白夜拉回了现实之中。

    看着一脸焦急地在原地跺脚的大萝莉，白夜好奇地询问到：

    “怎么，你丢东西在路上了吗？”

    “是啊，我把‘初音姐’的‘报名资格’丢在路上了！”

    只见镜音铃眼角含泪，露出了一副快要哭出来的样子焦急地说到：

    “之前跳舞跳得太嗨，我都没有想起催你赶快报名参加‘星级大赛’的事情，现在估计已经来不及了吧？”

    大萝莉一边说着，一边抬头看了一眼不远处那座高高的钟楼，看着时钟上显示的“五点五十九分”的时间，整个人顿时陷入了绝望的情绪之中：

    “呵呵，一分钟的时间，要怎么赶到报名地点？对不起啊，初音姐！如果我能够不要那么‘忘乎所以’的话…………”

    看着陷入自责的镜音铃，白夜再次伸出手指，又弹了一下她的脑袋：

    “你们这两个小家伙，总喜欢把所有的过错都揽在自己的身上，自己承担所有的后果，这样可是是非常不好的，身子早晚会被这些情绪给压垮的！”

    白夜将葱蓝色的马尾往身后一甩，“气势十足”地说到：

    “像我一样，偶尔任性一点不好吗？”

    看着用非常严肃的语气说着非常“不对劲”歪理的白夜，镜音铃顿时噗嗤一笑，跟着调侃到：

    “初音姐，任性是不对的，太任性的人别人是不会喜欢她的！”

    “只是让你偶尔任性一点，别总是一副‘老气横秋’的沧桑模样，不知道的人还以为你年龄比我大呢！”

    白夜摇了摇头，一脸无奈地说到。

    为了防御白夜的“弹脑瓜”，镜音铃先是蹦蹦跳跳地跑到她的前面，背对着着夕阳转过了身，才一边倒着走一边兴致勃勃地说到：

    “嘻嘻，初音姐，你说的不该是我，而是连那小子吧？他现在还真就是那种‘老气横秋’‘倚老卖老’的假正经模样呢！我跟你讲啊，初音姐！那小子在以前，可是天真地以为自己是‘买一赠一’附带的赠品，哭着喊着让我不要抛弃他呢！样子简直太搞笑了…………”

    镜音铃话还没有说完，就看到白夜一副“你死定了”的表情指了指她的身后，脑子转的很快的某人顿时就反应了过来，接着说到：

    “我是说我弟弟聪明能干，勤俭持家，是一位非常优秀的‘国民级’弟弟呢！我真是不知道修了多少辈子的福气，才有了这样一位好弟弟…………”

    然而，一只手掌已经从她身后伸了过来，死死抓住了她的肩膀，在她满头大汗的表情下，镜音连的声音顿时从背后传了过来，甚至还带上了一阵刺骨的寒气：

    “老姐，不用夸我了，我这个‘老气横秋’，‘倚老卖老’的“假正经”是根本受之不起的！”

    o(╥﹏╥)o

    这个家伙到底听到了多少东西啊！

    镜音铃泪流满面地看向白夜，看到的却是对方摊开双手露出的一脸无奈的表情：

    “放心吧，明年的今天，我会帮你多烧点纸钱的！”

    “不要啊~！！”

    哈哈，又是欢乐而美好的一天！

    PS：明天早起，我先睡了Zzz
------------

第九十六章 星级歌姬大赛啊

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “什么，你是说，你之前出去居然是为了帮初音姐报名？”

    餐桌上，镜音铃一脸惊喜地拍桌而起，看着慢条斯理地吃着晚饭的镜音连，天蓝色的瞳孔中顿时闪烁着异样的神采。

    好像还真有这种可能啊！

    镜音铃一边回忆一边自言自语到，我就说平常这个时候肯定在做晚饭的弟弟为什么会跑到外面去，而且遇到他的那个方向，好像也是离这里最近的“星级大赛”报名点的方向。

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令…………”

    听到镜音铃询问，镜音连顺手点开了眼前“录播”好的老旧电视机，天蓝色的瞳孔中也满是庆幸之色：

    “你们自己看看吧！今天下午，你们两个可是闹腾得都上了电视了！”

    镜音连调出的，正是下午时候全城陷入“甩葱歌”热潮的异常新闻，而上面出现的，正是白夜，镜音铃和拉塞娜三人在舞台上跳“甩葱歌”的新闻。

    从角度可以看出，应该是某位记者乘坐着飞行设备在高处拍摄的，毕竟，拥挤的“叶缘街”根本就进不去啊！

    “看着你们玩得忘乎所以的样子，我就在想你们会不会错过今天最后一天的星级报名赛，所以我连摊位都没有管，就直接就跑到报名点询问了一下，顺带帮初音姐报了个名！”

    镜音连温和地对着白夜笑了一下，又看向旁边的镜音铃：

    “之后还听到了某人‘又’在说我的坏话！”

    “额，哪里会呢！还是弟弟最好了，嘿嘿嘿！”

    知道没有因为自己的过错，而造成无以挽回的失误，镜音铃内心顿时舒坦了，厚着脸皮跑到镜音连的身后，一脸“献媚”地替他锤着肩膀。

    “话说，报名的时候，不是本人亲自去也可以吗？”

    之前一直沉默不语的白夜，在听到自己居然参加了这次堪比“地狱难度”的“星级歌姬大赛”之后，整个人顿时都不好了！

    “没有问题的，只要是在歌姬协会注册的歌姬，还缴了报名费的话，就可以由任何人来报名，反正参赛的时候一查就能够知道是不是本人。”

    大萝莉赶在镜音连的前面，抢着解释到：

    “嘿嘿，初音姐，真是太好了！居然没有错过这次的星级大赛。以你的才能的话，一定能够拿到这次比赛的冠军的吧！”

    大萝莉看着陷入“备战”（绝望）状态的白夜，一脸高兴地露出了一个傻乎乎的笑容。

    看着这个样子的大萝莉，白夜顿时有了一种“无语问苍天”的感觉。

    之前就说过，这次的歌姬大赛，有着总榜排名前百里面，整整三分之一的歌姬参加，形势已经非常严峻了。

    而且再看更强大的总榜前十，如果算上白夜的话，已经有四个总榜前十的歌姬不约而同地参加了这次的比赛了！

    可以说，这次的星级歌姬大赛，强度超过了之前所有的星级歌姬大赛，是一场名副其实的“死亡小组”赛。

    保守估计，这次的星级歌姬大赛，甚至有可能具备了月级歌姬大赛的难度，而现在，白夜居然报名了！

    但是，既然报名了，白夜还能说半个不字吗？

    要知道，这个世界的“初音未来”应该是不知道这次“星级大赛”难度的，根本不知道这次歌姬大赛有总榜第一，总榜第四，总榜第六的歌姬参加比赛。

    要是在比赛前露出一点先知先觉的避战姿态，又怎么解释实力“强大”的白夜表现出的这种行为呢？

    其实，即使硬着头皮躲在家里的话，也不是不可以，但是看着镜音双子一脸希冀地看着自己的那两双天蓝色眸子，白夜就不觉得自己能够这样做。

    就像是兄弟姐妹之间，年龄最大的那一位必须要肩负起更多的责任一样，白夜也同样，不想让这两个小家伙对自己失望！

    想到这里，白夜突然就看开了，都是活了两辈子的人了，难道还会怕一群小丫头不成？

    最重要的是，反正又没有人知道“初音未来”就是自己，就算在大赛上出丑了，也是没有关系的吧？

    此时此刻，白夜的内心里只有一个字，那就是――――战！

    心态的转变带来的自然是气质的变化，只见白夜突然从容不迫地对着镜音双子询问到：

    “离大赛正式举办还有多久？”

    “一般报名截止以后，是一个星期左右的时间，毕竟准备比赛场地，选题，邀请评委之类的，还是会花去很多时间的，不可能立马就举办！”

    镜音铃思考了一下，随即对着白夜解释到。

    “那么，铃，能够教我跳舞吗？”

    面对白夜一脸认真的表情，镜音铃一脸懵逼地说出了一个字：

    “哈？”

    现实世界，林若璃在日常关顾了“辉夜屋”，并且发现“小百合”大人并没有回来之后，就回到了自己的家中。

    “‘小百合’大人是放弃歌姬事业了吗？”

    这位麻花辫的眼镜娘想着那串永远“拨不通”的号码，整个人的心情就是一阵低落。

    她已经确定了，之前所拯救的人造人歌姬“初音未来”，并不是“小百合”的事实，毕竟两人的曲风和舞蹈都不太一样，虽然自己最近很喜欢“初音殿下”，但这毕竟不是同一种情况。

    因为人总是会念旧的，念着那“梦幻”般的，和自己偶像愉快玩耍的一天，念着那互相为对方的理想而奋斗的美好誓言。

    其实林若璃也隐隐有一种感觉，之前白夜在说“只能成为歌姬”的时候，那种心不甘情不愿的表情，的确是真实的情绪。

    所以对方如果能够有其他出路的话，就肯定会放弃成为歌姬的。

    “小百合”大人啊！您难道是成为了“超脑”又或者是“超越者”了吗？

    毕竟白夜之前说过只能成为“歌姬”，所以林若璃猜想白夜的副魂资质应该很差很差，是绝对不可能再去修炼“灵武”体系的。

    “滋滋~~若璃，我在楼下，快开门放我上去！”

    在林若璃还一脸感叹的时候，手臂上突然弹出了洛雪这个和她关系很好的姐妹的虚拟投影，直接转移了她的注意力。

    “哈哈，雪丫，你终于来了啊！”

    嘴角带着灿烂的笑容，林若璃命令智能管家打开大门，在洛雪进来之后就一把抱住了她。

    “是啊，还是你这里更舒服，超软的沙发，超真实的虚拟投影，我那小破地方根本就比不了啊！”

    然而，事情真的是这个样子吗？

    虽然林若璃因为不知道和“纽门皇族”有什么关系，一副很有钱的样子，但洛雪自己也不差。身为洛家单系独传的继承者，她其实也是一个显而易见的“白富美”。

    最重要的，自然还是“和好姐妹”一起观看“忘我而歌”大赛的直播了！

    这就是这个认真严谨的少女，最近突然萌生出的，训练结束之后的业余爱好。

    Ps：昨天多码了半章，趁着空闲时间，这章就赶紧上传了，这样的话，晚上就只用码一章了，话说，我还欠几更来着？
------------

第九十七章 “纯洁”的灵魂

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “话说，初音殿下出来了吗？”

    一听这句话，就知道她已经被白夜的那首“深海少女”给圈粉了。

    “还没有呢，你来早了半个小时了!”

    虽然白夜同样是在她们前面一个小时提前进入的，但大家也知道的。

    虽然是直播的形式，但是为了加入一些后期的制作和应对一些“突发”状况，这个时间肯定会有一定延迟的。

    总之，在两人期待的目光里，今天的“忘我而歌”大赛终于要开始了。

    “叽叽喳喳！”

    伴随着一阵悦耳的鸟鸣，在刺目的白光之中，周围的事物渐渐变得清晰起来。

    入目可见的，是一对紧紧抱在一起的姐妹花，这里衔接着的，自然就是昨天白夜和镜音铃闹腾了一会，然后睡在一起的场面了。

    看着用平平的胸口紧紧贴着白夜的俏脸，将她整个人紧紧抱住，嘴角上还流出了一丝口水的镜音铃，洛雪顿时发出了感慨：

    “镜音铃这小丫头真是学不乖，估计之后又要被初音殿下给收拾了，哈哈哈!”

    这个时候的“直播君”，除了给镜音铃的胖和谐次圣光打码以外，还调皮地以卡通的形式，具现了两人的梦境。

    只见镜音铃脑袋上浮现出的卡通对话框，出现的是镜音双子和初音未来手拉着手在一起转圈圈的画面，周围还有“熊先生”，“兔子小姐”，“老树爷爷”之类的卡通人物，大家都一副其乐融融的模样。

    而“初音未来”的脑袋上，出现的则是，她一脸悠闲地在郊外散步的时候，脑袋上突然压下来了一座大山，以泰山压顶之势，将她夹在中间的位置，某人顿时只能苦苦支撑了起来。正当她快要坚持不住的时候，卡通对话框突然如同泡泡一样地破掉了。

    与此同时，镜头里的白夜也睁开了自己那葱蓝色的瞳孔，看着前方的“卡通墙壁”，顿时露出了一个疑惑的表情。

    万能的“直播君”也同步直播了白夜的所思所想：

    只见在白夜的脑袋上，再次浮现出了“天花板”、“直板电脑”、“飞机场”、“大平原”…………之类的事物，最后才猛然冒出一个电灯形状的图标，并且出现了“镜音铃”胸前的那块区域。

    “初音殿下真是像天然呆一样可爱啊!居然不知不觉地嘲讽起了镜音铃的胸和谐部，她自己不也是一样吗？哈哈哈！”

    然而，虽然洛雪笑得眼泪都要流出来了，旁边的林若璃却一言不发地看着她胸前不断摇晃的欧和谐派，露出了怨念满满的表情。

    只见她神不知鬼不觉地绕到了洛雪的身后，双手抓起对方那对一手根本握不住的饱满，一脸怨念地抱怨到：

    “胸大了不起啊？没听过胸不平，何以平天下吗？嗯？”

    “唔，啊！等等，若璃别揉了，好痒啊！”

    洛雪一边面色通红地躲避林若璃的魔爪，一边道歉地求饶到：

    “我错了，若璃，我以后再也不敢了！”

    好吧，没想到眼镜娘林若璃竟然也是一只“稀缺资源”，而洛雪的笑声正好戳到了她的痛处。

    随着两人的打闹，画面终于转到了镜音铃像小狗一样卖萌求饶，最终萌混过关的场景。

    看着表现得非常可爱的镜音铃，林若璃突然露出了揶揄的笑容：

    “雪丫，如果你也学两声狗叫的话，我就饶你一条小命！”

    “不要，太羞耻了！”

    面对这个“诱人”的提议，耳朵红到后耳根的洛雪顿时严词拒绝了。然而，等等她的则是林若璃新一轮的折磨。

    “是吗？”

    “啊，唔，别揉了，若璃，我真的错了…………”

    在洛雪的苦苦求饶下，林若璃终于放过了她，而此时的画面，也转到了正在吃饭的三小只身上。

    “居然要去歌姬协会申请成为歌姬了吗？真是太好了！”

    看着同样才华横溢的初音未来，毫不犹豫地走上了成为歌姬的道路，林若璃顿时露出了欣慰的笑容。

    终于要开始您的“歌姬”生涯了吗？初音殿下！可惜啊，如果“小百合”大人也能够这么干脆地成为歌姬就好了！明明有着和初音殿下不相上下的才能…………

    这样想着，林若璃的瞳孔就是一暗。

    “若璃，怎么了吗？”

    洛雪看着样子不对劲的林若璃一脸担心地询问到。

    “没事，咱们继续看直播吧！”

    理所当然地被林若璃给搪塞了过去。

    跟着很有理想的“镜头君”的画面切换，两人再次欣赏了一会“虚拟起源星”的风土人情之后，就看到了有着“三辉乐神”雕像的歌姬认证协会大门。

    随着“初音未来”和“镜音铃”两人的进入，直播君的镜头顿时也切换到了“歌姬认证点”的里面。

    只见对着身穿红色马甲的制服小姐姐，白夜一脸紧张地说到：

    “我是来进行歌姬认证的！”

    …………

    “可以把您的歌姬副魂召唤出来看看吗？”

    “好的。”

    在两人的对话结束以后，洛雪和林若璃就看到“初音未来”把她的那小只歌姬副魂召唤了出来。

    “哇咔咔，初音殿下的这小只歌姬副魂真的好萌啊！”

    洛雪瞳孔中显现着爱心，甚至伸出双手抱了一下虚拟投影里的小初音，可惜，手指直接穿了过去，抓了个空。

    “初音殿下的歌姬副魂，并不只是可爱那么简单的！”

    相比起“歌姬盲”的洛雪，对歌姬这个职业有更深入了解的的林若璃，顿时露出了一脸崇拜的表情。

    果然，在看到和“初音未来”一模一样的歌姬副魂，又听到了镜音铃的那翻歪理之后，柜台前的制服小姐姐顿时充当起了解说的角色：

    “副魂和自己的样子一模一样，没有差别的话，往往代表的是一位歌姬心灵的纯洁无垢…………”

    “纯洁无垢的灵魂，往往是因为极其远大的理想而产生的，在这样的理想之下，个人的得失已经微不足道…………”

    “现实中这样的例子非常罕见，相传‘三辉乐神’大人的歌姬副魂，在初次觉醒的时候也是和自己一模一样呢！”

    短短一小段解释，立马让身为“歌姬盲”的洛雪明白了，白夜这种和自己没有任何区别的“副魂”的珍贵性，它甚至代表了一个活着的传说――――“三辉乐神”！

    “哇，真是太厉害了！”

    洛雪一脸高兴地赞叹到：

    “没想到初音殿下的理想这么远大吗？不过也对，身怀‘追寻音乐的未来’这种梦想，此生注定为音乐而生，为音乐而活的初殿下，如果没有这样的歌姬副魂，反而不正常呢!”

    在她旁边，林若璃认同地点了点脑袋，又像是想到了什么的样子，直接点开了“直播”右上角的“打赏”界面，想要再支援给“初音未来”一点零花钱，却突然惊愕地发现，系统居然直接提示了一句“该歌姬打赏的金额已经暂时达到上限”。

    “什么？”

    长这么大，林若璃还是第一次听到有这种“打赏金额达到上限”的歌姬。

    真是，太让人无语了！

    Ps：我今天终于不用熬夜了，感觉自己萌萌哒！
------------

第九十八章 官方公认的“笨蛋”

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    对于“打赏金额暂时达到上限”这件事，比赛官方给出的解释是这样的：

    “由于打赏金额数量过大会影响比赛的平衡性，特别是对那些未进入歌姬总榜的选手不公平，特此在比赛前期临时设立打赏金额上限，比赛中后期予以解除。”

    虽然明眼人都能够看出来，这个规则多半就是为“初音未来”又或者是有可能越线的拉塞娜设立的，基本上影响不到其他的歌姬，毕竟上限可是有整整“一百亿银联点”啊！

    但也没有办法，毕竟这就是用这种“规则漏洞”拯救“初音未来”的代价，如果比赛官方没反应的话，才是怪事呢！

    顺手在比赛的“官网”上投诉了一通之后，林若璃不爽地撇了撇嘴，又将目光投到了眼前的虚拟荧幕之上。

    只见在这个时候，荧幕前的“初音未来”在制服小姐姐询问她“副魂姓名”的时候，呆呆地跟着询问自己的副魂“她叫什么名字”，然后还被副魂抢了自己的姓名。

    在某只副魂一通强势的“歪理”之下，居然要傻傻地改名了！

    “噗，不是吧？”

    洛雪和林若璃对视了一眼之后，露出了难以置信的表情：

    “初音殿下她，被自家副魂欺负也就算了，居然还要被骗得改名字了？”

    在这个镜头前，很多观众都露出了哭笑不得的表情，而那位存在感非常强的镜头君，这个时候居然调皮地暂停了一下，将画面定格在“初音未来”企图“萌混过关”的表情上，周围顿时浮现出一堆“惊喜”的节日礼花和如同中大奖的字幕，上面用彩色的字幕书写到：

    恭喜初音未来选手成为本场“忘我而歌”大赛第一位被自家歌姬欺负得要改名字的歌姬，获得传说级的称号――――“笨蛋”！

    以此同时，白夜脑袋正上方也多了一行存在感非常强的金色大字：“笨蛋”。

    没错，由于直播的是一颗星球的比赛，所以官方也调皮地设置了类似RPG游戏中获得称号的设定，并且同样分为普通、稀有、史诗、传说四种。

    虽然获得的称号不影响“虚拟起源星”上的歌姬比赛，歌姬本人也并不知道，甚至如果不想看到的话，现实的观众还可以把它手动关掉，但这一点无疑增加了节目的效果，让“直播”变得更加有趣起来。

    “噗哈哈哈！”

    看见“初音未来”头上那两个金光闪闪的大字，林若璃和洛雪都不由得笑出了声来。

    “哈哈哈，没想到初音殿下获得的第一个称号居然就是传说级的称号，实在是太‘厉害’了！”

    洛雪在一旁笑得眼泪都快要掉下来了，而她旁边的林若璃，同样捂着肚子笑到：

    “不得了，初音殿下的‘呆萌’属性已经是官方公认的了！哈哈哈！”

    看着白夜脑袋上那两个有别于路人的“笨蛋”称号，洛雪和林若璃很“自觉”地选择了保留而不是隐藏。

    之后测试演唱的“深海少女”，镜头君采用的则是镜音铃的视角，让所有人都和“镜音铃”一样，不知道白夜唱的那首“深海少女”在“虚拟实境”下到底是什么样子。

    但却也给了“泪流满面”的测试人员一个镜头，算是给这首歌留一个悬念。

    之后的时间段里，在镜音铃的带领下，白夜两人终于来到了“叶缘街”的入口。首先映入眼帘的，自然就是那群装扮可爱的人外娘歌姬们了。

    看着各个种族的歌姬人山人海地挤在一起，让人大开眼界的同时，也生出一种期待感。也许“虚拟起源星”上的“星，月，阳”三级歌姬大赛，并没有想象中的那么简单。

    总之，这个时候，洛雪也为“初音未来”干着急了起来：

    “要是‘初音殿下’不参加这次的比赛的话，就太可惜了啊！”

    之前镜音铃一边走一边解释，已经让洛雪明白了“星级歌姬大赛”的重要性，要是“初音未来”沉迷于参加这些随处可见的“小比赛”，而不去报名参加那些正规的“大比赛”的话，想必会少掉很多乐趣。

    “那个发传单的垂耳少女是歌姬总榜排行第八十八的‘格拉’族歌姬，那个拍宣传照还偷吃小鱼饼干的则是歌姬总榜排行第六十一的‘伏嘉’族歌姬…………”

    由于参赛歌姬的数量太多，在这条街道上，每个歌姬都只给了一个姓名和歌姬等级的镜头。

    所以，相比起两眼一抹黑的洛雪，对“敌人”有深入了解的林若璃，则在一旁充当起了解说的角色。

    这一边，听着林若璃的讲解，洛雪渐渐明白了这条“叶缘街”歌姬的密集程度，毕竟是所谓的“业余歌姬”聚集地嘛，歌姬数量肯定是不会少的。

    至于所谓的“专业级”歌姬，一般称呼的都是那些在“星级歌姬大赛”以上的比赛中，获得了好名次的歌姬。

    镜头跟随着“初音未来”两人，渐渐来到了一个歌姬大赛的报名点，上面写着“饺子歌姬大赛”。

    “不是吧，初音殿下的首秀居然是这么没有‘名气’的小比赛？”

    对于白夜来说，是求稳，适应歌姬大赛节奏的表现，在洛雪这类“不明真相”的吃瓜群众眼里，就显得有点掉价了。

    毕竟眼前的“初音殿下”，可是早已经身价“百亿”了啊！（身体的价值，简称“身价”，没毛病2333）

    “雪丫你就别抱怨了，其实‘初音’殿下的做法才是专业的做法。”

    林若璃在一旁解释到：

    “提前参加小比赛，可以增加参赛经验的同时，还能收获一部分人气，即使在比赛中遇到什么问题，也有提前改进的余地，如果直接参加大比赛的话，到时候出了什么问题，可就全都完了！”

    总之，在现实中所有观众的注视下，镜音铃还是帮“初音未来”报名参加了这次比赛。

    在“初音未来”等待的时候，她身边突然坐下了一个尖耳朵的犬耳少女，开始了很是自来熟的介绍。当然，让观众们印象最深刻的，还是她那嘴角不时流出口水的“吃货表现”。

    “这是多纳族的歌姬‘赛琉娜’，目前貌似已经来到了总榜第十一的位置，差点就能进入首页歌姬排名了。”

    在一旁，林若璃继续解释到：

    “这位歌姬可是出了名的嘴馋，在现实里也是一位吃货。没错，就是那种企图吃遍各族所有美食的‘表里如一’的吃货，如果我没有猜错的话，初音殿下此次比赛的最大对手，应该就是她了！”

    林若璃看着脑袋上挂着紫色（史诗）“吃货”二字的赛琉娜和脑袋上挂着金色“笨蛋”二字的“初音未来”，一脸严肃地说到。额，为什么总感觉这个画面，让人根本紧张不起来。

    Ps：还有四天考科三，五天考科二，如果科二能够考过的话，顺带就可以考科四拿证了。不知道大家学的时候有没有我这么紧张，总感觉所有科目全部挤到一起了，临考前超级累！

    所以，临考前的这几天，我只能保底一更了，更多的精力都放在学车和看题上面，如果强行加更的话，真的太累了。

    当然，如果学车回来以后的时间宽裕的话，我还是会加更的。

    最后，希望大家嘴上留情，别毒奶，别立那些奇奇怪怪的Fg，如果能够考过拿到驾照的话，我会好好爆发一波的O(∩_∩)O
------------

第九十九章 ⑨⑨

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    总而言之，在所有观众的注视下，这场“饺子歌姬大赛”还是有条不紊地开始了。

    虽然前面的七个选手表现得都不怎么好，被“直播君”以镜头切换的方式跳过了，但到第八个“赛琉娜”的时候，直播君还是给了这位歌姬一个“面子”，让所有观众都完整地听完了她的歌曲。

    “虽然刚开始的时候，这位‘赛琉娜’小姐有一点小紧张，还出现了一点小失误，但只是初赛的话，八成是通过了吧？”

    听完“赛琉娜”初赛时演唱的歌曲，林若璃给了她一个很中肯的评价。

    “是这样吗？”

    洛雪在旁边接了一句之后，就看到了舞台上三位评委一致通过的评论。

    而之后的第⑨位歌姬，自然就是众人比较关注的“初音未来”了。

    “大家好，三位评委好！我叫初音未来…………”

    看着在舞台上介绍自己的白夜，众人都不由地露出了期待的表情：

    初音殿下这一次要唱什么歌曲呢？

    然而，之后小胡子评委对于“初音未来”的歧视却让众人不由地义愤填膺起来。

    “啧，居然是‘人造人’么…………”

    “切，竟然还是‘无主人造人’啊？好的，你可以下去了！”

    “…………请问您可以告诉落选的理由吗？”

    “…………理由？无主人造人必然是身体出了问题的…………”

    短短的两句话，成功激怒了现实里的所有观众。

    “这个没有素质的混蛋，是谁让他在这里当评委的？投诉，举报！我要让他永远当不了评委！”

    面对着虚拟投影的林若璃，貌似已经忘了白夜所在的“虚拟起源星”，并不是真实的世界，而里面的小胡子评委，也不是真实的人。

    毕竟按照“虚拟起源星”的概念，里面除了歌姬选手以外，是不可能有其他现实世界的人的。

    “若璃，这个评委貌似只是一个人工智能而已！”

    洛雪在一旁虽然也很生气，但还是适时地提醒到。

    “‘人工智能’又怎么样，‘人工智能’就可以这样猖狂吗？看我直接买通‘虚拟骇客’，让骇客直接把它删了!”

    然而，洛雪的理智并不能将，向着“脑残粉”模式转换的林若璃从“搞事”状态中拉回来，她仍然在内心里打着自己的“小九九”。

    “你这样做是很有可能让初音殿下停赛的，毕竟和打赏支援的时候不同，这样应该算是影响到了比赛的‘进程’了吧？而且你删了他有什么用呢？反正都是比赛官方一键恢复就能搞定的事情…………”

    没有办法的情况下，洛雪只好把事情都说了通透，希望林若璃不要再“意气用事”。

    “算它走运！”

    林若璃轻轻一哼，貌似已经从“热血上涌”中恢复了过来。

    幸好，接下来的发展里，白夜用“音乐不分高低贵贱”的理念，博得了中间那位老评委的好感，再以质疑小胡子评委地位的方式，获得了演唱歌曲的资格。

    听到要求演唱一首不限类型“繁星级”以上的歌曲之后，白夜毫不犹豫地选择了“深海少女”。

    “初音殿下真是呆啊！只是初赛而已，就很耿直地用了这首‘自创歌曲’演唱。君不见之前的吃货歌姬‘赛琉娜’，虽然同样有自己的自创歌曲，但她还是继续演唱别人的‘繁星级歌曲’，保留了部分实力呢！”

    咬着嘴唇，虽然林若璃有点为白夜感到不值，但还是很期待地看向了眼前的虚拟投影。

    不知道那首深海少女，在虚拟投影之下，又会展现出一番怎么样的华丽光景呢？

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    仅仅只是前奏加开头的一句话，周围就荡漾开了一圈水波状的涟漪，与此同时，一副绝望与希望交织的优美画卷亦展现在了众人的眼前：

    浅海的明亮与深海的黯淡在周围编织出宛如童话的单纯颜色，泛滥的涟漪，低垂模糊的温暖之光。

    在给予了舞台明亮光芒的同时，又投射到了舞台中央有着葱蓝色双马尾的少女身上。

    之后光芒又渐渐地黯淡，一点点地消失着，这里象征的自然是“初音未来”堕入深海之渊时的绝望情绪。

    虽然知道一切已经过去，但看到这里的时候，某些粉丝们还是突然心头一痛，脑海里回想起了白夜之前那个让人“心碎”的可爱笑容。

    与此同时，一直很调皮的“直播君”也难得严肃了一回，对于这次的“虚拟投影”，给予了三百六十度全方位无死角的镜头，将一切都笼罩了进去，方便荧幕前的观众们自由切换到自己想要欣赏的位置。

    随着“堕入”深海之渊，白夜的身影亦“憔悴”地消失在了众人的视线之中，这样的表现让人心头一揪，不由自主地为她感到紧张起来。

    在第一部分的高潮过后，突然间，黑暗里亮起了一个个有着蓝白色光芒的聚合光点。

    那是一只只巴掌大小的融源水母，在这里，它们扮演的不是“死神”的角色，而是将夜幕般的深海点缀得像星空一样美丽的可爱生物。

    随着融源水母的出现，周围又渐渐变得明亮了起来，而这些可爱欢脱的小生物们，在这里却完美地展现了它们“蠢萌”的一面，有跑到舞台下面被人（镜音铃）一把抱住的，有跑到猎食者（赛琉娜）面前被偷偷咬了一口的，有钻进某人胸口（冒失御姐）却又挤不出来的…………

    当然，最明显的还是那只停在人鱼公主（拉塞娜）脑袋上，充当了王冠和帽子角色的小水母了！

    因为，这个时候，隔壁的直播间已经快要“炸了”。

    “呔！兀那小贼，居然敢停在公主大人的脑袋上！”

    “难道这就是传说中的‘上头’？”

    “决定了，今天的晚餐就吃烤水母了！”

    “你们不觉得这顶‘帽子’很好看吗？如果颜色再变成绿色的，就更漂亮了！”

    “（向上箭头）大家看到楼上的弹幕麻烦请举报一下！”

    “已举报，请叫我雷轰！”

    “同上，请叫我洪领金！”

    …………

    并且，因为毫不介意“水母”停在自己脑袋上，显得没有丝毫公主尊严的拉塞娜，在这个时候也被调皮的“直播君”一阵礼花恭喜，获得了“威严满满”的白色称号，替换掉了之前紫色的“二货公主”称号。

    Ps：提前一天预约的考试车，也就是后天我就准备预考试了。租考试车还是蛮贵的，我一定要抓紧时间练习。

    这两天都是上午练科二，下午和傍晚就练科三，晚上回来做科四的题，时间真是紧的要人命啊！
------------

第一百章 终于一百章了qwq

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看到拉塞娜脑袋上那个“威严满满”的白色（普通）称号，直播间的粉丝们也是一阵无语，总感觉自家的歌姬殿下貌似被“官方”给莫名嘲讽了一波。

    当然，也有眼尖的粉丝以拉塞娜这边的视角，看到了舞台中央站着的那只“葱蓝色双马尾”，下意识地喊了一句：

    “这不是最能搞事的那个人造人歌姬么？”

    “哇，初音大呆瓜！”

    “大呆瓜搞事搞到咱们公主脑袋上了！”

    “我就说嘛，原来这是她演唱“繁星级”歌曲时，产生的‘虚拟实境’啊！”

    “公主殿下，珍爱生命，远离‘大呆瓜’啊！”

    ………………

    当然，注意到“初音未来”的粉丝，并不只是拉塞娜这边的粉丝，还有形形色色各个种族其他歌姬的粉丝。毕竟“叶缘街”这里，可是很多歌姬们“命运”交织的地方，只要有一位歌姬搞出事情，在其他歌姬的主动围观下，她们的粉丝也都会被动地注意到。

    垂耳歌姬粉丝：

    “我们家弱气的‘小可爱’貌似在看其他歌姬的表演诶!”

    “好厉害，这个是‘虚拟实境’吧？肯定是总榜前十的歌姬演唱的吧？”

    “永远支持我们家的‘小可爱’，希望小可爱能够早点创作出属于自己的‘繁星级歌曲’！”

    猫耳歌姬粉丝：

    “嘤嘤嘤，是谁抢了我们家‘懒懒’的戏份？”

    “那个葱蓝色的双马尾，应该是现在总榜第八的人族歌姬‘初音未来’吧？”

    “总榜第八？不得了，微臣参见初音殿下！”

    “（向上箭头）上面的已叛变，鉴定完毕！”

    “把他拖出去弹jj一百下！”

    “不愧是排名第八的大歌姬，这样的虚拟实境衍生出的生物，居然至少有‘触感’这样一种‘实感’。”

    “（向上箭头）把楼上的拖出去弹jj弹到死！”

    赛琉娜歌姬粉丝：

    “哇，吃货‘狗狗’这次比赛的最终‘boss’出现了！”

    “是谁，是谁？”

    “那个葱蓝色双马尾的歌姬，貌似是总榜第八吧？”

    “哇哇哇，狗狗的‘饭票’大危机呀！”

    “不过，这首歌是叫‘深海少女’吧？真是华美瑰丽如同仙境般的虚拟实境啊！总感觉，比‘狗狗’演唱的时候还要真实呢！”

    “我不听，我不听，吃货‘狗狗’才是最棒的，吃货‘狗狗’才是最美的！”

    “就喜欢看‘狗狗’吃东西的时候一脸‘傻乎乎’的样子，歌曲好不好听根本无所谓！”

    ………………

    随着白夜一首非常惊艳的深海少女之后，不光是“虚拟起源星”上的舞台周围的观众，还有现实世界，来自在场所有歌姬的粉丝们，都像点燃的火药桶一样，进入了非常“爆炸”的气氛之中。

    有人被这首歌圈粉了，也有人像打酱油一样对这一切视若无睹；有人开始一脸担忧地思考起自家歌姬的前途，也有人公正地看待这一切，甚至同时喜欢上了两位歌姬…………总之，众生百态，不一而足。

    所以说，弹幕的确是一种很神奇的东西，喜欢发弹幕的一般都是“yin才”啊！

    再往后，“初音未来”的表现自然获得了复赛的参赛资格，毕竟她的表现明眼人都看在眼里。虽然小胡子看白夜不太顺眼，但是也不可能冒着自己的“评委资格证”被吊销的危险禁止白夜参赛。

    当然，他并不知道，这次的选择也许稍微救了自己一条小命，因为喜欢眼前这位歌姬的“粉丝们”，可都是相当于他的“造物主”的阶级啊！

    如果评判的时候有失公允，他估计就不是被“吊销”这么简单了，也许就直接人间蒸发了。

    总之，后面的91位歌姬里，虽然也有几位表现很好，甚至是属于现实世界的参赛歌姬，但都没有前面的“赛琉娜”和“初音未来”两人表现得这么惊艳。

    因此，很多人都看出来了，也许这场比赛的“冠军”大概就是在吃货“狗狗”和双马尾“大呆瓜”之间诞生了。

    抽签的时候，“赛琉娜”抽到了一号的上上签，而“初音未来”则抽到了“九号”的中上签。这不由让初音未来的粉丝们有点失望，总感觉，如果是十号的话，就更适合了。

    可惜，现实不是和电影，不可能你想怎么演就怎么演！

    而且，粉丝们也发现了，貌似自家的歌姬殿下和“⑨”这个数字很有缘分，一百个歌姬的时候随机到的是“⑨”号，十个歌姬的时候随机到的也是“⑨”号，该不会，以后比赛都是“⑨”号吧？

    与此同时，“镜头君”一阵切换，随机播放了两个中场休息的片段，看着“镜音铃”暖心地帮白夜端茶送水，捶背捏肩，众人不由有一种“捡到宝了”的感觉。

    同样，中场休息的第二个片段，自然就是现在名气最大的“拉塞娜”调皮作死，然后被最强勇者波迪亚一剑柄敲得“抱头蹲防”的场面了。

    当然，在“赛琉娜”的这次调皮作死之后，众人也通过“镜头君”回放过往片段的场面，知道了波迪亚不止是一个强大的武痴，还是一个“恐怖”的舞痴！

    没错，这家伙跳舞的时候，居然跳倒了半个拉塞族皇宫，整个过程简直堪称惊悚！世界修正之后，五年前那场席卷了整片沿海地区域的恐怖海啸，也是他“心血来潮”跳出来的。

    对于拉塞娜的粉丝们来说，他们现在不只是惊悚，还有点后怕。

    因为自家的歌姬殿下在教波迪亚跳舞的时候，被他一拳挥出的劲风给吹飞到了某个禁地，差点死在了那个危险的地方。

    客服，我们想退货，喵了个咪的，这个保镖实在太危险了！

    在众人闹腾了一会，中场休息结束之后，一点也不紧张的“饺子歌姬大赛”的“决赛”，终于要开始了！

    只见赛琉娜嘴角流出一丝口水，像是一只二哈一样屁颠屁颠地跑了上去，然后一伸手，从里面揪出了三张纸条：

    “热闹”、“伴唱”、“关于爱情”。

    “可惜啊！怎么不是关于友情的呢？如果是友情的话，狗狗就能唱那首自创歌曲了。”

    “没办法，评委选题，可不是由我们来决定的！”

    “没关系，反正大家都一样，总不可能那个‘笨蛋’这一次还能演唱自创歌曲吧？”

    “笨蛋？说谁呢？”

    “还用问吗？那个叫‘初音未来’的歌姬，脑袋上可是挂着金色（传说级）的‘笨蛋’称号啊！”

    “额，抱歉，我没有开称号栏！”

    “噗，还真是传说级的‘笨蛋’称号，简直不得了啊！”

    “从某种意义上来说，这也是一种天赋吧？叫她‘大呆瓜’果然没叫错吗？”

    “（斜向下箭头）把下面的这只毒奶拖出去阉了！”

    “哈哈哈，我也没注意到，没想到‘狗狗’的对手居然是一个‘超级大笨蛋’吗？那样的话，‘狗狗’这波绝对稳了啊！”

    “遵命！”

    “+1。”

    Ps：明天就练考试车了，希望一切顺利。
------------

第一百零一章 萝莉初音

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当“赛琉娜”按照要求演唱完毕之后，她的一众粉丝们也终于松了一口气。

    很好，某只吃货这次的发挥很稳定，甚至还有点超常发挥，满月级歌姬“幻蝶”的那首繁星级歌曲“爱欣”，唱起来一气呵成，没有任何失误，表现得非常地完美。

    不由得让她的粉丝们安心了许多，众人心想：

    如果同样是翻唱的话，赛琉娜这次大概已经立于不败之地了吧？

    随着比赛的推进，比赛现场也像粉丝们想得那样，“没有一个能打”的。因为其他歌姬的发挥，或失误或稳定或优秀，但都比不上“赛琉娜”翻唱的这首“爱欣”。

    直到第九号选手，也就是“初音未来”上台了。

    在众人的注视下，只见这只初音大呆瓜抽到的题目居然是：

    “歌伴舞”、“喜庆”、“饺子”。

    现实里的弹幕顿时炸了：

    “666，这是什么鬼题目？”

    “饺子的命题？好像没有哪位歌姬唱过关于‘饺子’的歌吧？”

    “哈哈哈，狗狗这次赢定了！”

    “为面点师傅疯狂打call，这下子冠军肯定是‘狗狗’的了！”

    …………

    几家欢喜几家愁，赛琉娜的粉丝们高兴了，初音未来的粉丝自然就难受了。

    “噗，我没看错吧？”

    “饺子？神tm饺子！”

    “完蛋了，这题目必须是原创啊！而且还要在短短时间内，现场创作一首关于‘饺子’的歌，老子就呵呵了！”

    “我的刀呢？快提上来，看我不砍了这两个垃圾评委！出的这是什么狗屁题目！”

    “什么‘饺子歌姬大赛’，我看是‘坑人歌姬大赛’吧？为初音殿下感到不值啊！”

    …………

    虚拟投影前，林若璃和洛雪互相对视了一眼，均从对方的瞳孔中看出了担忧的神色。

    眼前葱蓝色双马尾的可爱少女，还能像之前堕入深海之渊那样，创造奇迹吗？

    在一番争论之后，题目由“饺子”变更成了“葱”，然而，和“饺子”的命题一样，这个题目同样让人感到不知所云。

    不过，众目睽睽之下，“初音未来”还是硬着头皮上了。看她的样子，貌似铁了打算要弄一首“自创歌曲”出来。

    唱的会是什么歌呢？

    注视着“初音未来”手里用魂力模拟出的“大葱”，林若璃和洛雪两人的瞳孔中，不由带上了一丝期待的神色，毕竟眼前的歌姬殿下，可是创作出了“伪月级”歌曲的天才歌姬啊！

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    在一阵欢快而活泼的节奏之后，“初音未来”终于开口了：

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令…………”

    然而，“初音未来”一开口，众人反而懵逼了，因为，这唱的到底是什么鬼啊？

    “若璃，你知道初音殿下唱的歌曲是什么语言吗？”

    洛雪一脸疑惑地看向旁边的林若璃，看到的却是对方同样一脸懵逼的神态：

    “不知道，貌似是从来没有听过的语言呢！”

    林若璃轻抿着嘴唇，思考了一下，终于决定打开虚拟投影的弹幕功能，看看其他人是怎么翻译的。虽然她平常并不喜欢开着弹幕，毕竟有些时候弹幕太多的话，也会影响到正常观看，但是在这个时候，开启弹幕聚集群众的力量来解决问题，才是最正确的“操作”。

    可惜，即使开启了弹幕，两人看到的同样还是一排排散发着“懵逼”气息的调皮文字：

    “初音殿下唱的太好了！”

    “好听！”

    “真是太好听了！”

    “把我唱哭了！”

    “没错，实在是太感人了！”

    “额，话说，有谁知道这到底唱的是什么吗？”

    “不知道！X3”

    “+1”

    “+N”

    “噗，在下给跪了！”

    当然，也有很多误导其他人的“砖家级”弹幕，例如这一条：

    “根据我觉醒了二十余年的‘语言百解’天赋，这首歌唱的其实是一位少女在饥寒交迫，濒临死亡的时候，靠着吃‘大葱’救回了自己的性命，语境大概和‘深海少女’一样，是一首绝望与希望交织的歌曲…………”

    嗯，虽然编的还挺像那么一回事，好多人差点就信了！

    但是，伴随着白夜拿着葱顺时针甩的那个简单动作之后，这一切全都像纸包火一样不攻自破了。

    “额哈哈，初音殿下这什么动作，好搞笑啊！”

    “噗，这动作差点没把我逗笑了，哈哈哈！”

    “楼上的，你已经笑了，哈哈哈哈！”

    “甩葱歌就是拿着大葱在那里甩吗？还真是‘名副其实’啊！”

    “==楼上的砖家，麻烦出来解释一下，这是什么情况，为什么初音殿下要饿死了，歌曲却还这么欢乐，居然还拿着救命的‘食物’在那里甩来甩去的？”

    好吧，虚拟投影前的那位砖家，这个时候估计也已经被白夜的这顿“骚操作”给笑傻了~！

    …………

    “嘻嘻，初音殿下尬舞的样子也蛮可爱的诶！”

    荧幕前，比起热爱歌舞，觉得在舞台上丢脸没什么的林若璃，把自己代入了进去的洛雪已经感同身受地羞得满脸通红了：

    “哇，谁去救救初音殿下，这个舞蹈超级尴尬的啊！”

    “你不觉得这种笨笨的舞蹈和初音殿下‘笨蛋’的称号很配吗？”

    林若璃看着白夜的尬舞，边看边笑地说到。

    “不觉得，我都不敢看了！”

    洛雪一把扑进林若璃的怀里，闷声闷气地回答到。

    突然，伴随着一阵“胶片转动”的声音，这首连“繁星级”都没有达到的“甩葱歌”居然莫名其妙地进入了“时光默片”的回忆模式。

    “哇，雪丫快看，初音殿下又触发‘时光默片’了！”

    “什么，难道这首‘甩葱歌’其实很有潜力吗？”

    和两女一样，对于直播君突然切换的“时光默片”形式，众人都感觉到来一阵惊愕。

    在这一次的时光默片里，“直播君”一开头就标明了时间，现在是距离“人造人歌姬”完美诞生的七年前。

    林若璃回忆了一下，初音殿下官方公布的身体定格年龄好像是十六岁吧？如果时间往前再推移七年的话，这个时候的初音殿下应该只有⑨岁，还是一个小孩子吧？

    随着镜头的推移，果然，一只同样有着葱蓝色双马尾的萌萌哒小萝莉顿时出现在了众人的跟前。

    “哇哇哇，若璃，你快看，是小孩子版的初音殿下诶！”

    看着眼前身材娇小的“初音未来”，洛雪不禁有了一种将她一把抱在怀里狠狠疼爱一番的冲动。

    当然，由女生做这一幕自然是散发着百合气息的温馨场景，如果是男生的话…………咳咳，警察叔叔，就是它！

    同样，荧幕前的那位“老科学家”，也就是创造了初音未来的人，相比起之前的时光默片来，就显得年轻了许多。

    可惜，那一脸黑眼圈的“仙气”破坏了他的形象，让他看起来还是一副虚弱的模样。

    当这位老科学一开口的时候，众人就惊讶了！

    因为万万没想到，这个时候的初音殿下居然连声音都发不出来，体内的很多程序都是乱成一片的。

    那么，她待会要用什么方法唱那首“甩葱歌”呢？
------------

第一百零二章 单曲循环

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，只见“小初音”先是走到了那位老科学家的面前，在一番“牛头不对马嘴”的对话之后，又找来了笔和写字板，才终于能够和那位老科学家正常交流起来。

    看着写字板上那几行歪歪扭扭的文字，洛雪不由噗嗤一笑：

    “初音殿下这个时候写的字也好萌啊！完全就是一只懵懵懂懂的小萝莉嘛！”

    “而且又乖巧又懂事，真是个好孩子啊！”

    看到“小初音”写在写字板上的“希望您好好休息”的内容之后，林若璃也在一旁感慨地补充了一句。

    “身为歌姬的你，却连歌都不能唱…………”

    老科学家同样被“小初音”的懂事表现所感动，自顾自地自说自话了起来，语气里面却仍然“执迷不悟”地透露着想要继续“通宵修仙”的打算。

    荧幕前的众人看到了“小初音”一副干着急的样子，因为老科学根本不低头看自己的写字板。看着她一阵左顾右盼，中途还摔了一跤（不太熟悉没调整好的人造人身体）之后，终于在桌子上发现了一沓“棍状物体”――――大葱。

    因此，“小初音”顺手就抽了一根，并借助着这个延伸的“手臂”，触及到了老科学的下巴，让他回过了神，看到了自己牌子上写着的那句话：

    “谁说我不能唱歌了？”

    …………

    “这是要开始唱甩葱歌了吗？”

    虚拟荧幕前的洛雪，看着这个样子的“小初音”，转头看向身旁的林若璃询问到。

    “或许吧！”

    林若璃看着“小初音”把老科学按在凳子上，并且站到了某人的前面，一副准备要唱歌的模样。

    但是，根据刚才了解到的情况，这个时候她应该是不能唱歌的吧？

    难道只是配合着“甩葱歌”的音乐，跳一支舞蹈吗？

    不管众人怎么想，白夜在之后的一秒里，却已经毫不犹豫地开始了那首看似随意的歌曲，并且也跳起了那支看似随意的舞蹈。

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令，拉吧力刚丁刚丁刚多…………”

    “额，这个…………”

    脑子没反应过来的林若璃两人面面相觑，都是一副怀疑自己幻听了的模样。

    “若璃，如果我没记错的话，这个旋律，这个歌词，这个舞蹈…………完完全全就是初音殿下刚才在‘饺子歌姬大赛’上演唱的那首‘甩葱歌’吧？”

    即使是普通人的记忆力，这个时候也能够听出“小初音”在“词不达意”，“内部程序混乱”的时期，勉强唱出的这首歌曲，绝对就是之前大号“初音未来”在舞台上演唱的歌曲。

    “所以说，这首歌其实是没有歌词的吗？”

    看到荧幕前“小初音”极其随意的演唱和伴舞之后，林若璃终于想通了：

    “难怪完全听不懂呢！所以初音殿下这个笨蛋，唱的这首来自童年的‘甩葱歌’，真的是除了拿着‘大葱’甩之外，歌词和大葱根本没有一点关系吗？”

    而这个时候，荧幕前的白夜整个人也完全放开了，在第二句歌词的时候也做起了那个“伸出双拳，上下挥舞”的动作。

    “巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多…………”

    “哇咔咔，初音酱真是太萌了！&amp;gt;_&amp;lt;”

    维持着和“小初音”挥拳时候一模一样的表情，洛雪一瞬间感觉自己的心整个都要被萌化了！

    看到毫不介意的洛雪，之前一直纠结于歌词的林若璃这个时候才反应过来：

    “自己为什么一定要纠结于是否能够听懂歌词呢？世界那么大，本来就有很多听不懂歌词，旋律却很好听的歌曲，而现在，也只是又多了一首罢了！”

    这样想着，林若璃反而摆脱了之前浮躁的心情，真正静下心来欣赏起了这首名副其实的“甩葱歌”。

    这时候的某人才突然发现，这首欢快活泼的歌曲，以短暂循环的旋律和“朗朗上口”的歌词，让人不由产生出了一种一直听下去的莫名欲望，再配合上小初音那笨拙而喜感的舞蹈，顿时有了一种快乐的情绪在里面。

    没错，这也正是这首“甩葱歌”带给人的感觉，是“甩葱歌”的精髓所在。

    整首歌带着一种随意而愉快的气氛，让人紧张的心情得以放松，悲伤的情绪得以抑制，欢乐的情绪也更加欢乐…………

    总之，这首歌就是让人放松心情，永远严肃不起来。只要你和它一样随意，就进入了它的节奏之中。而随意，相较于其他的情绪而言，一直都是常人很容易出现的一种情绪。

    例如一个人独处的时候，和知心好友在一起的时候，躺在床上听歌的时候，又或者节日庆典的时候…………

    而如果进入了它的节奏之后，自然而然地就会跟着唱，甚至跟着跳起来。

    样子，就像现在受到感染的洛雪那样。

    看着荧幕前要求再来一遍，并且突然跟着跳起来的老科学家，洛雪突然也跟着点起了脑袋，露出了一副跃跃欲试的表情。

    镜头一转，又回到了之前的歌姬大赛舞台上，不知道是不是心理因素，在看到这个时候的“初音未来”同样唱着这首随意的歌曲，跳着这支随意的舞蹈的时候，两人反而不觉得尴尬了。

    好吧，其实是因为经历了“时光默片”并且保留了记忆的白夜，这个时候的舞姿已经由“晦涩”变成了“流畅”，再加上心态的转变，整个人的精神面貌自然就不同了。

    就像焕然一新一样，带给其他人一种之前是自己觉得“尴尬”的错觉。

    其实，那是真的尴尬！

    然而，之后的发展还是超乎了众人的预料，看着流畅跳舞的“初音未来”，众人突然惊讶的发现，这首听起来“随意至极”的“甩葱歌”，居然在这个时候晋级成为了“繁星级”的歌曲！

    虽然和之前的“繁星级”歌曲不太一样，这首歌的“虚拟实境”只是幻化出了一大堆“Q版初音未来”，并且也跟着“初音未来”的动作跳着一样的舞蹈。

    整支舞蹈在Q版初音的衬托下，显得又滑稽又可爱，更加地加深了众人的印象。

    同时，之后站上舞台的“镜音铃”和“拉塞娜”，自然也就变成了顺理成章的事情了，仿佛这首歌曲本来就不该单人独舞一样。

    也许是“初音未来”这个笨蛋真的有幸运加成吧？

    在不知道“内幕”的情况下，居然成功的邀请到了“拉塞娜”这位目前人气最高的歌姬来助舞。所以，在人鱼公主的“有意加持”之下，这首“甩葱歌”立马就变得不同了起来。

    有着两位“伪月级”歌姬的魂力加持，这个时候“甩葱歌”的等级已经无限接近“伪月级”歌曲了，所以现场的气氛也很快就被调动了起来。

    先是第一位歌姬的跟随跳舞，然后是第二位，第三位…………

    一时间，整个歌姬大赛的会场，顿时都笼罩在了“甩葱歌”的欢乐氛围之中。

    当然，这不只是“虚拟起源星”的这座沿海城市内的庆典狂欢，同时也是虚拟荧幕前的无数观众们的狂欢。

    首当其冲受到影响的，自然就是之前已经被影响，用脑袋打着节拍的洛雪了。

    因为觉得这个简单的舞蹈自己已经完全记住了，又看到虚拟投影里那么多人都开始跳这支舞，她的身体就不由自主地就跟着跳了起来。

    而且一边跳着滑稽有趣的舞蹈，某人还顺手从桌子上拿起了两支笔，跟着甩了起来。

    只见她在甩了一阵，发现长度不对之后，又直接使用冰系能力凝聚了一根冰蓝色的大葱，继续欢乐而滑稽地跳了起来，边跳还边对旁边的林若璃说到：

    “若璃，快来一起跳啊！这支舞蹈真的超好玩诶！”

    看着之前一直专精于修炼的少女终于找到了放松的方法，林若璃不由会心一笑，也跟着快乐的旋律随意而轻松地跳了起来。

    至于那舞姿，同样不敢恭维！（笑）

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令，拉吧力刚丁刚丁刚多…………”

    PS：明天终于考试了，先睡了。
------------

第一百零三章 女装大佬来了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    这个时候，“虚拟起源星”的狂欢还没有引起某些人的警觉，等到他们发现的时候，才会意识到这首“甩葱歌”的特殊之处。

    当然，那也已经是后话了。

    在“银联光年报”的记载之中，有两件重大事件是在今天同时发生的，一件就是史上最大最恶的星际大魔头“八神”在“罪恶星”发出咆哮，初露峥嵘的事件，并且说出了那句让人“振聋发聩”的霸气名言。

    另一件则是未来那位“世界第一的公主殿下”，在今天所作出的，那首拯救人类于危难之中，让人感觉不可思议的“古怪歌曲”的事件，“葱娘”的外号也是从今天开始传播出来的。

    然而，永远都不可能有人知道，这两个事件的源头居然都是来自于同一个人。毕竟这样完全背道而驰的经历，实在无法让人相信是发生在同一个人身上的。

    当然，大家都知道，任何事件的发酵都是需要一个过程的，白夜搞的这两波事情也同样如此。

    所以，第二天醒来以后，她还是一如既往地穿衣洗漱，然后到学校去参加集训了。

    等等，她？

    为什么会是她呢？

    捂着再次鼓起了一点的胸口，感受着能够严丝合缝夹紧的双腿，白夜整个人都不好了！

    带着满脑子的疑惑，白夜对着灵魂深处的“根源之匙”探查了一番。

    按照她的思维习惯，经过大概可以翻译成这样：

    “宿主白夜，目前性别：女，存在时间三天，目前存在点有233点，印象来源于林若璃，洛雪，灵欣尘………………”

    后面一大堆人名白夜已经懒得去看了，而这个排序，大概是按照对自己的熟悉程度，喜爱程度，又或者是距离自己所处位置的远近排序的吧？

    不过，相比起突然变成女性，白夜已经觉得其他的都不重要了。

    为什么会变成女的呢？

    白夜皱着眉头思考了半天，终于想起了昨天貌似不止是用“初音未来”的身份唱了一首“甩葱歌”，貌似还用“八神庵”的身份在“罪恶星”上搞了一波事情。

    但是，不对啊？

    怎么想，都应该是“初音未来”的身份影响力要大过只露过一面的“八神庵”的影响力啊！

    虽然变身的时间不长，但是为什么会突然由男身变成女身呢？

    等等，好像还真有这种可能！

    白夜突然想起了之前关于身份获得“存在点”的猜测。

    如果多重身份之间的差距过大的话，白夜用小号“八神庵”造成的影响力也许还真要大过用“初音未来”的小号的“小号”造成的影响力。

    这就好比八神庵身份获得的存在点是100:1的比例转换，而初音未来的“人造人初音未来”身份的存在点则是10000:1的比例转换，整整高了一百倍。

    这样的话，也就不难理解这次为什么会突然变身了。

    总之，这也不是第一次了，还是继续去学校训练吧，相比起变成女生，还是“高考”给人的压力要大一点。

    总感觉已经隐隐有了某种大佬潜质的白夜，很是熟练地缠好不怎么明显的胸部，再把头发梳下来，黑框眼镜一戴，连衣帽一戴之后，就驾轻就熟地上路了。

    另一边，清晨早早起床，绕着自家宅子跑了二十圈的魂天晨也从浴室走了出来，露着一身精壮协调的肌肉，下半身裹着一条毛巾，一脸平静地回到了自己的房间。

    熟练地擦干身上的水珠，穿戴好校服之后，某人突然鬼鬼祟祟地打开了房间内的一个暗门，很是做贼心虚地走了进去。

    然而，里面并不是什么限制级的画面，而是烧着青香，供着供品，一副不是供奉“神位”就是祭奠先人的模样。

    再看贡品前方的位置，左边是他母亲的照片，右边是他父亲的照片，而前面一点摆放的则是他的姐姐和妹妹的照片。

    这些人――――都没有死。

    而且，在贡品的托盘上，摆放的也不是什么瓜果糕点之类的东西，而是一双袜子。

    大家没有看错，就是一双袜子，一双白色的，过膝的，疑似被人穿过的，并且价值两千银联点的袜子！

    价值两千银联点？

    额，大家还记得之前帮白夜支付了“维生舱”费用的魂天晨，偷偷拿走的那套仿制校服里的过膝袜吗？

    貌似，这家伙，好像并没有用它来做那些“喜闻乐见”的事情，而是把它供了起来。

    只见魂天晨双手合十，一脸虔诚地微微鞠躬拜了拜这座“灵台”，一脸严肃地说到：

    “老爹，老妈，你们的儿媳妇就在这里了，替我把她看好了，可别让其他男人把她给拐跑了！”

    噗，这个？

    好吧，大家应该都知道这个家伙认真与热血的性格，还有那助人为乐的正义感吧？

    这样的表现，完全就是热血少年的典范，放到那些“热血动漫”里，多半就是那种“内定主角”的存在。

    但是，也别忘了这个家伙经常挂在嘴边的那句“老爹曾经说过”。

    所以魂天晨之所以这么逗比，多半也是他老爹的性格所致，这没毛病。

    就像这一次，这家伙多半是从哪里听到他老爹追老妈的时候，就是将他老妈的所有物（项链）放在爷爷的灵台旁边以后，才成功的。

    所以这一次，他也依葫芦画瓢地弄了一个。

    但是，他这样弄完全忽略了一个大前提，那就是，貌似他的家人好像一个都没有死，他这样弄不怕让家人集体折寿么？

    反正这里的景象，如果真让他父母看见的话，某人肯定会被打个半死。

    唉，只怪他就是这样一个，能够让“炎魔之王”都礼貌问好的耿直少年啊！2333

    在拜过“袜子”（因为家人都没死，所以拜的应该是袜子）之后，这位热血少年也终于上路了。

    当然，由于之前拜袜子耽搁了一段时间，所以这个时候离迟到已经不远了。

    还好这家伙的火焰几乎能够模仿一切火焰的性质，所以他毫不犹豫地动用副魂力量，带着爆炸的轰鸣，一路向着学校的方向忽快忽慢忽高忽低地飞了过去。

    然后就在转角的地方发生了“车祸”，撞上了慢悠悠摇晃过来的白夜。

    噗，莫非“拜袜子”真能够走桃花运不成？

    反正此刻，白夜的心情是非常糟糕的！

    早上变成女的也就算了，出门在路口的时候还在转角被人给撞了，欺负穷人买不起飞梭只能走路，是吗？

    而且撞到自己的这个家伙一路上居然用疑似“爆炸”的副魂能力在赶路，不知道这种能力很危险吗？

    “喂，你这个该死的混蛋…………额！”

    当抬头看到眼前的少年时，白夜顿时愣住了。

    热血笨蛋魂天晨？

    哈？这莫非是传说中的“转角遇到爱”？

    反应过来的某人立马在内心里咆哮了一句：

    神他喵的“转角遇到爱”，这算哪门子的狗血剧情啊！

    PS：今天有月食？抬头一看，阴天qwq
------------

第一百零四章 “高考”的内容

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “小夜，你还好吗？”

    一脸担忧地将白夜从地上拉起来，魂天晨不断上下打量着白夜的身体，直到看到了上衣开口地方露出的某条“裹胸布”之后，才赶忙止住了视线。

    听到某人的这声“小夜”，白夜不由得打了个冷战，浑身直起鸡皮疙瘩，只感觉那位“向往自由的男人”在向自己招手。

    立马没好气地回了一句：

    “不好!还有，请叫我白夜，谢谢!”

    “那个，小……白夜，这样裹着会长不大的!”

    魂天晨看到白夜站起来，一副平安无事的模样，才一脸安心地跟在她身后小声说了一句。

    “什么长不大？”

    白夜转过头，循着他的目光低下头，在看到了自己暴露出来的缠着白布的胸口之后，整个人顿时都感觉不好了。

    “你过来我和你说个事。”

    拉上胸口的拉链，一脸平静地对着魂天晨招了招手，看到对方屁颠屁颠地凑过来以后，忍受着异性恐惧症带来的不适感，白夜直接对着他的腰部猛然给了一拐子，打得他捂着肾跪倒在地哀嚎以后，自己才一脸舒坦地转身离去。

    不过，经过了魂天晨的这次提醒，白夜也意识到了女儿身的不同之处。

    首先身体变轻力气变小是肯定的，还有自己的声音也变得更加尖细而柔和。如果说话的时候不压低一点的话，很容易就能够让人听出这是一个女孩的声音。

    当然，这些只要注意一点就会没事。但是，最主要的还是自己那“bug”一样的异性恐惧症所带来的困扰。

    因为这样的“恐惧”直达根源，无法治愈。毕竟如果是身体上的原因的话，维生舱就能够治愈，如果是灵魂上的原因的话，“根源之匙”应该也早早就发现了。

    可惜，经历了双重治疗，都没有治愈这个症状。

    所以造成“恐惧”的原因，一定是凌驾于身体和灵魂之上的某种“法则”，又或者是某种“根源”。否则，根本无法解释那被根源之匙转换为相反情绪的“浩如烟海”的恐怖杀意。

    白夜隐隐有一种感觉，也许前身自带的“异性恐惧症”，大概就是祂的金手指，或许还和祂本身就缺失记忆里的某个“身世”有关。

    总之，白夜这几天肯定是要注意和男性之间的接触的，否则一定会在其他人面前露出马脚。

    再次来到训练场，一如既往地古啸风打了个招呼之后，白夜就开始了自己的体能训练，至于灵欣尘，看着对方一副在昨晚“过量运动”的模样，该不会，是去逛“夜店”了吧？

    好吧，虽然知道灵欣尘这样一个对别人狠，对自己更狠的女人肯定是在昨晚“加训”了，但不妨白夜内心的恶意猜测。

    因为，在这几天的对练过程中，白夜悲催的发现，自己貌似是四人中最弱的那一个。

    虽然有着“恐怖杀气”的加持，但是这样的气势在实力晋阶之前，最多也就能够打别人一个措手不及，对于已经适应了她“气势爆发”的另外三位天娇来说，对付她这样一个“毫无理智”的狂战士，简直就像“遛狗”一样轻松。

    更别提另外的三人都是比他高一级，并且进入了“天赋十级”的怪物级天才了。

    至于对练的时候，相比起知道自己“女儿身”下手很有分寸的魂天晨和同样莫名其妙下手很轻的古啸风来说，对战的时候下手不知轻重，有时还会缺胳膊断腿，甚至对方不投降或者不失去抵抗力就死揪着不放的灵欣尘，就是白夜目前最不想遇到的对手了。

    看着某人那淡漠而无情的琥珀色瞳孔，白夜都快有心理阴影了。

    一如既往地体能训练之后，不良导师灵欣尘再次将四人召集到了一起，对着神态各异的众人说到：

    “继续对练吧！今天第一场，白夜对战灵欣尘，其他人到旁边去观摩一下。”

    噗，班导你这绝对是故意的吧？

    在白夜一脸幽怨的目光中，不良导师提着她的后领口，将她丢到了训练场中央的擂台上。另一边，不用灵之缎提醒，灵欣尘已经很自觉地走到了擂台对面的位置。

    “其实列空学院新生选拔赛没有你们想的那么困难，不过只是分为三个阶段罢了，其一是笔试，别告诉我你们连这都通过不了？”

    不满地看了魂天晨一眼，灵之缎不由撇了撇嘴，因为这里就他的理论成绩最差。其实白夜同样也很心虚，如果这个时候硬要让她去考笔试的话，估计比魂天晨考得还要差。

    “其二则是团队的生存战，而这个团队人数自然就是每所学校的报名人数了。很不幸，由于黑耀高中去年表现不佳，所以今年你们的团队只有六个人。而相互之间的对练，自然就是提高默契最好的方法了。”

    不良导师一边这样说着，一边还狠狠瞪了擂台上不情不愿的某人一眼。

    “老师，我有问题！”

    看到突然举手的白夜，灵之缎言简意赅地回了一个字：

    “说！”

    “那么第三场考试是什么呢？该不会是个人的擂台战吧？就像黑耀高中的十强选拔赛那样。”

    “只能说有这个可能，因为第三场考试的内容是不公布的，而且并不是固定的，从往年的考试结果来看，非常地看运气！”

    迎着白夜兴致勃勃的目光，不良导师继续说到：

    “去年的选拔方法是给所有人一个身份牌，将所有人投放到孤岛之中，来一场近万人的大乱斗，取得十个令牌并成功走到终点的人就能够获胜。”

    “前年的选拔方法是把所有人投放到一个地底迷宫之中，前一千走出迷宫的人就晋级。”

    “往年有用‘虚拟现实’游戏选拔的，也有组成三人队伍继续打团队赛的…………最难以置信的一次选拔，就是用抽签的方式进行的，一万人里面选取一千个抽到上上签的学员。”

    听到“抽签”这么随便的形式，白夜顿时愣住了，下意识地说了一句：

    “这也太不靠谱了吧？”

    面对某人一脸难以置信的表情，不良导师古怪地笑了笑：

    “知道‘列空要塞’的‘列空’封号是怎么来的吗？”

    “不知道。”

    白夜懵逼地摇了摇头。

    “就是靠‘抽签’选拔的这一届学生，在万城大战中赢下来的！”

    “…………”

    白夜顿时无语了。

    PS：由于昨天修仙失败，今天的更新数量是七章，话不多说，我去码字了qwq
------------

第一百零五章 躲不开的现实歌姬之路（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    经过了纯粹“被虐”的擂台战之后，不良导师拉着白夜走到了一边。

    “昨天你见到那个人了吗？”

    面对这句“摸头不是脑”的提问，白夜露出了一脸懵逼的神色：

    “哈？”

    看到白夜的这个反应，不良导师皱着眉头问了一句：

    “我给你的那张‘罪恶星’身份登录卡，一定会被分配到那个‘游戏区’，只要你在义务工作之后去参观其他人的游戏的话，就一定会见到那个男人…………也就是说，昨天你没有去参观吗？”

    额，这个，如果我说我不止参观了，还参赛了的话…………

    好吧，这些话肯定是不能说出口的，白夜虽然是普通人，智商好歹还在线。所以面对灵之缎的询问，白夜立马回答到：

    “您不是让我进去学习‘演技’吗？我以为只要在义务工作的时候学习就可以了，至于参观其他人玩游戏，我没有太大的兴趣。”

    “真是蠢啊！”

    不良导师恨铁不成钢地骂了一句：

    “你知道吗？‘修罗副魂’如果要想晋级‘天赋十级’的话，一定要适应‘杀意’，在杀意的对抗中磨砺自己的意志，你现在的情况就是自身杀意太过恐怖，远远超过了你现在的等级能够承受的极限，如果不借用别人的杀意的话，估计一辈子都进不了‘天赋十级’，或者说，你愿意以G阶九级的不完美状态晋级？”

    “可是，如果是面对那些罪犯的话，他们所有人的等级不是都比我高很多么？”

    白夜一脸疑惑地反问到。

    “你真是笨啊！你去工作的时候，难道就没有发现，那里的囚犯一个等级超过G阶的都没有吗？”

    “好像是这样啊？”

    “因为他们的实力都被‘锁魂镣铐’给限制住了，最多就能够发挥出G阶十级的极限力量，这已经在你能够承受的范围之内了，如果你能够借助这股力量锤炼意志的话，晋级天赋十级将会变得很轻松。”

    不良导师这样说着，不由摇了摇头：

    “机会摆在眼前，要自己去抓住，我就不多说了。最近这个星期你们自己督促自己，我接到某人的求助信息，要去某个维度禁地里救一个‘蠢货’，你们好自为之！”

    在和白夜交谈结束之后，不良导师又把另外三个人叫到身边，各自吩咐了一阵之后，就转身离开了这个训练场。

    看样子，短时间内她应该是不会回来了。

    然而，某人的这段话，反而让白夜纠结了起来。

    去“罪恶星”就意味着有可能会增加“女儿身”的持续时间，但是不去“罪恶星”的话，又意味着可能无法再变强。

    一想到“八神庵副魂”和“初音未来副魂”都卡在G阶九级的位置，四个人里面也是自己最弱，白夜顿时就咬了咬牙，准备继续去“罪恶星”里浪一波。

    回过神来以后，看着古啸风身体里面，一副死鱼眼模样的好色少年渐渐熟练身体中的力量，看着热血少年魂天晨身后那尊越来越具有威势的“伪炎魔之王”，看着仍然面无表情地看着“喜剧电影”的灵欣尘，好吧，最后那位在情绪管理上貌似没有多少变化，但身上的魂力却已经越来越凝练。

    其他人都在进步，白夜自然不甘落后。

    离那场所谓的“高考”，也只有三个多月了。

    白夜目前已经在内心中有了自己的考虑：

    其一，继续参加“虚拟歌姬大赛”，获取存在点修复体内破损的“根源之匙”，这自然是重中之重。

    其二，想办法将两个副魂的实力都提升到G阶十级。

    其三，增加新的副魂又或者是其他体系的力量，例如八神庵副魂所缺少的“燃烧血脉”，也许可以用“超脑”又或者是“基因战士”的体系来代替。

    而“初音未来”的歌姬副魂在现实中的“形象”问题，如果能够搭配上隐藏容貌又或者副魂波动的力量体系的话，就可以肆无忌惮地拿出来用了。

    最后就是学习这个世界的知识了，虽然感觉自己的智商基本在线，但总还是有大脑不够用的时候，毕竟对于这个未来世界而言，白夜原世界的某些知识估计连小学生都不如。

    一切都要从头开始，即使副魂的觉醒提高了部分的记忆力，但是在“灵魂武装”、“超脑”、“超越者”三大体系的面前，白夜很多时候还是觉得自己像小学僧一样无知，很多时候学得头发都快秃了。

    也许，下一个副魂应该选那种“高智商”的副魂吧？回忆着埋首于书案，再也抬不起头的苦逼生活，白夜的这个想法顿时在内心里萌芽。

    但这一切的前提就是，她要知道“副魂”到底是怎么增加的。

    之前觉醒的“八神庵”副魂是在自己失去意识的时候，随机选取的，而“初音未来”的副魂，则是“根源之匙”提示还能够觉醒一个副魂。

    而现在，看着自家的“世界树”副魂枝丫上，只有两个果实的光秃秃的样子。白夜就知道，短时间内觉醒副魂，大概是不可能了，因为缺少着某个触发的“契机”。

    那到底是什么呢？

    下午的时候，拒绝了魂天晨一起吃午饭的提议，在灵欣尘一脸淡漠的平静目光之中，白夜果断选择了“翘课”。

    因为不“翘课”更难受啊！

    自己在家中还在学着“小学生”的知识，这里却在教“高中生”的知识，听得懂才怪吧？

    幸好不良导师去救某个笨蛋学生去了，没人管自己，至于其他的老师，也没权利管“列空学院三星导师”麾下的学生。

    总之，第一次感受到“特权阶级”的优越感之后，白夜一路游荡着，就莫名其妙地来到了某个被命名为“辉夜屋”的小家族门前。

    残缺的记忆里，“辉夜屋”的老板娘对自己一直都很好，虽然已经不准备在现实中当歌姬了，但白夜还是抱着来看一看其他人过得怎样的想法，不知不觉间来到了这里。

    这家小店的门前还是一如既往的很热闹，虽然老板娘的着装品位很差劲，一副朝着“老鸨”发展的模样，但为人还是很和蔼，很友善的，并且对那些等级低的繁星级小歌姬态度也很好。
------------

第一百零六章 “辉夜屋”的大危机（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “辉夜屋”今天的主题是“异域风情”，不用说，多半是受到了昨天人族歌姬“初音未来”在“叶缘街”参赛的影响，今天的一众“繁星级”小歌姬们，纷纷戴上了猫耳，犬耳，兔耳…………扮演起了萌萌哒的兽耳娘们。

    至于你问白夜是怎么看出她们是受到“初音未来”影响的，那首一进大厅就听到的单曲循环的“甩葱歌”就暴露了所有的一切。

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    配合着贼带感的节拍，一众“兽耳娘”们一边跳着白夜急中生智想出来的那支“超简单”舞蹈，一边热情洋溢地招呼着想要过来听歌看舞放松心情的客人们。

    “客人，今天的主题是‘异域风情’，播放的歌曲是伪月级歌姬‘初音未来’大人的‘甩葱歌’，您需要点名陪聊的歌姬么？”

    俗话说的好，一回生二回熟，这次白夜机智地没有点陪聊的歌姬，而是选了一盘价钱不高的点心和茶水，自顾自地坐在某个亭子里，观看起了舞台中央那群活力四射的歌姬们，一脸笑容地跳着自己编出来的那支舞蹈。

    一时间，某人竟然也有了一种与有荣焉的感觉。

    的确没想到，这首“甩葱歌”流传的速度居然这样地迅速，仿佛暴风骤雨一般，席卷了很多人族要塞中类似“辉夜屋”这样规模的小店，甚至很多拥有伪月甚至新月级歌姬的大家族中，也有人竞相演唱了起来。

    一首歌曲开始流行起来的，原因一般都是因为优美的旋律所导致的，只有歌曲优美了，喜欢听的人多了，才会增加传唱度。

    其次，在歌曲优美以外，歌词简洁，通俗易懂又或者是朗朗上口，都会降低这首歌的上手难度，如果再加上带感的节奏和同样简单却显得活力四射的舞蹈的话，这首歌就更容易流传开来了。

    虽然在这个世界的众人看来，这首“甩葱歌”的歌词只是一些嗯嗯啊啊意义不明的词汇，但胜在歌词短小，而且的确朗朗上口，并且歌曲的时间也很短，只有两分多钟，旋律还非常地简单。

    再加上创作出这首歌的歌姬居然是“忘我而歌”大赛中，这次唯一一位登上总榜首页的人族歌姬，它在人族要塞之中传播的速度之快，简直可想而知。

    实际上，每一位登上总榜的歌姬，她们都会有一首自创歌曲被各族人们传唱得广为人知，但是相比起其他歌姬只有一首的“登榜”歌曲，“初音未来”的情况则是两首歌曲都很有名气。

    在演唱完甩葱歌之后，目前这个“辉夜屋”小家族等级最高的八繁星又走上了舞台，穿着一身深色的长裙，又演唱了一遍“深海少女”，虽然演唱的时候略微缺少火候，走调了几个音，但并不影响现场火热的气氛。

    “好听！让人感动！”

    “再来一个！再来一个！”

    “麻烦再唱一遍啊！”

    …………

    借由着翻唱的这首“深海少女”，这位八繁星的小歌姬同样赚取到了很多第一次听到这首歌的客人们的打赏，一脸笑容地又演唱了一遍。

    “即使没有我，大家过得也很好嘛！”

    白夜随意地打量着周围，突然在人群中发现了那位之前和自己聊天的新人歌姬“小彩”，貌似她好像又犯了什么错误，惹怒了某位客人，而她的身边，浓妆艳抹的老板娘则在一脸歉意地陪她道歉着。

    这个让人不省心的笨蛋丫头啊！

    不过，在白夜的注视下，那里的事态并没有平复，反而越演越烈，大有越闹越大的趋势。

    皱着眉头，将“根源之匙”淬炼的魂力附着在耳朵上，白夜终于听清楚了他们的谈话内容。

    “你们这里的服务怎么会这么差呢？居然把茶水故意弄撒在客人的衣服上…………”

    “…………要知道，我可是‘歌姬协会’前来视察的人，这次可好，让我抓了一个现行，想必‘辉夜屋’的招牌大概是保不住了吧？”

    …………

    总之，听起来大概就是小彩得罪的那位客人大概是“歌姬协会”的人，他死咬着“辉夜屋”服务态度差这一点，想要直接让“辉夜屋”关门大吉。

    虽然老板娘拼命地道歉，但是这位客人还是一副依依不饶的样子，叫过来了歌姬协会的人。

    在“歌姬协会”的人过来了以后，一番扯皮之下，居然突然演变成了一场歌舞伶三类歌姬的比赛，如果赢了，就能够保下“辉夜屋”的招牌，如果输了，“辉夜屋”这个小家族就会解散。

    一时间，白夜从这里面嗅出了一丝阴谋的味道。

    故意找来等级最低的新人，然后抓住新人的错误，如果没有错误，就故意引诱新人犯错。

    之后就死抓着这个错误不放，引诱老板娘进入设下的圈套之中，最关键的是，这次的事件里居然还有“歌姬协会”的人参与到其中。

    旁观者清，白夜瞬间将这件事想了个七七八八。

    但是，她也由此生出了一个疑惑，那就是对方如此大费周章，到底图的是“辉夜屋”的什么东西呢？

    总感觉让这样的一家小店消失，好像也没有什么好处吧？

    反正，白夜是不可能对这样的事情坐视不理的，如果对方真是有备而来，估计“辉夜屋”这次就真的要从黑耀区除名了。

    默默地靠近后台的位置，在“根源之匙”的帮助下，白夜顿时听见了小彩的哭声和老板娘的劝导。

    “呜呜呜，老板娘，这次是我不对，我不该招惹那些人的！”

    “傻丫头，说什么傻话呢！对方明显是有备而来，你只是他们找的一个借口罢了，估计又是盯上了我那个‘参赛资格’不想放弃的家伙！”

    浓妆艳抹的老板娘一边安慰着小彩，一边对着周围的一众小歌姬说到。

    “老板娘，那个‘参赛资格’到底是什么啊？如果不重要的话，就直接把它给他们吧！毕竟‘辉夜屋’可是我们赖以生存的地方啊！”

    那位貌似是这里等级最高的八繁星歌姬一脸担忧地说到。

    “不行，‘参赛资格’可是辉夜屋的骄傲，没有它就没有我‘辉夜屋’！也只有‘辉夜屋’的名号才能使用一次那个‘参赛资格’，对方想要的话，肯定只能直接把‘辉夜屋’的名号抢夺过去才能使用…………”
------------

第一百零七章 辉夜屋的推荐信（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    听着老板娘和一众歌姬的交谈，白夜终于明白了事情的经过：

    辉夜屋这家目前只有繁星级小歌姬的小店，貌似并不是一家新兴的小店，而是那种有着久远历史的，倒闭之后又重新“东山再起”的老店了。

    而“辉夜屋”这个小家族，在很多年前貌似也是一个有着三位“满月级”歌姬的大家族，虽然随着渐渐没落，名气已经大不如前，但有些充满荣耀的东西，还是被保留了下来。

    例如，某个非常出名审核非常严格的歌姬大赛的参赛资格。虽然参赛歌姬的水平只要求达到“伪月级”就可以，但审核却要求“满月级”的大歌姬来举荐，而一位满月级歌姬一年只能推荐一位歌姬参赛。

    所以这种歌姬大赛的“逼格”之高，可想而知。

    而“辉夜屋”呢？

    三封满月级歌姬的推荐信，传到老板娘这一代，只剩下一封了，并且由于“辉夜屋”内一直没有“伪月级”的歌姬，所以这一封推荐信到现在都还没有用掉。

    之前老板娘慧眼识珠，找到了“小百合”这个被大歌姬点评为具有“辉月级”资质的天才之后，一时兴奋和疏忽，就走漏了这封“推荐信”的风声，然后被那群豺狼虎豹一样的敌人给惦记上了。

    “要是‘百合姐’在这里就好了呢！”

    小彩愁眉苦脸地说到。

    “‘小百合’她，大概是放弃当歌姬了吧？”

    想起那次视频通讯后就了无音讯的某位少女，浓妆艳抹的老板娘也不由地摇头说到：

    “之前她好像就和我说过，如果无法觉醒‘个人现实’的话，就下定决心跑过来当歌姬，可惜，看这个样子，貌似是觉醒成功了吧？”

    不对，还是“觉醒”失败了，而且貌似还直接猝死了！

    回忆着一闪而过的在“辉夜屋”中的欢乐时光，那位对自己关怀备至的老板娘，还有那群活泼可爱尊敬地称自己为‘百合姐’的“小姐妹”们，白夜不由在内心里叹了一口气：

    “本来你一副无牵无挂，和周围没有太多牵扯的样子我还很高兴，心想着不用帮你还什么‘感情债’、‘家人债’、‘事业债’什么的…………但总还是会有的啊！那是属于你生活过的印记，那个渴望成为‘歌姬’的梦想，还有希望‘辉夜屋’蒸蒸日上的感恩之心！”

    “没办法，我就为你在现实中当一回歌姬吧！至少也要救下这家你所珍爱的‘辉夜屋’小店…………”

    这样想着，白夜脱下了帽子，摘下了眼镜，在老板娘和周围的一众小歌姬都难以置信的目光中，走到了她们的跟前，微笑着轻轻地说了一句：

    “大家，我回来了！”

    ……………………

    “呜呜呜，百合姐，你终于回来了！”

    在舞台后面的化妆室内，就属新人小彩哭的声音最大。

    仿佛找到了主心骨，小彩拉着白夜家长里短地说着一大堆最近“辉夜屋”发生的“大事”。

    例如：某位土豪（林若璃）最近都不来了，有几位姐妹想要跳槽了，“辉夜屋”的对面又开了一家某个歌姬家族的分店…………

    总之，把很多很多的事情，都一股脑说了出来，而白夜，只是在一旁用心地听着。

    等到小彩把能说的都说完了以后，白夜才对着一旁的老板娘询问到：

    “外面的那些人到底要比些什么啊？”

    “他们的意思是，找一家排名倒数第一的歌姬分店，然后从里面派出三位歌姬来和我们比试，三局两胜，如果我们输了的话，就代表没有资格开‘辉夜屋’，需要把招牌注销…………之前由于涉及到‘辉夜屋’的荣誉，我当时也是脑袋一昏，就签下了这份协议。”

    老板娘露出一副懊恼的样子接着说到：

    “签了协议以后，我才了解到，那家目前在黑耀区排名‘倒数第一’的歌姬分店，其实就是咱们对面的那一家。之前是她们故意弄差自己的评价，导致目前暂时排名最后，其实却是一家有着‘伪月级’歌姬坐镇的强大分店。”

    “总之，就是赢下两场比赛就可以了吧？”

    白夜一句话总结到。

    “的确是这样，可是‘小百合’你没问题吧？”

    一脸心虚地看着眼前的白夜，老板娘突然想起，白夜之前貌似还是一位连歌姬副魂都没有觉醒的预备歌姬。

    就算现在觉醒了歌姬副魂，等级大概也不会高到哪里去，这可怎么去和对面的“伪月级”歌姬较量？

    白夜也没有多说什么，直接动用了属于“初音未来”的副魂力量，顿时，一股葱蓝色的能量在脉络中流转开来，而属于G阶九级的魂力也散发了出来。

    “G阶九级？百合你这丫头实在是太厉害了！”

    看到白夜那意料之外的超高等级，老板娘顿时露出了欣喜若狂的表情：

    “不愧是具有‘辉月级’资质的天才歌姬，难道你一觉醒就有G阶九级了吗？真是太天才了啊！”

    抱着白夜的俏脸亲了一口，看着某人脸上大大的口红印，老板娘一脸兴奋地大喊了一句：

    “这次我们赢定了！”

    “哈哈，我们赢定了！”

    小彩亮出雪白的牙齿，学着老板娘的样子说到，边说还边对白夜露出了一个小小的大拇指。

    额，老板娘，小彩，你们两个敢不敢不要立这些奇奇怪怪的fg？

    白夜顿时无语地捂住了自己的俏脸。

    ………………

    没有太多的准备时间，为了打“辉夜屋”一个措手不及，对面的那栋“知心小屋”很快就派出了三位歌姬，而“歌姬协会”评委的办事效率在“金钱”的催促下，也变得出乎意料的高。

    搭建好舞台，找好愿意观看的观众，甚至搞来了某个电视台的记者来录像，这次的比赛就这么仓促的开始了。

    “第一场比赛为伶姬比赛，请双方派出各种的参赛歌姬！”

    在众人的注视下，只见对面的“知心小屋”派出了一位繁星九级的伶姬，使用的乐器则是很常见的钢琴。

    虽然这位歌姬长相平庸，但看对方整洁的礼服，修长的十指，还有十指上因为长时间练习而出现的厚厚茧子就可以知道，对方应该就是那种专精于伶姬一道的少女。

    而白夜她们的“辉夜屋”这边，派出的伶姬居然是――――
------------

第一百零八章 荒漠沙姬（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    令人难以置信的是，“辉夜屋”派出的伶姬，居然是――――浓妆艳抹的老板娘！

    没错，就是老板娘！

    面对所有人一脸懵逼的目光，老板娘反问到：

    “规则上只是说了派出各自所属的伶姬，我虽然是‘辉夜屋’的老板，但也是属于‘辉夜屋’的伶姬，这应该不算犯规吧？”

    评委们面面相觑地商量了一下之后，最终还是在那个戴着黑色高礼帽的男子一脸愤怒的目光中，同意了老板娘的这个决定。

    “你这个不成器的半老徐娘就算这个时候跑出来，又有什么用呢？”

    青年男子不爽地整理了一下黑色的高礼帽，一脸揶揄地嘲讽到。

    “有没有用，等比赛结束以后就知道了！”

    老板娘一边说着，一边调整维度设备摆出了一架棕色的古筝，脸上显露着风轻云淡的表情。

    看老板娘这副胸有成竹的表现，此时白夜突然想起了她的那句“我们赢定了”。

    按照正常的思路，如果比赛是三局两胜的话，说出“我们赢定了”这句话，就代表着她除了对白夜有信心以外，还应该对另外一位歌姬也有信心才对，难道另外一个歌姬说的就是她自己？

    仔细想想，还真有这种可能。

    伶姬的比试相较于其他两系歌姬来说，其实要激烈得多。因为曲高和寡的乐器之间，除了各自分开弹奏，让评委来评判之外，还有同时演奏，以自己的乐曲来压制对方的乐曲的比试方法。

    这样的比试也显得更加直接，并且更加具备观赏性。

    这次比赛之前的硬币猜单双，获胜的是辉夜屋的老板娘，所以她毫不犹豫地选择了“同时演奏”的模式。

    双方相隔十米，摆好架势之后，一声令下，白夜终于见识到了这个世界中伶姬之间的比赛现场。

    对面的繁星九级歌姬率先发难，只见她双手下压，清脆悦耳的钢琴音顿时向着四周蔓延开来。

    渐渐的，如同春风拂面，万物复苏的气息在周围不断萦绕，垂柳拂岸，清泉流水，鸟语花香…………顿时充满生命气息的钢琴音，将人带入了一副美丽的早春画卷之中。

    与此同时，翠绿色的藤蔓虚影也从虚无中延伸了出来，向着老板娘的方向宛如蛇形地缠绕了过去。

    “很不错！”

    高礼帽男子对着稳定发挥的繁星级伶姬点了点头，接下来就看那位辉夜屋老板娘的发挥了。

    在气势上，面对渐渐缠绕了自己周围的藤蔓虚影，老板娘不慌不忙地将双手放在了古筝的琴弦上面，双手一挥，顿时弹出了第一个重重的音阶：

    “铮――――”

    伴随着这声如同“银瓶乍破水浆迸”的声音，蔓延在周围的藤蔓虚影顿时全部烟消云散，化为虚无。

    “铮铮铮铮――――”

    弹奏着属于自己的自创曲目，老板娘不止击溃了周围的虚影，伴随着歌姬魂力的输入，一股萧瑟的气息顿时铺面而来。

    如同铁马金戈的沙场，黄风卷过，在她周围渐渐形成了一大片手持弯刀盾牌，身影有如实质的枯黄色骷髅兵，它们在看到十米开外的的那位伪月级歌姬以后，顿时对着她发出了无声的嘶吼。

    随着老板娘的不断演奏，周围的黄沙骷髅兵越来越多，渐渐形成了一个惨烈的战场气势，萧瑟的冷寂中带上了无边的肃杀氛围。

    “铮铮――――”

    伴随着这两声“铁骑突出刀枪鸣”般的号令，黄沙骷髅兵仿佛听到了冲锋的号角，顿时向着对面的那位伶姬发起了潮水一样的攻势。

    在这样的攻势下，那位繁星伶姬不得不撑起翠绿色的藤蔓虚影，苦苦支撑了起来。

    “好厉害！”

    看到如此霸气侧漏的老板娘，白夜不由得瞪大了眼睛。

    凝视着对方那白嫩而没有一丝老茧的手指，那柔若无骨仿佛没有一丝力气的手臂，很难相信那样的双手，居然能够在古筝的琴弦上挥舞出如此恐怖的一大片幻影。

    此时的白夜整个人，仿佛第一次意识到了“歌姬”这种在她眼里应该是辅助的职业，居然也有如此“杀伐果断”的一面。

    舞台上，肉眼可见，有如实质的黄沙骷髅兵已经渐渐弥漫了整个空间，只要有绿色藤蔓滋生的地方，就会有一只黄沙骷髅兵出现，将它毫不留情地给砍断。

    不止如此，有些黄沙骷髅兵居然已经突破了那位伶姬的绿色藤蔓盾牌，来到了她的周围，甚至挥舞出的弯刀已经划伤了她的俏脸。

    只见她皱着眉头，满头大汗，怒睁着的看向老板娘的黑褐色瞳孔中，满是不可思议的神色。

    稳住心神，这位伶姬直接唤出了自己的伶姬副魂，加大魂力的输出，周围的藤蔓顿时扭曲到了一起，出现了一株气势十足，裂开了锯齿大口的食人植物。

    只见这株食人植物一口一个，将周围的骷髅兵全部咬碎，她的压力才顿时减少了一些。

    然而，没等她休息多久，连伶姬副魂都没有召唤出来的老板娘，只是曲风一变，整首曲子顿时变得慷慨激昂起来。

    伴随着激昂的曲调，老板娘的身后突然掀起了一股席卷整个舞台，看起来威势滔天的沙尘暴。

    渐渐的，在前方形成了一个诡异的巨大骷髅头之后，就张开枯败而干涩的嘴巴，一口就将眼前的食人植物连同它身后的繁星级伶姬，全部都给吞噬到了沙尘暴之中。

    漫天狂舞的飞沙走石中，一位伶姬的身影若隐若现着，只见她浑然未觉地继续弹奏着那首激烈而肃杀的曲目。琴声持续不断，看她那淡定而有条不紊的身姿，仿佛这一切都还游刃有余一般。

    伴随着时间的推移，钢琴发出的声音越来越乱，也越来越小，渐渐几不可闻。

    最后，在一阵杂乱的钢琴音之后，两边的乐曲终于都同时告一段落。

    最终谁胜谁负，结果自然一目了然！

    擦掉嘴角溢出的鲜血，繁星级伶姬看着虽然浓妆艳抹，打扮得一个唱戏的一样，此时却有着和那身装扮完全不同的淡定神色的老板娘，一脸凝重地询问到：

    “你究竟是谁？”

    “我不过是一个被你们欺负到头上的小家族，‘辉夜屋’小店的老板娘罢了！”

    摇了摇头，收起身前的古筝，老板娘轻飘飘地回了一句。

    “我记得在十年前的‘月舞’歌姬大赛上，有一位在第一轮就败于冠军之手，却和那位冠军打得难分难解，虽败犹荣，并被人赐予了‘荒漠沙姬’称号的伶姬，请问您是不是…………”

    评委席上的一位中年评委貌似认出了老板娘的身份，小心翼翼地询问了一句。

    “信心满满地去参赛，结果第一轮就被淘汰了下来，还浪费了一张满月级歌姬的推荐信，这有什么好骄傲的吗？”

    维持着淡漠的神色，在一众“辉夜屋”小歌姬们崇拜的眼神里，老板娘不咸不淡地反问了一句。

    PS：不行了，不行了，一天五更就是极限了！

    我看评论区里，有些人问我不是十章更新吗？

    这里再说一次，由于我是零存稿，一天十章是不可能的，所以分两天完成，也就是，明天继续五连更。

    还有，由于修仙失败欠下的两章更新，还是等后天吧，今天是不可能的了，感觉脑子已经快停止思考了，手也很酸。

    所以更新数量是，明天继续五更，后天再来一个三更，我就可以当几天一更咸鱼了。

    总之，肚子很饿，先吃饭去了，希望大家能够喜欢我的这几波爆发，谢谢O(∩_∩)O
------------

第一百零九章 对方的杀手锏

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    面对老板娘这场意料之外的首胜，高礼帽男子显得格外地愤怒，只见他毫不犹豫地给了撤下来的那位伶姬一个耳光，看着对面欢呼的众人，不满地轻啧了一声之后，就对着旁边的人吩咐到：

    “不用等了，下一场就直接派‘她’上场吧！”

    …………

    “辉夜屋”这边则刚好相反，老板娘出乎意料拿下的第一场比赛，让众人看到了获胜的希望，一众歌姬们的气氛顿时变得活跃了许多。

    然而，和欢呼雀跃的其他人相比，从舞台后面出来的老板娘反而显得并不那么高兴，只见她支开了身边那些大呼小叫的歌姬，把白夜和目前辉夜屋等级最高的那位繁星八级歌姬叫到了跟前，露出了一脸凝重的表情。

    “老板娘，找我们有什么事吗？”

    本来还打算和其他歌姬一起庆祝一下的歌姬“小竹”，带着一脸的笑意，开心地询问到。旁边的白夜则通过对面那个高礼帽男子嘴角的诡笑和老板娘的表现看出了什么，默默地等待在一旁，打算听一听老板娘的看法。

    “也许，对面并没有我们想象中的那么简单。”

    老板娘看着面前的两人，面沉如水地说到。

    “应该没问题吧？无论是我还是‘百合’姐，只要我们能够再赢下一场就可以了吧？何况，百合姐还是一位繁星九级的歌姬，就算我赢不了，百合姐也应该没有问题的吧？”

    “但愿如此吧！好了，小竹，你先回去吧！”

    将歌姬“小竹”支走之后，老板娘又转过头来对着白夜说到：

    “‘百合’啊，我知道你性格比较坚韧，有些消息也经受得住。反而是‘小竹’，我怕提前告诉她这个消息的话，会让她发挥失常。刚刚思考了一下，还是决定只把这个消息告诉你。”

    看着之前风轻云淡的老板娘，露出了这样一副凝重的神色，白夜顿时意识到了形势的严峻，摆出一副洗耳恭听的模样聆听着老板娘接下来的“重磅炸弹”。

    “你知道最近网络上有一位人气很火爆，但从未在公开场合露过面的歌姬吗？”

    老板娘看着白夜乖巧的模样，顿时露出了欣慰的表情，觉得至少还有一位歌姬没有被胜利的喜悦冲昏头脑，这是好事。

    “不知道！”

    没反应过来的白夜思考了一下，顿时摇了摇头，露出一副不解的表情。

    “你知道这次虚拟网络上的‘忘我而歌’大赛吗？在那样宏大的赛事上，只有一位人族歌姬挤进了总榜前十的位置…………”

    好吧，都说到这个份上了，白夜要还想不明白老板娘说的是自己的话，这脑子就白长了。

    “您说的是‘初音未来’吗？”

    白夜立马补充到。

    “没错，就是那位横空出世的天才歌姬！”

    老板娘看着白夜，犹豫了一下接着说到：

    “说出来你这丫头可不要不服气，据我估计，那位天才歌姬的天赋的确在你之上，甚至要接近于那位传说中的‘三辉乐神’殿下，就算用未成长起来的‘乐神’来形容她也不为过。”

    一想到“初音未来”那只和本身没有丝毫差异的歌姬副魂，还有她在短短几天内接连创作出的“深海少女”和“甩葱歌”，老板娘都不由自主地对她产生了佩服的情绪。

    要说创作歌曲，她还是能够做到的，但那都是长年累月的事情了，如果让她在短短的几天时间内创作出这样两首如此高质量的歌曲的话，老板娘觉得自己也办不到。

    “哪里哪里，您过奖了…………咳咳！”

    “我是说，为什么要突然和我说起我…………额，‘初音未来’的事情呢，老板娘？”

    听到和“初音未来”有关，差点说漏嘴的白夜立马就低下了脑袋，整个人显得非常地心虚。虽然没有召唤出“初音未来”的歌姬副魂，但是白夜可不敢保证，在这无奇不有的大千世界里，会没有一种能够通过部分魂力波动，看出歌姬副魂样貌的能力。

    如果眼前的老板娘看出了什么，要她展露出“初音未来”的副魂全力赢下这场比赛的话，白夜还真有一种陷入两难的感觉。

    毕竟“初音未来”的歌姬身份牵扯的实在是太多了，能不暴露就尽量不要暴露。

    另一边，看到也许想到了什么，低垂下脑袋显得很没有精神的白夜，老板娘还是心一横，将这个消息说了出来：

    “根据我之前探查到的情况，‘知心小屋’里面坐镇的那位‘伪月级’歌姬，有可能就是参加了这次‘虚拟歌姬大赛’的天才歌姬————‘初音未来’！”

    “哈？”

    露出一副难以置信（囧囧有神）的表情，白夜情不自禁地回了一句：

    “不可能的，绝对不可能！”因为你刚刚夸奖的“初音未来”就在你面前啊！

    看到白夜露出这样一副表情，也是老板娘意料之中的事，之前听到那个情报商贩说起的时候，老板娘也同样是这样一副表情。并且心宽地认为这一定是敌人故意放出的烟雾弹。

    直到她在这场比赛结束以后，不知道是敌人的有意还是无意，让她意外看到了舞台后面那位梳着葱蓝色双马尾、戴着黑色口罩，穿着打扮和“虚拟起源星”中的人造人歌姬一模一样的少女…………

    而且以老板娘新月级歌姬的强大实力，凭借着对方偶尔散发出的魂力波动，很容易就看出了对方的魂力等级，居然有伪月七级之高，就算对方不是“初音未来”，单凭魂力的碾压白夜也不容易获胜。

    之前也说过，“虚拟起源星”中的等级和实际等级是不挂钩的，在现实中，这样的等级可能高也可能低，虽然“初音未来”目前再虚拟起源星中的等级只是伪月二级，但不妨碍有心人对她的表现作出的预测。

    有人说她可能是伪月十级的歌姬，也有人说她是新月级歌姬，甚至还有人将她的各家等级往更高处去猜测的…………但是没有一个人觉得她会是繁星级的小歌姬，毕竟第一首自创歌曲就是“伪月级”以上的恐怖天赋，实在是太唬人了。

    虽然“知心小屋”目前展露出来的那位“初音未来”的实力只是伪月七级，但也在可接受的范围之内。

    毕竟“初音未来”可是传说级的天才少女，以低等级作出同级的歌曲也不足为奇。

    要是自己也能找到这样一块“璞玉”，再配合上有着“辉月级”资质的小百合的话，“辉夜屋”的崛起可就指日可待了啊！

    想到这里，老板娘不由摇头叹气：

    那个，大概是不可能的吧？

    Ps：今天中午外面的温度是零下五摄氏度，天气是雨夹雪。

    将双手暴露在空气中都是一种折磨啊！鬼知道好好的天气为什么会突然这么冷。

    毕竟作者菌出门在外，手套什么是不可能戴的，所以手都快冻僵了。

    三个小时才码完第一章，不知道今天能不能码完五章的爆发任务。

    总之，吃完晚饭接着码字吧！

    真的太冷了-_-||
------------

第一百一十章 迷妹小竹（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当听到对面的伪月级歌姬居然是初音未来的时候，白夜的第一个反应就是“绝对不可能”，但是冷静下来仔细想了想以后，白夜突然觉得好像还是有这种可能性的。

    当然，这里指的不是说对面的歌姬就是真的初音未来，而是指的假冒“初音未来”这个名字的可能性。

    其一，自然是因为“初音未来”从未在公开场合露过面的原因，谁也不知道初音未来在现实中到底是什么性格，这的确给了投机取巧的某些人一个浑水摸鱼的机会。

    其二，假冒“初音未来”，在未被揭穿之前，的确是一件利大于弊的好事，既能够收获金钱，又能够收获名气。

    其三，“初音未来”名头还是有一定威慑力的，就算是狐假虎威，也能够给予风雨飘摇的“辉夜屋”众人一记重击。

    最后一点就是，虽然白夜不太清楚，但很多知情人士都已经看出来的事情，那就是这位名叫“初音未来”的参赛歌姬，一定不是世家歌姬，而是一位平民歌姬。

    因为只要是世家的歌姬，就一定会明白这次“忘我而歌”大赛，对于人族歌姬的参与到底有多么的不友好。

    偏偏“初音未来”有着这样优秀，在绝境中都能够强势翻盘的杰出天赋，却还是浑然未觉地参加了这次比赛。因此，从这一点就能够看出，“初音未来”应该是一位平民歌姬。

    所以，即使冒名顶替她的名号，也不会遭受到世家大族的打压，只是有些人因为拿不准这一点而处于观望的阶段，而高礼帽男子这边的人则已经付诸实行了而已。

    可惜，不知道这位假冒的“初音未来”，到底是第二场上场，还是第三场上场，如果她不幸遇到的是第三场的白夜的话，这“初音未来”的名号，估计就不那么好用了！

    “第二场舞姬比赛，请双方派出各自的舞姬！”

    不同于专精乐器一道的伶姬，很多歌姬其实都是歌舞双修的，也有歌舞不分家这样的说法，所以和其他人一样，繁星八级的歌姬“小竹”也同样是一位优秀的舞姬。

    所以在准备好以后，她对着老板娘等人点了点头，就站到了舞台之上。

    不同于“辉夜屋”这边的干脆，在主持人报出让双方歌姬上场的时候，“知心小屋”那边不知道在搞些什么，磨磨蹭蹭了一阵，直到主持人不断催促，才终于派出了自家这边的歌姬。

    而出现在众人眼前的那位歌姬的样子，还真就像老板娘形容的那样，葱蓝色双马尾，露腋水手服，黑色喇叭袖，除了戴着口罩，看不清真实容貌以外，这位歌姬就连身材都和“虚拟起源星”中的“初音未来”差不多。

    “您难道是‘初音殿下’？”

    然而，老板娘担心的事情还是发生了。

    之前看“辉夜屋”中又是跳“甩葱歌”，又是唱“深海少女”的，就可以看出来，“辉夜屋”中的一众歌姬们，对于虚拟歌姬大赛里的那位“初音未来”一定不会陌生，然而，歌姬“小竹”的反应还是有点太过了。

    也许白夜等人也想不到，这位之前“辉夜屋”中等级最高的歌姬，其实还是“初音未来”的粉丝，也就是传说中的“小迷妹”。

    对于“小竹”而言，“初音未来”在她心目中的影响力，就和那些“满月级”大歌姬在普通人中的影响力是一样的。此刻看到“初音未来”站在自己面前，丝毫不亚于陨石和行星撞击而掀起了巨大冲击波，仿佛整个脑袋都快要宕机了一般。

    看到“初音未来”站在自己面前，“小竹”的第一个反应和普通人一样，就是上去要签名，但是看着对方一副“拒人千里之外”的模样，她才猛然反应过来，自己现在好像是要和“初音未来”比试舞蹈来着。

    一股巨大的压力伴随着潮水般的恐惧感，顿时铺面而来：

    “自己怎么可能赢得了‘初音殿下’？”

    这样想着，她的身子突然颤抖了起来，整个身子瑟缩着，仿佛失去了主心骨一般，瞳孔中也满是惧意。

    看到这幅样子的“小竹”，高礼帽男子顿时露出了一个讥讽的笑容：

    “小家族的歌姬就是小家族的歌姬，明显就是一副没见过世面的模样，推荐信拿给你们也是浪费，这样的垃圾家族根本就没有存在的必要！”

    举起戴着白手套的左手，高礼帽男子随意地做了一个挥动的动作，嘴里大声地喊到：

    “给我赢下这场比赛！”

    大家都清楚，高礼帽男子在这里故意打了一个马虎眼，既没有说站在舞台上的这位歌姬就是“初音未来”，也没有说她不是初音未来。

    这样的话，即使日后被人揭穿了，也不会受到太大的责罚，只是一件衣服而已，难道还不准“初音未来”的粉丝打扮成她的样子？毕竟他没有亲口承认舞台上的歌姬就是初音未来啊！

    “您真的是初音殿下吗？”

    舞台上，心灵受到巨震的“小竹”下意识地问出了这句话，因为她真的很想知道眼前少女的身份。

    “小竹，别自乱阵脚，眼前的‘初音未来’肯定是假的，只是一个冒名顶替的假货罢了！”

    老板娘一脸担心地对着舞台上大喊到。

    虽然她也不能确定眼前少女的真假，但她不得不给“小竹”这样一颗定心丸，如果任由事件这样恶化下去的话，这场比赛就不用比了，直接认输得了。

    因为谁也没想到，“小竹”的心理素质居然如此的“脆弱”。

    “这样啊，的确，这个家伙连脸都不敢露，肯定是假的。那我一定要打败这位冒名顶替‘初音殿下’的家伙，为她本人正名！”

    给自己打了打气，“小竹”的情绪终于稳定了下来。

    两人同时站在舞台上以后，因为硬币猜单双胜利的是那位“初音未来”，所以她用那听起来和“初音未来”差不多的声线选择了“甩葱歌”的舞蹈。

    这个家伙，还真是不怕死啊！

    白夜瞪着死鱼眼，有点无语地吐槽了一句。

    这算什么，“班门弄斧”还是“关公面前耍大刀”？

    如果和这位“初音未来”对舞的是她自己的话，一定要让这个家伙知道自己的厉害。

    PS：冷死了，冷死了，冷死了!

    想爆发可惜天公不作美啊！

    咱忍受着寒冷，决定再码一章。

    这样的话，其实就只相当于今天的三更和明天的五更对换了一下，更新其实一章都没有少，大家放心。

    明天我先出去买一双手套和一个暖手宝，码着字的时候估计就不会像今天这么辛苦了qwq
------------

第一百一十一章 真正的“甩葱歌”舞蹈

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    然而，事态的发展还是出乎了所有人的意料。

    伴随着突然响起的“甩葱歌”，那位疑似“初音未来”的少女居然在这个时候做出了一个让人出乎意料的动作。

    只见在众人的注视下，这位同样有着葱蓝色双马尾的少女，居然当着所有人的面，将一直戴在脸上的口罩解除了下来，露出了一张和“虚拟起源星”中的“初音未来”一模一样的可爱俏脸。

    “不可能！”

    黑色的瞳孔猛然骤缩，白夜顿时露出了一副和周围“辉夜屋”众人一般无异的表情，虽然双方惊讶的内容绝对是不一样的。

    “没想到居然真的是那位‘初音未来’？”

    这是一脸震惊的老板娘。

    “完蛋了，这下彻底的完蛋了！”

    这是抱着脑袋一脸绝望的小彩。

    “化妆，整容，还是什么奇奇怪怪的高科技？”

    这是摸着下巴一脸疑惑的白夜。

    …………

    然而，当眼前这位开头唱歌的时候，白夜就不那么想了。

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多…………”

    这个娇气的电子音，这个微微上扬的声线，这个上扬中带着一丝颤音的歌声，简直就像是“初音未来”这首“甩葱歌”的现场版一样，就算让白夜召唤出“初音未来”的歌姬副魂现场演奏一遍，不加上魂力的话，大概也不会比这个效果要好多少。

    这到底是怎么回事？居然连声音都一模一样？

    舞台上，相比起台下只是惊讶的众人，歌姬“小竹”这边就是“天快要塌下来”的感觉了。

    这幅样子，这个特殊的声线，这熟练的舞姿，简直就是真正的“初音殿下”啊！而我，居然还要和这样的“初音殿下”比试她最擅长的“甩葱歌”？

    这样想着，小竹的舞姿顿时慢了半拍，显得软绵绵的，整个人的精气神完全就被旁边的“初音未来”给比了下去。

    并且，还不止如此！

    只见在衔接完三个滑稽而可爱的动作之后，小竹旁边的“初音未来”突然跳起了众人从未见过的欢快“舞蹈”。

    是她跳错了吗？

    在场的众人都不觉得，因为眼前少女的每一个动作，每一个舞姿，都是打在“甩葱歌”的节拍上的，仿佛同一个动作已经演练了成千上万遍一般，已经熟练得不能再熟练了！

    “这莫非才是…………完整版的‘甩葱歌’？”

    舞台前，歌姬协会的某位评委貌似已经认出了“初音未来”的身份，只见他一脸凝重地戴上了一副眼镜，专心致志地欣赏了起来。

    哈，真正的甩葱歌？

    这句话简直搞得白夜一脸懵逼，虽然从舞台上少女的这些动作中隐隐能够看出，这些动作基本都是从白夜随意想出的那三个姿势中脱颖而出的，虽然显得更加可爱也更加合理，但都离不开那三个动作的影子。

    并且，白夜确定，这个世界的甩葱歌，绝对只有自己之前想出的那三个姿势，肯定没有其他的版本，那眼前的少女这样乱跳，不会被评委制止吗？

    这样想着，白夜转头看向了一旁的老板娘。

    面对着包括白夜在内一众歌姬疑惑不解的目光，老板娘顿时摇头苦笑：

    “大家应该知道这次的‘虚拟歌姬大赛’其实是‘潜意识参赛’的吧？而那位‘初音未来’的潜意识，在‘虚拟起源星’中却是非常‘笨拙’的性格。”

    白夜：哈？我怎么不知道？不是有“有教养的大小姐”形象吗？

    看到白夜一脸“不解”的表情，老板娘还以为她对“初音未来”知道的不多，整理了一下语言之后，又接着说到：

    “因为是个‘笨蛋’，所以就有专家猜测，这位‘初音未来’在‘甩葱歌’中所跳的动作，也许并不是完整的一套动作，而是一套动作中最主要的三个动作，因为那三个动作的衔接，的确显得不太流畅，可能是因为笨蛋版的‘初音未来’，只记得这三个动作而已…………”

    不，那是因为我的确不太懂编舞的原因。

    维持着死鱼眼，白夜在内心里吐槽了一句。

    “…………所以如果作为比赛歌曲的话，这首‘甩葱歌’其实是允许歌姬们小范围改编的。”

    听着老板娘的解释，看着舞台上那位“初音未来”熟练而流畅地跳着那支显得更加可爱，更加活力四射的舞蹈，再对比起没有丝毫改动，尊重“原著”，继续“尬舞”的小竹，某人眼角抽搐地想到：

    “神他喵小范围改动，这都改得面目全非了好吧？我是绝对不会承认这支舞蹈是我跳的‘甩葱歌’的！”

    因为对比起自己编的“滑稽尬舞”，白夜突然发现，这位假货“初音未来”改编的舞蹈居然比自己跳的还要合理，还要好看！

    特别是在间奏的时候那个双腿离地向上拉伸的动作，完美地打在了节拍上面，十分地富有少女气息。

    就像是默剧大师“卓别林”在参加那场“谁最像卓别林”的活动中，只拿到一个第三名的感觉一样，白夜也惊讶的发现，对方这个冒牌“初音未来”，居然比现在的自己还要更像“初音未来”。

    大家可别忘了白夜现在的样子可是原来的“伪萝莉”造型，并不是虚拟世界中“初音未来”的葱蓝色双马尾形象。

    好吧，白夜不得不佩服眼前这位少女的舞蹈天赋，因为她真的很会编排舞蹈，将不合理的舞蹈变得更加合理什么的，的确就是白夜目前最缺乏的能力。

    毕竟她在前世今生加起来，都是一个大门不出二门不迈的御宅一族，就算继承了前身的舞蹈记忆，也没有继承前身的舞蹈天赋。

    因为天赋这种东西就像顿悟一样，记忆“残缺不全”的某人根本无法完整继承下来。

    幸好上去跳舞的人不是我！

    这一刻，白夜居然有了这样一种无比庆幸的感觉。

    因为就算是她，“突逢巨变”，面对这样的“绝境”，估计比现在舞台上的“小竹”好不到哪去，一样找不到什么解决的办法。

    因为舞蹈这种东西，如果不是提前熟练地练习过的话，临场现编，要么就是像白夜一样重复着一个动作的“尬舞”，要么就是动作完全不协调，手舞足蹈一样的“跳大神”。

    这可都不是什么好的结果!

    当短短的一首“甩葱歌”结束以后，硬着头皮将整支舞蹈跳完的“小竹”，已经像逃命一样，泪流满面地跑下了舞台，一脸崩溃地扑进了老板娘的怀里。

    和上一场一样，这一场比赛也是一次完美的碾压，又或者说，是一场可怕的“屠杀”！

    再也没有什么比被自己的“偶像”给亲手打败，要更让人绝望的事情了！因为同样是歌姬，这就仿佛连自己人生的意义都被人给否定了一般。

    看着哭泣的“小竹”，白夜终于从“失落”中反应了过来，意识到了这次比赛的严峻。

    这还的确是“来者不善”啊！

    这样想着，为了进一步了解眼前的敌人，白夜摒弃了之前的玩乐心态，直接动用了“根源之匙”的力量。

    将“根源之匙”的魂力凝聚在眼睛周围，仿佛之前观察“十强选拔赛”时候一样，周围的视野顿时变得不同寻常起来。

    然而，这一次，某人却看到了出乎意料之外的情况。

    PS：我要将双手放在热水里泡一晚上，谁也不要拦我!
------------

第一百一十二章 幻象师

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“根源之匙”的帮助下，周围的视野除了变得更加清晰以外，也让白夜看到了某些肉眼没法看到的东西。

    只见之前在常人注视下的“初音未来”，这时出现在白夜眼里的却是一个有着白色短发和红宝石般瞳孔的妹子形象，甚至连身材都比之前看到的要矮了那么一点。

    肉眼可见的某种古怪能量遍布她的全身，构筑出一个由能量组合而成的外壳，这才使得她的形象，在其他人看来，就和“初音未来”一模一样。

    看到这个样子的少女，白夜突然回忆起了最近学习到的“小学生”常识。

    就像白夜用男性的身份使用歌姬副魂的力量，被人误会成“诅咒师”一样，这个世界上，除了“灵魂武装”、“超脑”、“超越者”之外，还有着许许多多奇奇怪怪的职业。

    这些职业，有些是源自所属种族的血脉力量，有些是源自太古遗迹的符文传承，有些又是因为三大体系变异衍生出的职业。

    举个最常见的例子，就比如说歌姬副魂，其实是“灵武”体系变异产生的职业，虽然在能量结构上和“灵武”体系差别不大，但也已经成为了全新的职业。

    而眼前少女的这种表现，让白夜想起了最近学过的冷门常识里的“幻象师”这种职业。

    在“银联时代”，这其实是一种濒临灭绝的职业，而且是人为导致的“濒临灭绝”。

    幻象师在过去其实是一种很常见的职业，其数量之多，已经接近修炼人数较少的“超脑体系”了。

    可惜在“银河大战”结束之后的某段时期里，一位幻象师强者受到“上古邪神”的诱惑，堕落成了星际邪教徒，并且在某处“维度禁地”的上古遗迹中，以所有幻象师的生命为代价，发动了一场将现实拉入虚幻的巨大灾难。

    虽然这场恐怖的灾难最终被人阻止，但幸存的幻象师也已经所剩无几。

    同时，因为畏惧幻象师那种高阶压制低阶，甚至能够借用低阶力量的危险性，“幻象师”的修炼方法也已经被银河三大霸主联合销毁。

    现今残存的幻象师，一般都是那些种族血脉中蕴含的“天赋觉醒”，而且，因为缺乏修炼方法，终生都有可能在G阶的最低等级徘徊。

    而眼前的这位“幻象师”少女，不知道有了什么奇遇，幻象师的等级已经来到了和歌姬等级相同的F阶，本身的幻象已经向着“由虚化实”的方向转变。

    要知道，如果以歌姬的实力来看，“由虚化实”可是“满月级”大歌姬才能拥有的能力，而现在，眼前这位少女仅仅是“伪月七级”，就已经能够使用这样的力量了，实在是让白夜羡慕得不得了啊！

    就是不知道这样的能力会不会有什么限制，如果白夜也能够使用这种能力的话，“初音未来”和“八神庵”的现实身份估计就有着落了。

    然而，白夜目前的注意力，却主要集中在了眼前少女的脸庞上。

    虽然旁人因为“幻象”的遮掩，看不起少女本来的俏脸，但借助了“根源之匙”的力量，白夜却很容易就看清了少女的表情，这也是最让此刻的白夜感到困惑的地方。

    因为虽然取得了比赛的胜利，但这位白色短发的少女却没有丝毫高兴的情绪，反而瞳孔中隐隐有泪光闪过，并最终顺着眼角滴下了几滴泪珠。

    这不可能是喜极而泣吧？

    白夜看着在外人看来面无表情，其实却哭红了眼的少女，整个人陷入了疑惑之中。

    对方之前那局赢得轻轻松松的，又不是险胜，不可能高兴得哭出声的，同样，敢于冒名顶替“初音未来”的人，胆子又怎么可能会小，不可能是被吓到的吧？

    这也不是，那也不是的话，就只可能是“悲伤”了！

    那到底是因为什么悲伤呢？

    是亲人死了，朋友死了，还是爱人死了？

    好吧，别怪白夜猜测得这么恶意，如果有一天你发现有个假货在“冒名顶替”自己的名字的话，心情估计也不会好。

    不过，这又和白夜有什么关系呢？现在的她只是想赢下最后一场比赛，帮助“辉夜屋”保住名号罢了。

    话说，第二场已经上了“初音未来”的话，他们第三场会上谁呢？

    虽然在思考着这个问题，白夜还是将目光转移到了那位奇怪的白发少女身上，结果反而看到了在“幻象”遮掩下的“初音未来”和那位高礼帽男子之间的争执。

    只见两人之间出现了互相推拉的动作，嘴巴不停地在争吵着什么，好像是理念不合之类的。

    可惜，听不到啊！

    环顾四周，发现没有人注意自己之后，白夜稍微靠近了一点，并且将“根源之匙”的力量由眼睛转移到了耳朵上。

    一段话语终于出现在了某人的耳朵里：

    “…………第三场还是让你上，毕竟规则上可没有说不能重复上一位歌姬啊！”这是一个轻佻的男声。

    “为什么？你答应过我只比这一场的？”这是一个柔弱的女声。

    “非常时期非常对待嘛！鬼知道那个‘辉夜屋’的丑女人还会不会派出什么乱七八糟的歌姬上场，这里就你最保险了！”

    “不行，我还是想要唱自己的歌，已经不想再假冒其他人了！让我上也可以，但我要用自己的‘脸’比赛！”

    “靠你，赢得了吗？”

    “我想了很多‘自创歌曲’，也编了很多舞蹈，只要给我一个机会…………”

    “够了，你不是‘初音未来’那样的天才！你只是一个低等身份的混血儿罢了，谁愿意听你写的那些垃圾歌曲？”

    “别忘了你和我们签过的协议，那么高的违约金你赔得起吗？而且，你可要想清楚了，你之前可是偷渡来列空要塞的，要不是我们家族帮你伪造身份，你估计一辈子都只能生活在那颗贫瘠的星球上，连唱歌的机会都没有…………”

    眼前这个高礼帽男子还非常懂得“萝卜加大棒”的管理方法，在威胁了白发少女一通之后，又继续说到：

    “放心，只要赢下这次比赛，就把你调到总部那边去，到时候，地位提升了，不愁找不到以自己的身份唱歌的机会！”

    “…………”

    “最后一次，这真的是最后一次了！”

    最终白发少女还是妥协了，虽然她估计也清楚，对方承诺的这些，就像镜花水月一样不可触及，并且她被对方看重的原因，也只是那“歌姬”加“幻象师”的双重身份，如果少了这两样东西的其中一样，她的价值都会大大降低。

    难道这就是自己的宿命吗？一辈子都只能唱别人的歌，一辈子都无法让粉丝们认识到真正的自己？

    这样想着，白发少女突然陷入了自艾自怜的悲伤情绪之中。

    PS：手套白买了，一点也不保暖，而且戴着码字贼慢。

    总之，今天不管写到几点，答应的我肯定会完成。

    但是，明天请让我在被窝里呆一天吧，实在太冷了！
------------

第一百一十三章 女装之志，有死无生

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    别人的家事白夜当然不会在意太多，但是从两人的对话来看，白夜却也知道了一个重要的消息，那就是下一场比赛居然还是眼前这个实力强大的“初音未来”上场。

    话说，老板娘你签的这份协议也太不靠谱了吧？先是自己钻空子上场，然后又让敌人有机可乘，连续上场两次。

    这样想着，白夜就将怨念的目光投向了安抚好小竹的情绪，向她走了过来的老板娘。

    “怎么了，百合？很紧张吗？”

    看到白夜紧张（幽怨）的目光，老板娘不由安慰了一句：

    “放心，最强大的‘初音未来’已经上场过了，如果正常发挥的话，对面应该没有谁能够赢过你了吧？”

    看到再次心宽地放松下来的老板娘，白夜顿时无语地接了一句：

    “谁说‘初音未来’不能上场第二次的？”

    “应该不会…………额，貌似，好像，也许还真有这种可能，协议里的确没有提到一个歌姬不能上场两次，话说对面应该不会这么无耻吧？”

    “第三场歌姬比赛，请双方派出各自的歌姬参赛！”

    然而，在主持人说完这句话之后，舞台下面的那位“初音未来”就毫不掩饰地站到了舞台的中央。

    “实际上，对面比你想象到的还要无耻！”

    瞪着死鱼眼吐槽了一句，白夜注视着冲过去和高礼帽不断理论的老板娘，直到看到某人无功而返，一脸气愤地走回来以后，还是认命地走上了舞台。

    这一次硬币的猜单双获胜的居然是白夜。

    然而对于一人一首被单独摘出来的歌曲，自然是无法选择演唱形式，同时，主题的话早早就确定了是自由演绎，如果强行限定范围的话，就对有些只擅长一种类型歌曲的歌姬不利了。

    目前唯一能够自由选择的，就只有演唱的先后顺序了。

    理所当然的，白夜选择的是后手。

    俗话说的好，主角不都是要压轴出场的么？这次她终于王道了一回，不再是那个神奇的第⑨号出场了。

    确定了演唱的先后顺序之后，那位“初音未来”就在众目睽睽之下，演唱起了那首意料之中的“深海少女”。

    毕竟，对方一副“初音未来”的打扮，如果翻唱其他歌曲的话，就会显得很不对劲。而且，对方的那个“幻象师”的职业，对于这首“深海少女”，估计也会有某种加成吧？例如明目张胆地营造出“伪虚拟幻境”什么的。

    但是，这一次对方却出乎意料地选择了清唱的演奏方式。

    难道问题就出现在她的歌姬副魂上面？就像白夜不能暴露出拥有“初音未来”的歌姬副魂一样，对方也不能暴露自己没有“初音未来”模样的歌姬副魂的事实。

    也许，她的“幻象师”能力并不能掩盖歌姬副魂的样貌。

    仔细想想好像也对，歌姬副魂可是相当于人灵魂的模样，如果连灵魂都能够掩盖的话，她的“幻象师”等级估计就不止是F阶那么低了。

    不过也好，白夜也不用勉强动用“初音未来”的歌姬副魂力量了，同样减少了暴露的风险。

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    这位少女的歌声还是一如既往地那么悦耳动听，声线也还是在有意地模仿“初音未来”的声音。特别是前半部分的情感宣泄，白夜甚至感觉她唱出的那种绝望与彷徨，比自己比起来，还有有过着而无不及。

    相反的则是后半部分绝望与希望交织的希冀，总是有种情绪传达得不到位的感觉，整首歌唱下来让人没有解脱感，只有格外的沉重与压抑。

    “…………脱离这片深海，现在就起飞！”

    一首歌结束之后，舞台前“歌姬协会”的一众评委都给予了她比较中肯的评价，只是觉得她这一次也许是受到了之前那位“老评委”的影响，着重突出了绝望的情绪，反而又忽略了希望的情绪。

    在白夜看来，如果一首歌的原创是一百分的话，这位歌姬演唱的这首“深海少女”，至少也是九十分的程度了，的确很有才华，可惜才华没有用在正确的地方。

    接下来，自然就到我们的白夜大佬登场了。

    只见这个时候，我们的白夜已经摘下了连体帽和黑框眼镜，换上了一身白歌德的华丽装备，当然，因为“辉夜屋”今天的主题是“异域风情”，所以紧张的白夜并没有发现，她披散着的半长黑发上面，被受到老板娘教唆，替白夜化妆的小彩给偷偷戴上了一对白色猫耳形状的发卡。

    在她的白歌德长裙后面，也同样装饰着一条像一个“S”一样翘起来的白色猫尾巴。

    “小彩，你给我这个干什么？”

    上台前，小彩突然一阵小跑过来，递给了白夜一对白色的猫爪手套。

    “比赛获胜的护身符，难道‘百合姐’你不喜欢吗？”

    面对某人可怜兮兮的小眼神，虽然白夜非常不情愿，但还是带上了这双毛茸茸的显得非常萌萌哒的猫爪手套。

    我这算是化身女装大佬了吗？

    白夜一边走上舞台，一边摇头苦笑。

    然而，白夜此刻并没有发现，她并不是她想象中那端庄稳重的哥特大小姐形象，而是一只娇小可爱的白歌德猫娘形象。如果知道的话，虽然并不能改变什么，但至少也会把脑袋上的猫耳发卡摘下来的吧？

    还好，以女性的身体穿上女装之后，白夜的注意力都放在了身上的裙装上面。

    总感觉，并没有想象中的那么羞耻诶？

    但是，白夜又突然想起了之前从维生舱中出来的那一次，被“魂天晨”搞得只能以男性身份穿上女装的那次经历…………那可是真的，真的再也不想来第二次了！

    走上舞台之前，白夜思考了良久，还是准备和那个“冒牌初音未来”一样，用“深海少女”一决胜负。并且，也觉得只有用同一首歌，才能更容易判定出谁胜谁负。但是，这个想法在站到舞台之后，却突然改变了。

    因为，之前走上舞台，和那位白发少女擦肩而过的时候，由于白夜忘记撤除附着在耳朵周围的“根源之匙”的力量，居然意外地听见了冒牌“初音未来”在下台的时候，那句细弱蚊虫的话语。

    那句话是这样的：

    “‘初音殿下’，对不起！”

    虽然有点惊讶，白夜却也突然释怀了。

    也对，如果不是喜欢“初音未来”的歌曲，喜欢她的舞蹈，又怎么可能将她的歌演唱得这么好，将她的舞蹈改编得这么华丽？

    真的要用演唱“深海少女”这么直接的方法，将对方推入无底深渊吗？

    一想到小竹之前败于“偶像”之后的伤心难过，还有之前那首“深海少女”里透露出的绝望与徘徊，那种外人一推就倒，一碰就碎的脆弱感。

    白夜顿时咬了咬牙，在内心里做出了这样一个决定！

    PS：大家居然说我短小，明明一个字都没少qwq

    还说我会断章，明明写到哪里就断到哪里qwq

    不听不听，书友念经!

    一定是我书写的太好看了，大家迫不及待地想看下一章导致的。

    这些话我就当做赞美开心地收下了\(≧▽≦)/
------------

第一百一十四章 要唱的歌曲（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    另一边，走下了舞台之后，白发少女离开了舞台的“聚光灯”，整个人就仿佛失去了活力一般，虽然外人看不见，她整个人的瞳孔中却带上了一层灰蒙蒙的枯败情绪。

    注视着那位舞台中央穿着白歌德长裙，带着猫耳发饰的黑发少女，看着眼前这位打扮得像公主一样可爱的漂亮歌姬，她不由自嘲地笑了笑：

    “这就是从小生活在‘列空要塞’上的歌姬吗？真是太幸福了！有家人陪伴，有朋友关心，还有喜欢自己的粉丝…………完全就是一副不知道人间疾苦的样子呢！”

    完全不像自己，身为人族和伯尔族的混血，生活在一颗贫瘠的矿星上面，从小就吃不饱，穿不暖，还要随时担心周围的“天灾人祸”，稍不注意就会大难临头。

    还好几年前，自己靠着身体中意外觉醒的伯尔族天赋，成功地混入了这座非常富饶的“列空要塞”之中，逃离了那座没有希望的“人间地狱”。

    本以为来到这座要塞自己会过的好一些，没想到觉醒歌姬副魂的时候才发现，身为“流民”的自己，居然连觉醒的资格都没有。

    幸好“幻象师”的身份被“知心小屋”这个家族的人所看中，在签订了那份不平等的“协议”之后，自己才真正成为了原来渴望成为的歌姬。

    但也因此埋下了祸根。

    成为歌姬的几年来，自己并没有如同想象中的那样“出道”，成为一位人见人爱的歌姬殿下，反而因为“幻象师”的特殊身份，成为了传说中的“假唱替身”，又或者说是没有身份的“隐形人”。

    哪里的歌姬有事到不了演唱会的时候，哪里的歌姬要参加某场烦人的综艺节目的时候，甚至哪里的歌姬要出演一个并不重要的龙套角色的时候…………

    因为自己的能力能够模仿任何一位歌姬的外貌，让普通人看不出虚实，自己的工作顿时变得忙碌了起来。

    一开始自己还很高兴，觉得自己终于找到了人生的意义，兴高采烈地就跟着去了。当时觉得就算没有工资拿，只要能够站到舞台中间，只要有人能够看着自己，喜欢自己，那就满足了。

    但是，渐渐的，自己就发现了，这些人看到的不是自己，他们喜欢的也并不是自己，而是自己身后的那位歌姬，是自己所代表的身份，而自己在他们眼里，不过是一道黑漆漆，看不清样貌的影子罢了…………

    即使演唱得再出色，即使表现得再优异，那又有什么作用呢？反正这一切，别人都是看不到的！

    有时候看着舞台下观众们“幸福”的眼神，自己真的会突然哭出声来，反正别人也看不到，一切都是无所谓的。

    随着时间的推移，自己也渐渐成为了“伪月级”的歌姬，但是这一切都是借助所扮演的身份获得的结果。

    举目四顾，周围居然————没有一个认识自己的人！

    那这样的人生又有什么意义呢？

    然而，就算知道没有意义，自己又能够解脱得了吗？

    摸了摸脖子上类似项圈的黑色刺青，眼前的这位白发少女仿佛顿时失去了灵魂，成为了一具行尸走肉般的空洞躯壳。

    用死灰一样的视线注视着舞台上的白夜，白发少女赤红如宝石一般的瞳孔在这个时候已经变得暗淡无光：

    “不知人间疾苦的小女孩，又怎么可能打败得了自己花费无数时间锻炼出来的唱功与舞蹈？而且，这些人的心灵也太脆弱了吧？之前的那位也是，仅仅是输了一场比赛，就哭得泣不成声的，简直就像长不大的小孩子一样！”

    然而，没想到的是，在白发少女的注视下，舞台上的那位猫耳“小公主”居然像是感应到了什么一般，转过头来，深深地看了自己一眼。

    那一眼，顿时让白发少女难以释怀起来！

    怎么回事，在“幻象”的遮掩下，她也知道我在看她吗？

    在白发少女疑惑不解的目光中，白夜终于轻启樱唇，婉转的歌词顿时像泉水一般轻轻流淌而出：

    “没、没有蜡烛，就不用勉强庆祝！”

    没、没想到答案，就不要寻找题目…………”

    猫耳“小公主”的嗓音的确像自己想象中一样，那么地不知人间疾苦，纯真中带着一丝稚嫩，仿佛还不适应在大庭广众下如此放声歌唱一般。

    只是这曲调，这歌词，仅仅是听完第一句话之后，某人就突然陷入了古怪的沉默之中。

    “…………没、没有退路，那我也不要散步！”

    “没、没人去仰慕，那我就继续忙碌…………”

    伴随着白夜的歌声，悦耳的旋律顿时在四周萦绕，与此同时，跳动的音符也像小精灵一般传入了众人的耳朵之中。

    “这首歌我好像没有听过啊！”

    小彩露出疑惑不解的模样，看向了一旁的老板娘。

    看到众人探寻的目光，老板娘也苦笑着摇了摇头：

    “我也没有听过，也许是某一首比较冷门的曲目吧？”

    不怪众人是这样的反应，相比起“忘我而歌”大赛中“虚拟起源星”上仿佛并不少见的“原创歌曲”，现实之中的原创歌曲就显得更加的难得，因为现实并不像“虚拟起源星”，聚集了整个银河系中，那么多懂音律的种族。

    从辉夜屋这么多的小歌姬都还停留在“繁星级”，就可以看出来，原创歌曲，而且是“繁星级”以上的原创歌曲，其实并不容易得到。

    因为晋级“伪月级”歌姬的前提条件就是，拥有至少一首“繁星级”以上的原创歌曲。

    而且，作出了“繁星级”的原创歌曲之后，一般人都是先拿到歌姬协会去注册，等到认证了“繁星级”，并且在舞台下练习了很多遍之后，才会把这首歌搬到舞台上来进行演唱。

    像白夜这种，直接就把刚刚创作出来的歌曲，在所有人都不知道的情况下搬上来演唱的情况，真的很少见。

    当然，白夜之所以会这样做，还是经验主义使然，因为在“虚拟起源星”上，貌似所有人都是这样做的，好像没有什么不对的地方。

    但现实和“虚拟起源星”，终究是两个不同的世界。白夜想要适应现实世界的歌姬规则，还是需要一段时间的。

    “这唱的是什么鬼东西，怎么可能和‘深海少女’比…………”

    看到白夜居然拿出了一首谁也不知道的“冷门曲目”，戴着高礼帽的男子顿时毫不留情地嘲讽到。然而还不等他嘲讽完，舞台前方歌姬协会的评委之中，就有人慧眼识珠地看出了这首歌曲的等级：

    “这难道是…………‘繁星级’的歌曲？也许还可能是繁星级以上的原创歌曲！”

    听着歌姬协会评委的喊声，话还没说完的高礼帽男子顿时变得有点尴尬起来，嘲讽的话语也戈然而止。

    大家猜下一章什么时候发？

    -_-||

    →_→

    ←_←

    →_←

    ←_→

    ≧﹏≦

    答案是一分钟以后=￣ω￣=
------------

第一百一十五章 自爱（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，白夜闭着眼睛继续忘情地演唱着：

    “来、来，思前想后，差一点忘记了怎么投诉！”

    “来、来，从此以后，不要犯同一个错误！”

    空灵的歌声在舞台上回荡，那绕梁的余音，仿佛一句又一句亲切而温和的告诫，直击所有人内心最脆弱的那份柔软。

    仅仅只是那悦耳的旋律，就柔美得让人心碎。

    “将这样的感触，写一封情书，送给我自己！”

    “感动得要哭，很久没哭，不失为天大的幸福！”

    副歌部分的高音仿佛一捧清泉，流淌在所有人的心间，又仿佛穿花蝴蝶一般，在众人灵魂深处跳舞的同时，也让所有人步入了更深一层的哲思之中。

    “将这一份礼物，这一封情书，给自己祝福！”

    “可以不在乎，才能对别人在乎！”

    没错，白夜临时改变主意，演唱的这首歌曲，其实就是她在原世界里经常聆听的那首《笑忘书》。

    这首歌的第一部分是在劝人“自爱”，也就是所谓的不要勉强自己去做一些自己不喜欢的事情，不要为了别人的要求去“作贱自己”。

    为了别人的喜怒哀乐而勉强自己，去做自己不喜欢的事情，甚至去做伤害自己的事情，这是不值得的，真的不值得。

    俗话说的好，千金难买我愿意。如果是不愿做的事情，是永远不可能做到最好的。

    而看到白发少女如此地勉强自己，花尽心思去伪装成其他的歌姬，最终还得不到什么好处以后，白夜第一时间想到的就是这首空灵的歌曲。

    所以她仅仅只是思考了一会，没有想那么多，就直接唱了出来。

    另一边，当听到“从此以后，不要犯同一个错误”的时候，白发少女瞬间就怔住了。

    特别是高潮部分最后的那句“可以不在乎，才能对别人在乎”，联想到自己这几年来一直勉强着自己去强颜欢笑，告诉自己不要想那么多之后，心情顿时变得难受起来。

    就像之前那样，因为没有人会注意到自己的哭泣，白发少女的眼泪再次满溢了出来，只是这一次，溢出的泪水却是再也止不住了。

    “有、一点帮助，就可以对谁倾诉！”

    “有、一个人保护，就不用自我保护！”

    而“笑忘书”的第二部分，唱出的则是“自救”，任何人都不是谁肚子里的蛔虫，如果你不懂得倾述，不懂得求助的话，没有人能帮得了你。

    只有你去倾述了，去寻找求助了，别人才会明白你真正需要的，才会去思考帮助你的方法。

    “有、一点满足，就准备如何结束！”

    “有、一点领悟，就可以往后回顾！”

    这部分自然就是知足常乐了，不要死揪着自己的荣誉和面子不放，在物质的现实面前，一切都是虚的。

    其实，一首“笑忘书”下来，唱出就是让你看清自己，懂得自爱的过程。

    明白自己真正需要什么，想要什么，然后去做，去想办法达成，然后变得开心起来，就是这么简单的道理。

    “…………将这样的感触，写一封情书，送给我自己！”

    “感动得要哭，很久没哭，不失为天大的幸福！”

    明白了自爱的方法，懂得了取舍的道理，人生就会活得很幸福。这是白夜听这首歌时感悟的东西，也是希望眼前这位“不自爱”的少女能够听懂的东西。

    现在，看她那副泪流满面的样子，效果应该是达成了，那么，自己也要全力以赴了！

    这样想着，白夜顿时收回了白发少女身上的目光，运转着体内的副魂力量拔高了一点音调，空灵的歌声顿时宛如天籁一般，从舞台上方倾泻而下：

    “将这一份礼物，这一封情书，给自己祝福！”

    “可以不在乎，才能对别人在乎！”

    …………

    渐渐的，伴随着“笑忘书”的演唱，白夜顿时感觉有什么东西在自己胸口汇聚，好像是在积蓄着某种力量一般。

    “从开始哭着嫉妒，变成了笑着羡慕！”

    “时间是怎么样爬过了我皮肤，只有我自己最清楚！”

    当这句歌词之后，白夜居然出乎意料地临场突破，成为了繁星十级的歌姬。

    而跨入所谓的“天赋十级”，也就意味着白夜成为了众多天才中的一员。只是这个天才，所代表的不是天才“灵武驾驶员”，而是所谓的天才“歌姬”。

    “不是吧？居然突破了！百合姐这也太厉害了吧？”

    虽然看不到白夜的副魂，但是凭借着临场突破时的副魂波动，就连歌姬等级最低的小彩都看出来了，就更不用说其他人了。

    “‘繁星级’歌曲，这绝对是繁星级歌曲，只有繁星级以上的歌曲，才有可能让歌姬进入‘天赋十级’这个等级！”

    歌姬协会的评委抬出维度设备，激动地记录着这个时刻，因为这代表着，这个世界上终于又多出了一首“繁星级”以上的歌曲和一位“伪月级”以上的歌姬。

    只要是伪月级以上的歌姬，任何一位都是世界的恩赐。因为停留在“繁星级”的歌姬实在太多太多，多到已经让人不忍直视的地步。

    像白夜这样，年龄小，天赋高的歌姬，是有资格被直接推荐到名校去就读的。

    而白发少女之前的情况则属于例外，她之所以能够来到伪月级，其实是借助了模仿知名歌姬的方法，由于没有自创的繁星级歌曲，一但众人知道真相，在某个“世界法则”的加持下，她的等级就会再次回落到繁星级。

    “没想到啊，没想到！百合这个小丫头，居然不声不响地创作了一首‘繁星级’歌曲出来！话说消失的那么多天，就是为了创作这首歌曲了吗？真不愧是具有‘辉月级’资质的天才啊！”

    老板娘看着舞台中央的白夜，露出了一个欣喜若狂的笑容：

    “这样的话，‘辉夜屋’的那封推荐信就真的有着落了啊！”

    与此同时，在白夜突破到天赋十级的时候，让人没有想到的是，由于距离舞台上的白夜最近，最先受到这股能量波及的就是之前的那位伪装成“初音未来”的白发少女。

    然而，这股能量却出乎意料地温和，就像一首温柔的情诗，在抚平她内心创伤的同时，也将她脖子上的黑色刺青轻轻擦去。

    捂着什么都没有的干净脖子，白发少女顿时露出了喜极而泣的解脱表情。

    …………

    “…………可以不在乎，才能对别人在乎！”

    一首“笑忘书”过后，伴随着“辉夜屋”中有些小歌姬们的惊呼，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    PS：真没断章qwq

    我都是写到哪里断到哪里qwq
------------

第一百一十六章 断罪（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一曲过后，伴随着现场进入的火热气氛，舞台前歌姬协会的评委也热烈的讨论了起来，仿佛在争执着“伪初音未来”的“深海少女”和白夜的“笑忘书”之间，到底是谁临场发挥的更好。

    没错，就是谁临场发挥的更好！

    因为在他们看来，两首歌曲都是这两位歌姬的原创歌曲，既然没有“翻唱歌曲”这个减分项，自然就只能比拼双方的演唱功底了。

    然而，并没有让白夜等候多久，之前一直哭泣着的白发少女反而擦干了脸上的眼泪，先一步站到了舞台上面。

    在众人的注视下，“初音未来”缓缓走到了白夜跟前，用着那红宝石般的瞳孔中带着满是希冀的神色缓缓地询问到：

    “我可以知道这首歌曲的名字吗？”

    “‘笑忘书’，我是这样称呼这首歌的。”

    白夜不假思索地回答到。

    “‘笑忘书’吗？真是合适的名字！”

    这样说着，白发少女仍然死死盯着白夜的眼睛，仿佛要把她看得通透一般：

    “对于这首歌，你是怎么想的？”

    “怎么想的？”

    白夜思考了一会之后，就抬起头毫不避讳地看向眼前的白发少女，在她期待的目光中，平缓而坚定地回答到：

    “这里，我就引用沃兹基硕德曾经说过的一句话吧！”

    “缠绕着枷锁，是无法在天空中翱翔的，就算勉强起飞，也会在旅途中跌落！”

    听到白夜这句仿佛已经了解通透，把自己看穿了的话语，白发少女终于露出了一个释怀的表情，一脸轻松地笑了出来：

    “要是我现在就把身上这些乱七八糟的枷锁全部敲断呢？”

    “你…………”

    还不等白夜说完，白发少女就撤除了身上的幻象，露出了白色的齐耳短发和那双红宝石一般闪烁着，此刻却已经显得神采奕奕的清澈眸子：

    “不用比了，这局我认输！”

    看着突然形象大变的“初音未来”，众人顿时陷入了惊讶的情绪之中：

    “她是谁？”

    “之前跳‘甩葱歌’的不是‘初音未来’吗？”

    “根本不像‘初音未来’啊！她难道是一个冒牌货吗？”

    “‘冒牌货’的话，‘深海少女’就不能算是‘原创歌曲’了吧？”

    “而且，她刚刚好像认输了吧？”

    “这么说，难道是‘百合姐’赢了？”

    ………………

    “辉夜屋”的歌姬们终于从之前的愁眉不展中回过了神来，露出了一副难以置信的表情。

    与此同时，舞台下方也响起了高礼帽男子的咆哮声：

    “该死，你TM到底在做些什么？你这个蠢货！”

    高礼帽男子一边说着，一边冲上了舞台，提着白发少女的领口，仿佛要将她掐死一般：

    “你不怕以后没有上台表演的机会吗？你不怕支付高昂的违约金吗？你不怕被遣返回荒芜的7号矿星吗？”

    看着愤怒地把自己举起来的高礼帽男子，白发少女面色平静地说到：

    “结束了，我受够被你们支配的日子了！一切都已经结束了！我要把你们借用‘幻象师’力量，冒名顶替部分歌姬的身份参加歌姬大赛，假唱，假演，甚至用其他人顶替原歌姬的身份参加各类节目，并且在部分歌姬不知道的情况下，借用她们的名誉非法盈利…………等等一类的事情全部说出来！”

    白发少女一边说着，一边从怀里掏出一枚自己费尽心思花了几年时间制作出的幻象水晶，面无表情地接着说到：

    “上面记录了‘知心小屋’借用“幻象师”力量的所有罪证，你们就等着接受法律的制裁吧！”

    “呵呵，你怎么可能说得出来…………”

    高礼帽男子下意识地看向白发少女的脖子，才猛然发现，对方的“项圈”居然在不知道哪个时候被某种力量给莫名地摧毁了！

    “什么时候…………你先别急，把那颗水晶给我，咱们有事好商量！”

    高礼帽男子顿时认怂了，轻轻将白发少女放在地上，一副试图安抚她的温和模样，至于拿到水晶以后，估计又是另一副嘴脸了。

    “晚了，早在上台询问这丫头之前，我就已经提前报警了！据我所知，黑耀区执法者的办事效率，一向是同区之间最高的，这个时候估计也已经…………”

    白发少女还没说完，不远处突然传来了执法人员的警笛声。

    “该死，该死，真tm该死！你这个臭不要脸的臭婊子！”

    狠狠给了眼前的白发少女一个耳光，之前一直维持着优雅表情的高礼帽男子，这个时候连帽子掉了都顾不上了，只见他露出凌乱的中分头型，戴着白手套的双手狠狠握紧，甚至看向眼前少女的瞳孔中已经带上了些许杀意。

    看出了情况不对劲的白夜和老板娘，一个动用“深海少女”的迟缓，一个拿出古筝召唤出黄沙骷髅兵，慌乱地将高礼帽这个“肉体强化者”赶离了白发少女的身边。

    在众人的帮助下，执法人员终于姗姗来迟，将这个高礼帽男子按倒在了地上。

    “完了，全部都完了！”

    一想到自己这边“冒名顶替”的不止是那些“伪月级”的小歌姬，还有世家大族里面的知名歌姬，甚至还有几位“满月级”的大歌姬（好吧，这胆子是真的肥！）…………高礼帽男子顿时露出了绝望的情绪。

    毕竟，等待他的，很有可能就是几十年的牢狱之灾，因为那些看重名誉的世家大族和知名歌姬在知道真相之后，是不可能放过他的！

    知道自己的前途已经全部毁了之后，高礼帽男子绝望的情绪顿时转化成了毁灭一切的愤怒！

    只见他通红着眼睛狠狠瞪着同样戴上了镣铐的少女，用仿佛要把她吃了的语气恶毒地诅咒到：

    “臭婊子，搞成这个样子，你就不怕死在‘准恶星’里吗？”

    在众人的注视下，白发少女突然露出了一个解脱的笑容，不急不缓地回答到：

    “但是我更怕活得生不如死！”

    …………

    乘上执法人员的飞梭之前，白发少女对着白夜说了一声谢谢，搞得白夜连连摆手惶恐不已。

    说实话，她还真没有想到白发少女居然这么刚烈，只是想通了一件事情之后，就拉着高礼帽男子和他们的那个非法家族一起陪葬了！

    总感觉这声“谢谢”太承重了，她受之不起啊！

    当然，白夜并不知道，她赋予白发少女的，不止是看清自己的双眼，还有开口说话的权利。

    如果没有白夜在晋级的时候“根源之匙”散发的余波“误打误撞”地破坏掉了她的“项圈”，白发少女甚至都没有办法去揭发这一切。

    所以，白发少女的这一声“谢谢”，她也算是受之无愧。

    注视着渐渐离去的执法飞梭，白夜突然想起一件事情：

    话说，这个白发少女的罪名貌似也有很多啊！

    首先是偷渡，然后是偷窃，之后同样是“冒名顶替”…………这丫头这次还真是抱着和敌人一起同归于尽的想法啊！

    就算从犯加自首可以减刑，判得不算重，但是八成也要到那颗“准恶星”里去呆上几年了吧？

    白夜一边握着白发少女临走前赠予自己的一颗红色珠子，一边摇头叹息到：

    “可惜了，明明是一位非常有天赋的杰出歌姬啊！”

    报幕词：此时我们的白夜大佬还没有想到，在不久的将来，自己居然会以另外一重身份，和这位白发少女再次相遇。

    PS：在这蚊子都能够冻成雕塑的凌晨两点一刻，我终于完成了自己十三连更的承诺，成功保住了自己的节操。

    啪啪啪=￣ω￣=

    大家修仙的继续，我先睡了Zzz
------------

第一百一十七章 罪名

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    总之，不管将来的命运如何，“辉夜屋”的名号这一次总算是保住了，白夜也总算是放心了。

    虽然卸妆的时候，突然发现自己的形象居然是一只“猫娘萝莉”以后，羞愤欲绝地去找老板娘理论了一番，却也被她以请大家去“水上乐园”游玩一次的“豪爽”行为给蒙混过关了。

    白夜两辈子加起来都没有去过那样“现充”的地方玩乐，更别提是这种“星际时代”背景下的“水上乐园”了，一定会有很多“高科技”的东西吧？

    这样想着，白夜一边期待着几天之后的“水上乐园”之旅，一边很自觉地不再和老板娘计较这件事情，有点“当然是选择原谅了她”的味道在里面。

    直到某人笑呵呵地走回家中以后，才猛然反应过来。

    貌似，这次水上乐园之行，白夜好像只能用“女性身份”参加吧？

    毕竟在“辉夜屋”的一众歌姬眼里，自己肯定是少女偏萝莉的那种歌姬形象啊！

    噗，简直太坑了有木有？总不能给这些小歌姬展示一波“掏出来比你大”的哲学画面吧？

    干脆，我还是不要去了吧？

    但是，一想到自己之前千里迢迢跑过去拯救了对方不说，还穿上了女装，戴上猫耳，掉了一堆节操，白夜心里就有点不甘啊！

    凭什么其他没有功劳的人能够享受阳光，泳池，冷饮，游乐设施，自己这个最大的功臣却要窝在暗无天日的小窝里面，凄惨地啃着速食食物度日？

    没错，一想到阳光，泳池，冷饮和**…………那个，我是说游乐设施，白夜还真有点小激动。

    管他喵的，不去白不去，为了享受阳光，泳池，冷饮和奶…………游乐设施，老朽就算女装都要去！

    嗯嗯，就这么愉快地决定了！

    当白夜这边还在纠结着“水上乐园”的事情的时候，关于她“八神”、“初音未来”、“百合”三个身份捣鼓出来的事件，已经渐渐开始发酵了。

    在一颗乌云密布，暗无天日甚至隐隐有雷霆掠过的贫瘠星球上面，一个赤和谐裸着上身，胸口有着巨大“十字架”形状伤痕的男子，随手脱下了脑袋上陈旧的头盔，露出了一个嗜血的笑容：

    “居然敢以‘八神’自称…………是不久前刚来到‘最恶星’的新人吗？我好像没有听说过的样子，目前‘安全区’里可没有任何一个罪犯是红色头发的…………”

    伴随着窗外呼啸的狂风，男子沉默了一会，又突然自言自语到：

    “在这颗‘狱卒’都不敢踏入的‘最恶星’里，包括原住民在内，也仅仅只有一千多个人，没有看到好像也不奇怪吧？不过，‘安全区’之外的环境，可是恶劣得只能用‘地狱’来形容啊！”

    一想到外面的恐怖气候，就连他都有点感觉到头疼：

    “如果那个家伙一直呆在外面不进来的话，就只能说明一个问题————这是一个有可能和自己‘同级’的家伙，又或者说，这个家伙的实力其实比自己还要强！”

    一想到对方在比赛结束的时候，说出的那句“让世界臣服在脚下”的狂妄至极的话语，他顿时就兴奋了起来：

    “来吧，你就和我比一比，谁才是‘罪恶星’里真正的王者！”

    这样想着，他顿时情不自禁地对着前方挥出了一拳，没想到的是，仅仅是这样轻轻的一拳，就将整间“住所”破坏得支离破碎。

    “轰隆隆！”

    看着一脸紧张拼命赶过来的部下，男子仅仅是随意地摆了摆手，并且从地上捡起一件类似风衣的服装，对着众人低沉地吩咐到：

    “我要去外面随便逛逛，你们不用跟过来。”

    …………

    同样，在首秀里，看到“八神”如此嗜血狂暴地碾压了号称新人杀手的“地霸”之后，白夜伪造的这个身份，受到的关注突然就变得多了起来。

    特别是对方那句“让世界臣服在脚下”的狂妄话语，自然招致了很多“罪恶星”大佬的不满，纷纷扬言要给这个家伙好看。

    当然，也有很多像“罚客”这样有自知之明的“大佬”，很自觉地选择了保持沉默，静静看那些“傻逼”无下限甚至无底线地装逼。

    因为没有亲临过现场的人，是永远无法想象那个号称“八神”的红发男子，身上散发出的杀意究竟有多么恐怖的。

    经历过现场的他们，感受过那滔天杀意的余波，现在可是仅仅闭上眼睛，都能够想象出那个红发男子一脸猖狂嗜血的桀骜表情。

    绝对不能被那个家伙给盯上！

    其实，只要有点脑子，就能够看出那个红发男子的不凡，毕竟敢在“罪恶星”这款游戏里面，以神来自称的，也真没几个。

    因为不自量力的家伙，都已经被那几位“神”狠狠地弄进了“千罚星”那样的地狱里面。不能称“神”，早就是“罪恶星”这款游戏不成文的规定了。

    然而“罪恶星”这款游戏，不愧是聚集了世界上无数顶尖囚犯的游戏，经过某些人的一阵捣鼓，还真让他们查出了“八神”这个游戏ID所在的监狱星。

    不出众人所料，还真就是那颗关押着最强囚犯的“最恶星”。这下子，某些人立马就吓得不敢叫唤了！

    但是，也有一些人不信邪，打算继续深挖“八神”的身份，期望能够捣鼓出他的一些“黑历史”，为自己之前的“叫嚣”找回一点面子。

    就因为手贱地那么一点，“不经意”间看到了“八神”的犯罪史，结果“面子”没有找回来，反倒把自己吓了个半死。

    因为在“八神”的那份犯罪简历上，只有简单无比的两个大字，罪名————弑神！

    世界上没有不透风的墙，捣鼓出这一切的那个团伙里，最终还是有人将这件事情泄露了出去。一时间，周围的气氛顿时变得诡异了起来。

    之前叫嚣的不再叫嚣了，之前谈论的不再谈论了，之前向某人发送了“挑战信”的也手忙脚乱地将它撤除了…………众人都不约而同地开始谈天说地，聊天打屁，仿佛完全回到了“八神”出现之前的“愉快”氛围。

    但是，有什么东西却在悄悄地酝酿着，就好像平静大海下面来自深海之渊的汹涌暗流一般，“罪恶星”顿时变得不同寻常了起来。

    直到一向喜欢多管闲事的“渎天阁”，在“众目睽睽之下”发布出了这样一条消息————

    PS：三十度斜坡＋结冰＋我＝≧﹏≦

    不说了，屁股疼，先睡了！
------------

第一百一十八章 超高悬赏

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “渎天阁”一向是“罪恶星”情报贩子的聚集地，聚集了很多因为情报犯罪而被关押的囚犯，其中最具代表性的，就是“渎天阁”的社长“游匣”了。

    相传他曾经可是用“虚拟骇客”建造的某个虚假身份，在三大霸主所共同管理的“联合虚拟银行”里面，搞出了整整百万亿的银联点，并且还把这些银联点置换成了价值更高的实体货币，神不知鬼不觉地收购了一个偏远的星系。

    要不是时运不济，碰巧遇到了一位具有预知能力的“神级”强者路过，他估计还在三大霸主联盟看不到的地方继续逍遥法外呢！他也是这里唯一一个不是因为强大的实力，而是因为“危害程度”而被关押到“最恶星”的囚犯。

    然而，即使被“锁魂镣铐”禁锢住了实力，这位号称“虚拟网络第一人”的超级骇客，在这款只能靠身份卡进出“罪恶星”游戏里，也有着常人所没有的能耐。

    当然，虽然有这样的能耐，但因为“管理者”的存在，他还是耐着性子忍住了很多欲望，不敢太放肆，就怕一个不留神，被“管理者”给清空了“时间筹码”，扔进人间炼狱一样的“千罚星”里去。

    这一次，因为同样对“八神”的真实身份感到好奇，这位在常人眼里的大佬级人物也动用了自己在“罪恶星”里的势力，在一天不到的时间里，就高效地搞到了“八神”在“管理者名册”那里的全部真实身份。

    而他下属的“渎天阁”，公布的信息其实就是对方的真实身份：

    “姓名‘八神庵’，游戏ID‘八神’，年龄二十岁，目前为‘最恶星’顶级死刑犯，罪名――――弑神，半年后将被流放到‘千罚星’去永受折磨。身份信息高于‘S级联邦机密’，估算‘罪恶星’悬赏金额暂定为一千万时间筹码。”

    这里的身份高于“S级联邦机密”自然就是“游匣”补充的内容，因为如果仅仅是“S级联邦机密”的话，以他的能力，还是有可能查出来的，偏偏在破译了“S级”的权限之后，“游匣”看到的居然是“一片空白”。

    没错，就是一片空白，“游匣”简直不敢相信自己的眼睛。

    按照一个人不可能凭空出现的常理来推断，这个叫“八神庵”的男人，身世肯定在“S级”的保密等级以上。

    并且，这方面“游匣”还是有所了解的，众所周知，“S级”权限已经是三大霸主联盟公布的最高等级，如果有人的身份信息在这最高权限以上，只会出现三种情况：

    其一，人类联邦议员的子嗣，而且一定是派系首脑的子嗣，或者是纽门和拉卡皇族的子嗣，而且一定是具有前三顺位继承权的子嗣。

    其二，邪神首席门徒，即那种获得过“上古邪神”无数恩赐，仅仅只是知道身份都有可能会被邪神蛊惑，甚至可以称呼为“邪神半身”的恐怖“星际邪教徒”。

    其三，“神之后裔”，即神族强者的子嗣，如果是两位神级强者结合生下的“初代后裔”的话，一诞生估计就是C阶以上的超级强者了。

    结合“八神庵”“弑神”的罪名，再加上对方那身就算被“锁魂镣铐”所禁锢，却依然浩如烟海并且有如实质的庞大杀气来看，“游匣”觉得他很有可能是第二种身份。

    但是，一想到对方仅仅只有“二十岁”的年轻年龄，又突然觉得他更像是初代的“神之后裔”。

    思来想去，因为拿不准某人的身份，“游匣”只好无奈地给了一个“S级联邦机密”以上的不确定信息。

    这还是“渎天阁”在创立以来，第一次给出的如此不确定的信息，“游匣”本人也很无奈，一想到如果猜错了，这位大爷一样的“八神”将怒火烧到自己身上的可怕模样，某人就是一阵头疼。

    虽然不想承认，但还是由于畏惧“八神”的怒火，“游匣”就将这件事情一笔带过了，并且为了彰显这位“大佬”在实力和势力方面，都是很多人招惹不起的存在，“游匣”直接给了他一个相对于新人来说，已经高得不可思议的悬赏金。

    至于“悬赏金”的设定，其实也很好理解，大家都知道在“罪恶星”这款游戏里，其实所有囚犯的实力都被“管理者”通过“锁魂镣铐”给限制住了，其一是为了方便管理，其二是为了防止越狱，其三则是为了少闹出点人命。

    然而，这也由此诞生了一个问题，那就是大家在“罪恶星”的实力不是G阶十级，就是G阶九级，貌似现实世界的等级已经变得毫无意义。

    虽然普通人和“大佬”之间肯定是有区别的，但总不能称呼普通人是“那个G阶九级”的弱鸡，而称呼强者就是“那个G阶九级”的大佬吧？

    这样称呼，怎么说怎么尴尬啊！

    所以就有好事者搞出了以“悬赏金”来区别实力高低的方法。因为大家都是犯过事的囚犯，脑袋上顶着官方的悬赏金已经不是一两回的事情了，更何况是“罪恶星”自己人给出的悬赏金？

    这种“不以为耻，反以为荣”的感觉，说实话，很好！

    之前那位来自现实世界“罪恶星”的“罚客”就曾经自称过自己是一个“八百万悬赏金”的罪犯，这里的八百万悬赏金，指的自然不是现实中廉价的“银联点”，而是较为珍贵的“时间筹码”。

    至于新人的话，实力弱的自然是几百几千的食物筹码或者住所筹码，实力强的则是成千上万的时间筹码。而时间筹码和其他筹码之间的换算比例在“罪恶星”上则并不固定，有时候是几百比一，有时候是一千比一，但都没有小于过一百比一的比例。

    相传目前“罪恶星”里最强的那几位，在初到“罪恶星”的时候，就搞出过几百万时间筹码的高额悬赏金。

    至于“八神”这个新人仅仅是初次露面，就被“渎天阁”给出千万悬赏的逆天表现，简直史无前例。

    也许，“游匣”也在内心里面打着自己的算盘，期待这位“八神”和“罪恶星”里面的那几位大佬发生点什么，才给出了这么一个堪称天价的高额“悬赏金”。

    总之，有了“渎天阁”的坐实，白夜这个“八神”的名号，在“罪恶星”里也算是终于打响了。

    也许就连白夜都没有想到，自己因为偷懒，不想编“身世”的行为，居然会让“游匣”胡思乱想了那么多。

    然而，巨大的名气，究竟是祸是福，在一切发生之前，我们都不得而知。

    PS：也许大家也看出来了，按照这本书的字数，也到了快要上架的时候了。

    之前看了一下，和我同期的书好几本只是十五万字，十八万字，而我的这本书已经接近三十万字了。

    所以上架之前我要咸鱼几天，压一压进度，上架之后则继续爆肝更新，并且尽早还完欠下的债务。

    只希望这么多免费字数，上架的时候订阅的人能够多一点就好了qwq
------------

第一百一十九章 裁判，他作弊

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当白夜再次以“服务生”的身份进入这款“罪恶星”的游戏之后，立马就感受到了不同的氛围。

    首先是那些来往的“客人”脸上，很直观地就能看到他们的笑容明显地变少了很多。而且还总是来也匆匆，去也匆匆，一副如临大敌的模样。

    其次就是酒保“刻刀”的身上，只见他不断地摇头叹气，有时还会进入回忆的模式，很明显就能看出他一副心事重重的模样。

    “那个，刻刀老板，今天是怎么了吗？”

    临近工作结束，白夜还是忍不住问了出来。

    只见“刻刀”扫了他一眼，也不说话，而是直接调出了一个虚拟界面，让白夜自己去看。

    白夜倒是不客气地把虚拟界面拖了过来，好奇地看了起来。

    只是看了一眼，立马就被标题给吓住了，因为标题是这样写的：

    “弑神强者‘八神庵’君临‘罪恶星’。”

    我去，这到底是什么情况？

    大惊失色之下，白夜连忙详细起了这份文件。

    长长的文件读下来，得到的却是这样几条信息：

    其一，虽然没有张扬，但由“根源之匙”构筑的“八神庵”身份居，然已经被人给深挖了出来。

    其二，“渎天阁”将“八神”暂定为一千万筹码的顶级罪犯，虽然白夜不知道是怎么回事，但看下面一大堆“惊恐”的评论，就知道这一定是一个高逼格的“悬赏”。

    其三，“罪恶星”公认的几位大佬已经出动“五帝令”，阻击“八神庵”，只要有人能够将“八神”弄到“千罚星”去，就能够得到一枚“开拓印”，离开这枯燥的监狱生活。

    直到白夜读完了这封文件，刻刀才一脸凝重地说到：

    “‘狼来了’！‘罪恶星’在平静了一段时间之后，又将进入死伤无数的混乱时期，毕竟每次‘权利’的更替，总是伴随着大量的牺牲…………”

    随着“刻刀”的解释，白夜终于明白了“罪恶星”凝重气氛的由来。就像“匹夫无罪，怀璧其罪”一样，即使白夜知道自己并没有“夺权”的想法，但是在强大“实力”的衬托下，某些当权者已经坐不住了，通通想将自己除之后快。

    “老板，‘五帝印’是什么鬼啊？”

    看到不太懂的东西，白夜连忙好奇地询问到。

    “‘五帝印’即是统治‘罪恶星’的五个强大罪犯联合起来制定的东西，是‘罪恶星’上万万不可触犯的规则。我就顺便告诉你那五个人的ID吧！以免你无意中得罪了他们，那五个人的游戏ID分别是‘恒理’，‘昼哭’，‘霸赌’，‘杀人鬼’和‘七重试炼’。”

    “刻刀”思考了一下，接着说到：

    “怎么说呢，这五个人的性格其实就和他们的游戏ID一样，你看到和这五个游戏ID相同性格的囚犯，就一定是他们没错！因为你并不是罪犯，只要别和他们靠得太近，遇到的时候恭敬一点，就不会有事。不过那个‘八神’…………”

    “刻刀”貌似要说什么，却又戈然而止，在随意地看了白夜一眼之后，就一边擦拭着酒杯，一边催促到：

    “你今天的工作已经完成了，如果没有什么事情，就退出游戏吧，这几天的‘罪恶星’不太平。”

    “谢谢老板关心，但是我昨天没有参观到‘罪恶星’上的游戏，今天有点想跑去看看！”

    白夜突然想起之前不良导师说过的，用杀意锤炼“意志”的方法，内心就是一阵不舍，理所当然地拒绝了“刻刀”的提议。

    在深深看了白夜一眼之后，刻刀再次垂下了眼帘，轻飘飘地说了一句：

    “随你！”

    当白夜做完手头的工作，再次走出那间酒吧的时候，又是半小时以后的事情了。

    期间某人四处打听有关“杀气强大”的囚犯的事情，结果信息没得到多少，却被对方把身高、体重、种族、所在地一类的数据给套了出来。

    虽然只是一些无关紧要的数据，但还是让白夜有种不太舒服的感觉。不过还是有了点收获，那就是得到了关于某位“杀气强大”的囚犯的情报。

    初闻对方只是一个“准恶星”囚犯的时候，白夜还有点惊讶，但听说对方是因为在现实“罪恶星”的时候越狱被抓，被“圣光”净化了身心，一身实力已经荡然无存，只剩下植根于灵魂的“杀意”以后，白夜也就释然了。

    还真是除了“杀意”以外没有任何的危险性啊！难怪不良导师敢把自己放到这里来修炼。

    在“智游区”游荡了一会之后，白夜终于找到了情报所说的那个“71号游戏区域”，直接选择观战模式点了进去。

    相比起血腥暴力的“战游区”，“智游区”的游戏闲的要文雅很多，一般都是“兵不血刃”的类型。

    例如集换式的卡牌类游戏，兵不厌诈的各种棋类游戏，困难重重的解密类游戏，非常看运气的赌博类游戏…………

    而那位被圣光进化过心灵的罪犯“以杀止杀”，现在玩的这款游戏，却是一款叫做“杀人无形”的桌游。

    这款游戏其实和白夜他们原世界的“天黑请闭眼”、“狼人杀”类似，就是几种不同身份的人在游戏里相互厮杀，直到剩下一方人马为止。（具体规则不知道的可以上网搜一下，这里就不水字数了。）

    整个过程中，不止要欺骗外人，还要欺骗自己人，说谎话就和吃饭喝水一样简单，是非常心机的一款游戏，适合那些在察言观色这方面比较出众的人来玩。

    而眼前这个叫“以杀止杀”的家伙，貌似并不是一个善于察言观色的家伙，发言的不多，但在白天投票出人的时候却总是能够站对位置，很容易就赢下了一局游戏。

    联想到对方的“强大杀气”，白夜默默使用上了“根源之匙”的力量。

    只见肉眼可见的波纹状杀意，在这个名叫“以杀止杀”的囚犯身上不断扩散而出，就像雷达一样，无差别检测着周围其他罪犯的杀意，得到了回应的，就会被他那稀释得若有若无的杀意所标记，得不到回应的，就会像水流一样从对方身侧绕过。

    一圈下来，被标记的人数正好和“杀手”的人数相同。

    他也因此露出了非常“愉悦”的笑容，只见在前面的人发言结束之后，某人立刻站了起来，用一副“智珠在握”的模样肯定地说到：

    “三号和七号的发言有问题，非常非常地有问题…………”

    总之，就是一副死咬着那几个带着杀意的人不放的肯定姿态，在一番激烈的对峙之下，那两位心理素质不过关的“杀手”终于露出了破绽，被所有人给投票出局了。

    看到“以杀止杀”笑得这么开心，白夜也很开心，没想到居然学到了杀意的一种用法。而且，他接下来要做的事情，估计会让这位“以杀止杀”更“开心”。

    只见他高高地举起了自己的手臂，中气十足地大喊到：

    “裁判，他作弊！”

    Ps：明天坐车回老家结…………呸，只是回家而已。

    为了学车，在大学城这里呆的已经够久了。而且这鬼天气，感觉要冷死了！

    行程是班车，地铁，火车，班车，地铁，班车，走路十分钟。

    完全不感觉有时间码字的样子，所以今晚我就提前将明天的更新发出来了。
------------

第一百二十章 杀意标本

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “罪恶星”游戏规则第六条：

    游戏中作弊一旦被发现，将被视为败北。

    这句话，既没有说不准作弊，也没有说必须要由谁来发现，因为这个对所有人来说都不公平的“罪恶星”是非常“公平”的。

    你可以不作弊，也可以作弊，但是如果作弊被发现的话，就要怪你技不如人了。

    所以白夜直接一波“骚操作”，向裁判解释了“以杀止杀”作弊的方式之后，“以杀止杀”就被迫输掉了这局比赛，不止如此，他用来作弊的“杀意波纹”也被禁止了，以后玩“杀人无形”这款游戏，就不能搞小动作，只能正常地去玩了。

    “小子，没有人告诉你，在安全区以外的地方，不要‘多管闲事’吗？就算有‘自我保护机制’，你觉得我就奈何不了你了吗？”

    在其他囚犯看戏的目光中，“以杀止杀”面沉如水地走到了白夜的面前，虽然看不清这些“义务工作者”的身形，“以杀止杀”还是沙哑着嗓音，阴森森地警告到：

    “那可是，真的会‘死人’的啊…………”

    感受到铺面而来的杀气，白夜顿时心头一紧，暗道：

    “这个家伙的杀气果然很强啊，但自己如此‘作死’，想要感受的可不是这仅仅如同‘警告’一样的弱小杀气啊！”

    于是，在某人难以置信的目光中，白夜继续轻飘飘地说到：

    “‘作弊’是不对的，以后你去玩哪个游戏，我就跟着去揭发你，直到你改过自新为止！”

    “难道你脑子有病？”

    “居然被你发现了？”

    “￥%#……&amp;amp;&amp;amp;&amp;amp;%&amp;amp;&amp;amp;%￥#！”

    …………

    在和白夜争执了一番之后，“以杀止杀”才猛然留意到白夜那个“义务工作者”的身份编号，貌似是一个熟悉的编号。

    “你是那个男人婆塞进来的？”

    “…………”白夜顿时陷入沉默。

    “狗屎，又一个找错人的！”

    “…………”白夜再次陷入沉默。

    “我重申一遍，虽然我的杀意很强，但被‘圣光’净化过，肯定不是‘修罗’副魂需要的狂暴‘杀意’，她和你说过的锻炼杀意的方法，说的应该是33区的‘杀意标本’吧？”

    “以杀止杀”对着白夜解释了一通之后，又狠狠瞪了白夜一眼：

    “我真是日了狗了，好不容易又找到一条财路，居然又被同一拨人给破坏了…………”

    看到一脸颓废地直接离开“智游区”的某人，白夜顿时有点不好意思地挠了挠脸：

    “貌似不良导师的某个问题学生也同样来过这里，还用了和自己相似的方法把那个‘以杀止杀’坑了不止一遍…………”

    虽然很同情那个叫“以杀止杀”的囚犯，但此刻由于时间紧迫，白夜还是毫不犹豫地向着33区的方向走了过去。

    在其他人看不到的某个安全区的角落，“以杀止杀”走着走着突然邪笑着扬起了嘴角：

    “之前那个女人可是把我‘坑’惨了，又是抓捕又是‘净化’的，最后更是用‘杀气’帮了那个狗屎女人的学生一把，让她成功突破到‘天赋十级’…………这一次以为我还会轻易上当么？”

    瞳孔中闪烁出一丝疯狂的情绪，“以杀止杀”不屑地说到：

    “居然还敢把第二个学生派过来，简直找死！这一次，看我不把她推入无底深渊，堕落成魔！要知道，33区可是那‘星际邪教徒’的朝圣之地…………”

    从开始轻视“罪恶星”这款游戏起，白夜就犯了一个致命的错误，安全区的无害让她疏忽大意，“自我保护机制”的强制退出让她有恃无恐。

    然而，轻信囚犯的话语，必将招致毁灭的后果！

    报幕词：白夜并没有想到，此刻只是一个微不足道的抉择，居然让祂在以后被迫走上了“大魔王”的道路。

    一路上，随着人流渐渐减少，白夜终于顺着路标来到了被人戏称为“标本”的33区。

    选择观战模式点进去以后，白夜顺手看了一眼虚拟体右上方的时间限制，发现由于之前耽搁了那么长时间，这张“服务生”卡的参观时间只剩下最后的十分钟了。

    必须要抓紧时间，否则今天就要白忙活了！

    内心焦急之下，白夜却没有发现这个区域游戏人数不止稀少，而且基本上没有太多人在举办“游戏”的诡异状况。

    看到路边一位有着亚麻色短发的年轻囚犯之后，白夜立马就跑了上去，询问“杀意标本”的事情。

    听到白夜要找“杀意标本”，这位青年显得很是热情，一边走在白夜前面为她带路，一边笑眯眯地介绍到：

    “三十三区的‘标本’其实都是某些囚犯扮演的，他们所有的人都有着‘天赋异禀’的强大能力，你要找的那位‘杀意标本’，就属于‘天生’杀意强大的人…………”

    直到走到一个被绑成“耶稣受难”造型的囚犯面前，那位青年囚犯才继续说到：

    “这就是你要找的‘杀意标本’。”

    看着被绑在十字架上，一动不动的囚犯，白夜好奇地询问到：

    “他们是被人绑到这里的吗？”

    “不，这是他们自愿的，只要以‘虚拟体’的方式进入‘罪恶星’，这些人就一定会是这幅模样。”

    亚麻色短发的青年继续笑眯眯地解释到。

    “这样的话，他们还进来这里干什么？”

    注视着白夜的眼睛，短发青年眯着的眼睛渐渐睁开，露出浑浊的灰白瞳孔：

    “如果他们在现实世界里，只剩下一个能够思考的意识，连身体的五感都感受不到呢？”

    白夜顿时明白了过来，自己觉得惨，只是没有更惨的做对比罢了。也许被绑在这里晒太阳，还是这些人拼命争取到的难得机会！

    “话说，你找‘杀意标本’有什么事情？是要‘朝拜’吗？”

    再次合上睁开的浑浊瞳孔，青年囚犯看似随意地询问了一句。

    “也没有什么要隐瞒的，只是想要感受一下‘杀意的洗礼’而已。”

    白夜斟酌了一下，回应到，总觉得对方这么热情，如果回答得太过敷衍的话，会有点不好意思。

    “是吗？是这样吗？真是有意思的答案啊！这样的话，我就不在这里打扰你了，你就好好‘感受’‘杀意标本’的杀气吧！”

    嘴角带着默默的笑容，这位青年居然就这么轻轻松松地转身离去了。

    看着眼前被绑在十字架上的瘦弱男子，白夜活动了一下身子，舒缓了自己紧张的情绪以后，就尝试着向它走了过去。

    PS：以后真的不敢立奇奇怪怪的fg了，结果还真的因为一些乱七八糟的事情，错过了订好的火车qwq
------------

第一百二十一章 祸福相依

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    随着白夜离“杀意标本”越来越近，身体渐渐感受到了对方那磅礴的杀气，这股杀气和自己那“纯粹”的杀意并不相同，而是嗜杀中带着无穷无尽的混乱，仿佛要将周围所有的一切都吞噬殆尽一般。

    随着白夜的渐渐走近，被众人戏称为“杀意标本”的那个囚犯男子，也像是从睡梦中惊醒一般，猛然睁开了黑白全无赤红如血的双眼。

    仅仅是一眼，白夜就被对方的杀气吓得定住了身体，整个身子不断颤抖着，一副动弹不得的模样。

    “…………”

    “我去，这杀意也太强了吧？完全不像是F阶以下的力量，这个样子，甚至已经近乎于自己那‘根源’般的恐惧所转换的杀意了吧？”

    直到这一刻，白夜才隐隐有一种后悔的感觉，如同临死前的走马灯一般，无数的场景在自己脑海中闪过，也想通了一些事情。

    那个认出了自己的“以杀止杀”也许说的并不是实话，33区玩家这么少，一定有着某个让人“胆寒”的原因，“标本”之所以一进入游戏就动弹不得，现实里也只剩下能够思考的“意识”，一定是因为对方那特殊的“体质”连“锁魂镣铐”都不能全部限制…………

    但是，一切都已经晚了！

    在白夜惊恐的目光中，“杀意标本”的身后突然出现了一个模糊而扭曲的身影，带着无比恐怖的威压，将自己浸染成了嗜血疯狂的颜色…………

    “嘀嘀！”

    属于“罪恶星”的“自我保护机制”被触动，白夜也被迫强制下线了。

    不远处，虽然离开却未曾走远的亚麻色短发青年，对着白夜所在的方向，双膝跪地虔诚地祈祷着。

    低垂着眼帘，浑浊的灰白色瞳孔中隐隐有血泪滑落：

    “邪神的信徒终于又增加了，愿吾主的光辉，终将庇佑整个世界！”

    一阵狂风肆虐而过，之前一直戴在亚麻色短发男子脑袋上的披风连帽顺势滑落，露出了一张清秀而不失风度的脸庞，可惜，此刻流着血泪哭泣的模样，却显得格外狰狞。

    与此同时，被斗篷隐藏的游戏ID也出现在了这名男子的脑袋正上方，只见上面写着两个让所有罪犯都噤若寒蝉的名字————昼哭！

    另一边，当白夜被系统强制退出，回到现实中以后，原来黑色的瞳孔已经被杀意和疯狂所吞噬，进入了一个疯狂中伴随着混乱与嗜血的暴走状态！

    不同于以往使用“八神庵”副魂时，那种纯粹不损伤身体和灵魂的暴走，这一次的“暴走”中，伴随着让人堕落般的蛊惑之音。

    这就仿佛上古邪神的靡靡低语一般，很容易就让人陷入杀戮的快感之中，成为一头只为破坏而生，毫无理智的疯狂野兽。

    灵魂深处的血色不断蔓延，渐渐浸染了白夜的整个灵魂，直到终于要触及灵魂最深处，栖居在那里的“根源之匙”的时候，整个“根源之匙”突然焕发出了夺目的奇异光芒。

    伴随着这阵奇异光芒的反向浸染，白夜灵魂上浑浊的血色顿时像触及阳光的冰川一样，快速地消融而去。

    随着失去的越来越多，浑浊血色越来越小，在不得已之下，它只好随便找了一个灵魂深处的角落，缩成一团盘踞了起来。远远望去，样子就像在纯白的灵魂中多了一个不起眼的小红点一般。

    在“根源之匙”发威之后，白夜也从混乱中恢复了过来，对于差点成为邪神信徒这件事，某人不由得感到一阵后怕。

    自己这次真的是大意了，单纯地认为他们伤不到自己，就轻信了罪恶星囚犯们的话语。

    到这个地步，自己再想不通之前是被“以杀止杀”给坑了的话，自己简直就白活了。

    幸好“根源之匙”在这个世界上第一个适应的法则，就是“灵魂法则”，而建小号的“拟态”能力，也是从这个法则中孕育而出的。这一次灵魂差点受到邪神感染，也是被适应了灵魂法则的“根源之匙”给救了。

    再次内视自己的灵魂，白夜突然发现自己的灵魂深处居然还多了一个不起眼的“红点”，虽然这个红点的周围有一圈奇异的光芒在限制着，好像一副无害的样子，但凡事追求“尽善尽美”的白夜，还是直接联系了“根源之匙”，希望能够把这个“祸根”给清除掉。

    可惜却突然发现，经过这次死里逃生，自己体内的“存在点”已经消耗一空，不止如此，如果要想消除体内被“邪神标记”的隐患的话，“根源之匙”居然给出了“十万”这样一个堪称天价数额的存在点。

    白夜粗略算了一下，“初音”的第三重身份如果每天保持活跃的话，大概能够稳定提供200个存在点，“八神”的第二重身份也差不多，至于现实中勉强算是自己的“小百合”歌姬身份，之前一首“笑忘书”下来，也同样是两百上下的水平…………

    也就是说，如果没有意外的话，自己一天大概能够赚取到六百左右的存在点，而十万的话，大概需要167天左右才能赚取到，这还真是一个让人绝望的数字！

    这一刻，白夜无比希望“初音未来”的身份是自己的第二重身份，甚至是第一重身份，这样的话，那庞大的粉丝人数估计几天就能够完成这样的数额。

    但是，白夜的头脑也很清醒，知道现在的自己还没有实力去驾驭这样一个拥有“无数光环”的身份，因为那将意味着无尽的麻烦与危险。

    还好这个“红点”此时只剩下了“标记”的力量，只是代表着自己是被邪神“关照”过的人，没有其他的害处。

    话说，有了这个“身份证”以后，自己难不成还可以混入那些“星际邪教徒”的组织里面，神不知鬼不觉地去搞一波事情？

    摇了摇头，将脑子里的“骚操作”甩了出去，白夜终于注意到了相比起过去而言，“根源之匙”的不同之处。

    这一次，通过被动支付“存在点”，“根源之匙”不止消除了血色力量的副作用，还进一步解析了这股属于某个“伟大存在”的力量，完善了自身的灵魂法则。

    其中最大最明显的好处，就是白夜的“暴走八神庵”越来越强了。已经接近G阶的天赋十级，甚至半只脚已经踏进了天赋十级。副作用则是，暴走的时候，理智也许更难找回来了。

    其二，白夜体内由纯粹杀意制造出的“伪疯狂之血”，被解析了邪神力量的“根源之匙”顺势改造成了生生不息的“伪邪神之血”，双重“暴走”过后，只要借助“邪神标记”的力量，一段时间之后就能够自动恢复，完全不用担心消耗的问题。

    其三，“根源之匙”还顺势拓印了邪神力量里面仅有一丝的“传说因子”，也就是那种能力来源于口口相传的“信仰力量”。

    看着“根源之匙”旁边这团不断燃烧着的“传说因子”，白夜隐隐有了一点猜测：

    “虽然一副随时都有可能熄灭，甚至连虚幻投影都不如的样子，但是这个东西，该不会是传说中成神之前必须点燃的‘神火’吧？”

    总之，“罪恶星”目前的形势貌似很危险，鬼知道以“八神庵”的身份进入以后，会不会再遇到一个类似“杀意标本”的邪神信徒，虽然感觉每进去一次，对实力的提升都很大，但白夜今天还是不准备进去了。

    以后就算要进去，也要等攒足了一堆“存在点”之后再进去，而且一定要把场子从“以杀止杀”和“杀意标本”那里找回来。

    现在，还是去“虚拟起源星”，找镜音双子治愈一下身心吧！

    PS：周五上架，目前零存稿。

    =￣ω￣=

    上架得非常快，简直猝不及防。

    ≧﹏≦

    总之，上架以后爆发是肯定的，只希望会有人订阅吧！
------------

第一章 公主殿下的身份

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当白夜从睡梦中苏醒之后，旁边已经没有了镜音铃的影子。

    真是难得，镜音铃这只贪睡萝莉今天居然比自己醒的还要早？

    在“甩葱歌”的尬舞事件过去没多久，白夜就向双子坦诚了自己不会舞蹈的事情，理由就是经过三十年的沉睡，身体内部的资料貌似出现了部分的缺失。

    直到白夜透露了自己那和“人造人发展史”差不多的年龄的时候，某只大萝莉这才粗心大意地注意到了，白夜手臂上露出的那两个红色的“01”数字。

    要知道，那代表的意义可是非比寻常啊！

    因为人造人手臂上的那个编号一般代表的是生产编号，也就是第二代、第三代、第四代…………之类的情况，而人造人之间的区别，也是越往后制作得越精美，越往后技术也越完善。

    虽然通常情况下，这样的情况对于所有人造人来说都是适用的，但在一百多年的“人造人发展史”中，也出现了这样一个特殊的例子。

    那就是初代人造人！

    相传初代人造人因为诞生时太过完美，太过完善，并且拥有着比人类还要强大的“无限进化”的可能。

    这样的能力自然引起了相关政府部门的恐慌，她的拥有者D博士也遭到了政府的要挟，被迫把其他的人造人改造成不完善的模样，之后再由其他人在漫长的岁月中来一步步地完善它。

    然而，时间证明了D博士输入的那条“全心全意为人类服务”的指令有多么的绝对，一百年的漫长岁月也真正证明了人造人的无害。

    可惜，由于当年的打压态度，D博士的一切功绩都被归功于全人类的共同智慧，而他制作出的那台最初也是最完美的人造人歌姬，也由于名声不显，并且在三十年前有意安排的一场飞机失事中，在人群里销声匿迹。

    但D博士在临死前还是留下了一个后手，那就是对于以后生产出的每一台人造人，赋予了数字“01”所代表的含义，那是百年后的所有智慧生命体都不得而知的含义，也是所有由D博士的“全心全意为人类服务”的指令，制作出的人造人都心照不宣的基本认知。

    因为，那代表着他们所有人中最完美的王者，他们的“公主殿下”终于从百年的被迫沉睡中————苏醒了！

    身为身份低下的市井小民的镜音双子，在终于意识到白夜的“高贵”身份以后，两人的态度和语气立马变得恭敬了起来。

    例如早上起床的时候，当白夜从沉睡中苏醒，想要起床的时候，突然发现脚下踩着的不是地板，而是镜音铃只穿着一套内衣的光洁后背以后，整个人瞬间就懵逼了。

    “铃，你这是搞什么鬼啊？”

    “殿下，微臣怎么敢让殿下的玉足接触这简陋的地板呢？还是由我背您去更衣吧！”

    “有必要做到这种地步吗？”

    “要知道，您可是所有人造人的希望啊！”

    一句话让白夜哑口无言，一想起自己目前扮演的身份，好吧，白夜先忍了！

    当白夜来到衣柜面前，才发现自己那套可以自由变换所有衣服，超级贴身的百变套装已经被大萝莉拿去洗了。不得已之下，只好穿上明显就是镜音铃平时攒钱买下的，自己都舍不得穿的内衣。

    看着镜子上那个因为背后扣子扣不上，而急得满头大汗的镜音铃，感受着自己被勒得有点紧的小胸和谐脯，白夜再次说到：

    “铃，至于吗？”

    “应该的，应该的！您可是所有人造人的希望啊！”

    大萝莉看着终于勒上的扣子，露出了一脸自豪的表情。

    感受着“内伤”的胸口，白夜很想补充一句：

    其实不穿内衣也是可以的。

    但是，看到镜音铃一脸满足的表情，好吧，某人继续忍了！

    当一家三口忙碌了一早上，终于要吃早餐的时候，看着眼前揭开盖子以后堪称豪华版五星级大酒店的套餐，又看了看对面两小只那和平常没两样的家常菜，甚至比平常还寒酸地少了两个菜的早餐，白夜额头显而易见地出现了一个明显的“井”字符号。

    有点生气地询问到：

    “你们这样做有意义吗？”

    “应该的，应该的！”

    完全不会察言观色的大萝莉挺了挺自己没有多少发育的小胸和谐脯，继续一脸自豪地回应到。

    “不能让身份尊贵的‘公主殿下’在我们家里受到委屈。”

    看着白夜面前的那桌大餐，镜音连虽然露出了一脸肉疼的表情，但还是逞强着回答到，但语气里的“我们”却已经透露出一丝疏离的味道。

    并且，两人还不约而同地补充到：

    “要知道，您可是所有人造人的希望啊！X2”

    无数的“井”号顿时出现在白夜的脑袋上，她瞬间就没有了吃饭的心情，只见她一手一个将这两只人小鬼大的小鬼头夹在自己的腋下，黑着脸生气地说到：

    “你们两个给我过来，我们借一步说话！”

    “遵命，公主殿下！”

    “殿下，您还没有用膳呢！”

    “咚！咚！”

    捂着脑袋上冒烟的大包，这两个小鬼头终于踏实了！

    …………

    在白夜发了一通脾气之后，这两个小鬼头终于恢复到了平常的模样，镜音铃继续叫自己“初音姐”这个熟悉的称呼，镜音连也泪流满面地吃下了自己精心制作的那桌豪华大餐…………

    离“星级歌姬大赛”还有几天时间，几人的生活也终于进入了正规，在镜音铃的帮助下，白夜早上开始恶补起“虚拟起源星”的众多常识，而下午的时候则在镜音双子的陪同下，开始训练起了自己的舞姿，生活终于渐渐变得充实了起来。

    当然，虽然“虚拟起源星”的生活已经步入了一段剧情平淡的平缓期，但直播的时候，虚拟投影上的那堆立体弹幕还是一如既往地调皮作死着。

    例如当镜音铃为白夜穿上自己的那套限量版内衣的时候，就会有弹幕从一片“圣光”中穿梭而过：

    “管上！”

    当白夜露出难受的表情的时候，同样有一堆弹幕浮现在她的胸前，占满整个虚拟荧幕：

    “对A！”

    当镜头转移到镜音铃身上的时候，她的胸口前同样会出现一大片潮水一样的弹幕：

    “要不起=￣ω￣=”

    “要不起\(≧▽≦)/”

    “要不起≧﹏≦”

    “要不起〒_〒”

    “要不起qwq”

    …………

    喂喂喂，这个“要不起”的表情也太丰富了点吧？

    PS：首订一百以下，还完欠下的更新就断更，首订一百到三百，正常三连更，首订三百到五百，五连更，首订五百以上，不管多少，哪怕是501个，都十连更，并且每多一百个加一更。

    希望有人看我的书吧O(∩_∩)O
------------

第二章 女装正太（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    同样，当镜音双子同时说出“要知道，您可是所有人造人的希望啊！X2”的时候，虚拟荧幕上的弹幕还在继续疯狂地玩梗，只见一堆弹幕从两人的脑袋上飘过：

    “对2！”

    然后是白夜拍着桌子站起来，镜头由脑袋转移到胸口的场景：

    “对A！”

    与此同时，还有类似那种旁白或者说是伴奏的弹幕君在旁边配合地补充到：

    “此处的BGM应为：欢乐斗地主！”

    随着剧情的发展，在白夜伸出手勾住镜音双子，将两人夹在腋下的时候，弹幕还在继续涌出：

    “管上！”

    然后自然就有弹幕从镜音铃的胸前飘过了：

    “要不起！(失落，jpg)”

    甚至还有弹幕从镜音连的胸前飘过的：

    “要不起！（羞射，jpg）”

    伴随着欢乐斗地主的BGM，这一幕感觉真的是贼带感！

    …………

    而现在，那些调侃镜音连为什么不是可爱的“女孩子”的弹幕，恐怕就要一语成谶了！

    这一天，在白夜苏醒以后，身边经常抱着自己睡觉的大萝莉已经不见了踪影，当白夜穿好衣服下楼以后，看到的就是一脸惊慌失措地大喊大叫的镜音铃，和躺在椅子上，仿佛失去了灵魂，整个人都已经是一条咸鱼的镜音连。

    看到下楼的白夜，镜音铃仿佛找到了主心骨，一脸焦急地对着白夜喊到：

    “不好了，公主…………初音姐！连他，连他…………”

    在情绪激动之下，反而说得前言不搭后语，后面的话，白夜一个字都没有听懂。

    “不要急，慢点说！”

    白夜连忙安慰到。

    只见急出了一头冷汗的大萝莉，在平静了一阵情绪之后，对着白夜摊开了自己捂在胸前的双手，露出了一只和她很相似，看起来就是金发碧眼的Q版歌姬副魂。

    好像没毛病吧？

    不就是平常那只镜音铃虽然觉醒了，却一直没有机会上舞台唱歌表演的歌姬副魂吗？

    等等，好像有点不同的地方…………相比镜音铃那只和她几乎没什么两样的歌姬副魂，眼前这只歌姬副魂虽然同样是金发碧眼，但那头发也太短了吧？而且显得毛毛躁躁的，完全就不像是女孩子的模样！

    要说和这样的歌姬副魂外型类似的歌姬，相比起镜音铃这只大萝莉来，貌似镜音连这只小正太好像还要更符合形象一点…………

    也就是说，该不会？

    一想到之前歌姬小彩形容的“两米大汉小短裙”的模样，请原谅白夜此刻不厚道地笑出了声来：

    “噗哈哈，该不会…………连居然觉醒歌姬副魂了吧？”

    捂着肚子，带着一串银铃般的笑声，白夜终于走到了镜音连的面前，看着对方一副有气无力，仿佛风干咸鱼一样的模样，伸手戳了戳对方瘦小的瓜子脸：

    “铃，可以给我好好地解释一下现在的情况吗？”

    “好的，事情大概是这个样子的！”

    镜音铃皱眉回忆了一下，组织好语言接着说到：

    “今天本来是很平常的一个早上，只是今天我醒的比较早，就打算偷偷替大家做一顿早餐，谁想到走到楼梯口的时候，一不小心，脚下一滑，就摔了下去，而这一幕，恰巧被我这个笨蛋弟弟看到了！”

    到这里都没什么问题，所以白夜一边用手指戳着镜音连那，快要风干的脸颊，一边询问到：

    “然后呢！”

    “为了保护我，没有觉醒任何力量的连情急之下，想都不想就冲了过来腾空抱住了我。”

    “由于受到‘危险’的刺激，就下意识地动用了调动了体内的魂力，意外觉醒了副魂的力量。这让我们两个不受伤害的同时，也因此觉醒了‘歌姬副魂’，成为了一名歌姬！”

    “额，为什么他觉醒副魂就会变成歌姬呢？”

    看着镜音铃，白夜继续好奇地询问到。

    “初音姐，您别忘了连体内的动力炉其实是我的，而在给予连那颗动力炉的时候，我虽然还没有觉醒歌姬副魂，但体内的副魂已经向着歌姬的方向开始转变了，连继承我动力炉的同时，也一并继承了那渐渐向着歌姬形象转变的副魂…………”

    说到这里，白夜就明白了，虽然是两个个体，但身为一体同心的镜音双子，其实是可以共用对方的副魂的，而镜音连失去“动力炉”的时候，缺失的那部分副魂也是镜音铃的“动力炉”帮忙补上的。

    可惜的就是，这块“补丁”在补上的时候，已经发生了某种改变，变成了只能向着歌姬发展的模样。

    这也是在见面的时候，镜音连并没有发开副魂成为“冒险者”或者“勇者”这种具有战斗力的职业，而是缩在角落里摆地摊的原因。

    不是不想成为，而是不能成为，因为一但动用副魂的力量，就会不可抑制地朝着歌姬副魂转变，这就和白夜前身消亡前的情况一模一样。

    不过，相比起幸运地借助“根源之匙”改造了歌姬副魂的白夜，镜音连却不幸地将它觉醒了。

    并且光荣地成为了一名可爱的歌姬殿下，一名有着“两米大汉小短裙”称号…………咳咳，应该是一名有着“女装正太”称号的男性歌姬！

    “有什么关系嘛？大不了以后不当男人了！”

    目光在镜音连的某个部位上一扫而过，白夜顿时露出了愉悦的表情：

    “成为一名歌姬也挺好的啊！我以后终于又多了一个妹妹，还是双胞胎的姐妹花！别人羡慕都来不及呢！”

    看到仿佛受到某种酷刑，下意识地夹紧了双腿的镜音连，白夜立马转头对着旁边的镜音铃说到：

    “铃，把你的小裙子拿过来！”

    “哈，拿来干什么啊？”

    镜音铃一脸懵逼地抓了抓脑袋。

    “当然是帮连穿上了，难道是给我穿吗？”

    看到大萝莉一副“于心不忍”的模样，白夜继续说到：

    “成为一名男性歌姬可是非常丢脸的事情啊，想想‘两米大汉小短裙’的模样…………？”

    看到情不自禁打了冷颤的大萝莉，白夜继续蛊惑到：

    “让他穿上女装，其实是为了不给咱们家丢脸，是为他好啊！而且你不是有一个成为‘知名歌姬’的梦想吗？虽然你自己现在没办法唱歌跳舞，但是这样的梦想如果由样子和你差不多的连来完成的话，不是也很好吗？”

    看到终于妥协地跑到楼上去拿女装的镜音铃，又回头看了看眼前如同咸鱼一样仰躺着的某正太，白夜顿时发出了“愉悦”的笑声：

    “哈哈，连！成为著名歌姬的第一步，就从穿上女装开始吧！”

    PS：先更三章，然后看订阅，达到条件了就补上剩下的更新=￣ω￣=
------------

第三章 向往自由（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在不懂化妆的白夜和镜音铃一通“双管齐下”的折磨之后，镜音连终于渐渐变得具有“女孩子气”了起来。

    只见他之前短发正太的爽朗模样已经消失一空，渐渐变成了趋向于镜音铃的“可爱”模样。

    别看镜音铃平常总是一副水手服加热裤的假小子模样，但超短裙这种女孩子必备的“大杀器”她也还是买了几件的，而其中的一件，现在就穿在了镜音连的身上。

    其实某只正太现在的穿着和过去区别不大，只是之前的短袖水手服变成了无袖水手服，而一直穿在身上的大裤衩也变成了达到大腿中部的百褶裙，虽然里面同样穿了安全裤，但整个人的气质却已经发生了翻天覆地的变化。

    在女性服装的承托下，镜音连那张和镜音铃差不多的可爱脸蛋顿时变得柔美了起来，眉宇间更是带上了一丝女孩子才会有的娇贵气质。

    看到这个样子的镜音连，白夜不由感叹了一句：

    “还真是人靠衣装啊！”

    换了个马甲，某正太顿时就变得“雌雄莫辩”了起来。

    只是，总感觉还差了点什么？

    看着捂着凉飕飕的下半身，一副“羞涩”模样的傲娇正太，白夜顿时摸着下巴，陷入了沉默之中。

    到底是缺了什么呢？

    “初音姐，虽然连看起来已经很像女孩子了，但是头发好像太短了啊！”

    经过大萝莉的这声提醒，白夜终于反应了过来：

    “对啊，就是头发，身为一位有教养的‘淑女’，是不可能将头发剪成这幅明显乱糟糟，毛毛躁躁的模样的！”

    这样想着，白夜顿时兴冲冲地跑出去，搞了一顶金色的假发过来，命令镜音连戴了上去。

    直到戴上了这顶假发，镜音连那矛盾而不完美的气质才顿时变得完美了起来：

    此刻入目所见的自然就是一位金发碧眼的小美女了，披肩的金色长发加上那一身系着金黄色领带，其他部分却黑白相间的水手服，可爱程度简直爆表啊！

    此刻，谁也不会怀疑镜音连的“女性”身份，而且看着因为男女发育问题，比镜音铃高出了半个脑袋的“女装正太”，估计八成的人都会以为镜音连才是“姐姐”，而元气活泼一看就长不大的镜音铃则是更年幼的妹妹。

    看着眼前拿出手机不断拍照的两人，镜音连不禁白了两人一眼，露一副咸鱼般的眼神：

    “你们玩够了没有？我要换回原来的衣服摆地摊去了！”

    看着转身要走的镜音连，白夜立马勾着“她”的脖子将“她”拽了回来：

    “连你也别去工作了，这个星期我们就一起训练吧！等差不多了你就去参加其他的‘歌姬大赛’，赚钱补贴家用吧！要知道，成为‘职业者’赚到的钱可比你在路边摆地摊要强多了！”

    白夜维持着“搞事”的表情，看着某正太继续蛊惑到：

    “而且，由于你的原因，铃她可是连唱歌跳舞都办不到了，你难道不想‘赔罪’一下，替铃实现不能唱歌的梦想么？”

    白夜说的这一点刚好戳到了镜音连的痛处，只见他先是看了在旁边用拙劣的演技“装可怜”的大萝莉一眼，然后又露出了一副犹豫不决的表情思考了一会，最后才像是在内心里下了某个决定一样，毅然决然地抬起了脑袋：

    “最后一个问题，这个星期的伙食怎么办？”

    听到这声像是妥协一样的最后挣扎，白夜立马笑眯眯地从怀里掏出了一沓代金券：

    “这是之前参加‘饺子歌姬大赛’之后，那位好心的面点师傅在赛后私自给我的奖励，刚好一个星期的面点招待卷，大不了咱们以后就吃一个星期的饺子吧！”

    “这个…………”

    看到就连伙食的问题都已经得到了解决，镜音连这只初出茅庐的小正太立马没辙了，维持着一张苦瓜脸，再次陷入了沉默之中。

    “你还在等什么，我只是参加了一次小比赛，咱们一个星期的伙食费就不用愁了，这可比你目前当‘小贩’的赚钱方式要轻松多了吧？这可是活生生的例子摆在眼前啊！”

    “这个…………那，好吧！”

    在白夜的循循善诱之下，镜音连总算同意以女装的身份，成为“歌姬”了，不过也在最后一脸泄气地补充了一句：

    “但是，绝对不能让其他人发现我的男性身份！绝对不能！”

    “没问题，这就包在我身上吧！”

    白夜顿时笑眯眯地承诺到。

    看着和自己一样，开始训练起唱歌和跳舞，甚至还要兼修一门“伪声”学问的女装大佬…………咳咳，应该是“女装正太”，白夜再次笑出了声来。

    一想到将来某些人崇拜的‘神秘歌姬’，居然是一个男的，某人就是一阵兴奋，总有一种终于找到“组织”了的感觉。

    哈哈，穿上女装成为歌姬的人，终于不止我一个了啊！

    某人顿时感动得热泪盈眶起来。

    报幕词：然而此刻的白夜却没有想到，自己的这一番举动，居然将“男性歌者”的没落职业从被时间淹没的历史长河中捞了出来，而历史缺少的那一页，也终于在这一刻得到了补全和完善！

    另一边，虽然“镜音连”不知道，但他意外觉醒歌姬副魂，成为男性歌姬的这一幕，在现实世界中却已经传得人尽皆知了！

    毕竟，经过“甩葱歌”的热潮，白夜在歌姬总榜上的地位再次得到了提升，成为了总榜第六名这种更容易受到其他人关注的身份。

    而现在，在知道这位总榜第六歌姬的“男性亲属”，居然意外地成为了一名歌姬以后，所有关注到这一幕的粉丝们都兴奋了起来！

    “万万没想到啊，你居然是这样的正太！”

    “这么可爱，果然是蓝孩子么！”

    “一想到将来这只正太穿着女装站在舞台上的妖娆模样，我就想笑！”

    “噗，画面感真是太强了！”

    “而且，貌似台下的其他人好像还都不知道！”

    “这就很6！简直6得飞起2333”

    …………

    在号称弹幕大神的一众“水军”里面，自然有那种能力很强的“真・大神”存在。而之前露过几次面，被“人间大炮”烦得圈粉了“初音未来”的颓废少年“神也怕麻烦”…………不对，现在应该叫“葱娘她哥”了，就是一位视频剪辑大神。

    大家都知道，这位颓废少年非常擅长于制作这类“搞事”的视频，之前的“深海少女”那部加量不加价的MV就出自他的手笔，幸好他机智地没有署名，才没有被一众被他坑到的观众给打死。

    虽然之前由于“镜音连”那和自己有点相同的遭遇而陷入了一段低产的消沉期，但经过了时间的安抚以后，他又再次满血复活了！

    只见荧幕前的他一脸“愉悦”地注视着穿上了女装的“镜音连”，整个人顿时散发出了那位“向往自由的男人”般的哲学气息。

    PS：订阅决定更新，之后就看大家喜不喜欢我的书了=￣ω￣=
------------

第四章 甩葱歌浪潮（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    大神一出手，就知有没有。

    虽然视频剪辑仅仅只是颓废少年的副业（目前的主业是“荣耀魂武”的职业玩家），但自身那堪称“波澜壮阔”的经历，还是带给了颓废少年天马行空般的想象力，这一点从某人想出的那两句“此身初为音乐之未来，此心终为音乐所天成”中，就可见一斑。

    这一次，由于之前耽搁了一段时间，当颓废少年再次回顾的时候，才猛然发现“初音未来”的周围已经出现了很多让人忍俊不禁的“素材”。

    例如“初音未来”突然获得的传说级“笨蛋”称号，例如那首堪称“尬舞出奇迹”的“甩葱歌”，还有刚刚才观看到的…………镜音连突然“荣获”的那个“女装正太”的有趣身份。

    因此，也算是为了消除内心中的“阴影”吧？某人开始以“镜音连”为素材，搞起了事情…………

    无独有偶，另一边，在观看完“初音未来”的直播以后，无所事事的红发少女灵欣尘也开始扫荡起了“初音未来”的直播间下面，那些或长或短，或赞誉有加或仰天长叹，或透露着“才华横溢”的“风骚气息”的有趣评论。

    “看到某金发正太说出的那句‘好吧’的时候，我感觉‘她’的多半是这样想的：永别了，我的‘下半生（身）’！”

    “阁下这个‘她’和这个‘生（身）’字用的实在是‘妙不可言’啊！这是否预言了‘镜音连’未来有可能会‘性转’的身份？”

    “的确啊，‘性转’还是有可能的吧？毕竟男性歌姬什么的，听都没有听过呢！”

    “为什么要‘性转’呢？你们不觉得有大XX的女孩子其实贼带感么？”

    “楼上变态，鉴定完毕！然说得我居然都石更了！”

    “执法者叔叔，就是楼上这两个变态！”

    …………

    在给了那些“骚”评论一堆赞的同时，身为“小粉丝”的灵欣尘也很快注意到了一条得到了很多赞和很多回复的小小链接。

    “哇哇哇，真是太厉害了！结果神转折啊！”

    “这种剪辑风格，该不会是那个‘神也怕麻烦’的剪辑大神吧？怎么改ID了？”

    “真的诶，居然改名叫‘葱娘她哥’了，难道他也被初音殿下给圈粉了不成！”

    “我也是现在才发现这个‘葱娘她哥’的神ID，我就说之前怎么注册不了，居然有人抢先了一步，嘤嘤嘤！”

    …………

    通过连接下面的评论，灵欣尘了解到了这个在歌姬官网上，ID叫做“葱娘她哥”的家伙，之前好像是一位剪辑视频的大神来着，而且以改动的ID来看，这人貌似也是一只可爱的“葱厨”。

    嗯嗯，既然是“友军”的话，就点进去看看吧！

    露出了一副终于找到组织的表情，灵欣尘一脸满足地点进了这个链接，然后就进入了“忘我而歌”大赛挂名的下属歌姬网站里面。

    这是一个“官方”用来放置一众歌姬们“应援”视频的网站，形式其实就类似于白夜原世界的那个B站，既有官方视频，也有私人视频，既有弹幕，也有“鬼畜”，还有一些“神搬运”。

    同时，这也是一个帮助“虚拟起源星”的歌姬们，进一步提升人气的地方，还是很多喜爱“歌姬职业”的水友们的聚集地。

    在这个地方，自然有很多人气歌姬的应援视频，照目前来看，和白夜一起跳“甩葱歌”的人鱼公主拉塞娜有关的视频是最多的。

    然后排名在她后面的歌姬视频，居然既不是“总榜第二”的歌姬，也不是“总榜第三”的歌姬，而是排名在总榜第六的人造人歌姬“初音未来”有关的一众视频。

    因为，经过几天的发酵，那首非常魔性的“甩葱歌”已经席卷了整个网站。

    灵欣尘随手一点，就能够看到无数和“甩葱歌”有关的视频，它们有的是这首“词义不详”的“甩葱歌”的翻唱，有些翻唱很灵动，有些翻唱则很鬼畜，甚至还有搞事的“1.5”倍版本的，听起来就更加的“刺激”了。

    还有一些，则是“甩葱歌”那三个简单舞蹈动作的改编版，这一类型的视频，多半都是这次“虚拟歌姬大赛”的线下歌姬所跳的舞蹈，算是借助“初音未来”爆红的人气来蹭一蹭热度，毕竟谁让她们的潜意识不争气，创作不出好的歌曲呢？

    既然“潜意识”没办法帮助自己，那自己也就只有在线下多努力一下了。

    还别说，在欣赏了一段视频之后，灵欣尘突然觉得对方跳的这首“甩葱歌”居然比“初音殿下”跳的还要好，连动作都流畅了不少。

    不得不说，不完善的“甩葱歌”舞蹈掀起的浪潮，还真有一种“全民编舞”的欢乐感觉。

    而大家，更是给“初音未来”这位拿着大葱甩来甩去的笨蛋歌姬，起了一个“葱娘”的可爱外号。

    突然，一个被标记为“初音未来‘甩葱歌’线下版”的视频吸引到了灵欣尘的注意，注视着封面上那个和“虚拟起源星”中的初音未来一模一样的现实版歌姬，灵欣尘顿时露出了好奇的神色：

    “难道线下一直不公开身份的‘初音殿下’，这一次终于公开露面了不成？”

    这样想着，灵欣尘还注意到了那个视频右上角标明的转录图标，居然是自己很熟悉的“列空要塞黑耀区”的标志！

    难不成“初音殿下”居然和自己在同一座要塞里面，而且还是同一个区的？

    带着无比激动的兴奋心情，灵欣尘立马点开了这段视频。

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    熟悉的旋律顿时响了起来，而画面也出现了两个并排一起跳“甩葱歌”的歌姬，右边那个一看就不可能是“初音未来”，而左边的那个虽然身材，发型，甚至着装都和“初音未来”差不多，却戴着一个黑色的口罩，整个人根本看不清尊荣。

    “这又是某位‘初音未来’的粉丝在故弄玄虚吧？”

    灵欣尘眯着眼睛“熟练”地说到，之前白夜第一次唱出“深海少女”的时候，众人就遇到过这样的事情。

    那是一位喜欢“初音未来”的拉塞族粉丝搞出来的，由于太过喜欢“初音未来”这位歌姬的那首“深海少女”，这位拉塞族的粉丝居然把自己的头发染成了“葱蓝色”，还梳起了“双马尾”的造型。

    由于天生人鱼族的优势，在拍摄“深海少女”的伪MV的时候甚至都达到了以假乱真的程度，影片中的现实拉塞族皇宫，甚至都快要让人误以为“初音未来”真的光临了拉塞族的领地。

    幸好在最后，对方只有繁星九级的歌姬实力暴露了“假冒”的身份，要不然众人还都被蒙在鼓里呢！

    PS：目前五连更的指标已经达到了，我肯定不会赖账，等下还有一更

    =￣ω￣=
------------

第五章 真爱粉

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    对于眼前蒙着脸的“初音未来”，灵欣尘其实是持怀疑态度的，以为这又是“初音未来”的哪个狂热粉丝在继续搞事。

    结果没想到的是，在将要进入正歌部分的时候，眼前这位“假冒”初音未来的家伙，居然做出了一个让所有人都非常吃惊的动作，那就是――――摘下脸上的口罩。

    在拿掉了口罩之后，灵欣尘惊讶的发现，眼前的少女居然和之前虚拟投影上的“初音殿下”长得一模一样，不止如此，在少女开口了以后，灵欣尘就更惊讶了！

    “阿拉嚓嚓，拉力拉力令…………”

    听着这一大堆隔着虚拟荧幕，并且在“幻象师”职业遮掩下，听起来和“初音未来”的声线相差无几的歌词，灵欣尘一时间还真的以外“初音未来”终于在现实中露面了。

    而且，“初音殿下”在现实里的气质好冷艳啊！跳起这首“甩葱歌”来整个人显得酷酷的！

    看着当“甩葱歌”的三个动作之后，整个人由“尬舞”转变为流畅劲舞的“初音未来”，灵欣尘更是不由信了三分：

    “也只有才华横溢的‘初音殿下’才能把自己的‘甩葱歌’跳的这么好，完全不会有尴尬的感觉！”

    灵欣尘这样称赞其实是有原因的，因为没有对比就没有伤害，在“初音未来”旁边的歌姬“小竹”还在傻傻地跳着原版的甩葱歌舞蹈，两相对比之下，自然显得“初音未来”改编的甩葱歌不同寻常了起来。

    一首“甩葱歌”跳下来，看得灵欣尘酣畅淋漓，连身子都不由自主地跟着扭了扭。

    可惜，比起改编或者说是“完整版”的“甩葱歌”，灵欣尘反而更喜欢笨蛋潜意识跳出的那首简单的“甩葱歌”，不止是因为笨蛋版“甩葱歌”跳起来更加的容易学习，还因为灵欣尘对于这首完整版“甩葱歌”的某种感觉。

    这也可以算作是女人的“第六感”吧？

    总感觉“完整版”的“甩葱歌”跳着让人很拘束，仿佛一个囚禁在监狱里却强颜欢笑的犯人，而“笨蛋版”的“甩葱歌”则像一只无拘无束自由自在地飞翔在天空中的鸟儿一般，让人不由地心驰神往，甚至有一种“放飞自我”的解脱感！

    “说实话，总感觉这首完整版的‘甩葱歌’，其实也不是‘初音殿下’的作品呢！”

    靠着某种感觉，灵欣尘居然在不知不觉间，证明了自己其实是初音未来“真爱粉”的事实！

    随着怀疑这首“完整版甩葱歌”的人越来越多，终于还是有大神找到了比赛当天视频的完整版。

    看着在众人面前终于显露出白色短发模样的少女，灵欣尘反而吐出了一口浊气。因为她真的不希望“表里如一”的“初音殿下”，在现实里居然是这样一副“苦大仇深”的不快乐模样。

    相反，还是“笨蛋”的可爱形象更适合她呢！

    话说，最后压轴的那位“猫耳萝莉”歌姬演唱的那首“笑忘书”还是蛮好听的，有时间去歌姬协会的官网上下载一首来听听吧！

    的确，相比起“初音未来”的身份，白夜本尊倾情出演的“小百合”歌姬身份，此刻在众人看来，也只是一个不知名地方的小歌姬罢了。

    就算偶尔有惊艳的印象，也多是因为她唱出的那首歌，而不是因为她这个人。

    这就是现实中最常见的现象，虽然有些歌姬的某一首原创歌曲已经火遍了大江南北，但她的本人却没有多少名气。现在中像“初音未来”这样人和歌一起火的情况，其实是非常少见的。

    “初音未来”的身份之所以会这么出名，其实还是因为“虚拟歌姬大赛”这种“潜意识演绎”的特殊性。

    它算是给所有的“歌姬大赛”开了一个先河，再加上网络的“四通八达”，信息传递得异常迅速的关系，才造就了“初音未来”和“拉塞娜”这样歌和人都一起火的天才歌姬！

    总之，如果白夜想要以现实歌姬的身份获得大量存在点的话，还是需要继续不懈努力的。

    在逛了这么久以后，灵欣尘才猛然想起：

    不对啊！貌似自己之前是因为“葱娘她哥”的剪辑视频才点进来的，怎么逛了一会之后自己就迷失在这片“花花世界”里了。

    虽然对自己分心的行为表示“强烈谴责”，但灵欣尘也同样注意到了这个“歌姬网站”的趣味性，手动把它收藏了起来，准备以后进来“日常灌水”一波。

    而在寻找了一阵之后，灵欣尘终于从茫茫的视频海洋里找到了“葱娘她哥”制作的那个剪辑视频。不多不少，这个剪辑视频刚好排在总榜第十的位置，属于那种刚好上榜的幸运儿。

    而且这个视频的名字起得还贼有趣，叫做“我叫镜音连”！

    眯着眼睛注视着那个“剧情误导向”的标识，灵欣尘觉得已经做好了心里准备，就算之后的视频里出现什么让人喷饭的搞笑镜头，自己也绝对不会惊讶了！

    然后，她就鼓足勇气，就点开了这部“葱娘她哥”制作的，和往常一样，仅仅只有不到五分钟的简短视频。

    开头其实并没有那种“天空一声巨响，老子闪亮登场”的五毛特效，而是很平凡地给了“镜音连”这只正太一个特写，虽然这个特效很明显是从“初音未来”的直播间那里的其中一个片段中剪辑下来的，但配合着“镜音连”一脸懵逼的样子，还是非常有喜感的。

    从这一点上，这位自称“葱娘她哥”的大神就已经远远甩了很多粗制滥造的视频几条街了。

    配合着“镜音连”一脸懵逼的表情，旁白也适时地响了起来：

    “我叫镜音连，是一个胆小且卑微的男孩子，从小连屎都不敢吃的我，今天决定要去做一件“大”――――事情…………”

    因为视频里的镜音连并没有张口说话，所以这段旁白说的应该是镜音连的“内心独白”。

    一脸懵逼的表情配合上滑稽搞笑的旁白，搞得灵欣尘立马就暂停视频笑出了声来。

    “噗哈哈！这算是什么鬼啊，什么叫做从小连屎都不敢吃？难道其他人敢么？还有这个拖得非常长的‘大’字，拖的时间也太长了吧？”（星爷的无厘头喜剧感）

    眉眼间带着笑意，虽然听到了和直播时候的“镜音连”差不多的声线，但是灵欣尘还是很清楚的。

    这样的声线八成是那位叫做“葱娘她哥”的剪辑大神在截取了“镜音连”的生源之后人为合成的，并不是“镜音连”真的说出过这段话。

    一想到“直播”时候，镜音连一副傲娇正太的小模样，灵欣尘不由摇了摇头，一脸感叹地说到：

    “还真是剧情误导向啊！一向乖巧听话的镜音连，怎么可能是这种欢乐逗比的性格呢？”

    Ps：今天的订阅多半就是五连更了，明天中午十二点之前，如果首定能够突破500的话，就继续五连更，如果不能的话，就正常更新。（ps字数不超过两百字是不收钱的，大家放心O(∩_∩)O）
------------

第六章 我叫镜音连，是一个……

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在吐槽了一会以后，灵欣尘再次按下了播放的按钮，而镜头也随之切换到了镜音连的侧脸上，配合“五毛特效”搞出来的闪烁牙齿，露出了一个“贱贱”的表情：

    “…………那就是――――告白！”

    告白？镜音连好像没有喜欢的人吧？

    回忆着这几天看到的直播内容，灵欣尘发现，自己对于“镜音连”的印象，好像除了傲娇以外，就只剩下今天的“女装正太”了，至于镜音铃喜欢的人，应该没有吧？

    难道是…………

    随着视频的推进，灵欣尘终于知道了视频里的“镜音连”喜欢的人，居然是“初音未来”。

    这段视频用镜头切换的方式，剪辑了“初音殿下”第一次和镜音连相遇的场景，就是那个“初音未来”上岸的时候，询问镜音连帽子价格的场景。

    只是不同于直播的时候，这段视频周围的场景在此刻都是黑白的颜色，只有“初音未来”是正常的颜色，还有镜音连被连衣帽遮盖了面容，微微露在外面的那一撮“黄毛”，提醒着大家彩色的是那位“女神”，而黄色的则是我们的主角。

    “这顶帽子多少钱？”

    在初音未来询问价格的时候，画面也适时地定格在了初音未来的俏脸上，以渲染的方式突出了那朦胧般的美感，而本来就非常可爱的“初音未来”在这样黑白场景的突出衬托下，居然莫名地营造出了一种“初恋”般的感觉。

    “没错，这就是我想要告白的女神…………”

    旁白，或者说“镜音连”的内心独白适时地响了起来：

    “当看到她的第一眼，我就知道我已经对她‘一见钟情’了…………以下省略两万五千字，所以，我发誓一定要追到她，至少也要成为她的朋友（备胎）！”

    哇，这个“内心独白”是真的皮啊，居然连省略的字数都要念出来，还有那个“括号君”，存在感也太强了吧？

    灵欣尘一边看得直摇头，一边却对“葱娘她哥”的这个视频产生了一股子期待感，期待着后续剧情的发展。

    “…………于是，我化妆成‘兔子小姐’潜入了‘女神’工作的地方。”

    伴随着内心独白，这部分截取却是镜音铃和“初音未来”一起工作的场景，当然，因为镜音双子本来就是双胞胎，有着布偶装的遮掩，还真看不出来这是两个人。

    “…………我就这样一路跟着，跟着，跟着…………”

    镜头不断切换，出现的则是最近这几天镜音双子和“初音未来”在家里的生活场景，这一幕幕由于“葱娘她哥”的部分模糊与突出，减掉了镜音铃的很多场景，再配上“某特工”的高昂音效，还真有一股子“尾行”的感觉。

    “…………由于跟踪技术太过高超，然后我就被执法者叔叔给逮捕了…………”

    就像有人突然切换了背景BGM一样，那股子特工风立马变成了逗比风格，配合着某部电影里执法者将囚犯戴上锁魂镣铐的场景，镜音铃顿时泪如雨下：

    “…………执法者叔叔，请您听我解释啊！”

    看着扬长而去的武装飞梭，灵欣尘顿时笑出了声来：

    “哈哈哈，追女神追到警察局去了，这也太逗了吧？”

    当然，视频还没有结束。

    随着画面的切换，这次出现的则是“初音未来”去歌姬协会注册的场景，而旁边的镜音铃则被加上一件灰色的风衣和墨镜，一副跟踪狂的样子。

    “…………女神不愧是女神，这股子天真烂漫，简直无懈可击…………但是，我是不会放弃的！”

    随着镜音连的旁白，出现的则是“初音未来”和自家副魂争论，最后获得了传说级“笨蛋”称号的场景。

    “…………皇天不负有心人，这一次总算让我逮到了机会！”

    这里播放的则是“初音未来”在舞台上进入时光默片前，尬舞着那只有一个动作的“甩葱歌”的场景。

    “…………虽然注册了歌姬，女神果然没有成为歌姬的天分，因为她太笨了！”

    因为没有隐藏称号，“初音未来”脑袋上那两个金色的“笨蛋”，还在疯狂抢戏，而台下失望摇头的镜音铃则被PS成了镜音连的样子。

    “…………这个样子实在是太尴尬了，得想一个办法来帮帮她！”

    皱眉思考了一阵，一个灯泡在ps版镜音连的脑袋上一闪而过：

    “如果大家一起尬舞的话，不就不尴尬了吗？这就和‘万绿丛中一点红’是一个道理，如果大家头上都是‘青青草原’的话，就不会感觉到自己被绿了！”

    “噗，这是什么逻辑啊？”

    灵欣尘被这个神逻辑给弄得笑喷了出来。

    “…………但是有一个问题，那就是我貌似是一个男的，怎么跟着女神一起‘尬舞’呢？”

    画面继续维持着ps版镜音连一脸懵逼的那副表情，旁白却已经得到了答案：

    “…………有了，那就伪装成歌姬吧，伪装成歌姬的话不就可以一起跳舞了吗？女装就女装，哼！为了女神，虽千万女装吾往矣！”

    然后播放的就是“初音未来”和“镜音铃”之前帮助镜音连打扮成女孩子的场景。但是，背景音乐配的却是慷慨激昂的悲壮音乐，大有“风萧萧兮易水寒”的感觉，甚至还用了些许慢动作，突出镜音连对“男性身份”的不舍。

    完全不搭配的场景和音乐，看得人简直忍俊不禁。

    然后，等打扮完，镜头就直接切换成了“镜音铃”的全身照。

    “…………今天，在这个舞台上，我的名字叫做镜音铃！”

    这里剪掉了“初音未来”把镜音铃和拉塞娜拉上舞台的场景，而是以合成镜头的方式，切换了三组画面，并且给了一脸认真的镜音铃一个帅气的特写，让人感觉她是自己走上舞台的。

    然后，舞台中央“初音未来”、“镜音铃”、“拉塞娜”三人就开始跳起了虽然只有三个动作，但一点也不尴尬的“甩葱歌”。

    这部分镜头大概持续了一分钟左右，让大家重温了一下“初音未来”的甩葱歌以后，镜头就变成了黑色。

    最后出现了一行字幕，还有镜音连的内心独白。

    “我叫镜音连，是一个胆小且卑微的男孩子…………万万没想到，最终我还是和女神成为了‘朋友’！”

    随着镜头的切换，出现了镜音铃在洗澡间外脱衣服的场景，也就是“初音未来”刚来到镜音双子家，“初音未来”在里面洗澡的时候，以镜音铃的视角看到的景象，在这之后，这两只萌货就双双跌进了浴缸里，晕了半天。

    “…………果然，帮助女神摆脱困境之后，我很快就得到了女神的赏识，并且被女神邀请到了家里，难道之后还会发生什么羞羞的事情？这样的进展也太快了吧？我感觉自己还没有准备好，连告白都没有…………”

    伴随着镜音铃推门而入，镜头也转移到了面红耳赤、一脸慌乱的“初音未来”身上，然后浴巾滑落，圣光出现，没有任何毛病。

    镜头也随之定格在了这一刻。

    只见两人身上，除了洁白的圣光以外，还被人为地PS上了两根形状不可描述的马赛克物质！

    而镜音铃的笑脸也被切换成了开场时候，那个一脸懵逼的表情，同时一道粗犷的声线也从“初音未来”的小口里传了过来：

    “兄弟，你果然是自己人啊！”

    镜头再次切换，变成了初音未来帮镜音连戴上金色假发，勾着他的脖子让大萝莉来拍照的场景，同时还用粗犷的声线对着他说到：

    “兄弟，别紧张！来，笑一个！从此以后，你就是一名合格的‘女装大佬’了！”

    镜头渐渐像圆圈一样压缩，在一片黑暗中，只剩下某“女装正太”那副一脸幽怨，仿佛失去了灵魂般的咸鱼表情：

    “…………老子这辈子再也不相信爱情了！呜呜呜！”

    Ps：白天被拉去“子继父业”了一波，见了很多之前根本没见过的人，一直没时间看书的情况。

    我也没想到，我这小破书的首订，中午十二点之前，居然真破500了，本来今天真的只准备了咸鱼的一更。

    至于大家关心的更新问题，我也不会赖账，不过今天真的很头疼，这章也是昨天的存稿，五连更的事情还是明天吧。过去节操保证，我是不会赖账的，大家放心O(∩_∩)O
------------

第七章 一体双副魂

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    第二天，一大早，当白夜神清气爽地来到黑耀高中那块熟悉的训练场地的时候，居然意外地被灵欣尘拦住了脚步。

    只见这名在白夜眼里不通人情世故，只知道训练，永远都是面无表情冰块脸的少女此刻缓缓走到了他的面前，用那毫无起伏的平淡声线神色冷漠地询问到：

    “如果男人意外觉醒了歌姬副魂的话，会怎么样？”

    在灵欣尘“期待”的目光中，白夜顿时“一脸严肃”地回答到：

    “那还要说吗？当然是升职加薪，当上总经理，出任CEO，赢取白富美，从此走上人生的‘癫疯’…………”

    “什么？”

    “没什么，当我没说！”

    感觉自己讲了一个没有人懂的冷笑话以后，白夜就灰溜溜地逃离了现场。

    其实，当灵欣尘问出男人意外觉醒歌姬副魂的时候，白夜还以为她认出了那天被打扮成“猫耳萝莉”的自己，只好以插科打诨的方式蒙混过关，但在看了她的反应之后，又感觉不太像。

    难不成，她也看“虚拟歌姬大赛”？

    一想到目前公认的已经觉醒了歌姬副魂的男性，白夜想来想去也就只想到“镜音连”一个。

    不过，喜欢“歌姬大赛”什么的，应该是不可能的，也许是从什么地方听说的吧？

    才往前走了两步，某人又被魂天晨拦住了脚步，只见这个大大咧咧的家伙，今天一反常态地露出一副“鬼鬼祟祟”的模样，一脸神秘地凑到了自己身边，用在场所有人都能够听到的“微小”声音，在白夜的耳旁询问到：

    “白夜，之前黑耀区频道上的那个‘小百合’歌姬是不是…………嗷呜！”

    这家伙还没说完，又被白夜一肘子给打趴在了地上，只见白夜一边走一边头也不回地说到：

    “这件事我们放学之后再谈！”

    “唔…………好的，没问题！”

    捂着自己的“肾”，魂天晨对着白夜离去的背影扯出了一个比哭还难看的笑容。

    呼呼，差点忘了，魂天晨这个家伙是看过自己女性状态的素颜的，只要上了电视，就算只是一段录像，又怎么可能认不出自己？

    想到这里，白夜就开始头痛了起来。

    要怎么和他解释“歌姬”的身份？

    而且，不知道是不是心里因素的问题，一起训练的三个人中，就连那个一贯冷漠的“古啸风第一形态”都多看了他几眼，仿佛在欣赏什么令人惊叹的“艺术品”一般，令人感到毛骨悚然。

    注视着训练结束之后，转身离去的白夜和魂天晨，古啸风摩擦着手指上的古朴戒指，嘴角微微扬起一点不明显的弧度：

    “一体双副魂吗？你还会带给我多少惊喜呢？”

    …………

    这一边，白夜带着魂天晨钻进了一个小胡同以后，两人的气氛顿时不同了起来。

    只见白夜一脸强势地挡在出口的方向，用审问的语气询问到：

    “‘小百合’的事情，没有告诉其他人吧？”

    “没有没有，绝对没有！我对天发誓！”

    魂天晨立马露出了一副忠心耿耿的“忠犬”模样，随即一脸献媚地讨好到：

    “白夜你放心，以后你的每一场歌姬比赛我都会去支持的！”

    “唉，我成为歌姬其实是有很复杂的原因的…………啧，算了，随你，但是我的歌姬身份你一定不要告诉其他人！”

    白夜可不想连现实的身份都被定性为“女性”，还好，现在认为自己是女性的只有“魂天晨”一个。

    这样想着，白夜又转头看了看魂天晨，看着他“如数家珍”地拿出自己“猫耳哥特萝莉”形象的各种照片和海报，整个人顿时就感到一阵头痛：

    “但是，这一个已经够麻烦了！”

    其实，白夜是能够察觉到魂天晨对自己“女性身份”的“爱慕”之情的，偏偏对方既不像那些人渣一样地“死缠烂打”，也不像青涩少年一样地“单刀直入”，没有对白夜的生活造成太多影响的情况下，白夜也就没有在意太多。

    但是，照目前情况看来，魂天晨这种“谦谦君子”的表现，反而代表了他对白夜的看重，有一种捧在手心，想要成为守护骑士的感觉。

    要不，还是直接在这里拒绝他吧？

    可是，对于这样一根筋的单细胞生物，不轻不重的一句话真的会让他放弃吗？白夜总觉得答案是否定的。

    一想到对方的热血青春还有夕阳下的奔跑…………

    话说，真的有“一见钟情”这么不靠谱的感情吗？

    这时的白夜还不知道，魂天晨这一家子，其实祖上三辈都是“一见钟情”爱上了对方，而且还都成功了。

    也许在以后和魂天晨越混越熟之后，如果听到了魂天晨这一家子的“光辉历史”，不知道某人会不会有一种“被诅咒了”的感觉？

    …………

    当和魂天晨聊完了“人生”，走出小胡同以后，白夜居然意外接到了辉夜屋老板娘的简讯：

    “百合酱，明天早上十点钟，水上乐园不见不散哦！

    ――――永远青春靓丽，沉鱼落雁，闭月羞花…………的纱纱姐！”

    没错，这就是那位“恬不知耻”的老板娘发来的短信，而老板娘的名字，就叫做姬亦纱。

    一想到这位老板娘弹奏古筝的时候，那副飞沙走石，无边肃杀的模样，白夜就很想吐槽，这怕不是“姬亦纱”，而是“杀意姬”！

    难怪别人给她起了一个“荒漠沙姬”的外号。

    不过，她刚刚说什么来着？好像是之前约定的“水上乐园”之行来着，没想到居然是明天！

    要知道，这几天由于“初音未来”身份的活跃（为了赚存在点）和“小百合”身份那首“笑忘书”的发酵，白夜终于回到了“男性”的身份，这也是之前为什么故意躲开灵欣尘而毫不避讳魂天晨的原因，毕竟他目前可是处于“女性恐惧症”的日常状态啊！

    不过，如果要去水上乐园的话，肯定是要用“女性”身体的吧？

    要不然的话，一穿泳装不就暴露了吗？

    如果想要变成女性的话，在学校里“作死”是不可能的了，这个身份的麻烦已经够多了。慢慢等待也是不可取的，这次的变身时间有两天，刚好多出一天。

    就算变身时间只有一天，白夜也不敢赌啊！鬼知道如果以“无性别”的状态到“水上乐园”游玩的话，会不会受到什么“刺激”，当场变成男性，那个时候，乐子就大了！

    思来想去，好像也就只能以“八神庵”的身份进去“罪恶星”里搞一波事情了。

    PS：今天再爆发一波，大家支持下O(∩_∩)O
------------

第八章 八神再临（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    以“八神庵”的身份进入“罪恶星”，其实白夜还是思考了很多的。

    首先，还是提升实力的问题，至少在进入“天赋十级”以前，白夜是肯定要去罪恶星里“锤炼”一番意志的。

    其次，经历了之前的“精神污染”，看着“根源之匙”逐渐完善的灵魂法则，白夜觉得如果以“八神庵”的身份再次进入实力普遍维持在“F阶以下”的“罪恶星”的话，其实已经没有多少危险了。

    就算出现了紧急情况，这几天攒下的六百多“存在点”也就能够派上用场。

    然后，白夜其实也不想放弃“八神庵”这个非常有男性尊严的身份，一想到说出“那句话”的时候，竞技场上百万囚犯对自己的尊重，忌惮，畏惧和崇拜，某人的内心就是一阵飘飘然。

    这才是大丈夫该有的姿态！

    再看看自己其他的身份，人造人歌姬“初音未来”的呆萌，温柔，可爱，“淑女”（笨蛋）…………辉夜屋歌姬“小百合”的娇小，美丽，聪明，努力…………某人顿时就泪如雨下。

    因为除了“八神庵”，貌似就没有一个帅气的形象啊！

    至于白夜的校园“天才”身份，不良导师灵之缎的“白鸭蛋”三个字，就足以说明一切。

    总之，为了在一片黑暗的前途中握紧那一缕“曙光”，白夜是不可能放弃“八神庵”的身份的。

    这里就不得不提“根源之匙”的拟态能力了。

    白夜之前也不是没有尝试过继续用“根源之匙”的拟态能力创造其他的“男性小号”，可惜却被告知创造小号的时候，一定要对对方的灵魂有“深入”的了解。

    怎么“深入”呢？就是那种进行“拟态”的时候，就像用自己的灵魂一样如臂指使的感觉，如果不够了解的话，是无法在虚拟世界创建出那样的小号的。

    搞了半天，白夜才明白过来：

    也就是说，如果拟态的对象不是自己拥有的“副魂”的话，是不可能成功的！

    所以，即使是非常好用的“拟态”能力，在“存在点”足够以后，也多了一个非常大的限制，那就是白夜必须觉醒新的副魂力量。

    否则的话，就不能够使用。

    我去，你不早说？

    早知道，白夜就不把自己的“八神庵”小号身份搞得那么复杂了，要知道，现在这个“死缓囚犯”的身份，可是只有半年时间就要被流放到“千罚星”了，如果不赶快赚取时间筹码的话，到时候这个身份可就不能用了！

    综上所述，再加上为了享受女乃子…………咳咳，享受游乐设施这种不重要的理由，白夜这次还是要去“罪恶星”走一趟。

    没想到，自己居然也会有想要变成女人的一天？

    白夜一脸感叹地拿起那张用“根源之匙”制作出的黑卡，轻轻一刷游戏头盔，终于再次登录了“罪恶星”这款游戏。

    ――――并且，是以“八神”的身份！

    再次登入“罪恶星”，白夜并没有太多迷茫，维持着被“根源之匙”改造出的“冰块脸”，面无表情地来到了之前呆过的那家酒吧。

    经历了被“以杀止杀”欺骗的事情之后，白夜总算学聪明了一点，知道囚犯的话语都不能轻信。

    相比起那些满嘴空话套话的犯人，还是自己的“老熟人”“刻刀”的话更可信，再加上之前他对“罪恶星”势力分布的深入了解，如果白夜想要找到赚取“时间筹码”的地方，问他就再好不过了！

    一路走来，目之所及，所有囚犯都让着自己，一副“活见鬼”的模样。

    甚至还有吓得动都不敢动，甚至跪倒在地的胆小鬼。

    摸摸自己的脸，貌似也没那么恐怖吧？而且，貌似根源之匙拓印的，可是“八神庵”最年轻最帅气时候的模样，那股子桀骜不驯与放荡不羁，一般人还真模仿不出来！

    就算称呼为“少女杀手”也不为过吧？

    直到白夜走进了那家熟悉的酒吧，才感觉好过了点。虽然之前由于“冰块脸”的遮掩，自己没有表露出什么情绪，但看着路过的每一个人都像是看“猴子”（大佬）一样的看着自己，没有经历过类似情况的某人还是会感觉到有点不舒服。

    进入酒吧，酒保“刻刀”还真就在一进门的吧台那里站着，可惜和往常不同，这时那里还坐着一个有着板寸头，外型显得格外清爽的黑发青年。

    只是和他平和的外表相比，他的着装就要显得“霸气”了许多。

    只见他毫不在意地赤和谐裸着上半身，露出布满黑色“咒文”的双手，在他棱角分明的结实胸口上，还有着横贯了整个身体的巨大十字架伤痕，要不是他现在还坐在这里，白夜都快要以为这道狰狞的疤痕已经把他分成四块了。

    不过，这些都是无所谓的吧？

    不过是从哪里钻出来的一个不知名囚犯罢了，估计很快又会被自己“弑神”的赫赫凶名给吓到。

    所以白夜毫不在意地坐到了他旁边，对着面前的刻刀语气平淡地说到：

    “请给我一杯口味淡点的鸡尾酒，现调的！”

    白夜之前在“刻刀”这里打工了几天，还真没有尝过他亲手调制的鸡尾酒，因为那种区分于“系统制作”的鸡尾酒，貌似是为那些类似于“罚客”这种在“罪恶星”里有一定地位的人准备的，普通人是没有资格喝的。

    至于现在的自己，应该够资格了吧？

    虽然装作一副毫不知情的模样，但白夜还是掩饰不了自己的“好奇”心理，好在有“冰块脸”的遮掩，这才没有崩坏自己的形象。

    在一阵眼花缭乱的“骚操作”之后，这位有着健壮身材，连最大号西装都能够绷得像紧身衣一样的调酒师“刻刀”，就为白夜呈上了一杯黑色的鸡尾酒。

    那是纯粹的漆黑，因为黯淡无光！

    “‘黑色黎明’，我请客！”

    “刻刀”低沉的嗓音中带着一丝“意有所指”的磁性，联想到对方之前认为自己这个“八神”的身份，会在“罪恶星”掀起一阵腥风血雨之后，白夜顿时明白了一点情况。

    某人这是在暗喻自己这处于风口浪尖的身份，让自己不要太过招摇。

    白夜不动声色地接过了这杯“黑色黎明”，毫不犹豫地一饮而尽。

    嗯，的确是清淡的鸡尾酒，淡淡酒气中带着柠檬般的清爽和香甜，偏偏在这极致的清爽中，却有着一丝微不可查的铁锈般的血腥，一股“山雨欲来”的气息顿时铺面而来。

    不愧是自称“罪恶星”高薪聘请来的“调酒师”，单单是这一杯“黑色黎明”，就不是外面的那些“妖艳贱货”能够比拟的！
------------

第九章 他们不一样（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    白夜既然敢回来“罪恶星”，自然对自己当前的处境已经有了很清晰的认知，虽然别人以为他不知道，但是由于有着第二重“服务生”的方便身份，他已经了解了一个大概。

    所以，他继续面无表情地对着“刻刀”说到：

    “老板，再来一杯。”

    当然，这幅样子，在“刻刀”眼里，自然就是桀骜不驯和冥顽不灵了。

    所以，他也有点生气地回答到：

    “没有了。”

    “…………”

    然后就是漫长的沉默。

    正当现场进入“尴尬”气氛的以后，旁边的板寸头男子突然对着眼前的“刻刀”说到：

    “老板，来两杯‘混乱爆发’，给他一杯，钱算我头上！”

    扫了一眼突然跑过来打圆场的板寸头男子，“刻刀”没有多说什么，只是低垂着眼帘，继续眼花缭乱地调起了鸡尾酒。

    “我很欣赏你的傲气！”

    某人先是自顾自地说了一句，在看到白夜的情绪没有多少波动，一副处变不惊的模样以后，板寸头男子转过头来继续对着白夜说到：

    “但是，有实力的傲才是真正的‘桀骜’，没有实力的，不过是如同跳梁小丑一样的‘狂傲’罢了。”

    沙哑的声线中带着些许感叹，这是不属于年轻外表的沧桑嗓音，一听就是一个有“故事”的人。

    但白夜此刻可没有心情来听对方的故事，而且，经历了“杀意标本”的“精神污染”，白夜此刻对“罪恶星”上的所有囚犯都没有任何好感，只有浓浓的恶意。

    所以，他非常干脆地对着板寸头男子说到：

    “要打一场么？”

    “真是干脆的性格，我喜欢！”

    板寸头男子似乎真的很喜欢白夜表露在外的这种，冷酷干脆不做作的桀骜性格，喜欢他这种肆无忌惮的“任性”。

    其实，只要是“罪恶星”这款游戏的囚犯，又有哪个不是任性的？

    本来就是因为太过任意妄为，才被“神级执法者”给逮捕的板寸头男子，就更渴望这种“放飞自我”的感觉了。

    因为从“八神”身上，他看到了年轻时候的自己，看到了那个黑白不分，喜怒随意，极度任性的自己！

    并且是未尝一败，傲骨天成的自己！

    可惜，看看现在他胸口那个连“生命圣泉”都无法治愈的巨大伤口，就能够感受到他在“那一战”中遭受的巨大挫折。

    心，终究还是不可避免地苍老了啊！

    所以，就因为对“八神庵”的这份怀念与看重，才让他没有急着出手，而是心平气和地解释到：

    “‘弑神’之后的伤口还没有痊愈？感觉你已经快要跌出‘G阶十级’的境界了。”

    因为有着“八神庵”虐死“地霸”和死怨蜈蚣这种强大实力的第一印象，让板寸头男子觉得“八神庵”一定是由“天赋十级”晋阶的，而现在这种在“天赋十级”与九级之间摇摆不定（半步十级）的状态，应该就是对方被“抓捕”时受到的伤没有好的原因，就像那时的自己一样。

    没有谁会想到，在他们眼里强大到已经“弑神”归来的“八神”，这时只是一个连“天赋十级”都没有跨入的年轻小鬼头。

    “伤口？”

    这个词让白夜联想到了被“邪神标记”的糟糕经历，整个人的心情顿时不好了起来：

    “无所谓，杀你足矣！”

    话语中透露浓浓杀意的同时，白夜已经调动了体内的“八神庵副魂”，可惜，在安全区，是不可能动用任何力量伤人的，所以白夜没有暴走，而那有如实质的杀气也没有泄露出来，而是如同被禁锢一般，呈现出淡淡的红色雾气，覆盖在他的周身。

    看着“八神”居然拥有如此浓烈的杀气，就仿佛屠戮了一个星系的生命，板寸头男子的瞳孔中顿时透露出了一丝期待的神色：

    “真是太美妙了！你居然把‘神级’连同他背后守护的文明都一起干掉了吗？真是太舒服了！”

    “两位，你们的‘混乱爆发’！”

    “刻刀”虽然漫不经心地打断了这两位“大佬”的谈话，但以板寸头男子同样毫不介意的情况来看，也许这位“刻刀”的身份，并不只是“调酒师”那么简单。

    白夜在内心里暗想，表面上则同样不动声色地端起“混乱爆发”，一如既往地一饮而尽。

    “爽快，虽然这酒不是这么喝的，但对于我们这种实力的人来说，应该无所谓吧？”

    板寸头男子随意地笑了笑，同样端起紫色的鸡尾酒一饮而尽，这才站起身子，对着白夜说到：

    “你我早晚会有一战，但不是现在！”

    拿起吧台上的黑色风衣，随意地披在身上，板寸头男子就转身向着门外走去。

    与此同时，一句轻飘飘的话语也传入了白夜的脑海：

    “八神，初次见面，我的游戏ID叫做‘恒理’，你一定会来找我的。”

    “恒理”临走前的一句话说得白夜思绪连篇，没想到，这个心平气和地和自己聊了半天的家伙，居然是罪恶星“五帝”之一的“恒理”，貌似自己之前还挑衅人家来着？

    再加上对方即使是在“安全区”，也能够动用能力将话语传音到自己脑海的能力，让白夜的表情顿时变得精彩了起来。

    好在有着“根源之匙”改造的“冰块脸”，这一切并没有展露在“刻刀”和“恒理”的面前，要不然，这两人一定会“失望”的吧？

    在“恒理”离开以后，这间酒吧里还是没有多少人，因为，虽然走了一个“大佬”，门口不还坐着一个“杀神”的吗？鬼知道他们之间有没有谈妥，谁也不想在这个时候触这两位大佬的霉头。

    继续维持着面无表情的状态，白夜看向眼前正在低头擦拭着酒杯的“刻刀”，用毫无起伏的声线看似随意地询问到：

    “老板，知道哪款游戏能够赚取到大量的时间筹码吗？”

    “这里所有人都知道你缺‘时间筹码’，现在那里可是‘龙潭虎穴’，难道这你也要去么？”

    看到“八神”对自己的尊敬态度，“刻刀”的心情顿时好了不少，怕对方“情商太低”，没有明白自己之前的暗示，“刻刀”再次好心地提示了一回。只是这一次，相比起之前，却显得直白了许多。

    “我讨厌暴力！”

    想起原世界和“八神庵”有关的梗，白夜就突然脑子抽风地来了这么一句。

    “那你还要过去？”

    “但我并不讨厌‘以暴制暴’！”

    看着一副处变不惊姿态的“八神庵”，“刻刀”终于明白了对方的意思，也许，对方那“弑神”杀戮的一生也是这样过来的。

    不管之前是“谁招惹了谁”，才会出现这么一宗“弑神”的大案，但如果道理无法说清的话，就只好用拳头解决问题了。

    至于结果呢？

    虽然“八神庵”的拳头的确比那位“神级”强者大，但“神级执法者”的拳头又比他更大，所以他还是被抓到了这里。

    但所经历的这一切挫折，丝毫没有改变眼前这个“红发男子”的处世态度，这一点，是绝对的！

    看着眼前桀骜不驯的男子，“刻刀”感觉自己的认知已经出现了变化：

    也许，这个家伙和那个屠戮了半颗“罪恶星”的“恒理”相比，其实并不一样！
------------

第十章 怪物出笼（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为对“八神”抱有了某种期待，这一次“刻刀”很干脆地给了眼前的红发男子一个想要的答案：

    “编号200以后的游戏区，都是只能用‘时间筹码’来进行赌注的游戏区，如果你想快速获得时间筹码的话，以你的性格，我推荐战游区的208区。”

    “多谢！”

    得到了想要知道的信息以后，白夜终于站起了身子，转身离开了这家酒馆。

    “208区的话，会不会遇到那个家伙？不过游戏局数相差那么多，应该是不会遇到的吧？”

    “刻刀”低语了一句之后，就继续擦起了酒杯，而这家酒吧，由于没有了两位“大佬”的关顾，其他顾客渐渐多了起来，终于回到了往日的热闹气氛。

    一路循着骷髅形状的标识，白夜终于来到了战游区的208区，一路上没有发生什么意外，很正常地就来到了这里。

    搞得白夜都有点想不到，还以为对方会弄几次伏击什么的，不过仔细想来，好像“罪恶星”的杀戮，都是通过“游戏”触发的，游戏以外的地方，除了星际邪教徒的那次“精神污染”以外，白夜也没有遭遇到过什么危险。

    既然如此，就开始吧！

    没有多想，支付了半枚时间筹码，白夜就直接进入了208区的游戏对局之中，与此同时，整个人顿时陷入了无知觉的状态，一行字幕也从他的眼前飘了过来。

    “某一天，航行于外太空的宇宙飞船出现了故障，三十名船员困守在了里面，然而不幸的是，这是一艘关押了三只‘怪物’的宇宙飞船。”

    “由于内部程序故障，‘收容失效’，那三只怪物也从笼子里逃脱了出来，并且于黑暗之中，开始了一场血腥狩猎…………面对择人而噬的怪物，你是要利用地利将它们杀死，还是要乘坐‘紧急脱出’装置，逃出生天呢？”

    在一片漆黑之中，白夜的暗红色瞳孔顿时闪烁起异样的神色，旁白说的很清楚，这其实就是一款逃杀型的游戏。要么躲避怪物的追杀，要么直接将怪物杀死。

    只是，他貌似忽略了一件事情，那就是如果是逃杀类的游戏的话，自己现在为什么不是和队友在一起，而是单人独处地出现在阴暗潮湿的地牢里。

    直到某人活动了一下手脚，才惊讶地发现，这时候，自己的身体好像已经不是自己的身体了。

    看着手背上燃烧起的如同装饰般的黯淡磷火，白夜才猛然反应过来：

    “难不成，自己扮演的角色居然是逃出牢笼的那三只怪物？”

    伴随着游戏开始的提示，白夜面前的牢笼也打了开来，有了光源，观察起自己的外貌，白夜才确信了自己的猜测，自己这副样子，果然不是人类。

    在飞船光源的照耀下，只见白夜原来的正常人身高被放大到了两倍左右的身形，成为了一个三米左右的小巨人，后背的脊柱，肩膀还有手臂则燃烧起了没有多少温度的绿白磷火，而在右下角的地方，也多了四个技能一样的图标，它们分别是：

    “鬼步，琴月阴，葵花和暴走。”

    而“暴走”的后面，则标明了是一局只能使用一次的限定技。

    没想到自己的能力居然被游戏“量化”了，虽然这样让自己避免了长期“暴走”的困扰，却也让很多实用的技巧有了“使用间隔”这样的麻烦情况。

    首先是“鬼步”，有了CD以后，这个技能就变成了一个爆发性的技能，不可能一直开着到处追人了。

    其次就是“琴月阴”，这个抓取技能在被“系统”量化之后，威力反而增加了，在把对方按在地上以后，“系统”自动赋予了它“磷火爆发”的二段伤害。

    至于“葵花”，则还是一样的三连击，没有多少区别，只是那长达一分钟的冷却，也让白夜有种无语问苍天的感觉。

    还好，“屑风”这种常用的抓取技这次居然没有遭到毒手，实乃不幸中的万幸。

    既然确定了自己“怪物”的身份，自然就要去找人杀了。

    人类身份的赔率是1赔1，而怪物的赔率则是1赔10，赢下这一局，白夜就能够得到五枚时间筹码了。

    当然，如果放跑了人类的话，每放跑一人，奖励减半，如果放跑五人以上，白夜就要被流放到“千罚星”去了。

    所以，这局游戏，一定要慎重对待。

    “啊啊啊…………”

    当白夜还在巡视着走廊情况的时候，突然就听到一声惨叫，知道一定是自己的“怪物”同伴发威，找到了躲藏的人类，所以他毫不犹豫地就发动“鬼步”找了过去。

    当他赶到地点以后，顿时看到了前方正在大肆屠杀的另一只怪物，这是一只身材纤细如同少女的怪物，可惜双手双脚都是锋利的刀刃，一副冷冰冰的模样，甚至连脑袋上，都长出了三片薄如蝉翼的刀刃。

    再看人类这边，“刀锋少女”找到的是一个五人的团队，其中的四人已经被她杀死了，至于这最后的一个人，正被她串在刀锋一样的手臂上，痛苦地挣扎着。

    “你…………”

    白夜本来想要开头说话，却发现发出来的声音全部都是怪物的嘶吼，对方根本听不懂。

    好吧，有过类似经历（年幼版甩葱歌）的他直接放弃了交谈，而是做了一个挥手的动作，示意对方往前面搜查，而自己往后面搜查。

    看到“刀锋少女”点头以后，白夜就转过了身子，向着来时的方向走了回去。

    然而，剧本并没有像他想象的那样演，在他转身离去的时候，那个“刀锋少女”居然神不知鬼不觉地摸到了他的身后，向着白夜

    的脖颈发动了一次足以致死的绞杀。

    还好，借着成为“磷火怪物”以后被增幅的五官，某人感知到了对方杀意，顺势一个下蹲，躲开了她的绞杀。

    “为什么…………”

    虽然仍然是怪物的嘶吼，但白夜还是忍不住问了出来。

    对方这种击杀“友军”的做法，不是在增加游戏难度吗？白夜之前可是查阅过游戏规则的，知道杀死“友军”，既没有惩罚，又没有奖励，那么眼前这个“刀锋少女”这样做的意义何在？

    莫非，其实对方就是一个“精神失常”的疯子，完全不在乎游戏的输赢？

    这一次，还真被白夜不幸猜到了，该是说他运气太好，还是说他运气太差呢？

    因为遍布在罪恶星这款拥有666个游戏区的综合游戏上面的“帝王级”强者，只有区区五个，而之前遇到的两个再加上今天的这位，他已经遇到了三个。

    因为眼前这个“刀锋少女”，隐藏起来的游戏ID，其实就叫做“杀人鬼”。

    人如其名，这是一个喜欢疯狂杀戮的变态女人！
------------

第十一章 杀与被杀（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    这是罪恶星囚犯间流传最广泛的一段话语：

    “玩‘战游区’游戏的时候，如果遇到游戏ID为‘杀人鬼’的家伙，就直接投降认输吧！因为这个女人会不分敌我地将所有人全部屠戮一空，你是不可能有获胜的机会的！”

    “与其遭受难以想象的折磨之后死去，不如早早投降，干脆利落！”

    这就是“罪恶星”的所有囚犯对于“五帝”之一的“杀人鬼”的评价――――一个残忍，嗜血，为杀而杀的超级疯子！

    战游区，208区。

    白夜一边躲避着身后“杀人鬼”的追杀，一边顺手猎杀着一路上遇到的人类。

    托这个“刀锋少女”的福，白夜此刻都不能正常玩游戏了！

    不是没有想过回头开“暴走”直接和那个“杀人鬼”好好拼一波，可是现在的问题却是，如果不将宇宙飞船内的人类屠杀到五人以下的话，一但他们跑了，自己这个“八神庵”的小号就玩完了！

    并且，一想到“暴走”居然是一局游戏只能用一次的限定技以后，白夜就觉得不能轻易使用，至少不到关键的时刻，不该这么随意的用掉。

    于是他果断使用鬼步，开始毫无形象地躲避起“杀人鬼”的疯狂追杀。

    另一边，处于编号两百以上的“高玩区”，一局游戏中自然会遇到很多强者，当然也会有几个那种不自量力却自我感觉良好的家伙。

    总之，同样是一支五人小队，这队人马的气氛却显得格外的轻松，就像是完全不在意“怪物”的追杀一般。

    “吁唔！（上扬）迪哥，一开局就死了八个人，这局的‘怪物’真是凶残啊！”

    一个男子一边走在前面探路，一边回过头来调侃到。

    “凶残个屁，一开局的时候，对面还不是死了一个‘怪物’，开局就有一个怪物死在手无寸铁的人类手里，再怎么想，也不可能有多厉害吧？”

    另外一个男子一脸不屑地说到。

    “就是，如果剩下的那两只怪物再遇到我们迪哥的话，还不都是小菜一碟！”

    在第三个男子吹捧以后，那个被人称呼为“迪哥”的人终于还是经受不住这般没脸没皮的谬赞，一脸惭愧地站出来解释到：

    “其实我也没有那么厉害，相比起被强化过的‘怪物’，人类之躯的技能还是太弱了，幸好上局强化的‘怪物’只是三个准恶星的小家伙，我才勉强靠着人类之躯和他们斗了一回…………要是遇到‘最恶星’的帝级大佬或者那个新人王‘八神’的话，我估计见了也要逃跑。”

    “兄弟们，我好像知道开局的那只怪物是怎么死的了！”

    最后那个一直沉默不语的男子突然一脸惊恐地大喊到。

    “怎么死的？”

    “你们看前面就知道了！”

    一脸绝望地闭上眼睛，这名男子机智地选择了“强制下线”。

    “前面有什么…………”

    那位“迪哥”刚转过头，就被一只燃烧着绿白火焰的鬼爪给一抓按到了地上：

    “轰隆！”

    猛然爆发的绿白火焰带着势不可挡的威势，席卷了周围的一切，将离“迪哥”最近的那名囚犯也卷了进去，那人顿时在漫天的绿白磷火中发出了撕心裂肺般的绝望嚎叫！

    在剩余两人惊恐的目光中，磷火怪物头也不回地向着前方跑去，直到这个时候，大难不死的两人才一脸庆幸地留意到了离去怪物的游戏ID――――“八神”。

    “这就是帝级强者的实力？为什么同样都是G阶，差距居然这么大？”

    虽然发出了“愤青”般的抱怨，劫后余生的两人还是相视而笑了，因为那个真正的“怪物”居然理都没理自己，就这样头也不回地直接走了。

    难道是“幸运女神”在守护他们不成？

    这样的话，之前“强制下线”的那个家伙岂不是很亏？

    因为这一切只发生在电光火石之间，所以还没有等两人从互相的傻笑中回过神来，两把锋利的黑色刀锋已经从后背刺穿了他们的胸膛，并且一路拖着他们的身体，向着前方追了上去。

    感受着身体在高速移动中一点点消失，品尝着那铺满黄泉花瓣般的极致刺痛感，隐隐约约间，两人终于看到了另外一个黑色怪物的游戏ID，居然是人人谈之色变的帝级人物――――“杀人鬼”！

    顿时，如潮水般的绝望终于蜂拥而至…………

    至于吗？他们两个只是想好好玩局游戏罢了，又是“八神”，又是“杀人鬼”的，看看自己这局遇到的都是些什么怪物啊！

    随着白夜的逃跑与“杀人鬼”的追击，宇宙飞船内的人类正在一路减少着，渐渐来到了十以下的数值。

    与此同时，突然好奇白夜遭遇的“刻刀”，也支付了自己一半的“工资”，将酒吧里那个随机播放的虚拟投影定格在了战游区208区，游戏ID为“八神”的某个男人身上。

    这是他第二次做这样的事情，第一次则是在和“恒理”这个恶贯满盈的家伙相遇的时候。

    酒吧里的众人很快就被眼前的这一幕震惊了，因为在众人眼里，屠戮“地霸”时显得游刃有余的新人王“八神”，这个时候居然毫无形象地在躲避着敌人的追杀，而且是以被系统强化过的“怪物”身份。

    看到这一幕之后，有些囚犯顿时就不屑地笑了出来：

    “切，什么‘新人王’，什么弑神强者？不过是一只纸老虎罢了！就算被系统强化成了‘怪物’，还不是一个被人追着跑的垃圾？”

    “我看他这‘弑神’的名头多半是吹出来的吧？也许是别人杀了神级强者的时候，他在旁边看了一眼，然后就被牵连逮捕了，还被挂上了一个‘弑神’的凶残罪名！”

    “还有他虐杀的那个‘地霸’，现实里不过是准恶星的一个三流混混罢了，就是那种谁都可以欺负的弱逼角色，有什么好了不起的？”

    …………

    这个时候会这样嘲讽的，自然就只有那些在“现实罪恶星”里称霸一方的大佬了，这些人此刻就像是“井底之蛙”一般，守着自己那毫无意义的面子，自顾自地自以为是着。

    而“最恶星”的那些强者则恰恰相反，因为此刻眼力极好的他们已经隐隐看到了，后面追杀“八神”的那只怪物的游戏ID，居然是那位杀人无数，参与的游戏里面从来都只有她一个人活下来的帝级强者“杀人鬼”！

    这些人顿时陷入了沉默之中。

    总感觉“新人王”“八神庵”在“罪恶星”里是否真的拥有帝级实力，从这一场战斗中就可见一斑。

    “刻刀”同样一言不发地观看着酒吧中央的虚拟投影，灼灼的瞳孔中隐隐显露出一丝期待的神色：

    “‘罪恶星’的将来，到底是‘肃清’还是…………‘屠戮’？就让你的行为来告诉我吧！”

    PS：每次五连更都是一次漫长的征程，还好，幸不辱命O(∩_∩)O
------------

第十二章 杀人鬼

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “你不是人！”

    这是她出生以后，听到的第一句话。

    记忆里，那个戴着白色面具的男人是这样对她说的：

    “你不是人，而是一件工具，一柄杀人的剑。”

    “对于剑而言，存在的意义只有收割敌人，屠戮掉眼前的一切生命。即使竭力而亡，你也要为你的主人斩尽来敌，因为你就是为此而生的，否则，你的人生将会毫无意义！”

    剑之所以锋利，是因为它忠于自己的使命。

    这是她用刀子铭刻在灵魂深处的信念。

    所以，她就成为了这样一个为杀戮而生的女人！

    因杀戮诞生，奏黄泉绝响。

    饮万物鲜血，负众生悲怨。

    她活这一世，葬于手中的生命何止千千万？

    但终究还是厌倦了毫无意义的杀戮。

    又或者说，她这件“陈旧”的工具，终究还是拥有了自己的思想。

    当“工具”拥有了思想，就不再是工具了，而是“鬼”，喜怒随性的“杀人鬼”。

    所以，在理所当然的“弑主”以后，她便化为“血戮天灾”，以“天劫”的形式，降临在了这个银联时代。

    因为“所过之处，天悲地泣，尸山血海，流血漂橹”的原因，终于还是惊动了“神级执法者”，然后就被抓来了这里。

    可惜的是，在“最恶星”里，居然有“四个家伙”能够和自己分庭抗争，让她不能够将无尽的杀戮带到“最恶星”去。

    那段时间，差点把她给憋坏了。

    幸好，终有崇拜“杀人鬼”力量，并且投靠了她的部下，让她能够进入“罪恶星”这款游戏，去发泄多余的“精力”。

    她也终于意识到了，杀戮并不能解决全部的问题。

    只是，当杀戮变成一种习惯的时候，她已经无法戒除。总感觉“弑主”以后，她把自己的思想都一并弑了去，感觉自己现在，除了维持一贯的杀戮以外，做什么事情都提不起兴致。

    现在的她，还真有点怀念过去那单纯的“工具”人生。可惜，像原主人那样有“个性”的人已经再也没有了。

    自己的“剑柄”，再也无人能予。

    这一天，一如既往的杀戮游戏，一如既往的绝对虐杀，一如既往的痛苦惨叫，还有…………一如既往的冰冷躯壳。

    注视着只剩下锋利刀刃的双手双脚，她只感觉心中空落落的：

    “这双手，无法拥抱任何人，却能轻易拥抱死亡！”

    神啊，还是给我的枯燥人生一点意义吧！随便什么都行！

    某人一边杀戮一边虔诚地祈祷着。

    …………

    “剩下的人还有几个，七个还是八个？”

    白夜一边变换着姿势躲避身后“刀锋少女”的疯狂追杀，一边抽出空闲，顺手用“琴月阴”又烧死了一人。

    直到现在，他已经有点记不清到底杀了几个了，只是隐约地知道，他们两人这一路过来，绝对没有活口。就算侥幸有人从白夜手里逃脱，也会在随后追击而来的“刀锋少女”那里被切成碎片。

    不得不说，虽然身后的那个“刀锋少女”的确是一个敌友不分的疯子，但实力是真的强，至少比没有进入“暴走”状态的白夜要强得多。

    “划拉――――”

    由于躲避不及时，白夜的怪物身躯上，再次多了一道长长的刀伤，远远看去，这个时候，他的身体已经可以用“遍体鳞伤”来形容了，这就是逃避的代价，没有人可以在杀人如麻的“刀锋少女”眼前保持完好无损的姿态。

    但是，他要忍住，还不能“暴走”，因为只差两到三个人，就不用担心会因为输掉这局游戏而被“流放”了。

    “诶，‘八神’为什么不反击啊？”

    同样，在那间酒吧里，看到白夜头也不回，一心躲避“杀人鬼”追杀的“懦弱”模样，一些不明就里的囚犯就不由地嘲讽了出来：

    “这个‘新人王’不会以外可以这样一直逃避到游戏结束吧？”

    “开玩笑，杀戮游戏的游戏时长最少都是一个小时，谁能够不还手地在‘杀人鬼’手里坚持一小时？恐怕其他‘五帝’都做不到吧？”

    “还用说吗？这就是一只纸老虎，遇到比他厉害的，立马就怂得连智商都没有了…………”

    “你们所有人，如果不想死的话就给我闭嘴！”

    终于还是有人听不下去了。

    循着众人的目光，出现在眼前的是刚刚跨入这间酒吧的两名囚犯，一个是浑身都是刀伤的独眼女人，还有一个，则是一副吊儿郎当模样，并且梳着白色大背头的帅气青年。

    “‘八神’那样的强者，不是你们这群杂碎可以随便贬低的！”

    因为不久前听到“八神”出现的消息，“离姐”就匆匆忙忙跑了过来，虽然还不太明白情况，但以她之前对“八神”的“了解”，还是想都不想地对着众人吼了一句。

    众人看到来人居然是“罪恶星”公认的仅次于帝级的“离姐”，立马就不敢说话了，整间酒吧里，只听得到大背头青年吊儿郎当的公鸭嗓：

    “刻刀老板，给我来一杯‘桃色浪漫’，再给‘离姐’来一杯‘梦幻星辰’！”

    “离姐”看了一眼酒吧中央“虚拟投影”里播放的游戏画面之后，就转过头来，对着眼前认真调酒的“刻刀”一脸尊敬地询问到：

    “刻刀老板，能够麻烦您说明一下情况吗？”

    “刻刀”抬头看向“离姐”，目光在对方仅剩的紫色右眼上停留了一秒之后，就再次低下了脑袋，继续调酒：

    “其实没什么好说的，情况一目了然。‘八神’去208区参加杀戮游戏赚取时间筹码，可惜第一场就遇到了‘杀人鬼’，不敌之下就只能逃跑。”

    “杀人鬼！！”

    下意识摸了摸自己的左眼，“离姐”的声线中顿时带上了一丝凝重之色。

    “怎么可能？就算是面对‘杀人鬼’，那个天不怕地不怕的‘八神’居然会逃跑？”

    还不等“离姐”反驳，吊儿郎当的大背头青年就惊讶地喊了一句。

    他是见识过白夜的滔天杀气，知道那家伙屠戮的人类，和杀人无数的“杀人鬼”比起来，其实也不遑多让。

    在杀死“地霸”的时候也是一样，那个男人可是一脸悠哉地等到对方底牌尽出，然后才在对方自认为实力最强的时候，用更强的绝对实力杀死了他。

    这样的存在会因为打不过而不去打，开玩笑的吧？

    “我的答案已经得到了，至于你们的答案就自己去找吧！”

    “刻刀”的嘴角已经带上了一丝若有若无的笑意，心情愉快之下，还顺便和两人开了一个不大不小的玩笑：

    “也许‘八神’就喜欢这种被‘怀春少女’追得到处跑的感觉也说不定！”

    PS：今天的咸鱼一更=￣ω￣=
------------

第十三章 直视宿命

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “既然刻刀老板还有心情和我们开玩笑，就说明‘八神’那家伙至少还没有被那个‘杀人鬼’给逼到绝境吧？”

    相比起吊儿郎当，一脸悠哉地和“刻刀”聊天打屁的白发青年，“离姐”则要显得严肃许多，只见她已经将目光转移到了酒吧中央的虚拟投影之上，观察着那只磷火怪物的一举一动。

    如“刻刀”所说，磷火怪物的确在灰头土脸地躲避着身后刀锋怪物的追杀，但是和畏惧“杀人鬼”而漫无目的的仓皇逃窜比起来，那只磷火怪物却在非常有目的地寻找着囚犯的身影。

    找到他们，然后杀死，这就是那个“八神”操纵的磷火怪物此刻正在做的一切。

    “这一场游戏该不会是那个家伙赌上时间筹码的第一场游戏吧？”

    “离姐”下意识地喃喃自语到。

    “怎么看出来的，离姐？”

    大背头青年一边催促“刻刀”老板赶快调好鸡尾酒，一边转过头来好奇地询问到。

    “因为只有在第一场游戏的时候，才会不希望存活的人类太多。你看那个家伙的眼神，可不像那种已经认输的模样！”

    “难道离姐你是说，‘八神’现在害怕的，不是杀人鬼的追杀，而是那种就算赢了‘杀人鬼’，也还是会输掉游戏的‘无意义’的胜利？”

    连想到自己一来到“罪恶星”，就差点被流放的“悲惨”遭遇，大背头青年顿时就想通了一切：

    “也就是说，‘八神’和‘杀人鬼’两人的真正战斗，其实还没有开始吗？”

    “没错，当人类的存活人数真正锐减到五人以下的时候，就是两人正式开战的信号了！只是不知道现在游戏中究竟还剩下多少囚犯…………”

    看着由于不断躲避“刀锋少女”的追杀，而渐渐变得遍体鳞伤的磷火怪物，“离姐”下意识地看了一眼自己身上的无数伤痕，和“杀人鬼”这样的疯子战斗，过程可是非常不好受的。

    “这是你们的‘桃色浪漫’和‘梦幻星辰’，至于游戏中人类的数量，还剩下八个。”

    在为两人递过去调好的鸡尾酒以后，“刻刀”就再次清闲了下来，看着荧幕里的两只怪物，也没有隐瞒什么，直接就将知道的信息说了出来。

    “没想到，居然刚好赶上了这场‘年度大戏’，真是太棒了！‘刻刀’老板，麻烦再给我来一盘爆米花，谢谢！”

    大背头青年毫不隐藏自己幸灾乐祸的看戏心态，一边吃着盘子里的爆米花一边对着旁边的独眼女人说到：

    “离姐，你要吃吗？”

    摇了摇头，拒绝了某人的“好意”，“离姐”低头喝了一口“梦幻星辰”，任凭缥缈的虚幻感在口齿间蔓延，心里默默地数了一个字：

    “七。”

    与此同时，虚拟投影上，播放的正是白夜找了好久，终于从一处废墟里找到的又一个躲藏的人类，只见他毫不犹豫地一套“葵花”，将对方锤成皮皮虾以后，就继续头也不回地向着前方走去。

    同样，在白夜经过以后，感知更加敏锐的“杀人鬼”顺手对着船舱上空划出了一记斩击，将躲藏在通风管道里面，以为躲过了一劫的某个囚犯给劈成了两半。

    “还有六个！”

    大背头青年同样目不转睛地盯着虚拟投影，看到这样的情况，就一脸兴奋地高声喊了一句。

    看着“虚拟投影”里就算已经遍体鳞伤，也一直没有停下脚步的“八神”，擦拭着酒杯的“刻刀”此刻又不由想起了对方的那句“我讨厌暴力”。

    在看到“八神”面对“杀人鬼”的偷袭举动，不是愤然反击，而是忍辱负重地“仓皇逃窜”的时候，“刻刀”就已经明白了，眼前的这个红发男人一定是一个非常有原则的家伙。

    虽然以他表现在外面的桀骜不驯和残暴冷血来看，根本不像是这样的人，但并不妨碍“刻刀”用那双足以窥破一切本质的“真知之眼”，所看到的“实际”情况。

    虽然在“罪恶星”这款游戏里，由于“维度禁令”，他也只能发挥出“F阶以下”的实力，但他还是趁着“八神”重伤未愈，实力在G阶十级和G阶九级之间摇摆不定的时候，试探地探查了一次。

    结果，在那一眼里，他看到的不是足以吞噬一切的蛮荒凶兽，而是一尊秩序与混乱水乳交融，矛盾至极地显现出奇异色彩的幻翼天使！（‘八神’和‘初音’这两重身份的宿命）

    在常人的认知中，天使一直代表的都是“守序善良”的阵营，如果“八神”的灵魂完全就是一尊“纯光天使”的话，不管他那浩如烟海的杀气到底是哪里来的，“刻刀”都一定会认为对方绝对是被冤枉入狱的。

    可惜这尊天使的光芒浑浊地让人心碎，却又矛盾地将善恶区分得井井有条，这让“刻刀”瞬间就确认了“八神”的性格――――守序邪恶，又或者是混乱善良。

    看到白夜之后的表现，又联想到他后面的那句“并不讨厌以暴制暴”，“刻刀”终于确信了，“八神”这个家伙，应该是那种不会无端波及其他囚犯的“守序邪恶”的类型。

    但是，面对这样的人，千万不要触及对方的“逆鳞”，否则下场一定会很惨，这一点，从被“八神”虐杀的“地霸”身上就可见一斑。

    这个家伙如果不是在后面的时候那么“挑衅作死”，估计最后的下场也就和那只死怨蜈蚣一样，死得干脆利落，而不是被“折磨致死”。

    这样的人如果在“罪恶星”成为“五帝”的话，因为性格不合，肯定会和象征了混乱邪恶的“恒理”有一场大战，但至少不会波及整颗“罪恶星”。

    “刻刀”在确信了这一点之后，也就随这些“年轻人”去折腾了，自己这把“老骨头”，还是一边窝在这里度假，一边感受感受这群“年轻人”的朝气吧！

    这样想着，他又不由看了眼前的大背头青年一眼，发现对方居然在这么一眨眼的功夫里，就又勾搭上了某个漂亮的女囚犯。

    注视着对方命运里终将出现的“桃花劫”宿命，“刻刀”不由摇了摇头：

    “年轻人，还是节制点好啊！”

    “‘刻刀老板’，我也很无奈啊！这是我们这一脉‘超越者’的‘血脉压制’，咱可没您老这么强大的实力…………当然，我还是有在反省的，最近已经克制了很多…………”

    然而，以某人此刻不安分地在女囚犯身上游走的那双咸猪手来看，这句话完全没有丝毫的说服力。

    当两人还在一脸随意地聊着天的时候，虚拟投影里的画面终于又出现了不同的变化。

    此刻，在所有人的注视下，不断逃避追杀的“八神”终于在某个通道的十字路口处，找到了“最后一个”仓皇逃窜的囚犯，直接一套“鬼步”“梦弹”接“逆剥”，将对方的身体撕成了碎片。

    看着渐渐停下了脚步，互相对视的两只“怪物”，“离姐”也刚好喝完了杯子里的最后一口“梦幻星辰”：

    “终于要开始了吗？”

    Ps：如果我今天就咸鱼一更的话，会不会被大家打死？qwq
------------

第十四章 暴走

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在有惊无险的完成了击杀“二十五”人的任务之后，白夜紧张的心情总算得到了一点放松。

    就算剩下的五名囚犯趁着两人在打斗的时候利用“紧急脱出”装置全部逃跑，自己好歹也能够拿回几个月的时间筹码，至少还有点救。

    当然，之前的一切努力以及最后的结果，都要建立在收拾掉眼前这个“穷追不舍”的疯女人以后。

    用暗红色瞳孔注视着眼前不断靠近的“刀锋少女”，白夜毫不犹豫地动用了一局一次的限定技能“暴走”！

    “吼――――”

    浑身的绿白磷火，在血色杀气的覆盖下，瞬间转换为鲜红欲滴的颜色。

    此时此刻，是个人都能够看出“白夜”已经要认真了！

    浩如烟海的庞大杀意所带来的庞大威压，顿时覆盖了整艘宇宙飞船，在这里，凝重如同深海般的恐怖气氛压迫得在场的所有人都喘不过气来。

    在酒吧众人的注视下，之前这场杀戮游戏里，一位侥幸躲过了“八神”追杀的囚犯，这个时候居然因为受不了这股子恐怖的杀气，直接选择了“强制登出”。

    光是看着对方“强制登出”时候已经扭曲得不成样子的苦瓜脸，众人就能够想象到，此时那艘宇宙飞船上的气氛到底有多么的凝重。

    然而，处于风暴中心的“杀人鬼”却没有丝毫的不适，甚至一副浑若未觉的模样，只见她毫不犹豫地拖着变成了刀刃的双手，向着前方的白夜发出了两道刺破空气的无形斩击。

    “鬼步！”

    伴随着血色渐渐浸染白夜的双瞳，他的“野兽本能”也在慢慢地觉醒着，只见他同样毫不犹豫地使用出了诡秘莫测的“鬼步”，很轻松地就绕开了“杀人鬼”的这两记斩击。

    不仅如此，伴随着忽高忽低的身形，白夜居然神不知鬼不觉地绕到了对方的身后，以一种惨烈的气势拉直了身子，由上而下地打出了一记逆剥，正是之前一抓击杀掉死怨蜈蚣的那个招式！

    “叮叮叮…………”

    然而，两人的血肉之躯在交织的时候，却发出了只有金属碰撞才会出现的清脆轻鸣。

    “居然无法破防？”

    所有人都意外地看着眼前的这一幕，包括“离姐”和“刻刀”。

    在众人眼里，“八神”那无坚不摧的利爪，在这一刻竟然显得无比愚钝，就连“杀人鬼”毫无防备的外表防御都无法击穿。

    “呵呵，我就说嘛！什么至强‘新人王’？只要和帝级的强者一比，顿时就高下立判。这个叫‘八神庵’的家伙，绝对只是一只毫无威胁的‘纸老虎’罢了…………”

    “轰隆！”

    正在嘲讽的某个囚犯还没有把话说完，突然就感觉到眼前一花，等他回过神的时候，自己的脑袋已经被人给按到了地上，甚至已经陷入了地里。

    还好，在安全区规则的保护下，他并没有受到伤害，也算是有惊无险。

    “‘屠城战’的时候别让我看到你，否则你就死定了！”

    这次出手的居然是那个大背头青年，此刻的他不知道在什么时候，已经由之前的“吊儿郎当”变成了一副一脸严肃的认真模样。

    只见他一屁股坐到了被他按在地上的那个囚犯身上，坐得对方大气都不敢出一声，然后就看着“离姐”正色到：

    “‘离姐’，貌似‘八神’在‘屠神’之后受到的创伤，比我们想象的还要严重啊！”

    “真是的，一个二个把自己搞得那么惨，都TM的是一群死要面子活受罪的混球！”

    想起之前“八神”那种一定要等到对方底牌尽出，才用更强实力打败对方的任性行为，离姐就不由地撇了撇嘴：

    “真是蠢死了，估计又是在对方最强的时候，和那个神级强者硬碰硬吧？看看他现在这个蠢样，实力都已经快要跌到G阶九级了！”

    离姐这样说是有原因的，和“杀人鬼”在最恶星里打过一场的她，是知道“杀人鬼”的其中一条血脉，就是“最强之盾”，拥有着同阶以下，绝对无法破防的恐怖防御力。

    而眼前的“八神”居然会打不动“杀人鬼”，除了他的实力已经跌到了G阶九级以外，不会再有其他解释。

    “离姐，如果‘八神’真的输了这场游戏的话…………”

    虽然很泄气，但白发青年已经开始为“八神”的后路做准备了，因为他是真的希望能够和那个“臭味相投”的家伙成为这次的队友。

    “煜，不要有那种无谓的同情心！”

    眯着紫色的瞳孔，“离姐”淡漠地看了白发青年一眼，然后又接着说到：

    “更何况，你以为能够免除‘流放’刑罚的‘特赦令’是那么容易得到的吗？我现在已经没有第二枚了！”

    “我去，那个家伙难道真的没救了吗？”

    …………

    当酒吧内的众人还在一脸感叹的时候，白夜在一脸疯狂的外表下，却也同样有着一颗格外清醒的心脏。

    没错，就是清醒！

    不知道“系统”是怎么判断“暴走”这个技能的，反正此时的白夜，虽然在暴走以后，已经不能控制自己的身体，但意识却还是清醒的。

    这种身体和灵魂相互抽离的感觉，反而救了此时无法破防的白夜一命，因为清醒的意识，就意味着他能够在进攻之余，还能够动用身体里面的其他力量。

    看着暴走的自己居然无法突破“刀锋少女”的防御，白夜顿时就着急了起来，首先想到的，自然就是利用“初音未来”的力量了。

    “吼――――”

    只见在疯狂攻击“杀人鬼”的同时，白夜的身上突然泛起了一阵似水波纹，触及到这圈波纹的“杀人鬼”，顿时连动作都迟缓了很多。而且相较于“地霸”的那个时候，这样的“诅咒”能力已经有了很大的增强。

    减益buff：迟缓20%

    大家别忘了白夜的“初音未来”副魂，在唱完那首“笑忘书”以后，已经晋级到了天赋十级的程度。

    这个时候的“迟缓”，已经完全有能力和实力削弱了百分之九十九点九的“杀人鬼”叫板了！

    “咦，这是？”

    看到“八神”身上的莫名力量，被称呼为“煜”的白发青年顿时又陷入了惊讶的状态。

    “蠢货，别忘了‘八神’还是一个以九级状态晋阶的‘诅咒师’…………等等，这种实力，貌似不止九级那么简单？好吧，这个无聊的家伙，之前居然还隐藏了部分的实力。”

    离姐看不下去某人的“健忘”，直接提醒了一句，却又被“八神”的“进步”表现给打断了话语。

    “就算有‘诅咒师’的力量，想要对付拥有整整十二条血脉的‘杀人鬼’，也还是杯水车薪…………”

    “离姐，你快看！”

    独眼女人还没有说完，就又被“煜”的惊呼给打断了。

    额头上青筋凸起，“离姐”陷入了某种奇怪的情绪之中：

    你们这群该死的蠢货，还让不让我把话说完了？

    PS：为了不被打死，再更一章qwq
------------

第十五章 我已经觉醒了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，眼前的局势又有了新的变化：

    只见在“杀人鬼”被“八神”的“诅咒”减速以后，八神突然一分为二，幻化成了两个人，以一前一后的姿态，对着行动迟缓的“杀人鬼”发动了暴风骤雨一般的强大攻势。

    “幻象师？不对，仅仅是G阶的力量，居然就已经拥有了实体！”

    循着众人的目光，离姐在看了一眼“虚拟投影”之后，就不由地惊呼了出来：

    “副魂使，诅咒师…………难不成这个家伙还是一个拥有分身血脉的‘超越者’？这学得也太杂了吧？”

    众人不知道，白夜动用的其实是“甩葱歌”的力量，只是“初音未来”的副魂波动完全被八神庵暴走状态的狂暴魂力所遮掩，看不清虚实，才让其他人有了这样偏离事实的猜测。

    毕竟正常人谁会去想象，眼前这个一脸疯狂嗜血的“八神”，居然还是一名“歌姬”？超级辣眼睛的好不好？

    可惜，就算动用了一体双副魂的力量，白夜此刻还是无法突破“杀人鬼”的防御，就算对方此刻只是一只行动缓慢的“乌龟”…………

    “划啦！”

    在众人眼里行动缓慢的“杀人鬼”，突然想都不想地将变成刀刃的双手刺入了脚下的地面中，伴随着金铁交织的穿刺声，整艘宇宙飞船内的所有金属，居然都变成了锋利的尖刺，以四面八方的合围之势，刺穿了眼前那两个毫无防备的“八神”。

    “这是‘杀人鬼’最常用的一条血脉，来自某个维度禁地里一只不知名的金属凶兽，它的力量能够赋予一切非生物以‘无坚不摧之锋’，是所谓的“最强之矛”，和她之前的‘最强之盾’相得宜彰…………”

    看到一旁的白发青年露出一脸懵逼的模样，离姐不由地又解释了一句。

    “我去，那还打个鬼啊？‘最强之矛’的血脉加‘最强之盾’的血脉，这个女人怕不是要无敌了？”

    某人摸了摸自己的大背头，开始大呼小叫了起来。

    不过，虽然他露出了一副夸张的“害怕”表情，但瞳孔中此刻却燃烧着谁都能够看出来的战意。

    毕竟“最强的血脉”并不代表真正的“最强”，而且那个“杀人鬼”的血脉和自己的血脉比起来，谁更强还真不一定呢！

    总之，不管别人怎么想，反正此刻的白夜是真的很头疼了。

    对方不止是一只坚硬无比的乌龟，居然还是一只长满尖刺的刺猬！

    这要怎么打？

    强行去打的话不止打不动，还要受到更多的伤害，不打的话，自己难道要在原地等死么？

    从荆棘利刃的怀抱中挣脱出来，虽然猩红的瞳孔中仍然是一如既往的疯狂之色，但白夜的身体已经是遍体鳞伤了，再加上之前逃避追杀时的旧伤，他顿时有了一种体力不支的感觉。

    等等，貌似自己好像还有一首“歌”没有使用吧？不知道“笑忘书”会是什么样的效果？

    “要结束了吗？”

    换位思考，煜觉得自己已经感受到了对方身上的无助，那种“身临绝境”般的无力感。

    “不，还没有！”

    离姐摇了摇头回了一句。

    在众人的注视下，本来已经是“强弩之末”的“八神”身上居然突然泛起一阵绿色的波纹，转眼间，所有的伤口居然都开始愈合了起来。

    “离姐，这个家伙莫非还是一个‘治愈师’不成？”

    抓了抓自己的白头发，煜顿时觉得简直不敢相信自己的眼睛。

    “像他学得这么杂的人，我也还是第一次见，就算是那些天赋异禀的家伙，貌似也没有像他这样…………”

    离姐看着已经痊愈好身体，再次向着“杀人鬼”扑去的“八神”，露出了神色复杂的表情。

    增益buff：加速愈合10%

    “啊啦啊啦，小家伙，你成功的引起了我的注意！”

    虚拟投影里，突然响起了一个娇气上扬的女声。

    在众人的注视下，“杀人鬼”挥舞着双刃挡开“八神”的进攻以后，突然后跳了一步，不慌不忙地将只剩下长刃的双手垂到了地上，对着眼前的血焰怪物说到：

    “作为第一个能够如此疯狂，悍不畏死地和我拼命的小家伙，我将赐予你至高无上的极致死亡！”

    注视着杀人鬼高举的双刃，看着她那一副“怜悯弱者”的傲娇模样，离姐和煜不由面面相觑了起来：

    “那个女人，不会重来都不看‘罪恶星日报’吧？”

    居然将和她同为“帝级”的“八神”称呼为“小家伙”，真是自大到了一定程度。

    “说不定，‘八神’能赢？”

    看着高举双刃放大招的“杀人鬼”，离姐反而生出了这样的念头。

    如果“八神”能够在这个时候，不顾伤势，出其不意地使用出帝级的力量，一定有很大机会能够杀掉眼前的“杀人鬼”，因为那个自负的女人现在一定觉得“八神”根本破不了她的防御。

    可惜，当离姐一脸希冀地看向虚拟投影的时候，却差点被某人的“愚蠢”表现给气笑了。

    只见在“杀人鬼”高举双刃以后，“八神”也像傻掉一样呆呆地楞在了那里，一副等着对方出大招的“桀骜”模样。

    “这个蠢货！”

    当然，实际情况其实是这样的。

    当“杀人鬼”高举双刃以后，白夜就发现自己被锁定了，不止如此，一股庞大无比，和自己比起来有过之无不及的绝强杀意突然从对方的身上弥漫了出来，并且不断在对方的双刃上汇聚的同时，有一部分居然还降临在了自己的身上。

    之前就提到过，白夜那连F阶都没有达到的意志，在自己那浩如烟海的恐怖杀意面前，绝对就是一触即溃的典范。

    至于迎难而上，于绝境中“临场突破”什么的，对于白夜这样的普通“御宅”来说，是不可能的！

    所以，在接触到和自己的杀意差不多的“恐怖杀意”以后，白夜的意识就再次崩溃了。

    屋漏偏逢连夜雨，因为这次的“崩溃暴走”和以往的崩溃暴走比起来，还多了两个不同的地方。

    其一，在参加这场杀戮游戏之前，白夜除了喝下那杯“黑色黎明”的鸡尾酒以外，“恒理”还请他喝了一杯被命名为“混乱爆发”的鸡尾酒。

    这种类型的鸡尾酒，其实是“刻刀”专门调给“恒理”这种喜欢“癫狂”感觉的帝级强者的，喝一口这样的鸡尾酒，即使是“恒理”那种帝级的强者，也能够感受一秒钟敌我不分的“混沌”感觉，而白夜当时貌似一口气喝了一杯。

    虽然在“恒理”和“刻刀”眼里，对于他们这种类型的强者，“混乱爆发”的酒劲仅仅是能够让他们打一个“酒嗝”的程度，但对于实际级别很低的白夜而言，却是致命的“毒药”。

    因此，在崩溃暴走的基础上，白夜又莫名其妙地触发了一个“癫狂”的负面buff。

    其二，和之前不同的还有一点，就是那个虽然难以消除，现在却已经变得“徒有其表”的“邪神标记”。

    白夜此刻混乱而癫狂的情绪，自然引起了“它”的感应，让它不由自主地轻轻颤动了起来。

    虽然这个东西本身已经没有什么“卵用”，但大家别忘了，白夜体内的那些“伪疯狂之血”，已经被“根源之匙”改造成了同属性的“伪邪神之血”。

    同源之间的“共鸣”，自然而然地让这些血液燃烧了起来。而血液燃烧带来的后果，就是叠加在嗜血，癫狂之上的混乱暴走！

    简单来说，在三重暴走以后，本来就半只脚踏入天赋十级的白夜，现在的实力终于突破到了天赋十级，而且是天赋十级中无限接近F阶的那个层次，无限接近实力被限制了百分之九十九点九的“帝级”强者。

    血红的幻炎在白夜的身上熊熊燃烧着，再次睁开眼睛的他，红色的瞳孔已经越来越黯淡，越来越浑浊，越来越混乱，在混沌中交织出深邃如渊的绝望嚎叫！

    完全，就不像是人该有的眼睛！

    与此同时，“杀人鬼”的声音也终于如期而至：

    “去死吧，戮星杀劫！”

    “吼――――”

    PS：这章其实是二合一，不满意的剧情都删了，所以不够两章，只好当一章发了。

    所以，请大家手下留情，别打脸qwq
------------

第十六章 八稚女

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    杀意凝刀，庞大的剑芒混合着绝强的杀意对着“八神”所在的位置倾泻而下，以势不可挡之势，将这座航行在外太空的宇宙飞船一切两半，绝对的压强瞬间倾泻而出。

    真的很难相信这样的锋芒居然是F阶以下的等级，就能够发挥出的强大力量。

    不止如此，裂成两半的宇宙飞船还不受控制地撞击上了陨石带内的那几颗小型陨石，触发了恐怖的连锁爆炸。

    “轰隆隆――――”

    一时间，火光四射，硝烟弥漫，陨石碎片，飞船残骸，激射得到处都是。只见遥遥火光之中，突然横飞出一个黑色的身影，只见她重重地砸落在一颗小型陨石上面。

    从娇小的身形可以看出，正是用出这绝强一击的“杀人鬼”。

    “这就是帝级的G阶和普通人的G阶之间的差距啊！”

    酒吧内很多弱小的囚犯都不由惊呼了出来，至于那些强大的囚犯，在陷入沉默的同时，目光也更深邃了起来。

    “硬接下杀人鬼的绝强一击，那个男人真的已经死了吗？”

    注视着火焰照耀下的“杀人鬼”，离姐不由喃喃自语了一句：

    “你还是一如既往地强大，但我已经不是曾经的我了！”

    低头看了一眼满是伤痕的右手，离姐狠狠将她握成了拳头：

    “如果还有机会，我一定要将你亲手杀死！”

    注视着在爆炸的风暴下渐渐远去的飞船残骸，“杀人鬼”不由地打了一个无聊的哈欠：

    “啊啦，又是一场毫无悬念的战斗，真是无聊至极啊！”

    言罢，看到囚犯都死光了以后，觉得在这个游戏里已经没有意思了，她就不由地调出了虚拟界面，毫不犹豫地按下了登出的按钮：

    “10，9，8…………”

    看着眼前调到的登出倒计时，“杀人鬼”再次露出了无聊的表情：

    这个游戏里能和自己打的只有四个人，偏偏这四个人还因为这样那样的原因，不想和自己打…………自那以后，连一场像样的战斗都没有，这真是太无聊了！

    “轰隆――――”

    一道漆黑如渊的身影突然从天而降，烟尘弥漫中隐隐可以看出一个熟悉的轮廓，此时此刻，这道身影的瞳孔中，诡异地闪烁着刺目的红芒，充满了极度危险的意味。

    “怎么可能…………居然没死？”

    无聊地开着小差的“杀人鬼”，瞬间从对方散发的庞大杀意中，感知出了“八神”的气息。

    “但是，这个距离的话…………应该是来不及的吧？就算过来了，破不了我防御的小家伙，又能对我做什么呢？”

    这样想着，“杀人鬼”不由看了一眼面前的倒计时：

    “…………3，2，1…………”

    也就是在这倒计时仅仅只有不到一秒钟的时刻，也是“杀人鬼”最松懈的时刻，和她相隔近几千里的“八神”在众目睽睽之下，做出了一个所有人都意想不到的动作：

    只见在所有人的注视下，浑身是血连火焰都发挥不出来的“八神”在这个时候，居然高高举起了自己的双手，在头顶交错而过。

    一时间，天地一暗，时与空仿佛被人给狠狠扼住了咽喉，失去了存在的意义，而虚弱无比的“八神”身上，也突然爆发出了如渊如魔的绝强气势，就像“杀人鬼”释放“戮星杀劫”的时候一样。

    不对，应该是比那个时候还要更强！

    是那种，仿佛被太古凶兽巨大的金色竖瞳给狠狠凝视了一眼的感觉。

    “吼――――”

    几千里的距离瞬息而至，当杀人鬼回过神来的时候，不知不觉中，已经被一脸嗜血狂暴的“八神”抓着脖子高高地举了起来。

    “滴，登出失败！”

    感受到自己居然被“擒拿”的“杀人鬼”毫不犹豫地动用了自身最强的力量，企图挣脱对方的双手。可惜，在莫名法则的加持下，她居然失败了。

    一时间，伴随着毫无依据的无力感，一种从未有过的莫名情绪顿时弥漫在她的心头。

    此刻，在那具系统赐予的高大身躯阴影的遮掩之下，正常人大小的“杀人鬼”看起来显得却是如此地渺小。

    而将她举起来的“八神”，那暗红色的瞳孔，在三重暴走的嗜血兽欲之下，此刻显现得，就像怪物一般！

    不对，此时此刻，将“杀人鬼”举起来的这个家伙，无论身心，其实都是货真价实的“怪物”！

    在众人的注视下，背对着众人的“八神”在将“杀人鬼”擒拿了以后，身上的杀意不由满溢而出，那浩如烟海的庞大杀意，连隔着一个界限的酒吧众人都能够感受得到。

    落到这样的男人手里，“杀人鬼”的下场一定不会好，这已经是在场众人的共识了。

    “吼――――”

    只见受到身体中澎湃杀意的刺激，“八神”仿佛一头绝世凶兽一般，不由地仰天大吼了一声，仿佛在发泄着心中无尽的怒火。

    在那之后，他不由分说狠狠地将手上的“杀人鬼”摔在了地上，就以半跪的姿势，极度残忍地“肢解”了起来。

    无数抓击毫不留情地横贯在“杀人鬼”的“娇躯”上面，一时间残肢断臂，血肉横飞，充满了能够吓哭小朋友的限制级画面，就这样呈现在了众人的面前。

    此刻“八神”的利爪，就仿佛一把刺破虚伪现实的冷血手术刀，将世间最深沉的黑暗面，不由分说地摆在了所有人眼前。

    那是嗜血猖狂的凶兽，是此世的罪恶，是冷血无情的刽子手，是这个世界上最冷血，最残暴的男人！

    不止如此，在将“杀人鬼”切割成碎片以后，“八神”像是感知到了众人的注视一般，情不自禁地回头看了一眼，也就是这一眼，让酒吧里的气氛冷却了下来，无边的寒意顿时弥漫在整片空间之中，一种不寒而栗的巨大恐惧感顿时弥漫在众人的心头。

    也就是这如渊如魔的一眼，终究成为了在场很多人的“梦魇”，成为了他们穷尽一生都无法解开的绝望心结。

    在看了这一眼之后，眼前的红发男人并没有停下他那残忍恐怖的暴行，面对着“杀人鬼”的一滩碎肉，他再次高高举起了自己的双手，又狠狠地落到了地面之上。

    “轰――――”

    一团血色的幻炎顿时在“杀人鬼”的残肢断臂上炸裂开来，无数的血肉伴随着残肢断臂四散到了整片空间之中。

    “罪恶星”上的囚犯永远都不会忘记这一幕，那个被众人尊称为“八神”的男子，那个在银联时代堪称最大最恶的绝世魔王，在这一刻终于以“君临天下”的姿态降临到了这个世界上！

    当时的场面仿佛拥有着能够毁灭众生灵魂般的“灼热如火”，却又如同带着整个世界的悲叹般的“凄美如歌”！

    “轰――――”

    高举的双手再次重重落地，整颗小行星终于承受不住“八神”的狂暴魂力，在血红之炎的照耀下，整片空间都化成了碎片！

    笑饮群雄血，我即天下劫！

    那个带来“世界浩劫”的男人，在这一刻终于来了！

    Ps：春晚看了一半，我就去卧室里码字了，幸不辱命，这章终于还是在年前码出来了O(∩_∩)O
------------

第十七章 惊天喜讯

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当白夜回过神的时候，发现自己已经被系统强制退出，又回到了现实世界中，自己那间满是“魂武模型”的凌乱卧室。

    感觉了一下，他发现自己的记忆貌似出现了“断片”，就好像饮酒过多一样，完全记不得自己之前干了什么。

    自己记忆中的最后画面，貌似停留在那个高举双刃的“刀锋少女”身上，依稀记得对方那句非常残酷的话语，好像是“赐予你至高无上的极致死亡”什么的。

    那么，最后的结果呢？

    开大招的少女，和失去意识的自己，到底谁赢了？

    凝视着手中黑色的身份登录卡，白夜顿时陷入了沉默之中。

    登录还是不登录？

    踌躇了一会，他最终还是放弃了这个诱人的提议，而是召唤出了灵魂深处的“根源之匙”，也许它身上就记录了自己想要知道的一切信息。

    当白夜再次召唤出“根源之匙”的时候，某个家伙瞬间就被眼前出现的“喜讯”给惊呆了：

    “宿主白夜，当前性别女，存在时间两年，拥有存在点20个，印象来源于‘徐恨蝶’、‘顾诗离’、‘霸刀’、‘伏煜’…………”

    再次揉了揉眼睛，白夜发现自己并没有看错，因为那个女性状态的存在时间，不是两天，不是两个星期，也不是两个月，而是整整的两年！

    你敢信？

    还有那少的可怜的20存在点又是什么情况？自己之前辛辛苦苦攒下的六百多存在点哪里去了？虽然目前这些存在点只能用在“虚拟歌姬大赛”上，也许等“根源之匙”适应了“灵魂法则”之外的其他现实法则以后，说不定就能够派上用场了呢？

    你就这样给我整没了？考虑过我的感受没有？

    还有那个存在时间长达整整两年的“男性印象”，所带来的女性状态，与之匹配的不是也应该有一大堆“数之不尽”的存在点吗？这些也给我弄没了？

    还有最最“麻烦”的性别方面，居然要我当整整两年的“美少女”？我只是想要变一天女生而已，你居然买一赠729，这笔买卖也太划算了吧？

    一想到之后“暗无天日”的凄惨生活，白夜瞬间就有了一种蛋疼的感觉，可惜她现在已经没有蛋了，并且在很长的一段时间内都不可能有蛋了，除非她在之后拼尽全力地去成为一名优秀的“女装大佬”，不对，应该是知名歌姬。

    否则，她的“小伙伴”在将来估计要“离家出走”很长一段时间。

    我真是哔了狗了！

    早知道就不去“罪恶星”了！

    郁闷的情绪满溢于胸，知道了这个“惊天喜讯”的白夜就像是疯了一样，一会仰天长叹，一会咬牙切齿，一会又懊悔不已…………这个时候如果有人能够围观的话，一定会欣赏到非常精彩的变脸大戏。

    在“耍宝”了一会之后，某人终于还是平复了极度复杂的思绪，静下心来以一副“燃烧殆尽”的姿态，整理起了当前的“微小收获”。

    首先，最明显的改变自然就是，经过这次“罪恶星”的三重暴走，再次被“根源之匙”从死亡边缘拉回来的白夜，终于还是突破到了梦寐以求的“天赋十级”，成为了众多天才中的一员。

    接下来要做的，就是和灵欣尘他们一样，不断地压缩和巩固当前的修为，争取在最重要的天赋十级里打下无比坚实的基础，然后再以“完美无缺”的根基，顺理成章地突破到F阶。

    当然，在突破到F阶之前，还要先通过了“列空学院”的入学考试，如果在考试之前不小心突破了F阶的话，就不可能参加报名考试了。因为“列空学院”规定的最高报名实力，就是G阶十级，这也是魂天晨他们为什么会憋着不突破，一直在G阶里配白夜愉快“玩耍”的原因。

    突破到“天赋十级”以后，相比起G阶九级，白夜对于F阶的那层薄膜感悟就更深刻了。她感觉自己这个时候只要想，随时都能突破到F阶，但那样做的话，反而会导致根基空虚，得不偿失。

    到了“天之骄子”的这个层次，白夜也终于明白了“列空学院”为什么要给报名考试设定这样一个“上限”。

    因为那所最顶尖的学校想要的，应该是那种“懂得隐忍，厚积薄发”的最顶尖的天才，而不是那些“贪功冒进，不懂分寸”一抓一大片的短视蠢货。

    都说万丈高楼平地起，如果地基不稳，高楼何存？

    所以，在G阶的这个阶段，能够憋着，就尽量给我憋着，所有人都是这样过来的，包括罪恶星的那些囚犯也一样。

    其次，“根源之匙”从“邪神”那里拦截下的一小团“传说因子”，也由之前淡淡的金色幻炎进化成了一团更加凝实的“猩红血焰”，从这团缓缓燃烧的血焰之中，隐隐可以看出内里包含的“八神庵”身影。

    一眼过去便会有这样的顿悟，白夜的其中一个形象————“八神”的传说已经在某个地方流传了开来，听闻了传说的人们，对于“八神”的印象将会源源不断地在“传说因子”中凝聚，渐渐形成它应该拥有的模样。

    白夜有预感，也许她多次寻觅未果的“燃烧血脉”，此刻居然“不期而至”。

    就像是鸟类的孵化一样，当关于“八神”的传说逐渐成熟的时候，这团“猩红血焰”就会由虚化实，与她合为一体，成为独属于她白夜的唯一血统！

    莫非，那些“上古邪神”的强大能力也是这么来的？甚至还包括他们的存在本身，也是从“虚幻”中诞生的？

    看着不断凝实，仿佛要从幻影中挣脱出来的“猩红血焰”，白夜不由地有了这样的猜测。

    其三，也是白夜认为“存在点”消耗最大的地方，就是灵魂深处那个“根深蒂固”的“邪神标记”貌似已经不见了！

    自己终于摆脱了被“邪神注视”的那种感觉，这固然很好，但一想到摆脱它的代价，可能就是已经出现的“十万”存在点全部都不翼而飞，而自己居然还要当两年的“伪萝莉”以后，整个人顿时又陷入了低落的情绪之中。

    至于和“杀人鬼”的那一战，最后的结果究竟如何，白夜已经想清楚了。

    以自己得到的这么巨大的“声望”来看，结果肯定是自己赢了，因为弱者没有资格让其他人去铭记。

    可惜，由于现在的存在点太少了，无法借助“根源之匙”找回丢失的记忆，但白夜还是留了个心眼，准备以后多赚取点存在点，将那段消失的记忆给找回来。

    毕竟如果记忆有缺失的话，总感觉自己的人生都不算完整，即使是像看“小电影”那样，至少也要让她明白之前到底发生了什么，不是吗？

    现在，就算之前的过程自己完全就想不起来，但“八神”的身份还是保留了下来，自己总算能够安心一段时间了。

    而且明天的“水上乐园”之行也终于有了着落，自己现在心里也踏实了，是真真正正的“踏实”了！

    而且这一踏实，估计就要“踏实”两年了！（哭）

    当然，因为前身身为“大佬级”人物的原因，女性内衣和正常装扮什么的，对于白夜来说其实都是小意思而已。

    也许只要是女性需要的东西，这个房间里面都找得到，关键就看白夜愿不愿意去找了。

    PS：初一初二，走亲访友，上山祭祖，只能维持保底更新，大家见谅。

    其实，咱追的有几本书貌似已经断更两天了，他们都不通知一声。

    比起那些已有太监之资的家伙，咱还算好的，追咱的书至少还有更新看。要是追那些不由分说直接断更的“鸽王”，大家的心情估计就和我现在一样难受。

    还有，大家能不说女装的事吗？现在看到熟人，我都不敢说这本书是我写的，真是太羞耻了≧﹏≦
------------

第十八章 可爱的垃圾桶

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “邪神标记”，一种被“上古邪神”宠幸过的证据，因为凝练和“无害”，所以极难根除，当某人的灵魂上出现这样的标记的时候，一般就代表他已经成为了崇拜邪神的“星际邪教徒”，无人能够例外。

    “混乱爆发”，一种灵魂彻底崩溃以后才会出现的弥留状态，也许出现时会伴随着“回光返照”般的强大，但对于C阶以下的弱小的存在而言，一般都会燃烧生命，走向消亡的结局，无人能够幸免！

    那么，得到大量“存在点”的“根源之匙”，到底是怎么将白夜从死神手里拯救出来，顺便还解除了‘邪神标记’的呢？

    这里的关键，其实就在那个因为大意而被“八神”虐杀了一次的“杀人鬼”，真名却叫做“徐恨蝶”的少女身上。

    因为她在这次事件中扮演了一个非常重要的角色————一个可恼，可怨，可悲，可叹，可怜，可爱，可喜，可贺，可口，可乐的“垃圾桶”！

    大家没看错，就是“垃圾桶”2333。

    而且是一个“容量庞大”的垃圾桶。

    虽然“邪神标记”加“混乱爆发”是一种绝无仅有的“绝症”，这样的情况如果出现在任何一个“非人”种族身上，可能都是无解之症，但人类这个种族除外。

    因为大家别忘了，人类的灵魂可是整个“银河系”上，唯一一种具有自我“治愈”能力的灵魂，这也是人类的种族天赋，“副魂体系”和“歌姬体系”的由来根源。

    虽然由于一出生时候就会进行的“割魂礼”，让很多人都已经渐渐遗忘了自身的“根源天赋”，但遗忘并不代表不存在。

    这个天赋也让白夜遭遇的这次危机，有了某个“转危为安”的机会。

    这次“拯救”的过程说起来其实非常简单。

    如果将“混乱爆发”感染的灵魂比作“癌细胞”的话，这次“根源之匙”借助“存在点”做的事情，就是将这些被感染为“癌细胞”的灵魂碎片全部都聚集了起来，然后又全部都剔除到灵魂外面去。

    但是，“根源之匙”虽然很容易就能够将这些“癌细胞”聚集起来，但却无法将它们剔除出灵魂外面，就像“邪神标记”的时候那样，这种“自损”的“权限”，需要征求到白夜“清醒意识”的同意，还要消耗非常可观的一笔存在点。

    所以“混乱爆发”的灵魂碎片在收拾了一阵之后，还是在灵魂体上聚集成了一个紫色的小点，位置则在“根源之匙”的有意引导之下，和“邪神标记”重叠在了一起。

    这里，就不得不提那位可爱的“杀人鬼”小姐了！

    “杀人鬼”身为“帝级”强者，肯定是有实力的，虽然因为一时大意，被“八神”的超必杀给禁锢住了，但只要给她挣扎的时间，肯定还是能够挣脱的。

    所以，被“八神”双手举起的那一刹那时间内，“杀人鬼”毫不犹豫地动用了身体内最强的“吞噬”血脉，竭尽全力地挣扎了起来。

    当她在挣扎的时候，突然就发现，眼前这个“狂妄自大”的“八神”，居然敢把一部分灵魂试探地伸进自己的身体里面？

    这就和某个傻子一脸嘲讽地将手臂伸进大白鲨嘴巴里是一个道理，到嘴的肥肉，哪有不吃的道理？

    所以“杀人鬼”毫不犹豫地动用了体内的“吞噬血脉”，一口将暗含了“混乱爆发”和“邪神标记”的灵魂碎片吞进了肚子里面，成为了这次“手术”的“手术刀”和“垃圾桶”。

    “混乱爆发”那样的东西，连“恒理”那样的疯子喝上一口，脑袋都要晕上一秒，就更别说实力比他还要稍微低那么一点的“杀人鬼”了。

    就仿佛不胜酒力的“萌新”在旁人的怂恿下，一口气喝下了一瓶“老白干”一样，虽然“混乱爆发”对于她来说并不致命，但“杀人鬼”还是瞬间“醉倒”了。

    这也就给了那个三重暴走的“八神”一次可乘之机。

    在“杀人鬼”懵懵懂懂的失神目光注视下，化身怪物的“八神庵”就这么毫不留情地将她撕成了碎片，她也就这么稀里糊涂地输掉了这局比赛。

    而且，“根源之匙”是什么尿性大家也是知道的，身为“世界核心”，从来都是“人人为我”的道理，这种平白损伤“灵魂碎片”的事情哪里会干？就算人类的“自愈”天赋能够将它补充回来，但损失了就是损失了，既然造成了宿主本人的“记忆断片”，那至少也要找点场子回来。

    所以杀人鬼吞下的那片“邪神标记”，其实也是被“根源之匙”给“加量不加价”的。

    这也是消耗存在点最多的地方，甚至就算“邪神标记”已经和“杀人鬼”融为了一体，“根源之匙”都还在源源不断地通过某种莫名的联系，将那个“邪神标记”给不断完善着。

    最终，在花费了十多万存在点的同时，也创造出了这样的成果：

    首先，最最主要的一点，自然就是隐蔽了。

    这里“根源之匙”直接使用了已经完全洞悉的“灵魂法则”，完全抹除了那个依附于灵魂的“邪神标记”的存在本身。不管是它背后的那位邪神还是现实实力已经达到“神级”的“杀人鬼”，甚至是制作出它的“根源之匙”，都不可能通过“灵魂”找到它的踪迹。

    其次就是“拓印”，除了“灵魂法则”外一无所有的“根源之匙”，将空空如也的“邪神标记”里，完全拓印了将白夜的“根源恐惧”转换为“根源杀意”的同类法则。

    和白夜相反，对于杀意滔天的“杀人鬼”，“根源之匙”将她那漫无边际的庞大杀意转换为了只对“八神”才能够生效的“无边恐惧”。

    因此，有了这两条附带的作用，“邪神标记”就不能称之为“邪神标记”，而是“根源标记”了。

    从今往后，“杀人鬼”杀的人越多，就会越“惧怕”和“八神庵副魂”有关的力量，甚至渐渐在“八神”面前失去反抗的力量。而白夜扮演的“八神”，将会成为“她”此世此世永远无法战胜的“天敌”！

    只要和“八神”战斗，她的力量就会十不存一，而“八神”，则会轻松取得胜利。

    可以说，“杀人鬼”这个拥有“帝级”实力，却被打上了“根源标记”的女人，这个时候已经废了。

    本来，“根源之匙”的做法也无可厚非，算是为白夜消除了一个潜在的“危险”，毕竟解析了白夜的潜意识，甚至代替了祂的潜意识以后，凭着白夜身体原主人的记忆和之前两世为人的“过往经历”，就能够计算出“杀人鬼”这样的家伙，疯狂起来是多么地令人“胆战心惊”。

    如果被这样的女疯子给盯上的话，是绝对不会有好下场的。

    所以为了保护宿主的安全，“根源之匙”这次也算是竭尽全力了，甚至差点用完了赚取到的所有存在点。可惜，“杀人鬼”这样的女疯子，是不能用常理来度量的。

    因为，在某一天里，“根源之匙”掩埋在“杀人鬼”身上的这颗“自保”种子，貌似在所有人都意想不到的情况下，长歪了！

    Ps：七点起床，头脑清醒，码完这章，接近九点半。

    今天开始“走亲访友”，晚上在老家那边住，又要过上一天熟悉的“监狱”生活，还要去看看老爷子和外婆他们的身体，是否依然硬朗。

    这也算是我不成熟的新年祝愿吧？

    祝天下所有老一辈的长辈们都能够长命两百岁，并且岁月安好！

    因为，下一代人的回答必须是这样的：

    黑夜给了我们同样深邃的眼睛，我们就用它来铭刻您找到的光明！
------------

第十九章 恶人救世主

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    以极端暴虐的无解姿态，在众目睽睽之下虐杀了“杀人鬼”这位“帝级”强者以后，“八神”在“罪恶星”里的声望顿时就如日中天的暴涨了起来。

    “名人效应”带来的深刻印象，这就是那被“根源之匙”随意挥霍一空的十多万存在点的来源所在。

    当然，这一次“崇拜者”的爆发式增长，其实并不是偶然，而是经历了一个“厚积薄发”的过程。

    首先，“罪恶星”在经历了“恒理”的那次“大屠杀”以后，有过一段非常漫长的“平静祥和”的氛围。

    “最强无败”的“恒理”在那个时候就仿佛一座大山一般，镇压着罪恶星的所有囚犯，让他们不敢多言，甚至感觉生活都缺少了很多乐趣。

    因为经历了“大换血”时期，“最恶星”的“老顽固”十不存一，除了“五帝”的势力以外，这几年剩下的都是一些拥有“新鲜血液”称号的散人罪犯。

    随着时间的推移，“五帝”势力的逐渐成熟和拒收“残次品”，自然就导致了这些散人罪犯的大量堆积，这些要么能力弱小无用，要么实力不上不下，要么实力强大却特立独行的囚犯们，渐渐在“罪恶星”上形成了一股属于散人的编外势力。

    由于处于“五帝”超级势力和一众“罪恶星”大佬的次级势力以外的夹缝之中，自然就导致这些人的生活大多都不尽如人意。

    渴望一位强大的“领导者”，一位实力足以对抗“五帝”，带领所有人过上“好日子”的强者，自然就成了众望所归的事情。

    而“八神”作为“渎天阁”第一个初次悬赏就评价为一千万“时间筹码”的强大罪犯，再加上足以“弑神”的强大实力，很容易就引起了所有人的注意。

    再加上他那堪称惊艳无比的“出场秀”和首胜之后那狂妄至极的发言，自然就让他具备了极高的群众关注度和话题性。

    随着事件的进一步发酵，有人高捧，自然就有人低踩，“八神”这个桀骜不驯的男人，由于只是虐杀了一只“菜鸡”，再加上声望越来越高引起了很多人的不满，他遭受的质疑和抹黑自然也就越来越多。

    只有事实才能证明一切，所以这个时候的“八神”需要一场足够分量的战斗来证明自己。

    由于那“中大奖”般的好运，还真让他不幸遇到了碰巧来杀戮游戏里打牙祭的“杀人鬼”。

    强强对抗，谁能想到“八神”在最后关头，居然不止打败了凶名赫赫的“杀人鬼”，还以一种近乎“虐杀”的姿态将她毫无反抗的撕成了碎片。

    那利爪撕碎的，不止是“杀人鬼”的身体，还有一众弱小囚犯们脆弱的心灵。

    那种机制狂暴的美感深深震撼到了他们，特别是那残暴无比的杀人手法和满含至强杀意的一眼，在很多崇拜力量的罪犯眼里，“八神”的姿态是如此地完美，宛如“救世主”，恶人的救世主！

    将罪恶与残忍贯彻到极致，无数“胸怀大志”的囚犯纷纷被“八神”的那份纯粹所吸引，又全部拜服在他那浩如烟海的庞大杀气之下，宛如狂信徒般的崇拜情绪自然油然而生。

    再加上对方那霸气无比的发言里，透露出组建势力的意思。

    “弱小的罪犯啊，追随我吧！”这句话不就是要大家跟着他“混”的意思么？一想到“八神”现在只身一人，组建势力的时候一切都百废待兴，而他又是一个如此“强大”的罪犯，很多人还是动起了心思。

    如果自己加入的早，而又碰巧能够讨到这位“大佬”的欢心，在组织里的地位不就是“一人之下，万人之上”了？

    君不见“杀人鬼”的那个“嗜杀”组织，不就是那么组建起来的吗？

    虽然由于她败给了“八神”，所有的声望都为对方做了嫁妆，现在不照样没有闲散囚犯敢惹么？

    所以，不管是在“虚拟世界”还是在现实的“最恶星”，大家都必须要找到他，找到那位恶人的“救世主”――――八神庵。

    就在“虚拟罪恶星”和“现实最恶星”都掀起了一股寻找“八神”的浪潮的时候，一道人人畏惧的娇小身影就这么不声不响地来到了“刻刀”所在的那间酒吧。

    大家不用猜，那道身影正是声望大损，相传已经无心杀人“取乐”的“杀人鬼”徐恨蝶。

    她也在找那个叫“八神”的男人，但和其他那些囚犯渴望将“八神”拉入己方势力，又或者是投靠对方将要组建的势力的寻常想法不同。

    那次败给了“八神”以后，“杀人鬼”就感觉自己越来越不对劲了，偏偏闭目内视，又检查不出任何的结果，整个人顿时失去往日的常态。

    现在的她最想要做的事情，一个是找到“八神”好好询问清楚，另外一个就是找到一个能够解答她疑惑的人。

    前者的话，在经历了这几天的等待之后，已经被证实了是一件希望渺茫的事情，那个红头发的家伙，也是一个脾气古怪的混蛋，来“虚拟罪恶星”就是为了赚点微不足道的时间筹码，赚完了就直接走人，影子都看不到。

    虽然和自己同处于“现实最恶星”，偏偏最恶星的五个安全期自己都派人询问了一遍，结果却得到了他一定在“最恶星”的某个“绝杀秘境”里埋头“恢复伤势”的不幸消息。

    “罪恶星”那类的地方何止千千万，自己虽然能够进去，但时间肯定不能持续太长，要不然自己也吃不削，鬼知道那个家伙是怎么在外面呆那么长时间的？

    思来想去，“罪恶星”里能够有那样的阅历，并且和自己地位相当，自己又没有得罪过的家伙，貌似就只有那位“刻刀”老板了。

    也只有“见多识广”的他，才能够帮助自己解答疑惑。

    “一杯‘恶鬼缠身’！”

    听到如此娇气上扬，一听就让人印象深刻的少女声线，“刻刀”情不自禁地抬头看了一眼，发现居然是一位“稀客”以后，就按动了酒吧里的红色按钮：

    “酒吧打烊，闲人退散！”

    礼貌性“提示”了一下之后，酒吧里的所有人，包括两个打工的“志愿者”只觉得眼前一花，就都出现在了酒吧的外面。

    这是“刻刀”要求上面那些人在昨天新增的功能，以后每次有危险的“帝级”强者到来时，他就能够这样将所有人都强制踢出酒吧了！

    因为对于“帝级”的囚犯而言，安全区并不是绝对的安全，特别是“帝级”的囚犯里面，那三个嗜杀成性的小家伙。

    当然，这个时候包厢里的罪犯，有可能就会出现某种非常尴尬的画面，例如某位在光天化日之下“日理万机”的大背头青年。

    只见这个时候的他浑身赤和谐裸地坐在地上，怀里则坐着一个同样浑身赤和谐裸，身材火爆的金发女郎。

    还好这两人因为是互相对抱的姿势，导致春光乍泄得不多，但是，在众目睽睽之下，也稍微有点那个…………

    “咋回事呢？这是…………”

    看着自己周围突然多了很多陌生的囚犯，感受着那“看猴子”一样的特殊视线，伏煜顿时就陷入了懵逼的状态：

    “莫非，老子这次居然把天都给捅破了？”

    PS：差点没赶上。
------------

第二十章 恶鬼缠身

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    酒吧内，看着脱下了外套，露出一张稚气俏脸的徐恨蝶，“刻刀”很熟练地询问了一句：

    “‘恶鬼缠身’？要不要加糖？”

    “加…………”

    犹豫了一下，徐恨蝶又在后面接了一句：

    “加两块！”

    因为从对方的语气里听出了一丝“勉强”的意味，“刻刀”不由摇了摇头：

    “不喜欢这种类型的‘鸡尾酒’的话，就换了吧，不用强撑着。”

    之前就说过，拥有“五帝”实力的人，“刻刀”都会根据对方的喜好，调出最适合他的鸡尾酒，而这些人里，“杀人鬼”却是一个例外。

    因为她并不喜欢“刻刀”特意设计给她的“童话乐园”，认为这种类型的酒不符合她的“身份”，就特意要求对方把鸡尾酒改成了和“童话乐园”这种软甜口味完全相反的“恶鬼缠身”。

    “恶鬼缠身”物如其名，是那种苦得喝上一口就仿佛被恶鬼缠身了的鸡尾酒，而这种类型的鸡尾酒如果再由“刻刀”这种大师级的调酒师来调配的话，那滋味，岂止是“恶鬼缠身”，简直就是“万鬼缠身”啊！

    “无所谓，封闭味觉的话，什么酒都是一个模样。”

    徐恨蝶摇了摇头，一脸“傲娇”地说到。

    “随你！”

    “刻刀”扫了徐恨蝶一眼，将调好的“恶鬼缠身”推到了对方的面前，看着某人一脸期待地喝下这杯冒着气泡的鸡尾酒之后，整张脸都皱了起来，仿佛经历了极其残酷的酷刑一般，嘴角就不由地带上了一抹无奈的笑容。

    样子就像在看自家永远长不大的小孙女一般。

    相比起自己那堪称问题儿童的不孝孙子和罪恶星的其他“五帝”，甚至包括最近才被人封号为“救世主”的“八神”，这位“杀人鬼”真的太乖了，既不惹事，也不搞破坏，就是一心一意地杀人，仿佛除了杀人就找不到人生的第二个意义一般。

    当然这也是这丫头的问题所在，如果能够让她改掉这个随手“杀人”的坏习惯的话，就算放她出去好像也没有太大的问题。

    “所以，你这次来是为了什么？是要找到‘八神’，然后杀了他么？”

    按照以往的思路，“刻刀”觉得自己已经看穿了一切，可惜，这一次他貌似猜错了。

    摇了摇头，徐恨蝶直接封闭了自己的嗅觉，心不在焉地喝了一口，感受着离酒吧椅还有一段距离的小短腿，不由皱着眉头动用了血脉的力量，将它变成了刚好能够触及地面的长度。

    除了“五帝”之外，相传“罪恶星”里的所有囚犯都没有见过“杀人鬼”的真面目，因为见过的基本已经死了，只能大概知道她貌似拥有某种能够自由变换身形的能力，可以将身体变成任何的形态。

    这样“百变”的姿态自然引起了很多人的关注，终于，在“渎天阁”那位“游匣”大佬的尽心追查下，众人知道了“杀人鬼”的真实身份――――拉卡族皇室和人族神级强者的混血儿，天生可以移植整整九条血脉的超级天才。

    至于这样身份崇高的天才是怎么落到杀手组织手里，之后又怎么觉醒了整整十二条血脉的，这期间的过程就不得而知了。

    反正多半又是“皇权”之间的无聊斗争，毕竟，相传每一次拉卡族的皇室斗争，都是非常残酷而血腥的，用一将功成万骨枯来形容也不为过，杀父弑兄，抛妻弃子什么的都是小儿科，只有你想不到的，没有那些皇族做不到的。

    身为帝制国家，拉卡族的每一任皇帝都是从“尸山血海”里爬出来的，这在保证了“皇权”绝对强大的同时，也常常使拉卡族进入了无端内耗的局面。

    这就是帝制政权的弊端，强则强矣，却是那种压迫式的强大。偏偏“皇权”带来的压迫，往往是无法避免的，再贤明的帝王，也会因为“上传下达”的不协调而带来民众的异心，带来反叛与起义的局面。

    这也是为什么“拉卡族”身为银河系三大霸主中天赋最高的种族，其国际实力却只堪堪排到最末尾的原因。

    还好，在经历了“银河大战”之后，这样的情况也渐渐有了改善，拉卡族的政权也渐渐加入了新的变化，可惜，由于过往世家大族那种根深蒂固的迫害，这样的变化也不算太明显。

    也许，种族的基础实力太过强大，反而并不一定都是好事，这也会让这个种族的强者变得盲目起来，不愿意去接受新的事物。

    总之，“拉卡族”那种混乱黑暗的政权，往往更容易诞生“杀人鬼”这种天赋奇高，却“意外”流落在外面的皇室血脉。

    托他们的福，“杀人鬼”的性格也变得残缺不全，成为了一个正常人眼里的问题儿童。

    纵观“杀人鬼”的一生，除了“杀戮”和“剥夺生命”以外，就不会有其他的颜色，她这辈子干过的唯一一件拥有自己“思想”的事情，就是“弑主”并灭掉了自己所属的那个杀手组织。

    因为组织里的人一直强调给，如果她没有了组织，就不能在世间存活，所以她就突发奇想了一下，想要看看没有了那个面具男子和杀手组织以后，自己会变成什么样。

    结果自然就是，貌似更加无聊了！

    有组织的话，要去做什么对方都会告诉你，不管那些任务到底有没有意思。而没有了组织以后，做什么都没有人束缚自己，自己反而找不到事情去做了。

    极尽“听命行事”的一生，带来的就是这样一具已经没有了自己思想的“行尸走肉”，这自然是那些“杀手组织”的人想要看到的，可惜，对于“杀人鬼”而言，却并不是好事。

    连“杀人鬼”自己都把自己看成了一件“工具”，其他人又怎么可能说动她放弃那身为“工具”的人生呢？

    所以说，如果成为“部下”的话，“杀人鬼”这种人肯定是一把无往不利的绝世凶兵，但是如果成为“统领”或者“帝王”的话，她就是一个绝对会带领国家走向灭亡的“天坑”，完全没有所谓的“大局观”！
------------

第二十一章 杀人鬼的“疾病”

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在听到“刻刀”的询问以后，某个体态瘦弱的少女轻轻地摇了摇头，看着眼前身材硕壮的“中年男子”，露出了疑惑的神情：

    “我来找你是想询问一件事情！”

    “哦，一向什么都不在乎的你，今天居然会有疑惑么？”

    看到之前怎么劝说都不改变的问题儿童居然出现了某种变化，“刻刀”顿时眼前一亮：

    “说来听听，以我的阅历，什么都能为你解决！”

    顺便再借助这个机会改掉这丫头喜欢杀人的坏习惯，刻刀不由在心里暗暗地想到。

    “之前那个‘八神’杀了我一次，你是知道的。”

    感受到“刻刀”的注视，徐恨蝶面无表情地说到。

    “嗯嗯，你的表现我在酒吧里都看到了，以你的实力，应该是能够反抗的吧？为什么会被他毫无放抗地直接撕成碎片呢？”

    “不知道，好像当时看着他近在咫尺的样子，就是脑袋一懵，四肢无力，心跳加速，就像是喝醉酒了一样，自己那么稀里糊涂地被他杀死了…………”

    “杀人鬼”看着自己的双手，随意地捏了捏，仿佛在回忆着当时的感觉：

    “当时那种心跳加速的感觉，直到现在回忆起来，我都记忆犹新，也许，他身上有什么克制我的东西…………”

    “杀人鬼”那边还在说着，但经验老道的“刻刀”这边，突然就越听越不对劲了：

    “四肢无力，心跳加速，像是喝醉了一样…………”

    虽然“杀人鬼”在说话的时候还没有感觉，但是“刻刀”这边，以他的实力听得却是很清楚。在说到和“八神”有关的事情的时候，徐恨蝶的面部表情倒是没有多少变化，但是心跳的速度明显加快了，而且是不受控制地加快了，连她本人都没有察觉到。

    这个小丫头，该不会是喜欢上“八神”那种特立独行的家伙了吧？

    看着某人明显是“少女怀春”般的“古怪”表现，“刻刀”不由心里一喜：

    诶？这敢情好，要是这个只知道杀人的“小丫头”开始谈恋爱的话，不就会为了“喜欢”的人去改变自己了吗？

    据“刻刀”之前的了解，“八神庵”那个家伙好像也不是那种喜欢滥杀无辜的邪恶罪犯，如果能够以这个理由劝导“她”的话，事情多半就成了。

    在他的认知中，因为“爱情”而改变性格的人并不在少数，再加上传闻之前因为这件事情，徐恨蝶这小丫头最近都不去杀人了。

    当然，为了避免判断错误，“刻刀”还是决定再观察一下。

    “…………而且身体中那种晦涩莫名的情绪，就仿佛想要逃离他周围一样。”

    “杀人鬼”说完想说的内容，就再次抬头看向了面前的“刻刀”：

    “我六十多年来从未得到什么疾病，‘潘多拉’的血脉还能让我免疫世间的一切负面状态，如果他身上真的有某种让我变得‘不对劲’的东西的话，我一定要想办法把它摧毁！”

    不，你这有可能是得了“相思病”！

    一听到这种“负面状态”居然连“潘多拉”的血脉都没办法避免，“刻刀”不由在内心里补充了一句。

    不过，仔细想来，还真有这种可能，眼前这个小丫头一生除了杀戮以外，就没有接触过其他的事情，不知道“喜欢”这种情绪也不足为奇，而他现在要做的，就是让对方明白这种情绪。

    所以他一脸微笑地接了一句：

    “你有没有想过这是你自己带来的‘负面状态’，所以‘潘多拉’才无法避免。”

    “自己带来的？也对，如果是我自己自发产生，而不是外物带来的‘负面状态’的话，‘潘多拉’是无法将它消除的，那么，现在又是什么情况呢？”

    皱着眉头，徐恨蝶伸出手指点了点下巴，终于在“刻刀”一脸“孩子终于懂事了”的表情下，说出了一句：

    “四肢无力，心跳加速？难道是因为‘恐惧’？听说惧怕会让人出现这样的负面症状…………但是，说不通啊？我六十多年来根本没怕过什么人，和‘恒理’战斗的时候，就算被他削掉了半个脑袋，生命危在旦夕的时候，我也没有怕过他…………”

    听到“杀人鬼”的谬论，“刻刀”不由苦笑着摇了摇头，果然对于现在的“小丫头”而言，理解这样的事情还是太难了吗？

    “…………听说恐惧是人在生命遭到威胁的时候才会产生的情绪，但是我并不怕死，为什么却还是想躲开他呢…………果然，还是因为对方身上有某种克制我的东西吗？”

    看到徐恨蝶还在自顾自地说着什么，“刻刀”不由打断到：

    “这一切，你有没有想过是因为你‘喜欢’他呢？”

    “喜欢，什么是喜欢？”

    “杀人鬼”歪着脑袋询问到，样子就像一个刚出生的雏鸟在理解亲人和陌生人之间的差距。

    “‘喜欢’就是你对另一个异性产生的某种感觉，也是你现在经历的事情。它会让你心跳加速，让你四肢无力，会让你想要和对方时时刻刻呆在一起…………又或者逃离他的身边，而且一想到他或者看到他的样子就会心烦意乱，寝食难安！”

    考虑到“杀人鬼”的情况，“刻刀”结合她的实际情况，尽量简短地回答到。

    “对对对，就是这样！”

    感觉自己终于找到了“答案”的“杀人鬼”，一脸高兴地站了起来：

    “一想到他就心烦意乱，寝食难安这个症状我并没有说出来，没想到你居然还猜对了，那就肯定是了！”

    这样想着，杀人鬼仿佛要证实某件事情一样，非常随性地支付了一堆时间筹码，在这间酒吧的那个虚拟投影上调出了之前“八神”虐杀“地霸”的影像，将目光放到了对方那张桀骜不驯的刀削侧脸上。

    感受着渐渐加速的心跳，“杀人鬼”不断向着虚拟投影走近，最终，在离“八神”不到一公分的地方，四肢无力地软倒在了地上：

    “所以说，我之所以会心跳加速，其实是因为我喜欢‘八神’那个家伙？”

    “没错！”

    “刻刀”一脸欣慰地肯定到。

    “那么，这个‘喜欢’要怎么才能治好呢？”

    “治好？”

    “刻刀”疑惑地反问到。

    “如果以后一见到他就四肢无力，心跳加速的话，还怎么和那个家伙战斗，所以我一定要把这个‘疾病’治好！”

    在“刻刀”诡异眼神的注视下，徐恨蝶一脸严肃地说出了这句话。

    “不不不，这个‘疾病’是无法治疗…………咳咳，我是说，通过常规手段是没办法治好的。”

    “…………”

    在徐恨蝶的注视下，“刻刀”不慌不忙地解释到：

    “想要治好它的话，就要让‘八神’也喜欢上你，如果你们能够两情相悦的话，这个‘疾病’就肯定能够治好了。”

    “要怎么才能够让他喜欢上我呢？”

    看到某人瞳孔中的期待，“刻刀”厚着老脸，一脸思索地将自己追求女人的“苍白经验”讲了出来，并且还掺杂了一点自己的私心：

    “想要让他喜欢上你，你就必须要成为他喜欢的人，至少也要把自己打扮得漂漂亮亮的，还要时刻讨他的欢心，要关心他，理解他，要保护他，帮助他…………还有最重要的一点，就是不要随便杀人，因为据我所知，‘八神’那个家伙肯定不喜欢滥杀无辜的女人！”

    “刻刀”说了一大堆，就是希望“杀人鬼”能够因为爱情而改邪归正，这样的话，他也就能够欣慰了。

    然而，在听完“刻刀”的“治疗方法”以后，某个少女顿时露出了一脸纠结的表情：

    “好麻烦，干脆还是把他杀了吧！”

    “这可不行，如果把他杀了，你的‘疾病’就变成了绝症，不仅不能治愈，还会越来越严重…………”

    看着“刻刀”“真诚”的目光，徐恨蝶判断出他应该不是在骗自己，一张俏脸顿时更加纠结了，样子就像喝了十杯不放方糖的“恶鬼缠身”一样。

    “试试吧，反正你们年龄相差不多，甚至他还要年长你几岁，我感觉正合适！”

    在银联时代的世界里，普通人类的人均寿命是两百岁，纽门族的是六百岁，拉卡族则是八百岁，因为官方规定的成人年龄是二十岁，所以以人类的眼光来看，成年纽门族应该是六十岁，成年的拉卡族则应该是八十岁。

    而“杀人鬼”目前只有63岁，貌似还真是一个不到十六岁的未成年少女。

    “没办法，就只能先试试看了！”

    在“刻刀”鼓励的目光中走出酒吧，“杀人鬼”徐恨蝶的瞳孔中仍然不时闪过一丝迷茫的神色。
------------

第二十二章 莫名寒意

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在心理学上，有一种效应叫做“吊桥效应”，它貌似也被人戏称为“英雄救美”效应（笑），讲的是身为异性的两人如果同处于一个危险的情景中的时候，某一方会把当时生理上不可避免的“心跳加速”的恐惧反应，误认为是对另一位异性的好感，从而喜欢上身边的那位异性。

    这之后，就涉及到了到底是“生理”影响“心理”，还是“心理”影响“生理”的复杂问题了。

    但是不管怎样，因为各种各样的原因，“杀人鬼”因为自发的“恐惧”，对“八神”产生了某种不同寻常的情绪这件事情，却是肯定的。并且随着时间的推移和误会的加深，这种感情估计会变得更加复杂而“不可描述”。

    不过，这些事我们以后再谈，毕竟两人还没有再次相遇，所以一切都还是未知数。

    不管未来将会怎么样，平淡的日子还是要一天又一天地过下去。在经历了不可控制的“三重暴走”以后，我们的白夜大佬终于又回到了日常的生活中，也终于能够放心地去享受女乃子…………咳咳，是游乐设施的休闲奖励了。

    他有某种预感，这次的水上乐园之行应该会非常的“有趣”！

    只是我们白夜大佬想象中的“有趣”，估计会和实际情况的“有趣”有那么“一丁点”的差距。

    第三天，当白夜神清气爽地穿好衣服，来到约定地点的时候，发现自己居然已经是最后一个了，于是她一脸不好意思地走了过去，对着叽叽喳喳吵闹不休的一众歌姬们说到：

    “抱歉，我来迟了！”

    “没关系的，百合酱，是这群小丫头来得太早了！”

    老板娘姬亦纱无奈地笑了笑，顺便看了一眼手上的腕表，发现离约定的时间还有半个小时才到，再回头看了下四周，居然惊讶地发现人已经全部来齐了。

    在内心里感叹了一句“小丫头们就是精力充沛”以后，姬亦纱同时转身对着众人说到：

    “既然人都来齐了的话，我们就出发吧！”

    “哦！”

    “出发了！”

    “太好了，终于要走了吗？”

    ………………

    在莺莺燕燕的欢声笑语中，姬亦纱带着一众小歌姬们，乘上了一辆私人雇佣的大型飞梭。

    随着飞梭渐渐驶离地面，众人的“水上乐园”之行终于要开始了。

    白夜今天身上穿的泳装，选择的是非常正常的白色比基尼套装，就是那种最普通最寻常的三点式泳装，至于“王之财宝”里的那堆“校园连体泳装，细绳泳装，贝壳泳装，薄纱湿身泳装，防水创可贴泳装，魔法少女泳装…………”之类的奇怪泳装，白夜统统都没有选！

    毕竟，如果真要那么穿的话，估计还是需要很大的勇气的，而我们的白夜大佬，自认为没有这样的勇气。

    然后，外面穿的也是那种偏中性的服装，虽然由于天气炎热，下半身穿了一条热裤，雪白的大腿全部暴露在了外面，但上半身则很普通地套了一件白色体恤加上蓝色的牛仔短马甲，同时脑袋上还戴了一顶棕色的牛仔帽。

    反正又不是去约会，穿的随意点也无所谓吧？

    虽然她本人已经非常随意了，但在漂亮俏脸和娇小身材的衬托下，这身衣服还是穿出了青春靓丽的感觉。

    白夜此刻坐在巨大飞梭靠窗的位置，旁边则坐着之前的冒失新人小彩。这丫头好像真的很喜欢身为“百合姐”的白夜，又或者身体原主人可能帮了她什么忙，让她心怀感觉和崇拜。

    但是由于得到的记忆残缺不全，白夜已经记不清楚了。

    不过，这丫头就是一个“长不大”的小鬼头吧？

    看着对方布满血丝的双眼，白夜就知道，这家伙昨晚一定兴奋得没有睡！

    “小彩，如果坚持不住的话，就靠在我肩膀上睡一会吧！”

    白夜看着不断向下点着脑袋，眼睛下面还有浓浓黑眼圈的小彩，一脸微笑地说到。

    “百合姐还是不一样，如果您也坚持不住的话，就靠在小彩肩膀上睡一下吧！”

    小彩的声音虽然有气无力的，话语里也透露着一丝软绵绵的感觉，但还是一脸坚持地回答到。

    因为眼前的白夜貌似比她还要虚弱，瞳孔中的眼白都快要变成“眼红”了。

    “额，这个…………我其实不是在期待今天的‘水上乐园’之旅，因为我昨天修炼的时候出了点问题，所以今天有点精神不足…………”

    白夜说的的确是真话，昨天不止用“八神庵”的副魂暴走了，还因为“杀人鬼”的吞噬能力，以“壁虎断尾”的方式切除了一小块灵魂碎片。虽然这部分的灵魂可以慢慢愈合，但总会需要一个过程，所以这段时间里，她表现得精神不振将会成为一种常态。

    而且，不知道是不是她的错觉，总感觉昨天晚上貌似发生了什么对她“不利”的事情，从半夜的时候开始，身体的背后就一阵一阵地“恶寒”，就像受到了某种诅咒一样，又仿佛被阴森的“恶鬼”给盯上了似的。

    莫非是消除了“邪神标记”以后的后遗症？

    白夜顿时陷入了沉思之中。

    “你们两个长不大的小笨蛋，就不要逞强了，去我那里睡一下吧！”

    谁知道两人的对话居然被偶然路过走廊的老板娘给听见了，只见她一手一个，将两人毫不费气地提了起来，就像提猫咪一样地提着后领口，一路走到了属于自己的私人包间里面。

    这里不同于外面的那些硬座，居然还有着软绵绵的沙发和不知道用什么材质打造的茶几，柔和的灯光散发着淡淡的黄色，身处于其中，一种温馨的感觉渐渐蔓延了开来。

    将“小彩”放在另一张沙发上，帮她盖好毛毯以后，姬亦纱就带着白夜来到了对面的那张沙发上。

    “百合酱，你昨天也兴奋得睡不着吗？”

    半眯着眼睛瞟了一眼自以为看穿了一切的老板娘，白夜不得不强打着精神解释到：

    “昨天修炼的时候出了点岔子，所以今天状态有点不好…………”

    “我知道，歌姬修炼的确是很辛苦的，创作，演唱，舞蹈，乐器…………”

    虽然某人前面一副非常理解白夜的模样，但后面的那句话还是暴露了她心中的所有想法：

    “…………这些全部都要投入大把的精力！所以，你昨天是在创作一首和‘水上乐园’有关的歌曲吗？”

    睁着满是血丝的黑色瞳孔，看着老板娘双眼中那难以言喻的莫名笑意，白夜顿时不满地撇了撇嘴：

    “真的，我昨天睡不着根本不是因为‘水上乐园’的事情，是因为…………”

    “好啦好啦，我家这位傲娇的小公主殿下，离‘水上乐园’还有一个多小时的路程，您老就先安心地睡一下吧！”

    温柔地将白夜脑袋上的那顶牛仔帽摘了下来，帮她顺手理了理毛毛躁躁的齐肩秀发以后，老板娘就不由分说地将她的脑袋按到了自己的大腿上面。

    今天的老板娘一如既往地“特立独行”着，本来只是一趟普通的“水上乐园”之旅，偏偏还是画了一个妖艳的“烟熏妆”，说丑倒是不至于，但让人一眼看去，就会生出这好像是一个“风尘女子”的感觉。

    而且身上的衣服也穿了一件非常暴露的樱花和服，裸和谐露着雪白的香肩，V领交接的地方，有着一抹傲然而深邃的神秘沟壑。

    而和服的下摆，居然只到齐大腿的根部，虽然从走路间不时暴露的春光就能够发现，里面穿的应该也是一件泳装，但那若隐若现的感觉，还是充满了别样的诱惑。

    老板娘这样的装扮，自然让靠在她大腿上的白夜的侧脸，不由地和她那光洁的大腿接触到了一起，感受着俏脸上的滑腻和温热，精神衰弱的白夜没有什么异样的情绪，反而有了一种安心的感觉，连之前背后不时传来的阵阵“寒意”都消失一空。

    困意渐渐袭来，她终于还是闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    “安心的睡吧，丫头，先好好休息，然后今天就玩个痛快！”

    作为辉夜屋的老板娘，“白夜（前身）”之前的各种努力她都看在眼里，记在心里。再加上她这次如同“天降神兵”一般，当场演唱那首拯救辉夜屋于危难之中的原创歌曲，姬亦纱就知道了，这丫头在家里肯定更加地努力。

    一直以来，真是辛苦你了！

    目光看向窗外不断移动的辽阔风景，老板娘不由陷入了某种思索之中：

    也许，自己已经可以把这丫头介绍给那个“老朋友”了吧？

    Ps：水上乐园的过渡以后，就是星级歌姬大赛了，新一轮的歌曲表演即将开始，大家敬请期待O(∩_∩)O

    明天我是这样打算的，之前大家的打赏我都偷懒没有感谢，所以明天想抽时间整理一下打赏的名额，当然，如果大家不想看那些打赏名单的话，我也可以把那些时间拿来爆发加更，然后能码几章就码几章。

    所以，大家是想要我整理感谢名单还是想让我加更呢？反正对于我来说花掉的时间是一样的，没有区别，接下来就看大家的意思了。
------------

第二十三章 “海”上乐园

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “哗啦啦！”

    洁白的浪花拍打在金色的沙滩上，在灿烂阳光照耀下的，是波光粼粼的海平面和一望无际的“海岸线”，极目远望，在海天一线间交织出一副波澜壮阔的壮丽景象。

    看着眼前辽阔无垠的海平面上那同样“一望无际”的游乐设施，白夜顿时感觉自己的三观都被刷新了：

    “这就是你们说的那座‘水上乐园’？实在是太大了吧？”

    “哼哼，百合姐，这你就不知道了！”

    睡了一觉，重新恢复精力的小彩这个时候双手叉腰，表露出一副“小大人”的模样信心满满地解释到：

    “魂天水上乐园可是整座列空要塞最大的水上乐园呢！相传占地面积有整整的400多万平方公里，里面的游乐设施，你就算一分钟玩一个，三天三夜也玩不完！”

    一个水上乐园，居然有半个华夏那么大？好吧，果然是贫穷限制了我的想象力啊！

    看着一脸兴奋的众人，白夜再次有了这样的感觉，那就是生活在未来世界和平时期的人们真是太幸福了！

    当然，这么大的“海上乐园”，到底怎么保证自身的安全性，又怎么能够保证人人都花钱来买票之类的问题，白夜并没有说出口，毕竟这样的问题连白夜这种御宅都能够想得到，其他人又怎么可能会想不到呢？

    果然，之后买票时候，发放的一次性蓝色腕表就解答了白夜的疑惑。

    这种腕表具有自动检票的功能，每个游乐设施如果不佩戴这样的腕表的话，就会无法进入，并且也有时间的限制，达到设定的时间以后，就会自动脱落，并且进行小型“维度跃迁”，返回检票站中心。

    同时，这种腕表也配备了某种类似“磁悬浮”的装置和三次足以抵挡E阶强者全力一击的能量屏障，在避免强烈碰撞的同时，也保证了游客的安全。

    简单来说，就算那种类似“磁悬浮”的保护措施失效，一位游客从百层楼高的地方毫无防备地跳下去，重重地摔在水泥地上，也要摔四次才会死亡，更别提每座游乐设施里都配备有相应的防护措施和一位实力达到E阶的救援人员了。

    可以说这样的配置相对于很多普通的游客而言，已经非常安全了！

    当然，这样财大气粗的保护措施，也只有跨区公司遍及整个列空要塞，总部设在金耀区这种繁荣地带的“魂天集团”才能够配备了，其他不知名的小集团，哪有这样的实力？

    等等，“魂天”？这个姓氏听起来怎么这么耳熟？

    魂天，魂天晨…………我去，这个集团该不会是魂天晨那个二货之前提过的“魂天集团”吧？这家伙貌似还说过，这个集团好像只是他们家族宗家管理的一个不太起眼的小集团来着？

    而且，昨天他好像也这样约过自己，说什么到了周末，还是去海里游玩一下之类的话，不过，这样明显的“约会”请求自然被自己“义正言辞”地拒绝了。

    之前他说的“海里”自然没有让白夜联想到自己这伙人将要去的小型“水上乐园”。

    结果，他说的约会地点，不会就是这座大到足以称之为“海上乐园”的超级游乐设施吧？

    哈哈（尬笑），哪有这么巧的事情啊？

    甩了甩脑袋，将脑子里不好的念头甩到一边，白夜假装若无其事地给自己打气到：

    “这么大的地方，他们就算来了也遇不到我们的吧？如此悠闲的一天，还是忘记烦恼痛痛快快地好好玩耍吧！”

    在将众人带到“海上乐园”的入口之后，老板娘除了让她们下午六点的时候，一定要在某个“海洋馆”内集合以后，就不再管她们了。

    一众歌姬们自然三五成群地聚集在了各自的小圈子内，准备出发到各自想玩的游乐设施里去。

    身为众人眼里实力最高的繁星九级（现在是双十级）歌姬，又是拯救辉夜屋于危难之中的绝对主角，白夜自然受到了所有小歌姬们的邀请。

    可惜，在听到这些丫头偏好的游乐设施都是一些既不刺激，又不惊险，甚至还充满了浪漫少女气息偏向休闲的游乐设施的时候，白夜就“义正言辞”的拒绝了！

    一想到“童话乐园”、“泡泡浴场”、“海底花园”、“徜徉小河”…………之类的地点，白夜就感觉和自己的画风不是很搭（以现在的伪萝莉形象来看，其实很搭）。

    既然难得现充一次来到了这里，又有这么安全的保护措施，白夜自然想玩那种超级有意思的“科幻风”游乐设施了！

    像是什么漂浮在万米高空，可以顺着水流一路游上去的“天空之海”，像什么抱着“海豚”，就可以有惊无险地陪它博览深海各种壮丽奇观的“梦幻之旅”，像什么号称有八百八十八处弯道，还可以顺便欣赏其他游乐设施的“水晶滑梯”，像什么随随便便就能够见识到百米滔天巨浪的“暴风海啸”…………

    在百米海啸上乘风破浪，这才是男人的浪漫啊！

    相比起白夜想要玩的东西，这些小歌姬要玩的游乐设施就太温和了！

    当然，尽管白夜拒绝了很多人，她们的小队最终却还是成为了一个至少三人的小队。

    包括她在内，还有一繁星歌姬等级的“小彩”和之前的那个八繁星歌姬“小竹”。

    “小彩”这丫头自然是因为去到哪里都想要粘着白夜，一副不和白夜一起玩，这次“海上乐园”之行就没有意义的小模样，白夜只好无可奈何地同意了。

    而“小竹”这丫头，貌似还没有从之前输给“伪初音未来”的失败阴影里走出来，一副闷闷不乐的样子，看着她同样拒绝了其他小歌姬们的邀请，而且还有气无力，仿佛咸鱼一样地躺在海边沙滩的白色躺椅上的时候，白夜就真有点看不下去了。

    看在对方貌似还是自己小粉丝的情分上，白夜这次就勉为其难地带着她一起玩一次吧！

    反正带上小彩一个人是带，带上小竹两个人也是带，就当做陪小孩子一起玩耍了。

    某人貌似还没有意识到，如果按身材和年龄来计算的话，十七岁的“小竹”貌其实都要完爆她们两个小家伙。同样，在其他游客的目光里，应该是“小竹”这个姐姐，一脸无奈地陪着另外两个小鬼头在闹腾才对！

    因为白夜玩起来那一脸兴奋的闹腾模样，还真不是演出来的！

    PS：第一更在晚饭前发出来，后面的更新可能要偏后一点，所以剩下的大家明天看也是可以的(≧▽≦)/~
------------

第二十四章 天空之海

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “哈哈哈，你们快点啊！”

    身穿一套白色的比基尼泳装，一个有着披肩黑发，面容精致，皮肤白皙，身材娇小的少女一边肆无忌惮地畅游在绵延向天空的“天河”之中，一边对着身后的另外两人挥舞着纤柔的双手。

    “百合姐，等等我啊！”

    在她身后，身穿着浅蓝色裙装泳衣，连胸前都有一堆皱褶布料挡着，让胸显得不那么小的浅棕色短发少女，一脸害怕地游在“天河”的中间位置，一边颤颤巍巍地追逐着前方的少女，唯恐一不小心就会从几千米高的“天河”上掉下去。

    “你们两个慢点啊！”

    在两人身后，穿着一身紫色v型泳装，更少的布料衬托出傲人的双峰，丰满身材仿佛一捏就能够掐出水来的成熟少女，一边无奈地摇头叹气着，一边加速游动，企图追上渐行渐远的另外两人。

    眼前这三个在游客眼里活力四射的少女，自然就是白夜三人组了，因为是第一个游乐项目，所以白夜选择的自然是不那么刺激的“天空之海”了。

    但是以小彩那副快要吓哭了的样子来看，貌似这个在白夜眼里不怎么刺激的游乐设施，在她那里已经是非常刺激了！

    “百合姐，我们还是别往上面了，太恐怖了！”

    看着四周乘着“白云”，不断顺流而下的其他游客，小彩强忍着眼角的眼泪，小心翼翼地抬头看了一眼天空，差点没被上面的景象给吓尿了。

    “反正有水流托着，有什么关系么？”

    看到前方突然出现的一大片“海域”，白夜顿时欢快地游了过去，站在入口的地方一边欣赏着下方像蚂蚁一样黑点的游乐设施，一边踩着水说到：

    “你们不觉得高的地方很让人心旷神怡么？特别是这种又高又有水的地方，晒着炎热的太阳，泡在清爽的水流里，这感觉真是太棒了！”

    这里是天空之海第二海域，海拔3789~4327米。

    镜头不断拉远，以白夜所处的地方为核心，“天空之海”的全貌终于展现在了众人的眼前。

    这个游乐设施可以说是“海水乐园”最大的游乐设施了，虽然只是由简单的水流构成的，但是让普通的水流漂浮在万米高空，凝而不散，并且还形成不结冰的流动活水，其中需要的先进技术和庞大的资金，也是可以想象的了。

    “海上乐园”的天空之海大概分为五层，每层之间的间距大概在两千米左右，远远看去，整片天空之海就仿佛一朵拥有五个伞盖的巨大灵芝，本来纯净的水流在蓝色苍穹的映衬下，变成了冰蓝色的华丽模样，无数身穿五颜六色泳装的游客，正密密麻麻地分布在这五片巨大的海域之上。

    甚至连五片“天空之海”海域外面的空气里，都有很多乘着白云，在雾气凝结的彩色云朵里像鱼儿一样不断穿梭的游客们。

    整片天空之海聚集了很多“冒险”的元素，很适合那些富有冒险精神，喜欢刺激的游客玩耍，却不太适合恐高或者胆小的女孩子，例如小彩这丫头。

    看着身子颤抖，再也不愿意向前迈出一步的某只大萝莉，白夜只好无奈地抓住一朵无人的白云游到她的面前，将云朵递给了她，谁知道这丫头有云朵不抱，反而一把抱住了身边的白夜，将脑袋埋在她平平的胸口里，闷着声音哭诉到：

    “百合姐，咱们不去上面了好不好？咱们去‘泡泡浴场’吧，听说那里非常好玩呢！”

    感受着胸口的异样，白夜通红着脸，一边企图将小彩拉离自己的胸口，一边不情不愿地回答到：

    “可是我们还没有上到最高处诶？”

    “百合姐，算了吧，再往上我也有点受不了了！”

    身材丰满的小竹一边扶着由水流固化形成的围栏，一边用手掌捂住了自己的嘴巴，颤抖着胸前仿佛要跳出来的双峰，露出了一副眩晕想吐的表情。

    “这样的话就没办法了，好吧！那我们就先下去吧！”

    看着实在坚持不住的两人，白夜只好无奈地妥协了！

    “那么，我们就坐上白云飘下去吧！”

    小彩顿时露出了一脸高兴的模样。

    “嘿嘿，飘下去太慢了，我们这次就抄捷径吧！”

    看着一副“劫后余生”表情的两人，白夜突然露出了一个格外“滑稽”的笑容。

    “什么捷径…………”

    还不等小彩说完，白夜就不由分说地拉住了两人的双手，在她们还没反应过来的情况下，直接跨过水流固化的围栏，向着下方跳了下去。

    “呼呼呼――――”

    呼啸的狂风在耳畔加速而过，在能量护罩的保护下，出现在众人眼前的却是神态各异的三位少女。

    “哇哈哈，万米高空的跳伞运动，我早就想尝试一次了，可惜没有上到最高层，不过四千米的高度的话，也算勉勉强强吧！”

    在呼啸的狂风中，洒下一串银铃般的笑声，身穿白色泳装的白夜迎着气流将四肢舒展成大字的形状。

    经历了之前“灵魂武装”的万米空投，白夜对于高空坠落什么的，已经没有恐惧感了。当然，关键还是因为保护措施太好，怎么作都不会死，她自然也就由着自己的性子来了！

    “呀啊啊啊啊…………要死了，要死了！”

    眼泪顺着眼角向上方滑落，小彩露出非常搞笑的颜艺，一脸惊恐地表示到：“喵喵咪啊！这是黑车，我要下车！”

    再看另一边的小竹，只见这位年龄最大，身材最好的歌姬一脸淡定，一声不响地感受着周围呼啸而过的狂风，平淡的脸上不见一丝惧色…………好吧，是我想多了。

    只见小竹平静的俏脸突然向后一仰，露出了已经翻白的瞳孔，整个人随性的在下坠中“随风摇曳”着，没想到，这丫头才是最害怕的那一个，居然已经吓晕了过去。

    …………

    另一边，本来游乐设施这么大，想要遇到真的很难，但是第一次来到“科幻风”的水上乐园，显得非常兴奋的白夜此时却没有意识到，就算是以普通游客的视角来看，活力四射的这三位美少女也实在是太过招摇了，调皮得想让人不注意都很困难。

    某处游乐设施内，正在百无聊赖地陪着自家妹妹游玩的魂天晨，一脸咸鱼地坐在躺椅上喝着饮料，对于没有成功邀请到“白夜”这件事，他也感觉到有点泄气，至于这处“海上乐园”的游乐设施，他童年的时候就来玩过无数次，早就没有兴致了。

    Ps：晚饭前更新两章，晚饭后更新三章，这次再出问题就跑网吧，反正是雷打不动地一定要完成五连更，为了不再女装qwq
------------

第二十五章 魂天（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    仰望的视角突然被一对大小适宜的“双峰”给完全占据，搞得魂天晨不由喷出了一口饮料，一张脸蛋涨得通红无比。

    “老哥你还是一如既往地非常纯情啊！”

    伸出粉色的舌头舔了一下粘上了饮料的嘴角，和魂天晨有着相同火焰发色，却梳着长长双马尾的瓜子脸少女，毫不介意地用毛巾擦拭了一下胸前粘上的饮料之后，就随意地坐在了魂天晨旁边的躺椅上。

    这个有着和清纯外表完全相反的妖媚气质的“老司姬”少女，正是魂天晨一家里，最小的那个妹妹，嫡系次女――――魂天巧香。她和旁系的魂天晨不同，这丫头体内流着嫡系的血脉，并且拥有有着嫡系的姓氏。

    为什么一家人却分为嫡系和旁系呢？这就要拜魂天晨他那个二货老爹所赐了。身为入赘魂天家的男人，居然还同时娶了一对嫡系和旁系的姐妹花，并且另外两女还都同意共侍一夫，在当今这种一夫一妻的年代里，实在让人不敢相信。

    拥有这样现充人生的某个老爹，所生下的三个子女里，两个是旁系妹妹所生，一个则是嫡系姐姐所生。

    所以，魂天晨和魂天巧香这两人其实是同父异母的兄妹。

    而且，这个二货老爹为了让自家子女都有一个相似的名字，大女儿起名叫天洁，二儿子起名叫天晨，三女儿起名叫巧香。

    其实继承了嫡系“魂天”姓氏的，只有魂天巧香一人，而另外两个孩子的姓氏，其实是旁系的姓氏“魂”。

    这一点其实很多大家族都是一样的，像古啸风他们家族的嫡系就是姓“古啸”，而旁系则姓“古”，灵欣尘她们家族的嫡系应该是姓“灵欣”，而旁系则姓“灵”。

    同理，如果白夜能够回到白家，找回她嫡系继承人的身份的话，她就应该叫“百鬼夜”了。

    总之，魂天巧香的母亲身为嫡系子女，又只有巧香这么一个女儿，自然对她宝贝得不得了，至于天洁和天晨两个孩子，只能说对他们还算不错。但终究不是亲生的，没有那一层血浓于水的亲情在里面，就算是自家妹妹的孩子，也终究差了那么一点意思。

    在某位母亲的溺爱下，魂天巧香这丫头自然被宠坏了，有着非常娇气的公主病，偏偏又是一个非常严重的“颜控”，控男人，也控女人！

    像魂天晨这种又是她老哥，又长的很不错的家伙，某人自然抱有很高的容忍度，但是如果吐她一身的是某个丑男的话，打一顿或者断手断脚什么都是轻的，就算意外消失在某个小巷子里，也是非常可能出现的情况。

    不过这丫头表露在外面的魅惑气质，其实是某部功法的原因。她本人虽然是一个无药可救的“双性恋”，在家里也有很高的话语权，却意外地没有在外面乱搞男女关系。

    因为她的第一个目标其实是自家那逆练炎系功法，一身冰霜生人勿进，素有“冰雪新娘”之称的天才老姐，魂天洁！

    这丫头的确是被家人宠坏了，身为姐控加兄控的她，最近的这两年里居然一心一意地想要“推倒”自家老姐，发誓不推倒老姐的话就永远不会出去乱搞。结果魂天洁被她弄得烦不胜烦，只好动用家里的私权，把自己调到“开荒前线”去了。

    没了“猎物”的某人，在之后自然又把目标放到了修炼了“炎魔之王”基础观想法，一身威势越来越凝练，渐渐展露出天赋的魂天晨身上。

    但以热血少年那木头一样的情商和那与自家老爸没有多大差距的二货性格来看，想要这家伙推倒眼前这个绝对一推就倒的红发双马尾，化身肉食系男主。大概也是一件遥不可及的事情，更别提他目前已经有了喜欢的“女人”。

    “那个‘小百合’到底有什么好的？要身材没身材，要气质没气质，一身装扮幼稚得就像小孩子似的，绝对是那种娇生惯养的小丫头！”

    魂天巧香自然没有真正见过白夜的样子，对于白夜的了解，也只是在那首有点好听的“笑忘书”和一身白歌德猫耳萝莉装扮的海报上。

    因为魂天晨这个二货，在知道“小百合”就是白夜以后，居然花重金收购了辉夜屋关于她的所有宣传周边，摆满了一整个房间，这也让经常进入自家老哥寝室的魂天巧香，想不知道都很困难。

    自家哥哥这是被那只“小狐狸精”给勾住了三魂七魄，迷得都找不到北了，这怎么行呢？

    一定要将她从老哥身边赶走！

    结果这次她虽然来了，却意外地扑了个空，因为白夜根本就没有来。她只好一脸“难受”（享受）地和自家老哥来了一次愉快的两人约会。

    “老哥，我们等下游到万米高空的‘天空之海’最高处，再从那上面直接跳下来怎么样？”

    魂天巧香将双马尾撩到身后，像火焰一样燃烧的赤红色瞳孔中，闪烁着异样的神采，那是喜欢追求刺激的人才会露出的兴奋目光。

    以咸鱼的姿势仰躺在躺椅上，看着上方巨大的“天空之海”，魂天晨无精打采地回答到：

    “又不是小孩子，有什么意思呢？现在估计也找不到会这么招摇地从天上跳下来的游客了吧…………”

    “哈哈哈，真是太好玩了！”

    “哇哇哇，要死了，要死了…………”

    “…………”

    魂天晨还没说完，就被三个从他们头顶飘过的少女给秒打脸了。

    对着渐渐飘远，来得正是时候的三人组竖起了大拇指，魂天巧香一脸兴奋地对着魂天晨说到：

    “老哥，看吧！果然这个项目这样玩才是最好玩的，要不我们等下也来玩一次…………”

    然而，在魂天巧香的注视下，却看到自己老哥看都不看自己一眼，眼神随着离去的白色泳衣少女渐行渐远：

    “白…………没想到辉夜屋的庆祝活动，居然是来这里游玩？”

    白夜啊白夜，我们两个果然有缘分啊！

    啊啊啊，我又燃起来了！

    “呲呲呲――――”

    魂天晨在感叹了一会一会，就无所顾忌地召唤出身后的“炎魔之王”，任凭它滚烫的火焰将这一处的水源灼烧成冒出氤氲气息的温泉，自己则跳到了它的肩膀上，头也不回地向着白夜坠落的方向冲了过去。

    “咳咳咳，老哥这是又发什么神经了吗？”

    从烟雾中走出来，身为二货老爹和二货哥哥的女儿和妹妹，对于自家这两人突然发神经的表现，魂天巧香已经见怪不怪了，只是这一次，她却从魂天晨离去的方向中嗅出了一丝不同寻常的味道。

    “老哥刚才好像说了…………‘辉夜屋’之类的东西吧？据我所知，辉夜屋貌似是他喜欢的歌姬‘小百合’所在的家族吧？”

    皱着眉头，魂天巧香突然灵光一闪：

    “…………莫非，刚刚离去的三个人里面，就有‘小百合’那只该死的狐狸精？”
------------

第二十六章 威武霸气小白号（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    事实证明，就算是御宅一族，如果玩疯了的话，也可以成为传说中的作死小能手。一路上魂天晨“尾行”着白夜三人组，而魂天巧香又尾随着魂天晨，因为两人不声不响地跟在其他人的后面，也算是被白夜这伙人“折腾”得够呛的。

    那个抱着“海豚”，畅游各种海底奇观的“梦幻之旅”，由于某位黑长直少女（借助“深海少女”）意外契约了一头巨大的抹香鲸之后，变成了一场卡丁车一样的追逐战，而且是“大鱼吃小鱼”的那种追逐战，游得慢的游客都被那头大鲸鱼吃进了肚子里，经历了一场更加“梦幻”的旅程。

    顺着透明通道，号称有八百八十八处弯道的滑梯，本来是一场仅仅花十五分钟就能够欣赏到所有游乐设施的悠闲旅程。

    结果由于某只伪萝莉从之前的“泡泡浴场”那里偷带出来（甩葱歌复制体）的三把“泡泡发射器”，变成了一场让游客到处躲避袭来的“泡泡”，稍有不慎就会被泡泡包裹住全身，在“水晶滑梯”里翻滚到晕倒的“惨烈战场”！

    号称“男人的浪漫”，素有“让暴风雨来得更猛烈些吧”之称的“风暴海啸”，本来是一处让游客在海啸上方冲浪，或者享受海啸铺面而来的压迫感的著名游乐设施。

    结果由于某只贫乳“大魔王”从“童话乐园”那里偷偷弄过来的超级逼真的“大白鲨潜艇”，变成了一场让装逼型男变成蒙蔽二货，让风骚美女变成骂街泼妇，让百合、伪娘、基佬和变态全部暴露出真性情的绝杀“修罗场”！

    “这个该死的狐狸精，不会是死对头‘灵欣’家族派来我们这里捣乱的吧？”

    一路上跟着魂天晨又是低头道歉，又是一脸赔笑，时不时还被白夜那些“天马行空”的“陷阱”给坑害了一波，魂天巧香这小妮子表示自己已经忍不住了！

    “老哥，我不管这家伙到底是不是你喜欢的人，我现在命令你把她给我带走，立刻，马上！”

    “额，这个，你看白…………百合她玩得不是很开心吗？就让她们多玩一下吧！”

    魂天晨一脸微笑地揉了揉巧香的脑袋，再次把“温柔”的目光放到了开心地游戏着“海盗大战”的白夜身上。

    “你这个有异性没人性的混蛋老哥，你不去我去，我这次就算下药也要把这个家伙给拖走…………”

    魂天巧香一把将头上的那只大手打开，气哼哼地向着“海盗大战”的地方游了过去。

    “丫头，要和百合好好相处哦！”

    谁知道走到路上，魂天晨这家伙居然还火上浇油地对着她喊了一句，气得她差点没背过气去。

    “好啊，不让眼前这个狐狸精出丑几次，颜面尽失，老娘就不姓‘魂’！”

    魂天巧香一个电话下去，终于从女仆那里拿到了装了“电脑配件”的“泡泡发射器”，于是她就孤身一人兴冲冲地就赶了过去。

    另一边，将玩过的游乐设施搅得天翻地覆，在其他游客眼里，已经被封号为“大魔王”的某贫乳伪萝莉，此刻正一脸兴奋地驾驶着自家的“海盗船”，肆无忌惮地行走在“公海”之上。

    白夜三人现在玩的这款“海盗大战”游戏，其实是虚拟现实相结合的游戏，如果全息投影潜入类的游戏被称为VR类游戏的话，她们现在玩的这款就是AR类游戏了。

    只要戴上那种类似信号接收器的蓝牙设备，眼前平淡无奇的海面就会掀起滔天巨浪，眼前可爱风格的充气“小黄鸭”就会变成威武霸气的“黑珍珠号”，是一款最适合那些比较闹腾的孩子来发泄“无聊精力”的游戏。

    毕竟需要占的地方小，但玩起来又格外的刺激，而且旁边还有家长盯着，也不会出现什么“意外事故”。

    在白夜三番五次地将游乐设施搞得一团糟之后，她们这伙人就被管理人员一脸友好地请到了这里，将AR这种虚拟现实相结合的游乐设施介绍给了她们。

    真的是“一脸友好”啊！

    大家可别不信，不看看眼前这三位少女是谁？那可是某位“少爷”和某位“小公主”关注的客人，那些管理者敢不慎重对待么？

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，狂风骤雨，波澜壮阔的海面不时掀起滔天巨浪，在那起伏不定的浪潮间，一艘漆黑无比，仿佛黑珍珠一样遭受诅咒的海盗船自幽暗中行驶了出来。

    “哗啦啦！”

    暗色的海盗旗在狂风中摇曳，白色的骷髅头和下方交叠的死骨，额…………那个“咸鱼”更是凸显出了这艘海盗船威武不凡的一面，在最前端的船首位置，往常的海盗船要么是竖立女神像，要么是竖立珍禽异兽的狰狞面首，而我们的这艘“黑珍珠号”竖的居然是于天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷的…………泰迪（没毛病）！

    额，这个，咳咳！

    让我们忽略上面的那只“珍禽异兽”，总之，这就是一艘霸气非凡的海盗船就对了！

    “吱呀呀――――”

    戴着船长帽，一身绒裤配白色长衫，行走间显得放荡不羁的白夜・斯派洛船长，忧郁的眼神中带着庄严与肃穆，如同烟熏妆一样的黑眼圈上方，是那双怀揣着梦想与希望，仿佛“黑珍珠号”一样漆黑而深邃的目光。

    只见她一脚跨过栏杆，一手霸气侧漏地遥指前方的海盗船，对着身后的一众船员大声喊到：

    “所有‘小白号’船员听令，给老朽干她娘的一炮！”

    旁白君：“…………”（MMP，我选择死亡！）

    不管旁白君如何“悲伤逆流成河”，反正白夜已经玩嗨了！

    她的这艘“小白号”在“深海少女”这首航海作弊利器的协助下，在这片“公海”里那可是乘风破浪，无往不利啊！

    顺便还用打家劫舍搞来的“重金”，搞到了一套和“杰克斯派洛”船长一样的装扮。当然，她的下一个目标其实是成为“海贼王”，因为目前他们三个已经击败了九十九艘海盗船，就差最后一艘，她就要打通这款游戏了！

    当然，她们这群人玩得倒是很开心了，但是在没有佩戴AR设备的其他游客眼里，这三个小丫头片子就是一群驾驶着“小黄鸭号”，在平静的池水里嬉戏打闹的“中二病”少女。
------------

第二十七章 天空舞台（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “轰隆隆！”

    经过一场旗鼓相当，酣畅淋漓（纯粹虐杀）的战斗之后，白夜的“小白号”终于干翻了敌人，她也终于成为了这片海域的“海贼王”！

    “哇哈哈，我终于成为‘海贼王’了！”

    所谓的成为“海贼王”，然后坐拥无数的财富这件事，其实是“海上乐园”固定给孩子们的一项奖励，可以选择精美的冰淇淋甜食，也可以选择软绵绵的布偶熊，还可以选择增加“海上乐园”的游戏时间。

    但是，这一次，白夜这伙人的奖励已经固定了，那就是奖励给她们一个美丽的“公主殿下”。

    看着到手以后，仿佛睡美人一样的红发公主（魂天巧香），白夜终于对着身后的“小彩”和“小竹”露出了一个哭笑不得的表情。

    “我说，居然真的奖励一个‘美少女’么？你们就不怕遇到坏人以后，把她给强哔，然后哔哔，然后做成哔哔哔，或者哔哔哔哔吗…………”

    “咳咳，百合姐，注意形象啊！”

    对于说出了很多不得了词汇的某只伪萝莉，旁边的真萝莉小彩吓得连忙捂住了她的嘴巴！

    “总之…………这位美少女其实算是奖励给大家的游玩向导，还请三位‘慎重对待’！”

    西装革履的管理者擦了擦满头的冷汗，对着人不可貌相的白夜恭恭敬敬地回答到。

    “好吧，反正拖油瓶多一个不多，少一个不少，老娘，老朽…………在下照样玩的很开心！”

    白夜很是豪迈地背起“红发公主”，带着小彩和小竹，向着某家冷饮店走了过去。

    “天晨少爷，巧香小姐已经安全地送到了百合小姐她们那里…………嗯嗯，好的，我知道了！”

    关掉通讯，魂天晨一脸羡慕嫉妒恨地看着趴在白夜背上，一脸奸笑地对他比出剪刀手的魂天巧香，整个人也默默地跟着走进了那家冷饮店，坐到了四人背后的位置。

    “…………嘻嘻，百合酱，你叫我巧香就可以了！”

    出乎魂天晨的预料，一向心高气傲的自家妹妹，这次居然真的进入了自己角色扮演的“导游”角色之中，一脸随和地打入了白夜三人的“敌营”之中。

    “…………我和大家讲啊，要说‘海上乐园’这个地方，我可是熟得不能再熟了…………咳咳，毕竟是这里的兼职‘导游’嘛！”

    “巧香…………是吗？那你可以和我们说说‘天空之海’最上面的景象吗？之前因为小彩和小竹恐高，我们都没有游到最上面去！”

    白夜顿时目光闪闪地询问到，这一切在那副精致外表的衬托下，样子显得格外地可爱。

    “好萌，不对不对！巧香啊巧香，眼前这个女人可是要‘偷’走你哥哥的狐狸精啊，怎么能够被她的美色所诱惑呢？”

    在心头强压下将白夜抱在怀里的冲动，魂天巧香继续扮演着自己那“导游”的角色：

    “在天空之海的最上方，其实有一座非常华丽的歌姬舞台，只有新月以上等级的歌姬，才有资格在那里举办演唱会，当然，所有人都不知道，其实在那座华丽舞台上还隐藏着一个不为人知的‘彩蛋’…………”

    说到这里，魂天巧香突然停顿了下来，成功引起了众人好奇的同时，还降低了众人的“警戒心”。

    “到底是什么‘彩蛋’啊？”

    “巧香姐你就不要卖关子了，快点说出来嘛！”

    “…………”

    连之前一脸低落郁闷的小竹，在这个时候都露出了倾听的姿态。

    “你们凑过来一点！”

    三女连忙凑到了她的身边，视线顿时变得狭窄了起来。然而三人都没有注意到的是，一滴粉色的液态，在这个时候顺着魂天巧香的手指，滴答一声，滴落在了白夜的那杯柠檬汽水里。

    正是之前装在“泡泡发射器”里，没有机会用出手的“电脑配件”，没想到这次居然让巧香这妮子神不知鬼不觉地成功了。

    “…………如果是在各个海洋馆里表演的歌姬，演唱的歌曲等级能够达到‘新月级’的话，同样也可以出现在‘天空舞台’上面，借助天空之海那蔓延天际的巨大荧幕，在万众瞩目之下演唱歌曲！”

    “哇，那真是太棒了啊！”

    小彩顿时露出了向往的目光，张开的嘴巴还露出了两颗可爱的小贝齿，一副陷入了“少女幻想”的模样。

    可惜，她的幻想很快就被一脸失落的小竹给打破了：

    “说了和没说一样，天空之海的天空舞台，也只有新月级的大歌姬才能够在上面演唱，如果实力没有达到‘新月级’，又怎么可能唱出新月级的歌曲？”

    “除非是自创的‘伪月级’歌曲，在众人的喜爱和天地法则的加持下成为新月级歌曲才有这样的可能。但是有那样天赋的歌姬，又怎么可能在繁星等级徘徊呢？百合酱应该是我们这里天赋最高的歌姬了吧？

    可惜就算是她，在繁星级的等级，也只作出了一首繁星级的歌曲‘笑忘书’，跨级创作歌曲，谈何容易？这一切，不过是不切实际的妄想罢了！”

    小竹心灰意冷地想着，低头将手里的饮料一饮而尽，这个时候，一个十六七岁的花季少女，居然给了众人一种中年大叔的沧桑感：

    “总感觉，我是不是不太适合成为歌姬呢？”

    很显然，败给“伪初音未来”的那场歌姬比赛，对于身为“初音未来”粉丝的她来说，是一个非常沉重的打击。

    劝她振奋起来之类的事情，辉夜屋的众人都做了很多，可惜往往收效甚微，这一切，让老板娘姬亦纱也很是担心。

    这次来“海上乐园”游玩，其一自然是为了让众人放松一下心情，其二则是为了将天赋异禀的白夜介绍给那位“家伙”，其三就是想要从她那里寻求帮助，让小竹重新振作起来，毕竟以小竹繁星八级的实力，说是“辉夜屋”的“二当家”也不为过了。

    ‘等等，你刚刚喝了什么…………’

    突然，魂天巧香一脸惊慌地看向失魂落魄的小竹，淡红色的瞳孔中满是惊讶的神色。

    “我喝了什么？当然是自己的饮料了…………等等，貌似我点的好像是奶茶来着！”

    小竹低头看了一眼，才猛然发现，自己刚刚喝的，好像是白夜点的柠檬汽水。

    “没关系，不就是一杯饮料嘛！喝完再点就可以了！”

    对于这样的小事，白夜当时是“选择原谅她了”。

    只见她随手叫来服务生以后，又给自己点了一杯柠檬汽水。然后就在魂天巧香一脸幽怨的目光注视下，将它喝了个干净。
------------

第二十八章 幽灵船（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在之后一整个下午的游玩里，整个世界都仿佛在和魂天巧香作对一样，即使她成功地混入了白夜她们的大部队里，即使她无数次地和白夜“肌肤相亲”，但在某种“不可抗力”的作用下，她就是没有找到“下药”的机会，只好气得她在一旁直跺脚。

    另一边，成功帮白夜挡了无数“灾难”，浑身伤痕累累的魂天晨此时正露出自己洁白的牙齿，对着白夜所在的方向竖了个“夕阳奔跑版”大拇指，一脸庆幸地说到：

    “还好自家的这个‘百合女’妹妹虽然喜欢女人，却是一个无可救药的笨蛋，耍阴谋诡计什么的，真是太难为她了！”

    没错，魂天晨对于自家妹妹的印象，还停留在她半夜爬到魂天洁床上，然后被自家老姐冻成一座冰雕的印象上，丝毫没有察觉到某个双马尾少女还想要连他都一起“上”的事实。

    可以说魂天晨这样的情商，比白夜要差多了。

    英雄救美，锄强扶弱，打抱不平，乐于助人，热血正直…………最重要的是，情商基本在平均水平线以下！这样的人如果不是这本书主角的话，说出去谁信呢？

    在时间渐渐走到五点多的时候，玩疯了的众人，终于想起了老板娘的吩咐，要她们在六点以前赶到某座海洋馆去集合，白夜顿时心满意足地对着魂天巧香说到：

    “巧香，谢谢你今天的帮助，我们今天玩的很高兴！”

    然而，听到白夜这句类似“玩乐结束”的话语，在众人眼里显得尽职尽责的某位红发双马尾少女，此时却没有露出松了一口气的表情，而是看着众人“依依不舍”地“乞求”到：

    “真的不再多玩一下了吗？（老娘还没有成功下药呢！）”

    “不玩了！”

    “还是再玩一个项目吧，就玩一个！（再给老娘一次下药的机会啊！）”

    面对魂天巧香如此“真挚”的邀请，白夜三人顿时有种“盛情难却”的感觉。

    “算是我这一被子的请求了，请大家再陪我玩一次吧！（这次老娘一定要成功下药！）”

    看着魂天巧香瞳孔中闪闪的“泪光”，白夜顿时被感动了：

    “想不到巧香你也是‘性情中人’，那好吧，咱们就再玩一会吧！”

    “哈哈，太好了！那我们这次就去…………”

    “这次就去‘幽灵船’吧，刚好太阳下山了，气氛正合适，非常适合鬼屋大冒险！”

    然而，白夜没有注意到的是，在她说出“幽灵船”的时候，小彩和魂天巧香的身子都不由地颤抖了一下，眼角溢出的泪花都快要从俏脸上落下来了，两人同时都露出了一副害怕怕的表情。

    “哈哈，话说现在应该不会有害怕‘幽灵鬼怪’的女孩子了吧？毕竟副魂就相当于半个幽灵，对于人类来说，妖魔鬼怪什么的感觉一点也不恐怖诶！”

    白夜头也不回地对着众人说到。

    “不怕！”

    感觉身体越来越不对劲，小竹惜字如金地回答到。

    一旁，想要举手投降的小彩默默地放下了自己的手臂，另一边，想要找理由逃跑的魂天巧香，顿时露出了一副死了爹妈的表情，很是逞强地从维度设备里面拿出了一个照相机，摆出一副“慷慨赴死”的模样：

    “居然还敢逞强，等一下看我不把你最丢脸的一幕拍下来，然后拿给老哥看，让他看看你是一个多么表里不一的女人，好让他死了那份心，哼！”

    …………

    另一边，看着白夜等人居然拉着魂天巧香进入了“幽灵船”里面，魂天晨顿时摸着自己的下巴自言自语到：

    “巧香这丫头，平时最怕的不就是鬼怪了吗？她在那样的场景里，根本就毫无反抗之力啊！这次就算我不跟去，白夜她们应该也不会有什么事情吧？”

    这样想着，魂天晨终于偷了个懒，用药膏擦拭起自己身上的无数伤痕。

    帮白夜挡了那么多“刀”，今天还真是难为他了！

    另一边，当白夜等人进入这艘号称可以吓哭八十岁以下所有小朋友（拉卡族成年年龄八十岁，没毛病）的恐怖“幽灵船”之后，气氛顿时不同寻常了起来。

    这艘“幽灵船”其实是魂天家某位大人物的恶趣味，别看“幽灵船”的木板上布满了蜘蛛丝和黑漆漆的破洞，一副快要倒塌下来的样子，谁又能够想到，这样的墙壁居然采用了当今最先进的维度科技与符文科技？

    你就算让一颗原子弹在里面爆炸，外面都不会听到一丝响声，反之亦然。所以里面那种阴森恐怖的幽暗气氛，就算让一个普通成年男人进来，都会有一种不寒而栗的感觉，就仿佛被什么东西给盯上了似的。

    这样的设备，自然是某个大人物拿来给自家儿子练胆用的，结果自家大女儿和二儿子仅仅花了一个月就“成功出师”了。

    可惜最小的女儿由于当时“年龄太小”，又被那个二货老爹逼着听了一年的“鬼故事”，最终在进入“幽灵船”的时候，落下了终生的“童年阴影”！

    没错，上面说了那么多，说的其实就是魂天晨的二货老爹，还有那位形成了终生童年阴影的“小女儿”，其实就是魂天晨这一家子里面的魂天巧香。

    “吼――――”

    众人走在幽灵船的船舱内，突然一个脑袋开瓢面目狰狞的老船长，从船舱的某处甲板里窜了出来，将众人吓了一跳。

    “啊啊啊――――”

    “啊啊啊，啊啊啊――――”

    害怕鬼怪的两人顿时就暴露了。

    而且相比起只是小小的叫了一声的小彩，魂天巧香的大叫反而把众人都吓了一跳。

    在白夜一脸诧异的目光中，魂天巧香顿时梗着嗓子逞强到：

    “怎么样，我制造的恐怖气氛有没有把你们吓到啊？”

    “不愧是巧香，我真的被吓到了！”

    拍了拍平平的胸口，白夜配合地露出了一副“心有余悸”的表情，样子就像在配合着魂天巧香的玩笑一样，但是看她嘴角扬起的那抹“滑稽”弧度，我们就能够看出来，白夜这家伙估计又在打什么歪主意了！

    众人继续向前走，突然路过了一个刑房，白夜顿时毫不犹豫地推门走了进去，众人在外面等了一会，直到里面的白夜不断催促，她们才不情不愿地跟着走了进去。

    “吼――――”

    之前脑袋开瓢的老船长再次从船舱内跳了出来，而有了一次防备的众人此时已经不再害怕了。

    只见魂天巧香眼角含泪，强忍着内心的恐惧感，走到了“老船长”的面前，用手在他身上挥了挥，看到手指从他身上一穿而过之后，顿时松了一口气，转身对着众人调笑到：

    “看吧，假的，都是假的！一点也不恐怖！”

    “是这样吗？可是巧香，在他的刀斩过我脖子的时候，为什么我感觉眼前突然一片漆黑呢？”

    在众人的注视下，眼前的白夜脖子上突然渗出大量的鲜血，然后伴随着咔擦一声，白夜的脑袋居然从脖子上折断了下来，吓得众人不断往后退去。

    “啊！”

    “啊啊啊，啊啊啊――――”

    “…………”

    魂天巧香顿时克制不住内心的惧意，惊慌失措地大叫着逃出了这间“刑房”，小彩则更加直接，由于是亲近的人“亲眼”死在自己的面前，她直接就给吓晕了过去。

    “哈哈哈，果然把你们吓到了！”

    白夜摘掉脑袋上的虚拟头套，之前掉头的效果其实就是先一步进入这里的某人，根据这个头套上面的说明书搞出来的。

    这种东西很适合亲朋好友之间来给对方一个“惊喜”，不过如果你将这东西用在自己的女朋友上的话…………呵呵，只能说后果自负吧。

    “诶？小彩怎么吓晕了，还有巧香跑哪里去了？”

    “这两个丫头刚才就一直在逞强，还是算了吧！而且我身体也不太舒服，等你把巧香找回来以后，我们就去海洋馆吧！”

    小竹背起晕倒的小彩，自顾自地向着入口的方向走回去，而白夜，则一脸懵逼地循着魂天巧香逃走的方向，一路追了过去。

    直到现在，某人都没有反应过来，一些在她眼里子虚乌有的“妖魔鬼怪”，到底有什么好害怕的？

    只能说，某人前世“注孤生”的生活方式，还真不是盖的！

    一路上，白夜果断无视了那些乱七八糟的虚拟投影和一堆真人扮演的妖魔鬼怪，搞得一众扮演鬼怪的工作人员们，不由纷纷开始怀疑起了人生。

    如此娇滴滴的一只小萝莉，居然一点都不害怕叔叔们扮演的大怪兽，这真是一件听者伤心，闻者落泪的事情！

    对于优哉游哉，慢摇慢摇，表情淡定，甚至还一脸呆萌地从某位工作人员的脑袋上，拔下来一朵小黄花的某只黑长直小萝莉，扮演怪兽的那群“怪叔叔”们只想泪流满面地说上一句话：

    “请您尊重我们的工作！”

    Ps：最后一章二合一，有删减，我就直接当一章发出来了。

    五更任务，圆满完成！

    啪啪啪！
------------

第二十九章 魂天晨之“殇”

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一路“冒险”寻找，白夜终于在离出口不远的角落里发现了魂天巧香。

    只见这个时候，某个丫头正闭着眼睛，以抱头蹲防的姿态蹲在角落里瑟瑟发抖着。

    看到平安无事的魂天巧香，白夜也终于松了一口气。

    还好，这丫头没有走丢，毕竟是自己把她吓成这样的，白夜也觉得自己应该负起“责任”。

    “巧香，已经没事了！”

    走到她的面前以后，白夜顿时露出了一个温和笑容：

    “放心吧，接下来就交给我吧…………”

    当魂天巧香睁开眼睛的时候，看到的却是一个沐浴在纯白光芒中的身影，那道身影仿佛一位上天派下来的天使，正对着她展露出一个温暖人心的笑容。

    思绪渐渐飘远，那是她第233次进入“幽灵船”的时候，由于实在克制不住内心的恐惧，受到惊吓的自己就像现在这样，莫名其妙地和其他人走散了。

    漆黑无光的“幽灵船”内，只听得到自己抽泣的声音，安静，阴冷，潮湿，恐惧…………无数的负面情绪猛然爆发，向着自己席卷而来。而自己，只能无助地瑟缩在角落里，提不起一丁点勇气。

    那个时候，如果没有他们的话，自己估计就算是饿死，也不会再向前踏出一步了吧？

    正是在那个她最彷徨和无助的时候，冰蓝色和赤红色的火焰突然将黑色的世界照亮，驱散了周围的恐惧，暖洋洋的感觉顿时萦绕在她的胸膛。

    仰着脑袋，她看到的是这样的景象：

    沐浴在冰蓝色火焰中的，是自己的姐姐魂天洁，而沐浴在赤红色火焰中的，则是自己的哥哥魂天晨。

    虽然他们的身形和自己一样娇小，但是在那个时候的自己眼里，他们却和身形高大的天使无异。

    只见两人同时拉起了自己的小手，一脸温和地对着自己微笑到：

    “巧香，没事了，我们回家吧！X2”

    魂天洁和魂天晨的温和笑容渐渐和眼前的白夜重合，虽然她手里抱着的黑发人偶，应该是自己的歌姬副魂，周围也没有火焰在缓缓燃烧，但此刻在魂天巧香心里，却无疑和“天使”无异。

    天使大人，您又来救我了吗？

    在心理学上，有一种效应叫做“吊桥效应”，讲的是…………

    “啪！”

    “少废话！”

    让我们忽略掉捂着嘴巴蹲在墙角画圈圈的旁白君，继续将目光放到白夜两人身上。

    “如果你太害怕的话，接下来就闭上眼睛，拉住我的手吧！放心，我会安全带你离开这里的！”

    看着沉默不语的魂天巧香，白夜以为她被吓坏了，顿时伸手握住了她的手心。

    “我走不动，您可以背我吗？”

    丝毫没有在意魂天巧香话语里突然多出来的敬语，白夜一脸微笑地回答到：

    “没有问题！”

    …………

    走在前往出口的路上，两人都陷入了沉默之中，白夜是在担心着小彩和小竹的身体状况，而魂天巧香则陷入了一番天人交战的“战斗”之中。

    小天使：

    “貌似，这个狐狸…………小百合，也没有想象中那么坏嘛？”

    小恶魔：

    “你说得对！”

    小天使：

    “看在她长得那么漂亮的份上，本小姐这次就勉为其难地原谅她一回吧！”

    小恶魔：

    “你说得对！”

    ………………

    然后是纠结了一段时间之后，突然出现的迷之小魅魔：

    “其实，我们可以将她掰歪成真正的‘百合’！这样的话，老哥和小百合就都是你的后宫了！这不正是一举两得的好方法吗？”

    小天使、小恶魔：

    “你说得对！”

    这样想着，魂天巧香突然双手紧紧搂住了白夜的脖子，狠狠地在她秀发上吸了一口气，露出了一个堪比痴汉的可爱笑容：

    “嘿嘿嘿！”

    “巧香，怎么了吗？”

    背着魂天巧香走向出口，白夜完全就看不到她的表情，感受到脖颈位置的冷气，白夜不适应地扭了扭脖子：

    “怎么突然有股冷风呢？”

    “没，怎么可能…………肯定是你多心了！”

    魂天巧香连忙搓了搓自己的脸蛋，一脸“正色”地询问到：

    “百合…………姐，你的头发用的是什么牌子的洗发水，真的好香啊，趴在你背上，我就像进入了百花园一样！”

    “哪里，我根本没有用洗发水，都是用清水洗的（其实是用‘初音未来副魂’自洁的…………）”

    “这么说，你难道是天生的‘天香体质’…………”

    “啪嗒！”

    魂天巧香还没有说完，白夜这边就突然撞倒了一块牌子。

    在白夜一脸懵逼的注视下，看到的却是这样一块牌子：

    “这里没有陷阱。”

    MMP，你还敢再明显一点吗？

    答案是，可以！

    因为就在不远处的一面墙壁上，白夜又发现了这样一句话：

    “这个红色的按钮不会触发‘洪水’机关！”

    “…………”

    白夜顿时一头黑线地对着魂天巧香说到：

    “…………这种陷阱，只有‘笨蛋’才会中招吧？”

    哪知道身后的魂天巧香却突然一脸惊恐地回答到：

    “百合姐，这里的陷阱其实是‘声控’的，只有听到笨蛋、傻瓜、白痴…………之类的词才会触发！”

    “轰隆隆！”

    不用魂天巧香解释，白夜都知道那肯定是“洪水”的声音，在那浩大的声响中，某人仿佛隐隐约约听到了这样一句台词：

    “在下‘叶良辰牌’陷阱，最喜欢对那些自以为是的人出手！”

    迎着前方呼啸而来的“洪水”，在魂天巧香敬佩的目光注视下，白夜狠狠对着它比出了自己的中指：

    “赞美太阳！”

    然后两人就纷纷被呼啸而来的“洪水”给淹没了！

    ………………

    当白夜再次睁开眼睛的时候，发现自己的脑袋正处在某个“不可描述”的地方，俏脸紧紧贴着的这片肌肤上，还能感受到两个蜜汁突起，硬硬的，比葡萄的个体要小那么一点。

    在洪水到来的时刻，白夜毫不犹豫地动用了“初音未来”的副魂，同时也用上了打败那个“幻象师”之后，被她赠与的红色幻象珠，这也是魂天巧香看到白夜的歌姬副魂，居然不是葱蓝色光芒，而是纯白光芒的原因。

    借助副魂的力量，白夜一把抱住了旁边的魂天巧香，任凭自己的娇躯在洪水中翻滚碰撞，然而，出乎白夜预料的，在和那些“木质墙壁”接触的过程中，白夜却没有丝毫的疼痛感。

    到了这个时候，白夜才突然想起，貌似每个人都配备了防碰撞的“磁悬浮”设备和足以抵挡三次E阶攻击的能量护罩，自己之前的行为不过是多此一举罢了！

    袭来的洪水，除了让她们再体验一次“过山车”一样感觉之外，不会对她们造成任何的伤害。

    所以，眼前的这片滑腻和伴随着少女体香的气味，莫非是魂天巧香的…………

    额，这个，好像比看到的要小很多诶！

    不对不对，当务之急是要将巧香这丫头叫醒，然后帮她找到不知道被洪水冲到哪里的罩罩。

    将魂天巧香叫醒以后，白夜一再为自己解释，表示对方的泳装罩罩绝对不是她脱下来的，而是被洪水冲走的。

    哪知道魂天巧香根本就不在意，一脸淡定地和白夜“坦诚相见”着，搞得白夜面红耳赤的同时，也终于意识到了一个问题：

    “貌似，自己现在是女的！”

    可恶，这真是一个“悲伤”的故事！

    不过，魂天巧香虽然不在意被白夜看到胸和谐部，却匆匆忙忙地将脑袋垂在了及膝的浑浊水流里，伸出双手，一脸紧张的翻找了起来。

    感觉真的是变小了诶！

    眼角的余光不经意间看到魂天巧香的胸口，白夜再次生出了这样一种感觉，如果穿着泳装的魂天巧香可以勉强算是“**”的话，脱下了泳装的她就只能算是正常女生大小了。

    “或许是自己的错觉吧？哪里会有能够变大变小的胸和谐部啊？”

    “我也来帮你！”

    摇了摇头，将繁杂的思绪甩出脑海，白夜心无旁骛地躬下身子，学着魂天巧香的样子翻找了起来。

    “不用不用，百合姐，我自己找就可以…………”

    “你们没事吧？”

    突然一声熟悉的男声打破了“幽灵船”内的宁静，循着声音的来源地，白夜还是看到了那个要做正义伙伴的火炬发型少年：

    “魂天晨？你为什么会在这里？不好，巧香她可是没穿胸衣啊！”

    于是气恼的白夜顿时随手抓起一样“东西”，想都不想就对着魂天晨扔了过去，顺便还恶声恶气地对着他喊到：

    “滚出去！”

    然而，这样“强硬”的气势还没有坚持一秒，目光在接触到魂天晨接住的那件东西之后，她的表情顿时就凝固了。

    只见白夜一脸“严肃”地露出了一副死了爹妈的表情，板着俏脸，仿佛一个“思考者”一样地看向了旁边的魂天巧香。

    而魂天巧香呢？

    在看清了魂天晨接住的东西之后，她同样一脸“严肃”地露出了一副死了爹妈的表情，赤红色的瞳孔中顿时燃烧出地火熔岩般的灼热感。

    至于魂天晨呢？

    在看清了手里的那一对“大胸”之后，这一刻，他就是两人死掉的爹妈！

    PS：不满意的剧情删太多，结果又是一章二合一，亏了，亏了T^T
------------

第三十章 唱歌的理由

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “女孩子想要自己的胸大一点有什么错？”

    当着白夜的面，将魂天晨连人带“大胸”一起烤成焦炭以后，魂天巧香就丢下一脸懵逼的两人逃走了。

    这一次的经历再次刷新了白夜的三观，万万没想到，未来世界的“硅胶胸垫”也是这么高级，就算魂天巧香只是穿着一件泳装胸衣，在那东西没有脱下来之前，白夜都一直以为那是真的。

    这不得不让白夜陷入沉痛的思考当中：

    难道自己以后找到了女朋友，然后结婚上和谐床了，自己都不一定能够发现对方的身材其实是假的…………甚至，连对方“性别”都有可能是假的。

    Emmmm

    未来世界真是太可怕了，本宝宝想要回原来的地球！

    长吁短叹了一会之后，白夜还是不得不拖着魂天晨的一只脚，在某位部门经理“不忍直视”的目光中，将烤成焦炭的魂天晨交给了他以后。

    白夜就带上在外面等了很久的小彩和小竹两人，前往了老板娘姬亦纱要求的汇合地点。

    在来到了那座海洋馆，看清楚了里面的场景之后，白夜瞬间就想扭头走人，哪知道却被老板娘紧紧地抓住了肩膀，老板娘“温和”的话语也瞬间传入了她的耳朵：

    “既然来也来了，就顺便唱首歌再走吧！”

    没错，这间海洋馆其实就是歌姬用来表演的“演唱舞台”，看着里面歌舞升平的模样，就差没把“歌姬演唱会”五个字写在海洋馆的门匾上了。

    虽然眼前的海洋馆真的很华丽，不只有散发着柔和光芒显得五颜六色的无数鱼类，还有各种各样的海洋植物，包括珊瑚礁，海藻，地衣，浮游生物…………各种各样的海洋生物在这里相映生辉，闪烁着别样的童话美感。

    而且，从这些生物都在随着音乐的节拍轻轻律动就可以看出来，这些海洋生物，应该都是从整个银河系中搜集到的“喜欢”音乐的生物。舞台上的歌姬演唱得越好，旋律越动人，整座“海洋馆舞台”也就会越发地梦幻。

    相反，如果上台的歌姬演唱水平低下，发挥得也很糟糕的话，整座舞台就会越发的黯淡，甚至“自发”地将那位歌姬赶下舞台。

    嗯，还真是“人性化”的设定啊！

    但是，这一切和白夜都没有任何关系，现在的她，只想转身离开，而且是立刻，马上！

    本来为了救“辉夜屋”的未来，白夜已经丢了一次节操了，而且是以“白歌德猫耳萝莉”的形象展露在众人面前的，这已经很丢脸了啊！

    再看看老板娘手里的那件人鱼（拉塞）长裙和贝壳胸衣，白夜只想问一句，你还敢再羞耻一点么？

    “有原创歌曲不唱，就如同‘锦衣夜行’一样，百合酱，你就是为人太低调了，这对于经常抛头露面的歌姬来说，可不是一件好事！”

    老板娘抓着白夜的肩膀，笑眯眯地劝说到。

    “不唱，就是不唱！死也不唱！”

    白夜拼命的摇头后撤，却无奈的发现，老板娘抓着自己肩膀的手臂，就仿佛钳子一样把自己抓得紧紧的，自己连挣脱一下都办不到。

    “据我所知，百合酱你已经停了很长时间的‘工资’了吧？要修炼副魂所需要的资源，可是不低的呢！而且你之前和我说过的花‘重金’租下的房子，多半也已经到期了吧？如果你上去唱一首‘笑忘书’的话，我就给你一万出场费怎么样？”

    很明显，老板娘再一次抓住了白夜的“痛脚”，鬼知道原主人租的那个三室一厅的“小别墅”租金居然这么贵，每月要整整的五千银联币，虽然房主人看在自己之前从未拖欠过租金的情况下，答应了可以再宽限白夜几日，但白夜现在也已经穷得快揭不开锅了。

    要不然在听到免费游玩“水上乐园”，并且“包吃包住”的时候，她怎么可能会这么兴奋。

    虽然之前初音未来做出两首原创歌曲，一首伪月级（深海少女），一首普通晋级繁星级（甩葱歌），虚拟歌姬大赛的官方的确给“初音未来”的账户打了一万一千银联币以资鼓励。

    但是，白夜却不敢用啊！

    如果挪用“初音未来”小号的钱到白夜的主号上，不就等于在告诉别人“初音未来”和“白夜”之间，有不同寻常的关系么？

    在网络极度发达的星际时代，每一笔钱的去向绝对是非常容易查到的，偏偏“初音未来”的身份还被很多“大家族”给盯上了，导致白夜对于那个账号里面的钱，真的是能看不能用，苦得一逼！

    所以，在听到老板娘的出场费“报价”之后，某人顿时露出了意动的神色。

    “我再加一点，两万，怎么样？”

    看着露出犹豫之色的白夜，老板娘继续说到：

    “百合酱，你要知道，对于繁星级的歌姬来说，这已经是很高的价格了，就算你是一个天才歌姬，仅仅是一首歌的话…………”

    老板娘没有把话说完，但是却松开了捏住白夜肩膀的手掌，露出一副“只要你想，随时可以转身离开”的表情。

    虽然知道老板娘这是在上演一出“欲擒故纵”的戏码，但是白夜却不得不上当啊！

    话说，穿越以后，总是为了各种各样的原因，而不得不穿上女装的主角，古往今来，怕也就只有白夜一个人了。

    想象着以后无依无靠流落街头的凄惨画面，白夜咬了咬牙，对着一脸浅笑的老板娘露出了一副“慷慨赴死”地悲壮表情：

    “唱也可以，我就上去唱一首！真的就一首，多一个字都不唱哦！”

    “完全没问题！”

    老板娘顿时眉开眼笑地一口答应了下来。

    …………

    再次站到现实的歌姬舞台上，白夜的心情格外的复杂，低头看了一眼被老板娘这个“主题控”强行换上的浅蓝色贝壳胸衣和相同款式的鱼尾长裙，白夜顿时感觉自己的“灵魂”仿佛已经出卖给了某位“伟大存在”，内心空落落的。

    “百合姐，加油！”

    突然，台下传来了一声熟悉的喊声，内心空虚的某人情不自禁地将目光看了过去，看到的却是歌姬小彩和辉夜屋的其他歌姬，手上正拿着“荧光棒”对着自己挥舞着，闪闪发光的瞳孔中，毫不掩饰地显现出她们对自己的期待。

    “加油，小百合！”

    “加油，让他们见识一下‘辉夜屋’的实力！”

    “百合酱，你是最棒的！”

    …………

    原来是这样吗？

    不知不觉间，自己在这个世界上也有了很多“同伴”了。

    之前孤身一人穿越到这个“世界”上，真的是蛮寂寞的啊！

    可惜，自己也知道得很清楚，不是不能想，而是不敢想。

    以目前自己的实力来看，“过去”的思念对于自己而言，除了增加忧郁和苦闷的情绪以外，毫无用处。

    为今之计，也只有抬头向前，迈步前进了。也许等到居于世界金字塔最高点的时候，自己就能够找到回去的方法了。

    在此之前，就不要再“辜负”同伴们的期待了吧？

    于是，面对着众人，白夜召唤出了自己的歌姬副魂，在被“根源之匙”强化过的“幻象珠”的遮掩下，“初音未来”的歌姬副魂幻化成了白夜的黑长直伪萝莉模样，由于白夜贫瘠的想象力，这只歌姬副魂身上只穿着一件简单的白衬衫，雪白的双腿全部都暴露在了空气之中，引得众人纷纷侧目，浮想联翩。

    整只“伪歌姬副魂”浑身上下散发着柔和的纯白光芒，一如“笑忘书”这首歌曲给人的感觉一样，自爱而纯洁。

    在所有人的注视下，优美的旋律顿时响了起来，回荡在整个歌姬海洋馆里，受到这阵绕梁余音的影响，舞台周围的海洋生物们顿时变得越发梦幻了起来。

    舞台中央，黑长直的“人鱼公主”樱唇轻启，唱的仍然是那首纯净宛如冰泉的天籁歌曲：

    “没、没有蜡烛…………”

    报幕词：在周围环境的影响下，某位少女终于正视起现实的“歌姬身份”，并且在内心里下了这样一个决定：

    自己的三重身份一定要齐头并进，然后全面提升实力。就算穷极一生，也要想办法走到金字塔最顶端的位置，然后――――回家！

    PS：现实的剧情终于快结束了，马上就是精彩纷呈的歌姬大赛了，这部分大概算是给“星级歌姬大赛”预热吧？
------------

第三十一章 意外

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “没、没想到答案，就不要寻找题目…………”

    看着舞台中央的“小百合”，老板娘一脸微笑地对着身旁一位身材丰满，有着深蓝色长发的御姐说到：

    “怎么样，好苗子吧？”

    眯着双眼打量着舞台上“毫不知情”的白夜，蓝发御姐的深蓝色瞳孔中带上了一丝审视的意味：

    “台风正气，歌声纯净，副魂波动平稳，不仅是天赋十级的歌姬等级，还自创了一首接近繁星满级的歌曲，可以说已经是注定升上伪月级的天才歌姬了！照正常人的眼光来看，的确是一棵好苗子，不过…………”

    本来前面说得好好的，老板娘也听得不住点头，但是蓝发御姐话语里的这个转折，顿时让她的心也跟着揪了起来，让她不禁连忙追问到：

    “不过什么…………”

    “…………不过，那是按照正常人的眼光来看。”

    在姬亦纱的注视下，蓝发御姐接着说到：

    “如果是以‘月舞歌姬大赛总冠军’的标准来衡量的话，这个小丫头就太普通了一点。”

    “可是，这丫头可是被师傅评价为具有‘辉月级’歌姬资质的啊，要知道，那样的等级甚至连你我都不一定能够达到…………”

    老板娘顿时忿忿不平地争辩到。

    “但是，现在，我看到的事实就是如此！你想想每年评价为具有某某等级资质的歌姬到底有多少，相应的，每年陨落的歌姬又有多少？其实，一句评语是值不了多少价值的！况且，就算她将来再怎么厉害，现在的她也太过稚嫩了，我敢这样肯定一句，今年的‘月舞’歌姬大赛，她参加不了！”

    蓝发御姐一脸肯定的说到，但是当目光和姬亦纱失落的表情接触以后，强硬的态度顿时又软了下来：

    “‘辉夜屋’没落已经不是一两年了，你这死丫头就不能再等等吗？当初你在‘月舞’大赛上再次败给死对头的歌姬以后，就跑到列空要塞的黑耀区里，一呆就是十多年，这样的‘寂寞’都忍受了，还等不了让这丫头成长起来的‘两三年’吗？”

    “可是，我不甘心啊！要知道，这丫头可是我这十多年以来，找到的第一个具有‘蕙质兰心’资质的平民歌姬，就算是翻唱其他歌姬的歌曲，也能够领悟到对方至少一半的意境，如果是唱自己的原创歌曲的话，那可是…………”

    “…………好了，你别说了，我知道这丫头的资质的确比你我当年要更好，但是，再优秀的人才，也是需要成长时间的啊！我现在就写一封推荐信，让她去‘列空歌姬学院’里正式学习个两三年，等到什么时候达到新月级了，再让她去参加‘月舞歌姬大赛’。”

    “这次，可不要再让她像你一样了！你当初就是因为太心急，吃了歌姬等级不够的亏，本来第一场比赛就和对方拼了个两败俱伤，淘汰到了败者组。偏偏你当时只是一个伪月级歌姬伤势严重得难以恢复。在伤口没有愈合的情况下，又被卑鄙的家伙揪着受伤的地方打了一个措手不及，直接两连败淘汰出局。”

    “要是你当时也像对方那样，以新月满级的上限等级参加‘月舞’歌姬大赛的话，何愁惧怕一次不算太严重的伤势？甚至，完全压着对方打并且赢下比赛也是有可能的！”

    蓝发御姐先是恨铁不成钢地看了一眼身旁的姬亦纱，看着她熟悉的样子又不禁陷入了过往的回忆之中，深蓝色的瞳孔里突然带上了怀念的神色：

    “这么多年了，你也该回师傅那里去看望她老人家一眼了吧？每年都让她往你这里跑，你还随时都躲着她，这像什么话啊？”

    “师傅吗？我对不起她的栽培，辜负了她的期待，现在实在是没脸见她了！”

    想到自己那位“慈眉善目”的导师，老板娘顿时露出了惭愧的神色。

    “这么多年，她老人家早就看开了，你还是多回去陪陪她吧！以你现在的实力，去列空歌姬学院随随便便混个一星导师的资格证，也是可以的吧？努力点的话，二三星的资格证也是有可能拿得到的。到时候，咱们还和以前一样，天天合奏给师傅听，让她也多享享清福，别一大把年纪了，还总是为几个徒弟操心。”

    哪知道蓝发御姐还没有说完，老板娘就噗嗤一声笑出了声来：

    “你这话要是让她听见了的话，肯定又要被她打屁和谐股了吧？师傅她老人家可是永远都只有十八岁的超级美少女呢！”

    “哈哈，不和你贫嘴了，总之，我已经好话说尽，接下来就看你的选择了，如果你硬要揠苗助长的话，我也不反对。但是，可别说我没有提醒你，你身上背负的‘辉夜屋’的荣耀，真的只剩下这最后一次机会了，这一次再失败的话，按照你们的那个‘盟约’，‘辉夜屋’就不再是‘辉夜屋’了！”

    看着转身离去的蓝发御姐，老板娘姬亦纱的瞳孔中，顿时不断闪烁起挣扎的神色，仿佛正要做出一个非常艰难的决定。

    “…………可以不在乎，才能对别人在乎！”

    “啪啪啪！”

    一曲终了，舞台下掌声雷动，白夜也终于能够脱下那身让她非常不自在的人鱼公主套装了。

    今天辉夜屋够资格上舞台表演的只有两名歌姬，一个是白夜，另一个就是歌姬小竹，她现在的等级已经隐隐快要突破到繁星九级了。

    因为认识“熟人”的缘故，老板娘就同时帮她争取到了一次上台的机会，希望她能够从这次的登台演唱中，找回曾经失去的自信。

    “小竹，你没事吧？”

    看着和自己擦肩而过，脸色苍白的小竹，白夜不放心地询问到。

    感觉她的脸色从今天下午开始就非常地不对劲，莫非是生病了？

    白夜忍不住暗想。

    “没事的，只是唱一首歌而已，我坚持得住！”

    小竹的嘴角扯出一个勉强的笑容，眼神却一如既往地认真而执着：

    “不管在舞台下的情况怎样，只要我站上了舞台，我就只是一名歌姬，一名争取将所有的一切都做到最好的歌姬！”

    看着对方走向舞台的身影，直到这一刻，白夜才猛然发现，貌似自己的这位“小粉丝”，也比自己要靠谱很多。

    自从来到了这个世界，白夜除了隐隐有一个变强的念头以外，其他的事情都是以一种半玩乐半认真的心态来进行的，不管是扮演“初音未来”的时候，还是在扮演“八神庵”的时候，因为知道别人看到的一切并不是“全部的自己”，所以眼前的世界就仿佛隔了一层轻纱一般，有着失真的美感。

    努力，绝对，必须什么的坚韧情绪自然跟自己无缘，自己所做的一切，不过是随波逐流罢了！

    就算是于绝境中唱出的那首“深海少女”，也不过是自己最后的“回光返照”而已。其实，要不是因为歌词最后固定的升华，自己唱出的绝对是“任命般的绝望”，而不会是“满怀梦想的起飞”，因为在那一刻的时间里，自己真的已经打算放弃了。

    果然，自己的心态还是没有调整过来吗？

    注视着舞台上，眉眼间已经带上了亲和的笑意，完全看不出虚弱状态的小竹，白夜的目光中顿时带上了尊敬的神色。

    哪知道这一眼看过去，舞台上却突然发生了众人意想不到的变故。

    只见在众人的注视下，小竹唤出了自己的歌姬副魂，同时舞台上也响起了“深海少女”的优美旋律，直到这一刻，这一切都还好好的，但是当伴奏来到启唱的点子上，她也张开口唱歌的时候，嘴巴里却没有发出一丝的声音，只剩下深海少女的伴奏在整片舞台上回荡。

    莫非，在这万众瞩目的海洋馆舞台上，小竹居然失声了！？
------------

第三十二章 哭泣

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    身为经常上台表演，甚至可以说是辉夜屋“台柱”的小竹，自然不可能因为紧张而失声，在台下进行的无数次训练，也不可能让她在舞台上如此失态，即使她今天状态不佳。

    这次的事件，归根结底，还是小竹替白夜喝下的那杯掺杂了“奇怪药剂”的柠檬水。

    魂天巧香作为魂天家，最受宠爱的小公主，在自家地盘上想要查一查白夜等人的动向的话，简直不要太简单。

    她之前很轻松就知道了，白夜等人要在下午的海洋馆里“公演”的事情。所以，想要白夜的歌姬身份“颜面尽失”的方法，她首先想到的，自然就是那种一动用歌姬副魂的力量，就唱不出声音的“禁言药剂”了。

    之前小竹因为没有要用到歌姬副魂的地方，所以表现得还不明显，但是一到了舞台上，全力调动自身魂力进行“伴奏”的时候，自然就被“禁言药剂”给坑得失去了声音。

    虽然在往常情况下，歌姬在舞台上“失声”的意外还是时有发生的，毕竟谁都是从萌新一路磕磕碰碰走过来的，谁能保证在演唱的过程中，就绝对不会出现什么意外？

    只是，这一次太特殊了，刚好是小竹的人生陷入最低谷的时候，她本人的情绪本身就很低落，而且还有“小百合”的珠玉在前，要是她表现得太糟糕又或者完全没有表现的话，两相对比的反差之下，或许会给其他人一种巨大的落差感。

    至于观众们的体谅什么的，也是不可能出现的，他们关心的永远只是舞台中央的那个人，是否有资格站在那个舞台上，至于歌姬演唱过程中出现的各种意外，他们多半会熟视无睹，甚至当笑话来看。

    毕竟只要你站上了舞台，在其他人不了解你的情况下，你就必须用最优秀的表现来折服观众，否则，他们是不会买账的。

    熟识才会产生相互之间的理解，陌生就只能看表面的第一印象了。

    对于此刻海洋馆舞台上的观众来说，他们看到的就只是一位等级不高的歌姬站上了舞台后却不唱歌，仅此而已！

    这大概就是所谓的“无心之恶”吧？

    随着伴奏渐渐来到中旬，舞台上的小竹还是发不出一丝声音，台下的观众席上渐渐七嘴八舌的议论了起来。

    “搞什么啊，这个歌姬怎么不唱歌呢？”

    “上面的，你不唱的话就赶快下来吧！我们还要看其他歌姬表演呢！”

    “这个家伙好像也是‘辉夜屋’的吧？怎么同样是一个家族的歌姬，互相之间的差距却这么的大？”

    “该不会这个家伙以前是‘假唱’的吧？现在换了正规的舞台，一下子就暴露了出来！”

    “假唱？真是让人恶心啊！我最讨厌的就是假唱的歌姬了，嘘————”

    “嘘————”

    …………

    也许只是想让小竹下去换上其他歌姬，也许只是某种幸灾乐祸的微末恶意，也许只是人云亦云的一次喝倒彩，场面顿时变得一发不可收拾了起来。

    舞台上，虽然突逢变故，知道自己处于“失声”状态的小竹，之前并没有放弃，而是遵循着以往前辈们的“经验”，不断调动着体内的魂力聚集在嗓子的位置，企图尽快解决掉身体的异常。

    可惜，由于那种“禁言药剂”的特殊性，越是调动魂力，反而越是无法发出声音。这就像弹簧一样，你压得越紧，受到的反作用力也就越大。相反，如果你顺其自然的，不使用魂力的话，反而就能够发出声音了。

    可惜，此刻舞台上的小竹并不知道这一点，她那临危不乱的优秀表现，反而将自己推入了更深一层的绝望之中。

    因为越是无法发出声音，她就越发着急地想要调动魂力，然而越是调动魂力，反而就越发地感觉无法发出声音…………不断重复之下，也就越来越绝望。

    泪水，渐渐从眼前这位少女的眼角划过，悄无声息地低落在地面上。

    但是她却没有嚎啕大哭，而是拼命地忍受着内心的痛苦，因为她的内心中一直有一个信念在支撑着自己，只要站到了舞台上，她就只是一名歌姬而已，身为歌姬的她，一定要注意自己的个人形象，不能在观众面前失态。

    这一刻，孤零零地站在空旷的舞台上，独自面对着众人的不理解，承受着观众们的喝倒彩，还承受着其他家族一众歌姬们的冷嘲热讽，再加上之前被“伪初音未来”打击到的自信心，她一时间只感觉自己的内心如遭重击，渐渐碎裂成了一块又一块的碎片。

    仿佛，现实已经失去了本来的色彩。

    “也许，我的歌姬人生已经结束了，以背负着所有人的骂名的姿态，在最黑暗的时候结束了…………”

    瞳孔渐渐失去色彩，舞台上的小竹已经萌生了放弃的念头，与此同时，混乱不堪的心境，也让歌姬副魂之前一直显得井然有序的伴奏混乱了起来，由悦耳的“深海少女”的旋律，转变成了其他嘈杂而不着调的音乐，让人听了很不好受。

    “搞什么嘛？歌姬伴奏可是基础中的基础，连这都做不到，这种人居然还让她上舞台来表演？”

    “…………或许她今天状态不佳。”

    “状态不佳就别上来表演啊！她是歌姬，自己什么状态自己不知道吗？”

    “就是，现在搞得我心情都跟着变差了，这种垃圾歌姬就快点滚下舞台吧！”

    “是啊，让其他歌姬上场吧！”

    “嘘————”

    “嘘————”

    少数看清状况的声音淹没在潮水般的不满之中，一时间，观众席上全部都是让“小竹”滚下舞台的嘘声。

    就连那些喜欢音乐的海洋生物们，也在这个时候“落井下石”了起来。

    因为混乱的伴奏带来的自然是糟糕至极的“音乐”，甚至已经不能把这些声音称之为音乐了，而是难听的“噪音”，折磨人耳膜的糟糕噪音。

    在这些噪音的刺激下，喜欢音乐的“海洋生物”们自然不会买账，自身本来散发的光芒也渐渐黯淡了下去，有些鱼类甚至躲进了自己的“家”中，不愿意出来，这让本来光彩照人的舞台，也跟着黯淡了下去。

    在众人的注视下，少女的身影渐渐消失在了舞台中央，隐没在了黑暗里，观众们看不到她，她也不愿意再去看那些观众，而在此刻，有着黑暗的缓冲，她终于能够不顾形象地放声大哭了。

    就算是为了祭奠自己即将结束的歌姬生涯，她也要痛痛快快地大哭一场，可惜，在药剂的作用下，她连哭泣的声音都发不出来，只能无力地坐倒在地上，任凭泪水大滴大滴地在眼角滑落。

    现在，这里空荡荡的，什么也没有，包括热爱音乐的灵魂！

    PS：我知道你们要说什么，别说话，吻我╭(╯ε╰)╮
------------

第三十三章 世界以痛吻我

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一片黑暗中，少女失神的瞳孔仿佛干涸的泉水，又仿佛枯萎的花草，黯淡的神色里不见一丝光彩。

    就仿佛僵死之人的“回光返照”一般，成为歌姬以后的一幕幕回忆在脑海中不断上演，这些回忆里，有欢笑，也有泪水，有悲伤，也有幸福。

    直到画面来到了，自己输掉“那次比赛”以后，在凌晨三点钟的时候，于黑暗中被噩梦给惊醒的时候。

    依稀记得当时梦里的场景是这样的：

    自己一个人孤零零地在舞台上唱歌，“观众们”听过以后，却是一脸不屑的神色，指着自己的鼻子愤怒地骂到：

    “你不配唱这首歌！”

    “什么垃圾歌姬，唱的都是些什么东西，别折磨我们的耳朵了，好吗？”

    “我上去唱得都比这好，快点换人吧！嘘――――”

    “嘘――――”

    梦中的场景和此刻是何其相似？

    有些时候，越是惧怕，就越会经历，没想到，自己终究还是失去了站在舞台上的资格。

    也许每位少女都曾经这样单纯地幻想过，自己生命中会出现那样的一位“白马王子”吧？

    幻想他总是会出现在自己最危难的时刻，拯救自己于水深火热之中，到了那个时候，温暖的光芒终将驱散黑暗的寒冷，痛苦的灵魂也会被拥抱所治愈，所有的一切都会重新回到最初的美好，甚至，变得比最初还要更好。

    所以，王子殿下，请您过来救救我吧！

    当然，我只是开玩笑而已！

    回忆结束，少女最终还是绝望地闭上了眼睛，任凭灰白的颜色浸染肩膀上的副魂，失去了心灵的寄托，小竹的歌姬等级开始不断下降，渐渐退回到了繁星一级的层次。

    如果任凭情况这样继续下去，等副魂崩溃以后，小竹就真的再也不能当歌姬了。

    …………

    突然间，一抹葱蓝色的光芒照亮了周围的黑暗，仿佛有一股非常柔和的魂力在身前汇聚，甚至遏止了自己渐渐崩溃的副魂，这让少女不由地睁开了无神的双眼。

    伴随着这道将舞台照亮的光芒，之前一直喝倒彩的众人也看清了舞台上的景象，当看到舞台上坐倒在地，泪流满面的小竹时，不由纷纷陷入了沉默之中。

    直到这个时候，他们才发现，也许自己真的做得过火了，但是，已经晚了，小竹的歌姬副魂已经快要崩溃了。

    在小竹瞳孔的注视下，葱蓝色的光芒在眼前渐渐汇聚成了一位歌姬的模样，一位在她眼里仿佛星耀之子，永远不可能和她有交集的歌姬殿下。

    “初音…………殿下？”

    由于失去了赖以生存的魂力，甚至歌姬副魂都接近崩溃，小竹现在反而能够发出声音了，看到眼前的“初音未来”以后，她就不由地喃喃自语了出来。

    在小竹眼里，由虚化实的“初音未来”并没有多说什么，只是眼神温和地看了自己一眼之后，就一言不发地转过了身子。

    她要干什么？

    这是所有目睹了这一切的观众们，都想要在这一刻知道的答案。

    当然，并没有让观众们久等，在所有人的注视下，“深海少女”的旋律已经突然响了起来。

    这是…………要唱歌吗？为什么？

    坐倒在地的小竹经历了之前的“副魂崩溃”，现在身体处于虚弱的状态，即使她现在想站起身子，询问一下“初音未来”的想法，也办不到了，只能呆呆地坐着，露出一副傻傻的表情，无神的瞳孔目不转睛地注视着身边的“初音未来”。

    “沉入悲伤之海的我，连睁开眼睛都宛如永劫…………”

    “初音未来”唱出的自然是自己翻唱过的那首，已经耳熟能详的旋律，但是在对方那“特殊声线”的加持下，这首歌曲顿时变得不同寻常起来。

    在对方开始唱歌以后，周围突然荡漾开像是湖水一样的波纹，小竹知道，这就是“虚拟实境”，是自己做梦都想达到的境界。

    不愧是初音殿下，和自己同样的年龄，却已经领悟了满月级歌姬的“虚拟实境”，即使不靠虚拟歌姬大赛的辅助系统，也能够唱出“由虚化实”歌曲的十分之一意境。

    感受着海水轻拂脸庞的温热，小竹顿时感觉到自己仿佛被人拥入了温暖的怀抱一般，冷却的心脏再次开始跳动，但无神的瞳孔却一如既往地没有任何神采。

    虽然“初音未来”的出现让她感觉到“欣喜若狂”，但也就仅此而已了，就算“初音殿下”再怎么救场，也无法挽回自己在舞台上失声失态，让所有观众大失所望的事实。

    也许生命中最后的歌姬时光，居然是和自己的“偶像”一起结束的，这一点让小竹好受了不少，但还不够，无法挽回她已经临近崩溃兵解的歌姬副魂。

    到了这一步，其实她已经很知足了，歌姬生涯的最后时刻居然有自己的“偶像”为自己“送终”，虽然不是幻想中的白马王子，但是也很不错了呢！

    嘿嘿，“白马公主初音殿下”，以后我就这样叫您吧！

    以后我会永远坐在虚拟荧幕前，坚定不移地支持您的！

    这样想着很幸福，小竹的嘴角不由带上了些许笑意，只是这“幸福”之中，却掺杂了太多的心酸和泪水，甚至还有压抑至极的痛苦，显得非常虚伪，虚伪得让人难以接受。

    “…………脱离这片海现在就起飞！”

    一曲终了，舞台下掌声雷动，舞台上，流光溢彩。

    在小竹的注视下，她感觉到，这一刻，那个名为“初音未来”的少女，就仿佛世界的中心一般，被所有人深深地喜爱着。

    特别是对方在现实世界中，终于被证实的已经领悟了十分之一的“满月级”歌姬的意境，那梦幻般的“虚拟实境”，直接让舞台下从未了解过“初音未来”的人们，纷纷对她投以敬佩的目光，连手掌都拍红了！

    “深海少女”第一次演唱是在无人的深海，这首绝望与希望交织的歌曲在当时，直接圈粉了听过“现场版”的所有人，让它成功晋级为了伪月级的歌曲。

    第一次登上舞台演唱，是在“饺子歌姬大赛”的时候，因为影响的人数有限，比赛也是小比赛，即使在当时“技惊四座”，也只是让它提升了两个等级。

    而第一次由“初音未来”本人在现实中舞台中演唱，就是这一刻！

    不过，今天的主角，也许不止一个人！

    Ps：身体欠佳，病拖了一个星期，明天去医院，所以今天晚上还有一更，明天我就不码字，好好养病了（努力.jpg）
------------

第三十四章 我报之以歌

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    不得不提的是，作为跨域公司的“魂天集团”，既然有实力花重金把“海上乐园”建造成最大的乐园，那它里面的这座海洋馆歌姬舞台，自然也肯定是最顶级的配置。

    这一点，从老板娘让白夜两人上台演唱，也是靠了蓝发御姐的关系就能够看出来，这样的歌姬舞台其实并不简单，至少舞台上的景象，让其在全列空要塞上同步放映这一点，是肯定能够做到的。

    而“海上乐园”歌姬频道的管理者，在看到居然有歌姬在现实舞台上唱出了“虚拟实境”的效果之后，怎么可能不欣喜若狂。

    所以不管真假，自然都会去大力宣传自家的“魂天海上乐园”，居然请到了那位“虚拟歌姬大赛”上唯一一位总榜排名第八的人族歌姬。

    那位之前一直神神秘秘，从未在大众眼前露面的“初音未来”。

    要知道，即使最近这位当红歌姬比较低调，但是关于这位“笨蛋歌姬”的很多事情，网络上的话题就一直没有停过呢！

    所以当“初音未来”才开始唱第一句歌词的时候，“魂天海上乐园”关于她的宣传攻势就开始了。

    当她唱完“深海少女”以后，她的声望顿时就达到了最顶点，顺理成章的，“深海少女”也终于达到真正的“新月级”。

    这样的情况触发的连锁反应就是，触发了“魂天巧香”之前提到过一次的海洋馆歌姬舞台上的那个“彩蛋”――――当有歌姬的原创歌曲达到“新月级”的时候，她就会被传送到万米之上的“天空之海”，去到那个只有有名的“新月级”歌姬，才有资格站上去的宏大舞台上，演唱一首歌曲。

    在所有人的注视下，在一闪而过的光芒之后，舞台上的“初音未来”突然被传送走了，并且由于离“初音未来”太近的关系，小竹也跟着她一起消失了。

    “消失了？”

    “什么情况…………”

    “刚刚是初音未来吧？绝对是初音未来在唱歌吧？”

    “‘虚拟实境’必须是原创歌曲才能演绎，所以刚刚肯定是初音未来无误！”

    “啊啊啊！初音殿下！我居然看到了初音殿下！”

    “等等，她们两个人呢？怎么消失了！”

    “不知道！也许官方有什么特殊的安排吧？”

    …………

    没有让众人等多久，海上乐园最大的游乐设施“天空之海”的最顶端，就突然绽放出异样的光彩，本来在那里玩得很开心的一众游客们，也纷纷在保护腕表那些“特殊”维度符文的运作下，传送到了“天空之海”的第二层上。

    不止如此，“天空之海”的最高层，也出现了特殊的变化。

    在所有人的注视下，顶端“天空之海”的冰蓝色海水，突然不断延展了起来，海水渐渐遍及了整座“海上乐园”的天空，形成了一个巨大的伞状穹顶。

    就像是过往的“虚拟投影”一样，只是这一个“虚拟投影”，比那些居家版的要大得太多太多，大到“海上乐园”的每一个游客，甚至海上乐园周围的人们，都能够轻易观看的程度。

    这是“天空舞台”的又一个彩蛋，虽然是“满月级歌姬”到来唱歌时才会有的待遇，但是当有歌姬以新月级以下的等级，在现场当场唱出晋级新月级以上的歌曲时，就会触发出来，让所有人都能够看到“天空舞台”上面唱歌的歌姬。

    这可是，无上的荣耀啊！

    随着画面的一阵波动，巨大的“虚拟投影”上，终于显现出了天空舞台上的景象，看到了那个一身科幻风服装，背对着众人的“初音未来”，还有她身边的那个…………呆坐在地，双目无神的歌姬小竹。

    “这是还要唱歌的节奏么？真是太好了！”

    “居然请来了一直从未公开露面的‘初音未来’，海上乐园今天还真是大手笔啊！”

    “最近的新人歌姬里，我最关注的就是这位初音未来了，她的那两首原创歌曲真的非常好听啊！”

    “是啊，是啊！传说级的‘笨蛋’最棒了！真是‘敲’可爱的！”

    “啊啊啊！初音殿下我爱你！”

    …………

    在万众瞩目之下，只见“初音未来”低垂着眼帘，目光里满是期待之色地对着身旁的“小竹”询问到：

    “你还喜欢音乐吗？”

    没有假惺惺的怜悯，也没有不痛不痒的鼓励，“初音未来”只是单纯，平平淡淡的，用正常的语气对着“小竹”这样询问到。

    这个如此直接的问题，让小竹不由地怔住了。

    因为在“初音未来”开口之前，她真的想了很多，想过对方会为自己即将面临崩溃的副魂而感到惋惜，想到对方会一脸悲痛地询问自己放弃音乐的理由，想到对方会带着“作秀”一样的语气，对自己说不要放弃…………

    毕竟，自己的情况自己最清楚，现在的她可是连“歌姬副魂”都要崩溃了，也许将来永远都不能唱歌了！现在无论说什么，一切都已经晚了！

    万万没想到的是，她在一旁等待了半天，等到的却是对方这样一句直击心灵的“询问”。

    这也太直接了吧，初音殿下？

    好歹让我适应一下您那跳脱的节奏啊！

    小竹不由在内心里摇头苦笑。

    但是转念一想，想到对方在“虚拟海蓝星”里，干脆果断地把“镜音双子”拐过来当家人，然后又一脸坚决地把镜音连的责任扛到肩膀上，完全不管对方愿不愿意的任性姿态之后，小竹不由恍然了。

    果然，“初音殿下”无论在“虚拟世界”还是在“现实世界”，都是如此的表里如一的吗？

    不娇柔，不做作，直接得让人难以适应！

    但是，也正因为是“笨蛋”，所以才更容易触及到别人内心中最“柔软”的地方吧？

    也许可以这样理解，正因为她任性得可爱，所以才可爱得任性！

    以后我就把这种风格称之为“笨蛋式拯救法”吧！

    小竹的瞳孔渐渐浮现出明亮的色彩，此刻，在这宏大的舞台上，她居然还有心情抽空调笑了一下“初音未来”的办事风格。

    “你还喜欢音乐吗？”

    在没有得到小竹的回复以后，“初音未来”又再次询问了一句，葱蓝色的瞳孔中透露着显而易见的执着，仿佛一定要得到她的答案似的。

    看着眼前不善言辞的“笨蛋歌姬”，她只感觉此刻对方是如此地可爱，仿佛救世的“天使”一般，轻轻松松就帮助她找到了心灵的寄托。

    此刻，她只感觉内心中的万千言语都已经化为了一句恒古不变的答复，与此同时，连嘴角也绽放出了仿佛能够让天地都黯然失色的灿烂笑容。

    还喜欢音乐吗？

    那还要说吗？

    当然是――――

    “喜欢！”

    同样简单的两个字，在此刻却重逾千金，仿佛一柄金色的重锤，敲响了通往幸福的天堂钟鸣。

    巨大的满足感顿时如同潮水一样地向着她汹涌而来，干脆果断地将她“拖拽”到了灿烂阳光之中。

    “那你还在等什么呢？”

    “啊？”

    被“初音未来”跳脱的思路搞得一脸懵逼，小竹顿时轻疑了一声。

    “大家等得已经够久了，开始唱歌吧！”

    在天空舞台上，由于“视距符文”的作用，是能够轻易看到“天空舞台”下方的观众们的，循着“初音未来”的目光，小竹终于看到了舞台“下方”的观众们，一张俏脸顿时变得紧张了起来。

    “一次失败否定不了你一生的努力和不变的坚持！”

    “初音未来”一边说着，一边转过了身子，“甩葱歌”的旋律也同时跟着响了起来，在欢快的旋律下，“初音未来”同样露出了笑容：

    “你现在要做的，就是站起来，然后唱歌，仅此而已！”

    “我这算是从哪里跌倒，就从哪里爬起来吗？”

    即使魂力全无，身体虚弱，小竹还是挣扎着一脸坚定地站了起来，顺带还打趣地对着白夜询问了一句。

    很显然，虽然副魂崩溃，实力尽失，但此刻的她却已经摆脱了输掉“甩葱歌”舞蹈以后带来的“桎梏”，心境顿时豁然开朗了起来。

    “如果你硬要这么理解的话！”

    在歌曲开始的最后，“初音未来”突然给了她一个意料之外的拥抱，并且将嘴唇凑在了她的耳畔，用只有她一个人能够听到的声音，轻飘飘的说到：

    “如果我和你说，我现在的实力其实只有繁星级的话，你会相信吗？”

    瞳孔猛然睁大，看着眼前的双马尾少女，注视着对方那葱蓝色的仿佛苍穹一般纯净的瞳孔，小竹顿时露出了一个大大的笑容：

    “我相信！”

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    欢乐的歌声在“天空舞台”上回荡，两位可爱的歌姬也开始跳起了那支简单的舞蹈，在众人的欢呼声中，一切终于已经云开雾散，豁然开朗！

    报幕词：“初音殿下吗？那可是我一生的信仰啊！”――――出自《列空周刊》“辉月级”大歌姬竹轻语的一次专访。

    PS：时间01:45，睡了=￣ω￣=
------------

第三十五章 邀请（二合一）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    一曲甩葱歌结束以后，现场再次响起了雷鸣般的掌声。

    白夜看着眼前境界仅仅维持在“繁星一级”的小竹，有点担忧地询问到：

    “你这个样子，没有问题吗？”

    “初音殿下你果然脱线呢，到了这个时候才来询问我这些问题吗？”

    没想到，白夜的关心反而引来了小竹善意的“调笑”。

    在白夜的注视下，小竹一脸笑容地伸出双手按住自己的胸口：

    “有您给予我的‘初心’，我早晚都会重新升上去的！”

    啥，“初心”？

    我啥时候给她那种东西了？

    用手挠着侧脸，白夜一脸懵逼地思考到：

    貌似自己除了问她还喜不喜欢音乐，并且强行拉着她一起跳了一支“甩葱歌”以外，就什么都没有干吧？

    不说太多纯粹是情商有限，什么都不敢说而已。

    然后，这丫头自己就看开了吗？

    “那个，初音殿下…………”

    在所有人的注视下，“初音未来”身边的“伴舞歌姬”小竹，突然双颊绯红，低着脑袋闷声闷气地询问了一句：

    “那个…………”

    “什么？”

    由于后面的声音太小，白夜根本就没有听清楚，所以她不确定地反问了一句。

    “那个…………我能要一张您的签名吗？”

    感觉脑袋上隐隐有蒸汽冒出，小竹再次抬起脑袋询问了一遍。

    “可以是可以，但我也只是一个没什么名气的小歌姬而已，你真的想要么？”

    白夜现在还没有认清楚自己“初音未来”身份带来的声望，整个人的观念还没有转变过来，此刻一听到有人想要自己的亲笔签名，顿时就有了一种普通人走在街上被人认出来的感觉，有点小小的飘飘然。

    “嗯，请您务必给我签一个！”

    仿佛占到了天大的便宜，小竹连忙从“随身胶囊”里拿出了笔和纸，目光闪闪地看向了身边的“初音未来”。

    在众目睽睽之下，感觉到“盛情难却”，白夜顺手就签下了这张在日后炒到天价的“最初的签名”！

    但是听说歌姬“竹轻语”一直都没有卖掉，而是把它当成了“护身符”一样的东西，一直带在身边。

    “那么，既然如此，我就先走了！”

    白夜的“这具身体”，其实并不算是真正的身体，而是“幻象珠”、“甩葱歌”和“根源之匙”的力量相互结合，生成的一具存在时间较短的纯粹由混魂力构成的身体。

    这一点，从白夜之前“由光聚合”而成的出场方式就能够看出来，真正的她现在其实正靠在昏倒的“小彩”床边“睡大觉”呢！

    所以，说出了这句话之后，在众人的注视下，“初音未来”的身体就开始一点点地消散了。

    “初音殿下，您之后还在这附近吗？”

    看到完事以后，准备拍屁和谐股走人的白夜，本来抱着“签名”一脸陶醉的小竹，突然一脸紧张地看了过来。

    “当然，虽然我现在不太方便露面，但是我的确在‘海上乐园’里面，怎么了吗？”

    低头看了一眼渐渐消失的身体，白夜好奇地询问到。

    “…………没什么，‘初音殿下’再见！”

    低头思考了一会之后，小竹反而欲言又止地结束了话题。

    “再见！”

    对着眼前的小竹挥了挥手，白夜终于消失在了舞台中央。

    当她再次睁开眼睛的时候，已经出现在了“小彩”的身边。

    站起身子伸了个懒腰，白夜不禁看向了窗外的星空，终于结束了吗，这漫长的一天？

    只是，白发少女给我的那颗“幻象珠”和最近攒下来的存在点又全部没有了qwq

    念及此处，白夜顿时泪流满面。

    就当白夜以为一切都结束了的时候，外面却突然传来了巨大的骚动，依稀能够听到观众们的低骂声：

    “搞什么，不是唱完了吗？还不让走么？”

    “不知道啊！现在的我只想花钱买下那个伴舞歌姬手里的签名，出多少钱我都愿意！”

    “呵呵，你出多少钱，我就出你的两倍价，只要她愿意卖！”

    “咚咚！”

    “为什么不让我们走啊？这个鬼结界又是什么东西？”

    在白夜的注视下，满溢了整个“海上乐园”的巨大“天幕”并没有消失，而是继续笼罩着，不时有想要出去的游客拿东西敲砸那片“巨大天幕”的声音传出来。

    这是，怎么回事？

    “应该是系统的误判吧？”

    趁着白夜不注意，从她身后一把将她抱了起来，老板娘姬亦纱顿时发出了满足的叹息：

    “啊哈哈！还是白夜酱最可爱了，无论什么时候，身上都是香喷喷的！”

    感受到自己的后颈在“波涛汹涌”中漂泊，白夜顿时胡乱地挣扎了几下，在发现完全无法反抗老板娘的“巨力”以后，只好一脸泄气（享受）地询问到：

    “老板娘，您说系统‘误判’到底是什么情况？”

    “以‘初音未来’的离场情况来看，她应该不是本尊上台的吧？应该是借用了分身，替身，幻象之类的能力登台演唱的吧？毕竟她如果不想或者不喜欢在现实中露面的话，用这样的方式其实也无可厚非。”

    “然后这些和‘系统误判’有什么关系吗？”

    白夜一脸困惑地歪了歪脑袋，萌萌哒的小模样让老板娘不由自主地又在她俏脸上亲了两口。

    “所以，刚刚真正在舞台上的歌姬其实只有小竹一人啊！”

    白夜对事情的理解能力还是很强的，老板娘解释到了这个份上，再加上对“天空舞台”这个彩蛋的理解，白夜顿时反应了过来：

    “也就是说，由于‘初音未来’没有实体的关系，之前的‘天空舞台’，一直把真正上台演唱的歌姬当成了‘小竹’，而现在，由于‘小竹’还没有正式开始唱歌，所以‘天空舞台’的演唱会状态还没有解除！”

    看着出来维持秩序的管理人员，听着他们语气中透露的只言片语，白夜再次询问到：

    “莫非小竹她还要再独自唱一首歌，这个‘天空舞台’才会结束？”

    “没错！”

    老板娘看向巨大投影里正一脸懵逼地听着“海上乐园管理高层”解释着什么的小竹，语气中透露出羡慕的情绪：

    “现在可是天时地利加人和啊！一个巨大的机遇正摆在那个丫头的面前，这次就看她能不能把握住了！”

    在所有人的注视下，巨大投影里的“小竹”先是迷糊了一会之后，眼神就再次变得坚定了起来，经历了人生的大起大落，“小竹”已经拥有了常人难以想象的宝贵财富。

    即使她此刻只是一个繁星一级的最低等级歌姬，即使她之前还在舞台上“失声”失态，即使她的身体此刻还非常虚弱，体内的副魂稍有一丝魂力波动，就会立刻崩溃，她还是对着银幕前的观众们一脸坚定地解释到：

    “由于‘天空舞台’还需要一首歌才能结束运转，所以下面来自‘辉夜屋’家族的繁星一级歌姬小竹，将会为大家带来一首轻唱的原创歌曲，‘邀请’！”

    当然，烦躁的人民群众们是没有心情在要离开的时候，去静下心来听歌的，况且，在知道舞台上的伴舞歌姬只是一个小小的“繁星一级”歌姬以后，就更没有心情去听了。

    不过，万万没想到的是，嘈杂的人群最终还是败给了“天空舞台”上面传出来的空灵歌声，就连白夜和姬亦纱等人，在此刻都不敢相信这样的歌声，居然是那个唱歌一直找不到自己风格的“小竹”唱出来的。

    “悲海泪眸，痛苦桎梏！

    因循劫数，渊狱无声…………”

    这种在前期“绝望而漆黑”的感觉，和“深海少女”有着异曲同工之妙，特别是那痛苦而压抑的部分，唱得众人的心灵仿佛遭受了一记重击一般，不由渐渐地安静了下来，静静聆听了起来：

    “…………绝望掀起漆黑的风暴，在耳畔奏响浮华的噪音。

    无昼无夜的混乱时空中，灵魂只能抑郁独行！”

    歌词的第一部分结束以后，众人的内心只有压抑的感觉，彷徨，抑郁，苦闷，悲伤…………众人仿佛经历了“小竹”之前经历的所有的一切。

    在压抑之后，不同于“深海少女”中希望与绝望的绵延交织，“邀请”的第二部分突然如同救世主一般，脚踏着七彩祥云强势地降临了：

    “向天宣誓，执着决心！

    破晓终至，倒转命运…………”

    “邀请”的第二部分是一把绝世利剑，是“誓约胜利之剑”，在咆哮声中将绝望一刀两段，那样高昂的曲调，让倾听的众人深深地感受到了少女的“决心”，甚至都产生了一种连自己的身体都要被劈成两段的力量感。

    让人感到不可思议的是，这首希望与绝望“黑白分明”，甚至“势不两立”的歌曲，在歌词的最后，却又渐渐变得轻柔了起来，仿佛一位憧憬“英雄”的少女，和曾经憧憬的“英雄”再次相遇，用温柔的语气将这一切一一诉说：

    “…………希望挥动纯白的羽翼，在眼前轻语最初的声音。

    带来幸福的蓝色曙光，那是未来的邀请！”

    后记：“邀请”，竹轻语为了致敬“世界第一的公主殿下”而唱出的第一首原创歌曲。

    她以繁星一级歌姬的身份，唱出了这首一经唱出就是“伪月十级”的歌曲，并且在“天时地利人和”之下，借助“邀请”突破到“新月级”时候的力量，重塑副魂，一举突破到天赋十级，从此开始了真正的歌姬之路！

    Ps：“小竹”如果唱出咱们熟悉的歌曲的话会很违和，为了合理性，我想了一天的歌词终于新鲜出炉了，所以导致这次更新时间太晚，请大家见谅！
------------

第三十六章 星级歌姬大赛

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“天空舞台”的事件结束以后，歌姬“小竹”或者说竹轻语展露的某种“资质”，居然被老板娘的身边的那个蓝发御姐，也就是她的师姐给看中了，直接就将她拐去当了徒弟。

    与此同时，白夜也收到了老板娘那里的“推荐信”，当得知那封“推荐信”居然能够让自己直接到“列空学院”就读的时候，某人一时间还真不知道自己该露出什么样的表情。

    “列空歌姬学院”，准确地说，应该是“列空学院歌姬分院”，这是一所由于歌姬这种职业的特殊性，而从列空学院里单独独立出来的一个学院，里面的学生和老师全部都是歌姬，可以说是一所“群星荟萃”的学校。

    在其他方面，“列空歌姬学院”的待遇其实和“列空学院”本院没有任何差别，里面学生的“学员卡”也是通用的，除了考试的方式和“列空学院”本院的考试方式不同以外，白夜同样能够从中得到很多之前想要的资源。

    当然，白夜其实更想加入的是“列空本院”就是了，毕竟一想到自己这种随时有可能会变回“男性”的体质，还有完全找不到解决办法的“异性恐惧症”，她就觉得如果以歌姬的身份成为学生的话，过程一定是“多灾多难”的。

    但是，一想到有可能会出现的“落榜”情况，某人还是很自觉地将这封“推荐信”收了起来，以备自己不时之需。

    在“海上乐园”的事件过后，白夜的“小百合”身份和“初音未来”的身份自然更加出名了，但是这其中受益最多的，其实是歌姬小竹。

    这是众人回来以后，才从老板娘那里得到的消息，听说小竹的那首“邀请”，不止成功晋级成为了“新月级”的歌曲，她本人的歌姬副魂，经过了这次的破而后立，更是成功突破到了天赋十级，成为了和白夜一个等级的天才歌姬。

    这也是蓝发御姐所看重的一点，小竹的副魂身上觉醒出的那种类似凤凰一样“涅槃重生”的特殊天赋。

    按照老板娘的说法，这丫头以后将会和自己一起到列空歌姬学院就读，并且辉夜屋所拥有的那个“月舞”大赛的报名资格，也会从她们两人之中抉择出来。

    不过这些都是以后的事情了，经历了“海上乐园”的度假之旅，“虚拟歌姬大赛”的平淡渐渐被名为“星级歌姬大赛”的火热气氛所打破。

    再加上“叶缘市”这次举办的星级歌姬大赛里，居然包含了歌姬总榜百强接近三分之一的歌姬，总榜前十整整五分之二的歌姬，可以说这次的“星级歌姬大赛”其实是死亡小组赛也不为过了。

    毕竟星级歌姬大赛的前三才能取得月级歌姬大赛的报名资格，而这次仅仅是按照总榜前十的人数来计算，都已经有了四位强大的歌姬来报名参赛，其结果必然会淘汰出一名十强歌姬，更别提总榜百强里面居然有三分之一的人数报名参赛了…………

    可以说这一次的星级歌姬大赛，绝对是最强的一次星级歌姬大赛，甚至已经快要达到月级歌姬大赛的层次了。

    不管是现实中还是虚拟世界中，白夜都能够感受到这次大赛的火热气氛。这两天里，白夜和镜音双子一路走来，看到的行人们，仿佛都在讨论着这次星级歌姬大赛所看好的选手。

    只是相比起现实里众人讨论的拉塞娜这一类“耳熟能详”的选手来说，虚拟起源星上的众人，讨论的都是一些让白夜感觉比较陌生的选手，应该是同样具有实力的“本土选手”吧？

    经历了一个星期左右的训练，白夜的舞姿终于有了很大的改善，就算不能用“登堂入室”来形容，至少临场编舞的能力还是提高了很多，并且也进一步改编了“甩葱歌”的舞蹈和“深海少女”的舞蹈，这一次，就算再遇到“歌伴舞”的情况，跳起来肯定也不会尴尬了！

    另一边，和白夜一起学习歌姬知识的镜音连，舞蹈方面甚至比白夜还要流畅，唯一可惜的是，由于唱歌用的是“伪声”的原因，所以在舞台上有点放不开的感觉，特别是穿着“超短裙”在舞台上的时候，瞬间就会变成一只“鸵鸟”，那“害羞”的常态，让白夜和镜音铃两人感觉非常“操心”。

    庆幸的是，镜音铃并没有报名参加这次的“星级歌姬大赛”，否则的话，以他那不熟练的表现，指不定还会闹出什么乱子。

    今天一大早，大萝莉就显得非常地兴奋，又是帮镜音连做家务，又是帮白夜准备表演服装的，不知道的人，还以为参加比赛的其实是她呢！

    不过，在她心里，其实也和自己参加比赛差不多了，毕竟是自家公主…………初音姐要参赛，而且如果不出意外的话，以后镜音连也能代替她参赛，三年以来的愿望，终于可以实现了！

    “等着吧，铃，等这次比赛拿到奖金以后，第一笔钱就直接拿来帮你调理身体，到时候，你们两个就可以一起成为歌姬了！”

    看着正在帮镜音连做家务，结果越帮越忙的笨蛋大萝莉，白夜不由暗暗地在内心里下了一个决定。

    “初音姐，你今天穿的内衣是什么颜色的？”

    被镜音连赶出厨房的镜音铃，突然不知道从哪里冒了出来，看着白夜一脸好奇地询问到。

    “就是往常的蓝白条纹啊！怎么了吗？”

    白夜下意识地回答到。

    “不行不行！”

    在胸前比了一个叉，镜音铃一脸认真地分析到：

    “太普通了！”

    “怎么了，难道比赛的时候，还规定内衣的款式不成？”

    白夜一脸疑惑地拉了拉胸口的衣领，露出了里面的条纹罩罩，虽然感觉略微比镜音铃的要大那么一丁点，但整体看下来还是非常地残念。

    “嗯，初音姐的根本就没有发育嘛！”

    在白夜一脸错愕的目光下，大萝莉的双手已经伸进了白夜的领口，隔着罩罩握住了自己的那对柔软：

    “之前洗澡的时候就发现了，初音姐的胸和谐部一点也不像十六岁少女的胸部，真是太小了…………明明就这么小，如果不在内衣上下点功夫的话，怎么吸引观众们的注意力呢？”

    某只金发萝莉这个时候还没有注意到白夜已经渐渐黑下来的脸色，在胸口上作怪的双手反而越柔越起劲了：

    “不过初音姐的那里手感还是蛮好的诶，最近不是流行什么‘贫和谐乳’才是真正的稀缺资源吗？也许会有好这一口而喜欢上初音姐的粉丝也说不定呢…………”

    “咚！”

    “哎哟！初音姐，你干什么啊？”

    捂着脑袋上冒烟的大包，镜音铃可怜兮兮地看向了白夜，可惜，刚刚抬起脑袋，看到的却是一双伸向她嘴巴的罪恶之手。

    白夜双手揪住某人两边的小嘴巴，猛地向外一拉，顿时就将“瞎操心”的某人变成了眼泪汪汪的模样。

    “哎，疼疼疼！”

    在镜音铃的求饶声中白夜气呼呼地警告到：

    “这些事情不是你这个小丫头需要操心的事情，明明自己的比我的还要小！”

    “大家别闹了，先吃早餐吧！”

    正在这个时候，镜音连恰巧端着早餐走了出来，并且发现了正在打闹的两人。

    “胡说，明明连的胸部才是最小的…………”

    捂着通红的嘴巴，镜音铃不知道什么时候又出现在了镜音连的身后，一脸作怪地将双手绕过了他的腋下，以相同的姿势抓住了对方的胸口，想要重温一下对方胸口的“平坦”。

    在轻轻一握，感受到手中突然出现的“饱满”以后，大萝莉顿时就愣住了。

    “呜呜呜，居然比我的还大，我不信！”

    看了一眼“伤心欲绝”地逃到楼上的镜音铃，白夜顿时将死鱼一样的目光放到了镜音连的身上。

    感受到某人那刀子一样的视线，镜音连顿时手忙脚乱地从怀里掏出了那件“硅胶胸罩”，一脸焦急地解释到：

    “不是初音姐你想的那样，昨天练习的时间太晚，就直接戴着这东西睡着了，才不是今天早上顺手换上的呢！”

    “这么说，你戴着这个睡了一晚上？”

    “额，这个…………”

    “变态！”

    “qwq”

    ………………

    将咸鱼一样失去了梦想的镜音铃从楼上拖下来，看了一眼一脸幽怨地蹲在角里落画圈圈的镜音连，耳畔还依稀能够听到他的那些“喃喃自语”：“明明是你们让我换上的！明明是你们让我换上的！X233”

    白夜无视了这一切强行圆场到：

    “美好的一天终于开始了，真是期待今天的星级歌姬大赛啊！”
------------

第三十七章 初赛规则

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “初音姐，我和你讲呀，这次的星级歌姬大赛可是强者云集呢！仅仅是新月级以上的歌姬，就已经至少有三位了，不止有那些在上一届星级大赛中获得优异成绩的老牌歌姬，听说还有一位满月级歌姬的亲传弟子呢…………”

    用过了早餐，和镜音双子走在前往星级歌姬大赛的路上，白夜一边听着镜音铃在耳畔喋喋不休地解释着这次大赛的“盛况”，一边观察着路上那些或行色匆匆，或有条不紊地歌姬们。

    看着这些在现实世界里或熟悉或陌生的歌姬，白夜也不由感觉到了一丝压力。

    虽然自己的目的并是像“根源之匙”设定的“追寻音乐的未来”那样纯粹，但是谁也不想一开始就认输，不是吗？

    既然来参加歌姬大赛了，如果不拿个第一的话，岂不是堕了“公主殿下”的名头吗？

    这样想着的时候，白夜眼角的余光突然看到了一道熟悉的身影，看着那熟悉的“犬耳”和像二哈一样摇晃得格外欢快的尾巴，一边摇嘴里还一边啃着包子的吃货少女，白夜的嘴角不由弯起了一丝滑稽的弧度：

    “狗狗！”

    “嗷喔，才不是狗呢！我是狼啊！”

    赛硫娜顿时对着声音传来的方向一脸“超凶”的发出了几声败犬一样的呜咽声！

    没想到，当她回过头的时候，却突然看到了向她抛过来的一块饼干，身为吃货的她怎么可能任由“食物”就这样浪费地掉落到地上？

    所以她顿时就脑子那么一抽，在众目睽睽之下高高跳了起来，一口叼住了这块饼干。

    “啪啪啪！”

    “哇！好厉害！”

    “哈哈，狗狗最棒了！”

    看着一脸懵逼，貌似连自己都没有反应过来的赛硫娜，白夜和镜音铃两人顿时目光闪闪炯炯有神地跑了上去，一个摸脑袋，一个挠下巴，弄得犬耳少女发出了非常可爱的呜呼声。

    “嗷呜呜！不是狗，是狼啊！”

    在被调戏了一会之后，躺在地上，在镜音连同病相怜的目光中，吃货少女终于反应了过来，站起来对着众人气急败坏的大吼到！

    关于这只犬耳少女，本来在“饺子歌姬大赛”以后，白夜和她之间应该就没有什么联系了，

    至于她现在和白夜等人之间的孽缘，其实要从她那耿直的性格说起。

    由于感觉自己的那个“第一”受之有愧，这只吃货少女在“饺子大赛”结束以后，就一路打听着“初音未来”的消息，找到了三人暂住的那间小小房间。

    本来出发点是好的，她这次找白夜，其实是为了归回到手的“奖励”，心想就算名次不能改变，至少也要把到手的奖励分一半给白夜，这对于身为吃货的她来说，已经是非常大的让步了。

    可惜她错就错在，没想到白夜三人之间居然隐藏着那样“不可告人”的“秘密”，而神经大条的她，在不敲门就直接推门而入以后，恰巧撞破了白夜两女给镜音连换上女装的画面。

    结果镜音连瞬间就黑化了！

    直到现在她都还记得，当时被五花大绑的她看到的那个笑起来宛如恶魔的恐怖身影。

    别看眼前的这个“萝太”现在总是一脸温和，仿佛总是非常温柔的模样，当时他可是一脸腹黑地拔出了水果刀，在自己一脸惊恐的目光下，对着旁边的两女邪邪地露出了魔鬼一样的可怕笑容：

    “你们说，弃尸地点应该选在哪里比较好呢？”

    那样的场景，赛硫娜表示自己真的再也不想经历第二次了！

    直到现在，自己当时那为了“苟全性命”，而拍下的无数性感暴露的“cospy”照和照着某些“本子”念出的极度羞耻的台词的录音，都还把握在那个叫“镜音连”的恶魔手里呢！

    不是说本命年都是“鸿运当头”的么？

    今年的“虚拟起源星”明明是“苟年”来着的，自己之前差点就因为“苟不住”而险些丢掉了“苟命”了！

    我真是，太不幸了！

    “初音姐，铃酱，还有…………呜呜呜（降调），恶魔！”

    “你说，如果我把这些东西上传到网上的话…………”

    看着炸毛的赛硫娜，镜音连很是腹黑地从脖子上掏出了一个黑色的U盘，一脸“愉悦”地在某人面前挥了挥，某人的“嚣张气焰”顿时像霜打了的茄子一样，整个都萎掉了。

    “连，不准再欺负狗狗了！”

    将赛硫娜炸毛的脑袋慢慢抚平，白夜很是“威严满满”地瞪了一眼旁边的镜音连之后，又将目光放到自己的“宠物”身上：

    “狗狗，真是巧啊！你也报名参加星级歌姬大赛了吗？”

    “嗯，初音姐也是吗？还有铃酱也报名了吗？”

    在白夜的“抚摸”中渐渐平复了心情，赛硫娜很是“满足”地询问到。

    “我倒是报名了，但铃的身体状况你也是知道的，至于连嘛…………”

    看了一眼某只狼耳娘胡乱摆动的尾巴“本体”之后，白夜才在某狼“如释重负”的目光下，不紧不慢地回答到：

    “因为时间太紧迫，连也错过了这次的星级歌姬大赛！”

    “真是太好了！”

    某只“犬耳”娘不小心说出了自己的心声，顿时引来了镜音连的一声轻哼：

    “嗯？”

    “我是说，能和初音姐一起参加比赛真是太好了！哈哈哈（尬笑）！”

    看着“委曲求全”的赛硫娜和“霸气侧漏”的镜音连，白夜顿时就感觉到一阵好笑：

    “大家也别闹了，初赛就快开始了，咱们还是快点赶过去吧！”

    “好的！X3”

    …………

    其实，“星级歌姬大赛”的初赛同样是拿来筛选掉很多实力“良莠不齐”的歌姬的，所以这也导致即使是“星级歌姬大赛”这样宏大而正规的舞台，其初赛的时候也不会太精彩，除了个别表现优异的歌姬以外，其他上台演唱的歌姬甚至都没有被叶缘市的电视台“直播”的资格。

    不得不说的是，“虚拟歌姬比赛”的官方的确非常有眼光，以“虚拟起源星”为舞台，打造了这样一个“歌姬至上”的世界，并且设计了“星，月，阳”三种级别的舞台来聚集那些来自“五湖四海”的优秀歌姬。

    这就使得每一次“虚拟起源星”举办“星级歌姬大赛”的时候，都像在举办一次超级大型的“歌舞祭”一样，显得非常地精彩！

    可以说，除了某些特殊的“庆典”以外，“虚拟起源星”上，最受人瞩目的，其实就是这三类星级以上的歌姬大赛了。

    要知道，这可是比赛官方“重金打造”的舞台啊！

    这样的宏大赛事，不止是比赛官方用来评判参赛歌姬资质的地方，也是比赛官方彰显自身实力的舞台！

    毕竟赛事的设计，考核的项目，考核的地点，考核所邀请的现实评委歌姬，如果不能在保证公正，公平，公开的同时，还让人眼前一亮的话，比赛官方靠什么来吸引人？

    如果单纯只是靠某一位歌姬的实力的话，这也太丢脸了吧？

    所以，星级以上歌姬大赛的精彩肯定是可以预期的！

    当然，如果只是像漏斗一样筛选掉“良莠不齐”歌姬的初赛的话，自然就无法和精彩挂钩了。

    毕竟宏大的舞台永远都是为那些站立于金字塔顶端的天才歌姬所准备的，如果你不具备相应的资质，是不可能有几乎出现在上面的。

    而这所谓的机会或者说是“资格”，自然是在万千歌姬的对比中，自己夺取到的了。是金子总会发光的，只要你真的是金子的话！

    “星级歌姬大赛”的初赛和很多地方的赛事一样，都是自由演唱一首自己熟悉的歌曲，除了三位评委的“六十分”以外，现场还会有四十位现场观众，每人手里捏着一分，总计一百分。

    一般情况下，只要自由演唱的歌姬分数达到六十分，就算是通过了初赛。

    由于这次叶缘市报名的歌姬人数比较多，大概有一万人左右，所以这次是按照分数的高低，直接取前一千歌姬进入复赛了，这也无形中拔高了通过的标准，比较这次的“死亡小组”之名，可是名副其实的啊！

    不得不说不愧是“星级歌姬大赛”，比赛的赛制真是格外的残酷，按照白夜知道的规则来看，这次初赛在直接淘汰十分之九的歌姬之后，复赛的时候居然还要继续淘汰十分之九的歌姬。

    也就是说，当复赛过后，参赛的歌姬就只剩下寥寥无几的一百人！

    这样报名人数超多的赛事，两场比赛下来，居然就剩下百分之一了。

    这样的赛制，还真是残酷得让人心生恐惧啊！

    Ps：铺垫和过渡没有就显得太突兀了，必要的比赛说明还是不能少的，大家见谅哈O(∩_∩)O
------------

第三十八章 总榜的其他歌姬

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    初赛对于白夜这类总榜前百的歌姬而言，自然是非常轻松就能够过关的，包括拉塞娜、赛硫娜…………等等一系列在“虚拟起源星”名声不显，在现实世界却备受瞩目的歌姬在内，基本上都以九十以上的优秀成绩通过了初赛。

    只是，白夜真的还是很想吐槽一下啊！

    为什么自己的评分居然又是“⑨⑨”分，咱们很有缘吗？

    实际上，某人头上那个金光闪闪的传说级称号已经说明了一切，不是吗？

    也许白夜最近在忙“罪恶星”的事情，所以不太了解情况。

    要知道，现实世界那些“初音未来”的粉丝们，可是属于那种“众所周知”地喜欢打开称号栏的类型，而且是几乎无视了白夜意外获得的其他称号，非常统一非常坚定地帮她维持着脑袋上的那个超级显眼的“笨蛋”称号，并且不断地给这个称号“加戏”！

    也许白夜之所以会和“⑨”这个数字那么有缘，她那群“可爱”的粉丝们肯定也是“功不可没”的。

    同样，在演唱了一首“深海少女”，确定自己绝对会出线之后，白夜也顺便了解了一下其他参赛歌姬的具体情况。

    某人最先了解的自然就是那个总榜第一的人鱼公主拉塞娜了，这丫头就和白夜一样，完全不知道“谦虚”为何物，同样只是一场无关紧要的初赛，直接就把一首“原创”歌曲给甩了出来，并且借助这首原创歌曲的惊艳开场，不止拿到了一百分的满分，还成功登上了叶缘市地方电视台的选播，妥妥地成为了别人眼中的“种子选手”。

    事实上，总榜前十的四位歌姬里面，就只有白夜没有拿到满分，其他歌姬则都是毫无悬念的满分通过。

    然而白夜真的没有拿满分的实力吗？

    已经晋级为新月级的“深海少女”，已经附加了触感的“虚拟实境”，和自身相差无二的歌姬副魂…………可以说，初赛的时候白夜已经发挥到了最好，按照正常情况来看，白夜的满分成绩其实是实至名归的。

    然而说一千道一万，其实还是因为白夜的“种族身份”，身为低人一等的人造人，现场观众里面总会有那么一两个看不上白夜这个身份的人，那丢失的一分，只能说是“先天劣势”了。

    不过这一切其实都是可以通过努力来弥补的，要问为什么的话，那还用说么？

    因为这里是“歌姬至上”的“虚拟起源星”啊！

    所以一切皆有可能！

    之前说过了，这次参赛的总榜前十，除了总榜第一的拉塞娜和总榜第八的白夜以外，还有总榜第四和总榜第六的两位歌姬。

    总榜第四的歌姬，自然就是那位拜满月级大歌姬为师的安达族歌姬了，也许“安达族”这个陌生的词汇让大家不太容易想象这位歌姬的形象，但是在人族的一众“御宅”眼里，“安达族”的歌姬还有一个更加形象的词汇，那就是“天使”！

    没错，就是那种除了背生双翼以外，外型和人类非常相似的类人型歌姬，和人类幻想一类的文学作品中描述的“天使”非常接近的种族。

    虽然并非是银河三大霸主的种族，但其作为附属于纽门族的十二种族之一的人外种族，还是比较出名的。

    其原因自然就是因为对方那和纽门族不相上下的精致五官了，不止如此，安达族的歌喉天赋，也是除了拉塞族以外第二强的，有些种族甚至经常这样形容她们：

    在和安达族的少女聊天的时候，总感觉她们说话的声音，就好像聆听了一曲仙乐一样动听。

    只能说，这又是一个歌唱天赋凌驾于人类之上，偏偏因为“副魂”天赋的制约，而总是不断被人类所打败的“悲情”种族。

    话说，因为灵魂的“不可分割”特性，到底有多少种族被人类压的喘不过气来啊？

    想到这里，白夜真的很想这样问一句。

    至于总榜第六的歌姬，整体种族虽然不是那种“能歌善舞”的种族，但其种族在三大霸主心目中的地位，却一点不比其他种族要低，因为这个种族有一个“古今中外”都非常响亮的名字，那就是――――龙族。

    没错，那位总榜排名第六的歌姬，正是“头上长犄角，身后有尾巴”的龙娘少女！

    而且还是一头外型霸气狰狞，性格强势霸道，实力（歌姬等级）目前总榜第一，并且第一个创作出了“新月级”歌曲的黑龙娘！

    听说这只龙娘还是一头格外风流的龙娘，毕竟“龙性本淫”嘛，白夜也不是不能理解，但是如果只是“婊子”属性的话，这只黑龙娘肯定是走不远的。

    偏偏她根本不是白夜一开始想象到的那样，在深入了解了这只黑龙娘以后，白夜终于知道了这只龙娘虽然是一只“龙型推土机”，为什么她的人气居然还那么高了。

    因为这只黑龙娘有着让各个种族的“御宅一族”都非常兴奋的属性，那就是――――百合！

    没错，虽然这只外表霸气，说话“中二”，性格强势的黑龙娘是一台人见人怕的“龙型推土机”，但耐不住她是一台从未触碰过男人，随时随地绽放出圣洁百合花的“龙型自走炮”啊！

    在白夜这个星期的“情报收集”之中，某人还意外得到了一个让她目瞪口呆的消息，那就是，眼前这只性格绝对有问题的黑龙娘，居然凭借着她那“二货”一样的表现，成功推倒了总榜第十的猫娘歌姬。

    这真是一个让人悲（xi）痛（wen）欲（le）绝（jian）的故事啊！

    本来白夜还以为对方会被那位总榜第十的歌姬的粉丝给骂死，要知道推己及人，以白夜自己现在总榜第八的粉丝数来看，白夜就能够想象到那总榜第十的猫娘歌姬，粉丝的数量绝对不会比自己少多少，如果这些粉丝的数量在网络上凝成一股绳子的话，这只黑龙娘在现实里的日子绝对不会太好过。

    然而，你们猜猜白夜看到了什么？

    推倒了某只猫耳歌姬的后果，就是――――黑龙娘的粉丝们和猫耳娘的粉丝更她喵的兴奋了！

    甚至部分猫耳娘的粉丝还被黑龙娘的“霸气”行为所“震慑”，直接转投了“黑龙大帝”的怀抱！

    更有甚者，还化身为“黑龙大帝”的参谋，制定了一个以黑龙娘为主导核心，推倒所有总榜前十歌姬的邪恶计划！

    一想到等这位“黑龙娘”通过那些打赏支援的“暗示”攻略了总榜第九的歌姬以后，下一个目标就是自己，白夜顿时整个人都不好了！

    看着眼前这张“恶意满满”的“伟大计划”，白夜突然很想细细品尝一道拥有五个字的著名菜肴，那就是：

    “四斋蒸鹅心！”
------------

第三十九章 白夜又要开始卖萌了？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    相较于之后的几轮比赛，星级歌姬大赛区域赛的初赛应该就是属于那种既不精彩，持续时间又长的无聊赛事了。

    毕竟参赛歌姬的人口基数摆在那里，就算一位歌姬唱一首歌的第一部分只需要三分钟左右的时间，就算初赛的参赛地点有整整的十个，但是由于“歌姬”这种职业的特殊性，上台，自我介绍，歌，舞，伶三技的表演…………等等因素的影响下，还是进行了整整三天的时间。

    而在这三天的空白期里，白夜也没有闲着，除了整理了一下自家“初音未来”歌姬副魂的那些歌曲以外，还顺便练习了一下“八神庵”副魂的那些招式，因为过了这次“星级歌姬大赛”以后，貌似就是新一轮的黑耀高中“十强选拔赛”了。

    由于白夜崛起的“特殊性”，所以她之前还没有进入过“十强”，没有取得最终选拔赛的资格，同期训练的灵欣尘几人自然不用担心报名资格，但是她的话，还是要尽量在不“装逼”的情况下，低调地拿一个“十强”的。

    所以她就想着先预习一下“八神庵”的招式，好等这次“星级歌姬大赛”结束以后，去十强选拔赛夺个名次。

    结果这不练不知道，一练吓一跳。

    因为白夜在用“鬼步”的时候，居然把脚给崴了！

    没错，就是在用那个平常熟练无比，被魂天晨评价“顶级步法”的“鬼步”的时候，把脚给崴了！

    现实世界，很踏实的成“大”字摔倒在地上的白夜，一脸懵逼地注视着自家的天花板，有种简直不敢相信自己的难言感觉。

    大家没忘记“杀人鬼”的根源标记是怎么来的吧？

    那可是由白夜的“灵魂碎片”形成的，虽然人类的“自愈”特性能够弥补灵魂的损失，但失去的就是失去的，不可能连灵魂碎片内部的记忆都给“自愈”回来，失去的这一部分，肯定是要通过白夜的努力来补充回来的。

    好巧不巧的是，那部分灵魂碎片的记忆，正好有一部分是“鬼步”的肢体记忆，这就导致了这次“不可能”事件的发生。

    回忆着过往的特训感觉，虽然觉得“鬼步”的康复不需要太久，但是这也暴露了灵魂缺失的一个弊端，那就是身体的平衡性被打破了！

    也许平常的时候这样的“平衡失调”不会太明显，但是白夜却能够感觉出来，在每一天的某一秒，甚至是某零点零几秒的时候，白夜会突然失去对身体的掌控能力，就像突然“全身麻痹”了一样。

    这样的状态在平常生活中当然不算太明显，也不太容易察觉，但是如果让身体进行某种精密操作，例如战斗，又或者是跳舞的话，这样的误差往往是致命的！

    这可真是糟糕透了！

    好不容易才练得有模有样的舞蹈，结果因为自己的“作死”表现，又一次被封印了。

    难道自己注定不能摆脱“尬舞”（卖萌舞）的处境？

    在白夜心情复杂的时候，“虚拟起源星”上的某位“黑龙大帝”也陷入了同样“尴尬”的境遇。

    将粗壮的尾巴“啪”地一声甩在墙上，黑龙娘伊妮薇娅精致的俏脸上，只剩下了莫名的纠结情绪：

    “吾，终末之翼，蔑视天地者，光明终结者…………她怎么敢拒绝我，怎么敢啊？”

    在黑龙娘的旁边，是她的粉丝打赏支援给她的一位燕尾服管家（女的），并且这位管家脑海里面，正忠实地“武装”着那份让白夜“咬牙切齿”的“伟大计划”。

    “大人，据我所知，那位钻石…………小姐，即使您把她追到手了，貌似也不能对她做那些事情的！”

    女管家看着陷入“误区”的主人，一脸严肃地解释到。

    “诶？不能做吗？”

    之前明明还披风护甲，“威严满满”地坐在“王座”上的少女，顿时露出了一脸“萌”逼的表情。

    “因为据我所知，硅基生命之间一般都是单体分裂繁殖的，所以应该没有您期待的那些‘特殊’器官。”

    由于感觉追总榜第九的钻石小姐姐无望，“黑龙大帝”的粉丝们顿时改变了策略，决定趁她陷得还不深，直接跳过总榜第九，开始展开对总榜第八的追求攻势。

    至于总榜第八的歌姬，大家如果没有记错的话，貌似，好像，或许，大概…………就是“初音未来”吧？

    “如果不能做爱做的事情，那追到她也没有什么意义吧？”

    听到女管家的解释，黑龙娘顿时像泄了气的皮球，对那位总榜第九的钻石小姐姐失去了应有的“性”致。

    “其实这一届的星级歌姬大赛中，还是有一位和钻石小姐一样特殊的歌姬的…………”

    看到因为达成了第一个目的，像咸鱼一样瘫倒在“王座”上的黑龙娘以后，被粉丝们操控的女管家顿时乘胜追击地说到。

    “谁？漂亮吗？”

    “那位歌姬就是拥有世间绝无仅有的惊世容颜和第一无二的机体构造，并且有人造人‘公主’之称，相传得到她就可以得到整个人造人种族的初代人造人少女――――初音未来！”

    以上这段话自然是“黑龙娘”的粉丝们根据她的“中二”性格设计的对话，特别是“得到她就可以得到整个人造人种族”这种“超级中二”的设定，还有“人造人公主”这种“高贵”的身份，无一不戳中了黑龙娘的G点，让她瞬间就兴奋了起来。

    “初音未来吗？真是有意思的女孩啊！那她的性格怎么样，是吾喜欢的类型吗？”

    “…………”

    停顿了一会（粉丝团内部交流意见），女管家组织着语言继续说到：

    “私生活方面，纯洁得宛如圣洁的天山雪莲一般，没有任何的问题，但是性格的话，则是一个传说级的…………笨蛋！”

    “笨蛋？”

    “没错，虽然‘初音未来’是一位笨笨的少女，但是您试想一下，这样骗了她还要帮您数钱的笨蛋，如果得到她的芳心以后，看着她为了帮助您而犯傻卖蠢的傻傻表现，不也是一件足以调剂生活的温馨趣事吗？”

    “嗯，汝说的有点道理！”

    “而且，在这个过程中，如果由您来帮助愚笨的她的话，不就可以顺便彰显您威武霸气的帅气一面了吗？这样的话，对您以后追求其他的可爱女孩，肯定也是有额外加成的呀！”

    在一番莫名其妙，“狗屁不通”的忽悠之后，霸气中二的黑龙娘还是被她的一众粉丝们给忽悠瘸了…………

    “那么本王的下一个追求对象，就决定是这位‘初音未来’吧！”

    “吾王英明！”

    Ps：铺垫得差不多了，新歌也快要出现了2333

    也许大家也发现了，白夜的“初音未来”身份，肯定是只唱“初音未来”的歌的，至于她的现实歌姬身份，我只能说是“百无禁忌”，不管是中文，英文，日文，法文，德文…………只要好听，我就会让白夜去唱。

    当然，歌唱的内容肯定都是翻译成中文的，而且一般只有一小部分，毕竟我秉持的理念就是，与其让我全部写出来水字数，还不如让大家线下直接找歌曲直接听，这样才有看的“立体感”，体验也更佳。

    至于我自己编的那些歌曲…………咳咳，恕在下无能为力！没办法，填词还行，作曲的话还是算了吧，我可不是音乐专业的O(∩_∩)O哈哈~
------------

第四十章 来自“黑龙大帝”的注视

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    经历了初赛的茫然与新奇以后，白夜等人再次来到了“星级歌姬大赛”的十分之一分赛区参加复赛。

    相比起第一次报名参赛时候，歌姬们“人山人海”，观众却不见几人的景象，这一次的观众要多了不少，而歌姬也少了很多。

    经历了第一轮大刀阔斧般的选拔以后，很多抱着“尝试”心态，实力却达不到标准的歌姬已经被刷了下来，剩下的歌姬里，不说全部都是优秀的精英，但至少也会有不少让人眼前一亮的优点。

    并且，包括一众歌姬的后援粉丝团们，也做好了相应的准备。

    例如那位拉塞娜公主和伊妮薇娅公主，一个是拉塞族唯一的小公主，一个是黑龙一族族长的小女儿，现在的各个分会场上已经能够听到这两位“公主殿下”先天优势积累下的粉丝们的呐喊声了。

    “躲躲加油，你是最棒的！”

    “躲躲公主，最可爱的公主！”

    “躲躲、躲躲我爱你，就像老鼠爱大米！”

    这是某群深海海鲜们和之后被拉塞娜圈粉的粉丝们。

    “威武霸气，黑龙大帝！”

    “黑龙大帝，天下无敌！”

    “终结光明，终末之翼！”

    这是某群黑龙娘的粉丝们和她的后宫们。

    ………………

    还有，白夜的粉丝们（敌军卧底？）-_-||

    “初音姐，加油，你是最‘笨’的！”

    这是放不开嗓音结果咬到了舌头，把“棒”说成“笨”的镜音铃和在她旁边穿着一身可爱裙装，此刻却很没形象地笑得在地上滚来滚去的镜音连。

    由于带了一个“坏头”，所以白夜的粉丝们的口号顿时变得让人忍俊不禁起来：

    “葱娘加油，只要把敌人的智商拉到和你一样的水平，你就能够利用经验打败她们！”

    “葱娘尬舞，天下无敌！”

    “尬舞之王，初音未来！”

    “深海笨蛋，无人能敌！”

    “我是笨蛋我自豪，我是笨蛋我骄傲！”

    在舞台后面的选手等待区里无数次捏紧拳头，一头黑线的白夜觉得自己很有必要在比赛结束以后，好好调教调教这两个小鬼头，这都是些什么鬼口号啊？真是太丢人了！

    就像之前推测的那样，只要是高人气的歌姬，一般都会被她的粉丝们取上一两个朗朗上口的外号，比如一直说自己“是狼不是狗”的赛硫娜，她的外号就是“狗狗”，不管是现实世界还是“虚拟起源星”，貌似都是这个外号，这就导致连白夜她们都受到了影响，跟着叫了起来。

    而“黑龙大帝”这只黑龙娘就不用说了，毕竟她的口头禅一直都是“吾父之位，吾终末之翼必将取而代之！”

    所以她的粉丝们也很合她心意的给她取了这样一个非常中二的外号。

    至于人鱼公主拉塞娜的外号，倒是可以顺带提一下，因为她的外号和白夜的“葱娘”外号一样，其实就是在最近这段时间里获得的。

    拉塞娜的外号是“躲躲”，顾名思义，就是到处躲来躲去的意思。

    至于躲谁呢？

    咳咳，还用说么？当然是现在这颗“虚拟起源星”上的地表最强男人，拉塞族唯一一位通过勇者试炼的最强勇者――――波迪亚了。

    这位人人喜欢的人鱼小公主的性格大家都知道，除了心地善良以外，那可是非常的活泼好动的，再加上她这一次，是十六年以来第一次走出拉塞族皇宫，在对外界的所有事物，都感到非常的新奇的情况下，又怎么可能耐得住自己的本性呢？

    所以除了必要的练歌练舞时间以外，这位小公主那可真是毫无形象地玩疯了呢！比白夜在“海上乐园”的时候玩得还要更疯狂。

    这就导致性格严肃认真的波迪亚实在是看不下去了，因为他的理念一直都是身为一国公主，就应该维持一国公主所应该拥有的形象。

    整天不是在现场“抓捕”拉塞娜，就是在“抓捕”拉塞娜的路上。而我们的拉塞娜呢？

    也不愧她那“二货公主”的“强大”名号，凭借着自己那独一无二的人格魅力和学习能力，在结交了一堆朋友和粉丝的同时，还练就了一身侦查与反侦查的特殊技巧，整天躲来躲去的，就为了能够在外面多呆一秒。

    随着“躲藏”技能的渐渐娴熟，“地表最强男人”居然渐渐抓不到她了。

    所以她那“躲躲”的外号就这样被人叫了出来。

    而且，因为躲避波迪亚的过程中的种族二货表现，这位小公主也终于不负众望地“获得”了传说级的称号――――二货！

    至此，以现实粉丝的视角，在另外几个十分之一的分赛区，看到的几位总榜前十的歌姬们的脑袋上的景象，其实是这样的：

    拉塞娜（总榜第一）――――传说级的“二货”。

    珈百璃（总榜第四）――――传说级的“怠惰”。

    伊妮薇娅（总榜第六）――――传说级的“中二病”。

    初音未来（总榜第八）――――传说级的“笨蛋”。

    应该说不愧是总榜前十的歌姬么？基本上都拿到了非常珍贵的传说级称号（自豪脸）。

    而且看称号识人，一众粉丝们很容易就能够看出这些歌姬的性格了。

    虽然经历了初赛的选拔，刷下来了很多歌姬，但是每个分赛区的歌姬人数还是达到了整整的一百人。

    之前也说过，这一次的复赛，比赛的官方同样不算重视，大赛直接淘汰九百人，所以比赛规则也非常的简单，就和白夜之前参加“饺子歌姬大赛”的决赛时候一样，上台临场抽取题目，然后唱一首符合题目的歌曲，分数同样是百分制，然后直接录取分数最高的前百歌姬。

    虽然是分成十个赛区，但分数和所在的赛区无关，只和总体的成绩有关。

    结果，提前参加一下类似“饺子歌姬大赛”之类的小比赛还是比较有用的，积累了很多登台演唱的经验以后，就算是星级歌姬大赛这样的大舞台，白夜发现自己的心情也已经渐渐调整了过来。

    此刻，对于此次复赛的题目，她更多的感觉只是好奇，而不是紧张。

    在一众分赛区的歌姬里面，只有白夜所在的分赛区是有两名总榜前十歌姬的，而且另外那位总榜前十的歌姬，正是某人此刻非常不想遇到的那只黑龙娘。

    在白夜将目光放到休息区的虚拟投影的时候，那位在她眼里此刻应该在追求那位“钻石小姐姐”的“黑龙大帝”，已经神不知鬼不觉地走到了她的身边，然后雷厉风行地坐了下来。

    感受到突然被搂住的腰肢，白夜下意识地挣扎了一下，企图摆脱某位“龙型自走炮”的魔爪，结果却发现一切努力都是徒劳。

    看着一脸“愉悦”（宠溺）地看着自己的伊妮薇娅，白夜终于想起了眼前这位“黑龙大帝”的实力，貌似是目前所有参赛歌姬里最高的新月满级的歌姬等级。

    用手压了压突然一直跳动的右眼皮，白夜顿时菊花一紧，有了一种被“顶级掠食者”给盯上的不适感。

    思考了一下，白夜顿时认命了，因为相差了整整一个大等级还要多出来很多，靠自己那伪月二级实力，是不可能挣脱“黑龙大帝”的魔爪的。

    “怎么了吗？这位变…………小姐？”

    注视着某人的金色竖瞳，白夜感觉自己笑得很勉强。

    “关于这一次复赛的比赛内容，吾知道一些内幕，美丽的初音未来小姐，汝有没有兴趣听一听吾的一点小小建议呢？”

    “黑龙大帝”伊妮薇娅维持着一股淡淡的“逼格”，注视着虚拟荧幕上正在参赛的歌姬，头也不回地询问到。

    “什么建议？”

    白夜顿时好奇地顺口问了一句。

    “世间的规律往往都是等价交换的，以吾身为‘终末之翼’的眼光来看，汝应该并不知道这个消息…………所以这个小建议对汝来说应该很重要。”

    虽然看大龄“中二病”秀存在感很有意思，但是白夜此刻可不想和这位“龙型推土机”有太多的瓜葛，毕竟在众目睽睽之下上演“少儿不宜”什么的，还是太羞耻了。

    所以她一脸“冷漠”地打断了“黑龙大帝”的话语：

    “伊妮薇娅小姐，请您说人话！”

    “我的意思就是，你想要付出什么代价来获取我可能会告诉你的重要消息呢？”

    看着某人灼灼的目光，白夜顿时感觉身后有一阵恐怖的寒意袭来：

    这个家伙，不会因为某种“乱七八糟”的原因，放弃攻略“钻石小姐姐”，而是把目光瞄准到了自己身上了吧？

    Ps：没错，我承认那位安达族的歌姬就是“珈百璃”的咸鱼人设，因为感觉咸鱼歌姬什么的貌似很有意思的样子，我就直接写了出来2333

    顺带推番《珈百璃的堕落》，没看过的书友可以去补番，真的是很有趣的一部番剧。
------------

第四十一章 黑国王

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “不，不用了！”

    擦了擦一头的冷汗，白夜果断拒绝了黑龙娘“无事献殷勤”的提议，在白夜看来，这只是一次普通的复赛而已，没什么大不了，难不成还会有“暗箱操作”之类的内幕？

    就算有，那也没关系，毕竟“虚拟起源星”的各种赛事，可是有他们的制造者，甚至可以说是这些智能AI的“神”在注视着的，如果有智能AI敢在“众目睽睽之下”进行某种肮脏的交易的话，那它的好日子多半也就到头了。

    所以我们的白夜大佬真的一点也不虚！

    可惜，某位“黑龙大帝”的脑回路，还真是不能用常理来度量的，因为白夜表露出的一副“不想了解”的模样，反而激起了她的逆反心理，就是要将自己知道的东西告诉白夜，心里面突然有一种“不吐不快”的难受感觉。

    在白夜的注视下，这位“头上张犄角，身后有尾巴”的黑龙娘突然凑近了白夜的耳朵，轻轻地呵出了一口热气：

    “你就睁大眼睛好好看着荧幕吧！看看那些自以为是的草履虫们，是怎么自取灭亡的！”

    白夜顿时只感觉一股酥麻的感觉，不断地从脊柱的位置一直上升到自己的脖颈，连自己的俏脸都染上了一层显而易见的绯红。

    不愧是号称“龙型推土机”的情场老手，一举一动间都是非常地**！

    不过白夜可没有兴趣和她一起在众人面前上演一出喜闻乐见的“活春宫”，在感觉搂住自己腰肢的“龙抓”松懈的一刹那，她顿时就调动体内的魂力，挣脱了黑龙娘的魔爪，躲得远远的。

    当然，因为黑龙娘的话语，她的目光还是好奇地看向了选手等待区前方的虚拟投影。

    上面播放的是一位纽门族歌姬正在演唱一首歌曲的画面，在白夜眼里，除了这首歌曲只是“翻唱”的，没有凸显出这名歌姬的实力以外，其他的都表现得很好。

    当然，这样的“瑕疵”其实也不算是瑕疵，毕竟这只是一场和初赛差不多的复赛罢了，藏拙什么的，应该也是可以接受的吧？

    那么黑龙娘伊妮薇娅为什么会说对方是在“自取灭亡”呢？

    “谁和你说过复赛不重要的？”

    不知道什么时候，伊妮薇娅又再次摸到了白夜的身后，把下巴抵在了白夜的肩膀上，看着她的可爱侧脸轻轻地反问到。

    从白夜“不以为意”的瞳孔中，她已经读懂了很多东西：

    “要知道，童话故事往往都是那些大灰狼讲给小红帽听的哟！小~笨~蛋！”

    黑龙娘说话的语气苏得让人腿脚发软，白夜现在已经有点理解那位总榜第十的猫娘歌姬，到底是怎么沦陷在黑龙娘的“温柔乡”里的了。

    因为眼前这只中二英气的黑龙娘，完全就是一只套着“霸道总裁”模板的可恶歌姬，如果是那些喜欢被人宠在怀里的小公主的话，真的很容易沦陷进去，再加上对方同为女性的身份，的确很容易让人放松警惕…………

    然而，意识替换潜意识进入的白夜是不可能吃这一套的，先知先觉看透了“黑龙娘”的本性以后，白夜反而更多地把注意力放到了她的“提示”之中。

    虽然这家伙的语气很“中二”，但是同样有过“中二”黑历史的白夜，目前还是能够勉强翻译一下的。诶，是不是暴露了什么？

    总之，黑龙娘之前的意思大概就是：

    复赛其实很重要，即使官方故意让它看起来不太重要。

    那么，除了随意的选题和大刀阔斧的刷人以外，复赛到底考验的是什么呢？

    白夜仰着脑袋，看着荧幕前的那位歌姬已经以91分的好成绩完成了这次复赛，虽然她的脸上看不到什么欣喜，也对，这又不是她的真实实力，有什么好高兴的？

    “第一轮初赛是在考验歌姬的基本功，各方面不达标者皆会被淘汰，那么同样大刀阔斧的第二轮复赛，还会继续考验歌姬的基本功么？应该是不可能的吧？所以，第二轮到底考什么呢？”

    看着一脸迷茫的白夜，黑龙娘不由摇头叹息：

    “小笨蛋啊小笨蛋，我说的这么明白了，你还是没有想通吗？”

    不，你完全没有说明白！

    白夜无语地想：

    还有，请你别用那种腻腻的嗓音叫我小笨蛋，我的大脑她喵的都快要停止思考了！

    “总之，展现自己，竭尽全力地去完成复赛的内容吧，可爱的笨丫头！”

    非常“宠溺”地看了白夜一眼之后，经历了几次轮换，终于轮到了伊妮薇娅上台表演。

    而伊妮薇娅这次抽签的号码牌是八号，按照“墨菲定律”来看，没错，拥有⑨号号码牌的仍然是我们的“白夜大佬”。

    白夜一头黑线地将⑨的号码牌挂在自己胸口，一边做着上台前的发声练习，一边通过虚拟荧幕，观察着舞台上“黑龙大帝”那“极尽华丽”的霸气表演。

    通过这一次的观察，白夜终于发现了星级歌姬大赛的复赛的某个“异常”之处。

    经历了“饺子歌姬大赛”以后，白夜一直以为这次的“复赛”内容应该也是像那次一样，由三个评委弄出随机的“九个题目”，然后由歌姬上舞台来随机抽取一个。

    但是，“黑龙大帝”这次抽到的歌曲题目居然是“伴唱”“霸道”“王者”，结合之前的几位歌姬的“题目”来看，应该已经超过了3X3的“九个”题目。

    怎么说呢？伊妮薇娅“抽取”到的这个题目，就像是在了解到她的歌曲风格以后，为她一人设计的“专属题目”一样，完全就是为了她百分之两百地发挥出自身实力而出现的。

    并且，在众目睽睽之下，她也不负众望地唱出了她的那首新月级原创歌曲――――《唯一的帝王》！

    “赞颂吾于终末之时苏醒，毁灭即是新生！”

    “…………高歌战旗，撰写胜利，复兴之族，统治意志！”

    “…………然后用黑色的火焰，把整个世界点燃！”

    “…………吾，终末之翼，必将端坐尸血之巅的王座之上，用万千豪雄之枯骨铸就的黑冠，加冕为此世唯一的帝王！”

    舞台上，在“虚拟实境”的加成下，伊妮薇娅身后猛然出现一大片飞翔的黑龙，他们咆哮着在众人头顶呼啸而过，恐怖的龙息，点燃山河，恐怖的龙威，让万物臣服。

    黑龙之翼，遮天蔽日！

    减益buff：压迫15%

    相较于白夜第一次听到的人族歌姬“萌萌”唱的那首战歌，黑龙娘的这首战歌更加霸道猖狂，在原创歌曲和百分之两百发挥的状态下，唱的众人差点失去理智，拜倒在她的“王道”之下。

    只能说不愧是总榜第六的歌姬，不管性格有着怎样的缺陷，其作曲能力仍然是不容他人辩驳的。

    这就是所谓的“天才歌姬”，无视任何的后天条件，单单只是依靠那才华横溢的天赋，就让人不由地生出了一种“高山仰止”的感觉。

    在“黑龙大帝”百分之两百地发挥出了自身的实力以后，舞台上突然发生了一件让人意外的事情：

    在众目睽睽之下，除了伊妮薇娅那个同初赛时候一样的一百分满分以外，一位之前不显山不露水的“评委”居然为她“爆灯”了！

    没错，就是名副其实的“爆灯”，金光闪闪，五颜六色的那种。

    只见那位评委一脸激动地站起身来，瞳孔中满是欣喜的神色：

    “选手伊妮薇娅，我很喜欢你的演唱风格，你愿意成为‘种子选手’，以‘黑国王’的身份晋级么？”

    “国王么，实至名归！”

    “黑龙大帝”一脸“淡然”（中二）地同意了下来。

    种子选手，黑国王？

    白夜皱着眉头，顿时感觉这次的星级歌姬大赛不同寻常起来。

    ps：大家猜猜白夜的下一首歌唱什么？
------------

第四十二章 笨蛋必备技能

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    以现在的情况再结合“黑龙大帝”之前的友情提示，一种明悟顿时浮现在白夜的心头：

    也许，这一次的复赛并不需要歌姬们的“藏拙”，而是要所有歌姬都百分之百，甚至百分之两百地发挥出自己的实力，为的就是区分出这次比赛的“天才歌姬”和“普通歌姬”。

    让“天才歌姬”以“尖刀”的身份，成为“种子选手”以后，再参加下一轮比赛。所以，每个歌姬得到的题目才都是“最适合”自己的题目。

    至少，在比赛官方的眼里，这是最适合她们的题目。

    总之，尽力而为，为所欲为就对了，是吧？

    看着逼格满满众星捧月般地走下舞台的“黑龙大帝”，白夜不由地摩拳擦掌了起来：

    “在比赛官方看来，最适合自己的题目，到底是什么呢？”

    “…………下面有请⑨号选手上台抽签！”

    听到了舞台上主持人的报幕词，白夜顿时深吸了一口气，在等待区一众歌姬的注视下，向着舞台的方向走去。

    迎着星级歌姬大赛观众席上的一阵欢呼声，白夜一脸笑容地从幕后工作者手里接过了话筒，向着舞台的最前方走去，一边走一边嘴里还念念有词地说着什么：

    “平常心，平常心，初赛过的很轻松，复赛肯定也不会太难的！”

    只是，举目四望，看着突然人山人海的观众席，白夜的内心里还是感觉到了一丝紧张感，那是人类面对同类视线的感知，是聚光灯下的警惕心，这是普通人无法避免的感觉。

    也许以后白夜会习惯成自然地忽视它的存在，但作为第一次参加的最正规也是最大型的歌姬大赛来说，白夜现在也只是一枚可爱的小萌新罢了。

    这一次真的和“饺子歌姬大赛”的时候，那随意轻松的氛围不同，也和那大浪淘沙的简单初赛不同，看着遍布整个舞台的维度摄像头和舞台正前方三位评委一脸严肃认真的“专业”表情，白夜不由地被舞台上的氛围所感染，整个身子都变得有点僵硬了起来。

    也许新人歌姬最恐惧的就是在歌姬大赛时候“失声”或者“破声”了吧？偏偏因为紧张的情绪，这两种“不称职”的状态总会在不经意间悄然而至。

    我们的白夜大佬好歹有过几次正规的舞台表演经验，这些“萌新”情况自然不会在她这样的“职业”歌姬身上出现，所以此刻她身上出现的是更“特殊”更加让人意想不到的情况。

    在众人的注视下，一位有着葱蓝色双马尾的可爱歌姬此刻正从舞台后方姿态优雅地走了过来，那盈盈的葱蓝色眸子里尽是如同湖水一样纯洁的温柔笑意。

    由于紧张和兴奋的原因，此刻她那雪白的俏脸上，反而带上了一丝不太明显的绯红，不过这样的润色，也更显得这位歌姬可爱起来。

    “这一定是一位活泼可爱的新人歌姬！”

    这是路人的第一印象，并且，在听到了某些粉丝零零散散的“葱娘加油”的欢呼之后，这种想法就更深刻了，因为以“葱”为主题的歌曲，目前最流行的应该就是那首欢快活泼的“甩葱歌”了吧？

    莫非那首“甩葱歌”是眼前这位“葱娘”唱的不成？

    听曲识人，那么这位漂亮的“伪萝莉”歌姬一定是那种活泼可爱的性格。

    当粉丝和路人还在为“葱娘”的第一印象打分的时候，舞台上的“葱娘”却突然来了一波让人“目瞪口呆”的“骚操作”：

    只见在众目睽睽之下，“初音未来”还在一边为自己打气，一边走向舞台中央的时候，这只可爱的歌姬突然“啪”地一声摔在了地上。

    没错，就是“啪”的一声，这一下甚至还摔出了“冰淇淋融化后掉落在地”的古怪感觉。

    伴随着掉落的话筒在舞台地板上不断旋转发出的伴奏，众人好像看到了什么东西在“咔嚓”一声之后出现了显而易见的裂痕。

    一时间，场面一度非常尴尬！

    看着趴在地上把头埋在双臂里再也不愿起来的少女，众人不由面面相觑，完全不知道应该用出什么样的表情说活，直到一位“好事者”一脸惊讶地大喊了一句：

    “这莫非…………是传说中的平地摔？”

    “咔嚓，咔嚓…………”

    某人砰砰跳动的心脏顿时出现了无数裂痕，在狠狠地摔落到地上之后，变成了“粉身碎骨”的模样。

    其实，之前在抬脚的时候，白夜就已经意识到了身体的不对劲，那是使用“鬼步”崴到脚时的感觉，仿佛整个身体突然都不受控制了一样。

    可惜，因为脚已经抬了起来，身体也已经向前倾斜，所以一切都已经回天乏力了，她就这样在“不可抗力”的影响下，完成了一次非常“完美”的“平地摔”。

    虽然知道自己的“虚拟体”因为“灵魂残缺”的原因，会时不时地全身麻痹一下，但之前的白夜根本就没有意识到问题的严重性。

    直到在众目睽睽之下，“完美”地完成了这次的“平地摔”之后，一脸懵逼地面对着所有人注视的某人，才终于意识到了：

    “哦，原来全身麻痹除了手脚偶尔的不协调以外，还会让自己‘平地摔’啊！”

    在反应过来以后，白夜只感觉一股热气顿时从脚底蔓延到了全身，并且在头部汇聚，让整张俏脸涨得通红的同时，一股白色的蒸汽也如同突然出发的“蒸汽火车”一般，从她的头顶渐渐升腾了起来。

    于是，面对着众人的注视，她亡羊补牢般地用尽自己全身的力气，如同鸵鸟一样，将脑袋埋进了双臂里面。

    真是，太她喵的丢人了！

    万万没想到，我的一世英名，居然就这样毁于一旦了！

    事实证明，人在受到刺激的情况下，总是会干出很多连自己都不敢相信的“蠢事”！

    而我们的白夜大佬，两世为人，因为都是那种“大门不出二门不迈”，为人低调到极点的御宅一族的原因，之前哪里遇到过这样丢脸的情况？

    于是，在众目睽睽之下，她就像是忍受不了现场的尴尬气氛一样，突然掘起小屁和谐股，继续埋着脑袋，以“匍匐前进”的姿态，蠕动着身体，硬是以“不露脸”的姿态，一点一点艰难地完成了“向后转，起步走”的动作，并且向着来时的方向坚定不移地“爬”了回去。

    现场的气氛顿时变得更加微妙起来！

    看着崛起小屁和谐股，露出蓝白条纹**的“初音姐”，镜音铃强忍着嘴角的“悲伤”，一脸“于心不忍”地询问旁边的镜音连：

    “连，用不用提醒初音姐，她的胖和谐次露出来了？”

    “不，这样太残忍了！”

    在她旁边的镜音连颤抖着眉毛，一脸“严肃”地补充到：

    “就让她这样‘走’回去吧！那是她最后的‘尊严’了！”

    正当白夜快要“爬”回选手等待区的时候，现场的微妙气氛终于还是被某位“热心人士”那豪放如牛的恐怖笑声给打破了：

    “哈哈哈哈，抱歉，哈哈哈哈…………真的很抱歉………………哈哈哈哈，笑死我了…………对不起，哈哈哈，我真的…………哈哈哈哈，忍不住了…………哈哈哈哈，我要笑死了！”

    某位“热心人士”一边道歉，一边笑得涕泪横流的，看着他那副咧嘴大笑，张开的嘴巴仿佛两只手掌都捂不住的滑稽模样，在场众人真的很怀疑他会不会就这样被自己给笑到猝死。

    此时，“热心人士”的笑声就像是一个“导火线”一般，点燃了众人因为顾及白夜面子而极度压抑的氛围，就连本来已经隐隐忍住了笑意的镜音双子，都被他的那滑稽笑声给重新唤醒了灵魂深处的笑意：

    “…………噗哈哈，抱歉，我不是有意的，初音姐！因为我实在是忍不住了，哈哈哈哈！”这是“勇于认错，坚决不改”的镜音铃。

    “…………噗哈哈哈，我没有笑，真的…………哈哈哈，哪里好笑了…………额哈哈哈，根本一点也不好笑！”这是“死命傲娇，就是不认错”的镜音连。

    往日镜音双子的悦耳笑声在此刻听起来格外地刺耳，听着整个观众席上的满堂笑声，白夜突然觉得自己已经是只废葱娘了，这个“初音未来”的身份也已经可以放弃了。

    Ps：我发誓，是白夜自己摔倒的，和我一点关系都没有=￣ω￣=
------------

第四十三章 淤泥不染（二合一）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    病了十八天，感觉自己的智商和情商被压制了，让主角做出了有点“窒息”的操作，之后会合理改动一下。

    但是，有点难受。

    今天看了一下，起点的五星评分，我这本书只有一星。

    这个一星的评价，像刀子一样砍在我的心上。

    扪心自问，在评价出来之前，我想过这本书是好评四星，中评三星，差评两星……

    结果是一星。

    一章写的差，就掩盖了我四个月的努力么？

    最近追的书《我最讨厌女人了》，也因为首订成绩太差而太监。

    我看了一下对方的首订，三万两千收藏，1800首订。

    我的呢，到现在收藏没到九千，新章节订阅不到五百，呵呵！

    咳嗽十八天没有好转，舍友怀疑我是肺炎或者肺结核，不敢和我说话。

    明天去医院好好看病。

    每天三个小时写作，半个小时检查，半个小时想设定和写剧情，真的是为了那和付出不对等的收入么？

    说实话，一句你们高兴，我也高兴！

    不过，我已经没有以前那样二十个订阅，151万字完本的热情了，梦在换作者号的时候就结束了。

    所以这个号一看成绩太差，我就干脆地太监了两本书，因为这是第一本书给我的领悟，如果写书没人支持的话，纯粹是毫无意义的浪费时间。

    还有，快工作了。

    毕业论文，公务员省考，找工作，在现在的我看来，都比写重要。

    所以，今天的更新，还有以后的……
------------

第四十四章 我就是贱！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当观众席上的众人终于从歌曲给人的震撼中回过神来的时候，才猛然惊觉，歌曲已经结束了，伴奏也已经结束了，连“虚拟实境”都已经结束了！

    没有漫天的花海，没有“三辉乐神”，没有驱散黑暗的歌曲，只有一位娇小瘦弱的双马尾少女，虽然孤零零，却仍然一脸坚强地站在舞台上的身影。

    之前的一切，都恍然如梦！

    但这一刻，站在舞台上的这位少女…………这位歌姬殿下，她又是如此地真实，真实得仿佛触手可及。

    直到真正地用心体会着这份感触之后，众人才顿时发现，自己之前那“忐忑不安”的内心，不知道在什么时候，已经毫无防备地被眼前的少女给驱散了，心脏仍然通红地跳动着，绽放着生命的活力。

    此刻的她就像黑夜里的一束霞光，灿烂夺目，让人目不暇接，却又无时无刻不吸引着众人的注意力。

    因为她，初音未来，此刻就俏生生地站在那里啊！

    没人知道少女的内心在之前经历了怎样的一场蜕变，因为这一切都是悄无声息的，就像“初音未来”的这个存在本身，突然莫名其妙地出现在这个世界的时候一样。

    没有借助“根源之匙”的力量扭转局面，没有靠乱七八糟的侥幸取得莫名其妙的胜利，在仅仅只有自身努力的情况下，这样的局面却已经“命中注定”了！

    认清了自己的本心之后，白夜也真正觉醒了真正属于自己的歌姬资质――――玲珑！

    之前老板娘姬亦纱曾经说过，原宿主的资质是心地善良，品节高尚的蕙质兰心，因为纯粹地热衷于歌姬事业，所以她的资质总能够是完美发挥出原创歌曲全部力量，是那种甚至能够发挥出翻唱歌曲一半力量的“蕙心”。

    白夜继承了原主人的身体和残缺的记忆，自然继承了她的“异性恐惧症”，甚至还同时继承了她的“蕙心”资质。

    但是，尽管演唱原创歌曲的时候都是借由“蕙心”的资质来完美发挥，但这却不是白夜真正的资质。

    不得不感叹的是，身为穿越者的白夜，居然还真的有那种成为天才歌姬的特殊资质，只是这份资质，在“蕙心”的遮掩下，被她自己给淹埋了。

    但是，这份资质，在白夜认清了自己的本心以后，突然就顺其自然的觉醒了。

    所以此刻的白夜，也算是名副其实的天才歌姬了吧？

    不止有“蕙心”的完美发挥，还觉醒了同样有歌姬九大演唱天赋之称的“玲珑”。

    “玲珑”：演唱的时候，有百分之十的概率百分之两百发挥出原创歌曲的力量，有百分二十的概率百分百发挥出翻唱歌曲的力量。

    而白夜之前演唱的那首“神的随波逐流”，就是在“蕙心”百分之百发挥原创歌曲的前提下，触发了“玲珑”那百分之十的概率，完成了完美地以百分之两百状态发挥出“神的随波逐流”这首歌曲力量的壮举。

    之前那“宛如天堂般”的绝美景象就是在这样的双重天赋加持下完成的，甚至还引起了“三辉乐神”其中一缕分身意志的注意，得到了对方的一个祝福。

    现在，就算再让她演唱一遍，自认不是欧洲人的白夜，估计也不会唱出之前那样震撼的效果了吧？

    “蕙心”加“玲珑”，九大天赋独占其二，再加上公主殿下的歌曲，白夜感觉此刻的自己，已经有资本和世界上所有的天才歌姬“硬碰硬”了。

    “啪啪啪！”

    在白夜陷入未来“众星捧月”的幻想中的时候，现场终于响起了迟来的掌声，与此同时，还有另外两位评委毫不犹豫的爆灯！

    看着评委席上的100分满分，听着舞台下众人因为两位评委的同时爆灯，而发出的惊呼，感受着因为爆灯，而再次变得金光闪闪，五彩缤纷的舞台。

    白夜感觉自己突然变得多愁善感了起来，不知不觉间，泪水再次从眼角滑落。

    只是，相比于上一次的悲伤，这一次流下的，却是喜悦的泪水！

    不断擦拭着眼角怎么也擦不干净的泪水，白夜觉得自穿越过来，今天绝对是最丢脸的一天。

    身为顶天立地的男人，居然哭了一次又一次，不是说男儿有泪不轻弹的么…………额，貌似现实中的自己现在已经是女的，而且时间是――――两年！

    好吧，如果是女生的话…………

    不不不，自己的想法很危险！

    白夜狠狠地摇了摇头，直接将这些微妙的想法甩出脑海，再次抬起头来的时候，却看到了泪流满面地扑向自己的镜音铃。

    微微后退一步，用脚尖抵着地面，这一次，白夜终于成功接住了半空中的大萝莉，同时，还听到了对方泣不成声的道歉声：

    “…………呜呜呜，初音姐，真是太对不起了，笑的时候我根本就没有思考过，那样的表现会让你陷入那样的绝境…………不过，真是太好了呢！不止晋级了，还爆灯了呢！呜呜呜，呜呜呜，真是太好了…………”

    一边出声安慰着哭得比自己还凶的大萝莉，白夜却用自己那张比她好不了多少的小花脸，抱着她露出了一个淡淡的笑容：

    “沃兹基硕德不是也说过这样一句话么――――哭泣是人类最美好的姿态，是完美的灵魂和真心，这一点无关性别，与生俱来！”

    所以，就算自己哭了，还哭得很丢脸，不照样可以用“八神庵”的身份去无所顾忌地“怼天怼地怼空气”么？

    一个人爱哭就不能成为英雄么，我也可以边哭边拯救世界，不是吗？

    相反，如果哪一天自己不哭了，或者遭遇连哭泣都无法安抚的悲伤的话，那时候的自己，也许就不再是自己了…………

    “选手初音未来，我喜欢你的演唱风格，也欣赏你的坚韧性格，请问你愿意以‘黑战车’的身份晋级复赛吗？”

    “选手初音未来，我也很喜欢你的演唱风格，比旁边这个家伙更喜欢，我发誓！所以，请你以‘白骑士’的身份晋级吧！”

    “你给我滚，你不是说只喜欢摇滚风么？初音未来选手的演唱风格明显和我更靠近吧？”

    “你才是，你的风格可是那种消极疯狂的‘黑色’风格吧？你手里的‘棋子’已经说明了一切，咱们可爱的未来小天使怎么可以去霸道的‘黑色方’呢？”

    “不，和美丽自信的我比起来，你的画风才是和未来酱真正的不相符啊！”

    “谁她喵和你比长相了？”

    “你终于承认我比你漂亮了？”

    “mmp！”

    “哈哈哈！”

    …………

    抱着镜音铃，面对着突然开始争抢选手，甚至“洋相尽出”的“两位评委”，白夜跟着其他观众一起发出了善意的笑声。

    “哐啷！”

    十分之一分赛区的会场大门突然在一阵猛烈的外力下给打开了，众目睽睽之下，一位满脸欣慰的老者自顾自地走了进来。

    “副会长大人！X3”

    本来争抢不休的两位评委和获得了“伊妮薇娅”这位“黑国王”一脸幸灾乐祸的在旁边看好戏的第三位评委在看到老者的身影之后，不由纷纷停下了手头的动作，一脸尊敬地喊了一声。

    然而推门而入的老者并没有理这三个家伙，而是自顾自地称赞到：

    “如此坦然地表达自己的内心，你果然突破了束缚住自己的瓶颈啊！不愧是拥有和‘乐神’相同类型副魂的歌姬殿下！”

    “老先生！”

    听到这毫无架子，一如既往地对她使用着歌姬敬语的熟悉声线，白夜不由地惊呼出了声音。

    因为眼前的老者，正是那位在“饺子歌姬大赛”上对白夜青睐有加的老评委，没想到，如此随和的他，居然是叶缘市歌姬协会的副会长？

    “这丫头的曲风不适合去黑色方！”

    对着三个评委心平气和地解释了一句之后，那位副会长就再次转过了脑袋，一脸欣慰地对着白夜说到：

    “虽然‘白国王’的身份已经给了那个丫头，但是没有最好的身份，只有最适合的身份，在我看来，‘白皇后’的身份就很适合你…………所以，你愿意以‘白皇后’的身份晋级复赛吗？”

    “我愿意！”

    白夜激动得整张俏脸都红通通的，感觉自己今天真是太“梦幻”了，总有一种大起大落般的“不真实感”。

    不过，等激动过后，白夜才反应过来自己的晋级身份，貌似是传说中的――――白皇后！

    等等，白皇后？

    真是花Q！

    Ps：我就是贱，我就是贱，我就是贱！

    本来已经准备太监了，一看到这章已经码了一半，结果我又发出来了！

    不管了，就算这本书是你们眼里的垃圾，也是我眼里的无价之宝！

    所以，这本书我要完本！

    你们随便骂，订阅随便掉，无所谓！

    而且，这几天做梦我还会梦到之前太监的《我被误会成创世神》的剧情，醒来以后彻夜难眠！

    我就是贱，我就是贱，我就是贱！

    所以，在这本书完本以后，我就会接着这本书写老书的剧情，然后将它完本！

    没办法，申请完本以后就不能写了，我也很后悔！

    等这两本书都完结了以后，我就封笔吧！

    TMD，以后再也不写书了！
------------

第四十五章 颓废天使

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在成功晋级以后，对于白夜来说，星级歌姬大赛的复赛就先一步告一段落了。

    当然，对于这次星级歌姬大赛上出现的“晋级身份”，白夜还是利用现实身份小小地打探了一下。

    结果得到的信息就是，“黑国王”、“白皇后”之类的身份，果然就是国际象棋中棋子所代表的身份。

    它们分别是“国王”、“皇后”、“战车”、“主教”、“骑士”、“禁卫军”六种身份，其中除了“禁卫军”以外，其他身份都是成双成对的，而且还有黑白之分，就像有意地将它们分成了两个阵营一样。

    根据某些“分析帝”的设想，黑白两方应该代表的是两种不同的演唱风格或者是歌姬性格，而黑白两方的五枚“棋子”，应该就是这次黑白两方的领军人物或者说是种子选手了，而且不多不少，刚好十人。

    也就是说，这次晋级了复赛的一百位歌姬中，除了九十位普通的“禁卫军（兵）”以外，还有十位拥有身份的特殊歌姬，或者，可以把这十位歌姬看成是黑白双方的“王牌”，或许还有着某种不为人知的特权也说不定。

    同时，在复赛结束之后，白夜也通过官方公布的复赛排行，看到了一众歌姬的晋级身份。

    她们分别是：

    白国王――――拉塞娜

    白皇后――――初音未来

    白骑士――――赛硫娜

    黑国王――――伊妮薇娅

    黑皇后――――珈百璃

    ………………

    （至于其他歌姬，说了名字大家也记不住，还是下一轮比赛的时候一起介绍吧！）

    总之，这一次的比赛也算是众望所归了吧？

    在现实世界中总榜前十的歌姬都成功获得了看起来貌似很重要的“身份”，包括卡在总榜第十一的狼耳娘歌姬赛硫娜。

    只能说不愧是有“死亡小组”之称的星级歌姬大赛么？这一届的星级歌姬大赛，平均实力真的比前面那几届要高了很多。

    打个比方，一般情况下，其他星级歌姬大赛获得过第一名的歌姬，大概就是“赛硫娜”在复赛的时候发挥出的那种水平，至于这一届，演唱的时候，表现超过她的歌姬居然还有好几个。

    当然，对于比赛官方来说，这其实是好事，毕竟星级歌姬大赛的前三名，可是能够代表叶缘市（二十三赛区）去参加月级歌姬大赛的，这样的话，在他们看来前三名的实力自然是越高越好了。

    对于这一次的复赛结果，只有一个人不太高兴，那就是黑龙娘伊妮薇娅，只见在这次的比赛结束以后，对着眼前的歌姬排行榜，她一脸可惜地霸气*（中二）一笑：

    “初音酱，怎么稍不留神你就已经嫁作他人妇了？（伊妮薇娅脑回路：国王+皇后=夫妻）而且，稍不留神我居然就娶了一个该死的‘恶魔’…………”

    很显然，她多半已经和那位叫“珈百璃”的安达族歌姬见过面了，至于结果呢？某人的表情已经说明了一切2333

    “…………但是我是不会放弃的！”一想到某种不可描述的“人妻py”以后，伊妮薇娅反而更性奋了。

    另一边，在心不在焉地晋级了复赛以后，某只身材娇小，金发及臀却显得毛毛燥燥的废萌天使，就一脸呆萌地缩回了家中，开始继续玩她的那些“氪金游戏”了。

    没错，身为废宅的金发少女珈百璃，之所以会参加这次的星级歌姬大赛，自然是因为盯上了这次歌姬大赛的奖金――――“百万起源币”，已经足够她两个月不工作了（话说，只是两个月吗？）。

    同样，如此吊儿郎当的废宅少女，之所以选择成为歌姬，自然也是因为当歌姬很轻松，没有人管自己，只要上台随便唱首歌，随便应付一下台下的观众，然后再顺便获得个第一或者第二之类的名次，拿到了比赛的奖金以后，就可以继续颓废一段时间了。

    这就是属于她，珈百璃的“潇洒人生”。

    此刻，再次回到家中的“珈百璃”，突然光速地脱完了身上的表演服装，然后在一片圣光中换上了那件宽松的红色运动上衣，然后就只穿着一条简单的小裤裤，飞快地趴到了笔记本电脑前面，翘着两条雪白的大腿和小小的脚丫，动作熟练地打开了电脑。

    维持着那个因为长期面对电脑荧幕，而显得有点呆滞的可爱表情，某人面对着打开的游戏界面，舞动着小巧的手指灵活地输入了一串号码之后，就进入了自己的那个氪金账号…………

    这“一如既往”的一幕，已经重复了过去的无数个日日夜夜。

    也许，对于“御宅一族”的生活而言，“一如既往”这四个字真的就足以概括一切了。

    堕落成宅女的珈百璃身上早已看不到属于“天使”的那种神圣与纯洁，有的，只是无尽的颓废与堕落。

    此刻的她，就和很多广大的御宅同胞一样，悲哀地幸福着，满足地空虚着。

    这大概就是她虽然“品行不端”，却意外地成为了总榜第四歌姬的原因吧？因为每一个堕落或者堕落过，颓废或者颓废过的人，都能够从她身上看到自己的影子。

    “汝妻子，吾养之！”

    看着虚拟对话框上跳出的“非常中二”的对话，看着眼前这只抢了自己游戏中的“老婆”还如此猖狂的“龙血战士”，特别是对方那充满既视感的“游戏ID”和身上那套“黑光闪闪”只看模样不看威力的氪金装备，珈百璃面无表情地抖了抖眉毛。

    “你是‘伊妮薇娅’吗？”

    “你居然知道吾的真实姓名，莫非你是吾的粉丝…………”

    不待某中二黑龙娘把话说完，珈百璃就操纵着游戏中那个装备搭配非常合理的氪金账号，在一众游戏角色的惊呼声中，将对面的“黑龙大帝”给砍成了碎片。

    杀了她之后，甚至还开通了语音，踩着对方的脑袋非常嘲讽地说了一句：

    “垃圾！”

    “你说什么，你这个愚昧无知的…………”

    然后就将对方的语音给屏蔽了。

    很显然，两人第一次见面的时候估计非常地不愉快，这就导致第二次的见面，更加地不愉快了，也许第三次的见面会更加更加的不愉快。（笑）

    眯着眼睛，某只颓废天使享受了一会片刻的“舒坦”以后，就继续“埋头苦战”了起来。

    这只有着萝莉身材的金毛天使，不止是游戏里的“氪金大佬”，还是传说中的“肝帝玩家”，比起心不在焉地拿出半个小时来练歌的时候，玩起游戏来的她此刻是如此专注，专注得有人进入房间了都不知道！

    在一片黑暗的“废墟”之中，某位“头上长犄角”的“危险存在”轻手轻脚地绕过了“重重障碍”，来到了拉上的窗帘面前，然后双手猛然一拉，为这片“废墟”带来了真正意义上的圣光！

    “啊啊啊，我的眼睛！”

    看着捂着眼睛在地上滚来滚去的珈百璃，“恶魔”笑眯眯地说到：

    “小嘉，恭喜你成功晋级复赛！”

    来人正是珈百璃的好姬友，巴达（恶魔）族的歌姬薇奈特，同时，也是巴达族眼里的“超级不良少女”。

    嗯――――没毛病！

    Ps：抱歉，大家喜欢的书的作者居然是一个总是脑子抽风的文艺二逼青年。

    对于差点太监这件事，我向大家道歉！

    当然，我也无法保证什么（不敢立fg），只能说以后尽量写好每一章，用心写好每一章。

    至于那个评价，我不看了，大家也不用勉强自己给高评，总感觉我这次是在用断更威胁大家，非常的不好意思。

    生活的琐事我以后就不说了，因为不想将不好的情绪带给大家。

    得到结果后反而释怀了，谢谢大家的关心，我会照顾好自己的，如果病情加重要请假，也会发单章提前通知，不会突然消失。

    以上。
------------

第四十六章 好姬友，一被子！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    别看安达族与巴达族只差着一个字，但这两支种族给人的印象却可以用天差地别来形容。

    之前也说过，如果说珈百璃所代表的安达族，说话的时候就像唱歌一样好听，可以说是幻想中的天使一族的话，薇奈特所代表的巴达族往往给人的印象就是那种无恶不作的恶魔形象。

    包括那尖尖的犄角和细长的黑色尾巴，这种完全和“魔鬼”温和的姿态，给人的就是一种不太友好的形象。

    同样，在虚拟起源星里，这一种族的歌姬往往擅长的也是那种混乱的重金属摇滚风，不是刺破耳膜的高音就是那种嗨到极致的快歌，至于清唱或者民谣什么的，自然是和她们无缘的。

    然而，眼前的这位恶魔少女，却和以往的其他恶魔有着完全不一样的画风。

    因为她目前的唯一一首原创歌曲，叫做“数珈百璃之歌”！

    是那种非常轻柔，非常单调的歌曲，偏偏单调中还带着一丝意想不到的甜美，唱出了那种摇篮曲一样的美好感觉。

    当然，这首在本人看来“难登大雅之堂”的歌曲，在“虚拟起源星”里除了她自己以外，自然没有多少人知道。

    但是，身为“虚拟歌姬大赛”的参赛选手，薇奈特这首在睡觉前唱给自己听的歌曲，居然在现实中意外地小火了一把，让她的歌姬排名突然来到了总榜三十三名的同时，也让很多路人认识到了这两位让人印象深刻的“不良少女”。

    在众人眼里，她们一个是“恶魔”一样的天使，一个却是“天使”一样的恶魔，所以形容她们两个丫头是本族眼里的不良少女，还真的一点也没有说错。

    在祝贺了一番之后，薇奈特终于发现了珈百璃房屋里的“废土”景象，不由皱着眉头，二话不说地大扫除了起来。

    整个过程中，珈百璃看都没有看一眼，而是继续维持着她那一脸的呆滞表情，专心致志地玩着她的氪金游戏，将自身的颓废与堕落发挥到了极致！

    一个小时以后，看着焕然一新的屋子，薇奈特终于擦了擦额角渗出的汗珠，露出了一个贤惠的微笑，但是，这样的微笑在看到珈百璃那咸鱼一样的表现之后，顿时又收了回来：

    “小珈，据我所知，还有几天就是第三轮比赛了吧？”

    薇奈特看着面不改色地玩着游戏的珈百璃，不经意地询问到。

    “嗯。”

    非常简洁的回答，完全听不出任何的“焦急”情绪。

    “所以――――”

    看着一副“我什么都懂，但就是不做”姿态的珈百璃，薇奈特一头黑线地来到了网线接口的地方。

    “啪嗒！”

    “诶，断网了？薇奈！”

    在珈百璃咸鱼一样的目光中，薇奈特一脸认真地将脸凑了过去：

    “小珈，我们去练歌吧！”

    “不要！”

    珈百璃的回答同样非常果断，甚至还双手合十，背后隐隐有圣光浮现，一副“神圣”的模样：

    “时刻谨记天使的职责，布罗亚大陆上的人们还等着我去拯救呢！”

    “布罗亚大陆？我记得以前不是迪利亚么？”

    在薇奈特恨铁不成钢的视线注视下，珈百璃微微一笑，露出了一个格外“天真”的笑容：

    “之前的那款游戏我已经无敌…………成为了拯救世界的英雄，现在，我将要以救世主的身份，赴身到另外一个饱受战火的世界中去了！”

    “唉，将沉迷游戏说得如此清新脱俗的，也就只有你了，小珈！”

    薇奈特无奈地叹了一口气：

    “明明以前根本不是这样的…………总之，以前颓废也就算了，现在可是还有几天就要进行第三轮歌姬比赛了啊！这几天绝对要好好备战才行！”

    没错，珈百璃这只颓废的“惰天使”之所以会有这么优秀的演唱水平，一直都是因为她的好姬友薇奈特在旁边认真督促的原因，虽然薇奈特本人因为唱不出“恶魔”风格的歌曲而显得表现不佳，但在她的精心照料下，珈百璃的演唱和作曲水平倒是一直都在提高。

    虽然就和大家想象的一样，创作的都是一些颓废消极的原创歌曲就是了。

    “不要在意这些小事嘛！反正第三轮肯定也会和现在一样轻松通过的…………”

    “所以，你要以这样的状态去参加几天以后的比赛吗，珈百璃？”

    看着显现出“恶魔姿态”，手里还召唤出了本命三叉戟的某人，珈百璃不由露出了一个害怕的表情。因为她知道，当薇奈特以全名称呼自己的时候，就代表着她已经非常生气了。

    “真是没办法，那我就和你去随便练习一下好了！”

    依依不舍地合上笔记本，珈百璃开始在一片圣光中换起了衣服，顺便一提，这样的“圣光”并不是官方的“圣骑”，而是天使自带的“特效”。

    “这样才像话嘛！”

    看到重新振奋起来的咸鱼天使，薇奈特不由露出了一个开心的笑容。

    …………

    在第二轮的星级歌姬大赛结束以后，终于角逐出了一百位具有实力的歌姬选手，与此同时，也评选出了十位实力远超其他人的“称号”歌姬。

    理所当然的，这几位特殊的歌姬自然也受到了官方的特殊对待。

    “诶，你的意思是要拍属于我的登场MV吗？”

    在其他歌姬都是在摩拳擦掌地练习的时候，白夜这边却遇到了登门拜访的星级歌姬大赛工作人员。

    “就是这样！实际上，第三轮的比赛之所以会延后三天举行，其实就是为了给十位获得特殊身份的歌姬拍摄宣传MV，毕竟你们的优秀可是有目共睹的！”

    “我认为，会不会有点太早了啊？”

    对于现实中歌姬的职业有所了解的白夜，自然知道那种“宣传MV”对歌姬人气的提升作用，同样也知道，能够让比赛官方拍那种MV的歌姬，必须要具备的资格和条件。

    这些，都是她这样刚刚注册的新人歌姬所不具备的。

    只是，她也同样忘了一个事实，对于“歌姬至上”的“虚拟起源星”来说，其实任何事都是“天大地大，歌姬最大”的态度！

    所以这里天才歌姬们的待遇，也比现实中要好了很多，毕竟是为“歌姬们”举办的虚拟大赛，而不是其他的职业。

    “已经不算早了，有几届的歌姬大赛，甚至在初赛过后，就已经开始为歌姬们准备MV了。”

    工作人员一脸微笑地解释到。

    “好吧，如果可以的话，我会尽量配合的！”

    看着在工作人员背后，用眼神对着白夜疯狂示意的镜音铃，白夜一脸懵逼地答应了下来。

    “那么，初音殿下，我们官方对于拍摄MV的建议其实是这样的，除了介绍您的生平来历，年龄性格以外，MV中可以穿插一些您创作那几首原创歌曲时候的镜头，甚至可以用某一首歌曲的旋律做背景音乐…………”

    总感觉，比赛的官方真是意外地熟练呢！

    白夜一边用心地聆听着工作人员滔滔不绝的建议，一边在心里感叹了一句。

    “…………当然，由于只是第三轮比赛，所以MV的时长要限制在三分钟以内，也就是相当于‘预mv’而已，当然，这些在您成为‘十强’歌姬以后，就会提升为完整的MV…………”

    “没问题，这些我都明白！”

    话说，这样的待遇应该都是因为那个“白皇后”的种子选手身份吧？

    这个身份到底有什么用啊？

    Ps：之前没写直播内容的原因，自然是因为想要改动一下四十二章的不合理剧情，现在我已经稍微地改动了一部分，让剧情变得合理了一点，也许，之后还会再改动一下，但不会影响剧情的大方向，大家放心。

    也许大家也看出来了，在歌姬的部分，我想写的是一个成长型的主角，甚至初始的形象也是“笨蛋”这种笨拙的设定。

    当然，随着时间的推移，咱们的这位白夜大佬也会慢慢成长起来的，形象也不可能只是呆萌笨拙而已，毕竟公主殿下的曲风可不止一种风格。

    总之，就让这只萌货在大家的期待下，一路跌跌撞撞地慢慢成长为完美的歌姬殿下吧！
------------

第四十七章 看穿了一切

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在竹轻语被蓝发御姐带走以后，小小的“辉夜屋”顿时就更缺少知名的‘台柱型’歌姬了。

    送走“小竹”的时候，老板娘姬亦纱虽然皱着眉头，一副愁眉不展的模样，却没有表现出太多的依依不舍，因为她也知道，为了辉夜屋一众歌姬们的前途，这其实是她们最好的选择。

    而且，要不是因为没有条件，老板娘甚至希望将辉夜屋的所有歌姬都送到列空歌姬学院里面去深造一下，好为以后的辉夜屋打下坚实的基础。

    可惜，那应该是不可能的吧？

    不过，至少，至少也要将可爱的百合酱送进里面，因为她可是辉夜屋夺回往昔荣耀的希望啊！

    当然，在帮助一众小歌姬提升自我的同时，老板娘还是很希望继续找到类似百合酱那样的璞玉的，这或许也是每个现实歌姬家族都最经常做的事情了吧？

    物色人才，壮大自身，只有这样，自身所在的歌姬家族才能迎着时间的风霜，在在波澜壮阔的历史洪流中茁壮成长，长盛不衰。

    这样想着，老板娘再次忙里偷闲地打开了腕表上的小型虚拟投影，因为，她目前比较喜欢看的“虚拟歌姬大赛”就要开始了！

    没错，身为辉夜屋的老板娘，同时也是歌姬职业里面的强大伶姬，当然会去习惯地关注一下那些在歌姬职业中地位比较重要的“歌姬大赛”。而且，不同于往日的纯粹欣赏，对于这次的“忘我而歌”大赛，她其实是抱着物色人才的心态去观看的。

    没错，她看上的那位新人歌姬，就是目前排名总榜第八的人族歌姬，也是之前还在“海上乐园”举办过一场演唱会的天才歌姬――――初音未来！

    这也是理所当然的事情吧？

    其他种族的歌姬因为种族理念不同，再加上地理位置等等因素，不太可能成为辉夜屋的歌姬，但是如果是人族歌姬的话，自然就没有这方面的顾及了。

    再加上以“初音未来”举办演唱会的地点是在“列空要塞”这一点来看，就已经暴露了对方多半是列空要塞公民的这件事。

    就算她只是偶尔路过，也说明了她目前正在列空要塞上这件事，无论怎么想都能够推测出，对方绝对是目前离辉夜屋最近的天才歌姬。

    再加上以老板娘的眼光，自然很容易就能够推测出对方绝对是“贫民歌姬”的身份，这样出身的歌姬，不是最适合加入歌姬家族了吗？

    虽然觉得希望渺茫，对方多半是看不上自己这样的小家族的，但老板娘还是小小的幻想了一下，因为，人总是要有梦想的，不是吗？

    将手头的事情交代完毕之后，老板娘就动作熟练地点开了智能腕表上的虚拟投影，轻车熟路地找到了那个属于“初音未来”的官方直播间。

    今天已经是初音酱参加歌姬大赛的第四天了，也正好就是第二轮复赛的开始阶段，在之前的第一轮比赛里，初音酱好像唱的还是那首“深海少女”吧？

    而且，不得不让人羡慕的是，只是几天天时间不见，初音酱的那首“深海少女”就已经晋级到新月级了，这大概也是之前她带着小竹一起被传送到“天空舞台”上的原因吧？

    回忆着比之前更加真实的“虚拟投影”和99高分的优秀评价，老板娘不由露出了向往的神色，要是这样的歌姬真的能够加入辉夜屋的话，也许她做梦都会笑醒的吧？

    当老板娘回过神来的时候，直播君的镜头已经在简单的删减与切换中，转移到了初音未来的身上。

    与此同时，那些无处不在的“弹幕君”也从“虚空”中调皮地穿梭而过。

    “葱娘加油！”

    “干翻她们！”

    “一定会晋级的，因为笨蛋的运气一般都不会太差！”

    “说的对！”

    “之前初赛扣的那一分绝对是黑幕啊！”

    …………

    将“虚拟起源星”的琐碎事情以几个镜头结束之后，随着“初音未来”再次跨入星级歌姬大赛的十分之一复赛区，之前快速切换的画面也渐渐放缓了下来。

    “…………初音姐，加油，你是最‘笨’的！”

    看着镜头意外前咬到舌头的大萝莉镜音铃，连老板娘都不由笑出了声音：

    “你这丫头是故意的吧？绝对是故意的吧？哈哈哈！”

    同样，因为镜音铃的表现而笑场的人，可不止老板娘一个，那随着口号突然激增的弹幕就已经说明了一切。

    “你说的很有道理，我竟无言以对！”

    “这句话，还真是没毛病啊！哈哈哈！”

    “镜音铃：（推眼镜）然而我已经看穿了一切！”

    “镜音连：初音姐藏的那么深都被你发现了，你真是个天才！”

    “葱娘：mmp！”

    …………

    看着现场和虚拟荧幕前突然变得格外“火热”的气氛，老板娘一脸笑意地点了点头：

    “要是铃酱也是现实中的参赛歌姬的话，我一定会让她加入辉夜屋的，这小丫头真是太有趣了！”

    随着主持人的介绍和比赛的推荐，老板娘也知道了这次星级歌姬大赛复赛的比赛内容：

    “抽签，然后根据主题演唱相应的歌曲吗？虽然的确是很符合第二轮比赛的简洁画风，但是以我的经验来看，总感觉这次比赛应该不会那么简单呢！”

    对于在舞台后方的选手等待区等待的歌姬们，直播君也很识趣地给了她们一个特写，顺便介绍了对方的种族和歌姬实力，当然，还有获得的称号。

    “伊妮薇娅，实力新月满级，歌姬总榜排名第四…………”

    随着“直播君”的介绍，荧幕上突然出现了一个看起来非常漂亮强势的御姐型人外娘，这只从外貌就可以看出是龙族的少女，有着一身龙鳞化成的黑色肩甲和胸甲，偏偏下半身却是紧身衣加莲花型片甲裙的装扮，笔直的大腿上穿着一双长筒的黑色网状丝袜和一双黑色的长筒马丁鞋。

    这样的打扮，既有非常养眼的“绝对领域”，又有豪爽英气的一面，甚至因为那大胆的网状丝袜和黑龙娘那凹凸有致的傲人身材，反而还给了其他人一种别样的诱惑感。

    当画面突然定格在这只龙族歌姬身上的时候，弹幕突然再次炸了开来：

    “挖槽，不是吧？居然是‘推土机’！”

    “葱娘这次危险了啊！居然和‘黑龙大帝’同在一个参赛区！”

    “这个该死的‘龙型自走炮’，要是你敢对葱娘出手的话，我就…………我就加入你们！”

    “（向上箭头）执法者叔叔，就是这个变态！”

    “哼哼哼，你们的‘葱娘殿下’已经被‘黑龙大帝’给锁定了，没有人能够逃脱吾王的魅力，老天爷也不行，啊哈哈哈哈（女王笑）！”

    “哪里来的黑龙家走狗，烦死人了，滚开滚开！”

    “麻烦大家举报一下之前的弹幕，谢谢！”

    …………

    推土机，黑龙大帝，龙型自走炮？

    这说的都是些什么啊？

    作为一直只关注人族歌姬的老板娘，自然不会明白其他弹幕说出的那些梗，一脸疑惑的她顿时以为这些说的都是“伊妮薇娅”获得的称号，于是她点开了伊妮薇娅头像所显示出的“称号栏”，结果注意到的却是一片白色称号中的一个金色称号和一个紫色称号。

    传说级（金色）的“中二病”和史诗级（紫色）的“百合”。

    额，这个，该不会？

    再结合伊妮薇娅的那些外号，老板娘突然秒懂了。

    “这只黑龙娘的确很危险啊！初音酱这样的笨蛋，连我都可以把她骗上床五次，不，是八次…………”

    顿时，老板娘也和荧幕前的一众粉丝们一样，露出了一脸担忧的表情。

    Ps：原唱一遍，直播一遍，以后绝对不会重复第三遍，如果大家不喜欢看直播的话，我也可以适当减少直播的内容。
------------

第四十八章 你是最笨的！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在葱娘的粉丝都一脸担忧的时候，果不其然，选手等待区的黑龙娘伊妮薇娅在举目四顾了一会之后，就露出了一副“找到猎物”的表情，开始主动地和“初音未来”接触了。

    只见在众人的注视下，“黑龙大帝”轻车熟路地坐到了“初音未来”的旁边，与此同时，她的那只龙爪也不由自主地搂住了“初音未来”的小细腰。

    也许大家也知道，因为星级歌姬大赛的复赛还是比较正规和重要的，所以白夜这一天穿的装扮也是镜音铃精心设计的。

    此时，就连镜头不断切换的直播君，也给了文静地坐着的她一个专门的特写。

    因为今天的初音未来，并没有穿平常最常穿的那件露腋水手服，而是穿了一套让人眼前一亮的可爱装扮：

    首先仍然是那不变的葱蓝色及膝双马尾，不过发卡变成了两枚冰蓝色的莲花发卡，既有着花朵般的优雅，有着着蝴蝶般的轻灵。

    然后上半身的最里面穿的是一件薄薄的黑色小吊带，布料堪堪遮住腰肢最上方的位置，露出可爱的肚脐和娇小的腰肢。

    外面则套了一件白色的路肩夹克，雪白的香肩同样暴露在空气中，那副敞开着拉链的模样还有点云裳羽衣的感觉，却更显得她青春靓丽起来。

    下半身则是一条黑色的百褶裙和一双白色的高筒袜，黑白分明的颜色和百褶裙下的绝对领域同样看得人心驰神往，不过可惜的是在高筒袜外面穿着的，却是一双方便运动的红白黑三色相间的运动舞鞋。

    这幅焕然一新的可爱装扮，除了双脚的运动鞋以外，都是镜音铃一手设计的，至于大萝莉原来的想法，其实是想要让她穿上一双黑色的露指高跟鞋。

    因为白夜强烈反对的原因，所以换成了一双平底的运动鞋。

    白夜还真是不得不反对啊！

    她可是自家人知自家事，如果真的穿上高跟鞋的话，从来没穿过的她别说跳舞了，说不定连走路都很困难。

    当然，这样的可爱装扮由于将瘦瘦的小蛮腰暴露在了外面，所以反倒便宜了主动“出手”的伊妮薇娅。

    荧幕前的众人一脸羡慕嫉妒恨地盯着伊妮薇娅的那只“咸猪手”，虚拟投影上也顿时充斥了很多让人哭笑不得的弹幕：

    “前面那辆推土机，快松开你的咸猪手！啊啊啊！初音殿下已经被玷污了啊！”

    “前面那挺自走炮，快松开你的咸猪手…………让我来！”

    “Emmmmm这算是‘肌肤相亲’了吗？不好了，初音殿下要怀孕了！”

    “不要着急，我看过你们殿下的本子，主角不是你们，也不是上面那只黑龙娘！”

    “葱娘快跑，我来拦住那只欲求不满的‘黑龙大帝’，刺溜！（吸口水）”

    “mmp，你连变态都想上？你这个大变态！如果是我的话，我一定会选择…………双飞！”

    “前面的变态们，我已经报警了，还跑过去顺手举报了‘黑龙大帝’的直播间！”

    “干得漂亮，给你点赞！”

    …………

    值得庆幸的是，虽然伊妮薇娅表现得很热情，他们的初音殿下却没有傻乎乎地倒贴上去，而是表现出了一副很警觉的模样，看着伊妮薇娅的表情，就像在看一坨“马赛克”。

    “怎么了吗？这位变…………小姐！”

    听到“初音未来”的这个回答，众人顿时给逗笑了：

    “葱娘你临时改口也没有用，我知道，你之前想要说的肯定是‘变态’对吧！”

    “这莫非是‘笨蛋’的直觉？”

    “我的葱娘不可能这么聪明！”

    “不，你根本不是葱娘，你是谁？”

    …………

    虽然弹幕上一片调侃之声，但看到“初音未来”并没有接受“黑龙大帝”的好意之后，众人还是不由自主地松了一口气。

    虽然在之后，一脸中二的伊妮薇娅还是强行解释了一波，却仍然没有博得“初音未来”的好感，与此同时，通过她的强行解释，荧幕前的老板娘反而看出了这次复赛隐藏的某些内容。

    “如果不尽力就是‘自取灭亡’的话，不就说明这次的复赛其实是想办法让参赛歌姬们完美发挥的比赛么？”

    果不其然，在老板娘的注视下，上舞台抽签的“黑龙大帝”居然巧合地抽到了最适合她发挥的“主题”，这样的表现就更肯定了老板娘的猜测。

    只是也许是旁观者清吧？“黑龙大帝”的中二发言虽然让荧幕前的很多人反应了过来，虚拟投影里的“初音未来”却仍然是一副呆萌的模样，一脸疑惑不解地看着舞台上的“黑龙大帝”。

    “虽然感觉‘推土机’貌似说的是真的，但她估计忘记了一件事情…………”

    “什么事情？”

    “那就是初音殿下其实是一个‘笨蛋’这个事实！”

    “额，你说的很有道理，我选择死亡！”

    …………

    虽然荧幕前的众人同样很着急，但也知道此刻的担心是没有用的，因为是“延迟直播”的原因，估计这个时候“虚拟起源星”上的初音未来其实已经结束了比赛。

    总之，在伊妮薇娅那首“唯一的帝王”结束之后，在一片加油鼓励的弹幕中，初音未来终于走上了比赛的舞台。

    “不得不说，‘自走炮’的实力还是蛮强的，那首‘唯一的帝王’还真是唱出了一种‘唯我独尊’的感觉！”

    “可是还是比不上葱娘的那首‘深海少女’，甚至我感觉就连那首非常乱来的‘甩葱歌’，都要比这首‘唯一的帝王’要好听许多。”

    “同感！”

    “+1”

    在众人的注视下，“初音未来”虽然有点小忐忑，但还是坚定不移地穿过了选手等待区的走廊，出现在了舞台上方。

    “葱娘加油，你是最棒的！”

    “希望一切顺利！”

    “葱娘加油，你是最笨的！”

    “葱娘加油，你是最笨的！XN”

    …………

    看着虚拟荧幕上，不知道什么时候，用一句“你是最笨的”刷屏的调皮弹幕君们，老板娘顿时露出了一副哭笑不得的表情：

    “这群小混蛋们，真是太坏了！”

    注视着向舞台中央不断前进的初音未来，老板娘也跟着弹幕祝福了一句：

    “祝君武运昌隆！”

    万万没想到的是，在老板娘说出了这句话之后，荧幕前的初音未来就在众目睽睽之下，啪地一下，毫无征兆地摔倒在了地上。

    额，这个…………

    看着用一脸懵逼的表情看着舞台下观众的初音未来，老板娘不由露出了一个汗颜的表情：

    “我该不会，是传说中的‘毒奶’吧？”

    依稀记得十年前的自己，也是一副信心满满的表情对着师傅和师姐说了一句：

    “月舞大赛第一名，我拿定了！”

    结果，那次比赛自己就直接两连跪遗憾退场了。

    退赛以后，自己貌似还不甘心地补充了一句：

    “我一定会回来的！”

    结果，转眼间已经整整十年了。等到回过神来以后，才悲催地发现，貌似自己已经――――回不去了qwq

    然后是这一次，轻轻的一句“祝君武运昌隆”，结果初音酱就摔倒了。

    就连小竹的那次“舞台失声”的影子里，都有之前自己那信心满满的“保证”…………

    “哈哈哈，葱娘居然摔倒了诶！”

    “这可是平地啊！”

    “笨蛋必杀技：平地摔！”

    “葱娘：诶？刚刚不是石头把我绊倒的吗？舞台上辣么大一个石头，现在去哪了呢？”

    “镜音铃：初音姐你就不要强行解释了，之前你都已经摔倒了两次，大家已经习惯了！（已经看穿了一切.jpg）”

    “葱娘：mmp，所以我之前是因为谁而摔倒的呢？（生气.rbq）”

    “前面的，你的字母打错了！”

    “它没有打错！（滑稽.mdzz）”

    “葱娘就连摔倒的样子都这么萌，真是太可爱了！”

    “愣着干什么，截图啊！”

    “截图干什么，愣着啊！”

    此时荧幕前的众人还没有意识到问题的严重性，“初音未来”那个“一脸懵逼”的表情，也被手快的众人给截图了下来，变成了表情包。

    就连老板娘都一脸赔罪地发了一条“可疑”的弹幕：

    “没关系，我相信初音酱一定会重新站起来的！”

    只是，任何人都没有意识到，以往那个存在感满满的“直播君”，这一次既没有调皮的给什么慢镜头特写，也没有配什么搞笑的字幕，而是如同神隐了一般，默默无闻着。
------------

第四十九章 哭泣的微笑

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    虽然弹幕上欢乐一片，但“复赛”现场的气氛却很诡异，看着舞台下的观众们一副拼命忍耐的模样，弹幕上闹腾得更欢了：

    “我感觉他们都要憋得内伤了！”

    “顾忌到葱娘的面子，这很好，直播君给其他人的这个忍耐镜头，噗，先容我再笑会…………”

    “葱娘不哭，站起来撸！”

    …………

    在众人的注视下，“初音未来”理所当然的站了起来。

    因为在众人认知里，眼前的这位少女可是面临死亡也毫不放弃求生的希望，拥有“一生皆为音乐而活”这种远大理想的杰出歌姬，一次小小的挫折自然是不可能让她放弃的。

    不过，这一次，“初音未来”却再次做出了“甩葱歌”般的惊人操作。

    只见“初音未来”在俏脸通红地站起来以后，并没有继续走到舞台最前方去抽签，而是像受到了什么刺激似的，一转身，向着身后跑了回去。

    “哇，葱娘该不会是要放弃了吧？”

    “不可能的，我不相信！”

    “我认为，初音殿下只是想回去调整一下情绪，毕竟带着‘失落’的情绪唱歌，的确不是一个好的选择。”

    “的确，就算是回去再走出来，以平复后的情绪来唱歌，也比直接带着其他情绪唱歌要好很多！”

    …………

    看着受到刺激的“初音未来”，老板娘不由摇了摇头：

    毕竟只是一个新人歌姬，对于突发情况什么的，不可能像那些满月级大歌姬一样一瞬间就能够调整好情绪…………我也不能对她要求太高。

    只希望她能够回去尽快调整好情绪，然后好好发挥。

    突然像是福至心灵一般，看着快要跑下舞台的初音未来，老板娘不由得喃喃自语了一句：

    “希望一切顺利！”

    非常巧合的是，在她说完这句话以后，“初音未来”就在众目睽睽之下，再次跌倒了。

    而且由于这次是跑着跌倒的，所以跌得比之前那次还惨，不止痛苦地发出了一声惨叫，甚至还划出去了一小段距离。

    看着眼前“初音未来”翘着小屁和谐股露出“圣光打码版”蓝白条纹胖和谐次的失态模样，老板娘顿时露出了一幅目瞪口呆的表情。

    在反应过来发生了什么以后，又狠狠地给了自己一巴掌：

    “让你乌鸦嘴！”

    当“初音未来”完成了第二次“平地摔”以后，现场的众人终于还是忍不住笑出了声来。

    以第一个观众的“哈哈大笑”为导火线，现场终于陷入了一片欢乐的笑声之中，包括之前一直在努力克制自己的静音双子也笑了出来。

    不管是因为那位观众的“滑稽姿态”而笑，还是因为被现场的气氛给带动而笑，甚至是本身就觉得两件事情都很好笑。

    此时现场众人的笑声，就像狂风暴雨一般，无情地传入了荧幕前众人的耳朵里。

    只是，和舞台下的哄堂大笑相反的，却是虚拟荧幕上越来越少的弹幕和投影前渐渐陷入沉默的众人。

    因为刚才的直播君，并没有给舞台下的观众们任何一个镜头，包括那位笑得很滑稽的观众，他都全部用“模糊化”的方式给略过了，此时的直播镜头，正牢牢地锁定在“初音未来”那张可爱的俏脸上面。

    只见此时的“初音未来”俏脸上，有着跌倒时的痛苦，也有着遭遇意外的茫然，还有着莫名其妙的委屈，并且，在听到了整个赛区的哄堂大笑之后，她那非常明亮的葱蓝色瞳孔也渐渐失去焦距，神采也跟着黯淡了下去。

    终于，在众人的注视下，一滴葱蓝色的眼泪缓慢地溢出她的眼角，划过她仍然趴在地上的俏脸，悄无声息地融入到舞台的地面之上。

    之前舞台上的绚丽特效在直播君“模糊化”的处理之下，顿时显得光怪陆离起来，甚至连舞台下方观众们那毫不知情的笑声，在经过了直播君的“精心处理”之后，也渐渐变成了刺耳的杂音，甚至反而有点像怪兽的嚎叫！

    镜头再次切换，出现的却是一个非常低矮的视角，就像是让众人也趴在地上一样，镜头里的画面时而清晰时而模糊，但都不由分说地透露出一种孤寂和绝望的氛围，仿佛舞台上此刻就只剩下自己一个人了一样。

    顿时，难以言喻的悲伤，再次像寂静深海中的无情暗流一般，毫无防备地满溢而出。

    和“初音未来”第一次跌倒时的欢乐气氛不同，经过直播君“第一视角”的特殊处理，荧幕前的众人已经深深感受到了少女此刻的绝望与彷徨，那种无力与苦闷的感觉，憋屈得仿佛就像是有人给了自己的心脏狠狠一拳一样。

    “这样的笑声，真是太残忍了！”

    “明明不应该是这样的！”

    “去死吧，那些嘲笑葱娘的人全部都去死吧！”

    “初音殿下，您永远是我心目中的小天使，如果真的坚持不住的话，就放弃吧！我们永远都会支持您的！”

    “对不起，初音殿下，刚刚我居然也笑了！可是现在，一边笑一边哭的我，感觉自己快疯了！”

    …………

    荧幕前的众人或激动气愤，或悲伤流泪，或沉默不语…………但都不约而同地希望“初音未来”放弃这次比赛，因为以“第一视角”换位思考过以后，众人都感觉自己的内心现在仍然在抽搐。

    要将最美好的歌声唱给这群嘲笑自己的白眼狼听吗？

    说得倒是轻巧，换了你，你办得到吗？

    老子不提刀将这些混蛋杀了就是好的了，还唱歌给他们听！

    开什么玩笑？

    这就是此刻众人的态度，如果用四个字来形容的话，那简直就是――――心态爆炸！

    看着荧幕前跌倒了两次的“初音未来”，老板娘感同身受地闭上了眼睛，因为她突然想起了自己十年前，在第二场复活赛的时候输给那个实力完全不如自己的家伙时候的情景。

    那些讥讽，嘲笑，怜悯，同情…………的眼神，全部都不是自己当时想要看到的。

    那个时候的自己真的只有一种感觉，那就是――――天塌了！

    往昔的情景和此刻是何其相似，正因为相似，老板娘才能感受到初音未来此刻所面临的巨大压力。

    不唱的话，这次的星级歌姬大赛就走到头了，甚至这次的事件也许会成为她一辈子的心理阴影。

    唱的话，又怎么去面对这些毫不留情地嘲笑过自己的观众？

    众所周知，唱歌如果不用心，不竭尽全力的话，又怎么可能唱好？

    就像是“千里之堤溃于蚁穴”一样，细小的错误在漫不经心下会越来越大，而不满招致的终究只是同样的不满。

    如果勉强去唱，却又唱得不好的话，观众们也是不会买账的。

    他们可不管你之前遭受了怎样的待遇，他们只知道一件事情，那就是，你这次唱得不好！

    看着眼前把头埋在双臂，再也不愿从舞台上站起来的瘦弱少女，老板娘鼻子微微地抽动了一下：

    “没关系的，如果你真的当不了歌姬的话，我以后就养你一辈子！”

    “哒哒哒！”

    笑声渐渐停止，空荡荡的舞台上顿时传来了主持人的脚步声，职责所在，他是不可能任由“初音未来”就这样一直趴在地上的。

    以非常温柔而绅士的姿势，扶着“初音未来”重新站起来以后，他就一脸严肃地询问了一句：

    “选手初音未来，请问你要放弃这次的比赛吗？”

    “我…………”

    在所有人的注视下，初音未来只说了一个字，就露出了一幅如鲠在喉的痛苦表情，一种莫大的悲伤，再次弥漫在了整个虚拟荧幕之上。

    “我放弃！”

    “我放弃！Xn”

    “我去你妹！”

    “我选择死亡！”

    “我可以杀人吗？”

    …………

    虽然在一大堆的“我放弃”中，夹杂了几条奇奇怪怪的弹幕，但很容易就能够看出众人此刻的想法。

    他们既是在为“初音未来”的遭遇鸣不平，也是在担心她即将会面临的凶险绝境。

    不同于以往的讽刺和调侃，这里的“我放弃”表达的是众人对“初音未来”的爱戴和心疼，也是感性压过理性的非理智表现。

    相比起光芒璀璨的“耀眼星途”，此刻的众人更愿意葱娘能够快快乐乐地生活，即使这样的生活在他们眼里黯淡无光，平凡无奇。

    然而，少女真的会让众人长久以来的期待落空吗？

    初音未来，这个在众人眼中跌跌撞撞的笨拙少女，虽然乱来又任性，但是无法反驳的是，她曾经创造过的一个又一个的奇迹。

    “深海少女”的时候是这样，“静音双子”的时候是这样，“甩葱歌”的时候是这样，“海上乐园”的时候也是这样…………

    这样的特殊歌姬，真的会让众人失望吗？

    只见在众人的期待中，之前一直低垂着眼帘的少女，突然再次缓缓地抬起了自己的脑袋…………

    Ps：反正之后的剧情大家都知道，二合一写到这里字数刚好三千左右，所以…………
------------

第五十章 “神”的随波逐流

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“初音未来”将要抬起脑袋之前，直播君机智地切换了一个镜头，从俯视的角度可以看出，这个视角应该是之前询问的主持人的。

    如此近的视角，就仿佛“初音未来”能够触手可及一般，甚至让荧幕前的众人产生了这样一种感觉，那就是“初音未来”将要说的那句话，其实是对自己说的。

    只见在众人自上而下的注视下，“初音未来”缓缓抬起了自己的小脑袋，甚至脸颊上还挂着明显的泪痕，不过，与之前的狼狈形象相反的，则是某位少女此时的葱蓝色瞳孔，那是前所未有的明亮，仿佛夜空耀星一般充满着无尽的希望。

    “我回来，只是为了重新走出去而已！”

    少女如是说，此时的语气已经渐渐恢复了正常，甚至连之前崩溃的情绪，也仿佛消失了一般。

    在众人的注视下，她轻轻地擦掉了眼角的泪水以后，就对着荧幕前的众人（主持人）露出了一个可爱的微笑，伴随着那种释怀的情绪，众人顿时感觉自己的内心都被初音小天使的笑容给治愈了。

    与此同时，微笑过后，“初音未来”再次转身，并且坚定不移地走向了舞台的最前方。

    “啊，这个笑容，真是太耀眼了！”

    “这是天使才会有的笑容，我的初音小天使啊！”

    “莫非，初音殿下她…………”

    “没错，葱娘她好像看开了诶！”

    “骗人的吧？换了我，肯定是不会再去唱了！”

    “你是你，葱娘是葱娘，咱们的初音殿下哪一次让我们失望过了?”

    “真的吗？那真是太好了！”

    “葱娘加油！”

    “加油！Xn”

    …………

    看着虚拟投影里的弹幕，老板娘嘴角微微一撇，不由仰着脑袋自嘲地调侃了一句：

    “真是的，居然被一个十六岁的小丫头给打败了，我还真是逊啊！”

    很显然，因为眼前的“初音未来”做到了自己十年前没做到的事情，老板娘看她的目光已经和从前完全不同了。

    不止是喜爱，甚至还带上了一丝敬佩之情。

    与此同时，她还看到了一些常人没有看到的地方，那就是“初音未来”身上的气质，貌似已经出现了微不可察的变化。

    也许这样的改变因为是刚刚才发生的，还不太明显，但是随着时间的推移，老板娘相信眼前的少女一定会用时间证明自己，绽放出令人难以直视的夺目光芒。

    “追寻音乐的未来吗？也许只要有着这个理想在，不管遭遇了什么样的挫折，初音酱都会一直唱下去的吧？”

    瞳孔中带着融融的暖意，老板娘不由自主地补充了一句：

    “也许，奇迹真的会发生也说不定呢！”

    等众人回过神来以后，舞台上的“初音未来”已经熟练地召唤出了自己的歌姬副魂，在对着众人露出了一个微笑以后，樱唇轻启唱了起来：

    “诸事都不遂心愿，自我厌弃得不行！”

    众神皆具痛苦与悲楚，我为逃脱这些而寻找避难所…………”

    在欢快的伴奏下，唱出的却是几句消极的歌词，然而，这样的消极并不是真正的消极，就仿佛是要表明自己的心态一般，又仿佛是少女小小的抱怨与不满，反而唱出了一种少女在撒娇的可爱感。

    其实，欢快的主旋律已经说明了一切，这首歌，绝对会是“喜剧”收尾，再加上那个“爱”的主题，如果是“博爱”的话，就真的不用再担心了。

    与此同时，荧幕前的弹幕，也再次变得活泼了起来：

    “哇，开口就是原创，葱娘真是太厉害了！”

    “如此平稳的发挥，仿佛之前的挫折全部都消失了一样！”

    “并且，你们有没有发现，这首歌的旋律还蛮好听的！”

    “也许，这就是大佬吧？（咸鱼脸）”

    “话说，有没有弹幕大佬来解释一下这首歌的含义？”

    ………………

    伴随着“神的随波逐流”这首歌的响起，虚拟投影再次被弹幕给刷屏了，连“初音未来”的俏脸都被遮得严严实实的。

    老板娘皱着眉头屏蔽了一些无关痛痒的弹幕，才终于又露出了初音酱的那张俏脸。

    “…………即使满身污泥，也能前进无阻！

    未来还有很长的路要走哦！”

    不止如此，在听了一会以后，老板娘还惊奇的发现，还真的有弹幕大佬在解释这首歌词的“含义”。

    话说，该不会是之前那位将“甩葱歌”解释为“希望与绝望”交织的弹幕大佬吧？

    老板娘一脸无语地想到，但是出于好奇的心理，她还是顺手暂停了一下，放在又没有损失，看一看也无所谓：

    “1、神的随波逐流，歌如其名，肯定是以神的典故而创作的歌曲。”

    “2、众所周知，在设定上，虚拟起源星的唯一神其实就是‘三辉乐神’，而‘三辉乐神’这位传奇歌姬的大起大落实在太多，这里我就不多做解释了。”

    “3、但是‘三辉乐神’大人的‘博爱’理念，那句‘我永远爱着一直深爱这个世界的人’这句话，大家还是要知道的，所以借用这句名言，副歌部分的歌词表达的其实应该是初音殿下对众人的宠爱，对生活的热爱，对世界的喜爱！”

    “4、其次，随波逐流有两层含义，不同的语境中表达的含义不同，这首歌的随波逐流自然是那种在风口浪尖迎难而上的意思，特别是最后的那句‘即使满身泥污，也能前进无阻’，已经将这个意思表达得非常完美了！”

    “3P的‘宠爱’这个词用的好！换了我，对于那些敢嘲笑我的人，估计就不是‘宠爱’了，而是‘疼爱’。”

    “自古弹幕出人才，前面的那个‘疼爱’，我只想知道有多‘疼’。”

    “23333”

    “666，说的还真像那么一回事，莫非这次的弹幕大佬是真大佬不成？”

    “谢谢弹幕大佬的科普，顿时感觉更懂初音殿下了，毕竟殿下的副魂和‘乐神大人’的副魂一样纯洁无瑕，会这么温柔也是理所当然的吧？”

    “这就是葱娘，虽然是一个笨蛋，却是一个比任何人都要温柔的笨蛋！”

    “所以还是笨蛋吗？2333”

    …………

    随着“初音未来”的一首“神的随波逐流”，不止是现场的观众们，包括全银河系虚拟投影前的所有观众的内心，都被这首歌驱散了心灵的黑暗，变得越来越活泼起来。

    “………………令花朵绽放吧！广阔无垠的花海！”

    “直达天际！”

    在最后一句歌词过后，压抑多时的“虚拟实境”顿时猛然绽放，将整座舞台都变成了五彩缤纷的花海，那种万紫千红争奇斗艳的感觉，甚至让人怀疑自己是不是来到了精灵一族的皇家御花园。

    在漫天飘零，犹如纷飞幻蝶的花瓣渲染下，所有的观众都感觉自己好像见到了此生最美的景象，仿佛来到了人间仙境一般。

    更令人感觉到不可思议的是，在这花团锦簇的漫天花海之中，“初音未来”仍然是最耀眼的那一个，此时的她仿佛一朵纯净无暇的蓝莲花，与周围的花海相应生辉的同时，又带着难以言喻的感染力，将众人内心的伤痕一一抚平，带给人一种如释重负的解脱感。

    就在众人陶醉在这片刻的美好的时候，一位让人意想不到的贵客居然悄然来临了。

    只见众人之前还议论过的“三辉乐神”，此时居然突然出现在了初音未来的身后，并且从身后给了少女一个轻轻的拥抱，就像是要将世间最美好的祝福都赋予给她一般，“三辉乐神”的模糊身影顿时化作点点星光，融入了“初音未来”的歌姬副魂之中。

    荧幕前的观众们再次炸了：

    “老婆，出来看乐神！”

    “不是吧，我居然看到了‘三辉乐神’大人？”

    “准确的说，应该是她的一缕分身意志！”

    “这也很厉害了啊！想想葱娘现在才是什么级别，居然就得到了乐神大人的祝福！”

    “也许她是乐神大人的私生女吧？”

    “我信！”

    “噗，还别说，也许真有这个可能，毕竟两人的发色…………”

    …………

    不同于现场那些以为自己看花眼的观众，“三辉乐神”的分身投影完美地呈现在了所有现实观众的面前，因为对于现实观众而言，这种“乐神”的“加护”并不少见，但那都至少是“满月级”的歌姬或者特殊的“歌舞祭”才会拥有的待遇。

    而此时的初音未来，不过是一位伪月级的小歌姬罢了，而且这一次的比赛也不是什么特殊的“乐神祭”，而仅仅是一场虚拟歌姬大赛里面的“小比赛”罢了！

    也许，“初音未来”的这首“神的随波逐流”，的确有什么特殊的地方吧？居然能够打动“三辉乐神”。

    至于之后的两位评委“鹬蚌相争”，最后被副会长“渔翁得利”的欢乐氛围，就更轻松了。

    看着一边笑一边哭的“初音未来”，所有的粉丝都明白了一件事情，那就是：

    他们的初音殿下终于回来了！

    白皇后的地位，实至名归！
------------

第五十一章 白色方的其他歌姬

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在复赛过后的当天，十位获得称号的歌姬都受到了“比赛官方”拍摄宣传MV的邀请，让她们到歌姬协会所辖的某处庄园一聚。

    就像是有意为之一样，“白色方”的五人和“黑色方”五人相约的地点居然是错开的，“白色方”是在叶缘市最左边的风景庄园，而黑色方则是在叶缘市最右边的休闲山庄。

    次日，当白夜收拾好心情，来到那处庄园的时候，才惊讶的发现，习惯准点到的自己居然又是最晚的那个，其他的四位歌姬不知道什么时候已经早早的来到了这里。

    “嗷呜，初音酱，要吃包子吗？”

    嘴里叼着一个包子，手里还提着满满一袋小笼包的赛硫娜抖了抖自己尖尖的耳朵，一脸高兴地对着白夜说到。

    “不用了，谢谢你，狗狗！”

    习惯成自然地摸了摸赛硫娜的脑袋，看着她傻乎乎地吃着早点的幸福模样，白夜不由露出了一个温和的笑容，对着其他三人说到：

    “大家好，我叫初音未来，身份是白皇后！”

    “原来你叫‘初音未来’啊？之前走的太匆忙，都没有好好认识一下，抱歉抱歉！我叫拉塞娜，就是之前那个和你一起跳过‘甩葱歌’的拉塞族歌姬啦！”

    首先开口的仍然是拉塞娜这个“老熟人”，这个外号“躲躲”的人鱼族小公主，今天难得的没有那位海带头少年陪在身边，在白夜自我介绍之前，她正在和身边那位身着白色铠甲，而且绑着金发单马尾的英气少女聊天。

    在两人对面的长椅上，则坐着一个有着黑色双马尾的娇小女孩，这位歌姬看起来只有十岁左右，穿着一身有着红色蝴蝶领结的白色衬衣，下半身套着一件红色的百褶裙，脚上则穿着一双黑色的过膝袜和棕色的小皮鞋。

    哇，真的是一只小萝莉诶！

    话说歌姬里面也有这么小的孩子吗？

    当白夜把目光投向她的时候，眼前这只小萝莉居然把头扭到了一边，甚至还不满地扫了白夜一眼。

    “笨蛋歌姬是没有资格和我说话的，哼！”

    额，这是一只傲娇毒舌萝莉，鉴定完毕！

    看着对方红扑扑的小脸蛋，白夜真的很想像揉镜音铃的脸蛋一样好好地揉揉它，看她这傲娇的小模样，实在是太想让人欺负一下了。

    可惜，现在两人貌似还不太熟，贸然做出这么亲密的动作的话，一定会遭至对方的不满的吧？

    于是，白夜只好一脸遗憾地将目光转移到了走向自己的另外两人身上：

    “您好，初音殿下，我叫莉莉，身份是白战车！”

    拉塞娜旁边的金发少女一边走向白夜，一边做出了中规中矩的介绍，如湖水一样的纯净瞳孔中，带着一丝认真与严肃。

    这应该是一位“精明能干”的英气歌姬！

    白夜顿时在内心做出了这样的判断，不过，对方在说这句话的时候，眼神注视的却是白夜旁边的赛硫娜…………手里的包子。

    额，这个…………

    默默地从赛硫娜手里“犬口夺食”，拿了一个包子出来递给这位少女，白夜一脸微笑地说到：

    “很高兴认识大家，还有，莉莉，如果不介意的话，这个包子就请你收下吧！”

    内心里虽然感觉说这句话的时候气氛怪怪的，但是看着这位白铠少女一脸渴望的模样，白夜还是不由自主地做出了这样的举动。

    “非常感谢！”

    完全没有客套的意思，莉莉直接从白夜手中接过了包子，抖着脑袋上的呆毛幸福地吃了起来。

    话说这种莫名的既视感到底是怎么回事？

    白夜一边和拉塞娜聊天，一边观察着另外的两人，直到呆毛莉莉吃完了手里的包子，白夜也终于从穿越之前的漫长记忆中找到了符合两人的形象：

    呆毛，吃货，白铠和黑发双马尾，傲娇，毒舌…………

    “卧槽，这不是白saber和幼凛吗？她们怎么会出现在虚拟歌姬大赛里面？”

    再结合之前看到的总榜第四歌姬“珈百璃”身上那莫名的既视感，白夜的脸色顿时变得古怪了起来。

    别告诉我这些也是“根源之匙”的副作用，而且，回想起之前“饺子歌姬大赛”，“罪恶星”，“海上乐园”所使用的“根源之匙”的次数，刚好是不多不少的三次以后，白夜顿时无语了。

    “根源之匙”溢出的能量，居然对现实有这么大的影响力吗？

    不止是V家的歌姬，连之前世界中的那些知名动漫角色也在这个世界变成了歌姬。

    总有一种，这个世界会变得越来越不正常的感觉啊！

    白夜先是无奈一笑，然后又像是想起了什么，不由自主地喃喃自语了一句：

    “等等，改造‘世界树副魂’，觉醒‘初音未来副魂’，创建‘初音未来’和‘八神庵’的小号…………好像之前使用‘根源之匙’的次数貌似不止是三次啊！”

    这么说来，黑色方的歌姬，该不会…………

    总之，等宣传MV拍摄完后就先回现实世界去搜集情报吧！

    “初音酱，这轮比赛我们应该是一个队伍的呢，以后请多多关照了啊！”

    在不躲避波迪亚“追杀”的时候，这位二货公主还是蛮正常的，那种大方得体的姿态，绝对是属于“公主殿下”的日常礼仪，不过，等和众人混熟以后，这丫头的本性估计就会暴露无遗了吧？

    在和众人交谈的时候，白夜也终于知道了那只黑发双马尾小萝莉的名字和身份，不出所料，还真是叫远坂凛，这次的身份则是“白主教”。

    “凛酱吃过早点了吗？”

    从眼泪汪汪的狼耳娘手中夺过最后一枚包子，白夜将它送到了小小凛的面前，一脸微笑地对着她说到：

    “不吃早餐的话等会是要饿肚子的哦！”

    “我不吃笨蛋的东西，吃了会变笨的，哼！”

    看着小萝莉的这幅傲娇模样，白夜再次露出了无奈的笑容：

    “这就是所谓的傲娇毁一生吗？”

    虽然小萝莉一副“恶意满满”的模样，但是知道她温柔本性的白夜却不会计较这些，而是同样任性地将包子塞到她手里之后，就转身离开了。

    果然，背对着白夜，幼凛在偷瞄了她一眼之后，就像仓鼠一样小口小口地啃了起来。

    要问白夜为什么知道这小鬼头没吃早点？拜托，这丫头肚子嗷嗷叫唤的声音，在刚才都快可以赶上其他歌姬说话的声音了。

    可惜，因为是一个傲娇，所以根本不会食“嗟来之食”，除非是遇到像白夜这样“毫不讲理”的人，否则，她估计会直接饿到中午的吧？

    “您还真是温柔啊！”

    莉莉看着走回来的白夜，瞳孔中不由带上了一丝认同感。

    “不，我只是想要帮狗狗减肥而已！”

    看着身边眼泪汪汪的赛硫娜，白夜同样不坦率地回了一句。

    “是这样吗？哈哈哈…………”

    在那之后，白色方的气氛顿时变得更加融洽了起来。

    而与白色方的歌姬相反的，自然就是黑色方的那群问题儿童们了。

    Ps：早上高烧，打针以后，晚上仍然低烧加咳嗽，工作效率严重下降。

    果然一晚上是恢复不过来的么？

    抱歉，欠大家一个三连更，不过今天是没办法了，五个小时只码了一章，头昏昏地写写停停，感觉非常不舒服。

    还有，关于其他歌姬，我的想法是同人和原创歌姬互相参半，大家觉得怎么样？
------------

第五十二章 黑色方的歌姬

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “…………所以，你们都是我的翅膀！”

    在最北边的某处休闲山庄内，“黑龙大帝”正在对着其他三位歌姬进行着滔滔不绝的演讲，并且在快要结束的时候，进行了一番让人眼角抽搐的奇怪总结。

    离伊妮薇娅最远的地方，惰天使珈百璃露出了一副百无聊赖的表情，不满地掏了掏自己的耳朵，从双眼下方的黑眼圈可以明显地看出，眼前这只废天使昨天估计又通宵打游戏了。

    在她的旁边，则坐着一个打扮得中规中矩的歌姬，甚至连样貌也是普普通通的那种，甚至可以这样来形容，这样的歌姬居然能够出现在这里，简直就是一个奇迹。

    这位普通的少女名字叫做方初夏，有着一个阳光的名字，却是一名普通的人族歌姬，这样的歌姬，初赛的时候在这次“怪物林立”的歌姬大赛上的表现，其实就像是一滴水滴在大海里，瞬间就会消失得无影无踪。

    她之所以会出现在这里，自然是因为侥幸，因为复赛的时候拿到的刚好是自己最擅长的题目，而她又一如既往地发挥得非常平稳，比起那些同区中，明明有实力却偏偏隐藏自己的歌姬来说，刚好超出了那么一丁点，所以她就以最末席的身份，以凑数的形式成为了黑色方的“黑骑士”。

    至于最后一名歌词，此刻正面无表情地面对着“黑龙大帝”那狂风暴雨似的口水摧残，然而，让人不敢相信的是，这位歌姬居然还拿出一本小笔记本，一脸认真地将对方说的那些话语快速地记录了下来。

    这位少女有着仅次于伊妮薇娅的身高和粉色的长发，绿色如翡翠的瞳孔中平静得无法看到任何一丝情绪波动，脖子下面穿着一套有着肩甲和护膝的暴露装扮，特别是被v型紧身衣包裹的壮观欧和谐派，一眼看去就知道里面绝对没有穿罩罩。

    或者说，这莫非是传说中的内衣外穿？

    值得一提的是，她的脑袋上和珈百璃一样，有着安达族的天使光环，背后也有着一对粉白的羽翼，看起来和安达族没有什么两样。

    然而，她的耳朵却并不是正常人的那种形状，而是像垂下的铜铃一样，活像一对可爱的垂耳，一看就不是那种正常的安达族。

    眼前的这名三无少女叫做伊卡洛斯，和白夜的身份一样，也是人造人，不过，和白夜不同的是，她是安达族的人造人，所以外貌也和安达族一模一样。

    不过虽然她是一个三无，还是一个人造人，但是她却在复赛的时候以非常优异的成绩夺下了“黑战车”的位置！

    正在伊妮薇娅还在滔滔不绝地进行着某种形式大于实际的演讲的时候，一位穿着职业装带着黑框眼镜的黑长直女性突然走了进来。

    面对着看向自己的四人，职业装女性一脸严肃地说到：

    “既然人都到齐了，就开始吧！”

    “咦？不是还有一名歌姬没来吗？”

    伊妮薇娅疑惑不解地反问到。

    “那位歌姬生病请假了，之后我们这边会专门抽时间帮她拍摄宣传mv，现在，请大家跟我走吧！”

    “啊？”

    “哦！”

    “困死了！”

    “…………”

    在伊妮薇娅还没反应过来的时候，方初夏就唯唯诺诺地跟到了那位职业装OL女性的身后，在她后面，则是仍然面无表情的伊卡洛斯和一脸疲惫的珈百璃。

    看着其他人理都不理自己就跟着走了，伊妮薇娅不由大喊了一句：

    “喂，你们这些后宫，就是这样对待本王的吗？”

    快步跑了上去，挤到了方初夏的前面，“黑龙大帝”这才露出了一个满意的笑容：

    “身为国王，就应该走在所有人的前面！”

    “无聊的自尊！”

    珈百璃打着哈欠，皱着眉头嘲讽了一句。

    在走了一段时间以后，职业装OL带着众人来到了一处人造湖泊面前，一脸微笑地对着众人说到：

    “请大家跳下去吧，MV的拍摄地点就在湖底，到了那里会有仪器专门清洁掉衣服上的水渍和污渍，所以不用脱衣服，也不用担心衣服湿透的问题。”

    “想不到，这个拍摄地点还蛮特殊的，真是甚合吾意啊！”

    “黑龙大帝”想都不想就带头跳了下去，后面则跟着面无表情的伊卡洛斯和一脸懵逼的方初夏。

    至于珈百璃，由于担心安全问题和实在太困的原因，对着眼前的职业装OL询问了一句：

    “你不下去吗？”

    “抱歉，因为权限的原因，没有签订保密协议的我，是无法跟上去的！”

    看着眼前女性一副笑眯眯的姿态，珈百璃顿时打消了让对方带自己下去的念头，一脸疲惫地跳了下去。

    等到冰凉的湖水浸泡身体以后，珈百璃才突然清醒了过来。

    看着岸上笑眯眯地看着众人的职业装OL，她不由瞪着死鱼眼试探地询问了一句：

    “麻烦可以让我看一下你的歌姬协会职业证书吗？”

    “…………”

    然而，职业装OL就像是没有听到一样，仍然维持着那个笑眯眯的表情。

    气氛，顿时凝固了！

    不知道过了多久，已经游到湖底的伊妮薇娅带着一身的淤泥从湖里窜了出来，对着岸上的某人大喊到：

    “岸上那个愚蠢的家伙，你是不是记错地方了？下面哪里有你说的拍摄地点啊？”

    相比起还没有反应过来的其他人，珈百璃已经默默地从湖里爬了出来，带着一身水渍，面无表情地对着岸上那个大胸女冷冷地说了一句：

    “说实话，你给我的第一印象，真的非常糟糕，比那头笨龙还要糟糕！”

    “哎呀，您真是谬赞了呢！”

    半眯着眼睛，露出狐狸精一样的妩媚姿态，职业装OL捂着小嘴，开心地回了一句，与此同时，身上的变身术也“嘭”的一声解除了状态，露出对方尖尖的棕黄色耳朵和亮黄色的九头尾巴。

    眼前这只九尾狐人外娘，名字叫做涂山笑笑，如大家所见，是一只很喜欢微笑的歌姬，不过，她的笑，一般都是建立在别人的痛苦之上的，是一只超级腹黑的九尾狐娘，也是涂山氏族里最让人头疼的问题少女。

    在真正的工作人员带领下，除了涂山笑笑，众人都纷纷穿上了一套替换的衣服，而队伍里的古怪画风，在涂山笑笑搞出了这次令人不愉快的“玩笑”以后，气氛顿时变得更加诡异了起来。

    “女人，你成功地引起了我的注意！”

    虽然被涂山笑笑戏耍了一番，但以伊妮薇娅奇怪的思考回路来看，她多半是不会在意这些东西的。

    相比起被戏耍的气愤，她更在意的却是涂山笑笑的美貌，身为狐族中从来都以美艳闻名天下的“涂山氏族”（九尾狐），涂山笑笑的外貌自然是无可挑剔的，再加上对方那有意无意的撩拨举动，“黑龙娘”差点就被对方给迷得找不到北了！

    “这头笨龙！”

    看着围着涂山笑笑打转的伊妮薇娅，珈百璃无语的吐槽了一句，与此同时，她还是克制不住身体的困意，默默将旁边的伊卡洛斯按到了椅子上，自己则脱掉鞋子，枕着对方的大腿睡了过去。

    至于伊卡洛斯，仍然面无表情地观察着众人，小本子上仍然在记着什么东西，就像是为创作歌曲取材一样，又像是在学习着什么。

    这里面最难受的自然就是方初夏了，突然把她这样一个平凡普通的歌姬放在这堆天才问题儿童里面，实在是感觉令人难以消受啊！

    “阿嚏！”

    而且，因为之前泡了半天的湖水，她貌似还着凉了。

    我还真是，不幸啊！

    Ps：两个原创歌姬，两个同人歌姬，一个半原创歌姬，这就是黑色方的基本阵容。

    还在养病，这几天早睡，就不多写了。

    过去节操保证，等病好以后欠下的三连更一定会补上的。

    O(∩_∩)O
------------

第五十三章 赛前准备赛

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    歌姬，姣好的面容，完美的身材，可爱的服装，美妙的嗓音，轻灵的舞姿…………

    也许创世神是偏心的，仿佛将世间一切的美好都赋予了“歌姬”这种职业，让人们一想起歌姬，就会因为脑海中回荡的美妙歌声而不由露出幸福的笑容。

    所以，在普通人的眼里，歌姬的世界应该是宛如童话般的纯白梦境，每一位歌姬都仿佛带着一些“传奇”的色彩。

    她们有着成为歌姬的理由，有着为之不懈奋斗的动力，有着一群永远站在自己身边的挚友…………

    但是，世界是残酷的，有着白天和黑夜的正反两面，所以没有什么事物是绝对完美的！

    就像人们看到花朵的鲜艳和亮丽，看到叶子的青翠和守护，却看不到根须的丑陋和默默付出一样，歌姬往往也有着这样现实的一面。

    因为单单只是会唱歌的话，是无法成为满月级以上的歌姬的。

    在十位歌姬拍摄完MV的两天后，第三轮的歌姬大赛并没有如期举行，而是举办了一场在那之前的“赛前赛”。

    也许用简称“赛前赛”来解释让大家听得不太懂，但如果用它的全称“星级歌姬大赛赛前准备赛”来说明，大家估计就明白了。

    “赛前赛”，也常称为“SQS”。（不要怀疑，就是汉语拼音开头，如果问为什么的话，大概就是因为我对自己的国家爱得深沉吧？）

    这样的比赛通常出现在一些比较宏大的赛事上，是为即将举办的歌姬大赛所进行的一次准备赛，这样的赛事既是为了让歌姬们达成参与大赛的条件，也是为了之后的赛事预热，甚至也有拉票，宣传，应援，庆祝…………之类的作用。

    大体意义上，应该是相当于一种“开幕式”的作用吧？

    同时也是在提醒其他还在观望的观众们，是时候选择你喜欢的歌姬去好好支持一番了。

    因为，真正意义上的“星级歌姬大赛”马上就要正式开始了！

    清晨十点整，叶缘市最大的歌姬舞台“百花之吻”里面，已经人山人海地挤满了整整一万人的观众，然而这样“壮观”的景象，对于永远歌姬至上的“虚拟起源星”来说，只是一次一如既往的日常罢了。

    二十三区星级歌姬大赛“正赛”举办的当天，整座“叶缘市”已经早早陷入了异常的狂欢之中，就像是“州庆”或者“市庆”之类的地方节日一样。

    今天，“叶缘市”全市放假一整天！

    空闲下来的人们，要么早早订好了“百花之吻”舞台的门票，一脸狂热地来到了星级歌姬大赛正赛的现场，要么虽然宅在家里面，却已经早早打开了液晶荧幕或虚拟投影，一脸期待地将频道固定在了星级歌姬大赛的官方电视台上。

    “各种族的观众朋友们，大家早上好！”

    当十点的钟声敲响之后，伴随着一阵非常华丽的舞台特效，叶缘市最英俊最帅气并且也是人气最高的知名金牌主持人“郑高歌”顿时潇洒地出现在了舞台上。

    “啪啪啪！”

    “郑高歌，我要给你生猴子！”

    现场顿时掌声雷动，充满了喜庆般的欢乐气氛，欢呼的人群里面，甚至还出现了几位主持人的忠实粉丝。

    看着现场火热的气氛，主持人高兴地将话筒递到了前方：

    “请大声告诉我，大家今天之所以来到这里，到底是为了什么？”

    “为朕高歌！”

    “…………”

    “额，这个…………”

    “哈哈哈！”

    看着舞台上突然陷入莫名卡顿的主持人，众人不由发出了开心的笑声，好在“郑高歌”不愧是金牌主持人，很快就从众人给他的“惊喜”之中回过了神来：

    “没想到大家来这里都是为了看我的吗？想不到我居然这么受欢迎啊！然而，虽然非常的‘受宠若惊’，但我此刻最想说的其实还是那句：老铁，这个剧本不对啊！”

    “哈哈哈！”

    看着主持人配合着语气摆出的那个“一脸懵逼”的搞笑表情，众人不由再次笑了出来。

    用自己的幽默和风趣机智地化解了尴尬之后，主持人终于将话题转移到了这次的“SQS”开幕式上：

    “大家都知道，经过两轮初赛和复赛的残酷淘汰，咱们终于从茫茫人海中找到了一百位精英级的可爱歌姬，虽然这个舞台站不下那么多的歌姬，但是你们知道吗？一百位歌姬中，也是有歌姬代表的哦！”

    看着舞台下发或疑惑不解，或炯炯有神的瞳孔，主持人继续解释到：

    “虽然一百位歌姬都是从万军丛中杀出的歌姬中的精英，但是其中也是有更加优秀的存在的，这样的歌姬被歌姬协会的评委们给慧眼识珠地找了出来，并被授予了特殊的称号，可以说是佼佼者中的佼佼者…………”

    卖着关子成功勾起了众人的好奇心之后，看着舞台下一脸期待的众人，主持人这才一脸“愉悦”地询问到：

    “大家想不想见见她们啊？”

    “想！”

    众口划一，观众席上齐刷刷的“想”字顿时点燃了现场的气氛，让现场陷入了一片欢乐的海洋之中。

    “那就让我们热烈欢迎黑白双方的天才歌姬们登场吧！”

    拉长了音调提高嗓门大吼了一句，这位金牌主持人顿时将现场的氛围推向了高潮。

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “吁――呜――”

    “咚咚咚咚！”

    在鼓掌声，尖叫声，吹口哨声，荧光棒挥舞之间的碰撞声，人们嘈杂的说话声中，早已在幕后选手席等待多时的白夜等人，顿时纷纷走上了舞台。

    十位歌姬成左右两列，按照阵容和“棋子”职位的先后顺序，每隔一段时间，就有两人并排着一起走到舞台的最前端。

    最前面的两人自然就是黑白双方的“国王”了，身材高大的“伊妮薇娅”和身材娇小的“拉塞娜”之间形成了鲜明的对比，一眼就能够看出两位歌姬的鲜明风格。

    之后是“皇后”之间的对比，观众们看到的则是一如既往地绑着葱蓝色双马尾的白夜，和某位难得将乱糟糟的金色长发理顺了一次的珈百璃，这两位歌姬一位面带微笑，一位“表情呆滞”，同样地风格鲜明。

    之后一路往后则是“主教”涂山笑笑和远坂凛，“骑士”方初夏和赛硫娜，“战车”伊卡洛斯和莉莉。

    并且远坂凛的“萝莉”身份甚至还引来了众人的一阵惊呼，而方初夏那种平凡无奇的气质则遭到了其他人某种程度的质疑，认为她根本不应该出现在这里。

    总之，在众人的欢呼声中，十位天才歌姬终于还是全部出现在了舞台上，这也是众人第一次看到复赛中声名大噪的所有歌姬，此刻都整整齐齐的出现在众人面前。

    Ps：最近总是精神状态不佳，所以偶尔客串了一下主持人，让大家看看咱的“精神面貌”。（自豪脸）

    最近病情好转，明天应该码得出三连更了。

    所以明天不更新三章我就是小苟！
------------

第五十四章 征兵开幕式？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “歌姬殿下们好！”

    “主持人好！X8”

    “…………X2”

    向着走上舞台的一众歌姬们打了个招呼，主持人继续对着舞台上的观众们继续说到：

    “大家都知道，眼前的十位歌姬殿下，在之前的两轮歌姬比赛里，可是获得了不得了的成绩呢！因为获得了评委手里的‘特殊身份’，所以现在的她们也可以用‘统帅’或者‘领导者’一类的职位来形容了吧？但是――――”

    卖了个关子以后，自顾自地向舞台前方走了两步，主持人继续面带微笑地对着众人解释到：

    “身为‘领导者’，怎么能够没有下辖的‘禁卫军’呢？大家还不太清楚，今天的‘开幕式’，实际上其实是黑白双方的‘征兵仪式’哦！”

    “啪啪啪！”

    在众人如雷鸣般的掌声之中，主持人大声地嘶吼到：

    “所以，为了顺利‘征兵’，今天的第一场比赛，就以黑白双方御驾亲征的‘国王’陛下，来做一个优秀的表率吧！”

    “哦哦哦！”

    在众人的欢呼声中，一个巨大的虚拟投影顿时出现在了舞台的正上方，投影出的则是一副波澜壮阔的俯瞰图。

    现在播放的画面，正是两天前一众歌姬们配合制作的个人宣传MV，按照默认的先黑后白的顺序，现在画面播放的应该是伊妮薇娅的宣传MV，以此来帮助众人更加了解这位黑色方的“国王”。

    只见在众人的注视下，俯瞰图的画面不断前进，终于，前方出现了一个黑色的小点。

    随着镜头的渐渐靠近，众人才惊讶的发现，那个“黑点”并不渺小，而是一头巨大的黑龙！

    投影上的黑龙展开巨大的羽翼，带来遮天蔽日的阴影，她仿佛灾害与毁灭的化身，突然对着下发的地面喷吐出了一道巨大的赤黑色龙息。

    “吼！”

    恐怖的龙息熔断山川，灼烧森林，沸腾湖泊…………将周围的一切全部都毁灭殆尽。

    “轰隆隆！”

    突然，巨龙的身影如陨石一样从高空中坠落，将地面砸出一个巨大的深坑，周围顿时烟尘弥漫，将她的身影掩埋在其中。

    正当众人还在好奇那只黑龙的情况的时候，烟尘散去，从里面走出来的却是一位披肩带甲，一身漆黑却又英武不凡的黑龙娘歌姬：

    “吾名伊妮薇娅，是未来的黑龙领主，亦是带来绝望与毁灭的‘终末之翼’！”

    “啊啊啊啊！”

    “黑龙大帝，天下无敌！”

    “终结光明，终末之翼！”

    …………

    以最后的台词将气氛推向高潮，伊妮薇娅一脸淡定地走上舞台最前端，双手平举，理所当然地接受着众人的崇拜。

    “不愧是黑色方的王，实在是气质不凡啊！”

    感叹了一句之后，主持人等众人的欢呼结束，又将观众们的注意力转移到了接下来播放的宣传MV上：

    “与黑色对立的自然是白色，下面，就让我们热烈欢迎白色方的国王登场吧！”

    “啪啪啪！”

    掌声过后，舞台正上方的虚拟投影再次转动，这一次，出现的则是同样让人意外的画面：

    那是五彩斑斓的大海，鱼群，珊瑚，水草，海龟…………

    灿烂的阳光通过波澜起伏的海平面，在浅海中透射出起伏不定的网状阴影，洁白的海沙，五色的贝壳，小巧的虾蟹…………这一切，在纯净透亮的海水映衬下，显现出一种温馨的美好。

    在花团锦簇的七彩珊瑚礁中间，将双腿变回鱼尾的拉塞娜正在翩翩起舞着。

    那是属于“拉塞族”（人鱼）的祈福舞蹈，在过去，是一种为远征的拉塞族战士们祈福的舞蹈，祈祷他们所有人都能够平安归来。

    这样的舞蹈，通过拉塞娜精湛而熟练的演绎，顿时变得更加美好起来。

    浅海细沙，珊瑚鱼群，还有穿梭在其中如蝴蝶一样翩翩起舞的粉发少女…………一切的一切，都让人不由心驰神往。

    在舞蹈结束以后，拉塞娜弯起嘴角游到了镜头最前方，对着众人自我介绍到：

    “大家好，我叫拉塞娜，是拉塞族的一名小歌姬，很高兴能够与大家见面，希望大家能够喜欢我！”

    “拉塞娜公主万岁！”

    “躲躲殿下我爱你！”

    “躲躲加油，你是最棒的！”

    …………

    在观众们的欢呼声中，拉塞娜同样一脸微笑地走到了舞台最前方，伸出手掌和自己的粉丝们打着招呼。

    “霸气的黑国王与温柔的白国王都已经登场了，那么下面就由我来为大家介绍一下此次比赛的规则吧！”

    主持人看着已经进入状态的一众观众们，顿时慷慨激昂地解释到：

    “大家都知道，正式开始的星级歌姬大赛，往往有一百位优秀的歌姬选手，而此次的比赛，在选出十位‘领导者’以后，自然就还剩下未划分势力的九十位‘禁卫军’选手了，而她们的去向，则将由舞台上歌姬殿下们的表现来决定！”

    左右看了一眼两侧的伊妮薇娅和拉塞娜，主持人接着说到：

    “在今天进行的五场歌姬对决中，胜者自然可以争取到更多的‘禁卫军’，败者也不要气馁，毕竟今天只是‘开幕式’而已，谁说过不能以少胜多了？”

    看着若有所思的两人，主持人继续解释到：

    “当然，人多肯定是有优势的，而今天的‘征兵仪式’，也是为了之后的比赛做准备，所以，大家还是倾尽全力去取得胜利，积累优势，将自己最优秀的一面展现在众人面前吧！”

    “哦哦哦！”

    “嗷嗷嗷！”

    “啪啪啪！”

    在观众们的欢呼声中，主持人一马当先走向着舞台的侧面，那里有着一个不算太显眼的操作界面，应该和今天的歌姬大赛有关。

    在一通操作以后，虚拟投影顿时切换到了两组一到五的数字上，那是今天征兵的分组和比赛项目，主持人一边调控着界面一边对着众人说到：

    “其他的九十位‘禁卫军’，目前已经分成了五组，一组三十人，两组二十人，两组十人，对应着今天的五场比赛，同样，那些刁钻的比赛项目也一样。这样的分组自然不算公平，但是，都说过运气也是实力的一部分，所以这一次，就看大家的运气了！”

    对着歌姬们解释完毕以后，主持人又对着观众席上一脸疑惑的众人解释到：

    “大家或许会疑惑为什么自己能够看到比赛的项目，但是，为了比赛的公开透明化，这却是星级歌姬大赛的气度，也是它应尽的义务。”

    “但是，请大家放心，舞台上的两位歌姬现在其实是看不到题目的，同样，由于选题时展开的隔音和反光结界的作用，大家的声音和动作也是传达不到舞台上的！”

    “所以观众朋友们，完全公开透明的刁钻项目，此时就毫无防备地呈现在大家眼前，是不是为题目感到惊讶？那么，舞台上的两位歌姬殿下，她们接下来又会做出怎样的选择呢？”

    Ps：为什么大四下学期还有课？

    哎，不说了，自己发的毒誓，通宵也要把它码完！
------------

第五十五章 甜心公主（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “我选题目，1号！”

    看着主持人，伊妮薇娅一脸随意地回答到。

    “那我就选人数10号吧！”

    拉塞娜犹豫了一下，然后同样转头对着主持人说到。

    “好的，十号的话，是二十位禁卫军，很遗憾，两位并没有选到最好的选项，至于题目的话…………”

    主持人一边说着一边撤除了舞台上的单项结界，一边将话筒对向了舞台下的众人：

    “观众朋友们，请大声告诉我，一号的题目到底是什么？”

    “甜心公主！XN”

    与此同时，舞台正上方的投影也出现了比赛规则和蜜汁报幕词：

    “甜心公主：可爱的歌姬殿下们笑起来就像甜品一样可爱诱人，没有人能够拒绝甜品的诱惑。”

    “比赛开始时，为两位歌姬准备满满一桌子甜品，每吃完一份甜品，多加一分，当歌姬认为自己吃不下甜品的时候，就可以站起来唱一首和‘甜品’有关的歌曲，然后由评委和观众席打分，并且先一步站起来唱歌的歌姬加三分，最后，分数高的歌姬获得这次比赛的胜利！”

    看着舞台前白色的餐桌上摆满的各种香甜诱人的甜品，白色方阵容里的莉莉和赛硫娜在互相对视了一眼之后，不由纷纷举起了手臂，不约而同地补充了一句：

    “主持人，可以换人吗？X2”

    “抱歉，两位歌姬殿下，换人是不被允许的，请相信你们的国王陛下！”

    主持人一脸歉意地回答到。

    不，我认为她们并不是不相信拉塞娜，只是纯粹地想要吃桌子上的甜品而已。

    白夜捂着脸，一头黑线地想到。

    “两个吃货，哼！”

    白夜身边的傲娇凛则一如既往地傲娇着。

    同样，在黑色方阵容里，珈百璃也露出了一副思索的表情：

    “甜品吗？总感觉和笨龙的画风不太搭呢！”

    “怎么办，第一场多半要输了吧？据我所知，‘国王陛下’她貌似不太会唱那种‘甜品’风格的歌曲吧？”

    方初夏在一旁用双手抱着脑袋，露出了一副天都快要塌下来的崩溃模样。

    “…………”

    伊卡洛斯面无表情地走到她身边，轻轻地拍了拍她的肩膀，在她感动的目光中，默默地掏出了一本小巧的笔记本，目光则坚定不移地放到了舞台上。

    你这根本不能算是安慰，而是“放弃治疗”吧？快把我的感动还给我啊，伊卡酱！

    方初夏顿时更加地眼泪婆娑了qwq

    “哎呀，一开始就是压倒性的劣势啊？还真是有趣呢！”

    涂山笑笑在一旁兴致勃勃地摇着尾巴，弯起的眉眼间尽是愉悦的笑意：

    “这头小笨龙到底能不能扭转这场比赛呢？”

    就像前文说的那样，仅仅只会唱歌的话，是无法成为高等级歌姬的。

    这一次的比赛，别看只是一次“吃甜品然后唱歌”的简单比赛，在这个过程中，其实已经考验到了很多东西。

    像是“吃多少”这一类的判断力，用吃甜品时候的时间来选择适合的翻唱歌曲，或者自创歌曲之类的分析能力和创作能力，如何维持吃东西时候的优雅姿态，以保证能够给人好感之类的感染力和人格魅力…………

    当一位少女开始选择成为歌姬，并且为歌姬的事业而奋斗终生的时候，需要具备的职业素养就不可避免地增多了。

    这一点，在场的很多人都懂，当然，也有部分人毫不在意这些东西。

    例如某只黑龙少女，此刻她那简单的大脑里除了满脑子“不可描述”的思想以外，就装不下其他的东西了。

    所以――

    “嘟！”

    在比赛开始以后，只见拉塞娜已经迫不及待地端起了一盘小布丁，姿态优雅的吃了起来。

    对于如何用餐，以何种姿态用餐之类的基础生活技能，这些东西相对于拉塞族的公主来说，自然是非常简单的事情。

    在众目睽睽之下，拉塞娜自然能够做到即使是在快速地吃东西的时候，也能够显得姿态优雅，端庄怡人。

    看着众人瞳孔中的爱慕和欣赏，拉塞娜不由在内心里莞尔一笑：

    “哼哼，这些只是基本操作罢了！”

    然而，当眼角的余光瞄到对面的伊妮薇娅的时候，某只人鱼小公主的表情顿时变得不淡定起来：

    “诶？对面那个家伙，不好好吃甜品，一脸色眯眯地看着我干什么？”

    因为，在众人的注视下，伊妮薇娅并没有急着吃眼前的东西，而是杵着下巴一脸幸福地看向了对面正在吃着东西的拉塞娜，仿佛自己就只是一位观众一样。

    “喂，笨龙，快点吃东西啊！”

    珈百璃强忍着冲上去海扁“黑龙大帝”一顿的冲动，对着舞台上的黑龙娘大吼到：

    “你这个满脑子色和谐情的蠢货，现在可是在比赛啊！”

    “小珈，别生气，反正这局比赛我们本来就赢不了，你不是说陛下她根本不会唱这种类型的歌曲吗，所以根本不用着急…………呜呜呜！”

    方初夏本来还在一旁好好地安慰着气愤的珈百璃，结果安慰着安慰着，自己又掩面哭了起来。

    “等等，我说，到底是你安慰我还是我安慰你啊！”

    拿出手帕帮方初夏擦着眼泪，珈百璃一脸无语地吐槽到。

    “真是太有趣了！”

    捂着小嘴，涂山笑笑半眯着狭长的眼睛，笑得就像一只狐狸精一样，额，貌似她好像就是一只“狐狸精”来着。

    “刷刷刷！”

    “…………”

    上面的动静来自仍然不懂人心的伊卡洛斯，只见她如同翡翠一样的绿色瞳孔中仍然维持着一如既往的平静，只是她的双手已经马不停蹄地快速记录了起来。

    “可爱的人鱼公主哟！汝的努力终将是徒劳无功的！”

    杵着下巴，欣赏着拉塞娜吃东西时候的可爱表情，“黑龙大帝”再次展现了自己那中二的王者之风：

    “因为，这场比赛的胜者始终只有一个人，那就是我！”

    只见众目睽睽之下，盯着拉塞娜吃了十盘甜品的伊妮薇娅终于还是动了，只见她突然“霸气”一笑，一脸轻松地端起了――――整张餐桌！

    在众人难以置信的目光下，伊妮薇娅猛然张开巨龙一样的“深渊巨口”，将自己那一桌子的甜品连带着餐盘都吞了下去。

    这个样子，虽然毫无美感可言，但是，以实际结果来看，效率真的太高了！

    一百份甜品，一百分的满分，再加上先手唱歌的三分，伊妮薇娅此刻虽然还没有开始唱歌，却已经领先了拉塞娜整整的九十三分，这真是一个让人难以置信的绝对优势啊！

    “嗝！”

    毫无形象地打了一个嗝之后，伊妮薇娅再次对着对面的拉塞娜浅浅一笑：

    “局部龙化对于我来说同样毫无难度，这点东西还不够我塞牙缝呢！”

    “啪嗒！”

    拉塞娜手里的餐盘，毫无知觉地掉回了面前的餐桌上，与之相对的，则是她那一脸萌比的可爱俏脸。
------------

第五十六章 甜心小公主

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “你怎么可以这么…………”

    虽然后面那句话拉塞娜没有说出来，但她的意思都已经写在了脸上。

    因为伊妮薇娅的表现，真的不像是一个正常的歌姬。

    “所谓王者，就应该有气吞山河的气度，区区一桌子甜品而已，不过是小儿科罢了！”

    拍拍手掌，伊妮薇娅带着胜利者的笑容，走向了舞台的正前方。

    由于有着单向结界的干扰，舞台后方的拉塞娜并不知道走出去的“黑龙大帝”在舞台上的表现。

    但是以对方“国王”的身份来看，表现得应该不会太差。

    不过，我是不会放弃的！

    看着满满一桌子的甜品，拉塞娜默默地摸了摸自己平坦的小肚子，一脸歉意地告罪了一句：

    “真是抱歉，之后要为难你了！”

    说完以后，她就加快了吃甜品的速度。

    为今之计，只有吃完眼前的一桌子甜品，然后想出一首原创歌曲，尽量缩小和“黑国王”之间的差距了。

    …………

    一个小时以后，吃完一桌子甜品的拉塞娜捂着自己鼓鼓的肚子，一脸难受地颤抖着走到了舞台的前方，对着舞台下方期待着自己的观众们勉强一笑：

    “我接下来要演唱的是刚刚想出来的原创歌曲《甜心小公主》！”

    “不愧是白色方的国王，居然只用了一个小时就创作出了一首应景的歌曲，甚至连歌曲题目都和这个项目的题目很像，真是太厉害了！”

    这时的主持人就像是经历了什么酷刑一样，一脸虚弱地吹捧到。

    在众人的注视下，拉塞娜有点难受地召唤出了自己的歌姬副魂，对着在自己身边活泼地游来游去的小小人鱼轻轻说了一句：

    “拜托你了，娜娜！”

    小巧的人鱼副魂抱着拉塞娜的俏脸轻轻蹭了一下之后，就游到了她的正前方，与此同时，一曲满满可爱风的伴奏也顿时响彻舞台：

    “在遥远的时空中，有着一个宛如童话的国度…………”

    “整个国家都是由甜品所铸，散发着醉人的醇香！”

    …………

    “那位甜品国王的甜心小公主啊！是整个王国最美丽的少女！”

    “她有着牛奶一样纯洁的无暇肌肤！”

    “她有着黑巧克力一样柔顺的亮丽长发！”

    “她有着布丁一样剔透的纯洁内心！”

    “她笑起来就像刚出炉的提拉米苏一样，软软的，融化在人的心底！”

    “甜心小公主啊，她的诞生是一个奇迹！”

    “甜心小公主啊，她的骑士所向披靡！”

    …………

    在拉塞娜唱完歌曲的第一部分之后，肚子突然发出了不和谐的“咕噜”声，这也是理所当然的事情，虽然每份甜品的分量很少，但是却混杂了太多的东西，如果吃的东西太杂太多的话，拉肚子也是情理之中的事情。

    捂着肚子，拉塞娜再也克制不住自己，一转身跑向了舞台后方。

    在拉塞娜离开后，众人也纷纷从她编织的美好梦境中回过神来，就连主持人都露出了一脸遗憾的表情：

    “真是可惜了，虽然我很想给这位白色方的歌姬殿下一个满分的评价，但是规矩就是规矩，未完成的歌曲是不能给分数的，所以，就让我们用热烈的掌声感谢这位歌姬殿下的倾情演唱吧！”

    “啪啪啪！Xn”

    掌声雷动，一阵接着一阵，不绝于耳，但是，对于已经跑下台的拉塞娜而言，这些已经毫无意义。

    就这样，拉塞娜开局失利，以100分的分数输给了153的伊妮薇娅。

    没错，不要怀疑，先一步走出来的伊妮薇娅只是获得了一个153的中等分数，她的“原创歌曲”只得到了少少的50分。

    毕竟，对于“黑龙大帝”而言，这样风格的歌曲还真不是她所擅长的，偏偏她为了顾及自己的面子，死撑着不唱翻唱，而是自己创作了一首歌曲，在舞台上唱出了“灵魂送葬”的效果，得到了一个对她来说非常低的分数，至于她唱的那首歌的歌词，请参考“甜心小公主”的“中二搞笑版”。

    或者大家也可以想象一下巫妖王当初拔出的不是“霜之哀伤”，而是“霜之冰淇淋”的画面。

    总之，在伊妮薇娅志得意满地走下舞台以后，迎接她的是珈百璃的拳头和涂山笑笑的五花大绑。

    让你膨胀，让你皮！

    要是拉塞娜少吃点甜品，没有闹肚子，而是完整地唱完了那首歌的话，现在输的就是黑色方了。

    “呜呜呜！”

    画面一转，尝到了平生第一次失败的拉塞娜，此时正趴在洗漱台上哭的很伤心，泪水从她的下巴处滴落，粉色的瞳孔中只剩下满满的不甘心。

    “国王陛下，我来接你回宫了！”

    不知道什么时候，白夜已经来到了洗手间的门前，对着正在哭泣的拉塞娜，看似没心没肺地说了一句。

    “对不起，比赛输了！”

    拉塞娜仍然趴着，一副不愿起来的模样，表现得，就和之前的白夜一样狼狈。

    没办法，成王败寇，古往今来皆是如此。

    默默地走到拉塞娜的跟前，从身后抱住了她，白夜枕着她的肩膀，将嘴唇凑到她的耳边，轻轻地说了一句：

    “呐，我说，可以唱给我听听后半首歌曲吗？真的超想听诶！”

    拉塞娜猛然抬起脑袋以后，看到的却是镜子里面枕着自己肩膀的白夜一脸期待的可爱表情。

    “噗嗤！”

    她不由地笑出了声来：

    “没看到我这么一副悲伤痛苦的模样吗？初音酱你居然都不安慰我一下，反倒要伤心的我来唱歌给你听，真是太任性啦！”

    这个时候的安慰是起不了任何作用的，白夜比任何人都懂，所以，她再次摆出了不懂人心的笨拙模样，一脸期待地摇了摇身前的拉塞娜：

    “拉塞娜酱，唱嘛，唱嘛！拜托你，就唱一遍就可以了！”

    虽然这幅撒娇的模样搞得自己鸡皮疙瘩都掉了一地，但是看着情绪渐渐平静下来的拉塞娜，白夜不由露出了会心的笑容。

    哎，谁让承受着这个年龄不该有的帅气的我，偏偏无法坐视女孩子哭泣而不管呢？

    这下子，这幅丢脸的模样，估计又被屏幕后面那些讨厌的观众老爷们给全部看到了吧？

    当白夜还在思绪纷飞的时候，拉塞娜不知道什么时候已经调整好状态，止住了哭声，歌姬副魂也被她召唤了出来，吐出了一个粉色的泡泡，将两人包裹到了里面。

    这样的话，就不会影响到其他人了吧？

    在心里轻轻一叹，某位人鱼公主终于收拾好心情，开口唱了起来：

    “…………她的生活像蛋糕一样蓬松，咬一口都能够沁出醉人的芬芳。”

    “…………她生气的时候，也只是没有任何杀伤力的香草冰淇淋，就连融化的冰霜中都带着甜甜的馨香！”

    …………

    “甜心小公主啊，愿你永远快乐的生活在童话世界里，夜晚安眠好梦！”

    安安静静的将这首“甜心小公主”听完，白夜看着再次睁开眼睛的拉塞娜，突然一脸认真的说到：

    “拉塞娜，今天的比赛，胜利的一定会是我们！”

    看着眼前突然认真得可爱的双马尾少女，拉塞娜终于情不自禁地展颜一笑：

    “那就说好了哦！我可爱的皇后啊，拿不到胜利的话回家可是要跪搓衣板的哦！”

    面对突然伸出手掌挑起自己下巴的拉塞娜，白夜不由地俏脸一红，等等，以穿越者的目光来看，总感觉这个姿势真的好羞耻啊！

    而且，自己这是被二货公主给撩到了吗？

    导演，这个剧本不对啊！

    Ps：承诺的三更已经圆满完成！

    所以，我不是小狗，我不是小狗，我不是小狗！
------------

五十七章 亚瑟一家

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    第一轮比赛结束之后，舞台上进入了十分钟的休息时间。当然，这段时间对于荧幕前的观众来说应该就是所谓的“广告时间”了。

    这段时间，正是伊妮薇娅被“不人道”地虐待的持续时间，同时，也是某女装大佬撩妹不成反被撩这件事所发生的时间。

    在那之后，拉塞娜渐渐平复了情绪，重新回到白色方的选手席，看到拉塞娜平安归来，众人也不由松了一口气，只是大家没有注意到的是，貌似拉塞娜和白夜之间的关系好像突然更加亲密了，两人表现得就像是一对“闺蜜”一样。

    “要开始了吗？”

    走到莉莉面前，白夜不由地询问了一句。

    “大概还有一分钟时间。”

    莉莉抖着呆毛思考了一下，回答到。

    “话说，之后出场的顺序是怎么安排的啊？”

    由于去安慰拉塞娜，所以白夜并不清楚之后主持人介绍的规则。

    “貌似是胜者指定出场顺序，不过仍然和第一轮比赛一样，国王对国王，皇后对皇后，战车对战车…………因为对手已经被确定了，所以不会出现‘田忌赛马’的情况。”

    狗狗赛硫娜一边摇着尾巴一边解释到。

    看着那条在眼前不断晃动的灰色尾巴，白夜终于忍不住，一把将她那毛茸茸的狼尾巴给抓在了手里，感受着手掌上毛茸茸和热乎乎的感觉，某人终于舒坦地呼出了一口浊气。

    “咿呀！”

    突然遭受这样的突袭，赛硫娜不由地呻和谐吟了一声，连耳朵上毛发都竖了起来，然而当她俏脸通红地看向白夜的时候，看到的却是对方一脸享受地帮自家尾巴顺毛的模样。

    看着对方可爱的俏脸，总感觉，非常地不想打断她…………个鬼啊！

    尾巴被抓着，还被“撸来撸去”的，真的超级不舒服的诶！

    “初音酱，快点放手啦！”

    某只狼耳娘顿时露出了一副快要哭出来的表情，眼泪汪汪地看向了白夜。

    “抱歉抱歉，实在是太舒服了！”

    白夜放手之前还依依不舍地又捏了两下，再次惹来了某“吉祥物”的几声惊呼。

    “真的那么舒服吗？”

    白夜的表现顿时惹来了拉塞娜和莉莉好奇的目光，就连小小凛都忍不住看了一眼赛硫娜。

    “嗷呜――――”

    垂着耳朵，赛硫娜感觉自己以后估计都要夹着尾巴做狼了。

    …………

    “观众朋友们，欢迎回到叶缘市的星级歌姬大赛，我是主持人郑高歌，如大家所见，本次大赛由…………等品牌冠名赞助播出！”

    给赞助商顺手打了打广告之后，主持人又将观众们的注意力拉回了歌姬大赛之上：

    “之前大家看到了黑白国王的惊艳表现，而上轮比赛，胜出的则是黑色方的国王‘伊妮薇娅’。那么按照比赛的规则，接下来黑色方的‘国王陛下’会指定哪种身份的歌姬进行比赛呢？”

    在主持人说完这句话以后，众人顿时把目光放在了伊妮薇娅身上，与此同时，当“黑龙大帝”把探寻的目光投向自家那四位“后宫”的时候，看到的则是一边打呵欠一边用双手在胸前比了一个“X”的珈百璃，一脸心虚地低下了头的方初夏，和对着她摆了摆手的涂山笑笑…………

    总感觉，这个“国王”当的相当没有尊严啊！

    当然，脑子缺根筋的伊妮薇娅是不会在意这些东西，只见她双手叉腰，一脸霸气地对着众人说到：

    “我看到我们家的‘战车’伊卡洛斯已经跃跃欲试了，这一局就由她来夺下胜利吧！”

    其实，是别无选择吧？肯定是别无选择吧？

    白夜一头黑线地想到。

    另一边，在听到伊妮薇娅的选择以后，主持人顿时高声喊到：

    “那么，就有请黑白双方‘战车’身份的歌姬殿下登场吧！”

    “啪啪啪！”

    在众人的掌声中，虚拟投影上的画面再次出现了变化，这次先播放的是白色方阵容的“战车”，也就是“莉莉”的宣传MV。

    在众人的注视下，虚拟投影上此刻出现的居然是虚拟起源星上一个繁荣昌盛的国家“不列颠尼亚”国都的俯瞰图。

    随着镜头不断下降，居然渐渐锁定在了国都王宫的一处后花园内，只见眼前亭台楼阁，雕龙画凤，山石成画，景色宜人…………一派人间仙境的美丽画面。

    在后花园的一处凉亭内，一男两女相谈甚欢，一副正在喝下午茶的温馨画面，时不时还发出几声畅快的笑声。

    在镜头的锁定下，众人很容易就能够看出眼前的三人都有着相似的外貌。

    同样是金发碧眼，那位男性的脑袋上还带着一顶王冠，身具威严的气度的同时，又不失温和的气质。

    金闪闪？不对，应该不是他！

    白夜看到那个金发男人的瞬间，差点以为“吉尔伽美什”也来到了起源星，但是，以金发男子表现出来的气质，根本不可能是那个地球最强“村长”。

    与此同时，众人也发现了凉亭里面的两个少女，居然是一对外表相同的“双胞胎”的事实，而其中一人，也在大家的注视下，缓缓走到了荧幕前，对着众人轻轻地行了一礼：

    “大家好，我是歌姬莉莉，全名是莉莉・潘德拉贡，目前姑且算是一位‘亲王’吧？大家之前看到的两个人，分别是家姐莉亚・潘德拉贡，和家兄亚瑟・潘德拉贡，如大家所见，家兄正是目前‘不列颠尼亚’的国王…………”

    看到自己记忆中的“亚瑟王”居然一分为三之后，白夜顿时感觉非常地混乱，之前其他人都说莉莉的身份其实是刚好拔起石中剑的亚瑟王，兼具了少女的气质与王者的气度，心怀梦想却又还未成为国王。

    现在看来，还真不像假话。

    因为在“虚拟起源星”里，莉莉还真不是“国王”，因为“亚瑟王”真的是男的，而那位莉亚・潘德拉贡，应该就是自己最熟悉的那位“呆毛王”和“棉被王”了吧？

    结果她现在貌似也不是国王的样子…………

    等等，该不会以后的“歌姬大赛”里，还会遇到这位正直的“呆毛骑士王”吧？

    然而，不管白夜在一旁怎么胡思乱想，一身白铠的莉莉还是在众人的欢呼声中一脸严肃地走上了舞台。

    “看样子，白色方的‘战车’还真是一位实力非常强大的歌姬殿下呢！那么，黑色方的歌姬又是一位怎样的选手呢？”

    主持人感叹了一句之后，就熟练地将众人的注意力再次转移到了正上方的虚拟投影上。

    Ps：调整了一下设定，完善了一下大纲，还有点卡文，总之，先等咱想想剧情和歌词再说吧。
------------

五十八章 灵魂之声

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人把注意力转移到虚拟投影上以后，虚拟投影上的画面顿时一转再转，突然出现了一座漂浮在天空中的巨大都市。

    这座都市正是安达族的其中一座浮空城，西纳普斯，因为盛产蔬果粮食，在安达族中亦有“丰收之城”的美称。

    在西纳普斯的一处庄园内，无数安达族的人造人少女正在勤勤恳恳地工作着，她们有的浇花施肥，有的采摘果蔬，一副兴高采烈的模样。勤勤恳恳的少女们不断忙碌着，在阳光明媚的万里晴空下，洒下一片毫无烦恼的欢声笑语。

    在这群少女之中，一位有着粉红色头发的少女此时却显得非常地显眼，因为她总是一副面无表情的模样，仿佛对这一切都不为所动一般。

    “伊卡洛斯，你为什么不喜欢笑呢？”

    此时，一位自带圣光，看不清楚面容的安达族天使突然降落在粉发少女跟前，好奇地询问了一个问题。

    “大人，我为什么要笑呢？”

    目光平静地看向那位天使，伊卡洛斯面无表情地反问到。

    “是这样吗？原来是这样啊！那群混蛋在封印你能力的时候连情绪都给封印了吗？”

    看到伊卡洛斯“呆萌”的模样，“光辉天使”不由低声骂了一句，等发泄了一会之后，又转头对着伊卡洛斯说到：

    “不过不是不存在，只是被封印了而已，应该还能找回来的吧？对了，伊卡洛斯，你现在是什么型号的天使呢？”

    “大人，我现在的型号是α（阿尔法），是娱乐用万能天使！”

    “哈哈哈，居然是‘娱乐用’，那群老不死的家伙还真是…………不过，娱乐就娱乐吧！远离了纷争，其实唱歌跳舞也蛮好的啊！”

    看着眼前仍然面无表情的伊卡洛斯，“光辉天使”突然莞尔一笑：

    “呐呐，伊卡洛斯，你想要成为万人敬仰的歌姬殿下吗？”

    “…………”

    这段视频介绍的自然就是伊卡洛斯如何被“诱拐”成为歌姬的经历，由于她本人对于制作个人MV之类的事情没有什么好的想法，所以为了加深观众们的认知，比赛官方只好根据她的描述，拍摄了这样一段类似“回忆录”的MV。

    这样的MV虽然不够惊艳，但至少非常客观，至于观众们喜不喜欢，那就是仁者见仁，智者见智的事情了。

    “啪啪啪！”

    在众人的掌声中，伊卡洛斯轻轻一展羽翼，维持着一副呆呆的表情来到了舞台上，不过，这一次至少她还知道要对着舞台下方的观众们挥手这件事。

    “既然黑白双方的‘战车’都到场了，那么就请两位歌姬殿下自行选择题目吧！”

    主持人进行着和之前一样的操作，只是这次的数字只剩下了八个，甚至连之前的那些题目和人数的位置也重新打乱了一下，不过同样的，观众仍然可以看到全部题目，而两位歌姬则什么也看不到。

    当伊卡洛斯将目光投向莉莉的时候，莉莉则一脸微笑地回应了一个“请”的姿势，于是她思考了一下之后，就比了一个“七”的数字，而莉莉在看到她选择好以后，就从善如流地选了一个八号。

    数字为一到十，单数为题目，双数为人数，所以主持人先一步揭开的仍然是莉莉选的人数：

    “八号的禁卫军人数是十人，很遗憾，这是最差的选项，至于题目的话，同样很不幸，是五个题目里第二难的项目呢！”

    “那么，观众朋友们，七号的题目到底是什么呢？请大家大声告诉她们吧！”

    “灵魂之声！Xn”

    灵魂之声（简介）：美丽的歌姬殿下们，总是怀着对音乐的热爱，这样的她们，即使是用“灵魂”，也肯定能够唱出悦耳动听的歌曲。

    比赛规则：双方歌姬带上“单向禁音手环”，根据虚拟投影上出现的二十组一句话的歌曲和歌词进行即兴演唱，每完美演唱一组之后，将会获得单项满分十分，总体的分数则同样是两百分。

    由于“单向禁音手环”的特殊作用，双方歌姬无法听到自己唱出的歌声，但是却能够听到对方唱出的歌声。

    “这个题目，简直…………”

    白夜看着舞台上静立的两人，不由地皱了皱眉头。

    这个题目的难点有三个：

    其一，二十首陌生的歌曲，每首只唱一句，就算有官方提供的伴奏，其实也很难将音调唱准，难免不会出现唱跑调的情况。

    其二，唱歌的时候居然还听不到自己的声音，不知道自己究竟唱的怎样样，这样的话，随着时间的推移，在演唱了不同风格的歌曲之后，参赛的歌姬将会承受各种各样的压力，对于歌姬们来说将会是一次很大的考验，特别是演唱技巧和演唱歌曲熟练度方面的能力。

    其三，听不到自己的歌声也就算了，居然反而还能听到对方的歌声，这样的话，不管是生理还是心理上，双方歌姬还要承受来自对方选手给予的压力，即使是自己唱歌的时候，对方一个皱眉的表情，也会对那些心志不坚的歌姬造成很大的影响。

    总之，这个项目同样是对歌姬多方面综合能力的一次考量，而且考验的还比上一轮比赛要严很多。

    更令人难以接受的是，之后还有一个题目的难度，居然在这个项目的难度之上。

    “两位歌姬殿下，准备好了吗？”

    主持人看着两位歌姬戴好官方调整的“单向禁音手环”以后，顿时一脸期待地询问了一句。

    “主持人，我准备好了！”这是莉莉。

    “…………（点头）”这是伊卡洛斯。

    主持人得到双方的回复，终于按下了开始的按钮，虚拟投影在一阵闪烁以后，画面上出现了一个“白战车”的图标，也就是说，第一组歌词将会由莉莉来演唱。

    与此同时，一阵慷慨激昂的旋律突然响起，仿佛挥击苍穹的雄鹰一般，一行歌词伴随着虚拟投影上的壮丽画面，出现在了众人眼前。

    在旋律响起之后，莉莉毫不犹豫地召唤出自己的歌姬副魂，看着投影上的歌词，应和着旋律唱到：

    “九死不坠青云志，三生难落碧海心！”

    莉莉的歌声和白夜记忆中“呆毛王”的声音很像，同样是英气的女中音，甚至还有点“壮志凌云”的雄浑感。

    只是相比起记忆中“呆毛王”的声音来说，莉莉的歌声也少了一分历史的承重和痛苦的背负。当然，那种如同骑士一样的正义感还是不会改变的。

    “啪啪啪！”

    一次完美的演唱赢得了舞台下观众们的喝彩，同时，在白色战车棋子的那一栏上，也出现了一个“+10”的标记，这些计分画面，同样只有观众才能看到。

    黑白棋子再次跳动，这次出现的则是黑色方的战车，所以要唱的则是一脸呆萌的伊卡洛斯。

    这次的旋律在平静中带着一丝高雅，仿佛高山流水一般，有种“归园田居”的雅致，虚拟投影上的画面也是小桥流水的那种秀气风景。

    注视着投影上的歌词，伊卡洛斯同样轻启樱唇，空灵的歌声顿时响彻整片舞台：

    “茅舍陋室简居岁月，席天被地饮月人生！”

    相比起莉莉歌声中的英气与豪迈，伊卡洛斯的歌声中则带着一种不食人间烟火般的空灵，那种细腻的女高音，就仿佛一缕清泉，静静地流淌在众人的心间。

    “啪啪啪！”

    她出色的表现同样迎来了观众们的掌声，明眼人都能够听出来，两人第一轮的比试，居然是不相上下。

    “黑色战车+10！”

    对于表现优异，为众人带来“天籁之音”的歌姬，观众们从来是不会吝啬自己的掌声的，因为这是天才歌姬应得的待遇。

    不过，大家不要急，这才是第一组歌曲而已，接下来还有十九组，而这个项目真正的难度，也还未展现在众人眼前。

    Ps：O(∩_∩)O
------------

第五十九章 选择

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “浴晨光中征战，于星夜下凯旋！”

    “落叶渐渐随风飘逝，枯黄了葱葱岁月！”

    …………

    看着舞台上平分秋色的两人，听着两个风格各异的演唱，众人终于有了一种正在收看星级歌姬大赛“正赛”的感觉。

    至于第一轮的“国王战”，由于抽到的题目的问题，一位歌姬不擅长这样的曲风，一位歌姬却因为太多甜品而吃坏了肚子，只唱了半首歌曲，可以说两人都没有发挥出自身的全部实力，让人有一种意犹未尽的感觉。

    此刻，观众们那种“欲求不满”的情绪，终于在眼前这两位歌姬让人目不暇接的二十首歌曲“串烧”之下，被点燃了！

    “莉莉！加油！”

    “不要输啊！伊卡洛斯！”

    …………

    渐渐的，虽然还很少，也开始有观众们开始呼唤起了舞台上两位歌姬的名字，这正是人们对舞台上歌姬们的认可，是歌姬们用资金的实力征服了他们的表现，也是很多人路转粉的开始。

    在众人的注视下，舞台上方的虚拟投影不断播放着一首首知名的歌曲，每首歌曲虽然只有一句歌词，但在两位歌姬互不相让的倾情演唱之下，反而让人有了一种眼花缭乱的满足感，就像是在很短的时间内，听完了很多脍炙人口的天籁歌曲一样。

    顺便一提，直到赛程过半，演唱了十首歌曲串烧的两人都获得了100分的满分，就像是完全没有受到听不见自己的歌声和只听得到对方歌声的负面影响一样，两位歌姬都“有条不紊”地向众人展示着自己那扎实的基础功。

    也许，在其他人看来这的确是一个足矣自傲的成绩了，但是，从第一轮比赛的时候就看出了一点端倪的涂山笑笑和珈百璃，此刻却微微皱了皱眉头。

    这或许也是很容易就能够推理出的东西，例如这次的星级歌姬大赛，初赛和复赛时候的满分都是两百分，而开幕式的第一轮“国王战”也是两百分的满分。

    再加上那种只要吃“甜品”就能够获得分数的“送分”模式，和这一轮前十首完全符合两人风格的“随机歌曲串烧”…………

    两人的心中都隐隐有了一种推断：

    这一轮“开幕式”的加赛，不止是简单的“征兵仪式”，或许也是比赛官方对于自己这十位天才歌姬的奖励“优待”。

    因为前一百分基本都是白送的，只要基础实力达到了，就能够获得，算是让十位歌姬有一个“好的开始”，这样的话，即使输了也是虽败犹荣，而不会颜面无光。

    毕竟真正的淘汰赛还没有开始，这次的比赛，更像是那种让歌姬们宣誓存在感的“表演赛”，将自己最完美的一面展现给大家，让众人知道这次的星级歌姬大赛上，有这位一位歌姬。

    所以这一次，比赛官方肯定是想要她们选出来的一众歌姬都能有一个好的发挥的。

    如果发挥的不好，那不就是在说自己没有眼光，自己打自己的脸么？

    当然，为了分出胜负，比赛也不可能一直都是那么和和气气的，比赛官方还是会安排某种“触发点”或者“转折点”的，而这样的转折点，多半就是现在了！

    比赛进行到一半，歌姬们优秀的一面已经展现在了众人眼前，也是时候开始真正的比赛了！

    因为真正的比赛很残酷，却又缺乏观赏性，所以不能太早。

    但是，也不能太晚，太晚的话，持续的时间又太短，这样的话悬念反而少了。

    果然，在众人的注视下，之前一直顺风顺水的莉莉，在第十一首歌曲的时候，终于遇到了难题。

    只见此时的旋律婉转凄清，一种伤春悲秋的感觉顿时凸显了出来，再结合虚拟投影上的画面，众人顿时看出了这首歌讲的仍然是歌曲中主旋律之一的“爱情”，而且是那种“矛盾”的爱情。

    连歌词也给人一种百曲千回般的婉转和凄美：

    “任意妄为剥夺我的所有，无声消失在人海的尽头，未曾留下一言，亦未曾看我一眼！”

    之前的莉莉一直演唱着适合自己曲风的歌曲，所以即使听不到自己的歌声，她还是能有一个大概的认知，知道自己究竟唱的怎么样。

    不过，这一次的歌词，她没有把握！

    在听不到自己歌声的情况下，总有一种完全不知道应该怎么去唱的感觉！

    好吧，简单来说就是“画风不搭”，毕竟如果让莉莉顶着一张“骑士王”的脸，唱什么“你到底爱不爱我”之类的歌曲的话，想想就让人觉得很无（ci）语（ji）。

    然而，舞台上是不可能让莉莉有时间思考太多的，随着伴奏的进行，凭借着多年训练来的“乐感”，莉莉也知道此时已经快要到演唱的节拍了。

    没有办法，硬着头皮也要唱下去，总不可能不去唱吧？

    于是在众人的注视下，“呆毛少女”莉莉虽然一脸犹豫，却还是再次张开了自己的嘴巴：

    “任意妄为…………”

    不出所料，这句歌词果然唱跑调了。

    因为至少还有部分歌词在伴奏旋律上，所以比赛系统勉强给了一个“+4”的评价。

    与此同时，跑调的歌词也将观众席上的众人从两位歌姬联手编织的美好梦境中给拉了回来，现场顿时变得议论纷纷起来。

    “怎么回事，刚刚那句歌词，是不是跑调了？”

    “的确，我听着也感觉怪怪的！”

    “不可能啊，明明是那么优秀的歌姬！”

    “应该是比赛官方在搞鬼吧？这种屏蔽自己歌声的唱法，果然有点门道啊！”

    “哈哈哈，比赛终于开始变得有趣起来了！要是两人最后都完美地唱完了所有歌曲的话，那就太无聊了吧？”

    …………

    “莉莉这是怎么了？”

    赛硫娜同样惊呼了一句。

    “应该是听不到自己歌声的原因吧？”

    白夜沉吟了一下，对着众人解释到：

    “在演唱歌曲的时候，由于我们往往都是能够听到自己歌声的，所以会下意识地忽略掉那些自己不喜欢的歌曲，觉得只要跟着旋律走就一定没问题，但是…………如果听不到自己歌声的话，面对不熟悉的歌曲，那种茫然无措的无力感，会干扰到所唱出的歌声！”

    “的确，如果是遇到那种不擅长的曲风的话，在听不到自己声音的情况下，总感觉我好像也会唱跑调诶！”

    拉塞娜在一旁一脸担忧地补充了一句。

    不过，虽然舞台下众说纷纭，舞台上的伊卡洛斯却仍然是一副面无表情的平静模样，仿佛对手的失态和她毫无关系似的，既没有嘲讽对手，也没有露出高兴的表情。

    “伊卡酱，你在搞什么啊，这个时候就应该尽情地嘲讽对手，让她没有信心继续唱下去才对啊！”

    黑色方选手席的珈百璃顿时不满地对着舞台上的伊卡洛斯大吼了一声，毕竟在她看来，这应该也是比赛的一部分，要不然，比赛官方为什么要特意用“单向禁音手环”这种东西，来单独屏蔽选手自己的歌声，直接堵住耳朵不是更简单吗？

    这应该就是把来自观众席上的压力和对手表现的压力都给考虑了进去，成为了比赛考验的一部分。

    “小珈，这样会不会太恶劣了？”

    看着突然生气的珈百璃，方初夏一脸不确定地试探着搭了一句话：

    “而且，伊卡酱好像也不是这样的性格。”

    然而，方初夏的话反而引来了珈百璃更大的鄙视：

    “这和性格无关，那只是因为她太笨了而已，所以才没有想清楚比赛的规则！算了，我懒得解释，太麻烦了！”

    看着再次闭目沉思（睡觉）的珈百璃，方初夏不由看了旁边的涂山笑笑一眼：

    “笑笑姐，我是不是说错话了？”

    “应该不算吧？在我看来，这只是选择不同而已！”

    继续维持着愉悦的表情，涂山笑笑看着舞台上的两人头也不回地说了一句。

    “选择不同吗？”

    方初夏歪着头思考了一下，感觉还是有点想不通。

    果然，黑色方的歌姬就没有一个正常的么？即使是看起来非常正常的方初夏，也有着不为人知的缺陷。

    同样，在莉莉之后，伊卡洛斯这边也感受到了来自比赛官方的深深恶意，因为在莉莉的“爱情”之后，伊卡洛斯这次要演唱的歌曲居然是――

    Ps：那个啥，总感觉我现在应该什么都不说，对吧？

    好吧，因为很重要，还是要说一下，感觉最近大家又打赏了咱好多，和之前一样，感谢的名单我就不写了，还是找个不上课的时间段再来爆发一波五连更吧，大家觉得怎样？
------------

第六十章 歌声为何响起？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜难以置信的目光下，舞台上突然响起了一首非常欢快的旋律，不止如此，在虚拟投影上面，居然还播放出了一个全城狂欢，如同节日庆典一样的喜庆画面。

    从画面中可以看出这是由直升机在城市上空拍摄的，而狂欢的中心地带，则是三位在舞台上跳舞的可爱少女。

    特别补充一句，其中两只的手上还拿着一根绿色的“大葱”！

    看着虚拟投影上播放的“甩葱歌”，白夜的瞳孔中满是惊讶与羞涩的神色：

    “没想到自己前几天才在歌姬协会注册了‘原创’的‘甩葱歌’，居然会这么毫无防备的出现在这个星级大赛的舞台上，这还真是让人…………心情复杂啊！”

    舞台上，听着欢快的旋律，看着不明所以的歌词，伊卡洛斯一脸呆萌地歪了歪脑袋，露出了一副疑惑不解的姿态。

    直到歌曲结束，伊卡洛斯都没有唱出任何一句歌词。

    “伊卡洛斯，你为什么不唱呢？”

    面对主持人的询问，伊卡洛斯摇了摇脑袋，面无表情地回答到：

    “理解不能！”

    “黑色战车+0”

    得到意料之中的回答以后，白夜却不由地松了一口气，虽然伊卡洛斯是自己在原世界里比较喜欢的角色，但谁让自己现在的身份可是白色方的歌姬呢？

    不过，就和莉莉一样，伊卡洛斯现在也遇到难题了吧？

    众所周知，我们在唱歌的时候，歌词的连贯性可以推测出歌词当时的语境，而歌曲的旋律又可以推测出歌声的语调，如果失去了这两者的话，任何人都不能把歌曲演唱到最好！

    莉莉现在是因为旋律的曲风问题，在听不到自己的歌声以后，唱歌会出现跑调的情况，而伊卡洛斯则是因为歌词不连贯的问题，在听不到自己的歌声之后，连莉莉那样试探的歌唱都不知道应该怎么去唱。

    不由的，在选手区观战的白夜，再次想起了这次比赛的主题――

    这就是所谓的“灵魂之声”吗？

    黑白棋子再次跳动，很快又再次来到了莉莉的回合，这一次出现的歌曲还是“爱情”，但却是那种甜到腻，甚至腻死人不偿命的“热恋”：

    “温厚的手掌，暖暖傻傻俏模样，花酿幸福伊人伴，陶醉一池戏水鸳鸯！”

    莉莉硬着头皮再次将这句暖洋洋的歌词给唱完，毫无疑问，因为部分跑调的关系，反而得了一个更低的四分。

    “白色战车+4”

    黑白棋子再次轮转，伊卡洛斯这边出现的同样是一首如同“甩葱歌”一样意义不明的歌曲，但是，这一次没有过多犹豫，伊卡洛斯轻启樱唇，反而唱出了一个非常完美的效果。

    “黑色战车+10”

    怎么回事，难度之前自己猜错了？

    看着舞台上的伊卡洛斯，白夜再次露出了惊讶的神色。

    “因为这首以前唱过！”

    在众人的注视下，伊卡洛斯面无表情地补充了一句。

    不，不是吧？

    只是听了一遍就完全记住了所有歌词和旋律吗？

    这是哪里来的怪物啊？

    在众人惊讶万分的时候，舞台上的形式也渐渐进入了白热化的阶段，白色方的歌姬莉莉由于总是走掉几个音的关系，所以得到的分数往往都是在“4~6”分之间。

    至于伊卡洛斯，由于“听过”和“未听过”是两种极端的表现，所以每首的分数要么是零，要么是十，呈现两极分化的情况非常严重。

    在唱完了第十九首歌曲之后，伊卡洛斯的分数是一百四十分，而莉莉的分数则是一百四十二分。

    如果下一首歌伊卡洛斯没有听过的话，莉莉就赢了！

    黑白棋子再次轮转，最后一轮先手的是伊卡洛斯，看着虚拟投影上的歌词，伊卡洛斯顿时毫不犹豫地张开嘴巴，天籁一样的歌声再次于舞台上响起。

    “黑色战车+10”

    完蛋了，赛硫娜一脸痛苦地闭上了眼睛，这个时候，就算是吃货狗狗，也已经明白了白色方歌姬赢的可能性真的不大了，因为伊卡洛斯和莉莉的分数相差整整的八分，按照之前莉莉“四到六分”的正常发挥的话，是可能取胜的。

    最后一首串烧，除非莉莉能够完美发挥，唱到八分以上，否则，是不可能赢下这局比赛的。

    怎么办，要输了吗？

    看了一眼舞台对面仍然面无表情，显得呆呆的伊卡洛斯，莉莉不由咬了咬自己的嘴唇，露出了一个痛苦的表情。

    没有谁会想要一直输下去的吧？更何况白色方之前已经输了一次了。

    双眼茫然地扫了一眼舞台下面，观众们乱糟糟的杂音亦传入了莉莉的耳朵。

    “白色方的歌姬不行啊！”

    “我还是更欣赏黑色方那位歌姬的态度，不会唱就不唱，会唱就唱到完美，这样的傲气才是属于歌姬的荣耀啊！”

    “你确定不是因为她不知道应该怎么唱么？”

    “就算是不知道怎么唱，也比那个总是唱跑调的歌姬要好很多吧？虽然前半段她发挥得的确不错，但是到后半段就原形毕露了啊！”

    “话说，那个一脸呆萌的歌姬到底叫什么名字，有人知道吗？”

    “刚刚不是有人说了吗？好像是叫伊卡洛斯，没有在其他比赛上看过她的演唱，这次的星级歌姬大赛应该就是她的首秀！”

    …………

    在失败即将来临之前的这段时间，突然像是被人为地给拉伸了一样，显得格外地漫长，不知道为什么，周围嘈杂的声音在这一刻莉莉都听得非常清楚，于是她不由得低下了脑袋，任凭茫然无措的情绪填塞空荡荡的内心。

    突然，茫茫人海之中，一个熟悉的声音如同一道夺目的光芒一样，刺破了周围的黑暗：

    “莉莉，加油，我们相信你！”

    循声望去，莉莉看到的是一脸微笑地对着自己挥手的白夜还有同样一脸紧张地看着自己的拉塞娜，就连“身高不够，木牌来凑”的远坂凛都在木牌上写了一句：

    “加油别输啊，笨女人！”

    当莉莉把目光转向赛硫娜的时候，某只和莉莉惺惺相惜的吃货狼耳娘此时虽然一脸担忧，却也突然做出了一个只有吃货才懂的姿势，那个姿势的意思是：

    “你赢了，甜品店，我请客！”

    果然，放弃是不可能的！我之所以会站在这个舞台上，不就是想要放声歌唱么？

    在内心里感叹了一句，莉莉的目光再次变得坚定了起来，这一次，外界的嘈杂再也无法引起她的任何注意，包括无法听到自己声音这件事，也仍然不能动摇她心底的意志。

    在众人的注视下，莉莉默默地卸下了自己身上的胸甲，肩甲和臂甲，露出了护甲里面的那一身白色连衣裙和诱人的黑色连裤袜。

    第一次，她不再是以骑士的身份，而是以歌姬的身份开始正视起了这一次的比赛。

    棋子停下以后，动听的旋律再次响起，主题仍然是那种让莉莉感觉到脸红心跳的“爱情”主题，但是此刻某人认真的瞳孔中，却已经看不到一丝逃避的情绪。

    将凌乱的单马尾散开以后，重新系好，莉莉单手捂着自己的胸口，听着歌曲的伴奏，在开口唱歌之前目光坚定地说了一句：

    “灵魂深处的歌声，我确实听到了！”
------------

第六十一章 以歌姬的名义

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “白色战车+9”

    比赛最终的结果以莉莉的胜出而告终，以一百五十一分的分数，险胜一百五十分的伊卡洛斯。

    虽然已经用心地去思考，甚至带入了恋……恋人之间的娇羞感情，但是让她一瞬间就尽善尽美还是难以做到的。

    不过，虽然最后唱出的歌词有了一丝瑕疵，也不影响大体上的完美，所以莉莉还是得到了一个九分的高分。

    “咔嚓！”

    另一边，用手机拍下了呆毛少女俏脸通红的唱歌表情的白夜，同样露出了一脸满足的表情。这可一定要藏好了，如果某人的“黑历史”被她给发现的话，这种东西一定会被人道毁灭的吧？

    看着走下舞台的白裙少女，白夜微微眯了眯眼睛，看着仿佛已经发生了某种改变的呆毛吃货，白夜还是有点好奇她的“心路历程”的。

    于是，趁着中场休息的时间，白夜突然走到了莉莉的面前，看着她的瞳孔一脸好奇地询问了一句：

    “莉莉，你最后一句歌词为什么突然唱得这么好呢？”

    “因为我当时脑子里只想着将所有歌曲都唱好，以骑士…………歌姬的名义！”

    好吧，虽然莉莉的回答有点唯心和抽象，但是白夜却已经听懂了她的意思，因为当时她那想要将所有歌曲都唱好的决心，是坚定不移的，也是不顾一切的。所以在最后的一句歌词里，莉莉战胜了自己内心的羞涩，克服了当时的困境。

    果然，因为一次平地摔就害羞逃避的自己，还是太不成熟了吗？

    白夜不由在内心里感叹了一句，同时，她也从莉莉的身上学到了一些东西。如果有下次的话，以歌姬的身份，自己也一定能够…………

    在十分钟的中场休息以后，由于这次胜利的是白色方，所以白色方的五位歌姬开始聚在一起商量起了之后的出场顺序。

    “既然已经胜了一场，我们就一定能够一直胜下去！”

    看着一脸认真的众人，白夜继续分析到：

    “那个叫涂山笑笑的女人，两场比赛都气定神闲地在一旁观看，虽然有点以貌取人的感觉，但是总感觉她表现得非常地不好惹，至于那个一脸慵懒的珈百璃，说实话，我也没有取胜的把握！”

    “为什么呢？在我看来初音酱的实力真的很强啊！肯定能够战胜她的吧？”

    拉塞娜一脸疑惑地问了一句。

    “因为直觉告诉我，她是个大麻烦！”

    总不能告诉你们那个叫珈百璃的天使，在白夜的原世界的剧情里可是天使学校的首席生吧？

    如果白夜和她对上的话，不止有可能会面对对方那种“智商压制”的学霸打击，她身后还跟着一个身上的圣光比天使还要强大的“恶魔”。

    之前白夜就在观众席上看到了她的身影，有她在的话，即使珈百璃已经堕落了很多，实力肯定也不会差到哪里去吧？

    这一点，从她在歌姬总榜上那个比“黑龙大帝”还要高的总榜第四就能够看出来。

    “真是可笑的直觉，如果自己没信心的话，干脆还是让我上场吧！我可是很强的哦！”

    被莉莉抱着的远坂凛露出了一副傲娇的模样，小小的俏脸上满是自豪的神色。

    萝莉不听话怎样办？

    白夜果断一巴掌扇了过去…………这当然这是不可能的，但是一记摸头杀还是可以象征性地使用一下的。

    一边揉着小小凛的脑袋，白夜一边认真地说到：

    “凛酱，乖，听话！”

    “呜~笨蛋女人不要摸我啊，会让我变笨的！”

    面色通红地把脑袋扭来扭去，躲避着白夜的手掌，远坂凛反而没有精力去计较到底谁先上场了。

    于是，看着眼前虽然面色肃然，但是毫无威严的狼耳娘，白夜不由地露出了一个笑容：

    “下一场就交给你了，狗狗骑士！请帮助我们继续夺取胜利吧！”

    “放心吧，我是不会输的！还有，我不是狗是狼啊！会嗷呜叫的那种，初音酱你真是的，都和你说了多少次了qwq”

    于是，在赛硫娜用“小拳拳捶你胸口”的抱怨中，下一场比赛的基调也终于奠定了下来。

    白骑士赛硫娜VS黑骑士方初夏！

    另一边，当听到第三次比赛居然是“骑士战”的时候，方初夏不由对着黑色方的众人露出了一抹苦笑：

    “哈，对方果然选了我这个‘软柿子’呢！”

    “谁让你看起来最菜呢？”

    珈百璃不由给了她一个白眼。

    “初夏酱，要好好将胜利夺回来哦！否则的话…………”

    旁边的涂山笑笑睁开狭长的眼睛，露出里面的金色竖瞳，一副笑起来比生气还可怕的妩媚模样。

    抬起脑袋，看着被迫换上了一身非常暴露的“啦啦队”服装，坐在椅子上面无表情地喊着“加油”的伊卡洛斯，还有一脸舒坦地坐在她怀里，脑袋则枕着伊卡洛斯那对让人羡慕的巨和谐乳的珈百璃，方初夏害怕地补充了一句：

    “赢是不可能的，我只求你们别让我像伊卡酱那样就可以了！”

    “可以啊，如果你希望像那头笨龙一样的话…………”

    珈百璃尽显“女帝”风范，随手指了指涂山笑笑屁和谐股下面，被绳子绑成了“板凳”形状，甚至还被不知名布料塞住了嘴巴的伊妮薇娅。

    “唔唔！”

    看着之前不可一世的“黑龙大帝”居然变成了这幅悲惨（幸福）的模样，方初夏不由在内心里吐槽了一句：

    “惰天使和腹黑狐狸精什么的真是太可怕了！”

    不得不说，黑色方珈百璃和涂山笑笑两个人的气势，加起来就已经抵得上白色方五人组的气势了，简直是传说中的大反派啊，有木有！

    中场休息结束以后，主持人拿着从白色方“国王”那里得到的“骑士战”结果，慷慨激昂地介绍到：

    “观众们，在欣赏完一波三折的‘战车’战以后，我们终于迎来了第三场的‘骑士’战，下面，有请双方获得‘骑士’身份的优秀歌姬登场！”

    按照黑白黑的简单顺序，第三场比赛首先上场的自然是黑色方的歌姬方初夏。

    只见在舞台上方的虚拟投影上，顿时出现了一座普普通通的学校。

    然后镜头在绕着整座学校转了一圈，让众人欣赏到了学校的全貌以后，终于定格到了学校的正门前面――――

    “叶缘市第一高中”，这就是这所学校的名字。

    与此同时，方初夏穿着一套白校衬黑马甲，下半身则是一条红黑相见百褶裙的普通校园装扮，一脸平静地出现在了众人的面前：

    “大家好，我的名字叫做方初夏，在参加歌姬大赛之前，也只是叶缘中学的一名普通高一新生而已。对于我成功入围了星级歌姬大赛正赛这件事，我的父母和朋友都感到非常惊讶！”

    镜头一路跟随在少女身后，让众人欣赏着叶缘高中一如既往的普通日常，少女一边走着，属于她的旁白也在同时响起：

    “实际上，对于不止入围了正赛，甚至成为了‘黑骑士’这件事，我和他们一样惊讶！”

    对着镜头露出了一个浅笑，方初夏继续说到：

    “当初成为歌姬的原因很简单，只是因为朋友突然对我说了一句，‘初夏啊，你的高中生活过得太普通了，不试试给生活添加一点不一样的色彩吗？’于是，我就心血来潮地参加了这次的星级歌姬大赛…………”

    在众人的注视下，少女终于走到了教学楼背后的那颗樱花树下，转过身，对着众人一脸认真地说到：

    “虽然知道自己这一次只是因为运气而成为了排名前十的歌姬，但我还是要认真地说一句：这一次的歌姬大赛，我一定会努力参赛的！”

    相比起其他人那种“标新立异”的个人MV，方初夏的自我介绍显得非常的中规中矩，没有任何一点让人感到特殊的地方。

    平静得，就像无风的湖面一样普通，却又带着一丝日常般的淡淡美好！

    Ps：第三章码不出来了，不敢熬夜，明天继续两更，可以吗？

    今天突然来了一点其他方面的灵感，直接写了两千字大纲，结果没成功码完第三章，抱歉抱歉！
------------

第六十二章 我不存在

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在方初夏普普通通的登场以后，虚拟投影上的画面就开始播放起了赛硫娜的个人MV，让众人对舞台上的两位歌姬有一个大概的认识。

    在众人的注视下，虚拟投影上出现的是一个宁静的村子，从路人脑袋上尖尖的耳朵可以看出，这是某个种族的一处聚居地。

    “嗷呜~”

    在一声萌萌哒的狼嚎之后，镜头顿时来到了一座绿草茵茵的小山包上，而在这个小山包上，站着一个同样有着尖尖耳朵和毛茸茸尾巴的少女。

    虽然镜头是从后方的角度播放的，但是和赛硫娜相处了一段时间的白夜等人，却可以从她身上轻易看出某只狼耳娘的影子。

    只见虚拟投影上的赛硫娜双手叉腰，一副元气满满的样子再次对着自己的镇子发出了一声可爱的狼嚎：

    “嗷呜~”

    “嗷呜Xn”

    在听到赛硫娜的叫声之后，这个多纳族的村落里，突然传来了一声声或苍老，或稚嫩，或朝气，或柔美的狼嚎声。

    这个时候，对各种族的习性有一定了解的人估计已经看出了此时的场景，知道虚拟投影上的那个狼族少女此时正要离开自己的群落，而她的族人们则正在欢送她。

    “我叫赛硫娜，是一名多纳族的少女，按照起源星通用语来说，我们的种族是帅气团结的狼群，不是呆呆傻傻的宠物狗啦！所以，可不要把我们两个种族给搞混淆了啊！”

    露出自己的小虎牙，赛硫娜郑重其事地对着荧幕前的观众解释到。

    “一开始，我成为歌姬的目的很简单，那就是赚钱买吃的…………”

    完美地向众人描述了自己这只吃货的成长历史之后，赛硫娜继续说到：

    “当然，在演唱的过程中，我渐渐发现歌姬的确是那种我小时候所向往过的光荣职业，所以，随着一步步的成长，我的目的也渐渐地由如何赚钱买吃的，变成了如何用心唱好每一首歌，然后赚钱买吃的…………”

    这只吃货已经没救了！

    用手捂着额头，白夜一头黑线地吐槽了一句。

    总之，在三分钟内的自我介绍内，众人对赛硫娜已经有了一个大概的印象：

    “一只萌萌哒的吃货犬耳娘！”（赛硫娜：是狼耳啊！）

    当赛硫娜在众人的掌声中走上舞台以后，比赛终于正式开始了：

    “那么，有请两位歌姬殿下选择自己想要的题目吧！”

    虚拟投影上再次出现十个数字，只是这时其中的四个已经是一片黑暗，再加上每一次选择以后，没有被选到的题目都会打乱顺序出现，所以舞台上的两人也有点不知道要选择什么。

    犹豫了一会，赛硫娜对着主持人说到：

    “我选择三号的题目。”

    “那我就选择六号的人数吧！”

    看了一眼赛硫娜的选择之后，方初夏心平气和地说到。

    “嗯~我看看…………可惜了，六号的征兵人数还是十人，至于题目的话，实不相瞒，两位还真是不幸啊！居然选到了五个题目里公认的最难题目，而且这个题目也有着一个非常响亮的名字，叫做――――”

    “我不存在！”

    主持人一边说着，一边撤下了舞台上的单向结界，让所有人都能够看到虚拟投影上的比赛规则，同样，一段带着调侃的报幕词也同时响了起来：

    “我不存在：迷人的歌姬们总是能够熟练控制自身的‘偶像光环’，在舞台上，她们是光彩照人的璀璨明星，在舞台下，却是上得厅堂，入得厨房的普通少女。有人说，她们的这种能力和自身的歌姬副魂有关，你们认为呢？”

    比赛规则：

    两位歌姬选择一首自己最擅长的歌曲，然后登台演唱，在演唱的过程中，虚拟投影上会随机出现二十个歌曲中的歌词，当歌词出现的时候，歌姬不能唱出出现的歌词，比赛分数两百分，每个歌词得一分。

    隐藏规则一：中场揭晓。

    隐藏规则二：歌曲演唱结束揭晓。

    不愧是最难题目，居然还有“隐藏规则”的设定！

    白夜看着意外踩雷的两位歌姬，一脸庆幸地点了点头，殊不知公认的最难不一定是真正的最难题目，因为，最难的题目往往都是因人而异的。

    同样，在看完了比赛规则以后，方初夏也默默地举起了手臂：

    “主持人，请问演唱是同时进行的吗？”

    “没错！虽然是同时进行的，但因为‘滤音符文’的作用，舞台下的观众们总是能够听到想听的歌姬的歌声，另一位歌姬的歌声则会因为被判定为‘噪音’而被人为过滤，所以请不用担心噪音干扰的问题。”

    主持人貌似看出了方初夏的担忧，一脸微笑地解释到。

    “谢谢！”

    方初夏非常礼貌地回应了一句。

    在一段时间之后，看着已经选择好歌曲的两位歌姬，主持人顿时扬起嗓子询问到：

    “请问两位歌姬殿下已经选择好了自己想要演唱的歌曲了吗？”

    “选好了，我选的是自己最近在歌姬协会注册的原创歌曲‘百尝不腻’！”

    狗狗赛硫娜一脸自信地说到。

    “那方初夏选手呢？”

    主持人转过头对着方初夏询问到。

    “我选择的是满月级大歌姬梦坊殿下的伪月级歌曲‘梦不到的天空’！”

    来自于吃货的原创歌曲《百尝不腻》和平凡又小众的翻唱歌曲《梦不到的天空》吗？还真有这两个人的风格啊！

    因为这次并不需要准备太多的道具，所以不等白夜感叹结束，舞台上的两位歌姬就已经纷纷站定，开始进入了最后的准备阶段。

    与此同时，在两位歌姬做出选择以后，比赛官方也非常效率地从歌姬协会的官方平台上下载好了两首歌曲。

    “两位选手，准备好了吗？”

    主持人压着嗓子对着两人询问了一句。

    “主持人，我准备好了！X2”

    “那么，我宣布，第三轮的骑士战比赛，正式开始！”

    Ps：昨天没更，低烧睡觉，结果醒来就深夜两点了，所以昨天一直没更。这该死的病啥时候才是个头啊，明明已经感觉好很多了。

    总之，停了一天时间，也想清楚了以后的剧情，虽然我想把世界观写的大一点，比赛写的精彩纷呈一点，但是现在看来，还是有点本末倒置了。

    思考了一下，最近拖沓的每轮比赛剧情，我尽量控制在两章以内，毕竟无关剧情太多的话，大家估计看的也很无聊，这本不是史诗也不是群像剧，不应该花大量笔墨去精心雕琢次要人物。

    因为不管是书友还是我自己，应该都是希望这本越来越精彩的吧？

    以上。
------------

第六十三章 地狱级难度

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “初识倾心，是怎样的一种情绪？温暖纯真，又是怎样的一颗心灵…………”

    “逐梦的世界，辉煌的岁月，流逝的过去，折翼的天空…………”

    当舞台上的两首歌曲同时响起的时候，选手席上的白夜现在只觉得自己的耳朵里非常的混乱，有一种乱糟糟的感觉。

    同样都是优秀的歌曲，同样都是非常好听的旋律，但是如果两首动人的旋律同时播放的话，这份不协调感，那就会让人非常地难受了。

    想起主持人之前说过的“隔音符文”的效果，白夜默默地深吸了一口气，尽量把自己的注意力集中到了舞台上的赛硫娜身上。

    渐渐的，周围的噪音顿时消失一空，舞台上只剩下了赛硫娜唱出的那首“百尝不腻”。

    “…………一起逛街，一起欢笑，那是尝遍世间所有美食也无法形容的味道…………挚友间的情谊，百尝不腻！”

    赛硫娜的这首歌曲很有她的风格，将世间的情绪以味道的方式唱出来，而其中的核心观点，就是友谊，或者也可以用一句话来形容，就是“友谊是最美好的，友谊地久天长”。

    认真听了一会之后，虚拟投影上终于出现了一个不能唱的歌词――“的”！

    而这个时候，赛硫娜的演唱刚好到“挚友间的情谊”上，在唱到“间”这个词的时候，赛硫娜明显地停顿了一下，略过了“的”字，然后在后面接上了“情谊”两个字。

    虽然因为歌词的停顿而让自身副魂产生了一丝运作不流畅的卡顿感，但是以赛硫娜的表现来看，这个题目其实也没有想象中那么难。

    白夜一边观察着赛硫娜的表现，一边沉思到：

    “虽然歌词停顿会让副魂产生不协调感，但是影响也不是太大，看样子，这个题目的难点，应该就在那两个隐藏的规则上面了。”

    而且，关于这次比赛的得分问题…………

    想到这里，白夜抬头看了一眼“白骑士”下方的分数，结果发现上面的分数并没有上涨，不知道是不是因为没有达成某种条件的原因。

    总之，在看赛硫娜发挥得还算正常之后，白夜又将注意力放到了对面的歌姬身上。

    “那是永远无法到达的梦想，是我们徒劳努力的时间，是做梦都无法看到的天空…………”

    相比起赛硫娜，方初夏翻唱的这首“梦不到的天空”，大概就是那种悲伤消极的歌曲了，还真有点伤春悲秋，自艾自怜的感觉，只是相比起赛硫娜，白夜总感觉“黑骑士”方初夏在唱的时候情绪太过平淡了，就像白开水一样。

    同样，在虚拟投影上出现了“梦”字的时候，方初夏也微微停顿，成功跳过了这个歌词。

    就这样，两位歌姬一边唱着歌曲一边跳过某些“关键词”，比赛也渐渐来到了中场的阶段，到了这个时候，项目“我不存在”隐藏的第一条规则也终于出现了：

    “双方歌姬互换演唱歌曲的第二段！”

    我去，这也太…………

    看着播放出来的“隐藏规则”，白夜一时间不知道应该说些什么，总有一种比赛官方在到场挖坑的感觉！

    之前要让歌姬选择最擅长的歌曲，其实也就代表着，双方所唱的歌曲，多半也是对方不太擅长的歌曲，如果到到现在，唱了一半突然换了的话，这种不适应感肯定会被最大强化的吧？

    再加上之前跳过歌词所产生的不适应感，那种好像有什么东西堵在胸口的感觉估计会随着演唱的进行而越来越强。

    果然，在白夜的聆听下，面对这次的突然调换歌曲，方初夏这边出现了明显的不适应，因为她之前一直唱的很平静，现在突然让她加快语速，转换一种愉快的心情的话，自身的整个演唱节奏反而都被打乱了。

    同样，赛硫娜这边就也很难受，现在居然要让她从欢乐快歌的节奏突然转换成伤心慢歌，自己想想，就像是一个人非常开心的时候，却突然要让自己变得不开心一样，这滋味，啧啧，简直酸爽！

    果然，在观众们的注视下，两人在交换了歌曲以后，表现得都不是很好，虽然演唱的旋律基本都在伴奏上，但偶尔两人也会出现跑调的情况。

    不过，这时舞台上的打分系统仍然没有任何表示，就像是还在等待着什么一样，既没有因为歌姬“略过”了歌词而加分，也没有因为歌姬唱跑掉了而扣分。

    果然，“我不存在”这个最难题目的难点，应该是在最后那条隐藏规则上吗？

    这种歌姬唱跑调都没有扣分的情况并没有让众人感觉到欣喜，因为事出反常必有妖，此时，所有人都感觉到了一种山雨欲来的压抑气息。

    终于，在压抑的氛围之中，舞台上的赛硫娜和方初夏终于将两首歌曲演唱完毕了。

    看她们两人都一副小脸苍白的模样，就仿佛经历了某种酷刑一样，表现得更加明显的赛硫娜，额头上还渗出了很多的汗珠，嘴巴紧紧地抿成了一条缝。

    “跳过歌词来演唱真的会让歌姬这么难受么？”

    白夜一脸凝重地思考到。

    终于，在众人的注视下，隐藏的最后一条规则也揭露了出来：

    “请两位歌姬将之前跳过的二十个歌词轻唱出来！”

    看着舞台上一脸懵逼的两人，白夜狠狠地吞了一口涂抹，默默地擦了擦额角根本不存在的冷汗：

    “不愧是这次比赛公认的最难题目，因为这个题目的难度，绝对是‘地狱级’的！”

    “哇！这是开玩笑的吧？”

    “这也太难了吧？”

    “不愧是最难题目，简直太恐怖了！”

    “不瞒大家，我也是伪月级歌姬，但是我感觉自己现在上去的话，估计连五十分都有可能拿不到，更别说舞台上的两人还忍着副魂紊乱的感觉唱完了一整首歌曲了！”

    “让我们为舞台上的两位歌姬默哀吧！”

    “+1”

    不管怎样，比赛还是要继续进行下去，在众人的注视下，赛硫娜还是不得不张开嘴巴唱了起来：

    “的”“谊”“一”…………

    二十个歌词唱下来，赛硫娜只有九个歌词在歌曲的旋律上，成功成为了继拉塞娜的一百分之后，比赛分数最低的歌姬。

    虽然强忍着眼角的泪水，赛硫娜还是倔强地站在舞台上，没有任何逃避，因为哭可以下了舞台再哭，但是现在的比赛还没有结束。

    要知道，让比赛顺利地进行到最后，也是对比赛对手的一种尊重。而此时一脸平静地站在她身边的，则是同样唱完了二十个歌词的歌姬方初夏。

    “我宣布，这次比赛的胜利者是――――白骑士赛硫娜！”

    “诶？”

    在赛硫娜一脸懵逼的注视下，方初夏无奈地摊了摊手：

    “哎，这个题目真是太难了，我只唱对了八个歌词的旋律，得了最低的八十分…………赛硫娜选手，恭喜你，这局是你赢了！”

    虽然输掉了这一局，方初夏身上却没有太多伤心的情绪，就好像已经认命了一样，偏偏话语里还带着说不出的“礼貌”，给人一种心平气和的感觉。

    就这样，被跑上舞台的队友兴高采烈地紧紧抱在怀里，赛硫娜就这样一脸懵逼地赢下了这轮“地狱级难度”的比赛。

    Ps:承诺不履行的话就毫无意义，之前说过的五连更，我决定明天码出来，大家很快就可以看到白夜上场了O(∩_∩)O

    还有之前断更了一天，所以还欠下了一波三连更，趁着身体好转，我决定也在这几天把它完成，免得什么时候又弄得码不了字。

    还有提前说一下，今年的公务员省考是在四月二十一号，所以四月十号以后我可能会进入考前冲刺，断更几天。

    咱先说出来让大家有个心理准备，免得大家以为我太监了。
------------

第六十四章 予景于歌

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    由于遭遇本次开幕赛最难的题目，所以赛硫娜和方初夏两人的表现都不怎么好，虽然比赛官方的本意是以难题来烘托出那种艰难取胜的“激烈碰撞”，可惜两人的演唱却给人一种你表现得差，我表现得比你更差的奇怪感觉。

    这也许和方初夏那种不温不火的普通性格有关吧？

    当然，两位歌姬前半场比赛的表现也让观众们看清了两人的实力，在加上这次比赛那个非常明显的恐怖难度，舞台下至少不会出现那种无脑喊着让歌姬下台的脑残表现。

    由于这一次胜利的仍然是白色方的歌姬，所以也没有什么好安排的了，下一场是远坂凛，而最后一场就是白夜。

    因为珈百璃那个总榜第四歌姬的名号，绝对不是徒有其表的，在白夜看来，至少比那个不在总榜前十的涂山笑笑要厉害很多吧？

    所以，在中场休息了十分钟以后，第四场的“主教战”终于要开始了，而这一轮的两位出场歌姬理所当然就是：

    白主教远坂凛VS黑主教涂山笑笑

    同样，在登场之前，两人的个人MV也呈现在了众人面前：

    远坂凛的MV主要讲的是自己的身世，一个魔术世家的第一顺序继承人，为了将自己的继承人身份让给自己的妹妹，某只小萝莉不顾家人的反对，毅然决然地走上了成为歌姬的道路。

    而涂山笑笑的MV则主要讲的是九尾狐氏族的一些风土人情，之后因为觉得成为歌姬是一件很有意思的事情，所以就觉醒了歌姬副魂，过来参加星级歌姬大赛了。

    “那么，就请两位歌姬殿下选择这次的比赛题目和征兵人数吧！”

    在两人登上舞台以后，主持人再次调出虚拟投影上方的仅剩的二号、四号、五号和九号。

    远坂凛先是看了一眼对面的涂山笑笑，发现对方没有任何选题的意思之后，就再次把注意力转移到了上方的虚拟投影上。

    “我选择五号！”

    远坂凛自信满满地说到。

    “哎呀，总感觉无论选什么也没有什么区别呢！那我就选四号吧！”

    涂山笑笑半眯着眼睛，一脸“随和”地跟着说到。

    “嗯，让我看看…………四号的征兵人数仍然不是最多的三十人呢！真是可惜啊！”

    主持人看了一眼四号后面的人数，对着舞台上的两人露出了一脸遗憾的表情：

    “这轮比赛的征兵人数是二十人，而比赛的项目，则是――――”

    “予景于歌！”

    “予景于歌：歌姬殿下们的创作灵感总是来源于生活的方方面面，形形色色的人们，山清水秀的风景，刻骨铭心的感情…………这一次，咱们反着来！”

    予景于歌：比赛开始时，荧幕上出现一百首歌曲，与此同时，歌姬舞台上投影出一个特殊的场景，根据投影出的场景，选择唱出自己认为最适合的歌曲，总共随机出现二十个场景，每个场景的满分十分，总分两百分。

    没有隐藏规则，局势也非常明朗，那么这个项目的难点到底在哪里呢？

    抬头看了一眼舞台上的两人，白夜微微皱了皱眉头。

    “这个项目的规则很简单，请问两位歌姬还有其他疑问吗？”

    远坂凛思考了一下，摇了摇头，在她对面的涂山笑笑则突然询问了一句：

    “请问主持人，比赛的时候我们两个仍然是同时上场的吗？”

    “没错！”

    “好的，我明白了！”

    狭长的眼睛微微睁开一条缝，涂山笑笑顿时露出了一个“熟悉”的笑容。

    什么情况，对面的那个女人到底明白了什么？

    远坂凛苦着小脸一脸严肃地扫了涂山笑笑一眼，结果直到比赛开始之前，她都没有想通对方到底明白了什么。

    “那么请问两位歌姬准备好了吗？”

    惯例地询问了一句，得到两人肯定的回答之后，主持人就扬起脑袋，微笑着大声喊到：

    “那么，我宣布，第四轮的‘主教’战，现在正式开始！”

    在观众们的注视下，当主持人说完了这句话之后，虚拟投影上顿时出现了一百首歌曲的题目：

    “灵跃”、“谱风”、“梦之型”、“蝶”、“深海少女”、“期待之日”…………

    总共一百首众人或熟悉或陌生的歌曲，顿时全部都出现在了舞台正上方的虚拟投影上面，然而，还不等众人将这些歌曲的名字看清楚，舞台上就伴随着歌曲的登场而突然出现了不一样的变化。

    只见在众目睽睽之下，两位歌姬所站着的舞台，也出现了不一样的变化：

    现是一缕轻飘飘的暖风拂过众人的脸颊，然后是树叶婆娑的飒飒声，再之后是鸟儿的啼叫，最后是泉水流淌在山涧之间的声音…………

    不止如此，舞台上还出现了模拟歌姬的“虚拟实境”到足够以假乱真的虚幻场景。

    随着虚拟的景象渐渐由模糊变得越来越清晰，一副幽静森林的美丽画卷顿时展现在了众人的眼前。

    “好厉害！”

    赛硫娜一脸感叹地说了一句，舞台下方，众人对于这种如同“虚拟实境”一样的美景，也同样纷纷露出了一脸感叹的表情。

    不过，在这个时候，舞台上的两位歌姬可没有心情欣赏眼前的美景。

    “这个是‘森森林荫’还是‘阳光森林’？”

    远坂凛一脸纠结地感受着舞台上的“伪虚拟实境”，企图判断出这个场景所对应的歌曲，可惜，思考了好一会，还是有点难以抉择。

    就在这个时候，对面的涂山笑笑已经毫不犹豫地唱了起来：

    “空气清新，景色宜人，阳光正好，暖而不燥…………”

    她所唱的，正是远坂凛之前纠结的“阳光森林”的歌词，而在她唱了以后，远坂凛也没有选择了，只能咬了咬牙，将自己的目标放在了唱完一句“森森林荫”的歌词上。

    “黑主教+10”

    “白主教+6”

    该死，猜错了！

    狠狠瞪了对着她露出笑眯眯表情的涂山笑笑一眼，远坂凛傲娇地将脑袋扭到了另一边。

    原来如此，难度居然在这里吗？

    白夜猛然一拍手掌，终于想通了这个比赛的难点：

    由于比赛是两人同时进行的，而出现的“伪虚拟实境”却只有一个的关系，所以满分的歌曲应该也只有一个，只要先一步唱出那个场景对应的歌曲，那位歌姬就能够得到满分，至于落后的歌姬，无论唱的有多好，在不能跟唱的情况下，都不可能得到满分。

    这个题目的难点就在这个‘竞争’上面，至于考验的核心，则是歌姬门对于歌曲的判断和辨识能力。

    所以，用最短的时间在一百首歌曲里面找出最适合的歌曲，然后让对手得不到满分，就是这个题目所要考验的东西。

    Ps：好久不爆发，不知道能不能完成这波五连更。
------------

第六十五章 主教战的胜负 （第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    然而，有些时候，舞台上瞬息万变的变化，却不是白夜在舞台下就能够全部想清楚的，这其中的很多东西，只有身临其境的参赛歌姬们才能够给众人带来所谓的“惊喜”。

    在众人的注视下，舞台上顿时围绕着“伪虚拟实境”的画面，展开了精彩纷呈的“战斗”。

    万里晴空下的校园――《悠然的青春》

    漫天繁星和繁星下背靠背的男女――《爱的誓言》

    一望无际的绿色大草原――《绿意盎然》

    …………

    在比赛进行到一半的时候，远坂凛现在的分数已经达到了八十五分，而涂山笑笑分数则比她稍微低了一点，只有八十三分，不过在其他人看来，两人的分数已经很高了。

    比上一轮赛硫娜和方初夏两人的总分都还高，当然，这也有比赛官方在前半场故意放水的原因，至于后半场，两人能够得到现在一半的分数，就能够算是非常优秀了。

    屏息凝神，远坂凛一脸认真地看着舞台上的“伪虚拟实境”，此时舞台上的景象，正以快进的方式讲述着一对男女由相遇，相识到相恋最后分手的场景：

    “‘初恋难忘’还是‘分手以后’，又或者是‘无所适从’就连‘爱之言’我都感觉很合适…………”

    比赛进行到一半，按照众人推测出的比赛官方的惯例，题目的难度果然加大了，不像前十个场景那样只有两种歌曲选择的场景，后面的十个场景，每一个都有至少三个以上的歌曲选择。

    不管了，我可不想又被那个狐狸精领先啊！

    远坂凛没有太多纠结，直接开口唱起了自己最看好的“初恋难忘”！

    “白主教+8”

    该死，居然没猜对么？远坂凛愤愤不平地瞪了对面的歌姬一眼，才发现对方这时也刚好唱完了一句歌词。

    “黑主教+6”

    “哎呀，错得太离谱了吗？”

    涂山笑笑捂着自己的嘴巴露出了一个无奈的表情，在注视到远坂凛的视线之后，不由分说地对着她竖起了一个大拇指。

    “哼，无聊！”

    某只傲娇萝莉假装不屑地低声骂了一句。

    随着比赛的推进，“伪虚拟投影”的场景渐渐来到了倒数第二个，而两人的分数差仍然在十分以内，136分的远坂凛领先一头，而129分的涂山笑笑则要稍微次一点，不过因为相差不大的关系，所以谁都有可能取胜。

    看着舞台上仍然维持着一副气定神闲表情的涂山笑笑，白夜突然有了一种不安的感觉，仿佛对方之前那笑里藏刀的表现，终于到了图穷匕见的时候。

    “凛，小心一点啊！”

    看着舞台上志得意满的远坂凛，白夜紧张地喊了一句。

    “吵死了，安静地看着吧！我一定会赢下这局比赛的，笨蛋女人！”

    因为，此时作为天才歌姬的远坂凛，这个时候已经渐渐找到了判断歌曲的“诀窍”，有了一种志得意满的感觉。

    同时，也被涂山笑笑“无害”表现给麻痹了心智，现在的她只想着只要领先涂山笑笑一步，找到最适合的歌曲，胜利就是自己的了，完全没有考虑过可能出现的其他情况。

    “伪虚拟投影”再次出现，这一次，出现的则是大雪纷飞的景象，和一对在雪景中紧紧拥抱的男女。

    “‘雪恋’，绝对是‘雪恋’！”

    远坂凛眉眼一喜，就张开嘴巴唱了起来，然而，万万没有想到的是，几乎是在同一时刻，对面的涂山笑笑也跟着唱了起来，而对方开口唱出的，也是远坂凛所唱的那首“雪恋”。

    “为什么？”

    双眼中闪过迷茫的神色，远坂凛顿时有点懵了，不明白对方为什么要唱这首注定无法得分的歌曲。

    然而，她却没有发现，涂山笑笑这首“雪恋”的节奏，其实比她唱的要快了半拍，虽然节奏和旋律都在调上，却比她唱得要快很多，结果，远坂凛才唱完了半句话，涂山笑笑就已经把整句歌词唱完了！

    “黑主教+10”

    “白主教+0”

    涂山笑笑顿时实现了意料之外的反超，而远坂凛在迷茫了一阵之后，顿时反应了过来，立马请求停止比赛，并且对着主持人大吼到：

    “我不服，明明是她在我后面才开口的！”

    “但是她是在你之前先唱完歌曲的啊！”

    主持人一脸微笑地解释到。

    “居然可以这样？”

    总感觉小小凛被那只叫做涂山笑笑的九尾狐给秀了一脸啊！

    捂着脑袋，头疼地再次看向舞台上的远坂凛，白夜一脸紧张地说到：

    “凛，不要着急，冷静点，我们还有机会！”

    “烦死了，我知道的！”

    远坂凛气鼓鼓地鼓着嘴巴，完全没有将白夜说的话听进去。

    与此同时，比赛再次开始，“伪虚拟实境”上这次出现的则是一位老人对于过去一生的回忆。

    然而，不等“伪虚拟投影”播放完，在众人的注视下，涂山笑笑就带着腹黑的笑容，一脸微笑地唱了起来，歌曲的内容，正是有点应景的《老无所依》。

    该死，要输了吗？

    看着一脸“自信”的涂山笑笑，远坂凛敢肯定，对方估计也找到了判断歌曲的规律，如果让她领先唱完这首歌的话…………

    想到这里，又想到对方之前的表现，远坂凛顿时一咬牙，学着对方之前的样子，以快半拍的方式，将这首歌曲先一步唱完了。

    “哼哼，怎么样，以彼之道还施彼身，这局是你输了，狐狸精！”

    然而，在远坂凛唱完了《老无所依》的一句歌词以后，涂山笑笑却突然停了下来，开始唱起了另一首歌曲《幸福一生》。

    怎么会？

    当远坂凛静下心来观看之前播放的“伪虚拟实境”的时候，才发现之前涂山笑笑的判断居然是错的，而那首“幸福一生”才是真正切题的歌曲。

    “白主教+6”

    “黑主教+10”

    最后的分数，涂山笑笑得到了149分，而远坂凛则只得到了142分，在最后两题的时候，面对一直领先的远坂凛，涂山笑笑诡计频出，以令人难以置信的表现反败为胜！

    不可能，我居然输了！

    看着在众人的掌声中走下舞台的涂山笑笑，远坂凛苍白着小脸，一副接受不了的模样。在扭头看了一眼自己的队友之后，远坂凛忍着眼角溢出的泪水，直接向着舞台后方跑去！

    “凛！”

    白夜不由焦急地喊了一声，虽然对于涂山笑笑的这次“智商压制”，白夜没有丝毫的意外，但是输掉了比赛，对于远坂凛来说，多半也是很大的打击，明明对方的歌姬天赋并没有自己高，之前也是一直的领先，结果还是莫名其妙的输掉了比赛…………

    害怕远坂凛会做什么傻事的白夜不由站起了身子，准备把她追回来，只是在这个时候，两边的肩膀却被赛硫娜和莉莉这两只胜利了的吃货给按住了。

    “凛酱这丫头就交给我们吧！”

    “放心，我会把凛平安无事地带回来的，以骑士…………歌姬的名义发誓！”

    看着一脸正色的两人，白夜默默地点了点头，与此同时，旁边的拉塞娜也开始讲解起了自己知道的部分关于“黑皇后珈百璃”的事情，希望白夜能够取得这次比赛的最后胜利。

    其实也是很容易就能够分析出的事情，九十位歌姬的征兵仪式，结果由于运气的问题，同样是赢了两场比赛，黑色方此时已经获得了四十位“禁卫军”，而白色方则只有二十位“禁卫军”。

    如果最后一场的三十位“禁卫军”仍然没有征召到的话，白色方的下一轮比赛就会以二十五人的绝对劣势去对抗七十五人的绝对优势，因为很多时候，人数就代表着绝对的力量，所以怎么想胜率都是非常渺茫的。

    所以对于白色方的歌姬而言，最后一轮比赛，绝对不能输！

    ps：先去吃晚饭。
------------

第六十六章 钦定一战（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “观众朋友们，欢迎大家再次回到星级歌姬大赛的正赛开幕赛！”

    在中场休息时间过去了十分钟以后，主持人再次走上了舞台，对着舞台下和荧幕前的观众们一脸微笑地说到：

    “经过前四轮的比赛以后，想必大家都对几位歌姬的实力有了一个比较深刻的认识，而我们的赛前开幕赛，也终于来到了最后的阶段。”

    注视着舞台下目光炯炯有神，露出一副期待模样的观众们，主持人继续说到：

    “虽然有点出乎我们的预料，但也感觉是在情理之中啊！我们最后一轮的比赛，果然是‘皇后战’呢！话说，以‘国王战’为开始，以‘皇后战’为结束，嗯…………这种钦定的感觉，没毛病啊，老铁！”

    “哈哈哈！”

    观众们再次被主持人幽默搞笑的表情给逗笑了，现场的气氛也再次变得活跃了起来。

    “不妨告诉大家，虽然之前比赛官方的意思，是让那个最难的题目作为最后一轮的比赛项目，可惜谁让我们举办的一直是公平，公正，公开的比赛呢？所以很不幸，那个题目早早就被其他的歌姬给选中了。”

    “而最后一轮的题目，想必大家也知道的很清楚！虽然不是最难的，却也是最应景的。”

    “当然，在公布题目之前，我们还是先欣赏一下两位登场歌姬的个人MV吧！”

    “我，珈百璃，打钱！”

    在虚拟投影上还没有出现任何画面的时候，舞台下的观众们就已经听到了珈百璃的声音。

    渐渐的，随着画面由黑暗到明亮，众人也看到了虚拟投影上的珈百璃，眼前的少女有着柔顺的金色长发，有着冰蓝色的纯洁瞳孔，有着整洁的白色连衣裙，虽然个子小小的，笑起来却仿佛有着温暖深夜的柔和力量。

    “珈百璃，恭喜你以天界首席生的身份从天使学校毕业！”

    当然，观众们很快就从虚拟投影边缘的波纹状画面里看了出来，眼前的这一幕不过是某人的过去“回忆”罢了！

    “那时的我，还不懂‘起源星’上真正的快乐！”

    很快，当这一幕过去以后，珈百璃那沙哑而慵懒的声音再次传了出来：

    “直到我遇见了‘它’！”

    画面一转，出现的自然是那个万恶之源――笔记本电脑了。

    虽然现实中已经用上了“VR深潜头盔”、“AR符文耳塞”、“全息潜入维生仓”之类的设备，但是对各种设备故意做旧，科技在某个方面受到很大限制的“虚拟起源星”来说，笔记本电脑现在已经算是能够玩到大型游戏的某种高端设备了。

    “救我！”

    在笔记本电脑里传出来一个痛苦的声音，而这个时候，众人眼前一身金光闪闪，一尘不染的圣天使珈百璃也在一脸纠结和犹豫的表情中点开了那款游戏。

    于是，一位圣天使就此堕落，开始了自己的氪金人生和肝帝生活。

    直到一年以后，金色的长发变得乱糟糟的，冰蓝色的瞳孔失去神采，甚至还有深深黑眼圈的珈百璃，一脸颓废地出现在了众人的眼前：

    “我，珈百璃，打钱！”

    首尾呼应，满分作文，完美讲述了一个圣天使是如何堕落成惰天使的经历，看得众人唏嘘不已，当然，珈百璃本人则是一副不以为然的随意态度。

    因为对于她来说，现在的生活才是自己想要的生活，在此之外，其他的一切都不重要。

    当珈百璃在观众们的掌声中登场以后，在最后的最后，终于轮到白夜的个人MV亮相了。

    由于白夜认为自己那个百年前的初代歌姬身份，绝对是一个沉重的大麻烦，所以她的MV直接略过了从小岛上苏醒的画面，而是以深沉而冰冷的大海作为开场！

    “噗通！”

    伴随着一声重物坠入海中的声音，一个将身体卷缩成婴儿形状，看不清面容的身影顿时出现在了众人眼前。

    “咕噜噜！”

    在一大堆气泡散去之后，观众们终于看清了眼前少女的样子，正是舞台侧面还未走上舞台，那位有着葱蓝色双马尾的可爱少女。

    “在我回过神来的时候，我的记忆就已经被销毁了，所以我并不知道自己之前的主人到底是谁！”

    随着那位双马尾少女头下脚上不断沉入深海的模样，白夜配音的旁白继续说到：

    “当我醒来的时候，我出现在一个孤岛上，虽然不知道什么原因，但我知道我不能一直呆在那里，所以我循着一个方向，开始潜入海中。”

    镜头一转，以同样类似回忆的那种视角，众人目睹了“初音未来”遇到人造人克星“融源水母”的场景，并被融源水母给吸光了身上的所有能量，失去意识，向着脚下的深海大峡谷坠落了下去。

    当然，因为“初音未来”此时就出现在舞台上的原因，所以知道结果的观众们一点都不着急，但还是被少女那个与死神擦肩而过的往昔经历给深深吸引住了目光。

    “启动备用电源！”

    再次睁开眼睛的少女，开始在众目睽睽之下，唱起了那首此时已经达到新月级的优美歌曲――“深海少女”！

    在希望与绝望交织的旋律之中，人造人少女终于消失在了深海大峡谷之中。

    就这样，人造人少女终于沉睡在了那里。

    “呜呜…………”

    虽然已经知道了结果，但还是有感性的女观众因为这一幕而流下了眼泪。

    “也许是神明大人的眷顾，我并没有因此死去！”

    在众人的注视下，镜头再次下降，这一次，画面上的气氛顿时由黑暗深沉转变成了某种明亮的色彩，而众人也终于看清楚了深海大峡谷海底的全部画面。

    此时，在众人的注视下，沉入深海的“初音未来”那葱蓝色的瞳孔中突然亮起一连串庞大的数据，最后在那条“全心全意为人类服务”的最终指令下方，出现了一连串相同等级的指令：

    “追寻音乐的未来！”

    “感谢“三辉乐神”大人的垂怜，我发誓，此生此世，终将为音乐而活！”

    在那之后，白夜还穿插了遇到“镜音双子”的日常和参加饺子歌姬大赛，让全城一起跳“甩葱歌”的画面，总之，就是怎么美好怎么来，那样美好的画面，仿佛在大声告诉着众人，自己现在到底有多幸福一样！

    随着虚拟投影结束播放，舞台下顿时掌声雷动，这里面，既有着对“初音未来”那远大抱负所产生的敬佩，亦有因为对方能够“死里逃生”而感受到的欣喜。

    在众人的注视下，白夜也同样一脸微笑地走上了舞台。

    舞台的另一边，珈百璃看着“人气爆炸”却一脸呆萌的白夜，冰蓝色的眸子中同样带上了一丝欣赏的神色：

    “我并不讨厌你这种蠢萌蠢萌的家伙！”

    哇，珈百璃你这个该死的颓废惰天使，真是太可恶了！我不嘲讽你就算好的了，你居然还敢说我蠢？

    然而，在舞台上，白夜可不敢做出揪着珈百璃使劲揉脸的这种搔操作，所以她只能内心苦着小脸，表面却笑嘻嘻地回应了一句：

    “哦！那还真是谢谢你的夸奖了呢！”

    “虽然我并没有夸你的意思，不过算了，已经无所谓了！”

    珈百璃同样维持着呆呆的表情沙哑着嗓音回了一句，看她那精神恍惚的样子，恐怕眼前这只游戏宅昨晚肯定又熬夜打游戏了。比赛前一天还敢这样，只能说不愧是惰天使珈百璃。

    在两人的简单交谈结束以后，舞台上的主持人再次调动起了现场的气氛：

    “很好，既然黑白双方的两位歌姬殿下都登场了，那我们还在等什么呢？现在，就请大家大声告诉舞台上的这两位歌姬殿下，她们最后一轮的比赛题目到底是什么吧！”

    Ps：因为不敢熬夜，天大地大，身体最大！

    所以剩下的两更就让我推到明天变成第二个三连更吧！

    O(∩_∩)O
------------

第六十七章 黑白世界

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当主持人将手里的话筒对准舞台下方的观众的时候，所以人都不约而同地大声喊到：

    “黑白世界！”

    “黑白世界（报幕词）：可爱的歌姬们是这个世界上最喜欢幻想的生物，她们总是能莫名其妙地创作出让你感觉到匪夷所思的歌曲。这不止是因为她们的天赋，也因为她们的性格，性格的不同自然会诞生出不同的歌曲，这就像世界上的黑白两种颜色一样，完全对立却又相互交融着。”

    “黑白世界”规则：比赛开始时，舞台中央出现一颗黑白两色的“水晶星球”，双方歌姬可以派出自己的歌姬副魂前往“水晶星球”，通过操控歌姬副魂，两位歌姬可以在“水晶星球”里获得黑星或白星，每捕捉一颗黑星或白星，“水晶星球”上就有百分之一的地图变成黑色或者白色。

    白色方的歌姬无法踏足黑色的领地，黑色方的歌姬无法踏足白色的领地，比赛结束时，按照黑白区域百分比的两倍结算分数，溢出分数做为一百分计算。

    比赛开始之前，黑色方歌姬可以从九个幻想系角色中选出一个角色作为自家歌姬副魂的能力，白色方歌姬可以从九个现实系角色中选出一个角色作为自家歌姬副魂的能力。

    隐藏规则：比赛结束时公布。

    居然是歌姬副魂之间的“战斗”么？

    白夜虽然有点惊讶，但在听完规则以后，却还是专注地陷入了思考之中。

    前四轮的歌姬比赛，基本上考验到了歌姬的方方面面，所以这一轮比赛，莫非考验的就是是歌姬的歌姬副魂么？

    那么，在“水晶星球”上获得白星的方法和九种现实系角色的选择就非常重要了。

    想到这里，白夜举起手来询问了一下这两个问题，结果就得到了主持人的这种解释：

    “‘水晶星球’上获得黑星、白星的方法很简单，只要触碰到就可以获得，至于选择的角色的话，我现在就直接全部都公布出来吧！”

    在众人的注视下，虚拟投影上顿时出现了十八个角色，分别注明为幻想系和现实系，它们分别是：

    幻想系：吸血鬼，女巫，狼人，僵尸，女妖，丧尸，妖精，骷髅，巫妖。

    现实系：猫，狗，仓鼠，兔子，猴子，大象，狮子，狐狸，梅花鹿。

    噗，对比起幻想系，现实系的都是些什么鬼啊？为什么全部都是动物？

    这样看来，双方的战斗力根本不成正比啊！我她喵真的要报警了！

    在白夜幽怨无比的目光注视下，主持人咳嗽了一声补充着说到：

    “虽然是幻想系和现实系的角色，但双方的战斗力并没有任何差别，请放心！”

    我放心个鬼啊！

    愁眉苦脸地看着已经早早选好了一看就很厉害的“女巫”角色的珈百璃，白夜顿时一脸求助地看向了自家选手席上，已经全部归来的四位队友。

    “只要不选狗，其他什么都行！”这是赛硫娜。

    “狮子吧，一看就很厉害的样子！”这是莉莉。

    “选兔兔吧，兔兔敲可爱的！”这是拉塞娜。

    “如果选狐狸的话，我就杀了你！”这是远坂凛。

    为什么感觉这些队友都这么不靠谱呢？

    思索再三，白夜最后还是选择了“猫”这种比较轻灵的角色。

    一来，猫是一种比较可爱的生物，至少比那些猴子，大象，梅花鹿什么的要可爱很多。

    二来，因为黑白星的获得方式是通过触碰获得的，而猫咪的动作一向都很灵活，方便捕捉里面的黑白星。而且，如果黑白星的出现方式太诡异的话，还可以借用猫咪的动态视力来看清楚它们的行动轨迹。

    “请问两位歌姬殿下准备好了吗？”

    注视着召唤出自身歌姬副魂的两位歌姬，主持人惯例地询问到。

    “主持人，我准备好了！”

    “…………（点头）”

    “那么我宣布，开幕式最后一轮的‘皇后战’，比赛正式开始！”

    在主持人说完这句话之后，白夜和珈百璃就将自家的歌姬副魂放到了舞台中央那个几乎占据了大半舞台的“水晶星球”上面。

    “噗通！”

    在众人的注视下，两只小小的歌姬副魂已经跌跌撞撞地出现在“水晶星球”上面，与此同时，在里面的“两小只”露出迷茫神色的时候，珈百璃和白夜都不约而同地将自己的意识转移到了自家的歌姬副魂身上。

    将意识转移到歌姬副魂身上以后，白夜猛然发现，自己已经来到了一个陌生的世界，这里的所有东西都是透明的，无论是山川湖泊还是花鸟虫鱼。

    抬头看向天空，白夜发现天空灰蒙蒙的，完全看不到外面的景色，在低头看向自己的时候，白夜发现自己的双手变成了软软的猫爪，而且身后还长出了葱蓝色的猫尾巴，微微动了动耳朵，就连耳朵都变成了猫咪的耳朵。

    一只可爱的猫耳娘，这就是白夜装载了“现实系能力”之后的“猫咪”模板。

    “不管了，先找找主持人提过的黑白星吧！”

    向前走了一步，两步，三步之后，白夜突然身子一麻，再次噗通一声摔倒在了地上。

    诶？

    猫咪也会平地摔吗？

    另一边，在舞台上的两位歌姬将意识转移到歌姬副魂身上之后，舞台上方的虚拟投影顿时也穿过“水晶星球”表面的层层迷雾，找到了进入其中的两小只歌姬副魂。

    “众所周知，歌姬殿下们的歌姬副魂往往是对自身有所期待的愿景所凝聚而成的力量，换言之，从歌姬殿下们的歌姬副魂身上，我们也可以一定程度地看出对方身上的本性。”

    在众人的注视下，镜头首先锁定的是珈百璃的歌姬副魂。

    只见在装载了“幻想系能力”之后，珈百璃的整只歌姬副魂也变成了“女巫”的模板：

    尖尖的黑色女巫帽，灰突突的袍子，还有随身携带的一把扫帚，正是众人印象中的女巫形象。

    只是，荧幕前的这只歌姬副魂却在呼呼大睡，露出一副想要睡到天昏地暗的小模样。

    “快点起来啊！小惰，我们现在正在比赛呢！你给我快点醒来啊！”

    不知道什么时候，珈百璃的意识幻化出一道虚影，对着睡着了的歌姬副魂大声地喊了几句。

    看到了珈百璃的表现，主持人不由露出了一丝笑容，并且对着众人解说到：

    “这也许就是怠惰的报应吧？自身的性格影响到了歌姬副魂的性格，结果明明是关键的比赛，却驱使不了自己的歌姬副魂，这还真是可惜啊！”

    Ps：三连更没忘，等三章发出来再解释。
------------

第六十八章 猫咪VS女巫（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    画面一转，官方的镜头再次找到了“水晶星球”另一边的白夜，只见在众人的注视下，回过神来的白夜先是瞪着葱蓝色的竖瞳观察了一下四周，甚至还抬头看了一眼上面的镜头。

    然后又低头看了看自己的手掌，顺带还摇了摇尾巴，动了动耳朵，一副努力适应副魂身体的样子。

    等适应了歌姬副魂的身体之后，“初音未来”就自信满满地向前面走去，当众人以为她要领先珈百璃的时候，某人却又在众人的注视下摔到了地上，那痛苦的表情，就仿佛Q版小脸都给摔扁了一样。

    不止如此，这一跤，就连附身在歌姬副魂内的意识都给摔了出来。

    众目睽睽之下，白夜那虚幻的意识正以鸭子坐的姿势呆呆地注视着前面的景色，仿佛还没有搞清楚到底发生了什么，身后则是失去了行动能力的歌姬副魂。

    看着某人一脸懵逼的呆萌表情，就连主持人都不由升起了一股喜爱之情：

    “前几天就听说过这位歌姬殿下在比赛的时候来了两次让人意想不到的平地摔，并且还当场唱出了一首伪月级的原创歌曲，是一位笨拙而可爱的天才歌姬。”

    “之前看她在舞台上那番精明的言辞，我还以为那些都是谣传，结果一来到歌姬副魂身上，某位歌姬可就原形毕露了，哈哈！”

    “好可爱！”

    “好想将她抱在怀里啊！”

    “真是太萌了！”

    …………

    的确，天然呆的表现，再加上歌姬副魂那小小的猫娘身体，这一刻的白夜简直萌力爆表了！

    虽然，这并不是她想看到的。

    “看样子，我们的两位歌姬殿下，都遇到了一定的麻烦啊！”

    主持人看着终于分成两个镜头的虚拟投影，继续解释到：

    “虽然是意识附身到歌姬副魂身上，但因为歌姬副魂的力量仍然是来源于歌曲的原因，所以，考验的其实还是歌姬们对于歌曲的掌控力！”

    在众人的注视下，白夜终于再次将意识潜入到了歌姬副魂之中，开始一脸认真地寻找起了“水晶星球”内的白色星星。

    还别说，没过多久，就让她找到了一颗飘在天空中的白色星星。

    “喵！”

    猛地一跃而起，白夜发现自己的弹跳力突然被加强了很多，轻轻松松就抓住了那颗白色的星星。并且，在抓到那颗白星之后，整片区域都变成洁白的颜色，只有中央的区域有着一颗黑色的星星在不断旋转着。而在不远处，则仍然是那种透明的颜色。

    是每块区域都有一颗黑星和白星吗？

    白夜低头思考到：

    而且主持人之前说过，白色的区域是对方无法踏足的，也就是说，只要变成了白色，对方就没有办法将这里变成黑色。

    这样的话，是不是说，只要我用“白色”围一个大圈，那么大圈里面的“领地”也全部都是我的了呢？

    另一边，珈百璃好说歹说，终于请动了自己的那尊歌姬副魂。

    于是她骑上“女巫”的飞天扫帚，也开始了自己的“捕星之旅”。

    然而，没过多久，两人就在某个地方相遇了。

    毕竟“水晶星球”上只有一百片区域，再大也大不到哪里去，四处乱走的两人的确很容易就能够看到彼此。

    初音未来（21%白色区域）VS珈百璃（25%黑色区域）

    “喵呜~”

    “emmmm”

    相遇的两人凝视着对方的眼睛，示威一样地对着对方叫了两声，然而，那萌萌哒的Q版人物造型，根本没有一丝杀伤力，反而看得舞台下的观众们忍俊不禁。

    在试探了一阵之后，白夜先一步跳了起来，企图摘下天空中的白星，结果却被一股“冲击波”给击落了下来。

    “哼哼！笨猫！”

    用萝莉嗓音志得意满地嘲讽了一句，Q版珈百璃操作着自己的扫帚，慢悠悠地飘到了黑星的面前，刚要伸出手臂，眼前却突然出现了一只“Q版猫初音”，将她一巴掌拍了下来。

    “怎么会，有两只？”

    看着地上的“猫初音”和跃在空中的“猫初音”，女巫珈百璃不由惊呼了出来。

    其实白夜现在用的，正是“甩葱歌”的“分身”能力。

    之前努力了尝试了半天，白夜发现在“水晶星球”内，不止能够使用“猫”的能力，还能够使用自身那些原创歌曲的力量，这个小型星球内，就仿佛一个小型“战场”一样，通过操纵自家的歌姬副魂，所有歌曲的力量都以一种“微小”的方式被具现了出来。

    珈百璃也并不算笨，通过观察白夜展现出的“猫咪”以外的力量，很快就推算出了比赛的其他规则，弥补了之前因为“小惰”偷懒而荒废掉的时间。

    奇妙的音符缭绕在身体周围，不属于女巫的力量同样被激发了出来，正是珈百璃的原创歌曲――《忙里偷闲》的力量。

    “喵喵！”

    面对着扑向自己的“猫咪初音”，珈百璃将掌心的力量挥了出去：

    “昏睡！”

    “啊呜~Zzz”

    被这股力量击中，扑向珈百璃的“猫咪初音”顿时昏昏沉沉地睡了过去。

    可惜的是，这具只是分身而已。

    “成功了！”

    然而，趁着分身吸引了珈百璃的注意，白夜已经偷偷摸摸地将白色星星抱进了自己的怀里。

    “什么？”

    在珈百璃的注视下，白色光芒顿时覆盖整片区域，随着白色从中心向四周蔓延，白色与透明水晶分界的地方，顿时像一面墙一样，将珈百璃推离了这片区域。

    “略略略！”

    总感觉是受到了“猫咪模板”的影响，白夜此时居然得意洋洋地对着外面的珈百璃扮起了可爱的鬼脸。

    “切，有什么好高兴的，不过才22%而已！”

    看着对方脑袋上的22%和自己脑袋上的25%，珈百璃默默地扶正了自己的女巫帽，骑着飞天扫把扬长而去。

    “居然说才是百分之二十二？莫非，因为某种原因，珈百璃还没有发现我的真正目的吗？真是太好了！”

    笑眯眯地叫醒自己的分身，白夜维持着走几步一个“平地摔”的帅气姿态非常有目的地向着前方走去。

    “喵呜~”

    “噗通！”

    嗷呜，该死的“平地摔”！

    之前白夜就发现了，自身灵魂的残缺在歌姬副魂身上表现得格外明显，因为维持副魂行动的力量，除了魂力以外，就是自身的主灵魂和意识了。

    如果说身体上的“全身麻痹”仅仅是偶尔的话，歌姬副魂上的“全身麻痹”在降低魂力运转的时候，就是经常了。

    就像中央的一个小坑，江河流淌过去的时候，也许会毫无所觉，但是如果只是一条纤细的小溪的话，那种凹下去的感觉就会非常明显。
------------

第六十九章 胜负（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    偏偏在不“战斗”的时候，白夜还真不敢加大魂力的运转，生怕把魂力给消耗完了，所以就造成了现在这种走起路来三步一摔的古怪情况。

    为了比赛的胜利，我忍了。

    “也许是旁观者清吧？我们可以清晰的看到，虽然初音选手在走路的时候表现得很笨拙，但在这可爱的笨拙中却透露着一丝敏锐和机智！”

    舞台上，主持人看着初音未来即将完成的“大圈”，不由微笑着看向了舞台下的众人：

    “现在，就看珈百璃选手能不能识破对方的‘诡计’了！”

    另一边，珈百璃一边捕捉着周围的黑星，一边看向自己的四周，在发现“争斗胜利”的白夜并没有跟过来之后，就越想越不对劲了。

    “有什么比阻止对手获得星星还要重要的事情吗？”

    皱着眉头思考了一下，珈百璃突然驾着扫帚飞向空中，当看到远处那个即将完成的白色大圈的时候，不由自主地惊出了一身冷汗：

    “该死，还真有！这个答案就是：直接让对手不能碰到星星！”

    驱使着扫帚，珈百璃一边赶向圆圈的交汇处，一边计算着白夜那个“大圈”的面积。

    “应该是10X6的程度，而如果要围出那样的大圈的话，就需要占领28%的白色区域，而她现在占领的区域是――26%！”

    要遭，要遭啊！

    在珈百璃终于赶到“战场”的时候，白夜已经刚好占领了27%的白色区域，虽然比珈百璃的31%要少一点，但是如果最后一个区域完成的话，白夜就等于拥有了百分之六十的白色区域，妥妥地稳操胜券啊！

    “喵呜~”

    “嘭！”

    随着之前那里警戒的猫娘分身被某人打爆，珈百璃也再次和白夜来到了同一块空白区域。

    区域中央的黑星和白星不断转着圈圈，对视的两人那小小的身体也再次紧绷，最后的大战终于一触即发！

    “喵呜~”

    “emmmm”

    首先出招的是珈百璃，这次她直接祭出自己的大招，那首在最近才晋级到新月级的原创歌曲――《天魔反转》。

    小小的黑白双翼顿时出现在了她的身后，猛然一扇，以迅雷不及掩耳之势向着中央的黑星发起了最后的冲锋。

    看到来势汹汹的珈百璃，白夜小小的手掌轻轻一挥，同样的新月级歌曲――《深海少女》的力量也以她自身为中心蔓延了开来。

    只见海蓝色的涟漪每荡漾一圈，珈百璃那黑白双翼的速度的降低一分，直到越来越慢，甚至几乎就要停在了黑星面前。

    “喵呜~”

    面对被控制的珈百璃，白夜终于用出了《神的随波逐流》的力量，只见漫天的花海顿时从天空中飘零而下，显得非常地梦幻。

    然而在华丽的画面之下，每一片花瓣却都带着她身上全力一抓的力量。

    身处绝境，珈百璃身上的副力再次流转全身，同样用出了一直藏着的一首歌曲――《守护天使》。

    金色的圣光防御住了所有的花瓣，让珈百璃不至于受到伤害，可惜，花瓣的冲击力还是将她击飞了出去。

    “成功了！”

    拿着手里的白星，白夜不由露出了兴高采烈的表情。

    “恭喜你了，初音喵！”

    “哪里哪里！”

    在白夜以胜利者的姿态看向珈百璃的时候，珈百璃也一脸微笑地摘下了一颗黑星。

    “纳尼？你为什么会在白圈里面？”

    看着由于击退，最后跑进白圈的珈百璃，白夜感觉自己都快要哭出来了，有一种自家的好白菜让别的猪给拱了的古怪感觉。

    “呵呵，从一开始，夺取黑星就不是我的最终目的，之所以急匆匆地赶过来，不过是为了不着痕迹地跑进你的‘领地’里面罢了，只要我进来了，你完不完成你的‘白圈’都无所谓了，哈哈哈！”

    面对深受打击，连猫耳都垂了下来的白夜，珈百璃甚至还恶劣地补刀了一句：

    “谢谢你那个华丽的‘花瓣大招’，因为有它，我才能够进来得这么顺利！”

    看着继续欢脱地摘着星星的珈百璃，白夜闭上了葱蓝色的竖瞳，默默地叹了口气，之后又咬着牙齿跟着抢起了白星。

    ………………

    比赛还在继续，最终珈百璃得到了49%的黑色区域，而白夜只得到了42%的白色区域。

    黑白交界处，累的气喘吁吁的两小只互相对视了一眼，再次发出了这次比赛的最后一次：

    “喵呜~”

    “emmmm”

    然后又不约而同地说了一句：

    “我认输，是你赢了！X2”

    “诶？X2”

    在珈百璃的注视下，白夜用舌头梳理了一下手背的葱蓝色软毛，露出一副疑惑不解的模样：

    “明明你涂黑的区域比我多了那么多，为什么还要说我赢了？”

    “…………”

    沉默不语地凝视了白夜一会，发现她是真的没有想明白之后，珈百璃默默地摘下脑袋上的女巫帽，一边给自己扇风，一边毫无形象地笑出了声来：

    “哈哈哈，还真是…………之前说你‘蠢萌’还真没有说错，虽然之前难得的机智了一次，但是到了现在你都没有想通吗？”

    “想通什么喵？”

    白夜抖了抖葱蓝色的耳朵，葱蓝色的瞳孔中满是疑惑的神色。

    “你有没有想过，为什么水晶区域都没有了，比赛却还没有结束呢？”

    “比赛没有结束，就代表着还有某些区域没有变成黑色或者白色，42+49的话，只有91而已，而水晶星球上的区域其实有整整一百个…………”

    白夜突然双眼一亮，摇着猫尾巴回答到：

    “虽然周围都已经没有水晶区域，但是外面还有九个你没有来得及涂黑的区域。但是由于白圈已经完成了，你去不到外面，所以现在外面的所有无色区域其实都是我的。”

    看着兴高采烈地走向白色圈外的喵咪初音，珈百璃不由再次露出了一个无奈的笑容：

    “这个家伙给我的感觉就和薇奈一样，认真的时候总有一种意料之外的帅气…………”

    然而，珈百璃还没说完，因为全身魂力耗尽的原因，白夜就再次在她的面前上演了一次平地摔。

    “…………”

    “哈哈哈，好吧！如果你那么喜欢证明自己‘蠢萌’一面的话，我也无话可说！”

    擦干净眼角笑出来的泪水，珈百璃继续说到：

    “不过，这样可爱的歌姬才值得大家期待啊！可不像那只让人讨厌的可恶狐狸精…………”

    在白夜占领了最后一片区域，将“水晶星球”变成真正的“黑白世界”的时候，看着脑袋上的51%，白夜终于笑了出来。

    这轮比赛，是我赢了！

    Ps：之前接触不到电脑，这三章早早就用手机码好，回来之后终于能够发上来了。

    的确有点晚，抱歉抱歉O(∩_∩)O
------------

第七十章 黄金女巫

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “什么鬼，为什么我的分数只有一百分啊？”

    从“黑白世界”的游戏里出来了以后，白夜面对着“白皇后+100”和“黑皇后+98”的分数问出了自己的疑惑。

    “因为第一部分项目的满分只有一百分啊！”

    一边安抚好白夜的情绪，主持人又接着说到：

    “初音选手，你可别忘了还有隐藏规则没有揭露呢！”

    一边说着，主持人一边调出虚拟投影，展开了那条“黑白世界”的隐藏规则：

    “请两位歌姬演唱一首和自己所选身份有关的歌曲，满分一百分。”

    “诶？居然还没有结束吗？”

    没想到自己努力了那么久，比赛其实才过了一半，白夜顿时有一种被套路了的感觉。

    “原来如此，我早就发现之前的九个幻想系角色都有着相对应的主题歌曲了，没想到是为了这个做准备吗？”

    另一边，珈百璃捏着下巴思考了一下，然后又抬头对着主持人询问到：

    “不管是翻唱还是原创都可以吗？”

    “当然，如果是原创的话还会有加分的！”

    主持人肯定了一句。

    好吧，如果必须是原创的话，这个“黑白世界”的难度就绝对比“我不存在”要高了，但是如果有翻唱这种不动脑子的选项的话，这个难度就要低很多。

    虽然白夜也想通了，但是她还是很想吐槽一句：

    “猫、狗、仓鼠也就算了，为什么连大象，梅花鹿之类的动物都有歌姬创作出原创歌曲啊？”

    那首“大象”的歌曲，莫非是“大象，大象，你的鼻子为什么那么长”？

    总之，不管白夜怎么纠结，比赛还是要继续下去的。

    由于前半部分的时候，珈百璃的分数落后，所以后半部分珈百璃将会先一步上台演唱。

    直到现在，比赛的主题其实已经很明显了，那就是：

    幻想系对决现实系，黑暗歌曲VS萌系歌曲！

    “那么，请问珈百璃选手，您是要翻唱‘女巫之家’还是原创一首歌曲呢？”

    “那还用问吗？当然是原创歌曲了，我在之前就已经有创作歌曲的灵感了！”

    “那么请问您要演唱的歌曲是…………”

    “《Happy Maria》！”

    在报完歌名以后，珈百璃不由地和舞台下一直在给她加油打气的薇奈特对视了一眼，然后深吸了一口气，默默地唤出了自己那仍然加载着“女巫”模板的歌姬副魂。

    在歌姬副魂的影响下，她自身的服装也发生了华丽的改变，连自己都变成了一副女巫的模样。

    等舞台上的主持人和白夜走下舞台以后，珈百璃默默地用魂力凝出一根魔杖，轻轻一挥，整片舞台顿时一暗，如同进入了深夜一般，变得与众不同了起来。

    歌姬副魂奏响优美的旋律，一切的一切都覆盖上了一层黑暗童话般的优雅：

    “我的女巫是一个黄金梦想家，她展开梦幻的黄金实翼！”

    “她身边总是跟着一个在九月时浑身鲜血的老妖怪！”

    在两句充满幻想的歌词唱出以后，珈百璃所处的舞台已经变得不同寻常起来，黄金色的满月，月色下昏暗的小屋，还有小屋前面堆放着的怪脸南瓜灯。

    仅仅是两句歌词就触发了“虚拟实境”，可见这首歌曲并不一般，至少也是繁星级以上的原创歌曲。

    “女巫是一个黄金幻想家，她身上有黄金魔法的力量！”

    “我将被那飞翔之物所拥吻，那是魔法之力的汇聚！”

    珈百璃一边唱着，一边挥舞着手中的魔杖，只见魔杖所触碰的“虚拟实境”全部都变成了黄金的颜色，整个昏暗的虚拟实境顿时变得明亮起来。

    不止如此，虽然舞台中心越来越明亮，在魔杖触及不到的四周却越发的昏暗，“哗啦啦”，有什么东西在角落里飞过，对着舞台中央的珈百璃露出了锋利的牙齿。

    “在那约定的宴会里，那非常非常特别的一幕！”

    “‘它’来了，用沾血尖牙刺破黑暗的幕布！”

    黑色的身影突然出现在珈百璃的身后，猛然将她拥入怀里，整片舞台顿时陷入一片漆黑之中，就在众人为珈百璃的命运而担忧的时候，珈百璃化身为那道漆黑的身影，再次出现在众人眼前：

    “而你掌握了所谓的疯狂――那种非常特别的东西！”

    “我感觉我所演的角色正在舞台上逐渐崩溃！（上扬）”

    当众人以为第一部分的副歌已经结束的时候，舞台上的珈百璃再次嘴角一扬，手中的魔杖挥洒出无数的金色星光：

    “你们是黄金魔女的玩具，在真理亚的黄金长眠中苏醒！”

    “那浑身鲜血的老妖怪将会在十二月给予你初拥！”

    黑色的雾气在珈百璃身前幻化成吸血鬼的模样，然后又变成一大群蝙蝠飞离舞台，在蝙蝠尖锐的叫声中，珈百璃继续唱到：

    “我们黄金女巫的祈祷赐予了真理亚黄金羽翼！”

    “带来的怪物们已经准备完毕，那么就让魔法表演开始吧！”

    手中的魔杖挥洒出梦幻的七彩光芒，舞台上，珈百璃的服装不断变换，让舞台上的一切事物都渲染上了一层梦幻的色彩：

    “安静地演唱一首歌，在那黑暗的道路上！”

    “‘它’来了，隐藏在缝隙中给我指明道路！”

    整个舞台因为珈百璃的歌声而不断变化，骷髅，僵尸，吸血鬼，妖精，小鬼，怨灵…………

    无数的幻想生物都从沉睡中苏醒，它们一边聆听着珈百璃的歌声，一般手舞足蹈地跟着跳了起来，就像在举办一场别开生面的亡灵派对：

    “而你掌握了所谓的疯狂――那种非常特别的东西！”

    “换句话来说，你是在乞求我，让我在舞台上崩溃？”

    ………………

    舞台上，珈百璃的歌声还在继续，那种如同波浪一般起起伏伏的优美旋律，配上舞台上“虚拟实境”所投射出的格外应景的画面，在这一刻，显得十分地吸引人。

    与此同时，整个现场也因为这首这充满魅力的黑暗童话风歌曲，而陷入了异常狂热的氛围：

    “总感觉，这首歌超级好听诶！”

    “真的贼带感，我的身体都不由跟着摇摆了起来！”

    “啊啊啊，不要拦我，我是亡灵，我也要上去跟着一起跳！”

    …………

    “还真是厉害啊，珈百璃这个家伙！”

    看着舞台上以“女巫”的姿态继续营造出“亡灵盛宴”的珈百璃，珈百璃不由感叹了一句。

    “真的没问题吗？初音酱？”

    另一边，看到珈百璃表现得如此优异之后，拉塞娜默默地拉住白夜的双手，一脸紧张地看着她。

    “放心，不过是原创歌曲而已，我也是有很多的！”

    在珈百璃快要演唱结束的时候，和自家的歌姬副魂交谈了几句的白夜，此时不由地喃喃自语了一句：

    “猫咪吗？还真是头疼啊！”

    Ps：歌曲《Happy Maria》是一首英文歌曲，出自“海猫鸣泣之时”，我只翻译了一半（感觉自己比官方翻译的好听）。

    之前是通过一款叫做《黄金梦想曲》的同人格斗游戏认识到的。

    这首黑暗童话风的歌曲真的很适合在“万圣节”听，非常的有意思，我也是找了很久才找到的。

    那些小众但好听的歌曲自己找起来还是很麻烦的。所以，大家以后就把配角们唱的歌曲当做是我所推荐的歌曲吧？以后我还会继续推荐的，毕竟好听的歌真的是太多了，主角一个人根本唱不完，大家就睁一只眼闭一只眼，把这些歌曲当做是异界原版的歌曲吧！

    O(∩_∩)O
------------

第七十一章 是时候丢掉最后的节操了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在珈百璃演唱完毕之后，舞台上的系统就开始分析起了她唱的那首《Happy Maria》，很快，一个90分的好成绩就出现在了众人眼前。

    别以为这个分数相较之前几轮比赛的满分来说算不上什么，要知道，虽然前半场的时候表演性质居多，放水严重，但是后半场的比赛一般就是比赛官方的有意刁难了，这一点，从前几轮众人的得分前半轮总是比后半轮多就可以看出来。

    得到了以目前来说最高的188的分数，说来说去，不止是因为珈百璃演唱的好的原因，还因为她演唱的这首歌曲其实是一首接近伪月级的繁星满级原创歌曲的原因。

    虽然在日常的生活中，珈百璃她们这样的歌姬创作出这样的一首原创歌曲并不足为奇，甚至还有像伊妮薇娅那样创作出新月级原创歌曲的情况。

    但是比赛和日常其实是完全不同的两个概念，在平常的时候，创作出的歌曲基本上都是歌姬在有充足准备之下创作出来的。

    但是舞台比赛上则不同，比赛的突发性，强制性，限时性…………等等特点都制约着歌姬们的现场发挥，在这样的比赛中还能创作出如此高质量的原创歌曲，对于很多新人歌姬来说，真的实属不易。

    当然，这也许将会是白夜以后参与比赛时的一个巨大优势，毕竟其他的歌姬创作一首歌曲自然千难万难，但是白夜的话，拥有初音未来歌姬副魂的她，就等于拥有了原世界和初音未来有关的一切优秀歌曲，而且还是百分之百还原的那种歌曲。

    总之，在中场休息了一会之后，主持人就再次将白夜请上了舞台，当询问到关于要演唱的歌曲的时候，白夜却不由露出了一个苦笑的表情，仿佛就像被人给判了死刑一样。

    毕竟以珈百璃之前的表现来看，翻唱那首官方提供的“猫咪华尔兹”已经是不可能的事情了，如果不拿出一首和那首《Happy Maria》同级或者以上的原创歌曲的话，多半是不可能赢过她的。

    而公主殿下的那些歌曲之中，和猫咪有关的歌曲，最经典的就要数那首《猫耳开关》最出名了吧？

    猫耳开关，在白夜的原世界又称为萝莉开关，卖萌开关…………在现实世界里，虽然是一首舞蹈难度不算高的歌曲，但是在三次元里跳这首歌曲的人却不算多，反而是和这首歌有关的各种和V家有关的MMD，在这首歌诞生以后的那段时间里，简直多得让人难以置信。

    这一切一切的原因，都和这首歌的萌系风格有关，因为这首歌的难度并不在舞蹈上，而是在颜值上！

    如果是颜值不达标的妹子来跳这支舞蹈的话，就会跳出一种恶意卖萌的感觉，看得人非常难受。

    同样，就算是颜值达标的妹子来跳，如果不是那种漂亮到足以打破次元壁的少女的话，那种感觉也完全比不上网络上那一堆堆制作精良的MMD视频。

    这样的歌曲，如果是在白夜想通一切之前的话，因为自尊心作祟的原因，她是绝对不可能去跳的，毕竟让她在舞台上恶意卖萌什么的，那种感觉实在是太羞耻了。

    但是在经历了“平地摔”的挫折以后，镇定地思考着各种利弊，以白夜现在的目光来看…………仍然还是感觉很羞耻啊！

    不过，就算感觉很羞耻，她也一定会将这首歌完美演绎出来的！

    “那么，请问初音选手，你的演唱主题是和‘猫咪有关’的歌曲，比赛官方同样准备了一首‘喵咪华尔兹’，你是选择翻唱还是原创呢？”

    “那还用说吗？当然是原创了！”

    白夜说完，强行给自己打气，挑衅地看了舞台下发的珈百璃一眼，却刚好看到，对方用口型以不发出声音的方式对着自己说了两个字：

    “笨蛋！”

    该死的惰天使，不就是在你面前摔了几跤么？又不是我想摔的，居然还敢嘲讽我？说真的，以后关系处熟了以后，我一定要将你那张小脸给各种搓扁揉圆了！

    强忍住从脚底升起的莫名怒气，白夜嘴角抽搐地勉强笑了笑：

    “我要演唱的是原创歌曲《猫耳开关》，同样是我刚刚才创作出来的歌曲！”

    “看样子，黑白双方的“皇后”陛下也是旗鼓相当啊，居然都猜出了‘黑白世界’的隐藏规则呢！真是太厉害了！”

    然而，当舞台上主持人还在夸赞着初音未来，吸引着众人的注意力的时候，见识过白夜那种以猫咪的模板还能够平地摔的特殊本领的观众们，内心里其实是这样想的：

    “不，我感觉她根本没有猜到这个隐藏规则！XN”这是舞台下方的一众观众们。

    “抱歉，初音姐！虽然很打击你，但我们也认为你根本没有猜到这个隐藏规则呢！”这是没有抢到现场门票，在家里和镜音连一起收看官方电视台的镜音铃的喃喃自语。

    莫名的，这一刻，舞台下观众们的声音居然格外地一致，虽然大家想的都是事实，但舞台上的白夜却有了一种被人看扁了的感觉。

    于是，带着这样莫名不爽的感觉，为了证明自己是一个并不笨的笨蛋歌姬，她默默地召唤出了自己的歌姬副魂。

    “大号的我，已经决定要唱‘猫耳开关’了喵？”

    仍然加载着“猫咪”模板的歌姬副魂，此时一脸兴奋地摇晃着尾巴看向白夜，话语里甚至还带着“喵”的口癖。

    “没错喵！”

    在众人的注视下，受到“喵初音”的影响，白夜的脑袋上和身后也再出出现了葱蓝色的猫耳和猫尾巴，变成了一只货真价实的猫娘歌姬。

    “等等，先让我准备一下！”

    在开始之前，白夜终于想起了自己身上最大的金手指“根源之匙”，心里想着就算要跳，也不能以“尴尬”和“害羞”的情绪来跳，所以她消耗了自己最近获得的部分“存在点”，以之前“杀人鬼”事件中解析出的“镜像法则”，转换了自己身上的这两种情绪，将尴尬和害羞转换成了从容和大方。

    顿时，一种“稳如老狗”的气质出现在了白夜的身上，那是一种极其熟练的气质，我们可以把它简称为――――

    凑不要脸！

    没错，对于前世今生都是御宅的白夜来说，她现在要做的事情的确可以用“凑不要脸”来形容，毕竟虽然她现在的外表是“初音未来”的外表，但是内在里对自己的认知却仍然是一名男性。

    而如果让一个男性来跳这首萌力十足的“猫耳开关”，就算对方是一个倾国倾城的超级伪娘，对于那个人来说，这也是一件非常艰难的事情，需要付出巨大的勇气（节操）才能够做到。

    但是，在转换了内心的情绪以后，白夜现在却反而已经有点迫不及待了！

    现在的她无所畏惧，现在的她所向披靡。

    现在的她，就是要在这片华丽的舞台上――――放飞自我！
------------

第七十二章 我是最萌的（二合一）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “那么，开始吧！”

    和站在自己跟前的自家歌姬副魂对视了一眼之后，白夜轻轻地抖了抖脑袋上的葱蓝色耳朵，在魂力的输送之下，一首非常欢快的旋律顿时响彻了整个舞台。

    也许是将尴尬和害羞转换成了从容和大方的原因，直到开始唱歌的前一刻，白夜都还有心情回忆着之前原世界所经历的某件事情。

    记得在白夜穿越之前，偶然点开过一个超级可爱的三次小姐姐的跳舞视频，而对方的舞蹈跳的也刚好就是自己现在将要跳的这首“猫耳开关”。

    而自己当时是怎么做的来着？

    记得自己当时既没有发弹幕称赞，也没有欣赏多长时间，而是默默地把这个视频收藏到了自己的“鬼畜区”…………

    现在仔细想来，多半都是报应啊！

    跟随着前奏，白夜深吸了一口气，开始尝试着将自己代入了这首歌那种萌萌的画风之中：

    “你和我一起吹吹↗口哨↖热烈的心跳像要刻画此刻！

    戴上可爱的猫耳，两个人一起滚来滚去吧！”

    不同于之前唱过的很多歌曲，虽然“猫耳开关”这首歌是一首萌系歌曲，作曲的风格却采用了那种先声夺人的惊艳风格，一来就是歌曲的“副歌”部分，再配上那种萌萌的喵娘少女音，瞬间就让舞台下的观众们感受到了一种超级可爱的卡通风格。

    “好热的夏天呢，呼-→呼-→沐浴在电风扇的凉风里。

    冰淇淋跟着融化了，啪搭、啪搭！唉呀呀！有一点伤心呢！”

    和珈百璃一样，在先声夺人的副歌结束以后，整片舞台真的就变成了萌萌哒的少女风。

    舞台下的观众们可以显而易见的看到，整片舞台在白夜唱完了前奏的最后一句歌词之后，突然变成了一间有着粉色系壁纸和各种大、中、小号绒毛玩偶的可爱房间，那种浓浓的少女风，不由让人幻想房间的主人究竟是怎样一位天真烂漫的少女。

    “睡眼迷茫地昏昏沉沉，例行休假的午后。

    穿著睡衣翻来覆去，闻到热呼呼的甜美香气！”

    不知道什么时候，白夜身上那件露腋水手服已经变成了宽松的葱绿色猫娘睡衣，趁着歌词的间歇，某人还对着舞台下的观众们做了一个慵懒的伸懒腰动作，那疲惫的模样，活像一只慵懒呆萌的可爱猫咪。

    突然，抽动着鼻子，舞台上的少女像是嗅到了什么香甜美妙的气息，那陶醉的表情，让观看的人们都不由露出了一个幸福的笑容。

    “铁质、矿物质，虽然不是很需要，起床时的咖啡因，已经变成习惯！

    「早安唷」互道招呼的你，头上有着猫耳，是我睡迷糊了呀？”

    在唱到“咖啡因”的时候，白夜终于在“虚拟实境”幻化的房间里找到了一杯散发着热气腾腾的白雾的咖啡，不由分说的，她端起喝了一口，却被热咖啡烫得伸出了粉色的小舌头，对着众人露出了一副眼泪汪汪的可爱表情。

    虽然大家都知道“猫舌头怕烫”，但是在这个时候，众人还是被少女那不经意间的萌态给深深的萌到了，就像世间最可爱的生物出现在自己面前一样，不管对方是什么样的姿态和动作，自己现在的心里，除了“萌”以外就想不到第二个词了。

    “你和我一起，喵喵！猫耳就是量子力学！

    △×￥○@%&amp;amp;#☆□!（喵Xn）冷静一点、快把咖啡欧蕾喝下去！”

    当白夜模仿着猫咪的叫声，假装停不下来，又连忙喝了一口手里的咖啡，连眼睛都变成“&amp;gt;&amp;lt;”形状的时候，舞台下的很多绅士们都不由兴奋激动地站了起来。

    本来就很萌的生物自然不用恶意卖萌，因为那举手投足之间的萌态就已经表现得足够可爱了。但是当这样可爱的萌物开始“恶意卖萌”的时候，就算大家都知道那是假的，是演出来的，但是也无法克制住内心对她这番“心机”表现的喜爱。

    “记忆体不足而慌慌张张，脑袋乱想到要满出来了！

    十一次元的音阶宇宙的神秘跟着加速…………”

    白夜一边唱着，因为内心中的尴尬和羞涩还在不断产生，也在不断被转换成一种“从容不迫”的情绪，所以导致她此刻的头脑反而格外的冷静，而在这样冷静，没有一丝错误的完美表现下，也就导致这首歌“萌力”被完美的展现了出来。

    当然，在舞台上，白夜的表现却没有脑海中那么冷静，因为就在这个时候，缺失“灵魂”的后遗症居然再次出现了。

    虽然只是一瞬间，但是那猛然暂停的“魂力输送”，还是让整个舞台都变得“群魔乱舞”起来。

    在众人的注视下，舞台上那间“虚拟实境”衍生出的房间里，突然一下子变得凌乱了起来，一时间，桌子，椅子，布偶，甚至白夜手里的那杯咖啡都跟着漂浮到了天空中，而白夜则露出一副慌慌张张的模样，不断将飞起来的桌椅板凳抓住，重新按回地上。

    当然，因为这一幕发生时，白夜刚好唱到“记忆体不足而慌慌张张，脑袋乱想到要满出来”这两句歌词的原因，所以大家还以为这一幕是白夜有意安排的，对于少女这番慌慌张张却萌力十足的表现，众人都不由露出了会心的笑容。

    现场，只有离的最近的两个人看出了少女之前自身“魂力”的紊乱，那就是黑色方的涂山笑笑和珈百璃。

    “装笨变成了真的笨，这个笨蛋歌姬果然没救了！”

    珈百璃又好气又好笑地说了一句，气的是，她知道，只要这首歌曲能够完整唱完，输的就一定是自己。笑的则是“初音未来”这只笨蛋歌姬居然懂得用“笨蛋”的一面来掩盖自己真正的笨拙，相较初赛的时候，的确是成长了很多。

    “要记录这个失误么？”看着珈百璃，涂山笑笑不由微笑着眯起了眼睛。

    “我讨厌这种不光彩的手段！”

    “你真是太天真了，珈百璃！”

    “抱歉啊！我的全名就叫做天真·珈百璃·怀特，你难道有意见吗？”

    “…………”

    舞台下阴暗的一幕悄无声息地揭过，舞台上则仍然在热热闹闹地又跳又唱着。

    “这幻觉是梦还是现实…………”

    在手忙脚乱地度过了第一段的间奏部分之后，白夜又开始萌哒哒地唱起了第二部分的歌曲，因为有了第一部分的铺垫，这部分的歌曲就显得更加萌了。

    而在陶醉的神色中听完第二部分的歌曲以后后，众人也纷纷看出来，这首歌就快要进入最后的收尾阶段了。

    “当盛夏夜晚的布幕放下来时，你和我一起发现了！

    充满谜团的黄色开关扭，试着按下去！”

    整个“虚拟实境”以萌系童话书的方式翻过了大大的一页，只见舞台上现在突然变得空荡荡的，只站着白夜和她身边那只小小的歌姬副魂，而在这两小只的中间位置，则猛然竖起了一个可疑的盒子，盒子上有一个可疑的黄色按钮，旁边写着：

    “只要按下去，起源星就会毁灭！”

    就像是某位童话书里面，企图毁灭世界的“大魔王”制造出的装置一样，一边唱着很快活泼的歌曲，相对站立的大号“初音未来”和小号“初音未来”不由相视一笑，伸手按了下去，在一片报警声之中接着唱到：

    “但要说起源星（地球）毁灭之类的啦！应该是不会发生吧？

    所以安心地说声，晚安！”

    刺耳的警报声在这一刻显得格外的滑稽，果然在众人的注视下，舞台上的“虚拟实境”在这个时候，居然如同童话书一样翻过了一页。

    这一次，出现的还是那间可爱的粉色系房间，不过，相较于之前少女的呆萌可爱，此时的她却已经沉沉睡去，抖动了一下葱蓝色的猫耳，之前的一幕幕如同虚拟投影一样在少女的脑袋上浮现，顿时，众人都明白了所有的一切。

    原来，之前那可爱如同卡通一样的“世界”，其实是眼前的猫耳少女做过的一场梦，所以梦里面才会显得这样的荒诞不羁，充满了天马行空的想象力却又完全不切实际。

    至于梦里面，那位呆萌可爱，毫不掩饰自身笨拙的猫耳少女，众人更愿意相信那就是少女本来的性格，因为：

    “你和我一起吹吹↗口哨↖热烈的心跳像要刻画此刻！

    戴上可爱的猫耳，两个人一起滚来滚去吧！”

    在众人难以置信的目光中，童话书再次翻到了下一页，眼前再次出现了伸懒腰的少女，只见沐浴在晨曦的阳光中，少女一边梳理着自己的双马尾，一边对着舞台下的众人说了一声“早安”！、

    “好热的夏天呢！呼-→呼-→沐浴着电风扇的凉风。

    冰淇淋跟着融化了，啪搭、啪搭！唉呀呀！有一点伤心呢！”

    之前的一幕幕开始以一种更加写实的风格出现，最后定格在了因为手里的三色冰淇淋被太阳融化，啪嗒一声掉落在地上，眼泪汪汪的表情中，还显得有一点小委屈的“初音未来”身上。

    这萌力十足的一面再次将众人带入了少女之前编织的童话梦境之中，让众人心中的美梦得以延续下来。

    总感觉，一切，都还没有结束啊！

    Ps：诚意满满的二合一，三千多的正文，1800多字的废稿，大病初愈以后，文章的质量终于跟着回来了。

    同样，歌词的第二部分略过了，完整版的歌词还是要听歌曲才能全部知道。咱就是听着这首歌码的这章，建议大家也听着歌来看，感觉这样的体验肯定是最佳的。

    O(∩_∩)O2333
------------

第七十三章 镜像法则

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “啪啪啪！”

    一首猫耳开关结束以后，看着舞台中央可爱的“猫娘初音”，所有的观众们都不约而同地鼓起了掌来，这既是对她在舞台上精彩表现的赞赏，也是在感谢她能够让众人听到这么有趣的萌系歌曲。

    与此同时，伴随着热烈的掌声，系统亦给出超过珈百璃的了92分的超高评价。

    所以，在主持人的祝贺声中，白夜在这一轮，终于以192分的超高分数赢下了这一轮的比赛。

    这也就意味着，这场九十人的征兵仪式，白色方最终以五十人的征兵人数，成功逆转了之前的巨大劣势，取得了这一轮比赛的胜利！

    “呜呜，初音酱，你果然做到了，是我们赢了呢！”

    在比赛结束以后，拉塞娜等人纷纷冲上了舞台，在一片欢呼声中，将白夜紧紧抱住，露出了兴高采烈的笑容。

    “哼，表现得还算可以啦！”这是小小凛。

    “你之前真是太萌了，初音酱！”这是赛硫娜。

    “初音殿下，你的脸怎么这么红？是哪里不舒服么？”这是关注到白夜异常表现的莉莉。

    在“镜像法则”结束以后，白夜终于压抑不住内心的那股子羞涩，一张俏脸涨得通红，葱蓝色的瞳孔显得眼泪汪汪的，整个人现在差点没直接逃到舞台下面去。

    我居然在众目睽睽之下卖萌了？

    不止如此，我居然还在众目睽睽之下学猫叫了？

    还有，为什么“根源之匙”还会主动触发“时光默片”这种东西啊？一想到因为灵魂缺失而造成的那翻“缺心眼”表现，白夜就感觉自己已经嫁不出去了…………

    呸，我是男的，嫁个毛啊！而且现实中也没有人知道我就是“初音未来”…………不过，就算这样，还是感觉好羞耻啊！

    啊啊啊，要死了！

    总之，不管白夜内心怎么纠结，不管她表现得怎么抗拒，作为这次比赛最大的功臣，还不等她换下那套萌萌哒的猫耳睡衣，整个人就已经被白色方的其他队友给举起来抛到了半空中：

    “我们赢了，哦！X4”

    “诶？等等，快放我下来，我还穿着睡衣啊！”

    至此，官方举办的这轮精彩的赛前开幕赛终于圆满结束，在这之后，星级歌姬大赛的官方和歌姬协会的众人，也就要紧锣密鼓地开始准备起下一轮比赛的“特殊”场地了。

    而白夜的歌姬之路，也还会继续进行下去。

    现实世界，黑耀高中训练室，在接近两个星期的时间过后，不良导师灵之缎也终于从某个禁地中拯救“笨蛋学生”归来了，而她回来的第一件事情，就是检查所有人的训练成果。

    在众人都不主动或者说是无所谓的前提下，之前表现最差的魂天晨就首当其冲地被不良导师给盯上了。

    “用你最强的一击攻击我！”

    看着某人身后出现的“伪炎魔之王”，不良导师表情淡然地说到。

    “那么，老师，我失礼了！”

    瞳孔中燃烧出炙热的火焰，魂天晨将自身那G阶十级的魂力运转到了极致，与此同时，赤红色的火焰在“炎魔之王”手中凝聚成一把耀红色的重锤，对着前方的灵之缎重重地挥了下去：

    “死吧！虫子！”

    “轰隆隆！”

    重锤和灵之缎接触的地方猛然爆发出强大的火焰风暴，席卷了周围的一切，皱着眉头，另外观众的三人不由纷纷向后退了一步，避开某位缺心眼少年这毫无保留的“全力一击”。

    “嗯，合格了！”

    火焰散去，露出了重锤之下，以一根食指挡住了“伪炎魔之王”全力一击的灵之缎：

    “虽然威力和普通‘天赋十级’的火焰系副魂没有太大差异，但气势十足，看来你一直都没有偷懒呢，少年！”

    “嘿嘿，您过奖了！”

    摸着后脑勺，魂天晨整个人笑得傻里傻气的。

    “下一个！”

    看着其他三人，不良导师毫不留情地说到。

    …………

    在那之后，古啸风这个暂时的“双重人格症”患者，同样展现了不俗的实力，本尊的“超越者”体系和副人格的“副魂”双重体系之间的不断切换，在副人格战斗力跟上以后，瞬间让他的进攻方式变得诡异莫测起来，让他变成了四人中最难缠的那一个。

    在古啸风之后，灵欣尘同样展现了她那完美如同“猩红舞姬”一样的进攻模式，只是相比起之前的冷酷无情，貌似她好像变得更懂得“分寸”了一点，知道“手下留情”了。

    虽然在白夜眼里觉得这完全是多余的，没想到这样的“退步”却还是被不良导师认同了，还夸她是四人中进步最大的那一个，简直让人难以理解。

    灵欣尘内心：“太棒了，我总算可以引导副魂做出一部分自己想做的动作了！这都还要多亏了初音殿下的功劳，看到她那永不放弃的坚强表现，我整个人都更有动力了…………”

    “那么，最后就是你了呢！”

    看着走向自己的白夜，灵之缎嘴角一撇，露出了一个非常感兴趣的表情：

    “可不要让我失望啊，小子！”

    “放心吧，我也成长了很多呢，班导！”

    一边走向灵之缎，一边调动体内的些微魂力，尽量控制在自己的意志能够勉强驾驭得住的程度，白夜此时的黑色瞳孔中猛然闪过一丝猩红的神色：

    “不知道你的血，会是怎样的鲜艳颜色呢？”

    “原来如此，已经决定要演一个‘变态’了吗？”

    魂力隐隐在身体上流转，不良导师说这句话的时候，甚至动用了一丝自己的力量，测试，在对话的时候就已经开始了。

    “‘变态’？我可不是一个变态哦！只是比较喜欢红色罢了！”

    如果是往常的白夜，估计已经“破功”开始一脸正经地解释起自己绝对不是这件事了，但是在这堪称“波澜壮阔”的近两个星期里，白夜真的经历了很多。

    一个在舞台上面对一万人甚至十万人都面不改色的歌姬，又怎么会被这么两三句话和G阶十级以下的魅惑力量给动摇心智？

    这种程度，和“杀戮标本”、“天空舞台”、“帝级杀意”、“星级大赛”…………等等的经历比起来，简直不值一提！

    不止如此，白夜还要给不良导师一个小小的“惊喜”。

    那就是“根源之匙”在杀人鬼事件中完全解析的“镜像世界”的法则，这个能力白夜之前在跳“猫耳开关”的时候也用过，而现在，已经又积攒了近千“存在点”的白夜，自然就可以好好的利用一下了。

    “消耗五十存在点，持续三分钟，将身上所有的‘善意’转换为‘恶意’！”

    体内些微的“魂力”运转，白夜猛然使用“鬼步”，直接出现在灵之缎的身后，浑浊的暗红色瞳孔中满是纯粹的“恶意”：

    “呐呐呐，就让我刨开你的身体，好好的看看那世间最美的颜色吧？”

    白夜先是一个最常用的招式“逆剥”，自下而上将已经防御住的不良导师给击飞到了空中，然后踩着流畅的步法，直接接上了一个左勾拳，然后是右勾拳，最后将身子向后拉伸成一张铁弓，双手成锤，以毫不留情的最大输出，重重地将不良导师从空中砸进了地面。

    “百贰拾七式・葵花！”

    而且，还不是结束，看着一脸懵逼地躺在地上，貌似还没有反应过来的灵之缎，白夜突然对着她露出了一个纯洁如同孩子一样的“可爱笑容”，那是源自她身上那同样真实而毫不做作的――――纯粹杀意！

    在众人的注视下，白夜缓缓地将双手伸直在天空中交错而过，以桀骜不驯的姿态狂放地大吼到：

    “哭嚎吧！惨叫吧！然后在绝望中――――去死吧！”

    直到这一刻，所有人都不由有了这样的错觉，那就是眼前的白夜真的想要将灵之缎给毫不留情的杀掉！

    “嘭！”

    然而，还不等众人反应过来，白夜怎么来到灵之缎面前的，她就怎么圆润地“滚”回去了，循着众人的目光，看到的则是一个仍然维持着抬腿姿态，却一脸惊喜的灵之缎：

    “演的真是太好了，即使没有动用你的那个‘修罗副魂’，也表现得简直就和一个‘真正’的变态一样呢！这样的话，我也算是勉强放心了！”

    在灵之缎“欣慰”的称赞声中，因为力量差距，被某人毫不留情地踢碎了胸骨的白夜，此时则露出了一个比哭还难看的笑容：

    “导师，我感觉我快要死了！”

    “抱歉，抱歉，因为演的实在太像了，还以为你真的要杀我呢，所以就不知不觉中动用了部分真正的实力！”

    看着眼前一脸歉意加笑意的灵之缎，白夜总感觉自己这次真的是自作自受啊！

    Ps：“时光默片”并不是写错，只是咱安排的一个“直播”模式的彩蛋罢了，不过一直看“歌姬”大家也会腻，之后会我会果断推进剧情，把现实，罪恶星，歌姬大赛的进度都提上去，当然，是在保证质量的前提下。
------------

第七十四章 当一个低调的

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在考验“功课”过后，白夜在黑耀高中的生活又再次恢复了日常的训练之中，唯一不同的就是，相较于另外三人，白夜在接下来的三个月内，还要拿到一次黑耀高中的前十，否则，将没有办法参加最终的选拔赛。

    对于接下来要参加的“十强选拔赛”，不良导师只有一个要求，那就是打出自己“变态”的名号。

    话说，伪装成“变态”什么的，白夜怎么想都感觉非常难受啊！

    因为那不就意味着，在接下来的几个月里，她的男性身份就注定要在黑耀高中与“女性”绝缘了吗？

    本来就因为“八神”的暴走而要当两年女人了，结果还要要求她以“变态”的身份继续“作死”，这样的话，这个身体变成“女性”的时间不就会无限延期了吗？

    所以白夜觉得，这次的“十强选拔赛”她必须要低调，嗯…………要低调地当一个“变态”，没错，就是这样！

    不过，“十强选拔赛”什么的，对于现在的白夜来说，也不过是小儿科罢了，关键还是要为之后的“列空学院报名赛（高考）”做准备啊！

    根据不良导师的说法，提前伪装成“变态”有很多的好处，可以为其他竞争对手提供“错误”的个人信息，这样的话，白夜那“无脑狂战”的弱点也就不会暴露得太明显。

    虽然说起来很伤人，但事实就是如此，如果不加掩饰的话，白夜的确就是四人中弱点最明显的那一个。

    总之，戏要演，日子也要过，在重新开始锤炼身体以后，经济来源仍然是一个问题。

    由于打工是不可能的，这辈子都不可能打工…………

    咳咳，不好意思，念错台词了。

    由于除了原身体留下来的和“辉夜屋”之间的联系，再加上对于“唱歌跳舞”这类的歌姬生活已经不算太抗拒，所以每到“周末”的时候，去“辉夜屋”那里当“台柱歌姬”这件事，就已经变成了白夜现在非常重要的经济来源。

    虽然“老板娘”一副看起来完全不缺钱的样子，估计就算白夜突发奇想地想让她“包养”自己，她也多半会点头同意，但是白夜那作为男性的“尊严”和“节操”不允许她有这样的想法。

    所以就变成了现在的这副模样，无论是“虚拟起源星”还是现实世界，白夜都有了固定的歌姬身份，而且，两个身份甚至还有了一种齐头并进的感觉。

    因为――

    “雪丫，你说‘小百合’大人不止重新回到辉夜屋了，还经历了‘这样那样’的事情，最后甚至成为了辉夜屋现在的台柱歌姬吗？”

    在洛雪的邀请下，和她一起来到“辉夜屋”门前的林若璃，此刻却有了一种“欣喜若狂”的感觉，因为她所知道的“小百合”，可是拥有“蕙心”这种绝顶天赋的杰出歌姬，特别是在那位“满月级大歌姬”亲自测试之后，而且当时她也在场。

    正是因为在现场听了“小百合”在觉醒天赋的时候超水平发挥唱出的那首歌曲，林若璃才成为了“小百合”的死忠粉。

    虽然现在也同时喜欢上了虚拟大赛上的天才歌姬“初音未来”，但最初的永远是最好的，这就是人性啊！

    人们永远忘不了那个第一次接触，带自己入坑的“作品”和“榜样”，也多半就是这个道理。

    而现在，洛雪居然对她说，在她不知道的时间段里，“小百合”居然“复出”了？

    至此，还有比这更另她感到高兴的事情吗？

    “我就知道你不信，所以我在昨天收录了和‘百合酱’有关的所有演唱视频，有和‘知心小屋’那个‘伪初音未来’的擂台赛的，有‘海上乐园’那个‘海洋舞台’的现场演唱，还有‘笑忘书’这首歌曲的独家MV…………你要先看哪个？”

    洛雪点开自己手上的“腕表”，看着投影出的一大堆和白夜有关的拍摄视频，一脸微笑地对着林若璃询问到。

    “那些我们之后再看，既然“小百合”大人现在就在‘辉夜屋’，当然是果断直接进去看‘真人版’的啊！”

    “好好好，一切都听你的！”

    “那我们还等什么呢？”

    看着眼前人来人往的“辉夜屋”，林若璃一脸激动地拉起了旁边的洛雪，迫不及待地走进了“辉夜屋”的会场里面。

    在两人的注视下，辉夜屋的前台那个最大的虚拟投影里，再次播放起了“初音未来”相关的歌曲，毕竟身为人类目前在“虚拟歌姬大赛”上，唯一杀入十强的歌姬，“初音未来”的身影在最近都快要成为“辉夜屋”这类小歌姬家族里面的常客了。

    特别她在最近又创作出了两首非常经典的歌曲“神的随波逐流”和“猫耳开关”。

    因为这两首歌曲的质量都是非常高的原因，基本一诞生就已经维持在了“伪月级”的程度，之后随着人气的暴涨，这两首歌的等级还在不断提高，的确非常适合在大厅的前台播放。

    “若璃，话说你之前收看了‘初音殿下’在开幕式适合演唱的‘猫耳开关’了吗？殿下真的是超级萌诶！”

    两人随着人流不断前进，当看到虚拟投影上的“初音未来”的时候，洛雪突然转过头来，对着林若璃询问到。

    看着早已经成为“初音未来”小粉丝的雪丫，林若璃也是兴致勃勃地谈论到：

    “的确啊，‘初音殿下’真是太萌了，没想到她在小小只的时候就那么萌，看得我的心都要被彻底萌化了！”

    “话说那些在现场的观众，根本想不到‘初音殿下’的这首‘猫耳开关’的舞蹈，其实是取自她开始学习‘走路’时候那跌跌撞撞的古怪姿势吧？”

    洛雪像是想到了什么，结果就突然噗嗤地笑了出来，听到她的笑声，林若璃也跟着笑了起来：

    “哈哈，的确，初音殿下还是一如既往的任性啊！就像她的那首‘甩葱歌’一样，唱着其他人完全听不懂的歌词，拿着完全不能够称为舞蹈道具的‘大葱’甩来甩去的，整个人简直率性至极。”

    一边认同地点头，洛雪接着说到：

    “她的歌曲总有着某种莫名的魔力，‘深海少女’是这样，‘甩葱歌’是这样，‘神的随波逐流’…………也是这样，在唱‘神的随波逐流’的时候，那样的危机，那样的绝境，也许在当时，也就只有初音殿下她才能够重新站起来吧？特别是在最后‘乐神大人’将殿下给轻轻搂在怀里的那一幕，我那个时候是真的感动哭了啊！哭得稀里哗啦的！”

    洛雪一边说着，一边双手交叉放在了胸口，露出了一副一脸憧憬的表情接着说到：

    “就是因为初音殿下的那颗‘赤子之心’，所以才能够唱出那么纯粹，那么引人入胜的经典歌曲啊！”

    “说了那么多，你果然是想说‘初音殿下’是一个笨蛋啊？”

    林若璃突然在一旁打趣地说到。

    “我哪有？”

    “就算你用‘赤子之心’这个词来修饰也没用，反正你说了那么多，我听出来的就是‘正因为初音殿下是一个笨蛋，所以她才唱得这么好听’这个意思！”

    “若璃，你这是在强词夺理啊！我根本就没有那个意思，虽然殿下的确很笨拙…………呸呸呸，居然被你绕进去了！啊啊，真是气死偶咧…………”

    …………

    两人一边聊着感兴趣的话题，一边打打闹闹地向前走着，终于来到了“辉夜屋”扩充之后的中央舞台，只见入目所见，这里早已高朋满座，显现出一副人声鼎沸的模样。

    Ps：貌似还欠下一个三连更的样子，为了让自己不偷懒，就提前预告在明天执行吧！免得自己又忘记了O(∩_∩)O
------------

第七十五章 新月乐章

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在嘈杂的人海中，两人连忙找了个不近不远的位置坐了下来，虽然不是最好的位置，但她们也已经知足了，因为至少还有位置坐，君不见在她们后面来的人里面，有些只能可怜兮兮的站着么？

    当然，那些已经提前预定了VIP包间的土豪大佬除外。

    在等待了一会之后，终于到了“小百合”预定公演的时间了。可惜，在这个时候，上来的居然不是众人期盼中的“小百合”，而是辉夜屋的老板娘姬亦纱，只见面对一脸疑惑的众人，老板娘勉强扯出了一个公式化的笑容：

    “那个，观众朋友们，由于‘小百合’那里出现了一点状况，这场演唱会可能要推测半个…………不，是一个小时的时间，在等待的时间里，小店将会为大家提供免费的酒水和点心，如果大家等的无聊了，也可以指明暖场的‘其他歌姬’，让她们上舞台表演一会。”

    虽然老板娘的话语让现场带来了一丝骚乱，但因为不是不演，只是推迟表演的原因，这部分的骚乱也在免费食物和酒水的安抚下，平静了下来。

    然而，就算如此，辉夜屋也将面对一个不得不面对的难题，那就是现场的众人都是为天才歌姬“小百合”慕名而来的，如果派其他“伪月级”以下的歌姬上场的话，多半将会面对非常巨大的压力。

    不得已之下，老板娘根据VIP包间里那些“贵客”们的意思，反而出人意料地在舞台中央的“虚拟投影”里播放起了虚拟大赛上“初音未来”参加星级歌姬大赛时的部分节选片段。

    注视着舞台中央那位投影出的有着葱蓝色双马尾的歌姬殿下，现场渐渐地安静了下来。

    “初音未来”首先演唱的，自然是初赛时候唱出的那首已经达到新月级的歌曲“深海少女”，在虚拟实境的帮助下，深邃如渊的深海，若即若离的少女，泛滥着希望与绝望的涟漪，再次席卷了整个会场。

    “‘初音殿下’真是厉害啊！最近无论在哪家歌姬小店里，都可以看到她的身影呢！”

    看着舞台中央的虚拟投影，洛雪不由感叹到。

    “可不是吗？身为虚拟歌姬大赛唯一挤进十强的虚拟歌姬，又创作出了那么多经典的歌曲，甚至还获得了‘三辉乐神’大人一缕分身意识的加护和祝福…………只能说初音殿下真是太厉害了！”

    林若璃也在一旁喜笑颜开地“吹捧”到。

    “对了，如果是‘初音未来’的精选合集的话，你说会播放最近的那首‘猫耳开关’吗？现在我突然有点想看小小只的初音殿下了呢！”

    “不知道，总之在‘小百合’大人还没有来之前，咱们就先接着看一下吧…………”

    两人的声音几不可闻，目前，现场除了“初音未来”的歌声以外，几乎听不见任何的声音。

    在场的观众里，大部分人都听过“初音未来”一首或两首的歌曲，因为那首在“天空舞台”上当场晋级“新月级”的“深海少女”，的确已经有资格收录到歌姬协会的“新月乐章”里面了。

    而那个“新月乐章”，在现实里的待遇其实就像是某种公信度极高的新人歌曲榜单“推荐”一样，每个月歌姬协会都会评选出十首这样的原创歌曲，而只要收录到了那个“新月乐章”里面，大部分喜欢音乐的人都会去尝试着听一听。

    当然，除了“新月乐章”以外，在那之上的还有“芽月乐章”、“半月乐章”、“盈月乐章”、“满月乐章”…………

    不过在那之下的“伪月”和“繁星”就没有这样的推荐榜单了，毕竟纵观整个歌姬职业的发展史，等级固定在“伪月”和“繁星”级的歌曲实在太多了。

    至于歌曲有没有潜力，还是要从它是否能够突破伪月级这方面来看。

    总之，就是因为“深海少女”在最近被歌姬协会收录到了“新月乐章”的缘故，所以“初音未来”的名气也多少被整个银河系的大众所得知，毕竟之前的“虚拟歌姬大赛”，虽然涉及的地域颇广，但总会有很多不关注这些的人存在。

    但是如果是“新月乐章”这种“世界性质”的东西的话，关注的人就非常多了。

    所以，在现实里，每位歌姬其实都以自己的歌曲能够被收录到这类榜单上为荣呢！

    再回到现场，不管是听过这首歌的人，还是没有听过这首歌的人，现在都纷纷被“初音未来”演唱的“深海少女”所吸引住了注意力。从这一点上来看，这首歌被收录到“新月乐章”也的确是“实至名归”。

    这还多亏了魂天集团那座“天空舞台”的功劳，毕竟之前“初音未来”一直未在现实的公共场合露面，总有一种“歌红人不红”的感觉，而在有了那次的演出以后，“初音未来”的现实歌姬形象也才被在场的观众们所认知。

    在众人的注视下，虚拟投影上的“初音未来”在唱完了“深海少女”以后，又开始接着唱起了漫天花海的“神的随波逐流”…………

    再次唱完“神的随波逐流”以后，舞台上面的画面终于播放到了赛前开幕赛上，“初音未来”那首“萌翻全场”的“猫耳开关”之上。

    “你和我一起吹吹↗口哨↖热烈的心跳像要刻画此刻！

    戴上可爱的猫耳，两个人一起滚来滚去吧…………”

    听着那首最近才听过的萌系歌曲，洛雪举目四顾了一会，看着周围的众人都目不转睛地盯着舞台上面的“虚拟投影”，一种奇妙的感觉顿时萦绕在她的心头：

    “若璃，你有没有觉得，在家里看和与所有人一起是一种完全不同的体验啊？我现在，就算知道‘初音殿下’接下来的表现，但还是会有一种非常期待的感觉诶！”

    “这就是所谓的‘独乐乐不如众乐乐’了吧？否则，‘电影院’这种设施，又怎么会由古至今地一直存在着呢？我也是一样，就算知道了之后的剧情，当和别人一起看的时候，也还是会生出一种别人在看到这些东西的时候，会是怎样的表情的期待感呢！”

    看着舞台上即将要切入的“萝莉开关”，林若璃接着说到：

    “我现在也总算有点理解那些自己看一次电影，还要和朋友一起再看一次同一部电影的人们的心情了…………”

    Ps：大家觉得“直播”会好看多半也是因为这个原因吧？

    当然，我会尽量避免写“重复”的剧情，将以后有关直播的方面尽量精简，写出新意，也写出更吸引人的剧情。
------------

第七十六章 萝莉开关 （第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    只见在“辉夜屋”的舞台上，当“初音未来”唱完了第一部分的“猫耳开关”之后，现场的画面突然开始切换，那种画面上故意做出的灰黄色“陈旧”感，不用说众人都知道，这应该又是进入了“时光默片”的回忆模式。

    在众人的注视下，舞台上的场景已经切换到了一处颇具小女孩气息的粉白色房间内，只见这时候的“初音未来”仍然是那副八九岁模样的幼小身体，而身上则穿着一套小小的天蓝色睡衣。

    此时小萝莉模样的“初音未来”仍然沉沉地睡在床上，很多数据线仍然贴在她的皮肤上面，就像是在进行某种调试一样，而旁边则仍然是那位“废寝忘食”的“修仙科学家”D博士：

    “…………总之，就先调整到这来吧，小丫头你先不要着急，等明天就帮你安装新的语音系统，今天你就先好好休息吧！”

    一脸“仙气”地帮“初音未来”盖好被子，老科学也疲惫地打了个哈欠，将房间的门给轻轻地合上了。

    也正是在门合上的那一刹那，一双亮闪闪的葱蓝色瞳孔也同时睁了开来。

    只见那扑闪如同蝶翼的修长睫毛，那古灵精怪地观察着四周的水灵灵的大眼睛，瞳孔中那掩饰不住的兴奋情绪…………

    没错，这双眼睛的主人――――正是之前还躺在床上的缩水版的“初音未来”，某人用她那一脸兴致勃勃的表情告诉了在场的众人，她现在根本就不想睡觉，而是要去“搞事情”了。

    赤和谐裸着可爱的小脚丫子轻轻踩在地板上，为了防止弄出声响，某只小萝莉连旁边的拖鞋都不敢穿，就这样垫着脚尖缩头缩脑地跑出了自己的房间。

    镜头随着“小初音”走出房间的那一刹那开始切换到了走廊上，然后就以一个跟着“小初音”后脑勺不断移动的“长镜头”作为过场，伴随着“小初音”那不断摇晃的双马尾和在此刻因为还没有褪去青涩而存在感爆棚，那根一抖一抖显得非常跳脱的葱蓝色呆毛，众人终于随着某小只来到了一间房间的大门前。

    “咔嚓”一声，房间的大门终于打开了。

    熟练的关门，开灯，在一阵刺目的光芒中，眼前突然出现了满满一屋子的“高科技”玩具。

    “小初音”先是低头看了一眼自己灰扑扑的小脚丫，然后又看了看脚下雪白干净的绒毛地毯，不得已之下，她只好翘起双脚，以膝盖和手掌作为支撑点，爬到房间内的一个调控设备旁边，熟练地摆弄了起来：

    “自洁设备开启，锁定目标膝盖以下…………完全隔音设备开启…………隔绝房间电力输送…………接通备用电源…………”

    很快，某只小萝莉眼睛里的“深夜游乐场”就这样诞生了！

    “…………”

    然而，当某人想要宣布大功告成的时候，却猛然发现自己脖子上的“语音系统”因为一次故障在今天被拆除了，自己现在其实连“甩葱歌”那样“不明所以”的声音都发不出来。

    顿时，整个人的情绪都跟着低落了下去，只见她露出一副垂头丧气的模样，默默地走向了房间的出口。

    就当众人以为某只萝莉就要这样乖乖地回去睡觉的时候，此时眼角的余光像是发现了什么，“小初音”突然闪烁着星星眼看向了房间内的一个方向。

    随着镜头的拉远，所有观众都看到了此刻格外醒目的那件东西――――一件猫耳发卡。

    与此同时，“直播君”后期加工的字幕也出现在了荧幕上方：

    猫耳发卡：可以感知佩戴者的情绪，发出各种类型的“猫咪”声音。

    只见在众人的注视下，“小初音”兴高采烈地走到了“猫耳发卡”的面前，毫不犹豫地将它戴到了头上，然后眯着眼睛，露出了一副心满意足的小模样：

    “喵呜~”

    与此同时，猫耳发卡上一阵闪烁，也跟着发出了猫咪那舒服的呼噜声。

    “真是太萌了！”

    舞台下发的洛雪激动得双颊绯红，一边紧紧抱着林若璃的手臂，一边手舞足蹈地对着她说到：

    “若璃，你说世界上为什么会有着这么萌这么可爱的生物呢？真的好想将她抱回家啊！”

    “哼哼，区区雪丫，居然对初音殿下玩‘监禁PLAY’，真是不可饶恕啊！”

    林若璃挣脱被洛雪紧紧抓着的手臂，猛然一个偷袭，感受着手掌上那美妙的柔软，整个人顿时散发出一种恶作剧成功了的愉悦气息。

    “啊…………若璃，你别闹了，周围都是人啊！”

    洛雪不好意思地抓住在胸口作怪的小手，俏脸通红地制止到。

    “怕什么，你不是我老婆吗？”

    “呸，你这个小色女，我的心早已经给了初音殿下了…………”

    舞台下的两人还在不断打闹，舞台上的“萝莉初音”却已经开始干“正事”了。

    只见某小只一边用“猫耳发卡”哼着隐约可以听出来像是那首“猫耳开关”，此时却又还不怎么成调的旋律，将房间内的一众玩具都给激活了起来。

    先是一只“机械小黄鸭”，在将它激活了以后，“小初音”就一脸天真地跟着它走了起来。

    “嘎嘎嘎！”

    “喵喵喵！”

    那可爱的“鸭子步”，和之前“初音未来”在星级歌姬大赛的舞台上，跳出的部分“猫耳开关”的舞蹈动作，简直一模一样。

    在和小黄鸭闹了一会之后，“小初音”又激活了一只“机械小狗”，

    再次一脸兴奋地和它打闹了起来。

    D博士做为虚拟起源星当时最著名的科学家，自然不会缺钱，而这间房间又是他为自己的女儿“初音未来”倾心打造的“游戏房间”，所以小萝莉想玩的玩具自然是应有尽有。

    “汪汪汪！”

    “呱呱呱！”

    “叽叽喳喳…………”

    “喵喵喵！”

    …………

    一时间，在场众人都被“小初音”那天真烂漫、毫无防备的可爱姿态给圈粉了，而且众人都隐隐能够从某只小萝莉的玩闹姿态中看出“猫耳开关”舞蹈的身影。

    当然，最让人印象深刻的，并不是那些新奇的玩具和“喵喵喵”版的“猫耳开关”，而是某小只那无时无刻，毫无防备，让人防不胜防的“平地摔”。

    在众人欣赏的这段时间里，“初音未来”这只小萝莉居然摔倒了十多次，你敢信？难怪D博士要在房间里铺上厚厚的毛毯，就是在心疼这丫头，怕把她给摔坏了。

    真的是太宠溺这只小萝莉了。

    …………

    时间渐渐在玩闹中过去了一整夜，当D博士从睡梦中苏醒以后，发现“初音未来”的房间居然失去了“小萝莉”身影的时候，整个人顿时露出了焦急万分的表情。

    最终，当某人找遍整间私人研究所，最后在“游戏房间”里发现了抱着一大堆“机械玩偶”悄然睡去的某小只的时候，满脸的焦急这才化为了安心的神色。

    虽然略带责备的情绪，但是看着熟睡中的“小初音”，他又怎么好意思去打扰她呢？

    再次打了个哈欠的D博士，走到“初音未来”的跟前，将她轻轻地抱回了她自己的房间之后，看着某小只可爱的侧颜，他轻轻地打了个招呼：

    “早安，我的孩子！”

    然而，众人还听到了某人脑袋上的：

    “喵喵，喵喵喵喵！”

    “？”

    在惊讶中将因为小萝莉的“恶作剧”而戴上的“猫耳发卡”从脑袋上摘下来，D博士又好气又好笑地撩了撩“初音未来”额头上那些遮住了眼睛的葱蓝色发丝，随即又像是想到了什么，他不由自主地露出了一个温和的笑容，转头看向了窗外柔和的初阳。

    心中的温暖渐渐将周围渲染成融融的金色，他已经决定，今天不工作了！

    今天，他要忘记一切工作，陪某只感觉到了寂寞的小萝莉，好好地去游乐园里玩上一整天…………
------------

第七十七章 这不是幼儿园的车（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    有了“直播君”后期加工的旁白，也让人看懂了“时光默片”中发生的一系列事情，包括“初音未来”之所以在夜晚玩闹，是为了不让D博士在白天工作的时候分心。

    D博士脑袋上的那个猫耳发卡，是“小初音”感到寂寞，渴望D博士陪她玩游戏的下意识行为。

    在“时光默片”结束的时候，D博士最后那个温和的笑容，再结合“虚拟起源星”自行推演的“历史”来看，让众人知道了D博士已经看出了“小初音”的“懂事”，在之后陪她玩了一整天。

    当然，这一切都是其他人，包括D博士在内自己认为的“真相”，至于白夜，在“凑不要脸”的情绪加持下，她根本就没有想那么多，只是纯粹的玩“嗨”了而已。

    “总感觉，心里暖洋洋的呢！‘初音殿下’也好，‘D博士’大人也好，都超喜欢了！”

    在看完了一整部“星级歌姬大赛”的“初音未来精彩节选”以后，洛雪一脸感动地对着旁边的林若璃说到。

    “的确，要是‘D博士’这样情商智商双高的人是自己的长辈的话，估计我们也会像‘初音殿下’一样幸福的吧？”

    林若璃此时也一脸感叹地说到。

    “同样，如果有‘初音小殿下’这么可爱的孩子当妹妹的话，我肯定就更幸福了！所以…………啊啊啊！初音殿下的官方周边到底什么时候出来啊？超想要一个小殿下版的等身抱枕的说！”

    很明显，相比林若璃那样的理智粉，对歌姬接触不多的洛雪在遇到了“初音未来”这样的杰出歌姬以后，此时已经有了向脑残粉和真爱粉发展的趋势。

    “等官方征询了初音殿下的同意之后，一定会出的…………不过，我现在更关心的还是，为什么‘小百合’大人还不出来啊？”

    然而，在初音未来的“精选集”又播放结束了十多分钟之后，“小百合”仍然没有出现在舞台上，终于，会场再次变得骚动了起来。

    “我们来这里是看‘小百合’的演唱的，不是来看‘初音未来’的录播啊！”

    “‘小百合’到底来不来？不来我就要走了！”

    “我可是听说她的那首‘笑忘书’很好听才过来的，结果我们到了她却不来，这歌姬还真是耍大牌啊！”

    “退票，退票，退票！”

    …………

    在搞事者的带动下，老板娘姬亦纱只能再三保证，最后还找了一个“小百合之前灵感突然来了，正在创作新歌”的借口，众人才又安静了下来。

    但与此同时，众人也要求当小百合到达会场的时候，一定要先唱那首创作出来的新歌，这样才能够“善罢甘休”。

    “当然没问题！”

    老板娘顿时表面“笑嘻嘻”内心“mmp”地答应了下来。

    当然，之所以她敢这么保证，自然是因为她在最近这几天里偶尔灵感爆发，已经创作出了一首繁星级的歌曲，就算白夜没有创作出歌曲，自己也可以拿这首歌曲来冒名顶替一下的原因。

    而这样的代价不过就是送给白夜一首歌罢了，对于将白夜看成“辉夜屋”希望的老板娘来说，这点代价根本微不足道。

    同时，为了稳住舞台现场，老板娘一边拨通了白夜的腕表催促，一边又走向了舞台前方，用古筝弹奏了一首“芽月级”的“沙舞”，继续拖时间。

    老板娘心里泪流满面地感叹，这可是自己平常在高级音乐厅才勉强拿出来弹奏一下的经典歌曲，现在居然就这么“白菜价”地弹了出来，此时的内心里总有一种说不出的苦逼感觉。

    同时某人也在心里发誓，如果白夜那小丫头不对这次的“迟到”做出合理解释的话，她一定要让那丫头知道“荒漠沙姬”的厉害！

    在老板娘那首“杀气腾腾”的优秀古筝曲结束以后，现场的气氛顿时再次变得热闹了起来。

    此时，有询问老板娘真正的“伶姬”实力的，有询问这首古筝曲的来历的，还有询问“小百合”那首原创歌曲的情况的。

    面对台下的众人询问，老板娘根据自己那首原创歌曲的情况，皮笑肉不笑地解释了一会：

    “伶姬实力保密！”

    “古筝曲就是我自己创作的！”

    “…………‘小百合’创作的，应该是一首和‘猫咪’有关的歌曲吧？”

    “嗯嗯…………至少是繁星级以上的歌曲吧？”

    “对啊，就是听‘初音未来’的‘猫耳开关’产生的灵感，对于那位天才歌姬，‘小百合’也非常喜欢她的歌曲呢！”

    …………

    总之，在和舞台下的观众们又互动了一会之后，白夜终于姗姗来迟地进入了辉夜屋舞台后方的化妆室内。

    “拿着，这是你的表演服装！”

    从舞台上回来的老板娘先是狠狠瞪了她一眼，然后就甩给她了一套非常暴露的猫娘装扮。

    “老板娘，这个…………”

    看着眼前这套疑似泳装，甚至还有戴在脖子上的黑色项圈和黄色大铃铛的猫娘装扮，白夜不由露出了一个十分惊讶的表情，毕竟这样的衣服，以往因为她的强烈反对，老板娘也是不会让她勉强穿上的。

    但是现在――――

    “给我~穿上！”

    四目相对，看着某人一脸无辜的表情，老板娘“恶声恶气”地吼了出来。

    “额，好吧！我知道了！”

    露出一脸苦逼的表情，白夜默默地走向了歌姬的更衣室。

    好吧，谁让爽约的家伙是没有人权的呢？

    但是，白夜其实也不想啊！

    今天因为白天测试的时候，被不良导师打凹了胸骨，这倒是没什么。偏偏打凹胸骨也就算了，对于现在的医疗技术而言，也多半就是相当于治疗一个小感冒，其他的，也就是钱的问题而已。

    而问题是，白夜之前身上没带钱！

    而事件的元凶，因为拯救“笨蛋学生”的缘故，不良导师也花光了自己身上所有的积蓄，至少这个月里，她也是一个不折不扣的“穷光蛋”，根本拿不出钱来刷卡。

    结果最后还是魂天晨帮忙垫付的医药费，并且，从某位缺心眼的热血少年的口中，白夜还得知了自己上一次的医药费，因为校园卡上余额不足的原因，也是他垫付的之后，整个人顿时就更加的不好了。

    虽然白夜坚持要将欠下的“债”还清，但魂天晨却一直坚持不要…………最后，在两人的一阵推脱之后，不知道为什么，最终居然发展成了白夜回家拿钱，请他吃饭看电影的情况。

    直到坐到了电影院里，看着大荧幕上那无聊至极的“校园纯爱片”，白夜才猛然反应过来：

    “mmp，自己这不就相当于和魂天晨约会了一次吗？而且还是自己出钱请客的‘约会’…………”

    在一种“悲愤欲绝”的情绪加持下，白夜发誓要好好看完这场电影，毕竟是她花了钱买的电影票，自己花钱买的电影票，睡着也要将它看完！

    …………然后她就靠着魂天晨的肩膀睡着“看”完了整场电影。

    对于整场电影，她只有一个印象，那就是男的没她帅，女的也没她漂亮…………

    之后，等白夜醒过来以后，发现自己不止离开了电影院，还出现在了一家宾馆的粉色大床上，而旁边，则是那位看着她一脸“淫笑”地脱下了上衣的热血少年魂天晨…………
------------

第七十八章 晚安喵！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看到这副样子的魂天晨，白夜下意识地就是一脚踢了过去…………

    虽然根据对某人性格的了解，白夜当然不会认为魂天晨刚刚是想要对她做些什么，这一次，只是脚滑了而已！

    嗯嗯，没错，就是这样！

    事后，魂天晨的解释大概是这个意思：

    因为电影院关门了，而他又不知道白夜的家在哪里，只好带她到宾馆里先住下了，本来是准备要走的，谁知道自己看着白夜的睡颜不知不觉就看了一个多小时。

    至于之后为什么又突然想起来要脱衣服？某位靠着魂天晨肩膀呼呼大睡的家伙表示拒绝回答这个问题。

    总之，经过这么一闹，白夜理所当然地错过了公演的时间，幸好之后醒来得还算及时，总算是在最后时刻赶到了“辉夜屋”。

    不过这样想来，白夜踹魂天晨那一脚也算是因果报应，如果他在电影结束的时候把白夜叫醒的话，白夜就不会错过这次的演出时间，而他也就不用挨那一脚了。

    “叮铃铃！”

    动了动脖子上的金黄色铃铛，看着这身色和谐气满满的猫娘装扮，白夜无语地看向旁边一脸满意的老板娘：

    “老板娘，如果是要让我跳‘初音未来’的‘猫耳开关’的话，应该不用穿这么暴露的装扮吧？”

    “谁和你说要跳‘猫耳开关’了？你要跳的，是一首你最近‘创作’出的原创歌曲…………”

    “啊？”

    面对一脸莫名其妙的白夜，老板娘不得不解释了一下之前发生的各种各样的突发情况。

    “哦！”

    在知道了之前发生的各种事情以后，白夜只是默默地回了一个字，然后就一言不发地走向了舞台，那离去的背影里颇有一种莫名的洒脱和帅气。

    “诶？你要去哪啊？”

    “还用说吗？当然是唱歌了！”

    “可是你还没看我手里的曲谱…………”

    看着某人摆手示意的动作，老板娘脑子一转，不由露出了一副惊讶的表情：

    “不会吧？你这丫头在这么短时间内就又创作出了一首原创歌曲了吗？”

    …………

    舞台后方的登台通道内，包括歌姬小彩在内的一众小歌姬们，此时正一脸紧张地看着台下那几乎再也控制不住的局面，眉语之间尽是愁眉不展的神色：

    “怎么办？感觉观众们已经开始离场了诶！”

    “离场还是小事，你看有些观众那生气的表情，感觉他们可能想要把这座舞台都给拆了啊！”

    “啊啊！百合姐，您到底在哪里啊？”

    …………

    “真是抱歉，让你们久等了！”

    伸出手掌将小彩那头蓬松柔软的头发轻轻压了下去，白夜一脸微笑地对着在场的众人说到。

    在一众小歌姬那欣喜若狂眼神的注视下，白夜突然掀起舞台后方的幕布，神色平静地走向了舞台前方的“战场”。

    那离去的背影，在五光十色华灯的渲染下，却俨然如同一位脚踏祥云，披肩带甲的绝世英雄，并不强壮的肩膀，却仿佛能够扛起整片天空…………

    “搞什么，小百合到底来不来啊？”

    “不来我们真的走了！”

    “感觉‘辉夜屋’在我心里的评价又要降低了！”

    “散了，散了，小百合今天肯定不会来了…………”

    “不是的，不是这样的…………（越来越小）”

    …………

    舞台下，洛雪和林若璃两人的身影如同一片飘摇的树叶，夹杂在这潮水一样的人海之中，解释的话语也淹没在嘈杂混乱的叫喊声之中。

    这样的景象，让林若璃联想到了“当小百合登上舞台，却发现舞台下空无一人”的“恐怖”场景，顿时急得都快要哭出来了：

    “‘小百合’大人…………”

    少女的叫喊声仍然淹没在茫茫人海中，甚至到了最后，连她的目光都跟着暗淡了下来，一时间只感觉心里空荡荡的，不知道是失望还是其他的什么，在气氛的影响下，她也不由地有了一种梦想幻灭的感觉。

    也就是在这个时候，舞台上突然响起了隐隐约约的悦耳歌声。

    “早安喵，午安喵，晚安喵！喵！喵！”

    人未到歌声先至，在魂力的特殊加持下，白夜的歌声顿时压下了所有的噪音，将现场那如同沸水一样喧闹糟糕的气氛给平静了下来。

    “早安喵，午安喵，晚安喵！喵！喵！”

    不知道是特意重复还是歌词就是如此，众人静静聆听着同样内容的歌词，内心的浮躁也在渐渐散去。

    终于，在众人的注视下，一位让在场众人期待了良久的歌姬殿下终于姗姗来迟，出现在了舞台的最前方。

    只见眼前的少女，脑袋上带着内白外黑的可爱猫耳，脖子上套着与那份纤悉不相符的大大项圈，项圈上还有一个金色的大铃铛。

    此时，少女的上半身只有一件单薄到仅仅包裹住胸口的黑色抹胸，下半身则是如同泳装一样的黑色内内和黑白相间的条纹过膝袜，因为特殊的材质，“抹胸”和“内内”都显得毛茸茸的，活像一只黑色猫咪一样，格外地诱人。

    然而，和这幅性感打扮不相符的，则是少女那温柔可爱到足以安抚众人烦躁内心的治愈声线：

    “喜欢你的微笑和调皮的嘴角，那午后的阳光穿过你的发梢！”

    甜蜜的歌声萦绕在整座舞台周围，听得众人都不由微微一愣，就像是嗅到了芳香怡人的醉人花酿一样，有些人甚至露出了一脸陶醉的痴迷表情。

    看着舞台下终于安静下来的观众们，白夜不由露出了一个感激的笑容应和着旋律接着唱到：

    “想让全世界停在这一秒，陪着你把世界都忘掉！”

    微微摊开双手，没有太多的舞蹈动作，白夜只是静静地站在那里，就仿佛整个世界都跟着安静了下来。

    不知道为什么，虽然只是寥寥的几句歌词，众人就仿佛感觉到了一种暖心的力量在自己胸口不断充盈，那是一种非常温暖的力量，在这种力量的陪伴下，那种“把世界忘掉”的广阔都变成了微不足道的小小心愿，因为这仅仅是心愿罢了。

    “早安喵，午安喵，晚安喵！喵！喵！X2”

    “喵――――”

    同样的歌词再次重复了两遍，众人却丝毫没有不耐烦的感觉，白夜所唱的每一声“喵”的歌声里，虽然没有“猫耳开关”那样活力十足的萌态，却给人一种非常温暖，非常治愈的感觉，就像是那种无时无刻不陪伴着所喜爱的人，无时无刻都有所喜爱的人陪伴的暖洋洋的感觉。

    “喜欢你的微笑和调皮的嘴角，喜欢你的拥抱和黄色外套！”

    舞台上，白夜一边唱着，一边思考着自己应该怎么比划动作（毕竟唱这首歌也是临时起意），当她觉得自己这个时候应该摇摇尾巴的时候，才发现自己在现实里的那根其实只是假尾巴，根本摇不动，结果只能无奈地扭了扭自己的小屁和谐股。

    结果这幅无奈的表现，却反而把会场的部分观众给逗笑了，当然，白夜本人倒是毫不介意，像是见惯了大风大浪一样地继续唱到：

    “这甜蜜的感觉只有我知道，就是喜欢你的味道！”

    可爱的表情，安静的动作，治愈的笑容，不加掩饰的无奈…………

    虽然没有“猫耳开关”的活力，但众人却都有了一种在舞台上唱歌的的确是一只猫咪的感觉。

    虽然舞台上的这只喵咪既不像喵星人一样调皮，也不像自家喵咪一样慵懒傲娇，但众人就是有一种这的确是一只喵咪的感觉。

    “早安喵，午安喵，晚安喵！喵！喵！X2”

    歌曲的开始就是结束，虽然无比短小和简单，却有着一种治愈人心的感觉。

    在某人那“蕙心”资质的完美加持下，有些感悟深刻的人不由理解了这首简单歌曲那字里行间里所表达的意思：

    歌词里所唱出的“喜欢”并不是爱情的喜欢，相比起“爱情”，它更像是家人之间的喜欢，如果歌词的确是以“猫的视角”来演唱的话，这大概就是是“宠物”和“饲主”之间那种相濡以沫的家人之间的“喜欢”。

    与此同时，现在虽然是现实世界，因为但之前一直都是用“初音未来”的身份竭尽全力的缘故，白夜此刻还是下意识地用出了过去曾领悟的十分之一“虚拟实境”的力量。

    因此，一曲过后在“虚拟实境”的加持下，白夜就这么莫名其妙地在众目睽睽之下，变成了一只可爱的黑色小萌猫！

    “喵？（诶？）”

    Ps：歌曲《晚安喵》，写着写着就把自己对歌曲的理解和感情写了进去，不知道这样写对不对？

    话说，今年不是狗年吗？为什么我最近推荐的都是和猫咪有关的歌曲呢？
------------

第七十九章 角色扮演

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    由于白夜释放的“虚拟实境”并不是满月级大歌姬释放的真正的“虚拟实境”，所以在变成了小黑猫十多秒以后，她又变了回来，也算是虚惊一场。

    在那之后，由于某人开场时候那首令人惊艳的原创歌曲的原因，现场的气氛终于回归了正常，而白夜也接着唱了那首非常空灵的“笑忘书”，还顺便又唱了几首“初音未来”的原创歌曲，因为表现俱佳的关系，结果也算是宾主尽欢。

    因为“虚拟起源星”的下一轮正赛是在一个星期以后，所以在这段时间内，白夜更多地将自己的精力放到了“黑耀高中”即将到来的“十强选拔赛”上面。

    相比起上一次的忐忑不安，这一次白夜的目的很简单，那就是拿到一个参加最终选拔赛的资格就可以了，而且，在拿这个资格的时候，还要做一个“低调”的“变态”。

    对于现在“初音副魂”和“八神副魂”都达到天赋十级的某人来说，如果全力以赴的话，参加这次的“十强选拔赛”真的就和玩一样。

    但是，现在的问题就是，不管是“八神”还是“初音”的副魂，都是那种不能抛头露面的见光死，而且相比起“初音”副魂，“八神”的副魂还有着那种失去理智，直接暴走的副作用。

    为了防止一个不留神，将黑耀高中的这些“小家伙们”给撕成了碎片，白夜还是决定用之前的“老方法”，用“初音”的魂力来运转“八神”的招式，虽然威力会相对减弱很多，但对于那群天赋十级都没有到的小屁孩来说，也已经足够了。

    唯一要注意的，就是尽量减少“副魂波动”，免得让不良导师看出其它的端倪，到时候追问起一体双副魂的事情，也是一个大麻烦。

    总之，第二天，在全班同学难以置信的目光下，白夜就一脸“阴沉”地报名参加了这个月黑耀高中的“十强选拔赛”。

    “白夜，你是认真的吗？”

    在比赛开始之前，某位勉强算是青梅竹马的少女还是忍不住找上了之前一直沉默不语的白夜。

    “我是一个变态，我是一个变态！Xn”

    看着眼前的洛雪，白夜不断在内心里这样暗示自己，因为还不到比赛的时候，现在用“镜像法则”就是在浪费“存在点”，所以白夜只能少说少错了，但万万没想到，某位在她眼里被认为是红颜祸水的女人，还是在这个时候找上了自己。

    说起来也是意料之中的事情，自己昨天演唱的时候，就在舞台下看到了这个女人和那个眼镜娘林若璃的身影，结果演唱结束的时候，两人就到后台找到了化身“小百合”的自己。

    这一次，由于承受不住林若璃那种半强迫半祈求的表情，最终还是把自己腕表的号码告诉了她们，当然，是新买的腕表，毕竟老的那个还有洛雪的号码，根本不可能和两人说。

    甚至在最后，因为两人的软磨硬泡（威逼利诱），还答应陪她们下个星期一起去逛街，而且，逛街的时候自己还要演好那个“女性恐惧症”的柔弱角色。

    这一切对于白夜来说，简直就是灾难啊！

    不过，反正自己对她也没有那种意思，也许将来进入“列空学院”以后，这层校友的关系也会渐渐疏远，而且对于自己现在的男性身份来说，她也是一个不清不楚的麻烦

    其一是刚穿越来的时候就被“高矮胖”三人组带到了小树林这件事，其二则是“小百合”的身份如果和两人亲密了的话，切换身份相处间，难免不会让洛雪看出点什么。

    所以，既然她现在来找自己，那么自己就以“疏远”的姿态，将这层关系斩断吧！

    于是，背对着某位少女，白夜语气冷淡地回答到：

    “我是不是认真的，和你有任何关系吗？”

    看着某人瘦弱的背影，感受到白夜那和以往完全不相符的冷漠之后，洛雪顿时一脸紧张地询问到：

    “之前的那一个月到底发生了什么？为什么你会突然就成为了班主任的‘补习生’？为什么在那之后你就不再回班里面了？”

    洛雪想要知道的真的太多太多，包括对方身上那隐隐约约的杀意，冷漠而平静的语气，隐藏在斗篷下的脸颊…………

    可惜，这一切，都因为白夜的沉默而隐藏在了迷雾之中。

    “以后，不要再接近我了！”

    侧身看了洛雪一眼，始终还是说不出什么伤人的话语，白夜只能无奈地叹了一口气，直接转身离开。

    结果在转身的时候，某人居然撞到了一个少女，定睛一看，居然是洛雪的好姬友林若璃。

    “废材死宅，你又对我家雪丫说了什么？”

    看了一眼如同护犊子一样将洛雪保护在身后的林若璃，披着黑色的斗篷的白夜一句话不说地就直接走了。

    “雪丫，你们两个吵架了？”

    “…………”

    看着表现“异于往常”的白夜，某人虽然一脸好奇，得到的却是洛雪沉默不语的微微摇头。

    怎么演好一个“变态”？

    也许只要不断杀人就可以了。

    那么怎么演好一个低调的“变态”？

    这个的话，就要涉及到“角色扮演”的问题了。

    既要低调，又要让人印象深刻，这的确是个自相矛盾的命题。

    而白夜今天之所以突然披上斗篷，自然就是为了演好“变态”而做出准备了。

    与此同时，在一阵紧锣密鼓的准备之后，黑耀高中的第十轮“十强选拔赛”终于又要开始了，而那个一月过来主持一次的伪月满级歌姬“萌萌”也同样如期而至地来到了现场。

    然而，现在看着同样人山人海的火热气氛，白夜的内心却没有丝毫的波动，不止是因为实力的差距，还因为自己即将要扮演的“变态”身份，实在是让人高兴不起来。

    不过，如果将自己即将搞出来的“特立独行”的表现仅仅是作为一种“cospy”来看的话，倒也不是那么让人难以接受。

    总之，为了隐藏自己那明显的弱点，白夜这次也只能拼了。

    之前的十强选拔赛，虽然学校直接让一年一班“内耗”了一次，但最终出线的其他班级的学生，也只有洛雪和林若璃两个人。

    其他八人，仍然是一班给全部承包了，至于这一次，看着眼前某个虽然“傲气冲天”之前却在第一轮就落选的家伙，白夜不由再次露出了一个愉悦的笑容。

    因为眼前那个高大的男人，正是之前被魂天晨给“真男人从不回头看爆炸”的肉体强化系超能力者，陈勋。

    “我劝你最好直接投降算了，我可不想一个失误把你的脖子给扭断了！”

    听着某人一如既往的拽拽语气，白夜默默地将脑袋上的兜帽给摘了下来，对着他露出了一个“天真无邪”的“可爱”笑容。

    “卧槽，你这是什么鬼打扮啊？哈哈哈，真是笑死我了！”

    看着白夜的滑稽打扮，现场的气氛顿时凝固了，之后则是陈勋那几乎传遍了整个会场的豪放大笑。

    Ps：大家猜猜白夜演的谁？

    当然，擂台赛的过渡我会控制在两章以内，之后还会推进一下“罪恶星”的进度，以上！
------------

第八十章 现在，该你了

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，白夜缓缓摘下了脑袋上的黑色兜帽，露出了一张如同搞笑艺人一样“滑稽”的涂鸦脸蛋。

    而这类在众人眼里非常搞笑的装扮，在白夜的原世界和如今的这个星际时代里，都有一个统一的称呼，那就是――――小丑！

    白夜思考了很久，最终还是确定了DC世界的小丑作为自己“角色扮演”的“人设”。

    如果说漫威世界最让人印象深刻的反派角色是强大的“灭霸”的话，那么DC世界最让人印象深刻的反派角色就非小丑莫属了，因为DC的世界观中只有三种人，英雄、反派和小丑！

    白夜之所以选这个蝙蝠侠的“老对手”作为扮演的角色，其实有三个原因：

    其一，“小丑”那古怪的“小丑妆”可以掩盖白夜真正的本来面目，让白夜摆脱之前那个“眼镜死宅”的固有印象，也不用在之后的战斗中带上并没有任何卵用的黑框眼镜。

    其二，扮演“小丑”的难度不大，不需要那些乱七八糟的“特殊道具”，就算不穿紫西装，不染绿头发也无所谓，只要能够“弄”一个让人印象深刻的小丑妆就可以了。

    其三，在DC的小丑出来之前，小丑给人的“第一印象”往往就是一种“滑稽”的形象，那种过往的“刻板印象”和白夜接下来要做的“事情”将会形成强烈的对比，达到白夜想要的低调但是让人印象深刻的效果。

    当然，实际效果到底怎样，还要白夜在之后好好地“表演”一番才能够知道。

    因此，面对整个观众席的哄堂大笑，白夜既没有发怒也没有解释什么，而是继续维持着那个“天真无邪”的微笑，静静地注视着对面的陈勋，那毫不掩饰的赤和谐裸视线中，带着显而易见的怜悯神色。

    “该死，你那是什么白痴眼神啊？”

    本来还笑得很开心的陈勋，在触及到白夜眼神以后，猛然回想起了上个月在第一轮比赛就惨败给魂天晨的经历，那个时候，周围观众看向他的目光和白夜此刻的眼神，简直一模一样。

    于是，他整个人顿时都感觉不好了。

    在陈勋警告的目光中，白夜却吊儿郎当地歪了歪脑袋，回答到：

    “看可怜虫的眼神！”

    “你说什么？”

    仿佛被触及了逆鳞，陈勋顿时就怒了，只见他双腿猛然涨大了一圈，狠狠一蹬地面，挥舞着拳头以迅雷之势，重重地砸向了白夜所在的地方。

    然而，这么明显而“稚嫩”的攻击，自然被白夜一个鬼步给闪了过去，顺带还百无聊赖地站在他背后打了个略显疲惫的哈欠。

    “该死，我要杀了你！”

    “轰隆隆！XN”

    在陈勋的咆哮声和巨力与地面的撞击声中，擂台上突然变成了一场“一边倒”的枯燥战斗。

    一边是全力进攻，却摸不到对方的陈勋，一边则是全力闪避，一招不出却显得游刃有余的白夜。

    这样单调的战斗终于在十分钟以后，以陈勋那半跪在地上喘气的虚弱姿态停了下来，看着一旁毫发无损的白夜，灰头土脸的陈勋咬着牙齿一边喘气一边怒骂到：

    “呼呼，该死的猪猡，有本事你就不要跑啊？”

    听到陈勋如此“天真”的发言，就连此刻把“惊慌”转换为“冷静”的白夜都是微微一愣。

    只见在众人注视下，白夜突然一个鬼步，闪到了陈勋的跟前，在躲过了他的又一次偷袭之后，白夜还有闲心跳到对方的肩膀上，以半蹲的姿态语气极尽嘲讽地说了一句：

    “真是滑稽啊！看看我发现了什么？一个比我还像小丑的小丑？”

    “轰隆隆！”

    下意识地又是一拳挥空，陈勋再也忍受不了那种招式随时挥空的感觉，梗着脖子怒骂了起来：

    “你这坨狗屎，胆小鬼！杀你这种小蚂蚁，我只要一拳就够了！而且你就算画再浓的妆也掩盖不了你嘴巴上那丑陋的疤痕，我可是看得一清二楚啊！那该不会是连‘维生舱’都无法愈合的‘魂痕’吧？还真是丑陋至极啊！”

    擂台下的众人，包括洛雪在内，在陈勋特意“提醒”以后，才纷纷注意起了白夜“血红嘴巴”两侧，那用黑色麻线粗枝大叶地缝合起来，甚至还能看到部分牙齿的“狰狞伤口”。

    “白夜！你到底…………”

    捂着嘴巴，洛雪不由失声惊呼了出来。

    好吧，白夜脸上的伤疤自然不是那种真正的“伤痕”，而是在和不良导师商量过以后，请求她帮忙布置的“幻画”。某人到现在可都还清楚地记得，某位不良导师在第一次“十强选拔赛”的时候，让她看到的灵欣尘想要杀死自己的“幻觉”。

    因此，在幻象珠毁掉以后，某人就找上了这位不良导师，甚至在白夜说出了自己设定的“小丑”形象以后，这位不良导师还兴致勃勃地通过某种“关系”，帮自己准备了一个“半真半假”的“凄惨身世”。

    “所以，你想要知道我脸上的伤是哪里来的吗？”

    黑色的瞳孔中闪过一丝血芒，面对着突然开始叫嚣个不停的陈勋，白夜再次露出了一个“天真无邪”的笑容，与此同时，和“滑稽”笑容相反的，则是白夜那冰冷而古怪的低沉语气：

    “虽然不想一鸣惊人，但是我现在突然改变主意了！”

    “你到底在说些什么…………”

    在陈勋难以置信的目光下，白夜已经瞬间来到自己的跟前，四目相对，陈勋在对方的瞳孔中，看到的只有赤和谐裸裸的血色杀意，那种仿佛蔑视一切生物的，“杀人鬼”一样的恐怖眼神（从徐恨蝶那里学到的表情）。

    自己，真的会被对方杀掉的！

    逃，一定要逃离这里！

    正想要转身，某人却突然感觉一股巨力从自己的后脖颈传了过来，将自己重重地压趴到了地上。

    此时，被白夜以无火“琴月阴”的姿态给压倒在地上的陈勋，正一脸懵逼地看着前方那模糊的藏青色地板：

    莫非自己现在，居然就这么毫无反抗地被那个小丑一样的家伙给擒拿住了？

    此时，虽然制服了对手，白夜却没有急于将陈勋击倒在地，而是在他耳旁，继续低声说了一句：

    “你想知道我脸上的伤是哪里来的吗？”

    虽然这句话的嗓音很低沉，但是不要忘记舞台四周遍布的E阶以下任何战斗职业都触及不到的“维度摄像头”，因此，白夜所说的话语，还是清晰无比地传递到了在场所有观众的耳朵里面。

    没有再等陈勋说话，像是想到了什么，此时的白夜突然裂开自己的嘴巴，对着在场众人露出了一个狰狞无比的表情，语气忽高忽低地说到：

    “一个月前，我意外地被‘星际邪教徒’给抓住了！”

    只是开头的第一句话，就将在场的所有人都给镇住了。

    因为生在星际时代的众人，没有人不知道“星际邪教徒”在这里到底代表了什么，那绝对是这个世界上最邪恶，最混乱，最疯狂，最嗜血的一群恐怖分子！

    正常人如果意外落到了他们的手里，留下一个全尸都还算是好的了，至于其他骇人听闻的事件，普通人简直连想都不敢去想。

    看着突然陷入沉默的众人，白夜继续“嬉皮笑脸”地说到：

    “在被他们抓住以后，因为我总是露出一脸严肃的表情，所以他们就拿着刀子在我左边的嘴巴上划了一刀，问我，为什么不笑？看到我仍然不笑之后，又拿着刀子在我嘴巴上划了一刀，继续问我，为什么还不笑…………”

    “…………直到忍受不了疼痛的我，在最后终于露出了一个比哭泣的小丑还要难看的微笑以后，那个男人终于露出了欣慰的表情！然后，他却又突然拿起刀子，在我的惨叫声中割开了我右边的嘴巴，对我说，哈哈，这下终于对称了…………”

    白夜用如同舞台上的报幕小丑一样忽高忽低的古怪语气说完了自己“一个月”以来的凄惨“故事”，呸，是“经历”以后，整个会场顿时陷入了一种几乎让人喘不过气来的压抑氛围之中。

    而在陈勋那惊恐至极的软弱眼神注视下，白夜突然从怀里掏出了一张金属质地的锋利“鬼牌”，将它贴到了陈勋那张总是喋喋不休的嘴巴上，非常“开心”地对着他露出了一个滑稽而诡异的微笑：

    “现在，该你了！”
------------

第八十一章 为什么那么严肃？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众目睽睽之下，白夜无所顾忌地拿着那张金属质地的“鬼牌”在陈勋的脸上不断比划着，随着她那随意的动作，一种说不清道不明，却让人如鲠在喉的奇怪感觉顿时弥漫到了整个现场。

    包括高高地站在浮空舞台上的萌萌在内的所有观众们，此刻背后都有了一种不寒而栗的难受感觉。

    此时，火辣辣的阳光正灿烂地照射着现场的擂台，将地面炙烤出一丝灼热的气息，而现场的所有人却没有感觉到任何一丝的温热，那如影随形的，只有一种冰冷刺骨的寒意罢了。

    “我想想，要从哪里开始呢？”

    这种莫名的寒意此时就仿佛一座不断缩小的灵柩，随着白夜那不断比划的动作，将现场那恐怖的氛围渐渐压缩到了极致。

    在所有人的注视下，被白夜压趴到地上的陈勋此刻终于忍受不了现场那压抑到了极致的气氛，显露出一副快要被折磨疯掉的懦弱模样。

    空白的大脑再也无暇多想，此刻的他只想逃离这里罢了！

    一定要逃得远远的，彻底远离这个恐怖的“小丑”。

    于是，他想都不想地张开了嘴巴，对着裁判张开了嘴巴：

    “我认…………咯唔！”

    话到嘴边，却又猛然卡住，不是改变了主意，而是因为他刚想说话，就被白夜身上那恐怖的“杀气”给镇住了。

    这也算是白夜在经过“杀人鬼”事件之后，学到的东西，虽然相比起杀意凝刀的“杀人鬼”，白夜这种对某人针对性“释放杀意”的方式只是杀意非常简单的运用。

    但对于此刻吓破胆又无力反抗的陈勋来说，也已经足够了。

    对于一个月过后，仍然毫无长进的他来说，此刻的白夜，就是他最惧怕的恐怖梦魇，因为他感觉得到，对方身上的“杀意”，的确是毫无保留的真正杀意。

    自己，真的会被对方杀掉的。

    “我呜…………”

    在杀意的笼罩下，话语到了喉咙里，却怎么也说不出一句完整的句子，陈勋不由地急出了满头的冷汗。

    因为在某人的注视下，那张惨白的小丑脸蛋此刻正在缓缓靠近他，用它那不知是口红还是鲜血的丑陋嘴巴，突然凑到他耳边轻飘飘地问出了这样一句话：

    “为什么那么严肃？”

    棕黑色的瞳孔某然骤缩，虽然这在平常是非常普通的一句询问，但是在听过了白夜那个“变态至极”的凄惨故事以后，陈勋此刻只有一种头皮发麻的战栗感觉，只感觉整个精神都快要崩溃了。

    偏偏此刻被整个杀意所笼罩的自己，却连一句话都说不出来。

    就在这个时候，当现场那种令人压抑的氛围已经达到了极限，就像满满一仓库的走私军火，稍有一点火星，就会引发席卷整个现场的巨大爆炸的时候，一个声音突然出现了。

    “够了！”

    英气的女中音如同救世主一样响彻了整个现场，如同黎明曙光一样将之前那令人感到压抑至极的气氛清扫一空。

    众人寻声望去，这才发现声音的主人不是别人，正是一班和二班的考察班主任灵之缎，目前整座黑耀高中实力最强的那个人。

    看着这位一脸严肃（演的）的导师，听着对方那如同山岳一样威严满满的声音（加入了安抚的力量），众人顿时安心了。

    “白夜，已经够了！放开他吧，这轮比赛是你赢了！”

    不良导师的话语虽然带着主观臆断的判断，但现场的众人却没有任何的反对，包括在场裁判在内的所有人，此刻都已经被白夜的表现给镇住了，此刻只想赶紧把这尊瘟神请下去。

    “遵命，我的班导大人！”

    彬彬有礼的对着不良导师的方向行了一个绅士的礼节，白夜毫不在意地上那个被自己吓得大小便失禁的大块头，就这样默默地披上斗篷，非常安静地走下了舞台。

    这场战斗虽然没有表现出过多的力量，也没有见到一丝鲜血，但是此刻的白夜却俨然已经成为了整个黑耀高中最让人感到“恐怖”的存在，连“猩红舞姬”的冷漠无情之名，都无法与此刻的她比肩。

    之后的几轮擂台赛，每个遇到的白夜的人，要么认输，要么逃赛，几乎没有几个敢和她正面对战的，就算稍有几个不长眼睛的学生，白夜也是一招带走，绝不多说一句废话，毕竟此刻她想要的目的已经全部达到了，不需要再节外生枝。

    直到最后一场，十强晋级五强的比赛，不知道是不是命运之神的恶作剧，白夜这一场的对手居然遇到了双系同修的美少女洛雪。

    上个月遇到这位少女的时候，她的“魂武”和“超脑”体系都没有触顶，没想到才过了一个月，这丫头的“魂武”体系就已经达到了天赋十级，就连“超脑”体系的冰系异能都已经达到了G阶九级。

    这还真是一个不折不扣的天才少女啊！

    不过，已经无所谓了，拿到了想要的参赛资格，白夜已经没有心情陪这群小孩子“过家家”了，于是，看着一脸认真地想要和自己打一场的洛雪，白夜缓缓地举起了手臂，在少女难以置信的目光下，轻轻地说了一句：

    “我认输！”

    “为什么？”

    露出那种仿佛被抛弃小狗一样的眼神，洛雪咬着嘴唇一语双关地询问了一句。

    “我已经不是曾今的我了！”各种意义上的不是。

    语气古怪地留下这句话以后，白夜直接转身离开了这所学校，因为她再也忍受不了脸颊上那古怪的瘙痒感觉了！

    MMP，以后再也不敢省钱买劣质化妆品了！

    …………

    解决了参赛资格的事件以后，白夜突然想起了自己在“罪恶星”上貌似还有两个“敌人”来着，一个是那个被圣光净化过却又欺骗了自己的罪犯“以杀止杀”，另一个则是那个带自己参观了“杀意标本”的囚犯，一个有着亚麻色短发，笑得很阳光，呸，很阴险的青年男子。

    没错，不是不报时候未到，晋级了双天赋十级，解禁了“八稚女”的自己，此刻已经有资格去好好“复仇”了。

    于是，回到家以后，白夜就再次进入了“罪恶星”，用“八神庵”的身份卡。

    再次进入罪恶星以后，白夜还是习惯性地来到了“刻刀”所在的那间不知道什么原因，一直都很有人气的酒吧里面。

    看着眼前那位肌肉膨胀到将西装穿成紧身衣的“刻刀”老板，白夜维持着“根源之匙”设定的扑克脸，一脸平淡地说了一句：

    “老板，一杯‘黑色黎明’！”

    猛然听到这个只有一个人会说出的鸡尾酒名，“刻刀”的视线不由从手里擦拭的盘子上转移到了进来的某人身上。

    “还真是稀客啊！”

    熟练地按了一下桌底的那个红色按钮，将包括服务生在内的所有人都踢出了这间酒吧以后，“刻刀”一脸微笑地说到：

    “我等你很久了！”

    “是吗？”

    在“罪恶星”上被坑了一次以后，白夜现在总是维持着自己那少说少错，惜字如金的冷漠姿态，只见他在随意地坐到了吧台前面的椅子上以后，就露出了一副你说我听的冷淡表情。

    Ps：啊啊啊，我到底该不该剧透一下呢？我这应该不算是剧透吧？

    罪恶星故事预告：展开攻势的“杀人鬼”，拉小提琴的八神和某位在“罪恶星”出道的偶像歌姬。
------------

第八十二章 霸赌

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “有人找你，一直在找你。”

    将调试好的“黑色黎明”推向白夜，“刻刀”头也不抬地说到。

    凝视着眼前的“黑色黎明”，白夜默默地将它端了起来，小酌了一口，面无表情地回答到：

    “无所谓。”

    的确是各种意义上的无所谓，虽然因为有“五帝”的存在，让安全区也变得不那么安全，但相对于真正生活在三颗“罪恶星”上的囚犯来说，现实星球中的各种势力分布对白夜根本没有任何的影响。

    至于在“虚拟罪恶星”上找自己麻烦？那就更无所谓了，反正打得过就打，打不过最多也就是丢失了“八神庵”的虚拟身份罢了，不算是太大的损失。

    “我就知道你会这样说，不过，如果不嫌烦的话，我还是和你唠叨上几句吧！”

    眼睛直勾勾地看着面无表情的白夜，“刻刀”意有所指地说到：

    “要知道，你现在可是快要成为第六‘帝’了啊！”

    “…………”

    虽然因为之前获得的十万存在点，白夜就已经对自己此时在“罪恶星”上的名声有了一定的了解，但是“刻刀”此刻所透露的“劲爆消息”还是让白夜微微一愣。

    在接下来的时间里，“刻刀”解释解释了一会之前白夜打败“杀人鬼”，让很多闲散囚犯都想奉她为主的情况之后，又因为突然“灵感爆发”，随手调起了鸡尾酒来。

    看着突然兴致勃勃地调起了鸡尾酒的“刻刀”，白夜对于自己能够成为“第六帝”这件事的看法只有冷冷的三个字：

    “没兴趣！”

    “有的人之前和你一样没兴趣，结果因为‘形势所迫’，最终还是不得不建立了一个自己的势力…………”

    “刻刀”一边进行着让人眼花缭乱的“骚操作”，一边意有所指地回答到。

    “他是谁？”

    “‘杀人鬼’！”

    “哦！”

    然后又上长久的沉默。

    过了一会，终于停下了手上动作的“刻刀”，再次将一杯颜色鲜艳如血，杯中看上去又仿佛有血焰在燃烧的鸡尾酒推到了白夜面前，一脸微笑的说到：

    “尝尝吧，我的自信新作，‘恶人救世主’！”

    “‘恶人救世主’？这个词让我想到了一个坏到骨子里的家伙！”

    “他在这里吗？”

    “不，他不在这里。”

    “这还真是一个坏消息！”

    无视了“刻刀”那变换不定的表情，白夜端起这杯酒一饮而尽之后，不由轻啧了一声：

    “为什么这杯酒简直像我（在罪恶星表现出来的）一样…………别扭？”

    在憋了一会之后，始终找不到适合形容词的白夜，只能无奈地在后面补充了一个不知道是“适合”还是“不适合”的词汇。

    听到白夜对这杯鸡尾酒（他自己）的评价以后，刻刀也不由笑了出来：

    “从某些方面来说，你把自己看得很清楚！”

    “是吗？”

    不置可否地回了一句，白夜已经准备离开这里了，毕竟他回来这里是为了“复仇”的，而不是为了陪“刻刀”这位“狱警”聊天的。

    “两杯鸡尾酒，多少筹码？”

    “哈哈，老头子，他的酒钱我付了！”

    正当白夜站起来的时候，一个有着金色刺猬头的囚犯突然走进了这间酒吧，对着吧台后面的“刻刀”朗声说到。

    虽然白夜并不了解“刻刀”在按了那个红色按钮之后所代表的含义，但是酒吧外面的其他囚犯却是心照不宣：

    虽然之前进去的那个男子没有显露出自己的游戏ID，但是众人都知道，在这所酒吧“封禁”以后，此时能够走进里面的，只有“五帝”和“八神”而已，所以――――

    白夜此时都要怀疑自己是不是有那种百分之百被人“请客”的被动了？为什么每次到“刻刀”的酒吧，自己都不用出酒钱呢？不是老板请自己，就是陌生囚犯请自己。莫非这就是其他人喜欢这间偏僻酒吧的原因？

    看着眼前的金色刺猬头，白夜面无表情地询问到：

    “你是谁？”

    “我是谁无所谓，关键是兄弟你有没有兴趣和我赌一把？”

    将宽厚风衣当袍子一样披在肩膀上的金色刺猬头，对着眼前这个“传闻”中的红发男子，露出了一副兴致勃勃的爽朗笑容。

    “两杯酒一共三十年份的筹码！还有，要赌出去赌，别在这里影响我生意！”

    看到眼前的金色刺猬头，“刻刀”突然露出了一副不耐烦的表情，完全不复之前对待白夜时那种心平气和的姿态，样子就像在看一棵虽然被自己精心培养，此刻却长得九曲十八弯的虫蛀果树。

    “老头子，别生气嘛！我这就走，这~就走！”

    笑嘻嘻地放了三十个“时间筹码”，金色刺猬头非常自来熟地搂着白夜的肩膀，就这么和她一起莫名其妙地走出了这间酒吧。

    对于眼前这个奇怪的家伙，白夜的确有点好奇，特别是对方对那位“刻刀”老板的称呼，更不由地让她陷入了遐想之中：

    “你和那个‘狱警’是什么关系？”

    “‘狱警’？那个老头子？哈哈哈…………你是这样理解的吗？不过，从某种意义上来说，他的确和狱警差不多！”

    金色刺猬头笑得很豪爽，没有正面回答这个问题，而是对着白夜伸出了自己的右手：

    “初次见面，我叫‘霸赌’，一个喜欢追求刺激的小赌徒！”

    霸赌？听到这个“五帝之一”的名字，白夜不由一惊，幸好如果不使用副魂能力的话，“根源之匙”提供的“扑克脸”姿态是不会解除的，所以白夜也没有表露出什么异常。

    不过，“霸赌”这个名字，不由让她想起了之前看到的为‘八神’这个身份提供“存在点”的几个人的名单中的那个“霸刀”，自己在罪恶星接触的人并不多，如果“根源之匙”列出的名单真的是按自己关系的亲疏来排布的话，那么那个“霸刀”很有可能就是“刻刀”的真名，而眼前的这个“霸赌”，不是那个家伙的…………

    “你找我有什么事吗？”

    没有理他伸出来的那只手，虽然眼前的这个人应该就是“罪恶星”五帝之一的“霸赌”，但白夜却看不透他来找自己的意图，目前某人给自己的感觉，的确是一个普通的小赌徒罢了！

    “当然是找你赌一把了！”搓着手掌，金色刺猬头对着白夜露出了一副迫不及待的表情。

    “没兴趣。”

    白夜看都不看眼前的这家伙一眼，直接转身就走。

    “如果赢了我的话，我就告诉你离开‘罪恶星’的方法，是真正的离开，并不是那种发配到‘开拓星’这种‘第四监狱’的虚假支票。”

    “哦？”

    看着眼前这个笑得很开心的金色刺猬头，白夜猛然一惊：

    莫非在这颗不见天日的“罪恶星”里，真的有那种“逃狱”的方法不成？一想到这里面不计其数的邪恶囚犯和令人胆寒的星际邪教徒们就这么莫名其妙地跑到外面去的话…………

    白夜不由在内心里打了个冷颤。

    Ps：关于“小丑”的那两章，写完我就觉得缺点什么，结果书友一提醒，我就发现了，我写的小丑的确缺少两种感觉，一种是“混乱”感觉，一种如“野罂粟”一般吸引人的毒性，以后会注意的。

    不过大家的确看出来了啊！

    第三个副魂我的确想引入高智商的角色，目前有三个考量：《无限恐怖》楚轩，《DC世界》小丑，《死亡笔记》夜神月或者L，不知道选哪个好，而且也不知道能不能写好。
------------

第八十三章 偶遇

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为对“霸赌”所说的那个“逃狱”方法产生了一定的担忧，所以白夜就一路跟着他来到了智游区的236区，一个“赌场”遍布的区域。

    “真是兴奋啊，今天赌什么好呢？”

    “霸赌”顶着那金色的刺猬头，一边搓着手掌一边快步走在前面，金色的瞳孔中满是兴奋至极的神色。

    白夜则面无表情地跟在后面，暗红色的瞳孔一如既往地淡漠，那种冷酷至极的态度，仿佛对周围的一切都没有任何兴趣一样。

    不知道为什么，进入了236区以后，这一次“霸赌”居然没有隐藏自己的游戏ID，而是任由它那么挂在头顶上，吓得周围路过的囚犯们纷纷给他让路。

    然而，当他们在道路两侧看到了跟在“霸赌”后面的“八神”这个毫不掩饰的游戏ID以后，又不由地开始呼朋引伴了起来，然后又纷纷心照不宣地远远吊在了两人的身后。

    “呐呐，八神，我们在真正对赌之前，先小赌一把怎么样？”

    在走到一家装潢华丽的赌场门口时，“霸赌”突然转过头对着白夜询问了一句。

    “有什么意义？”

    白夜的态度也很明显，无利不起早，如果“霸赌”能够拿出他想要的，某人也不介意现在就和他赌上一把。

    “如果你赢了我的话，我就答应你一个小小的要求，当然‘逃狱’方法除外。”

    看着眼前一脸兴奋的刺猬头，白夜虽然对他那嗜赌如命的态度感到不理解，但此刻却也不由地暗暗露出了一个自信的微笑，因为在这家“赌场”的迎宾服务生里面，他貌似看到了一个眼熟的囚犯。

    “如果赌博的方式由我来挑选的话，倒也无所谓。”

    于是，白夜看似随意地回了一句。

    “只要公平的话…………没问题！”

    “霸赌”熟练地眯起眼睛，没有丝毫犹豫地补充了一句。

    “因为只是‘小赌’，所以就玩简单一点的吧！”

    在“霸赌”兴致勃勃的注视下，白夜继续说到：

    “我们就随意地猜一猜，前面那个白发少女在进来之前从事的到底是什么职业吧？”

    循着某人的目光，“霸赌”瞬间就从赌场的一众迎宾服务生中找到了白夜所说的那个少女。

    这是一个有着齐耳白色短发的少女，银色的瞳孔中满是黯淡的神色，仿佛已经心如死灰一般。

    “哦，原来是这群服务生啊！”

    “霸赌”看了一眼，顿时露出了了然的神色，然后就对着白夜解释到：

    “这群女人是在今天才来到这里的迎宾女郎，也算是我的私有财产了。如果是猜她们的现实职业的话，你不可能见过她们，我也不太了解她们，所以的确很公平！”

    像是想到了什么，金色刺猬头又笑眯眯地询问了一句：

    “需要我告诉你她的力量体系吗？毕竟知道的信息越多越好猜嘛！”

    “幻象师。”

    白夜的语气中毫无起伏，配合他那张面无表情的扑克脸，反而给了其他人一种自信满满的感觉。

    “哈哈，的确啊！是我忘了，和‘五帝’齐名的你，不可能连这点眼力都没有，但是…………”

    半眯着眼睛看着眼前的白夜，“霸赌”继续说到：

    “…………我们猜的应该是她现实中从事的职业吧？也许身为稀有‘幻象师’的她，其实是在博物馆被人展览呢？又或者，拥有幻象的能力的她，是因为偷窃而被抓到这里的也说不定…………”

    “…………”

    面无表情地看了“霸赌”一眼，对于眼前某个已经开始用语言诱导自己的狂赌徒，白夜的内心根本毫无波动。

    只见此时的他不止对某人的话语充耳不闻，甚至还露出了一副仿佛在认真思考的表情，默默地观察起了不远处的银发少女。

    “你先猜还是我先猜？”

    看着眼前根本不看那个银发少女，而是将目光毫无保留地看向自己的某个家伙，白夜顿时不自在地询问了一句。

    “我已经知道她在现实中从事的职业了，如果先说出来的话就太无聊了，不如你先来怎么样？”

    当霸赌说出让白夜先来的这句话以后，他就感觉到自己沉寂多年的心脏开始久违地跳动了起来，那是一种自己期待了很久的感觉，一种…………就算是认真的自己，也有可能会输掉赌局的紧张感。

    “她在现实里是一位歌姬。”

    没有任何的矫情和推让，白夜直接把自己的“判断”说了出来，万万没想到，在转过头的时候，却看到了某个皮肤上泛起可疑潮和谐红的金色刺猬头。

    只见他此时正用单手激动地按着自己的胸口，并且闭着眼睛露出了一副陶醉其中的“哲学”姿态。

    这个变态！

    默默地向前走了一步，白夜又接着吐槽了一句：

    这种色和谐气满满的表情，为什么他居然不是女的？

    不知道过了多久，当“霸赌”终于从兴奋中回过神来的时候，立马就非常干脆地承认了自己的败北。

    “话说，我很好奇，你到底是怎么看出来的？明明我已经进行了非常多的语言干扰，况且她身上也根本就没有所谓的‘歌姬副魂’，一般人根本不可能看出她从事的职业…………我真的很好奇，你到底是怎么看出来的？”

    “你又是怎么看出来的？”

    解释不出原因的白夜不由反问了一句。

    “肢体语言，精神状态。”

    虽然在询问白夜的时候显得就像一个喋喋不休的老妈子，但是在解释某件事情的时候，某人却说的非常简单，然后还顺带给了白夜一个“你懂的”的表情。

    我懂个毛啊！

    然而，继续追问的话反而会招致某人的怀疑，白夜只能顺着把话题说下去了：

    “既然我赢了，你就应该答应我一个要求了吧？”

    “愿赌服输，这是自然，不过有一个前提，是‘小’要求哦！”

    故意加重了“小”字，“霸赌”的意思很明显，如果眼前“八神”提的要求太过分的话，他也是可以选择拒绝的。

    “那么，因为稍微对‘幻象师’这个职业感到有点好奇，所以里面的那个白发女人能够借我几天吗？”

    “可以，当然可以！”

    听到白夜提出的，的确是那种不痛不痒的“小要求”以后，“霸赌”顿时满口答应了下来，不止如此，他在看了一眼那个青春靓丽的白发少女以后，还“心照不宣”地做了个顺水人情，直接将她“送”给了自己。

    “这样做没问题吗？”

    对于某人的提问，“霸赌”笑眯眯地补充到：

    “对于这些因为现实中有‘强敌’而将自己的‘虚拟身体’出卖给各大势力的‘奴隶’们来说，只要跟随的主人实力足够强大的话，她们就不会有任何怨言。”

    “拿着，这是她‘一年份’的身体筹码！”

    “霸赌”熟练地调出自己的虚拟界面，就随手将一枚筹码抛给了一旁的白夜，样子就像在对待一件微不足道的廉价商品。

    就这样，身后跟随着某位双目无神的“老熟人”，白夜面无表情地和“霸赌”一起走进了这间奇怪的“赌场”。

    Ps：第三副魂先不想，大家觉得“杀人鬼”的性格应该往哪方面发展比较好呢？

    1、三无

    2、仆娘

    3、病娇
------------

第八十四章 喜欢是什么？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜跟着霸赌“厮混”的这段时间里，“八神”重新“登录”罪恶星的消息终于还是在“罪恶星”上传得人尽皆知了，包括一直在找他的“离姐”顾诗离和白色大背头青年伏煜，也包括了一直在闭关研究着“喜欢”这种情绪的“杀人鬼”徐恨蝶。

    一时间，智游区的236区顿时变得风雨云集起来。

    “这一次，说什么也不能让他跑了！”

    咬牙切齿地将伏煜从某个女人的肚皮上拖出来，“离姐”眉宇间甚至透露着一丝不常见的焦急神色：

    “我们的时间真的不多了！”

    “八神那家伙终于回来了？希望他的伤已经全部养好了，否则就算去了也是白去吧？”

    伏煜毫不在意其他人的目光，就这么光着身子走在大街上，只见他一边跟在“离姐”的后面，一边不急不缓地调出了自己的虚拟界面，随手换上一套黑色的齐膝风衣，继续询问到：

    “这次他跑哪去了？”

    “听说是在236区。”

    “嘘――唔！赌场吗？我喜欢！”

    …………

    另一边，同样得到消息的“杀人鬼”此时却没有急着敢赶过去，而是继续在自己的房间中体悟着“喜欢”这种情绪，只见她不时调出“八神”仅有的那两场录像，一边欣赏着“八神”的面孔，一边细细体悟着“喜欢”（害怕）这种从未感受过的特殊情绪。

    在得知自己“喜欢”上了“八神”之后，徐恨蝶就开始尝试理解起了“喜欢”这种“负面”情绪。

    在这个过程中，她也询问了自己这边那几个对她一脸惧意的手下们，询问他们什么是“喜欢”，结果得到了这几个驴唇不对马嘴的答案：

    1、喜欢一个人是因为你被他的外表所吸引。

    2、喜欢一个人也可能是因为你被他的内在（即性格和处事风格）所吸引。

    3、喜欢是因为你在某方面需要他。（生理上或者心理上）

    …………

    总结了几位部下那“乱七八糟”的答案以后，某个“杀人鬼”终于对“喜欢”这种情绪产生了自己的理解：

    喜欢其实就是自己对另一个人产生的“认同感”，只是这种认同感比较深刻，所以才让自己“深陷其中”、“欲罢不能”。

    然而，思考了良久，徐恨蝶还是想不通自己为什么会对“八神”那个杀了自己一次的家伙产生这么深刻的“认同感”。

    不过，她的思考方式一向很简单，因为能够让她产生些许认同感的，只有旗鼓相当的“对手”而已。

    曾记得自己过去在接到一个歼星任务的时候，在那颗星球上的确遇到过一个修成“神级”的“星球保卫者”。

    那一战自己差点就死在了对方的手里，当时的感觉其实就和现在相似，只是和现在这种强烈的“情绪”比起来，那时却要平淡了很多。

    所以，综上所述，杀人鬼决定用一种最简单的方法来再次确认一下，自己是否真的喜欢上了“八神”，那就是去认真地刺杀一次“八神”。

    这一次，如果八神还是没死的话，自己就承认对他产生了“深刻的认同感”，然后再按照“刻刀”所说的“药方”，通过让他也喜欢上自己的方法，来解除这种“莫名其妙”的“负面”情绪。

    与此同时，在智游区的236区，“霸赌”所辖的一所赌场内，白夜和“霸赌”相对而坐，身后则站着那个白色短发的少女。

    “你知道我为什么会在这里，在这座‘罪恶星’上吗？”

    和之前的兴奋激动相反，当“霸赌”终于坐到赌桌上的时候，他反而安静了下来。

    “莫非你是故意被抓的？”

    结合“刻刀”对眼前这个家伙那种非常明显的“排斥态度”，白夜试探地询问了一句。

    “恭喜你，答对了！作为奖励，我就随便透露给你一个消息吧！”

    和白夜对视了一眼，“霸赌”又接着说到：

    “其实我的本体现在是在‘准恶星’上。”

    “你难道不是在‘最恶星’那个第三等级星系上的囚犯吗？”

    白夜好奇地问。

    “谁和你说过‘五帝’就一定都是‘最恶星’上的囚犯的？”

    “霸赌”挑着眉毛反问了一句，然后又手杵着下巴，继续说到：

    “不止是我，‘昼哭’那个家伙其实也不在‘最恶星’上，他所在的，是‘邪教徒’云集的‘罪恶星’…………看吧，就是这个老家伙！”

    “霸赌”一边说着还一边滑动着虚拟界面，将游戏中“昼哭”的样子给调了出来。

    猝不及防看到了眼前这个有着“亚麻色”短发的熟悉面孔，白夜的暗红色瞳孔顿时猛然一缩：

    “这个男人，原来叫做‘昼哭’吗？”

    下意识地调动了身体中的魂力，暗红色的瞳孔顿时被杀意浸染成更加深邃的红色，这些犹如实质的杀意凝而不散地缠绕在白夜的身上，那仿佛“鬼哭神嚎”般的庞大压迫感，直接将身后的白发少女排斥地向后连退了好几步。

    “你和他认识？”

    另一边，见惯了大风大浪的“霸赌”自然不会被白夜这种仅仅是下意识反应的杀气所震摄，看到“八神”这幅“苦大仇深”的表现，他反而饶有兴致地露出了一个愉悦的笑容。

    “有点小过节！”

    花费部分存在点抑制住了魂力的躁动，白夜瞬间就清醒了过来，身上的“杀意”也在同时消失一空。

    “本来还想询问你‘邪神之血’的事情，不过既然你克制得住，我也就不多问了。”

    原来“霸赌”之所以会谈论“昼哭”的事情，其实是因为他从“八神”上一次和“杀人鬼”的战斗中，看出了某人身上那种和“昼哭”相似的状态。

    如果白夜真的是“主教”级的星际邪教徒，他一定会二话不说直接转身离开的。

    毕竟他可没有兴趣将“逃狱”的方法告诉一只恶心的“星际蛀虫”，否则以后如果老头子知道了真相的话，一定会打断他的双腿的。

    然而现在看来，这个“八神”之所以会有着“邪神信徒”那样的特质，多半也是在过去被那群不知天高地厚的“蛀虫们”给坑到了。

    如果现在把他放出去的话，估计也是一位到处追杀那群“垃圾”的“祖宗”级人物吧？

    总感觉“蛀虫们”这次拉的仇恨，应该不是诅咒别人吃方便面没有调料包那样的小事，因为对于“八神”这样能够弑杀同级强者的家伙来说，还有什么能够在他的内心里掀起波澜的？

    没想到这一次居然会这么愤怒？

    还真是不可思议啊！

    难道是杀父之仇，还是夺妻之恨？

    不过这种事情，“八神”这个家伙应该不会随口说出来的吧？

    但是，我真的好好奇啊！

    怎么办？

    我到底应该怎么办啊？

    …………

    “轰隆！”

    突然间，“霸赌”重重地将自己的脑袋撞向下方的赌桌，强迫自己冷静了下来，与此同时，他请“八神”来这里的目的，经过短暂的思考一会，除了尽情豪赌以外，又多了一个微不足道的“支线”小任务。

    在白夜和白发少女一脸懵逼的情绪下，恢复了正常的“霸赌”直接无视了身下那个被自己用头锤撞出了一个大洞的赌桌，一脸微笑地解释到：

    “不好意思，这张赌桌因为意外的情况出现了些许故障，我们还是换一张赌桌吧！”

    这故障不就是你造成的吗？

    白夜一脸无语地想：

    果然，“五帝”里面没有一个正常人啊！
------------

第八十五章 赌局

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当三人重新换了一张赌桌以后，他们又不得不面临一个同样的问题了，那就是“赌什么”的问题。

    看着再次坐到对面的“八神”，“霸赌”兴致勃勃地询问了一句：

    “你喜欢玩什么，骰子、扑克还是轮盘？就算其他的赌局也可以，不管是不是你最擅长的，只要看起来公平就可以了。”

    双手合十杵着下巴，“霸赌”那半眯着的眼睛猛然睁开，淡黄色的瞳孔中满是黄金雄狮一样的满满威严：

    “这次，我就不会再留手了！”

    当“霸赌”一脸严肃地说出这句话的时候，赌桌另一边的两人仿佛在他身后看到了无尽的荣耀，那种如同傲立于某个领域顶点的坦然姿态，是那样的神圣而不可侵犯。

    然而，面对某人的这幅姿态，白夜却非常扫兴地说了一句：

    “你说的那些，我其实都不会。”

    就仿佛之前那副“怒火冲天”的姿态从未出现过一样，“八神”的语气仍然是那样的平淡，仿佛对一切都提不起兴致一样。

    “…………额，你说什么？”

    不断上扬的气势为之一顿，“霸赌”用如同卡壳了一样的语气难以置信地反问了一句，随之而来的则是那种一拳打到棉花上的无力感。

    …………

    另一边，虽然赌场内的三人看不到外面的情况，但是以“八神”和“霸赌”两人的名号叠加起来的庞大影响力为引子，智游区的236区这个时候其实已经人满为患了。

    只见那些从四面八方赶过来的囚犯们，这个时候不约而同地上缴了“霸赌”所辖的那间赌场的“观场费”，找到了有着“霸赌”为房主的游戏ID的那间VIP房间。

    “我擦，这次轮到‘霸赌’大佬来找‘八神’的麻烦了吗？”

    “莫非‘八神’要将‘五帝’全部吊打一遍不成？”

    “吊打？他配吗？我估计‘霸赌’这一关他就过不去，谁都知道，当‘霸赌’大佬认真的时候，没人能够赢过他，不止是技术，还因为‘运气’…………”

    “的确，在赌场上，‘霸赌’大佬可是有命运女神私生子的称号的，那种冥冥之中的强大运气，据传言好像和他修炼的某种功法有着不寻常的联系。”

    “然而，我仍然支持‘八神’老大，不管这次他是赢还是输，我都要加入他创建的势力！”

    “每错，‘八神’大佬可是我们的‘救世主’！”

    “‘八神’大佬威武霸气，‘八神’大佬天下第一！”

    …………

    在熙熙攘攘的人群之中，“八神”和“霸赌”所在的那间VIP房间外面，顾诗离和伏煜的身影很是鹤立鸡群的出现在了其中，只见他们的一米范围内，没有一个囚犯敢近身的，而在两人不远处的某个角落里，一个披着黑袍的身影悄无声息地隐没在人群里面。

    “你说的那些，我都不会。”

    看着虚拟投影上的那个红发男人，一脸淡定地说出了这句话以后，“离姐”不由轻笑了一声：

    “没想到这个家伙居然不会赌博？”

    “我擦，这家伙不会是那种专注于自身力量的苦修者吧？还真是无趣啊！”

    伏煜在旁边一脸扫兴地接了一句。

    “专注于力量不好么？以你的天赋，如果不整天花天酒地地浪费时间的话，现实里现在至少也是和我一样的高度了！”

    “离姐”恨铁不成钢地看了一眼旁边的大背头。

    “有意义吗？不管在外面是什么等级，一登录‘罪恶星’，不都是G阶么，外面那些等级比我高的，在这里面我一只手就可以打死他们！”

    吊儿郎当地端着一盒美食随意地吃着，伏煜非常挑衅地看了周围的其他人一眼，目之所及，没有一个敢和他对视的囚犯，“荒兽”之名，恐怖如斯！

    看着某个自鸣得意的家伙，“离姐”无奈地叹了一口气，又再次将注意力集中到了VIP房间里的两人身上。

    …………

    “什么，你居然不会赌博？”

    在得到白夜肯定的回复以后，眼前的“霸赌”不由变得焦躁了起来：

    “怎么办，要现场教他骰子，扑克，轮盘的玩法吗？不对，这种东西就算教了，对于初学者而言，我赢了也是胜之不武啊！”

    “怎么办，怎么办，到底该怎么办？”

    只见“霸赌”不复之前的从容姿态，一脸烦恼地站了起来，一边咬着自己的指甲，一边不安分地走来走去，显得非常地烦躁。

    “虽然我不会，那是你可以教…………”

    看到“霸赌”这幅样子，白夜本来还想要说点什么，但是又突然被一脸兴奋的霸赌给打断了：

    “有了！”

    之前的一幕幕不断闪过，画面最终定格在了白夜之前和自己的那场“小赌”上，霸赌顿时露出了一个豁然开朗的表情：

    “既然你什么都不会，那我们就来‘赌马’吧！”

    “赌马？”

    面对白夜的疑惑，“霸赌”继续解释到：

    “在旧时代，‘赌马’指的就是那种对‘赛马’比赛胜负的判断，赌的就是所有参赛马匹的名次，可以赌胜，也可以赌负…………”

    “霸赌”解释了一通以后，再次看向了眼前的“八神”：

    “这种赌谁胜谁负的游戏，不需要了解任何游戏规则，只需要猜谁胜谁负就可以了，这应该没问题了吧？”

    低头思考了一会，发现确实很公平以后，白夜就点头答应了下来。

    但是，在举目四顾了一会，发现并没有“赌马”所需的设备之后，他又再次看向了对面赌桌旁的“霸赌”：

    “如果我没记错的话，‘赌马’需要的场地应该很大吧？而且在‘赛马’开始之前，应该包含了对所有参赛马匹现场饲养状况的观察！”

    “不愧是‘八神’，这些正是我想要补充的内容！”

    在不痛不痒地肯定了一句之后，“霸赌”笑眯眯地补充到：

    “我说的‘赌马’不过是对这一类赌局的统称罢了，只能你知道，了解过，并清楚规则，剩下的就好办了！因为，我们要赌的，不一定是‘马’，也可以是别的赛事。”

    “原来是这样吗？”

    继续维持那副少说少错，你说我听的冷淡姿态，白夜对着“霸赌”摊了摊手，示意他继续说下去。

    “话说，之前我们两个不是进行了一场小赌局吗？令我感到意外的，正是八神你的观察力啊！”

    目光看似随意地瞥了一眼白夜身后的白发少女，“霸赌”继续说到：

    “要不是我肯定你和她之前一定没有见过，我都要怀疑你是不是之前就知道她是一名‘歌姬’，所以才提出了那个‘必胜’的赌局…………当然，以强者的自尊，你应该是不会做出这么无耻的‘行为’的吧？”

    不好意思，我还真做出来了！

    而且，我也不是所谓的“强者”。

    白夜表面平静，内心汗颜地面对着“霸赌”那肆无忌惮的扫视，庆幸的是，在“扑克脸”的掩饰下，“霸赌”此时其实什么都看不出来。

    最终，因为还是受不住某人给他带来的莫名压力，白夜突然装作不耐烦地反问了一句：

    “所以，到底赌什么？”

    感觉“八神”表现出来的“镇定”不是装出来的之后，“霸赌”只能无奈地继续说到：

    “因为在‘罪恶星’里是不可能知道外面到底发生了什么的，所以我们就赌外面最近发生的事情吧！”

    “当然，我也是有私心的，之前自认为对自己的观察力有着充足的自信，结果却在“牛刀小试”的时候输给了你，我自然是不会甘心的，所以我们这次仍然赌对其他人能力的观察和判断吧！”

    扫了一眼VIP观众房间那里那个几乎占据了整个“罪恶星”三分之一登录人数的庞大数字，“霸赌”一脸坦然地说到：

    “所以，我们这次就赌…………”
------------

第八十六章 这个八神不简单！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看着眼前的白夜，“霸赌”一脸从容地说到：

    “所以，我们这次就赌最近外面发生的那些比赛吧！”

    “外面发生的比赛？这里可以看到外面发生的比赛吗？”

    白夜下意识地反问到。

    “当然看得到，不过就是支付的代价有点昂贵而已，放心，这方面我来支付就可以了…………”

    看了一眼已经进入状态的“八神”，“霸赌”微微一笑：

    “比赛的话，就选最近发生的‘歌姬’比赛吧！既养眼又可以听歌，还是蛮适合这种形式的赌局的…………不过，我要提醒你一句，因为修炼功法的原因，我的运气可是‘非常非常’地好。”

    “哦，是吗？”

    当听到“霸赌”对自己的运气如此自信的时候，白夜不由好奇地动用了“根源之匙”的力量附着于双眼，想要从“霸赌”身上看出点什么。

    肉眼可见的，当白夜动用了“根源之匙”溢出的力量之后，整个视野顿时变得不同寻常了起来，只见湛蓝色的魂力运转在“霸赌”的体内，白夜这时候可以显而易见的看出，对方修炼的应该是和自己一样的“副魂”体系。

    只是他的“副魂”非常奇怪，居然是一枚“金银两色”的幸运币，只见这枚存在感非常强的幸运币在“霸赌”的身后不断旋转着，从它身上溢出的金银两色光芒则不断地影响着周围的一切事物。

    直到溢散的光芒慢慢覆盖到白夜面前的时候，突然就被他体内那生冷不忌的“根源之匙”给吞噬一空。

    这也许涉及到了真正的“帝级”才能触及的某种境界，但是有着“根源之匙”的防护，反而让白夜也看起来像是达到了这样的境界。

    也许，这就是“霸赌”为什么如此执着于和自己“赌博”的原因了吧？因为在这颗“罪恶星”里，“霸赌”也只有在其他“五帝”和自己身上，才能够找到那种“棋逢对手”的感觉。

    不过，对于这场赌局，因为在意那个“逃狱”方法的原因，白夜是真的不想输！

    所以，他毫不犹豫地支付了一部分“存在点”，把希望寄托到了“根源之匙”的身上，而且出乎意料的是，这次居然并没有消耗太多的存在点。

    只见在众目睽睽之下，“霸赌”轻轻一点虚浮于赌桌中央的虚拟轮盘，然后最近发生的近百场歌姬大赛的画面就这么猛然出现在了众人的眼前。

    长长的赌桌两侧，“霸赌”和“八神”相对而坐着，那平淡的神色，仿佛所有的一切都不会对他们造成任何影响一样，此时的两人眼里，只有系统轮盘上方快速跳动的画面。

    不过，冥冥之中，任何人都观察不到的地方，“幸运双色币”和“根源之匙”也展开了一场一边倒的遭遇战。

    只见在按动了按钮之后，“霸赌”身上的“幸运双色币”在一阵加速旋转之后，突然停止了转动，然后不着痕迹地停留在了金色的一面，与此同时，赌桌上转轮的速度也跟着越来越慢起来。

    结果，当轮盘快要停在对“霸赌”来说最有利的一场比赛的时候，“根源之匙”的奇异光芒突然轻描淡写地拂过了轮盘的同一侧，导致这个轮盘又微微向前多走动了一格。

    这场面，简直不是一个量级的战斗。

    这就仿佛像是这样的画面一样：

    幸运双色币：哈哈，二分之一的概率，这次又是老子赢了！

    根源之匙：滚！

    幸运双色币：太欺负人了，嘤嘤嘤！

    …………

    总之，因为人为的“阴差阳错”，这场赌局中，胜利的天平已经发生了天翻地覆般的变化。

    因为，当白夜定睛一看的时候，随机的轮盘从那一百多场歌姬大赛中抽选到的，居然就是自己最了解，最熟悉，甚至还参与到了其中的那场“星级歌姬大赛开幕赛”。

    难怪消耗的存在点这么低，如果赌局开的真的是这轮大赛的话，几乎不需要任何的其他运气，自己闭着眼睛都能够说出这几轮比赛的胜负。

    另一边，虽然感觉魂力的运转突然卡顿了一下，但毕竟不是真人对战，这样微小的变化并没有引起“霸赌”的注意，相反，他的注意力已经完全被轮盘选到的“虚拟歌姬大赛”给吸引住了目光。

    “哈哈，十位歌姬，五轮比赛，正好五局三胜，虽然只是伪月和新月这种小歌姬之间的比赛，但也正好，名气不显的比赛，才是最适合对赌的比赛！”

    很显然，“霸赌”的发言的确证明了他对现在外面的歌姬比赛并不怎么了解的事实。

    虽然白夜她们的比赛，在表面上看起来的确只是低等级歌姬之间的小比赛，但是“虚拟歌姬大赛”这种开先河的情况，其实已经导致了这几轮比赛的关注度，达到了至少是芽月以上等级的歌姬大赛的程度。

    只见“霸赌”兴致勃勃地调出了“星级歌姬大赛开幕赛”里面十位参赛歌姬的资料，顺手一划，又将她们的资料推到了白夜的面前。

    然后就一边欣赏着，一边赞叹了起来：

    “真是选到了一个不错的比赛啊！这个比赛的视频居然是今天才到罪恶星的？这样的话，我们两个就都不可能知道了吧？很好，我就喜欢这种绝对公平的赌局…………”

    看着某人一副兴致勃勃的样子，白夜真的不想告诉他，他已经输定了。

    不过，为了了解那个“逃狱”方法实施的难易程度，白夜也是不可能让步的。

    “五局三胜，可以赌胜，也可以赌负，还可以赌分数，没有问题吧？”

    “没问题。”

    白夜面无表情地点了点头，而他对面，则是完全进入了“赌徒”状态的“霸赌”：

    “来来来，第一轮，龙族歌姬‘伊妮薇娅’VS拉塞族歌姬‘拉塞娜’，我先看看啊！”

    “伊妮薇娅，目前是歌姬总榜排名第四的歌姬，实力榜排名第一的歌姬，曲风以强势和完美的压迫力著称，目前是黑色方的‘国王’…………”

    “拉塞娜，目前是歌姬总榜排名第一的歌姬，实力榜排名第六的歌姬，曲风以单纯柔美为主，目前是白色方的‘国王’…………”

    机械地念着两位歌姬的资料，“霸赌”一边皱着眉头，一边将自己的分析说了出来：

    “从实力来看，自然是龙族歌姬的实力更强，而且那种强势的曲风，非常适合比赛和竞技，胜算非常地大，但是，那位人鱼族的歌姬之所以是歌姬总榜排名第一的歌姬，自然肯定有着非常强大的实力，所以这轮她的胜率应该更高才对…………”

    “霸赌”还是习惯用“语言陷阱”来帮助自己营造一些优势，既能干扰对方的判断，又能理清自己的思路，甚至还能产生诱导和误导的效果。

    如果白夜不是早早就清楚了比赛的胜负，说不定真的就尝到了“霸赌”的语言给人带来的庞大压力，可惜，这次的赌局没有“如果”。

    看着仍然说得天花乱坠的“霸赌”，白夜内心毫无波动，甚至还非常简单，甚至可以说是一针见血地回了一句：

    “所以你想押‘伊妮薇娅’赢？”

    知道了结果的白夜，完全不介意第一局比赛的输赢，不管“霸赌”有没有判断出这局比赛的胜负，他都完全无所谓，因为赌的是自己参加的比赛，所以他毫无畏惧！

    诶，总感觉以‘八神’的形象，这句话说出来怪怪的？

    与此同时，另一边，因为这短短的一句话，被说得哑口无言的霸赌，甚至都产生了一种自己已经被“八神”给完全看穿了的感觉。

    于是，看着眼前的红发男子，他不由地露出了一脸凝重的表情：

    “这个八神，不简单啊！”

    Ps：忘记今天是最忙的星期一了，码字时间有限，无法完成加更任务，今天只能正常更新了。

    而且公务员省考快到了，之前也提过，是21号，最近很忙，一直在备考冲刺。

    至于加更的话，推后一天，明天不完成我就是苟，以上。
------------

第八十七章 胜负分

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“八神”说出了自己真实的想法之后，“霸赌”却不慌不忙地说到：

    “可惜啊，你猜错了！这局我押‘拉塞娜’赢！”

    从赌局开始的那一刹那，“霸赌”就已经进入了“必胜”的赌徒状态，如果承认“八神”看出了自己想法的话，势必会挫败自己的气势。

    即使自己也认为那个“龙族歌姬”的胜率更高，但他反而更喜欢那种追求低概率反胜的刺激感觉，毕竟人人都喜欢以小博大的豪赌，万一赢了呢？

    心脏怦怦地跳动着，如同一个高速运转的发动机一样，将滚烫的血液不断地输送到四肢百骸，看着眼前那个一脸平静的红发的男子，“霸赌”的瞳孔中满是兴奋的神色：

    “第一局送你也无所谓，反正这次赌局的胜利者只有我一个，但是，知道自己猜错了以后，你会怎么选择呢？八神！”

    “哦！”

    对于不断给自己内心“加戏”，与空气斗其乐无穷的“霸赌”，白夜淡淡地应了一声，然后就非常直接地押了“伊妮薇娅”赢。

    与此同时，在两人选择好以后，赌桌中央的“虚拟歌姬大赛”就在众目睽睽之下，直接播放了起来。

    “…………这轮比赛的题目是‘甜心公主’…………”

    众人一边欣赏着两位歌姬的表现，一边猜测着这轮比赛的胜负，当看到“伊妮薇娅”因为任性，而唱了一首非常难听的歌曲以后，赌场大厅的虚拟观众区顿时议论纷纷了起来：

    “果然，还是霸赌的眼光更好呢！”

    “这个‘伊妮薇娅’虽然实力更强，但是也太乱来了吧？”

    “对付这种不听话的小娘皮，老子的做法基本上都是艹哭她！”

    “200分满分她只拿了150分，这局八神输定了！”

    “果然，霸赌始终是霸赌啊！”

    …………

    然而，在外面一阵唱衰的时候，意外却突然发生了，只见同样吃完了一桌子甜品的拉塞娜，在那首好听的歌曲唱到一半的时候，居然就这么捂着肚子跑下了舞台。

    万万没想到，她居然吃坏了肚子？

    “不是吧？这都可以？”

    “明明是这个粉头发的歌姬唱得更好的！”

    “然而对于眼前的这只人鱼歌姬，我的想法只有一个，那就是可爱，想日！”

    “同上2333”

    “不过，这次真是可惜了啊，明明霸赌的眼光更好，结果因为运气的原因，却是八神赢下了第一轮！”

    …………

    对于第一局的胜负，“霸赌”反而显得不那么在意，只见他哈哈一笑，看着“八神”的瞳孔中再次燃烧起了“熊熊战意”：

    “下一局，赢的人肯定是我！”

    虽然“霸赌”就像是一位戏台上的老将军，浑身插满了旗子，但是白夜却完全不为所动，在第二轮赌局开盘的时候，他同样是随意地扫了一眼伊卡洛斯和莉莉的资料，就果断地一拍桌子，选择了莉莉获胜。

    “看样子，你对自己的判断很自信啊，八神！”

    然而，回应他的，则是白夜那看了一眼第三轮比赛的资料，就开始闭目沉思的表情。

    对于眼前这个油盐不进的“八神”，“霸赌”的确体会到了一种“棋逢对手”的感觉，眼前的这个红发男人，在赌局上的表现简直和战斗时的表现完全相反。

    如果说战斗时的“八神”是一个崇尚暴力美学的嗜血疯子的话，平常的“八神”就是一位冷静异常的执着猎手，那种如同毒蛇一样老辣而敏锐的眼神，反而给了“霸赌”一种无从下手的感觉。

    不过，既然技巧不能取胜的话，就将一切都交给命运吧！

    就仿佛摆脱了心里的某种桎梏，“霸赌”的瞳孔中突然燃烧起了疯狂的神色，不再单纯地选择胜负，而是直接选择了“莉莉”的胜负分：

    “150分！”

    因为“霸赌”的这个选择，场外再次骚动了起来：

    “我去，不是吧？霸赌这是在‘赌命’啊！”

    “八神选了人族歌姬‘莉莉’胜，而‘霸赌’直接选了‘莉莉’的胜负分，要知道，如果胜负分的误差在十分以外的话，这局就还是八神胜啊！”

    “输定了，‘霸赌’这次输定了！”

    “没想到‘霸赌’也有这么疯狂不靠谱的时候吗？”

    “管他的，反正我只知道，这次的赌局越来越精彩了！”

    “你们说，最终谁会赢啊？”

    “我猜是‘霸赌’！”

    “盲选霸赌，可惜这次的赌局没有开盘，看得我手痒痒的。”

    “+1”

    “真是英雄所见略同啊23333”

    另一边，当霸赌压了这个胜负分以后，白夜反而惊讶地看了对方一眼，当然，在扑克脸的掩饰下，则是非常平淡的一眼。

    因为，如果她没有记错第二轮的比赛的话，这局貌似是伊卡洛斯150分，然后莉莉151分险胜，这个“霸赌”，就算闭着眼睛乱猜，误差分都是这么低的吗？

    莫非他是传说中的“欧洲人”不成？

    第二轮的赌局再开，不出意料，这局是压胜负分的“霸赌”赢了。

    怎么样，八神？

    和我一起享受“胜负分”带来的刺激体验吧！

    一脸狂热地看着对面的红发男子，“霸赌”金色的瞳孔中闪烁中从未有过的光芒，那种仿佛找到了生命意义一样的眼神，散发着连他身后的无上荣光都无法换取的强烈存在感。

    “来吧，八神，我会让你感受到赌博带来的极乐的！”

    “霸赌”突然站起身子，用手捂住自己的整张脸，仿佛在感受着某种极致的快乐一样，整个身子向着后方猛然弯成了一张弓的形状，绷得紧紧的，指缝间露出的金色瞳孔，已经尽是疯狂的神色。

    这一次，他突然看都不看两位歌姬的资料，再次一拍胜负分，选择了“方初夏”负，而且还选了一个基本不可能出现的超低分数“80”分。

    嘴角微微一阵抽搐，白夜简直都快要无语了，因为是昨天才发生的比赛，所以她的印象也非常深刻，如果她没有记错的话，第三局的“骑士战”，“方初夏”的分数还真就是八十分了，而且一分不多一分不少，简直…………

    这个家伙莫非是一个“挂壁”不成？

    默默地选了“赛硫娜”胜，“90”分以后，白夜不禁有一种非常庆幸的感觉，因为看到“霸赌”这个“BUG”一样的运气以后，她隐隐有了一种感觉，那就是这次赌局的胜负，将会走向一个人让所有人都目瞪口呆的结果。

    Ps：第一章先奉上，第二章也许是十一点以后，第三章也许是两点以后，如果修仙失败只码了一半的话，大概就是明天的八点以后。

    有点小绝望！复习结束以后，连休息时间都没有，一晚上都要码字。

    早知道朋友生日的时候，一边帮他庆生一边用手机码字了qwq
------------

第八十八章 谁赢了？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    果然，之后的比赛直接就进入了让在场所有囚犯都叹为观止的“神仙打架”画面！

    只见在所有囚犯的注视下，当第三轮的歌姬比赛结果出来以后，两位歌姬的分数就和在场两人预测的一样，胜者赛硫娜90分，败者方初夏80分。

    “这是骗人的吧？猜胜负分都能猜的那么准？”

    “这两个家伙是不是在和我们开玩笑啊？”

    “演的，绝壁是演的，‘霸赌’和‘八神’肯定都已经看过这轮比赛了！”

    “前面那个蠢逼，就算看过这轮歌姬比赛，又怎么操纵‘罪恶星’的虚拟系统，将轮盘刚好转到这场比赛上面？”

    “也许他们看过了所有的歌姬比赛…………”

    “呵呵，我就笑了！你蠢不代表别人和你一样蠢！一局比赛一百年时间筹码，‘霸赌’再有钱，能够搞到一万年的时间筹码不成？要知道，财富榜第一的‘恒理’也不过只有九千多年的筹码而已…………而且，谁特么会用这么多的时间筹码来看歌姬比赛啊？

    “也许只有萨比和刚才那个蠢货才会去这么做，哈哈哈！”

    …………

    当赌场大厅的观战囚犯纷纷被两人的运气所折服的时候，“离姐”不由地再次看向了她身边的伏煜：

    “怎么样，看出了什么？”

    “呜呜，实力加运气！以察言观色的眼光和冥冥之中的气运来看，我唔（不）如里面的这两个人！”

    虽然嘴里还嚼着零食，伏煜却一反常态地用严肃的口吻说出了这句话，虽然嘴巴是鼓着的。

    “实力加运气吗？果然，‘八神’这个家伙的确是整个‘罪恶星’里唯一能够和‘五帝’抗衡的存在，我们的队友只能是他！”

    离姐若有所思地点了点头，算是同意了伏煜的看法。

    而在外面的众人议论纷纷的时候，“霸赌”和“八神”两人的“预测”结果又再次在一瞬间就公布了出来：

    “八神”的“胜负分”压的是“涂山笑笑”赢，149分，而“霸赌”的“胜负分”则是“远坂凛”输，142分。

    开盘以后的结果仍然不出众人所料，和两人“预测”的一模一样。

    “喂喂喂，这根本就是‘命运之神’和‘幸运之神’在打架吧？”

    “你总算看出来了，要不然为什么他们是‘大佬’，而你却是菜鸡呢？”

    “真是太厉害了！无数的666，送给里面的两位大佬！”

    “不管是运气还是实力，这次我真的服了！”

    “不得不服啊，两位大佬这是在‘天秀’啊！”

    “不过，现在的赌局是一胜一负两平，那么最后一局如果还是平局的话怎么办？”

    “这个…………”

    “的确，还真有这种可能！”

    …………

    不止赌场大厅的囚犯，两包间里面的两人，在第二次打平以后，都意识到了同样的问题，如果下一轮赌局还是平局的话，这一局赌局到底算谁赢？

    这个时候的白夜在危急时刻反而生出了一种急智，只见在“霸赌”都还没反应过来的时候，白夜就一反常态地朗声将最后一轮比赛的胜负分说了出来：

    “最后一局，初音未来胜，分数193分，珈百璃负，分数190分！”

    没错，这一次，白夜不止把“胜负分”的获胜分数说了出来，顺带还把失败的分数也说了出来。

    因为正确答案只有一个，所以这一招其实就是――――走别人的路，让别人无路可走！

    于是，在听到白夜说出的这句话之后，“霸赌”顿时沉默了下来，因为他知道“八神”说出这句话所代表的的另一层意思：

    如果比赛最后不是这两个分数的话，就算他输！

    赌局到了这个时候，自己再说什么都已经毫无意义了，同样是那句话，因为正确答案只有一个，而且他的直觉也在告诉自己，“八神”说的大概都是对的。

    但他也不是一个没有勇气面对失败的愚蠢家伙，所以面对眼前那个始终面无表情的红发男子，他再次露出了一记招牌般的爽朗笑容：

    “哈哈哈，还真是霸道的混蛋啊！不过，你的判断也不一定是对的吧？需要临时修改一下吗？”

    “不是这两个分数，算我输！”

    当真正听到“八神”说出这句话的时候，“霸赌”眼里还是闪过了一抹不甘心的神色，最后一轮比赛，他之所以没有“先下手为强”，其实也是自己习惯使然的原因。

    因为从小到大，只要他想，就没有他得不到的东西。

    难以置信的“幸运”就仿佛一道无法摆脱的缠人“护身符”一样，将他的这个世界渲染成了童话一般的美好世界，然而这样的世界，虽然美丽，却给人一种失真的感觉，它会渐渐的让人感到麻木，感到连人生都变得毫无意义。

    如果想要的东西都是唾手可得的话，他又何必去与别人争抢呢？反正到最后，那件东西都是自己的，只要自己想要，就一定会得到，只要自己想赢，就一定不会输…………

    这样的不知道是幸运还是厄运的“诅咒”，已经伴随着自己一路成长到了“神级”。

    然而，即使自己到了所谓的“神级”，都没有办法斩断这样的“诅咒”，因为这个“诅咒”，是“世界根源”性质的东西，除非毁灭这个世界或者自己死去，否则就会一直存在下去…………

    正当“霸赌”脑海中如同幻灯片一样地播放着自己那“顺风顺水”的一生的时候，赌桌中央的“虚拟歌姬大赛”也终于进入到了尾声，比赛的结果终于出来了，不出所料，和“八神”预测的一模一样。

    在赌场大厅的众人都一脸惊叹和敬佩的时候，“霸赌”猛然仰起脑袋，眼眶微微湿润了一点，而整个人的气质，却如同褪去了之前“魔怔”一般的状态一般，身后那由金币和无数珠宝堆积而成的整座“宝山”，也在众人的注释下渐渐收敛了耀眼的光华。

    “这就是失败的滋味吗？”

    看着对面仍然面无表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事的“八神”，霸赌再次释然地笑了出来：

    “还是微微有点不甘心啊！”

    看着虚拟投影上突然变得朴实无华的金色短发刺猬头，伏煜不由撇了撇嘴：

    “‘霸赌’这个家伙，莫非因为输了比赛而掉阶了吗？怎么看起来突然一点威胁都没有了？”

    “白痴，瞪大你那双被酒色染浊的眼睛好好看清楚，‘霸赌’这个家伙的实力已经超脱了之前的桎梏，几乎达到了和‘恒理’一样的高度！”

    “离姐”毫不客气地给了伏煜脑袋上一拳，嘴上不由喃喃自语到：

    “难怪他要找最有可能接受他赌博要求的‘八神’对赌，原来是快要突破了啊！这次还真是…………麻烦啊！”

    目光深沉地凝视了“霸赌”身后那“财宝”副魂里面一枚毫不显眼的“幸运双色币”一眼，白夜再次和“霸赌”对视起来：

    “现在应该可以告诉我那个‘方法’了吧？”

    PS：第三章躺床上用手机码字，修仙失败就第二早上抽空码字，最近这几天还真是头疼啊，我当初为什么要蠢萌蠢萌地发誓当狗呢？

    不过，幸好没发女装的誓qwq
------------

第八十九章 六帝与神令

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “当然没问题！”

    “霸赌”拍了拍手掌，黄金一样的瞳孔中满是笑意：

    “如果不介意的话，这件事我们就一边进餐一边谈吧！”

    “可以。”

    虽然白夜对虚拟世界中这种填不饱肚子的餐厅没有任何兴趣，但也并不排斥，毕竟“极致的美味”在一定程度上，也是人们所追求的“成功”之一。

    因此白夜再次被“霸赌”一路带着，来到了这家赌场的某个私人餐厅里面，这一次，就连白发少女都被打发到了某个仆人的偏厅内，现在的这里只有“霸赌”和白夜两人相对而坐着。

    “你先吃点东西，关于‘逃狱’的事情，我们慢慢详谈！”

    “霸赌”举起酒杯，敬了一下白夜之后，就一脸享受地吃起了白夜根本看不出是什么东西的高级料理，对于这样的“饕餮大餐”，白夜只是象征性地吃了一点，然后又象征性地吃了一点，接着又象征性地吃了一点…………

    看着眼前大吃特吃，仿佛没有吃过这些东西的“八神”，“霸赌”不由露出了惊讶的神色：

    “你到底多久没吃过东西了？”

    白夜听得微微一顿，然后一脸平静（尴尬）地说了一句：

    “三年。”

    “哦，难怪！毕竟到了我们这样的境界，进食已经变得毫无意义，偏偏你被抓进来之后，还被扔到了到处都是‘天险’的‘最恶星’，听说那里只有一种恶心又肥腻的绿色大蠕虫是可以食用的，如果是我的话，我也不会去吃！”

    因为白夜的一句谎话，直接脑补了很多的“霸赌”主动帮白夜掩饰了没有见过“市面”的尴尬，其实真的不怪白夜，实在是因为这一桌价值“十年”时间筹码的虚拟美食实在是太好吃了！

    毕竟是连“霸赌”这种见惯了各种美食的帝级强者都赞不绝口的味道，白夜这样穿越过来就一直吃低价食物的“小萌新”，又怎么克制得住进食的欲望。

    “可惜啊，虚拟的进食不能在现实中帮你补充能量，这一桌子食物只会让你更想‘逃狱’罢了！”

    霸赌意有所指地说了一句，然后又再次看向了大口进食的“八神”：

    “你被捕时受到的伤已经全好了？”

    犹豫了一下，白夜决定敷衍一下：

    “大概好了一半！”

    “居然只好了一半？这么说，你真的是和‘恒理’那个家伙一样的境界？”

    感受着“八神”身上那种仿佛将一切都吸纳进去的“古怪力量”，“霸赌”像是想到了什么，继续询问到：

    “你的特殊力量是火焰吗？之前看你和‘杀人鬼’的游戏，我觉得你应该是有类似‘火焰’一样的力量的吧？毕竟你对化身的那头‘凶兽’身上的火焰力量用的太过娴熟了，几乎达到了本能的程度。”

    终于将一桌子美食吃完了的白夜这时候满不在乎地看了“霸赌”一眼：

    “没错，但是现在被人偷走了！”

    “额…………别告诉我，你是因为失去了自身的‘火焰’才被抓到这里来的？”

    像是想到了某种令人难以置信的情况，霸赌不由反问了一句。

    “你说呢？”

    看到某人那“面无表情”的“生气”姿态，霸赌顿时沉默了。

    “…………”那群“星际邪教徒”这是在花样作死啊！

    当然，“霸赌”并没有说出这句疑似会继续惹恼“八神”的吐槽，而是在内心思考了一会之后，终于决定转入真正的正题：

    “八神，你知道‘罪恶星’这款游戏一共有多少个游戏区吗？”

    白夜直接摇了摇头，他来这里也就只玩了两局游戏怎么可能知道有多少个游戏区？

    “霸赌”继续说到：

    “虽然官方公布的数据是智游区和战游区都分别有665个，但是，就如同很多游戏设计者都喜欢在游戏中设计彩蛋一样，这款被命名为‘罪恶星’的游戏，也有着类似的设定。”

    “你是说那个‘逃狱’的方法和这个所谓的‘彩蛋’有关？”

    白夜反问到。

    “没错，就是这样。也许是为了分化囚犯的内部势力，这款游戏设立了六个帝位，得到的人可以享受非常优渥的待遇。众所周知，现在其中的五个帝位已经被包括我在内的那五个人所得，而最后一个则因为实力和运气的原因，一直没有囚犯能够拿到手。”

    抬头看了一眼白夜，“霸赌”继续说到：

    “其他人之所以称呼你为帝级强者，而不是第六帝也是因为这个原因，因为没有‘帝令’，你就永远不算是第六帝。”

    “那么‘六帝’的身份到底和‘逃狱’有什么关系呢？”

    虽然听“霸赌”的意思是希望他夺到“帝令”成为“六帝”，但是白夜还是不由皱起了眉头，因为这一切和逃狱没有任何关系。

    “当‘六帝’出现的时候，‘罪恶星’的666游戏区也会跟着出现，相传只要能够通关666游戏区，就可以获得游戏中唯一的一枚‘神令’，让实力提高一个段位。”

    “哦。”

    无语地看了“霸赌”一眼，只是提高一个段位而已，就算能够在“罪恶星”里称王称霸，又有什么用处。

    “…………但是在经过‘游匣’这个超级骇客对这个游戏的试探以后，居然发现了，这个所谓的娱乐型彩蛋其实有着一个让人意想不到的BUG…………”

    看出白夜不以为然的想法之后，“霸赌”先是停顿了一下，吊足了某人的胃口，这才又继续说到：

    “如果同时有很多人一起通关这个游戏的话，你猜会发生什么？”

    “系统随机将神令给予其中一个人？还是每个人都得到一个神令？”

    听到白夜的猜测，“霸赌”不由微微笑了笑，这次他没有卖关子，而是直接说了出来：

    “系统会复制出等同于所有通关人数的神令，但是由于胜者只能有一个的关系，所以所有人都不能直接使用神令，而是等到里面死剩下最后一个人的时候，神令才能够使用。”

    “这样的话…………”

    虽然完全不懂这和“逃狱”有什么关系，但白夜还是一脸凝重地露出了一副我已经“猜到了”的表情，象征性地接了一句。

    没有让白夜多等，已经说到兴头上的“霸赌”瞬间就帮白夜解释了出来：

    “这样的话，最后胜利的那个人阶级就可以无限提升，而对于我们这样的神级强者来说，那就意味着神魂解禁，力量重拾。然后只要遗弃现在的身体，就可以通关神魂瞬间‘逃狱’了，甚至还可以将身体里面塞进一具傀儡魂体，暂时装出一副没有逃狱的样子…………”

    PS：三更结束，我不是狗，也别催我女装，戒了，谢谢=￣ω￣=
------------

第九十章 让你喜欢上我

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在听了“霸赌”所说的“逃狱”方法之后，虽然白夜对只有“神级”强者能够逃狱这件事感到放心，却也还是有点好奇：

    “神级以上身体就不重要了吗？真是完全想不到是怎样的一种状态啊！”

    当然，这些是没办法询问“霸赌”的，毕竟在“霸赌”的眼里，白夜应该是和他们一样的存在。

    所以，既然饭也吃过了，逃狱的方法也知道了，白夜此时也准备拍拍屁股走人了：

    “如果没有其他事情的话，我就先走了！”

    “等等，两天后有一个宴会，这是邀请函！”

    “霸赌”说着，顺手把一张黑色的邀请函发放到了白夜的手里，接着说到：

    “这次的宴会是为一个月后再次重启的‘帝令’之争做准备的，如果你想要‘逃狱’的话，也许可以去了解一下！”

    “…………”

    接过邀请函，面无表情地点点头，白夜一句话都没说，就直接转身离开了这里。

    因为他突然想起了自己来这里的目的，好像是要找“以杀止杀”和“昼哭”的麻烦来着，虽然昼哭可能不一定打得过，但是如果只是“以杀止杀”的话…………

    阴沉着脸，白夜直接走出了“霸赌”的赌场，当看到满大厅的囚犯的时候，眉头微微一扬。

    但是想着心事的他此时也没有多说什么，而是双眼中红芒一闪，如同警告一般的微末杀意顿时向着四周蔓延了开来，让本来想对他说点什么的一众囚犯都纷纷止步，露出了一副噤若寒蝉的表情。

    万万没想到的是，在这个所有人都被白夜的“杀气”喝止住的时刻，一道披着黑袍的娇小身影突然出现在了白夜的跟前。

    这道黑影出现得是如此地突兀，仿佛瞬移一般，与此同时，伴随之而来的则是某人眉宇间那如同针扎锥刺一般的强烈不适感，就好像自己的生命即将受到威胁一样。

    大厅应该是属于安全区吧？除了“五帝”以外，还有谁能够威胁到自己？

    不容白夜多想，面对出现在自己身前的黑袍身影，白夜下意识就是一个用得最顺手的“琴月阴”擒拿了过去。

    出乎意料的是，当白夜的“八神庵”魂力与这道可以说是“非常危险”的黑袍身影接触的时候，对方居然就这么毫无反抗地被自己给按倒在了地上。

    “居然有人敢袭击‘八神’？”

    “真是不想活了吗？八神绝对会把眼前这个家伙大卸八块的吧？”

    “一想到即将目睹的血腥画面，我整个人都兴奋起来了！”

    …………

    正当众人议论纷纷的时候，白夜也顺手脱下了娇小身影脑袋上的黑袍，只见映入眼帘的居然是一个看起来只有十二三岁左右的小女孩，甚至感觉对方外表表现出来的年龄，甚至比自己估算的还要小。

    眼前的这个小女孩有着一头笔直的黑发，因为被黑袍遮挡着，所以白夜看不出对方头发的长度，不过对方身上的那身服饰倒是的确是让他印象深刻，因为对方居然穿了一套天蓝色的小熊睡衣，就像是刚睡醒就跑过来了一样。

    不过，最让人印象深刻的，则还是对方黑色齐刘海下方的那一双黑色瞳孔，这双眼睛看向自己的目光中，居然掺杂着庞大的杀意和无穷无尽的惧意，甚至还有一丝微不可查的爱慕情绪。

    搞得白夜简直一头雾水！

    于是，看着眼前这个毫无反抗地被自己按倒在地上的小女孩，白夜不解地询问了一句：

    “我和你有仇？血海深仇？”

    在白夜的注视下，小女孩果断地摇了摇头，然后继续用那种“杀意”和“惧意”混杂的眼神，痴痴地看向了用手按住自己整个脖子的白夜，然后一脸认真地说了一句：

    “八神，我喜欢你！”

    “？？？”

    WTF？

    这是谁家的熊孩子啊？

    刺杀失败以后就对着刺杀对象“深情”告白，这算是跪地求饶的新姿势吗？

    看着眼前这只熊萝莉，白夜真是又好气又好笑，气的是这样在自己手上毫无反抗的小鬼头，刚刚居然让自己感受到了一丝生命受到威胁的惧意，笑的是对方那前后矛盾，让人感觉到莫名其妙的古怪表现。

    再加上对方那看起来人畜无害的可爱外表，白夜此时居然生出了一种有点好玩的感觉：

    “哦？你喜欢我？到底有多喜欢？”

    因为觉得眼前这只在自己杀意下“瑟瑟发抖”的熊萝莉根本没有任何杀伤力的关系，白夜直接松开了掐住对方脖子的手掌，一脸调侃地询问了一句。

    “不知道！”

    再次恢复了自由身，这只披着黑袍的萝莉反而变得安分了起来，只是在看向白夜的目光中，仍然不时地闪过一丝迷茫的神色：

    “因为只要靠近你，我的心脏就会怦怦直跳个不停。”

    “你那不是喜欢，而是害怕我吧？”

    “不可能，我怎么可能会害怕你呢？而且除了你，这个世界的任何事物都不能带给我这样的感觉…………果然，对于我来说，你是最特别的存在！”

    虽然白夜“旁观者清”地帮某人指出了对方身上的状态，但是没想到却被对方一口否决了。

    看着眼前这只捂着自己胸口，仿佛在细细感受着什么的小萝莉，白夜在那“见猎心喜”的状态过去以后，又突然想起了自己现在所在的其实是罪犯遍布的“罪恶星”，这里的罪犯就算不是十恶不赦，但也多半都是触犯过法律的。

    在那次被骗得差点变成“邪教徒”以后，白夜对这里除了“刻刀”以外的所有人，其实都是处于一种天然好感为负数的状态，像之前那样心平气和地和那只熊萝莉说了两句已经是极限了。

    所以，兴致过后，他只想立马离开这里。

    不过，在某人正准备转身离去的一刹那，那只之前还呆站着的熊萝莉不知道为什么，居然又一次瞬移到了自己的正前方，这一次，由于没有感受到任何的“生命威胁”，白夜也就没有在意太多，只是顺手又抓了过去，这一次瞄准的则是对方的后衣领。

    不过，在下一个瞬间，他又再次被这只熊萝莉的骚操作给秀了一脸。

    只见这只熊萝莉不知道突然用什么方式躲过了自己的擒拿，直接搂住了白夜的脖子，然后在众目睽睽之下，扬起下巴一口吧唧到了白夜左边的侧脸上。

    “…………”

    无语地用一只手托着这只泥鳅一样滑溜的熊萝莉的臀部将她抱了起来，白夜面无表情（内心非常惊讶）地说了一句：

    “你到底想干什么？”

    “八神，你喜欢上我了吗？”

    虽然仍然表现得非常害怕，但熊萝莉这次的目光中却突然多了几分期待的神色。

    “没有。”

    白夜没好气地说了一句，然而，正当他准备再次将眼前这只熊萝莉从怀里放回地面的时候，这只熊萝莉又突然抱着白夜的脖子，非常轻灵地绕着某人的后背转了半圈，来到了白夜另一边的肩膀，对着他另一边的脸颊又吧唧地亲了一口，继续说到：

    “那现在呢？你喜欢上我了吗？”

    “没有。”

    白夜突然觉得对熊孩子不能够太温柔，即使对方是一只可爱的萝莉，但是按照对方这蹬鼻子上脸的表现，下一次，多半亲的就是自己的…………

    “那这样呢…………”

    还没等白夜回过神来，眼前就突然出现了那只熊萝莉不断放大的俏脸，至于嘴巴对准的地方，还用说吗？

    一手掐住对方凑过来的嘴巴，将某小只直接推到了另一边，白夜有点恼火地吼了一句：

    “你到底想干什么？”

    “让你喜欢上我！”

    对于熊萝莉秒回的这句话，白夜突然有点心力憔悴。

    Ps：对于杀人鬼的性格，作者菌征集的结果是这样的：

    平常表现为缺乏常理的三无，杀人以后会进入病娇的魔怔状态，同时有轻微的痴女和受虐体质。

    大家觉得怎样？
------------

第九十一章 团宠

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “那个女人！”

    看着不远处，正在和“八神”亲密互动的娇小身影，顾诗离突然露出了一副咬牙切齿的表情，紫色的瞳孔中满是赤和谐裸裸的杀意。

    “这么了吗？离姐！”

    对于突然表现得非常不正常的顾诗离，伏煜的绿色竖瞳中此时满是不解的神色。

    “那个女人，是五帝之一的‘杀人鬼’！”

    没有过多的解释，顾诗离强压着胸口中快要满溢而出的杀意，直接转身就走。

    “‘杀人鬼’？这么小的一个小鬼头？不可能的吧！”

    伏煜虽然满脸不信，但还是跟上了顾诗离的脚步，同样离开了这间赌场。

    “错不了，绝对错不了！那个该死女人的神魂！我这辈子永远都不会忘记！”

    仿佛千斤巨石压迫着自己的胸口，顾诗离这时甚至都仿佛生出了一种幻象，自己这浑身的刀伤就如同刚刚才被人划伤一样，猩红的血液流淌着冷冽的刺痛感。

    那种亲身体验过的，仿佛连神魂都能够冻结的绝望，此时正如潮水一般地向她席卷而来。

    直到现在，她的脑海中都还清楚地记得那些该死的画面：

    湛蓝的大海被血液浸染成凄美的颜色，翠绿的森林燃烧起冷酷无情的火焰，繁荣的都市顷刻间化为一片残垣断壁，在引起混乱的核心地带，那个如恶魔一般傲立在尸山血海上的身影，还有那犹如魔怔般兴奋至极的猖狂大笑…………

    那个如渊如魔的女疯子！

    “离姐，我们就这样直接走了？不找‘八神’了吗？”

    看到顾诗离头也不回地直接走向战游区，伏煜不由露出了一副疑惑不解的表情。

    “算了，我现在根本不想带着满腔怒火和‘八神’谈‘帝令’的事情…………”

    阴沉着脸，顾诗离杀意满满地说到：

    “现在你有兴趣和我一起去玩游戏吗？”

    “怎么突然想玩游戏了，离姐？难道是筹码不够了？”

    “不是，我现在只是想杀人罢了！”

    “…………”

    另一边，从赌场出来的白夜，身后直接多了两条小尾巴，一条自然是之前一直粘着自己，赶都赶不走的熊萝莉，另一条则是之前假冒过“初音未来”的那个白发少女。

    坐在一家饮品店，看着对面的两位少女，白夜一时间竟然不知道要怎么安顿她们两个才好。

    之前向“霸赌”开口索要这个白发少女的时候，自己也没有想那么多，只想着对方的“幻象珠”帮了自己很多忙，自己也应该关照一下她，顺便再试试能不能够通过“根源之匙”模仿对方的“幻象师”能力。

    结果真正的搞到手以后，一想到自己根本不常呆在这里，白夜反而不知道要怎么办了。

    至于另一边，对着这只一直粘着自己，想要自己“喜欢上她”的熊萝莉，白夜根本就不想管，虽然在远离了自己之后，对方一直都是一副无口无心无表情的安静模样，但是一想到对方那连恐惧和喜欢都分不清的“笨蛋”模样，白夜就是一阵头疼。

    自己来“罪恶星”是为了锻炼实力的，不是为了带着两个拖油瓶浪费时间的。

    心一横，白夜突然站了起来，对着桌子对面的两个女人说到：

    “你（指白发少女），从此以后自由了！如果遇到其他囚犯追杀你，就对他们说，你是我‘八神’的‘东西’，谁敢动我就杀谁！”

    “你（指熊萝莉），不要再跟着我了，我是不可能喜欢上你的，你还是直接死心走人吧！”

    走出饮品店，白夜顿时神清气爽，他感觉自己真是太机智了，只要摆脱了这两个拖油瓶，他就又可以无所顾忌地复仇和玩游戏了。

    然而，在回头的那一刹那，看到仍然吊在自己身后的两人的时候，白夜再次沉默了。

    Emmmmm，带着两个拖油瓶怎么复仇？

    这样会带坏小孩子的好不好！

    正当白夜一筹莫展的时候，之前还被白夜震慑，全部堵塞在赌场大厅的囚犯，此时突然以几倍于之前的人数从四面八方涌了出来，将白夜三人赌在了智游区的某个十字路口处。

    看到此情此景，黑色瞳孔中的猩红顿时一闪而过，“杀人鬼”徐恨蝶一言不发地走了出来，看向众人的目光中隐隐透露着冰冷刺骨的敌意和屠戮一切的杀意，甚至还有一丝微不可查的兴奋神色。

    不过，还没等她发作，就被白夜按着脑袋挡在了前面，一瞬间身体中庞大的杀意再次被转换为只针对“八神”一人的惧意，如此近距离地再次和“天敌”接触，在没有防备之下，徐恨蝶居然就这么腿一软，险些跪倒在了地上。

    幸好白夜反应及时，一把将她搂到了怀里，才避免了她那毫无形象的摔倒。

    感受着身后拉住衣角的白发少女和在自己怀里“瑟瑟发抖”的熊萝莉，白夜不禁摇了摇头，心想：

    “唉，始终是两个实力孱弱的小鬼头，被这帮人吓住了也无可厚非！”

    好吧，其实如果不是“扑克脸”的状态，白夜此时也不会比她们好多少，毕竟眼前这个人数真是太吓人了，而且所处的也不是安全区，而是可以杀戮的“公共游戏区”。

    在“罪恶星”的“公共游戏区”里，只要被杀死一次，身上就会随机掉下来一枚筹码。

    因为之前的“杀戮游戏”，白夜现在身上有五枚“时间筹码”，但是就算有“六条命”，对于这样的人海战术，他也不确定能不能把这里的所有人都全部杀掉。

    至于原地下线这个馊主意，顶着“八神”名字的他，真的丢不起这个人啊！而且游戏里死了对他也没有什么严重的影响，大不了不要“八神”这个小号了！

    所以，对于眼前涌出的这些囚犯，白夜的意思很简单，那就是：

    来呀，战个痛快！

    “‘八神’老大，请等一下！”

    在白夜身上已经开始渐渐散发出越来越强的杀意，整个人都快要“暴走”的时候，这些围了白夜整整四条街的囚犯里，却突然走出了一个疑似统领的囚犯。

    不过看对方一副讨好献媚的模样，应该不是找自己麻烦的样子，白夜也就没有急着“暴走”，而是散掉了调动起来的魂力，面无表情地问了一句：

    “有事？”

    “老大，不要杀我们，我们其实全部都是来投靠你的啊！”

    疑似统领的囚犯将自己的姿态放得非常低，佝偻着身子，露出一副低眉顺眼的表情。

    另一边的“杀人鬼”歪着脑袋看到这幅既视感非常强烈的画面以后，终于反应了过来，只见她突然用力挣脱了白夜的怀抱，默默地走到了他的身后。

    “投靠我？为什么？”

    白夜一脸疑惑地再问了一句。

    “哈哈，您老真是贵人多忘事啊！之前您不是有说过‘弱小的人，就追随您’之类的话吗？因为知道您之前被抓进来的时候，伤还没有痊愈的原因，所以我们之前一直不敢打扰您…………”

    这个油嘴滑舌的囚犯，虽然嘴里说着“一直不敢打扰”，实际原因却还是之前所有人都一直找不到白夜的缘故，因为对于第一份投名状这样的“美差”，谁又愿意落后于他人的？

    “嗯，我的确说过…………”

    低头回忆了一下之后，白夜就一脸平静（内心汗颜）地点头承认了下来，总不能说之前之所以会那么喊，其实是因为想要圆一下自己的那颗压抑不住的“装逼之心”吧？

    不过，转念一想，在“罪恶星”中有一个自己的势力其实还是蛮好的吧？

    个人的安全就此有了保障，不会像之前的“无根浮萍”一样，并且这个势力里的所有人，真实实力应该都比自己高，请教战斗技巧什么的，或许也会容易很多。

    而且――――

    扭头看了身后那两个直到现在，自己都不知道她们名字的拖油瓶一眼，白夜终于有了一种找到拖油瓶存放地点的感觉！

    于是，在众目睽睽之下，白夜杵着膝盖将身子调整到和那只粘人的熊萝莉一样的高度，看着她黑色的瞳孔面无表情地询问了一句：

    “你愿意当我组建势力的吉祥物吗？”

    “当吉祥物的话，有可能让你喜欢上我吗？”

    看着对方的暗红色瞳孔，徐恨蝶同样没有在意“吉祥物”是什么意思，而是问了一个对她来说非常重要的问题。

    “嗯，有这种可能！”

    假装思考了一下，白夜昧着良心点了点头。

    “那么我愿意。”

    就这样，“罪恶星”里那个令人闻风丧胆的“杀人鬼”徐恨蝶，就这么莫名其妙地被白夜给拐去当了这个新兴势力的团宠兼吉祥物！
------------

第九十二章 一个笑话

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    有了组织的第一个吉祥物以后，白夜又顺势把白发少女收为了组织的第二个吉祥物，在那之后，根据那个游戏ID为“零刻度”的囚犯代表的意思，作为组织的领导者，白夜还应该为这个组织起一个名字。

    身负“八神”之名，背负着背后那枚紫炎燃烧而成的白色月牙，此时的白夜不禁轻轻笑了一声，这个组织的名字还用想吗？

    既然是以“八神”的姿态行走在这个“罪恶星”上，白夜此时理所当然地已经决定，组织一定要用那个颇具象征意义的名字了：

    “白昼之月！这个组织的名字就叫做‘白昼之月’吧！”

    “‘白昼之月’吗？念着这个名字，我只感觉一种连天地都要颠覆狂意顿时扑面而来，不愧是八神老大想的名字啊！”

    “零刻度”这个对着白夜第一表态的囚犯，自然有几分甘为人下的智慧，这个时候，哪怕白夜起一个“女装大佬联盟”这样的古怪名字，他多半都会继续称赞，并且举双手赞成。

    当然，他这番溜须拍马的手段虽然不高明，但是很实用，毕竟任何人都希望从其他人身上找到认同感，这就是“权利”和“职位”的魅力。

    听到了“零刻度”说出的这番话，白夜表面上仍然是一副“面无表情”，完全不为所动的模样，其实内心里还是有点美滋滋的感觉的。

    因为他也觉得“白昼之月”这个组织名，的确是比较符合当前的状况，而且那种日月倒置，改天换地的颠覆感，颇有一种“让世界臣服在脚下”的大反派气势。

    报幕词：就这样，未来响彻整个银联时代，人人谈虎色变的组织“白昼之月”，就这么悄无声息地出现在了这片罪恶滋生的土壤之上！

    在把招贤纳新的工作全部丢给“零刻度”这个囚犯之后，白夜就继续带着两只拖油瓶，漫步在这片“公共游戏区”之上。

    因为他还要为自家的组织找一个无主的领地，或者说，他还要人为地将自己看上的领地变成无主的领地。

    按照“零刻度”之前的说法，“公共游戏区”的“东、西、南、北、中”五个方位最大的那五块领地，对应的正好是“五帝”的五个组织，而正中央那个“四面环敌”的最差领地，听说是“杀人鬼”从“七重试炼”那里抢夺过来的。

    理由就是这块领地“想打谁就打谁”，是一块“风水宝地”。可惜的是，对于好战嗜杀的“杀人鬼”，其他“五帝”一直保持的都是一种避战的态度。

    因为“第六帝”一直都没有诞生，如果这个时候“五帝”里面再有一方减员，那“逃狱”的事情可就真的遥遥无期了。

    现在，因为“八神”这个一进来就虐杀了一次“杀人鬼”的帝级强者，让“杀人鬼”和“霸赌”以外的其他“五帝”又看到了一丝希望，如果这个“八神”能够成功通过试炼，成为“第六帝”，然后让666游戏区能够正常开启的话，之后的“逃狱”就有望了！

    这也是“恒理”在和八神相遇的时候，为什么会那么自信地对他说出那句“你我注定有一战”的原因，因为只要“八神”成为“第六帝”以后，就能够带着自己的势力进入特殊的666游戏区，而只要“八神”以“神令”为目的，就一定会与“恒理”相遇。

    但是，在系统规则的约束下，得到全部“神令”，能够真正“逃狱”的，也只能有一人！

    所以，到那时，不管“六帝”自身是怎么想的，只要以“神令”为目的，他们始终都要打上一场。

    “除了五帝以外，这个公共游戏区最大的领地是哪一块？”

    在知道了“五帝”的领地之后，白夜又询问了“零刻度”一个问题。

    “在整个公共游戏区，除了‘五帝’的领地以外，其实还有一块比较大的领地，因为按照六枚‘帝令’的划分，与之对应的应该也有六块‘帝级’领地才对。”

    “零刻度”思考了一下，继续说到：

    “这块领地其实和‘杀人鬼’的领地毗邻，之前虽然由于‘杀人鬼’的威慑，一直没有人敢去占领，而‘杀人鬼’本人不知道怎么想的，也一直都没有扩充自己领地的想法…………”

    “…………”

    这是完全就忘记了这件事的熊萝莉徐恨蝶。

    “…………和您一战之后，由于‘杀人鬼’的威慑力大不如前，这块领地也就被十几个不入流的小势力给占领了。”

    的确是不入流的小势力，连“杀人鬼”都不去占领，而是为“第六帝”预留的领地（其实是忘记了），居然敢去不知死活地占领下来，他们就不怕“杀人鬼”或者未来的“第六帝”看他们不顺眼，一个不爽把他们全部团灭了吗？

    就在“零刻度”心里暗自冷笑，并且有意无意地向着“八神”透露出对于这块“肥美”领地的向往的时候，“八神”此时却像是突然想到了什么，忽然对着他询问了一句：

    “你知道‘以杀止杀’那个囚犯吗？”

    “那个被‘圣光’净化了杀意的倒霉鬼么？知道，他现在的话，应该就在我说的那块领地里面吧？因为他就是那里面其中一个不入流势力的‘领导者’之一…………”

    “零刻度”还话没有说完，白夜就已经转身离去了，身后则仍然跟着那两个撵都撵不走的“拖油瓶”少女。

    只见白夜一边走着，一边又像是想起了什么，头也不回地对着“零刻度”说了一句：

    “人招收好以后就过去那里建立驻地。”

    听到这句冷漠至极的话语，“零刻度”先是整个人微微一愣，在反应过来以后，又激动得脸色通红，一脸兴奋地回答到：

    “遵命，八神老大！”

    …………

    “你们两个呆在这里，我去下面处理点事情！”

    用双手按住准备一路跟到底的熊萝莉的肩膀，感受着对方那在自己的“气势”下微微颤抖的小身板，白夜不禁对着两人露出了一个自以为很温柔的表情，然而，在“扑克脸”的演示下，这个表情和平常仍然没有任何的不同。

    “你如果跟下来，我就永远不可能喜欢上你了！”

    看到还想要说什么的杀人鬼，白夜顿时祭出了自己的“大杀器”，果然，这只之前一直很皮的熊萝莉此时顿时就安静了下来。

    对着另一边的白发少女点了点头，白夜就这么一脸平静地走向了那十多个不入流势力的聚居地。

    在白夜走后，之前一直默然无语的白发少女无神的瞳孔中突然透露出一丝犹豫和思考的神色，在踌躇了一阵之后，她突然对着身边的熊萝莉询问了一句：

    “你真的喜欢那个冷酷无情的男人？”

    “我的确喜欢他！”

    没有丝毫犹豫，将“喜欢”当成一种“负面状态”的“杀人鬼”直接就说了出来，此时远离了“八神”带来的影响，“杀人鬼”身上那伴随“恐惧”引起的种种情绪顿时消失一空，话语里也带上了一丝毫无起伏的空洞感。

    “那个残忍邪恶的囚犯到底有哪里好的？”

    很显然，耳濡目染之下，白发少女对“八神”的印象还停留在对方那残忍至极的虐杀和猖狂桀骜的大笑上。

    皱着眉头思考了一下“八神”身上拥有的“优秀品质”，再将自己和“八神”之前的相处情况与种种“优秀品质”相对比，杀人鬼此时非常客观地说了一句：

    “他很温柔。”

    “…………”

    瞪大眼睛一动不动地看着旁边的熊萝莉，良久以后，白发少女才一脸勉强地扯了扯自己的嘴角：

    “嗯，这个笑话很好笑！”

    Ps：今天稳定输出一更，明天老规矩，补更加更！
------------

第九十三章 杀戮

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    灰色的大地上方，是一轮泛着黑色光晕的太阳，将天空渲染成干涸枯败的色彩，令人无法产生一丝好感。

    在这片恍若废墟的“公共游戏区”里，此时有着一处灯火通明，宛如小镇般的区域。

    小镇内人声鼎沸，充斥着嘈杂的喧嚣和恼人的烦闷，即使有系统的“定时清扫”，这里仍然显现出一副肮脏和混乱的模样，就像是习惯了一样，在这里的所有囚犯都下意识地想要将这里改造成他们所熟悉的模样。

    这里正是很多小型组织的聚居地，而在这个“镇子”的中央广场上，则竖立着一根散发着莹莹蓝光的尖顶石柱。

    和脏乱的街道比起来，这个“中央广场”显得异常整洁，而且广场的四个入口处，也分别有着四伙囚犯势力的重兵把守着，显现出一副非常明显的“军事重地”的模样。

    在这个“公共游戏区”里，有着所谓的“死亡惩罚”，也就是之前提到过的只要死亡，就会从身上随机调出一枚游戏筹码的系统判定，并且，如果死亡的话，也必须要一个小时的时间才能够原地复活。

    但是如果死掉的那个人有刻下了自己名字的“魂石”在附近的话，他就可以免除“死亡惩罚”，然后在魂石附近复活。

    所以在“公共游戏区”里，魂石的重要性自然不言而喻，它的存在避免了“死亡惩罚”和“被人守尸”的悲惨下场，更是一块区域之所以可以被称为“领土”的原因。

    因为所谓的“领土”，其实就是“魂石”的光辉所能够覆盖的“复活范围”。在“公共游戏区”，越高等级的“魂石”所能够覆盖的范围自然就越大，而小镇中央的这根“魂石”石柱，自然是最高等级的那种，覆盖的范围也非常的大。

    可惜，在这根“魂石”石柱的周围，那十多个不入流势力加起来的人数，甚至都不到两百人，根本就不像是拥有这种等级的魂石所能够匹配的“势力”。

    在占领了这根“魂石”石柱的十多个不入流势力中，有着所谓的“三强”势力，而之前坑骗了白夜的“以杀止杀”，其实就是这“三强”势力之一的“浴血鸟”的领导者。

    然而，不论是“三强”还是其他的势力，这里面都没有一个“帝级”强者，这也是自然，如果有的话，他们就不会被称为不入流的势力了。

    这一天，“以杀止杀”一如既往地坐在自家那张破椅子上，听着手底下二十来人的“战果汇报”同时手里则百无聊赖地玩弄着一块金色的怀表。

    自从又一次遇到了那个“灵之缎”安排的“学生”以后，他的生活就再次变得不顺了起来。

    直到现在，某人都还记得对方那句器宇轩昂的“裁判，他作弊！”

    这样的一句话又坑害了自己一条财路，要不是自己好歹是一个“浴血鸟”势力的老大，这个日子都快要过不下去了！

    不过那个愚蠢的小子，现在应该已经被33区那些邪教徒给“同化”了吧？

    就算幸运地“大难不死”，那样的经历估计也会成为对方一生的噩梦，永远无法摆脱，甚至可能一辈子就这么废了。

    毕竟，所谓的“星际邪教徒”，即使是在一众罪犯的圈子里，也是那种可以和“维度污染”挂钩的危险事物…………

    至于对方的报复？

    可能吗？

    先不说对方那“志愿工作者”的身份，根本不可能和自己开战，就算对方真的能够找到自己，并且能够和自己开打，他莫非还能打得过自己不成？

    呵呵，不过是一个没有见过世面的小鬼头罢了！

    “老大，最近48区的‘和馆’里又来了一批漂亮女人，听‘馆长’的意思，‘五帝’那边已经全部孝敬过了，咱们现在要不要过去逛逛？”

    作为一个囚犯的聚集地，“罪恶星”的娱乐除了那层出不穷的游戏区域以外，自然不外乎是烟、酒、女人几个和现实无异的娱乐手段。

    毕竟普通囚犯不可能是“霸赌”那样挥洒“时间筹码”如粪土的大佬，不可能接触到那么多的“外界娱乐信息”。

    对于普通囚犯而言，除了“自娱自乐”以外，两枚普通筹码一杯的制式酒水是他们最普遍的选择。

    除此之外，就是那些输掉了“身体筹码”的男女囚犯，或者得罪了大势力，自愿交出身体筹码，寻求庇护的新人囚犯的聚居地，存在于智游区48区的众多“和馆”了。

    所谓的“和馆”，其实和现实中的“风俗会所”无异，只是因为智游区48区的“特殊规则”，除了“帝级”强者以外，所有囚犯都无法在那个游戏区里强制PK，所以取了一个和平的“和”字作为称呼。

    至于在这片罪恶滋生的土壤上，那里面的“奴隶”们所受到的待遇，自然也是超出常人所理解的残忍遭遇，这里由于“河蟹神兽”的封印，我们只要心领神会就可以了。

    “和馆吗…………”

    正当“以杀止杀”渐渐想入非非的时候，一个让他感到难以置信的身影居然就这么在一众囚犯的簇拥下，走进了“浴血鸟”的会议室内。

    “不知道您今天大驾光临此地，究竟所为何事？”

    看到被人簇拥到中央的那个红发身影，“以杀止杀”不由露出了一副“诚惶诚恐”的表情，非常谦卑地询问了一句。

    在所有囚犯的注视下，红发男子先是扫了一眼“以杀止杀”脑袋上的游戏ID，像是在确认什么一样淡淡地点了点头，然后就面无表情地说了一句：

    “这个地方，归我了。”

    “这个…………”当然可以。

    然而还不等“以杀止杀”把后面的话说完，在一阵红光闪过之后，某人就感觉自己的脑袋和身子分了家，一种莫名的委屈顿时满溢了出来。

    在意识的最后，看着那个站在人群中央大杀特杀的身影，“以杀止杀”只想对他委屈无比地大吼一句：

    “我特么没说不给啊！”

    当然，这样的委屈也渐渐被“八神”那浩如烟海的庞大杀意所淹没，变成了一种噤若寒蝉般的惶恐。

    在一阵蓝光闪过之后，和很多囚犯一起从中央的“魂石”那里复活的“以杀止杀”，此刻默默地感受了一下从“浴血鸟”工会那里满溢出来的，几乎肉眼可见的猩红杀气。

    看着那里的“人间炼狱”，某人顿时露出了一副后怕的神色：

    “娘希匹，到底是杀了多少人才能够拥有这样的恐怖杀气啊？”

    依稀想起对方那个几乎完虐了五帝之一的“杀人鬼”的传闻，“以杀止杀”又不禁补充了一句：

    “恐怕就连号称杀人无数的‘杀人鬼’，都没有那个男人杀的人多吧？”

    聆听着不远处那些罪犯们的惨叫声，“以杀止杀”此时只有一种头皮发麻的感觉，此刻的他和周围的很多囚犯一样，只想逃离这里，逃出“八神”的魔爪。

    所幸中央这根刻着自己名字的“魂石”，没有被“八神”破坏掉，自己死掉也没有太多的损失，总之，在“八神”没有反应过来之前，就先赶紧跑路吧！

    然而，很快，他就再也没有这种庆幸的感觉了！

    因为完全调动了“八神魂力”，进入“暴走”状态的白夜，自然不知道要破坏这个类似“复活石”的东西，对于此刻的他而言，相比起中央这根根本不会动弹的“魂石”，还是周围那些到处仓皇逃窜的囚犯更能够吸引他的注意力。

    所以，一场围绕着整个小镇展开的血腥“大屠杀”，就这么莫名其妙地开始了！

    只要有囚犯逃出这座小镇，白夜就会迈着诡异至极的步伐将他撕成粉碎，而只要那名囚犯死了，就会以“回到起点”的方式，“毫发无损”地在中央的那根“魂石”周围复活。

    然后就是再次逃窜，再次被杀，一次又一次，周而复始，没有尽头。

    而那些囚犯嘴里的咒骂，也从一开始的：

    “我特么要杀了你！”

    “一起上，杀了这个臭傻X！”

    “别怕他，我们根本不怕死！”

    “对啊，大家一起用人命堆死他！”

    变成了：

    “我错了！”

    “大佬，饶命啊！”

    “不要再杀我了！”

    “救命啊！”

    然而，暴走以后，已经失去了“理智”的白夜统统无视了这些罪犯们的哀嚎惨叫和跪地求饶，只是一味地杀戮着，只是机械地――――杀戮着！

    伴随着“八神”的杀戮，庞大而浩如烟海的恐怖杀意不断盘旋在这座小镇的上空，渐渐形成了一个布满着尖牙利齿的恶魔脑袋，看得所有小镇外的囚犯们都感觉到心惊胆战，露出了一副完全不敢接近这里的恐惧表情。

    同样，小镇的不远处，感受着小镇里面那触目惊心的惨烈气势和源自于某个冷酷男子身上，那庞大到连空气都仿佛要凝固掉的恐怖杀意，白发少女再次颤颤巍巍地询问了一句：

    “你真的认为他很‘温柔’吗？”

    “我确定。”

    无视了周围发生的一切，徐恨蝶空洞的黑色瞳孔中仿佛看不到一丝其他的情绪。

    Ps：卡文了，半天推进不了剧情，大纲方面被我写乱了，重新整理一下，今天暂时一更。

    话说，大家真的不喜欢“报幕词”的设定么？（委屈脸）

    我只是在祭奠自己高中时候的写作手段而已qwq
------------

第九十四章 辣件女装又回来了！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当“零刻度”带着招收到的其他组织人员赶到现场时，已经是一个小时以后的事情了。

    感受着现场那简直“惨绝人寰”的恐怖现状，还有某人身上那已经积蓄到简直可以用“惊天地泣鬼神”来形容的庞大杀气，“零刻度”此时只有一种整个大脑都在颤抖的后怕感。

    幸好没有与里面的那个“八神”为敌，否则的话，自己说不定也…………

    而在一众囚犯赶到的时候，白夜也刚好把这座小镇上的最后一个囚犯给杀得“掉线”了，因为失去了所有的杀戮目标，白夜之前设置的“清醒机制”也在同时被触发了出来。

    此时，通过“按时”支付“存在点”的方式，他也从杀戮的欲望中清醒了回来。

    所谓的“清醒机制”，其实并不是什么高技术含量的东西，而是白夜此刻所能够勉强做到的，有目的的“暴走”。就像之前杀意暴走的时候，在“霸赌”面前以支付存在点的方式重新回归清醒一样，这样的“清醒机制”也是一样的原理。

    只是这个原理之中，包含了部分达成“任务”的条件，有点类似给自己上个闹钟定时“唤醒”一样，举个例子，这一次白夜在“暴走”之前，给自己设定的条件就是“将小镇里的所有囚犯全部屠杀殆尽以后，就支付存在点将自己唤醒”。

    这一次，由于是第一次使用的关系，所以很多方面都没有设置清楚，并且因为不知道公共游戏区有“魂石”这种设定的原因，白夜这次活活屠杀了整座小镇的囚犯整整一个小时的时间。

    最后也不是把他们给杀死的，而是把他们给活活杀怕了，杀得主动“强制登出”了游戏才清醒了过来。

    这一波“骚操作”下来，某人那凶名在外的“八神”形象，估计又要被那些不入流的囚犯给添油加醋地传得人尽皆知了。

    占领一块领地，二话不说，直接把里面的所有囚犯给杀得全部“强制登出”了游戏，这样的凶名，估计比把小镇内的所有囚犯全部屠杀殆尽还要让人恐惧。

    毕竟，杀死和“杀怕”完全是两种不同的概念。

    也许，以后除了给自己设定一个“任务达成条件”以外，还应该设定一个持续时间，像这一次，如果设定为“半小时以后，直接清醒过来”的话，估计就不会出现这么“惨不忍睹”的一幕了。

    在深刻检讨了自己的失误以后，白夜此刻却一点也高兴不起来，因为他突然想起了，“八神”的声名如果再次大噪的话，他现实里的身体将会无限地延续女性的身体状态。

    虽然这具虚拟的“八神”身体是男性，但是他可没有忘记，他在虚拟世界中当“歌姬”的初衷到底是什么，今天自己这么尽兴地一闹，估计又要白当不知道多少天的“女装大佬”了，这还真是让人蛋疼啊，虽然他现在并没有蛋。

    因为心情不佳的关系，白夜也没有和“零刻度”交谈太多，只是让他好好建设领地，顺便照顾好那两个“拖油瓶”以后，自己就这么果断下线了。

    反正今天他是不准备再登录“罪恶星”了，不过他也没有忘记“霸赌”的那张“邀请函”，虽然“帝令”和“六帝”的称号对于他来说只是一个虚名，但出于对这件事情的“好奇”，而且自己的老仇人“昼哭”也是“六帝”之一的原因，他还是有兴趣跑去看看的。

    现实世界仍然是那副不是给自己“巩固基础”，锻炼好身体，就是锻炼演技，扮演“变态”的一成不变的模样。

    此时就仿佛暴风雨前的最后宁静一样，大家都在默默等待着“列空要塞”那个一年一次的“星际版高考”，期待着能够在所有人面前大显身手。

    “辉夜屋”那边也是一样，虽然可以看出老板娘那种有意无意地想要让自己去“列空歌姬学院”报道的“掩耳盗铃”般的想法，但是作为自己“高考失败”的“退路”之一，白夜自然也只能含糊其辞蒙混过关，既不肯定也不否定，而是就这么拖着。

    当然，因为老板娘那多方面的关照的原因，白夜自身对“辉夜屋”的归属感还是蛮强的。因为白夜有着那样的自信，不需要去加入什么强大的歌姬家族，只要自身不断变强，自己所在的歌姬家族，在未来就会是现实中最强大的那一个歌姬家族。

    然而，万万没想到的是，现实和“罪恶星”这边趋于平静了，“虚拟起源星”那边又再次给搞出事情了！

    虽然离“正式”的“星级歌姬大赛”还有那么几天时间，但白夜的日子却过得不那么太平。

    当然，这一次事件的主角不是白夜，而是某个男扮女装的金发正太镜音连。

    没错，也许大家已经忘了，所以这里就再次大概地提一下，之前镜音连由于意外觉醒了“歌姬副魂”，所以被白夜半开玩笑半认真地劝说着成为了一名男性的“歌姬”。

    白夜那时的本意其实只是想让两人过得开心点，别整天愁眉苦脸地摆地摊，虽然两小只不太了解，但是白夜自己很清楚，以她的实力，只要“虚拟起源星”上还在举办歌姬大赛，她就一定不会让这两小只为生存而发愁。

    当然，让镜音连穿上女装，也有那么点寻求“心理平衡”和“调教”傲娇正太的恶作剧小心思在里面，但是，白夜给镜音双子开的这个玩笑，没想到居然被他们两个给“严肃以待”地当真了。

    在“星级歌姬大赛”举办的空闲期间，白夜一边以寻找“灵感”的名头整天游山玩水地到处瞎逛，一边以看笑话的心态，以一种“傻乎乎”的兴奋劲头，不求回报地帮助和教导，把镜音连“感动”得推到舞台上唱歌跳舞的时候，事情就这么发生了。

    不是“镜音连”表现得太差，让人觉得惨不忍睹，而是镜音连表现得太好，圈了一大堆地粉丝，然后就这么在粉丝们的一阵推搡和拉扯下，某只正太的金色假发就这么被扯了下来…………

    那一瞬间，喜欢“镜音铃”这个“俏皮可爱”的歌姬的一众男粉丝们，他们的心理阴影顿时以指数爆炸的形式增长到了一个极限，说着“这么可爱不可能是男孩子”的疯话，一时间晕倒的晕倒，发疯的发疯，跳河的跳河…………

    甚至还涌现出了一群叫嚣着“只要长得可爱，就算是男孩子也没有关系”的变态们！

    这次的事件不止对“镜音连”的身心造成了极大的摧残，让他暂时变成了一只不敢见人的“家里蹲”正太，还因为其事件发生在“虚拟歌姬大赛”这种关注度非常广泛的歌姬比赛上的原因，一时间成为了人们所讨论的热门话题。

    由于这次的事件集意外性，突发性，趣味性等多重话题于一身，其升温的速度简直就像坐火箭一样快得令人难以置信。

    甚至渐渐从开玩笑般的“你喜欢的歌姬说不定是一个可爱的男孩子”，变成了非常让人难以置信的“你喜欢的歌姬居然是一个可爱的男孩子”？

    因为随着话题的升温，人们越来越想确认自己喜欢的歌姬的“真实性别”，因为谁都不想经历那种被“欺骗”的感觉，很多人都希望现实中的歌姬们能够正确地公布自己的“真实性别”。

    最后，在那些简直堪称能够“上天入地、无孔不入”的“星际狗仔队”们的“明察暗访”下，还真让他们在现实中找出了几个类似“虚拟起源星”中“镜音连”那样的真实案例。

    一时间，所有人都震惊了！

    Ps：大家不喜欢过多的“剧透报幕词”，以后我就尽量少写，大家觉得一百章写一次怎么样？

    同时，“报幕词”我也不会再写剧透类型的“报幕词”了，而是那种感叹类和赞美类的，比如那句“三辉乐神轻轻一叹：初音未来吗？那是…………”之类的“报幕词”。
------------

第九十五章 女装暴露的现场版

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    那是一个风和日丽的早晨，白夜、镜音铃和镜音连一家子，带上自家的爱宠“狗狗”，来到了叶缘市的一处歌姬聚居地，这里一如既往地维持着一副热热闹闹的模样。

    在虽然宽敞，却因为庞大的人流量而显得非常拥挤的街道上，仍然举办着各式各样大大小小的歌姬比赛，而这一次白夜自身并不准备参赛。

    众人之所以会来到这里，其实是为了看一看“女装正太”镜音连的“歌姬表演”。

    没错，在白夜参加“星际歌姬大赛”的这段时间里，同样和她一起特训了一个星期的镜音连其实也没有闲着，在某人报名参加初赛的当天，镜音连这只又傲娇又腹黑，但是非常有责任心的正太，就已经在同一时刻参加了一场类似“饺子歌姬赛”的小型歌姬比赛。

    而且，出人意料的是，虽然镜音连这只正太的“首秀”状况连连，却莫名其妙地取得了那次小型歌姬比赛的第一名，从此一举打出了十四岁天才歌姬“连酱”的名气。

    “连~‘酱’，今天你要参加那场比赛？”

    特意拉长和加重了“酱”的称呼，白夜看着眼前的可爱“少女”，闪闪的葱蓝色瞳孔中显露出了一副非常想要搞事的情绪。

    看着某人这幅兴致勃勃的表情，镜音连轻轻扯了扯自己那已经固定得非常牢靠的金色偏马尾假发，整个人笑得简直比哭还要难看：

    “我说初音姐，我记得星级歌姬大赛的第四轮，还有几天就要开始了吧？您老不忙着好好创作歌曲，训练舞蹈，来看我这拙劣的尬歌尬舞干什么？搞得我现在都不好意思去比赛了！”

    “有什么好害羞的？你的女装是铃帮你买的，你的假发是我帮你买的，你的内衣也是…………‘连酱’可是我和铃最最可爱的‘妹妹’啊！稍微帮你声援一下有什么不好的吗？”

    “就是，就是！”

    在“连酱”的旁边，镜音铃这只大萝莉同样一脸兴奋地把头侧了过来，只见这丫头还是维持着那一如既往的露腋水手服和热裤的装扮，不过脑袋上那金色的齐耳短发，此时则梳成了和镜音连的假发配套的偏马尾发型。

    唯一不同的是，镜音连假发的马尾偏向左边，而镜音铃的马尾偏向右边，给人的感觉就是一对外貌一模一样的双胞胎姐妹花。

    经历了接近两个星期的“歌姬生活”，某只金发正太身上那种偏向男性的“假小子”气质渐渐被一种女性的柔美所代替，特别是对方那花了很大功夫学成的“伪声”，可以说已经基本大成了。

    到了这样的程度，就算是这次事件的“始作俑者”白夜站在这只“女装正太”面前，都不一定敢保证能够确认这家伙的性别。

    不过，虽然女装穿得越来越熟练，歌曲也唱得越来越好，但是

    镜音连这只正太的脸上，却没有太多喜悦的神色，对于唱歌表演之类的活动，这小子更多地还是一种承担责任的事业感，而不是可有可无的特殊体验和消遣。

    看着镜音连这幅一脸严肃的表情，白夜不由伸出双手掐住了对方的嘴巴，用对方大萝莉的办法，将双手稍微用力，往两边一拉：

    “哎哟，疼~疼疼！初音姐，你突然干什么啊？”

    “连，如果不喜欢这样的话，就别勉强自己了，我之前应该说过吧？你们是我的家人，永远都是！所以————”

    面对突然看向自己的镜音双子和赛硫娜，白夜再次露出了一个暖阳般，散发着温暖光芒的笑容，这样的表情，带着对家人的信任和无限的期待，让三人的内心中都不由生出一丝悸动的情绪：

    “只要去做自己想做的事情，过自己想过的生活就可以了！”

    这一刻，不止身边的三人被少女这份存真的温暖给撩到了，连直播间内的一众弹幕君都被撩到了：

    “啊啊啊，初音殿下嫁我！”

    “突然人妻力满满啊，初音殿下！”

    “我可能看到了一个假的初音殿下！”

    “初音未来：女装正太，从此以后，你被老娘包养了！”

    “某土豪歌姬直播包养正太，月入百万！”

    “喂喂喂，过分了啊！这个！明明是包养‘姐妹花’好么？”

    “女装正太是我的，谁敢和我抢我就和他共享！”

    “楼上，你这信息量有点大啊！”

    ………………

    总之，带着一大堆的弹幕做陪衬，白夜一伙人就这么吵吵闹闹地看着“连酱”参加了一场名为“海鲜歌姬大赛”的小型比赛。

    这场歌姬比赛有点类似“饺子歌姬大赛”的那种类型，是一家海鲜专卖店因为周年店庆而举办的比赛，奖品则是几张购买海鲜的五折优惠劵。

    在众人的注视下，某位“连酱”就这么非常完美地夺得了这一次歌姬比赛的第一名，让赛硫娜和镜音铃激动得把手掌都给拍红了。

    而此刻，我们的白夜大佬，看着舞台上那个“妖娆妩媚”的“女装正太”，某人不由捂住了自己的眼睛，露出了一副“不忍直视”的表情。

    看到舞台上“连酱”这副“逆天”的表现和“初音未来”表现出的这副仿佛眼睛被辣到的萌态，荧幕上之前再次回归平静的弹幕不由再次爆发了起来。

    例如，当镜音连姿态妩媚地在舞台上跳舞的时候：

    “MMP，我感觉我已经弯了！”

    “这么可爱果然是男孩子啊！”

    “女装大佬！请受小弟一拜！”

    “连酱，你果然有着他人难以承受的妩媚！”

    “此乃万中无一的女装奇才是也！”

    甚至还有直接开腔唱了起来的：

    “你不是真正的正太…………”

    “爱恨就在一瞬间…………”

    “不要再来掰弯我…………”

    当然，在欢乐过后，那件事情自然就这么发生了。

    整个过程的发生只有不到二十秒的时间，在镜音连唱完歌曲，夺得第一，并且拿着奖品对着舞台下的众人露出了一个微笑的时候，一群自称为“连酱后援团”的粉丝突然出现在了舞台之上。

    虽然大家的出发点都是好的，只是为了给镜音连一个惊喜，顺便再要一张镜音连的签名之类的，毕竟“连酱”总是一副神龙见首不见尾的模样，比赛过后就完全看不到人影，搞得他的粉丝都很难见到平常不在唱歌跳舞的他，所以才组织了这么一次活动。

    但是，由于这次匆忙组织的活动太过缺乏纪律性的原因，舞台上由一开始的整齐划一渐渐变得混乱了起来，在整个抢夺“连酱”签名的过程中，某只正太不仅被他的粉丝们又是摸手又是扯衣服的，最后甚至还有人克制不住，一把揪住了他的那顶“假发”。

    本来固定的好好的假发，由于之前一阵唱歌跳舞的激烈活动，已经变得不太固定了起来，而在那位粉丝拉住镜音连假发的时候，由于粉丝们的推搡，某只正太不由地向前踏出了一步，就是这么一步，将他的那顶假发顺势给扯了下来，露出了下面那顶非常男性化的金色短发。

    现场的气氛，顿时就凝固了！

    Ps：卡文，卡文，卡文！

    两天的积累才凑出这一章，真是头疼啊头疼！

    漫无目的的情绪对创造者的影响真的这么大么？
------------

第九十六章 谁再敢劝我女装？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    难以置信的眼神，被欺骗的愤怒，一脸嫌弃的表情，歇斯底里的嘶吼，冷漠的路人，保护自己却意外受伤的家人…………

    经历了无穷无尽的“噩梦”之后，镜音连再次睁开了自己的眼睛，在一片黑暗中（现实世界的白昼，虚拟起源星的夜晚），独自感受着这片刻的寂静，细细体会着这仿佛又再次回到了孤身一人的感觉。

    在自己男扮女装的事情被粉丝们发现以后的时间段里，镜音连只觉得大脑一片空白，甚至仿佛已经停止了思考。

    在那一天后面的时间段里，自己对所有事情的印象都非常地模糊，非常地混乱。但是在那破碎不堪的记忆之中，喜欢自己的粉丝们露出一副被欺骗，被伤害的表情，然后转身离去的画面…………

    自己的姐姐因为愤怒的粉丝们相互推搡而跌倒的画面…………

    初音姐为了保护自己的姐姐而将她抱在怀里，但是整个后背不知道被踩愤怒的人们踩了多少脚的画面…………

    这一幕幕的画面，镜音连至今都还历历在目！

    虽然他知道无论是姐姐还是初音姐，都会原谅他大意之下带来的麻烦，甚至毫不在意整件事情带来的后果，但是他自己却不可能原谅自己。

    因为他就是这样一个心口不一，非常固执的死傲娇！

    如果他不是这样的性格的话，在那次事件过后，就不会让镜音铃的关系和他之间的关系显得这样的若即若离，甚至熟悉而陌生了。

    而且，对于这一次的事件，除了对家人造成了伤害而感到愧疚以外，这只金发正太的内心中，还有其他的懊悔情绪。

    这样的懊悔，他自己虽然说不出来，但是很明显，正常人都看得出来，那是对信赖并且支持着他的那群粉丝们所产生的歉意，甚至还有一丝想要回到之前那种“放声歌唱”往昔的渴望。

    在镜音连隔壁的卧室中，白夜和大萝莉脸对着脸侧卧着，两张俏脸上尽显着担忧的神色。

    “连他真的没事吗？”

    在那次“女装暴露”事件之后，已经过了两天的时间，但是某只金发正太还一直都是处于一种“家里蹲”般的状态，显露出一副仿佛已经自暴自弃了的咸鱼姿态。

    就连这几天的三餐，都是白夜用泡面MAX的技能和叫外卖MAX的技能蒙混过来的。

    至于两人的厨艺？呵呵，抱歉！

    做饭是不可能的，这辈子都不可能做饭的，蹭饭又不可能天天去蹭，也就只能靠包养正太的方式，才能够活命的样子…………

    “这臭小子，我们都已经说不介意了，真是一个重度的‘蹭的累’患者啊！”对于镜音连的固执，白夜这两天已经劝了他很多了，但是却仍然收效甚微。

    虽然瞳孔中仍然透露着很明显的担忧，某人对面的大萝莉此刻却仍然强颜欢笑了一下：

    “我相信连一定会从这次的失败中走出来的，初音姐您就别瞎操心了，我们还是好好睡觉吧！”

    对于小丫头此刻的表现，自认情商至少是正常人水平的白夜，自然能够看出她其实只是不想让自己担心太多，以免影响到后面的歌姬比赛。

    虽然看的很清楚，但是一时间想不到好办法的白夜，也只能默默地点点头，就这样和大萝莉一起熄掉灯闭上了眼睛。

    现实世界清晨，再次来到黑耀高中的白夜，此刻同样感觉到了气氛的不同，而这个气氛不同的源泉，就在那个对周围的一切都仿佛机器人一样淡漠的天才少女灵欣尘身上。

    因为今天的她好像情绪不太稳定的样子，而且不止是她，在来的路上，和洛雪与林若璃相遇的白夜，虽然同样一句话也没有说，但是却也看出了两女情绪的异常。

    而且这种异常其实和自己的事情无关，因为经过自己用“小百合”身份的开导，洛雪这丫头貌似也看开了，因为“每个人都有自己的路要走”嘛！

    只是唯一的坏消息就是，貌似两女也是一副要报考“列空学院”的样子，只能说希望大家别同时考上，然后同时分在一个班吧！

    话说，那样巧合的事情，应该是不可能的吧？概率简直太低了，哈哈哈！

    总之，另外两女的事情，可以在去“辉夜屋”的时候以小百合的身份来打探，但是眼前这个冰块女灵欣尘的表现，还是让白夜感觉到了一丝好奇。

    在日常给了魂天晨的腰杆一拐子以后，白夜就不着痕迹地摸到了灵欣尘的周围，在她发泄般地又打坏了一具练习傀儡以后，对着她随口询问了一句：

    “感觉你今天心情很差？”

    “很明显吗？”

    看了一眼旁边的白夜，灵欣尘没有否定，而是反问了一句。

    “总之，你今天至少要赔偿接近一百万银联点的样子！”

    自动忽视了对方那淡漠无比的琥珀色瞳孔，看着对方脚下躺着的十多具造价昂贵的练习傀儡，白夜假装不在意地回答到。

    “无所谓，一百万而已！”

    用毛巾擦了擦额角渗出的汗珠，灵欣尘再次旧事重提地说到：

    “男人拥有歌姬副魂，真的很糟糕吗？”

    因为之前灵欣尘就询问过类似的事情，所以有了心理准备的白夜并没有再次被吓到，而是同样反问了一句：

    “为什么要询问这个事情？”

    “…………因为在意的歌姬，是男的。”

    犹豫了一下，灵欣尘斟酌着回答到。

    “男…………男的？莫非灵欣尘这个‘武痴’也在看虚拟歌姬大赛不成？”

    然而，还不等白夜询问虚拟歌姬大赛的事情，一旁仿佛听到了什么的魂天晨就突然跳了出来，对着两人说到：

    “你们也知道这件事情了吗？我昨天在新闻里看到的时候是真的吓了一大跳啊！没想到之前那个有名的盈月级歌姬‘秀铃’居然真的是一个男的…………”

    在两人的诧异中，连古啸风的那个死鱼眼副人格都凑了过来，表现得就像是一只闻到鱼腥味的野猫一样，接着魂天晨的茬继续说到：

    “…………没错，不止是盈月级歌姬‘秀铃’，其实还有好几位说得出名字的半月级歌姬，都在这两天被人调查出了男性的身份，简直太可怕了！”

    当然，死鱼眼人格的古啸风表现出来的却不是害怕的神色，而是给人一种猥琐中掺杂着些许兴奋的恶心感觉。

    “那么这些歌姬最后的结果呢？”

    看着眼神一如既往显得非常淡漠的灵欣尘，白夜敢发誓，今天绝对是这个冰块女说的话最多的一天。

    面对这个问题，死鱼眼直接摇了摇头表示不知道，而魂天晨在思考了一会之后，再次看向了面前的两人：

    “虽然新闻中没有报道，但是这种结果应该也是可以预测的吧？因为歌姬的晋级一直都是来源于粉丝的‘支持’和‘喜欢’，如果失去了庞大的人气的话，那位歌姬的歌姬副魂轻则就会等级下降再无晋升可能，重则副魂破碎，失去所有的魂力…………”

    依稀想起“罪恶星”中那个连“霸赌”都只能勉强感受到一丝副魂残留的白发少女，白夜顿时沉默了，因为她可不想镜音连变成那副双目无神的无力模样。

    有了魂天晨不看气氛的冷场解释，众人都没有了交谈的兴致，纷纷各自训练各自的，仿佛之前什么都没有发生过一样。

    但是，真的什么都没有发生过吗？

    Ps：卡着卡着就习惯了，两天凑出来一章，真是无语。

    离短十厘米还有四天，五连更遥遥无期。

    顺便一提，那些劝我女装的书友，我看到你们了，别跑，就是你！

    逮住以后换上女装，拍完照片，安置好摄像机，就是一阵怒肛！

    一个一个来，谁特喵也跑不了！
------------

第九十七章 直播挂机，月入百万

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    也许可以说是无巧不成书，在白夜熟练地穿上女装，赶往“辉夜屋”的途中，居然恰巧遇到了同样准备去辉夜屋的洛雪和林若璃两女。

    “百合酱！”

    面对见面就给了自己一个大大拥抱的眼镜娘林若璃，白夜不得不再次装出一副承受不了的弱气模样，毕竟这是自己的人设――“女性恐惧症”。

    看着露出一副“害怕”（享受）表情的白夜，洛雪连忙将林若璃从白夜的身上拉了下来，露出了一副歉意的表情：

    “不好意思，若璃这丫头其实是太喜欢‘百合酱’了，并不是明知故犯的想要恶作剧！”

    面对洛雪日常给自己“擦屁和谐股”的表现，林若璃也飞快地点着脑袋，然而，那双亮闪闪的绿色瞳孔中却看不到一丝歉意。

    “没，没有关系！”

    白夜还能说什么，反正少女的怀抱软软的，香香的，对于此刻同为女性的她来说，其实并不是折磨，而是一种享受，只是不能表露得太明显而已。

    不过到了这个时候，白夜才发现自己一直忽略了的一个事实，那就是现实和虚拟世界的差异。

    在现实中一直存在的“异性恐惧症”，到了虚拟世界中居然消失一空，这说明了什么？

    因为虚拟世界中只有“意识”或者“灵魂”的关系，这也进一步说明了“异性恐惧症”并不是白夜本身的“疾病”，也不是穿越附带的后遗症，而是这具身体本身带给她的异常状态。

    一切都源自这具本来应该“没有性别”的特殊身体！

    可惜，因为不知道是“破碎”还是“被封印”的记忆，白夜对这具身体过去的一切都知之甚少，特别是自己那两位相传只是出去“旅游”了的父母，此时就算是他们两个面对面地站在自己面前，白夜估计也认不出他们。

    不过，自己的不良导师灵之缎好像知道些什么的样子，特别是对方口中的“修罗”和只言片语中下意识说出的“百鬼”和“白家”，一切的一切，都让白夜非常在意。

    可惜，现在也不是想这些东西的时候，因为在来到辉夜屋，看到里面“直播”的那一刹那，白夜的大脑就险些宕机了。

    因为此时虚拟荧幕上播放的，不是别人，正是自己之前一直就很牵挂的金发正太“镜音连”，而这个播放的画面，也不是录播，而是和之前一样的“直播”！

    这里就不得不说“虚拟起源星”的其他规则了，因为现实和虚拟世界的其实都是一直运转着的关系，而现实中参赛的歌姬选手也不可能每次都按时进入参赛，所以系统中还是有所谓的“托管机制”的。

    这个“托管机制”，其实就是让“虚拟起源星”里面的虚拟体在歌姬意识没有进入的时候动起来，让里面的其他智能AI看不出本人有什么不同的机制。

    在这方面，这次的“虚拟歌姬大赛”采用的是截取参赛歌姬潜意识中的日常行动模式，面对遇到的所有选项都选择最“保险”对策的“保护机制”。

    毕竟任何人都不想自己只是“托管”一下虚拟体，然后却让智能AI托管着托管着，某个“托管机制”制造的智能AI就把自己给玩死了，不是吗？

    虽然在现实中进入白天的时候，虚拟世界的时间应该是夜晚这种活动时间相对减少的阶段，但并不代表里面的智能AI就不会行动，整个世界不会运转。

    实际上，在众多歌姬选手纷纷选择沉睡返回现实的这段时间里，“虚拟起源星”中的众多“智能AI”们仍然在不停地运作着。

    而在此刻的“初音未来”的直播间里，白夜以为已经睡着了的“镜音连”其实就是处于这样的一种自行推演状态。

    只见虚拟投影上此时虽然还是一副深夜的样子，但是房间里的那只金发正太此时却在床上辗转反侧，一副无法入眠的样子。

    此时镜头虽然多数都在镜音连的身上，但也不会不时跳转到镜音铃的房间，那个因为睡觉，已经将双马尾变成了披散状态，此时正和金发大萝莉抱在一起呼呼大睡的歌姬身上。

    这位少女自然就是这间直播间的主角――――人造人歌姬“初音未来”了。而此时她的脑袋正上方，有着一个非常醒目的红色倒三角符号，那是虚拟体已经被系统托管了的标志。

    此时此刻，虽然“初音未来”已经离开了，但是直播间内却依然维持着一副不低的人气，甚至还可以看到很多调侃式的弹幕在虚拟投影周围慢悠悠地划过：

    “某虚拟歌姬直播睡觉，月入百万！”

    “欢迎收看大型挂机节目‘笨蛋是怎样炼成的’！”

    “初音殿下就连挂机的样子都这么可爱2333”

    “教练，我想学睡觉！”

    “教练：这个简单，你和我多睡几次就会了！”

    “教练：我下你上，自己动！”

    “执法者叔叔，就是这个教练，他潜规则我！”

    “执法者叔叔：想要我帮你逮捕他？可以啊！前提是你上我下，一起动！”

    “噗，笑喷，简直污的不行，这些弹幕都可以去出书了！”

    …………

    虽然看自己的直播间和一众调皮的弹幕君们有一种非常特别的微妙感受，但是白夜此刻更加关注的却不是这些弹幕，而是直播间里的镜音连。

    只见此时的傲娇正太，在床上辗转反侧了一阵，终于还是坐了起来，顺便穿好了衣服，走出了房间。

    在看了一眼“初音未来”和镜音铃所在的房间之后，就轻手轻脚地向外面走了出去！

    这小子，到底想干什么？

    虽然很好奇镜音连之后的去向，但是也不能让洛雪、林若璃两人陪着自己在大厅里傻站着，趁着直播间跟随镜音连开始移动的空档，白夜连忙招呼两人进入辉夜屋里面的内厅包间中。

    顺便在出来的时候，询问了一下辉夜屋中的老板娘，大厅中那个虚拟投影的事情。

    “也没有什么，只是觉得‘初音酱’就像咱们家族的‘福星’一样，所以如果没有特殊情况，咱们大厅的常驻直播间就决定是‘初音酱’的了！”

    看了一眼不知道在低头想什么的白夜，老板娘还以为她嫉妒了，就连忙补充了一句：

    “当然，以后随着百合酱的MV越来越多之后，肯定还是会播放咱们最~最~可爱的百合酱的视频的！”

    看着老板娘一副护短腻歪的模样，白夜不由笑着摇了摇头，连忙解释到：

    “我不是那个意思，反正以后大厅里面放谁的录像都可以，只要不要放我的就行！”

    看着毫不犹豫转身离开的白夜，老板娘不由疑惑地自言自语了一句：

    “莫非百合酱其实也是一个口不对心的傲娇少女不成？”

    毕竟哪有歌姬不喜欢受到别人关注的？
------------

第九十八章 傲娇正太（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为很在意大晚上的，镜音连出去之后到底要去做什么的原因，所以趁着登台之前的一段空闲时间，白夜又特意在演唱之前的那间准备室内，用腕表打开了“初音未来”的直播间。

    只见在虚拟投影上，再次出现了某只金发正太的身影，而这一次，经过了几分钟的“跋涉”，镜音连已经来到了他想去的地方――――一处夜深人静，只有一盏盏灯光散发着温和光晕的生态公园内。

    他来这里到底是要干什么？

    这是荧幕外包括白夜在内的，很多观众们的疑问。

    不过没过多久，大家就被镜音连的表现给震惊到了。因为，镜音连现在要前去的方向，不是别的地方，正是这处生态公园里一处因为之前某位歌姬的公演，一直都还没来得急拆除的临时舞台。

    某人作为一位“歌姬”，走向舞台的原因还用问吗？

    当然是放声歌唱了！

    白夜安静地注视着，某只用一种非常平静的姿态，走上临时舞台的金发正太，看着对方在舞台上一言不发又一丝不苟地练习着大萝莉之前教给白夜和他的那些基础舞步，伴随着不断挥洒下的汗水，默默地将之前生疏的基础舞步又练习得流畅了起来…………

    在基础舞步练习完以后，镜音连又开始练习起了唱歌时候的换气技巧，还有身为歌姬常用的各种发声技巧，例如拉声，拟声，押音，颤音…………

    看着他非常熟练地说出那些正常人一说起来，就感觉舌头肯定要打无数个死结的饶舌话语，听着他用自己的声音一脸傻笑地翻唱着自己的那首“甩葱歌”，白夜突然感觉心口一酸，眼角也顿时湿润了起来。

    无论在哪里，成功一直都是来之不易的！

    想起之前在舞台上的那个“妖娆正太”，白夜总算知道了他在舞台下面到底付出了多少，而他又是多么认真地对待自己安排给他的这个“工作”的。

    “自己明明就很喜欢唱歌嘛！偏偏还要表现出一副不情不愿的样子，这个死傲娇！”

    将眼角溢出的不明液体轻轻一抹，白夜已经在内心中下了一个决定，等自己这边的事情忙完以后，就去“虚拟起源星”好好地调教调教这只傲娇的小正太。

    “百合酱，准备上场了！”

    听到老板娘的叫喊声，白夜深呼吸了几次，调整好状态，就走向了接下来的舞台…………

    另一边，在镜音连练习完歌曲，看着天边逐渐泛起的白芒之后，也默默地收拾好东西，走上了回家的路，然后继续当那只没有任何“改变”的家里蹲。

    可惜今天，看着公园入口处堵住自己脚步的那几个陌生身影，他就知道，估计回家的希望要落空了，而这一切，已经在现实中开始演唱的白夜并没有能够看到。

    不过，无处不在的弹幕君们倒是将这一切都看得非常清楚：

    “MMP，你们要对初音殿下的傲娇正太做些什么？”

    “放开那只正太，让我来！”

    “莫非女装正太要被肛了？”

    “嘛嘛，嘛嘛，这是我**的男朋友！”

    “你们这些混蛋正经点啊！小正太这都快要晚节不保了啊！”

    “神特喵‘晚节不保’，明明就是贞操不保！”

    “我怎么觉得应该是菊花不保？”

    “哈哈哈，社会啊射惠！”

    …………

    在众人的注视下，逃跑失败的镜音连就这么被墨镜大汉一拳打倒在地，然后以五花大绑的姿态丢进了一辆陌生的车子里面。

    在一阵颠簸之后，又被人扛进了一个陌生的房间里面，不过唯一值得庆幸的是，整个过程中，镜音连都没有受到任何非人的待遇，就算是被绑在椅子上的时候，最多也就是觉得绳子勒得有点紧而已。

    不过，以对方明显就是一副来者不善的样子来看，镜音连可不会觉得对方要对他做的事情仅此而已。不过，现在那些人的目的还不明确，而自己也无力反抗，所以镜音连也只能静观其变。

    在漫长到不知道过了多少时间的等待过后，这间房子里面终于走进来了一个“gay里gay气”的长脸男人。

    只见在众人的注视下，这位长脸男人一言不发地走到了镜音连的面前，然后掏出了又黑又长又粗又硬的――――一大个化妆箱。

    然后就动作熟练地帮助镜音连化起了妆来。

    十分钟过后，在长脸化妆师那拙劣至极的“浓妆艳抹”之下，一个表情妖娆充满风尘气息的“女装大佬”就这么诞生了。

    不适地挠了挠侧脸，缓解了一下拙劣化妆品带来的瘙痒感，镜音连又这么被几个墨镜大汉带到了一间昏暗的更衣室，只见前面的那个魁梧大汉指着里面那套又旧又烂的粉色洋装，对着镜音连说到：

    “穿上，唱一首歌并且跳一支舞，然后你就可以走了！”

    看着墨镜大汉那冷漠的表情，镜音连微微扬了扬脑袋：

    “如果我不穿呢？”

    “或者你是想要我来帮你穿？”

    “…………”

    金发正太瞬间就吓得不敢说话了。

    在这间昏暗的房间内，镜音连连一边换上了那件丑得要死的粉色洋装，一边在脑海中想到：

    “对方让自己来这里的目的，莫非就是要录一段自己女装唱歌的视频，以此来满足自己那变态的爱好不成？”

    仰头看着房间四个角落的“摄像头”，镜音连的心情顿时变得沉重了起来。

    对方请自己来这里，自然不是因为欣赏自己的才华，这一点，从化妆师那拙劣的化妆技巧和身上这套廉价的服饰就能够看出来，请自己来这里，多半是为了“取笑”自己竟然男扮女装来唱歌这件事情吧？

    然而，还没有等镜音连将整件事情都想清楚，整个房间居然就这么突然明亮了起来，伴随着那糟糕至极的舞台特效，一首歌曲的旋律也跟着响了起来。

    “咳咳咳！”

    因为呛鼻子的白色烟雾而搞得咳嗽了几声，在听了几秒钟的前奏之后，镜音连那天蓝色的瞳孔猛然缩紧：

    “居然是这首歌？”
------------

第九十九章 做错了什么？（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    没错，这首歌的前奏非常的欢快，也非常的好认，因为这首歌有着一种让人心变得开朗的力量，同时，这首歌也是“初音姐”演唱的那么多歌曲中，对于镜音连来说，印象最深刻的一首歌。

    没错，在白夜唱的这么多歌曲中，镜音连最喜欢的不是深沉中暗含着希望的“深海少女”，也不是俏皮到到不知所云的“甩葱歌”，更不是萌到让人感觉软绵绵的“猫耳开关”，而是这首涉及到了“三辉乐神”的史诗往昔而显得灿烂辉煌的“神的随波逐流”。

    因为在听到这首歌之前，镜音双子和白夜一起经历了跌倒，嘲笑，站起，微笑…………的全过程，轻眼目睹了“初音未来”在舞台上的坚强和对于众人的博爱与原谅，所以这首歌对于镜音连来说有着重要的意义。

    在他心中，这是一首不容亵渎的神圣歌曲！

    所以，就算脸上的妆容滑稽得霍像个无知的小丑，身上的衣服肮脏廉价到流浪汉都不会去穿，站到这里的原因只是某位“大人物”心血来潮的取乐与羞辱，镜音连也不容许自己随意地对待这首歌曲。

    深吸了一口气，将心中所有的烦恼全部排除一空，回忆着“初音姐”完美演唱这首歌曲的全部细节，将画面定格到最后那唯美至极的漫天花海之中，那个微笑着流泪的双马尾少女身上，镜音连终于张开嘴巴唱了起来：

    “诸事都不遂心愿，自我厌弃得不行…………”

    直到演唱完整首歌曲，镜音连都一直保持那种“忘我”的状态，甚至隐隐能够从他身上看到几分“初音未来”的影子。

    以翻唱的角度来说，他表现得非常好，对这首歌曲的理解也非常到位，甚至伪声中刻意模仿“初音未来”的声线也非常厉害，简直能够让人不辨真假，但是――――

    可笑的妆容减三分，廉价的洋装减三分，糟糕的舞台效果减四分，镜音连男扮女装的姿态减90分…………

    所以，对于其他人来说，镜音连此刻的表现其实是非常辣眼睛的零分！

    演唱过后，在镜音连难以置信的目光下，这间昏暗的房间就像是盒子一样，被人为地打开了。

    没错，就是被打开了！

    房顶被揭开，四周的墙壁轰然倒塌，露出了外面的景象，那巨大而华丽的舞台，那广阔的空间，那如花朵一般的熟悉座椅，正是叶缘市最大的歌姬舞台“百花之吻”。

    原来镜音连被蒙着眼睛带入的地方，就是“百花之吻”的舞台，而且是搭建好一面面单向反光玻璃的巨大舞台。在镜音连进入“不知名工厂”的时候，其实他的一举一动就已经暴露在了所有观众的目光之下。

    在场所有的观众，就这么一步步看着镜音连被绑到椅子上，被化妆师化妆，被带到舞台中央的位置，在一片黑暗中换好那件廉价的洋装，然后又唱又跳的演唱完了整首“神的随波逐流”。

    当然，因为“人权”这块“遮羞布”的掩饰，镜音连换衣服的时候并没有被在场的观众围观，但是，这种穿着女装，毫不知情地被暴露在上万观众目光下的做法，已经可以说恶毒到无以复加了。

    策划这一切的其实就是镜音连的某位土豪粉丝，众所周知，“虚拟起源星”上因为“歌姬文化崇拜”的原因，对于“歌姬”这种职业的看重，远远高于真正的现实世界。

    人们自发而狂热地去追逐或者声援自己喜欢的歌姬，一直都是家常便饭的事情，但正是因为有多爱，才会有多恨！

    这也导致现实中也许要过上好一段时间才会发酵的事件，在“虚拟起源星”中，仅仅两天就爆发了出来。

    那位被“镜音连”的歌声和舞蹈所吸引，真正的喜欢上“连酱”的土豪，在知道“连酱”居然真的是一个男性歌姬，并且还是一个无主的残次人造人之后，心中的爱意因为被欺骗的愤怒，顿时转换成了对镜音连无穷无尽的恨意。

    于是他花钱请来了一个“节目组”，定下了叶缘市最大的歌姬舞台，以“整蛊”的名义，“请”来了这两天因为“男扮女装”在叶缘市传得人尽皆知的“歌姬”镜音连。

    顺便一提，这位土豪还非常“贴心”地帮在场的所有观众准备了烂番茄和臭鸡蛋。

    猛然面对眼前刺目的白光和舞台下人山人海的观众，镜音连此刻的目光中只有迷茫的神色，然而，还不等他眼中的迷茫消失，舞台下顿时就传来了震耳欲聋的嘘声和嘈杂无比的叫骂声：

    “垃圾人妖，赶紧滚下来吧！”

    “我要是你，早就自杀身亡了，丑逼！”

    “傻X，你唱这首歌是对‘初音殿下’的侮辱啊！”

    “你那是在唱歌吗？你确定你不是来砸场子的？”

    “我的眼睛很疼，你知道吗？因为你那烂到极致的表现！”

    “去死吧，真垃圾！听完你的歌曲我感觉简直少活了整整十年！”

    ………………

    汹涌而来的叫骂声如同滔天巨浪一般，在整个现场掀起暴风雨一般的呼啸，和白夜的那次不一样，这一次，在场所有观众的目光中，没有任何的怜悯，只有无穷无尽的愤怒！

    因为在只有女性歌姬的“虚拟起源星”里，男扮女装唱歌跳舞的镜音连，只能用“大逆不道”来形容！

    就像另一个时空中人们对明星居然是“同性恋”这件事情的看法一样，人们的态度基本都是“零容忍”，更别提在场的所有人都是那位土豪特意挑选的对“男扮女装”和“无主人造人”有偏见的“特殊观众”了。

    看着眼前愤怒至极的人群，镜音连只有一种六神无主的感觉，他不明白自己到底做了什么“人神共愤”的事情，居然导致舞台下几乎所有的观众都在骂自己。

    在他看来，他只是认真地唱了一首自己喜欢的歌曲，仅此而已！

    所以他不由向前走了两步，试图解释这件事情：

    “我…………”

    然而，还不等他说完，一颗腐烂的番茄就这么从舞台的某个地方飞了上来，狠狠地砸在了镜音连脑袋正中央的位置，将他砸得不由后仰着向后退了一步。

    这个“精准无比”的烂番茄就像是一个“进攻”的信号一样，看到镜音连那副被烂番茄模糊了双眼，狼狈不堪的模样之后，在场的所有观众们顿时不解气地将手旁的东西扔到了舞台上。

    一时间，烂番茄，臭鸡蛋，水瓶，易拉罐，帽子…………甚至是拖鞋都纷纷以一种抛物线的姿态，砸落到了舞台之上，将整个舞台变得臭不可闻起来。

    舞台上躲避不仅的镜音连，只能无奈地蹲在地上用手护住自己的脑袋缩成一团，企图减少身体受到的伤害。

    闭着眼睛感受着背上那如潮水一般沉重的“痛击”，泪水混合着辛辣的臭味从眼角滑落，镜音连此刻只感觉自己已经死了，也许在精神的层面上，他已经被在场的所有人给杀死了。

    单手捂着越跳越慢的“动力炉”，镜音连的手掌慢慢地攥紧，越来越紧，越来越用力，也越来越无力…………

    一种无声的哭诉在他那湛蓝如同天空般的瞳孔中划过：

    自己，到底做错了什么！
------------

第一百章 加护（第四更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    现实世界，在白夜快要完成自己演唱的时候，舞台下突然爆发出了一阵混乱的咒骂声，虽然事后那个人解释并不是因为白夜唱的不好的原因，但是也勾起了白夜的一部分好奇心。

    在某人的询问下，那个粉丝不好意思地承认了在白夜演唱的时候，由于其他人的推荐，走神地看了一会其他歌姬直播间的视频，然后就被里面的场景给激怒了，所以才在白夜演唱的时候吼了出来，扰乱了会场的秩序。

    看着白夜疑惑不解的表情，那个粉丝将自己的拳头一会握紧，一会松开，在犹豫了一会之后，终于抬起了脑袋对着白夜说到：

    “百荷殿下，您知道‘初音未来’吗…………”

    …………

    “百花之吻”的会场内，这场针对镜音连的羞辱大会已经渐渐接近尾声，此时再看舞台上的那个金发少年，已经没有了往昔的活力，天蓝色的瞳孔不复往日的光芒，仿佛一眼枯竭之泉，干涸的泪痕仿佛在眼角和脸颊上留下了淡黑色的皲裂，这样的痕迹混合着不知名的浑浊脏物与劣质的化妆粉，在脸上揉碎成了一缕即将消逝的霓霞，不辨污洁…………

    此时的少年四肢无力地躺倒在舞台上，往昔光洁华丽的舞台，在一刻显得是如此地肮脏，如同弑杀无数生灵的冷血刽子手，将少年即将萌芽的梦想，冷酷无情地深深埋葬在无人理会的灰色乱葬岗之中。

    而舞台下面露出各种各样可憎笑容的人们，此时就像舞台上那些被扔上来的烂番茄一样，让人恨不得狠狠踩上几脚，甚至，踩上几脚其他人都会嫌弃因为太过肮脏，而弄脏了自己的鞋子。

    此时的“直播间”，因为亲眼目睹了这一幕，人们除了用无尽的弹幕咒骂以外，也有人行动了起来，通过对官方的起诉，虽然不能大面积地删除这些所谓的“智能AI”，但是始作俑者的那位土豪性格的“智能AI”此时已经变成了“智障”。

    而且官方也承诺了以“梦”的形式，告知和镜音连关系最密切的参赛歌姬“初音未来”的“托管系统”，让它过来把镜音连接回去。

    但是，所有人都知道，单单只是把镜音连接回去，其实已经为时晚矣，因为舞台上那个金发少年的“歌姬副魂”已经“破碎”了！

    然而对方“男性歌姬”的身份在这段时间里，的确是一个烫手“山芋”，所以官方对于这件事情其实也不敢发表什么特殊意见，再加上受到“不公正”待遇的并不是参赛歌姬，而只是里面的一个地位并不重要的“智能AI”罢了，没错，它只是一段微不足道的程序而已。

    所以官方的做法更多的是静观其变，而不是擅自串改里面的设定，对于这一次的“不公正”事件，官方发表声明的时间同样很快，但是也很没意义。

    因为那个声明的意思很简单，大概就是：

    对于虚拟起源星中发生的一切，都是虚拟世界自行推演的结果，官方无法过多地干涉那个世界的一切，否则就是知法犯法。

    总之，在场的其他观众也看出来了，依靠官方是没戏的了，而这个之前还神气活现的金发正太，即使“托管系统”能够将它救回去，也活不了多久了，因为他不是参赛歌姬，可没有办法像之前那样通过打赏的方式来拯救他。

    真的就这样结束了吗？

    正当在场的所有观众都无奈地注视着那个在舞台上倒地不起的少年的时候，直播间的正主“初音未来”终于出现在了虚拟投影之中。

    可惜，一切都已经晚了！

    等等，他们看到了什么？说不定…………

    在众人的注视下，当“托管系统”一步步地走向舞台中央的那个金发少年的时候，“托管系统”脑袋上的那个红色倒三角符号居然就这么突然消失了。

    消失了，也就意味着，此刻站在舞台上的，不是一个保守而懦弱的“托管系统”，而是众人最熟悉的那位，总是创造出无数奇迹的歌姬殿下――――初音未来！

    如果是她的话，现在会怎么做呢？

    瞳孔中的失落混合着心脏怦怦的跳动，虽然带着之前因为镜音连的悲惨遭遇而产生的深深刺痛，虽然知道一切早已经无法改变，但是这一切在看到舞台中央的那位葱蓝色双马尾少女的时候，通通都转变成了对少女不该怀有的盲目期待。

    也许只是因为她叫做“初音未来”吧？

    总之，在众人的注视下，“初音未来”毫不介意镜音连身上的脏乱，搂着他那瘦弱的身体，用公主抱的姿势将他轻轻抱了起来。

    “不要…………碰我…………”

    即使已经副魂破碎，即使连意识都快要消散，在看清了抱着自己的那个人之后，镜音连还是断断续续地说了出来。

    “为什么？”

    冷冷地注视着舞台下丑陋不堪的人们，“初音未来”轻轻地询问了一句。

    “…………脏！”

    瞳孔猛然一缩，下嘴唇顿时被牙齿咬破，灼热的鲜血顺着下巴滴落在镜音连的身上，白夜此刻却不敢发作。

    因为她知道，此刻自己的一举一动都会对虚拟投影前的观众产生影响，影响到他们对“初音未来”的看法。而且，就算把在场的所有人都杀掉又能怎么样？

    自己被执法者抓去坐牢，然后让镜音铃这只大萝莉在失去镜音连这个弟弟的同时，又失去自己这个姐姐，最后痛苦地活着，或者悲惨的死去？

    这对于此刻仍然毫不知情的她来说，是不是太过残忍了？

    于是，忍着胸腔中无尽的怒火，已经有所成长的白夜此刻只是咬牙切齿地说了一句：

    “你不脏，你比在场的所有人都干净，包括我！”

    愤怒和悲伤混杂的强烈情绪仿佛触发了身体里的什么东西，白夜不由自主地发出一声轻吟，樱唇里歌唱出的正是那首“神的随波逐流”的旋律。

    在所有人的注视下，白夜身后猛然延伸出一对洁白的羽翼，在某人离开这里的强烈渴望之下，猛然一扇，带着白夜和镜音连两人离开了这里。

    “这个，莫非是‘三辉乐神’之前赐予的加护？”

    虚拟荧幕前，很多观众不由地面面相觑，因为之前那首熟悉旋律的原因，似乎看出了什么。
------------

第一百零一章 白翼少年（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    叶缘市最高的高塔，一处仿佛能够触及云端的天台之上，白夜轻轻地将镜音连放了下来，瞳孔中压抑着难以言喻的悲伤，在她身后，那对洁白的羽翼并没有消失，而是收缩着，触及地面的部分则像毛毯一样地铺在地上。

    她能够感觉得到，这对白色翅膀中蕴含的庞大生命力，不愧是“三辉乐神”的加护，不仅给予了自己飞翔的权利，还有这份生命力，就算自己再次意外死亡，也能够被它救回来吧？

    这样的加护，不止是在“虚拟世界中”，连现实中也同样适用，但是，这一切都是针对自己的，而不能够用到其他人身上。

    不过，白夜可不是普通人，她身上有着已经解析出了这个世界浅层“灵魂法则”和镜像世界浅层“镜像法则”的“根源之匙”，如果同时适用这两个法则的话，能不能将自己的加护转移到镜音连的身上，从而把他治好呢？

    说不如做，伴随着“存在点”的快速减少，白夜身后的那对白色翅膀再次猛然展开，然后将两人一起包裹了进去。

    “好温暖…………”

    混沌的意识被一个温暖的怀抱给唤醒，镜音连的瞳孔渐渐恢复了光彩，伴随着一阵模糊一阵清醒的瞳孔聚焦，镜音连终于看清了抱住自己的那个身影的侧脸。

    看着那张熟悉的俏脸，感受着身体中那些渐渐涌现出的活力，甚至连破碎的副魂都能够修复的强大生命力，见识了“神的随波逐流”演唱现场的那位搂住了初音姐的“三辉乐神”以后，知道某人并没有恢复能力的镜音连，此刻还不明白这代表了什么吗？

    光芒消散，以远方渐渐升起的初阳为背景，镜音连下意识地问出了之前一直压抑在内心里的那一份疑惑：

    “初音姐，想要唱歌的我，真的做错了吗？”

    看着镜音连那天蓝色瞳孔中那仍然久久无法消散的迷茫神色，白夜情不自禁地再次将他狠狠搂在了怀里，感受着对方内心的那份纤细与脆弱，用这辈子最恶毒的语气，像是诅咒一样地在他耳旁咒骂了一句：

    “错的不是你，是这个世界！”

    在听完某人这句心疼无比的抱怨之后，一对璀璨无比的洁白羽翼突然从镜音连的背后延伸了出来，爆发出的庞大生命力在一瞬间就治愈了他破碎的歌姬副魂，而他则不由地松开了白夜的怀抱后退了一步，对着眼前的某人露出了一个释怀后宛若天使一样纯洁的可爱笑容。

    “初音姐，愿意听一下我此时的心声吗？”

    “当然可以！”

    “那我就要开始了哦！”

    “嗯！”

    （歌曲：白之翼的少年，歌手：镜音连）

    “像鸟儿一般飞舞在空中，得到了自由！”

    “寻找着容身之处的，少年的梦想是…………”

    在初音姐说出“错的不是你，是这个世界”的时候，镜音连终于想通了，并不是男性本身就无法唱歌，而是因为这个世界的观念让男性无法唱歌。

    “在爱之中没被满足的细微事情！”

    “注意到时，白色的翅膀就开始凋零！”

    同样，男扮女装换着法子唱歌的做法其实也是错的，因为对于支持自己的那群可爱粉丝们而言，那种做法其实就是欺骗，是不可取的！对于粉丝来说，它并不是善意的谎言，而是残酷的背叛！

    “向前方看去，是一无所有的世界。”

    “要创造出什么的，是自己的存在！”

    如果这个世界里面什么都没有的话，那就让我去创造吧！

    由我来，成为这颗星球上的第一个――――男性歌者！

    “比如说，沙漠中的仙人掌；”

    “不要去问，它在那里的意义！”

    因为任何事物存在的本身就有它自己的意义，既然男性也能够觉醒歌姬副魂，为什么男性就不能成为类似歌姬那样的职业者呢？

    “叙情诗中所流传着的，天使的歌声指引着的…………”

    双翼轻扇，镜音连带着肩膀上的歌姬副魂从天台上跃起，以初阳的曙光为背景，对着天台上方的“初音未来”露出了一个灿烂无比的笑容：

    “在云层上方，一直等待着你吧？”

    “张开翅膀，确认看看吧！”

    煽动着洁白的羽翼抬头看了一眼明媚而蔚蓝的天空，然后又低头俯视着脚下的叶缘市，俯视着自己所生活着的这个世界，镜音连此刻的内心前所未有的坚定。

    “在那里，所看到的太阳，一定无比美丽！”

    “释放着辉光，照亮你的羽翼！”

    晨曦的光芒让镜音连展开的白色羽翼绽放出了不一样的光芒，仿佛带上了不一样的生命力，照耀了少年前进的道路。

    “羽毛飞舞而起，独自一人踏上旅程；”

    “并没有什么目的，明明如此，世界却还是开始了转动！”

    就如同深沉黑夜之后出现的青涩黎明一般，此刻，这个世界，甚至是现实世界，真正意义上的崭新一天终于开始了！

    “站在你面前，想要说的话只有一句…………（第二部分歌词略过）”

    在叶缘市最高的高塔上，金发少年如同向往天空的鹰隼一般，第一次尝试着展开了自己的羽翼，以男性的姿态，在天空中放声歌唱，唤醒了这座城市中沉睡的人们，歌声传遍了这座城市的每一个角落。

    忙碌中的人们纷纷驻足聆听了起来，聆听着这不同于女性歌姬的俊美歌声，聆听着天空中那位白翼少年的新生！

    “在一无所有的世界中，开始迈出了步伐！”

    “他所走过的地方，绽放出了无名的花朵！”

    “纯白又美丽的小花！”

    漫天飞舞的白羽如蝴蝶一般飘零在整座叶缘市的上空，在落到城市中一处处人迹罕见的角落的一刹那，突然又生长为了一株株白色的小花，不断为这座城市注入新生的活力，散发着醉人的芳香。

    这一幕，与“初音未来”之前完美演唱“神的随波逐流”时的画面何其相似？

    不知道是沃滋基硕德还是鲁迅曾经说过这样的一句话：

    “所有人的歌声里，都藏着灵魂的模样！”

    如果没有天使一样的洁净灵魂，又怎么会有天使一般余音绕梁的优美歌声呢？

    Ps：不声不响五连更，为了给大家一个惊喜，我才憋着一口气发上来的！

    从此以后，请叫我五更帝！

    歌曲《白之翼的少年》没有中文名，不过日文版也很好认，顺便一提，除了“网易云”，这首歌在其他地方居然没有中文翻译，当初在找到这首歌中文歌词的时候，真是让我感动了一下。

    虽然是镜音双子的冷门歌曲，我却很喜欢这首歌中“向前一步”的勇气，不知道大家喜不喜欢？

    同时，因为书友的推荐，推一推《神的随波逐流》的中文版，冷鸟（泠鸢）女神的作词翻唱，原版是以人的角度来唱神意，而改编版的则是以神的角度来唱人心，都非常好听，推荐推荐！
------------

第一百零二章 值得吗？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “错的不是你，是这个世界…………”

    注视着视频中那对相拥在一起的少女和少年，颓废少年不得不承认，他又被震撼到了。

    与此同时，一行行的字幕也在视频中飘荡而过：

    “葱娘说得的确没错！”

    “大爱初音殿下！”

    “葱娘赛高！就连随口的抱怨都是真理啊！”

    “如果奇迹有颜色，那么一定是葱蓝色！”

    “如果奇迹有颜色，那么一定是葱蓝色！Xn”

    看着视频中的少女和那堆已经刷到看不清任何东西的弹幕，或许某人之前的内心中也隐隐已经有了这样的预感。

    在“大炮”那个混蛋又“哭哭啼啼”地让他观看这个视频，并且知道了这个视频的主人公仍然是“葱娘”之后，他就做好了这样的心理准备――――被“葱娘”的众多“逆天”事迹给“惊艳”到的准备。

    也许正应了弹幕上已经刷屏了的那句不知名调侃：

    如果奇迹有颜色，那么一定是葱蓝色吧？

    初音未来，这位总是以一颗纯净而赤诚之心，给大家不断地创造奇迹的双马尾少女，那娇小的身躯中一直都蕴含着让人难以想象的庞大力量。这种振奋人心的力量，不止帮助她渡过一次又一次的难关，也在不知不觉中影响着周围的所有人。

    就像这一次，这句可以说是某人用参赛以来最“狰狞”的超凶表情说出来的“错的不是你，是这个世界”一样，明明是非常简单的一句话，甚至可以说仅仅只是少女那小小的抱怨而已。

    但是，却再次让颓废少年陷入了沉思之中。

    这个之前一起玩过游戏的萌新妹子，不止心甘情愿地为认识仅仅一个月的家人付出所有的一切，还能够把这个世界看得那么透彻，那么地“真实”！

    然而，在颓废少年还没有从少女的话语中回过神之前，他又被展开双翼的少年给再次惊艳到了：

    “像鸟儿一般飞舞在空中，得到了自由！”

    “寻找着容身之处的，少年的梦想是…………”

    弹幕也在同时再次汹涌而至：

    “我这是看到了天使了吗？”

    “嘛嘛，出来看上帝！”

    “这简直是天籁之声啊！

    “欢迎收看开口跪系列！”

    “之前就觉得连殿唱的非常好听，可惜一直用的都是女性的伪声，这次终于听到男性的声线了！真是感动！”

    “依稀想起了初音殿下之前的那句‘你不脏，你比这里的所有人都干净，包括我’…………”

    “别说了，我的眼泪又要掉下来了！”

    “嘛嘛问我为什么要跪着看视频？”

    …………

    听着对方用纯净声线高歌出的“勇气”，看着对方在天空中展翼的身姿，颓废少年突然觉得自己现在活着，还不如一段程序有理想。

    当然，经历了这次的事件以后，镜音连在他心目中的地位，也不再是一段被他鬼畜了几次的智能程序了，而是一个人，一个活生生的人，甚至是一位怀抱理想的男性歌者。

    在视频的最后，看着漫天飞舞的白色羽毛和那些于城市狭缝中傲然生长的纯洁白花，颓废少年猛然抓住了内心中的那一份悸动，找到了制作剪辑视频的一丝灵感。

    在这次的视频中，他在最后只问了一个问题：

    “值得吗？”

    没错，就是这三个字，包含了自己所思所想的三个字。

    这三个字表面上是在说“初音未来”将“三辉乐神”的加护转移给一段人工“程序”这件事，实际上是在用这件事情引出另外一件事，那就是“世界的正确性”。

    因为只要一谈论“初音未来”身上的加护，就一定会涉及其转移的对象“镜音连”，进而谈论到他那“男性歌者”的身份。

    照理来说，伴随着男女都能觉醒“歌姬副魂”这件事，男性歌者的普及应该也会成为必然，但是为什么过了那么多年，所有人一想到男性成为“歌姬”，想到的就只是讥讽与取笑，而不是欣赏和赞扬呢？

    这几百年来，尘封的历史中，到底隐藏了什么？

    既然那些统治者不说，那他就尝试着发动“群众的力量”，来试探一下吧！

    另一边，将某位因为“加护”的力量耗尽，而进入沉睡的金发正太带回家里之后，白夜也就跟着再次下线了。

    这一次，虽然通过“根源之匙”将自身的“乐神加护”转移给了镜音连，但是镜音连毕竟不是“加护”认可的本来主人，所以这股能量在他的体内，更像是一次性的用品，在帮助他修复好了破损的歌姬副魂之后，就全部都消散一空了。这一点，从之前那漫天飘零的白色羽毛就可以看出来。

    不过，随着镜音连实力的提高，以及对《白之翼的少年》这首歌曲理解的加深，某人也许还能够重新拥有一对白翼也说不定。

    在回到现实世界之后，白夜又再次赶往了辉夜屋。

    因为之前的演唱只进行到一半白夜就想要跑回家的原因，所以某人再次以突然灵感爆发，想要创作一首歌曲的理由作为了借口，逃离了演唱现场。

    因此她现在还要给一直呆在辉夜屋中等待着她的观众们一个交代。

    “百合酱，准备好了吗？”

    在登台通道内，老板娘看着再次盛装打扮的白夜，一脸鼓励地询问到。

    “我已经准备好了！”

    侧身瞥了一眼舞台外人山人海的观众席，白夜一脸微笑地回答到。

    “这次新歌是什么？”

    “保密！”

    给了老板娘一个在她眼里显得非常“顽皮”的背影，白夜气定神闲地向着舞台走去。

    “百荷，百荷！”

    “啊啊啊，小百合我喜欢你！”

    “百荷殿下，最可爱了！”

    “小百合大人，您是最棒的！”

    由于白夜的强烈反对，“小百合”这种类似小名并且仿佛有特殊意味的名字，在歌姬注册的时候，已经被白夜更正成了“百荷”这样更正常的名字，但是因为新老粉丝们的混杂，“小百合”的外号还是不时地被他们给提起。

    随着歌姬“小竹”的暂时离开和白夜不断推陈出新地演唱着新歌的原因，白夜此时已经“实至名归”地成为了辉夜屋的台柱级歌姬，大多数人慕名来辉夜屋，其实也是为了听她的那两首“笑忘书”和“晚安喵”。

    因为现实中进入繁星十级的她，此时也算是小有名气了，甚至在歌姬资源贫瘠的黑耀区中，被人们自发地给了一个黑耀区伪月级以下第一歌姬的称号。

    额，这还真是一个弱小的称号啊！

    自己吐槽了自己一句，聆听着现场观众们的欢呼，白夜再次走向了舞台的最前方，然后一脸愉快地再次和众人打了一个招呼：

    “观众朋友们，大家晚上好…………”

    然而，某人在看到了第一排的那两个有着火焰红发的少年和疑似她妹妹，并且有着看似壮观欧和谐派的红发双马尾少女之后，那张俏脸上的兴奋表情顿时就凝固了！

    为什么你们两个会在这里，而且还是坐在第一排的位置？

    Ps：由于现实剧情太过单薄的原因，我准备推进现实的时间线，让所有剧情同时齐头并进。也就是说，我再随便过渡一下，就是万众瞩目的高考，呸，是列空学院选拔赛了。

    然后就多写写现实的剧情，提高主角实力，增加三大体系的碰撞，大家觉得怎么样？
------------

大佬之路，扬帆起航!


------------

第一百零三章 每个人都有翅膀

    看着坐在观众席上的魂天晨和魂天巧香兄妹俩，白夜表面上虽然非常淡定，但是内心却很混乱，虽然知道自己就是“小百合”的一面暴露在魂天晨眼前的时候，就预料到了这一幕的发生，但是万万没想到，这家伙来看自己的表演时居然还会拖家带口来着。</p>

    不过，好歹也是大风大浪过来的，舞台上的某人很快就稳定了自己的情绪，然后一脸微笑地对着观众席上的所有人说到：</p>

    “今天我为大家带来的新歌，名字叫做《隐形的翅膀》，希望大家能够喜欢！”</p>

    “啪啪啪！Xn”</p>

    “嘘――唔――”</p>

    “百荷殿下加油！”</p>

    “小百合大人，加油，你是最棒的！”</p>

    …………</p>

    等到混乱的现场渐渐回归平静之后，面对着现实之中的粉丝们，白夜再次偷偷地将“初音未来”的歌姬副魂召唤到幕布后面，然后就轻启樱唇，在歌姬副魂的伴奏下开始唱了起来：</p>

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强！”</p>

    “每一次，就算很受伤也不闪泪光…………”</p>

    一瞬间，悦耳动听的旋律伴随着甜美的嗓音顿时响彻全场，歌声中蕴含着的温暖和希望，仿佛在一瞬间抚平了在场所有观众们的心灵创伤，让人能够微笑着面对所有的挫折。</p>

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀；”</p>

    “带我飞――――飞过绝望！”</p>

    歌姬天赋“蕙心”加上撞大运触发的另一个歌姬天赋“玲珑”，顿时为白夜演唱的这首歌曲镀上了纯洁的白色，那种难以言喻的神圣感，在白夜一开口的一刹那就萦绕在了她的周围。</p>

    “这样的歌声…………”</p>

    第一次被自家哥哥带来现场的魂天巧香，在白夜开口的那一瞬间，就被她的歌声给吸引住了所有的目光。</p>

    因为触发了白夜身上的两种歌姬天赋的原因，这让这首创作初始阶段就已经是繁星满级的歌曲，在一开始演唱的时候，就演唱出了伪月级的效果，让白夜在现场一时间圈粉无数。</p>

    瞳孔中燃烧的火焰顿时变成了镂空爱心的形状，魂天巧香目光闪闪地看着舞台中央的白夜，一边开心地将可爱的小虎牙暴露在空气之中，一边抱着魂天晨的胳膊心悦诚服地称赞到：</p>

    “百荷姐唱的真是太好听了！”</p>

    “嗯嗯！”</p>

    不善言辞的魂天晨同样激动得脸色通红，听着魂天巧香的话语，傻乎乎地在旁边点着脑袋。</p>

    …………</p>

    “不去想，他们拥有美丽的太阳；”</p>

    我看见，每天的夕阳也会有变化！”</p>

    站在舞台上，用眼角的余光瞥了一眼第一排的那两个家伙，发现他们并没有什么让人尴尬的“骚操作”之后，某人总算是松了一口气。</p>

    特别在看到某只红发双马尾的伪巨和谐乳萝莉目光炯炯有神，并且瞳孔中显露着崇拜地看着自己之后，因为对方那小张激动得红扑扑的可爱俏脸，白夜甚至还觉得这丫头有点小蠢萌。</p>

    至于旁边的魂天晨，白夜下意识地忽略了他。</p>

    “我知道，我一直有双隐形的翅膀！”</p>

    “带我飞――――给我希望！”</p>

    摊开双手，白夜用一种仿佛要翱翔天空的姿势，满怀勇气地开始迎接这首歌的副歌部分。因为她知道，这首歌并不是只要嗓音甜美就可以完全驾驭的，在甜美之外，这首歌还需要一种爆发力，一种迎接希望，唤醒黎明的强大感染力！</p>

    “我终于看到所有梦想都开花！”</p>

    追逐的年轻，歌声多嘹亮！”</p>

    黑色宝石一般的瞳孔中耀耀生辉，仿佛正看到奇迹在自己面前上演一般，白夜的整张俏脸，在微笑之余，带上了一种说不出的认真，特别是配合上老板娘为她设计的黑长直齐刘海，还有脑袋上带着的那顶用不知名发光藤蔓编织的花环，此时的这一幕居然有一种说不出的神圣感。</p>

    “我终于翱翔，用心凝望不害怕！”</p>

    “哪里会有风就飞多远吧！”</p>

    在白夜唱完这首歌曲的那一刹那，所有人都仿佛看到了她身后那对隐隐由空气幻化而成的透明翅膀，在所有人的注视下，只是微微一扇，就再次化为了虚无，这种润物无声的感觉残留下来的，只有让人能够笑对人生的坚强余韵。</p>

    “啪啪啪！Xn”</p>

    在歌曲的间奏期间，这首歌就迎来了一波又一波热烈的掌声，没有丝毫的意外，仅仅只是唱到一半，这首歌曲就已经晋级到了伪月级。</p>

    感受着体内汹涌澎湃的歌姬魂力，看着舞台下一脸激动得将手掌拍得通红的那两个家伙，白夜最终还是释然了，无论表演的时候，舞台下到底有没有认识的人，只要站在舞台上，对于唱歌这件事，她都应该放在第一位。</p>

    “不去想，他们拥有美丽的太阳！”</p>

    “我看见，每天的夕阳也会有变化…………”</p>

    其实《隐形的翅膀》是白夜早就准备演唱的歌曲，并且在亲眼目睹了某位“白翼少年”，在自己面前满含勇气地踏出这一步之后，白夜就更想唱这首歌曲了。</p>

    而且，从此时演唱中的白夜身上，也隐隐能够看到之前镜音连演唱时候的影子。也许所有人都是这样，总是在不知不觉中受到他人的影响，然后又在不知不觉中，影响着他人。</p>

    而白夜在唱这首歌曲的时候就是这样想的，如果其他人在听了《白之翼的少年》之后，仅仅只是敢向前踏出一步就驻足不前的话，那么她就用这首《隐形的翅膀》，为所有人注入更多的勇气，让人们即使在面对无数挫折的时候，都能够不管不顾地，再次向前踏出一步！</p>

    对于她来说，这样就足够了。</p>

    没想到的是，某人这样的想法正好与歌曲的意境不谋而合，从而激发了她身上的双重资质，让真正的演唱效果达到了一个意想不到的高度。</p>

    实际上也的确是这样，这首歌无论是在歌词还是在旋律上，都比之前那两首歌曲更容易引起人们的共鸣，激发出人们对于梦想和希望的畅想。</p>

    “…………隐形的翅膀让梦恒久比天长！”</p>

    “留一个愿望让自己想象！”</p>

    就像那句烂大街甚至已经成为人们反讽调侃的话语一样，“无论在人生的哪一个阶段，人都一定要有梦想”！</p>

    人们的梦想往往都是美好的愿景，这样让人心驰神往的景象一直都激励着你不断地克服困难，在泥泞中漫步，即使遍体鳞伤，也会矢志不渝的走下去。</p>

    试想如果没有梦想，没有内心中的那一份坚持，这颗心还会一如既往地坚定，前进的脚步还会一如既往地满含勇气吗？</p>

    沃兹基…………不对，是鲁迅曾经说过这样一句话：</p>

    “人类的身躯很大，但是人们的灵魂很小，所以身体里面总要填充点东西，让生命变得充实起来，只有这样，人们的内心才会变得充实！”</p>

    而这些东西，就是人们的灵魂寄托，是人身后的那对“隐形翅膀”，赐予人勇气与坚强，让人能够笑容灿烂地生活在这个冷酷无情的世界之中。</p>

    一曲终了，现场再次掌声雷动，经久不息。</p>

    “单单只是这首歌曲就值一回票价了啊！”</p>

    “百荷殿下的唱功真是越来越厉害了！”</p>

    “而且短短时间内就创作了三首歌曲，简直堪比目前公认的人族第一天才歌姬‘初音未来’了啊！”</p>

    “这首满含希望的歌曲唱得我泪流满面，是叫做‘隐形的翅膀’吗？没有比这更好的名字了啊！”</p>

    “曾经跌倒过的我，如今是否还能再试飞一次？”</p>

    ………………</p>

    在嘈杂的议论声中，白夜默默地给了舞台第一排的兄妹两人一个心领神会的眼神，就在众人的称赞声中走下了舞台。</p>

    Ps：一想到和翅膀有关，就想起了这首歌，所以就写了出来，这首歌大家应该蛮熟悉的，每个人都有自己的理解，我就不在这里多做赘述了2333</p>
------------

第一百零四章 即将开始的大赛

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “百荷姐，你演唱得真是太棒了！”

    在舞台后方的一间休息室内，白夜被激动的魂天巧香一把抱住了手臂，一边聆听着她对自己上台表演的种种看法，一边看向了某个露出局促不安表情的红发少年：

    “所以，来找我到底有什么事吗？”

    白夜看着眼前的魂天晨，皮笑肉不笑地询问到。

    “…………额，是这个样子的，因为你的腕表天讯一直打不通的原因，灵导师让我直接过来通知你，黑耀高中的最终选拔赛快要开始了！”

    当魂天晨说出了来这一趟的目的之后，白夜才猛然想起，最近因为经济渐渐宽裕的原因，她在几天前更换了腕表，这件事之前并没有和周围的其他人提起，她现在腕表上的“天讯”，只有三个号码：老板娘、洛雪和林若璃。

    “哦，知道了…………”

    白夜这边还没说完，没想到两人的对话反而引起了魂天巧香的好奇心：

    “话说黑耀高中的最终选拔赛和百荷姐有什么关系吗？莫非百荷姐也是黑耀高中的学生？”

    魂天巧香一脸疑惑地看向两人。

    差点忘了，自己目前歌姬后面的真正身份貌似只有魂天晨一个人知道，看着眼前的红发双马尾少女，白夜连忙微笑着解释到：

    “是这样的，因为在黑耀高中的最终选拔赛过后，‘列空学院’的报名赛不就要到了？我可是有着‘列空歌姬学院’推荐信的歌姬。”

    “之后虽然不是和魂天晨一起考试，但是也有可能会一起成为校友之类的，这家伙这次过来估计就是和我商量这件事的。你说是吧，魂天晨？”

    得到白夜的眼神提醒，从不撒谎的魂天晨连忙点着脑袋，露出了一脸认同的心虚表情。

    “是这样吗？”

    虽然感觉白夜的解释有点怪怪的，但是完全没在意这些实际内容的魂天巧香，此时反而被另外的事情吸引住了全部的注意力：

    “什么，百荷姐居然收到了列空歌姬学院的推荐信？那不是就相当于直接被保送到列空学院了吗？真是厉害啊！”

    看着眼前这个露出了一脸崇拜表情的红发少女，白夜配合着解释到：

    “是啊，正因为我已经算是半个‘列空学院’的学生了，所以魂天晨这家伙才会那么在意地和我说这件事情的吧？毕竟如果以后能够成为校友的话，也可以互相关照一下！”

    然而，某只伪巨和谐乳少女根本就没有在意白夜的解释，而是自顾自地说到：

    “那这样的话，我就也有可能和百荷姐成为校友了呢！”

    “哈？为什么？”

    在白夜和魂天晨的注视下，某个调皮丫头神气活现地说到：

    “因为去普通高中念书实在是太无聊了，所以我就提前一年报名了这次的列空学院选拔赛，没想到不止能够和天晨哥一起念书，甚至还能够和百荷姐一起，我真是太幸运了！”

    “她是认真的？”

    看着魂天晨，白夜给了一个怀疑的眼神。

    “我不知道，这件事情她没有和我说过。”

    魂天晨摇了摇头，瞳孔中仍然透露着迷茫的神色。

    看了一眼仍然吵吵闹闹的魂天巧香，白夜顿时仰头看向了窗外的虚拟苍穹：

    “这次的选拔赛真的好麻烦啊！”

    ………………

    总之，以行云流水的姿态完成了黑耀高中的最终选拔赛之后，黑耀高中仅剩的六个报名资格，理所当然地被白夜四人组预定了四个，而剩下的那两个名额，在某个“墨菲定律”的奇怪加持下，则是被白夜最不想用本尊身份接触的洛雪和林若璃两人给得到了。

    这两人的天赋的确是所有人有目共睹，不良导师在之前甚至还邀请过她们一起进行特训。虽然之前被她们给拒绝了，但是在最终确定名额的阶段，六人还是这么巧合地又凑到了一起。

    “小的们，你们都是老娘带出来的人！记住了，几天后老娘在列空学院里面等着你们，谁要是敢不来，哼哼…………下一次老娘回来度假的时候，他就死定了！”

    您老都是过来“度假”的了，为什么还要这么认真啊？

    看着在讲台上露出一副杀气腾腾表情的灵之缎，白夜真的很想吐槽一句，可惜，面对着一脸认真的某不良导师，她不敢！

    不过，十万人里面也只有一千人能够晋级，而且这十万人还都是列空要塞各个地区知名高校中的尖子生，这样的考核，想想就知道肯定会非常地难吧？

    举目四顾，看着身边这五个熟悉的面孔，白夜顿时瞪着咸鱼一样的眼神感叹到：

    “就算这里现在有着五个同校的校友一同参赛，但是按照百分之一的录取概率来看，到了列空学院以后，估计就一个都不会剩下了吧？”

    总之，商定好了两天后的汇合时间，让众人好好休息之后，白夜等人就被不良导师给解散了。

    而白夜这一边，由于要参加不知道为期几天的大考的缘故，虽然虚拟歌姬大赛那边由于有着托管系统的原因，可以暂时不用担心。

    但是“罪恶星”这边，白夜还是有部分事情要提前交代一下的，毕竟又是大概一个星期左右的时间不会出现，里面那个才建立起来的“白昼之月”，此时还需要一个暂时的领导者。

    再次登录了“罪恶星”，非常熟练地躲过了某只熊萝莉的飞扑，然后像拎猫咪一样提着她的后领口，将一脸萌逼的她给提在了手里之后，白夜就面无表情地看向了一脸平静（内心局促不安）地走向自己的某位黑白女仆：

    “‘白昼之月’这几天发展得怎么样？”

    眼前这个有着银色短发的黑白女仆，正是目前的小队第二吉祥物，自称为重幻雪的幻象师少女。

    总之，因为不知道应该怎么安置她的缘故，白夜在属下的建议下，就让她当了自己的女仆，可以暖床的那种，实际身份则算是熊萝莉徐恨蝶的个人保姆。

    白夜也没有想到，手里这只一直粘着自己的熊萝莉居然有着这么一个不知道应该怎样形容的奇怪名字，总感觉她的父母就好像是怀着对某种事物的怨恨才把她生下来的一样。

    是和“蝴蝶”这种事物有关的什么东西又或者是什么事件吗？

    顺便一提，习惯以外貌和行为表现判断别人的白夜，此时一直都以为徐恨蝶是某个犯了偷窃罪的十岁不到的小孩子，而不是传说中那个杀人不眨眼的五帝“杀人鬼”。

    “因为您现在的名号，基本上没有几个不开眼的囚犯敢和我们作对…………”

    按照囚犯“零刻度”对她进行的汇报，重幻雪又把之前听到的重复了一遍。

    “那就好！”

    听完重幻雪的报告，白夜将拎着的熊萝莉放到地上以后，就再次走向了眼前一直低着脑袋的黑白女仆。

    “要开始了吗？”

    咽了一口吐沫，想到了之前的某些经历，重幻雪此时的整张俏脸羞得通红，伴随着那个冷酷男人的接近，她的整颗芳心都在不安地跳动着。

    只见在重幻雪的视角下，眼前这个邪恶的“八神”大坏蛋，再次对着自己伸出了罪恶的双手，然后捧起了自己的俏脸，就这么…………对着自己的身体非常熟练地注入了一股柔和的魂力。

    “啊…………唔…………嗯！”

    这一瞬间，重幻雪只感觉有无数的小手在自己的身体表面游走着，那种瘙痒难耐的感觉让自己想要不断地去抓挠自己的皮肤，但是偏偏因为面前“邪恶”男人那冷酷无情的注视，她根本不敢做出任何冒犯的举动，只能无奈地闭上了眼睛，伴随着细小的呻和谐吟，身子不安分地扭动着。

    在“白昼之月”建立的这段时间里，白夜最关注的自然就是白发少女重幻雪身上的那部分“幻象师”的能力，这股力量虽然没有太多的战斗力，但是对于目前的白夜来说却有大的用途。

    不论是掩饰“八神”和“初音”的副魂还是扮演“小丑”时的伤痕，都需要这样类似于“高级化妆术”的能力。

    对于他来说，就算被对方看穿了自己“掩饰”的伪装也无所谓，只要看不清“副魂”的真实样貌就可以了。

    可惜由于这股力量其实是天赋觉醒的原因，重幻雪自己也不知道幻象师的力量作用原理，所以只能让白夜自己探索了。

    只是这个“探索”，却是有点让人意想不到的“工口感觉”。

    与此同时，另一边的大门外，因为有事而正要敲门的“零刻度”，此时由于自身敏锐的耳朵，成功捕捉到了门内传出的那微不可查的细小呻和谐吟之后，整个身子顿时僵硬地停止了动作。

    猜测出自家大佬又在和他的那两位禁脔“愉快玩耍”的某人，只能无奈地站立在原地，等待着里面“事情”的结束。

    结果这一等，就等了整整三个小时！

    Ps：“高考”的时间线被我提前了，不是写错。

    之前就说过，由于初期写作的时候欠考虑，导致主线推进过慢，这方面我修改了大纲，改变了事件发生的顺序。
------------

第一百零五章 属下已经看穿了一切

    在三小时又零二十分钟以后，“零刻度”揉了揉酸涩的小腿，默默地敲响了自家boss办公室的房门。</p>

    没有再等待多长时间，重幻雪就微微颤抖着身子一脸虚弱地打开了房间的大门，虽然眼前这位黑白女仆的衣着没有一丝凌乱，甚至尽量表现出一副精明能干的模样，但是善于观察的某人还是从某位少女耳根处的红霞，和那根本抑制不住的微微颤抖的双腿中看出了点什么。</p>

    在“零刻度”一脸敬佩的目光下，白夜面无表情地询问到：</p>

    “有什么事情吗？”</p>

    “报告boss，是这样的…………”</p>

    “零刻度”斟酌了一下，继续说到：</p>

    “五帝之一的‘霸赌’大人要我们提醒您，邀请函上的宴会在今晚就要开始了。”</p>

    没有表达任何的看法，“零刻度”尽量用自己的语言组织了一下，将“霸赌”那吊儿郎当的问候翻译成了非常礼貌的正式语言。在某方面来说，“零刻度”的确是一个非常“好用”的下属。</p>

    “嗯，我知道了。”</p>

    用手杵着桌子，白夜尽量维持在属下面前的尊严，可惜他并没有意识到，怀里坐着的那只百无聊赖地趴在桌子上的熊萝莉已经将他所有的威严都破坏了一空。</p>

    不过，不得不说，作为“白昼之月”的第一吉祥物，白夜觉得这只在他面前，总是怕他怕得要死的熊萝莉还是蛮有趣的，甚至有一种在家里养了一只可爱的小宠物的感觉。</p>

    所以，一边用手用摸脑袋的方式安抚着这只在自己怀里微微颤抖的熊萝莉，对着此时已经准备转身离去的“零刻度”，白夜继续面无表情地自顾自说到：</p>

    “最近我将会有一个星期左右的时间不能登录‘罪恶星’。”</p>

    “明白了，boss！这样的话，‘白昼之月’最近的扩张脚步也必须要暂时停下来了，如果是以‘巩固基础’为目的来建设领地的话，人员方面的变动…………”</p>

    没有询问为什么不能来这样的无意义问题，这是白夜最满意“零刻度”的地方，只要能够制定实际的行动方案就绝对不多问一句。所以，还不等他说完，白夜就继续打断了说到：</p>

    “你不需要解释什么，这段时间组织内部的事务，就全权交给你来处理了。”</p>

    迎着“八神”那淡漠如同无情神祗的暗红色瞳孔，“零刻度”强压着心头的欣喜，顶着那个男人无处不在的“威压”怀疑地询问了一句：</p>

    “您就那么放心我…………”</p>

    然而，他还没说完，就又一次被“八神”雷厉风行地给打断了：</p>

    “因为我用人不疑，疑人不用。”</p>

    看着表情没有丝毫变化的“八神”，一种被器重的感觉顿时心潮澎湃地汹涌了出来，于是“零刻度”激动得满脸通红，一脸兴奋地回答了一句：</p>

    “boss，我一定不会辜负您的器重和期待的！”</p>

    看着带着满满干劲离去的“零刻度”，白夜实在不想跟他解释一句，其实他只是单纯的“无所谓”而已。</p>

    总之，在确认了一眼熊萝莉和白发少女都被“喂养”得很好以后，白夜也算是放心了。</p>

    看着窗外渐渐暗淡的夜色，白夜再次想起了“霸赌”之前的提醒，低头思考了一下之后，认为反正也不差这么一点时间，白夜就决定还是去参加一下那个所谓的“帝令”宴会。</p>

    就这样，白夜带着女伴兼女仆的重幻雪，脖子上挂着熊萝莉徐恨蝶，一路风尘仆仆地来到了邀请函上的宴会举办点。</p>

    这次宴会的发起者白夜也很熟悉，就是那个在他和“地霸”战斗的时候，当场开了一个赌局的囚犯“罚客”，虽然这个家伙实力未达到帝级，却也是帝级以下的几位知名强者之一，离真正的帝级只有那么一丝的差距。不过这一丝差距，却宛如天堑。</p>

    这次的宴会，“罚客”不止邀请了罪恶星的“五帝”，同时还邀请了未夺得“帝令”的几位帝级强者和一众“罪恶星”公认的次帝级强者。</p>

    至于这以下实力的囚犯，抱歉，连跟随在其他人后面当尾随仆从的资格都没有。</p>

    来到宴会的入口，出示了邀请函之后，白夜就带着身边的两人走进了这间会所，虽然就算是出示了邀请函，也就只能再多携带一位伴侣，但是由于“八神”凶名在外的缘故，再加上对方前几天那个“虐杀整座小镇”的事件在不断升温，倒是没有不开眼的囚犯敢阻拦此时“风头正盛”的白夜。</p>

    相传在两天前，“八神”对于那些冒犯了自己，私占领地的囚犯，既没有把他们杀死，然后发配到千罚星，也没有把他们制服成俘虏游街示众…………</p>

    因为和他真正的“为所欲为”比起来，以上的那些做法都只是小儿科而已。</p>

    迎宾的囚犯满头大汗地送走了眼前的这位红发瘟神，瞳孔中除了压抑和小心翼翼以外，只有无尽的恐惧。</p>

    因为正是刚才的那个男人，以玩乐的戏谑姿态，把那些总计两百多人的囚犯围堵在了一座小镇里面，以一刻不停的虐杀姿态，把他们在里面活活杀死了一遍又一遍，让他们在死亡构筑的绝望地狱中，四肢无力地痛苦哀嚎着，完全不顾他们那涕泪横流的求饶声。</p>

    这场杀戮持续了好几个小时，最后那些囚犯都是被系统头盔以“精神状态异常”的安全模式给强制掉线了的。</p>

    由于囚犯专用的“虚拟头盔”不止将痛觉模式调高了整整一倍，而且对于精神监测方面也没有市面上的“制式头盔”那么安全，所以只有“真正”的疯了或者傻了才能被系统给强制掉线，也许这也正是那些“监狱执法者”希望看到的一幕。</p>

    也就是说这一次的杀戮，“八神”这个男人虽然没有“杀死”任何一个人，却把那些囚犯都给活活折磨疯掉了，杀死的不是那些囚犯的“身体”，而是他们的“灵魂”。</p>

    相传当时的小镇内，哀鸿遍野，生灵涂炭，那庞大到近乎无穷无尽的恐怖杀气在小镇上空形成了“魔神”般的邪恶笑魇，周围的人只要稍微靠近，就会被恐怖的杀意给侵蚀意志，成为一具毫无意识的行尸走肉（虽然是夸张的八卦）…………</p>

    这就是八神的残忍，独属于八神的，让敌人畏惧到毛骨悚然甚至战战兢兢到如履薄冰的残忍！</p>

    试问一句，这样的男人，在“罪恶星”里除了“五帝”以外，谁还敢去招惹他？</p>

    别说是多带一个人进去，就算多带一卡车人进去，迎宾的这位囚犯，甚至是这次宴会的主办方“罚客”都只能笑脸相迎，还要把这些人都给一个个地伺候好了。</p>

    总之这位大佬能来参加这次的宴会，已经是很给“罚客”面子的事情了，谁还敢惹他的不快？</p>

    只希望这位大佬不要和里面那些同样性格桀骜的大佬打起来，否则，遭殃的估计还是他们这些没有地位的小囚犯。</p>

    Ps：罪恶星的过渡还有一到两章，然后就是“高考”的剧情了，之前说的第三副魂的事情，我认为自己有点操之过急了，现在的剧情已经写的很散了，如果再开一条支线的话我怕写崩了。</p>

    所以，因为自知之明，我觉得还是等三条主线中的一条到两条结束以后，再开始引入第三副魂或者新的力量体系，这样更好。</p>

    所以抱歉，让大家白期待了。</p>
------------

第一百零六章 帝令之争

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    富丽堂皇的大厅内来来往往的人们尽皆衣着华丽，整洁平坦的长桌上各式各样的美食让人目不暇接…………举目四顾，大厅内无处不是一片觥筹交错，相谈甚欢的景象，嗯，至少表面上看起来是这样。

    而且这个会场里伴奏的音乐，时而如同和风细雨一般带着春的优雅，时而如同狂风骤雨一般带着夏的热烈，时而如同萧瑟落叶一般带着秋的肃杀，时而如同刺骨寒风一般带着冬的冷冽…………

    那混乱刺耳，没有丝毫规律，甚至完全听不出弹的是什么东西的糟糕表现，实在是让人不由生出一种把幕后弹奏音乐的人拖出来好好暴打一顿的冲动。

    不过入目所见，虽然眼前的人们都纷纷显露出一副皱眉忍受的痛苦模样，但是不知道为什么，却没有人敢于上前去制止幕布后面的那位不入流弹奏者。

    “好吵。”

    按照“刻刀”给自己“尽量多进行亲密接触”的“攻略方案”，一直像挂件一样挂在白夜脖子上的“杀人鬼”，此时也不由地伸出小拇指掏了掏自己的耳朵，对于入耳的噪音流露出了些许不满的神色。

    “…………”

    内心里同样皱着眉头的白夜，此时可不管在场众人到底是怎么想的，对于他来说，如果来这里就要受此“折磨”的话，还不如不来。

    于是他想都不想地就走到了高台上，将幕布狠狠一拉，强行打断了某人那“自我陶醉”的弹奏模式。

    幕布被掀开以后，白夜突然微微一愣，因为根本没想到，入目所见的居然是一个金色的刺猬头青年。

    没错，之前弹出如此糟糕噪音的演奏者，正是之前和白夜豪赌了一场，借助“失败”成功突破到和“杀人鬼”、“恒理”同一层次的五帝之一的“霸赌”。

    “罚客”这次虽然邀请了所有的“五帝”，但是只有“霸赌”一个正式应邀参加了这次的晚宴，这也是很稀松平常的事情，因为在“罪恶星”上，无论是什么样的宴会，囚犯们都不会忘记向“五帝”发送请帖。

    至于他们来不来的话，就要看他们的心情了。

    不过如果有哪一天你忘记了去邀请“五帝”的话，呵呵。

    总之，不管囚犯本人愿不愿意，他们都要给“五帝”这样的面子，这也就导致，没有任何理由参加此次“帝令”宴会的“霸赌”，居然莫名其妙地出现在了这里，甚至还肆无忌惮地弹奏着难听至极的噪音。

    偏偏他弹奏难听的乐曲也就罢了，其他人还不敢有怨言，甚至在他弹奏结束以后，其他人还要一边鼓掌一边说好听，甚至主动要求再来一首…………这简直是多么的“为所欲为”啊？

    “你终于来了？”

    没有兴致被打断的愤怒，“霸赌”一脸微笑地说到。

    面无表情地看着眼前的金色刺猬头，白夜敢发誓，如果“霸赌”在打完招呼之后接着继续弹的话，他绝对会把这架钢琴彻底砸烂，让他再也不能弹下去。

    “我弹得怎么样？”

    在看到白夜居然一言不发之后，“霸赌”又继续没话找话地询问了一句。

    看着眼前一脸期待的某位金色刺猬头，白夜深吸了一口气，面无表情中暗含着淡淡不屑地吐出了两个字：

    “垃圾。”

    因为在其位谋其事的原因，在从事了几个月歌姬的职业之后，对于霸赌这种“不懂装懂”的做法，白夜的确给出了非常“中肯”的评价。

    同时，在白夜说出了这句话以后，按照“刻刀”给出“尽量寻找共同语言”的攻略方法，挂在他脖子上的“杀人鬼”也突然面无表情地用和白夜一样的表情，跟着说了一句：

    “垃圾。”

    额，你这个？

    “…………”

    默默将“杀人鬼”护在了身后，白夜突然觉得自家的这只熊萝莉真不是一般的“熊”。

    自己敢这样说，自然是因为以一种“同级”的地位和某人进行的调侃，就算真的打起来，以自己那将对方的“副魂”吃得死死的“根源之匙”来看，自己也不一定会打输。

    但是熊萝莉这样的“跟屁虫”行为算是什么？作死还是找死？

    毕竟强者根本不会在意蚂蚁在自己旁边到底说了什么，也不屑于和它们争辩，对于惹怒了自己的蚂蚁，最多就是一巴掌怕死而已。

    然而，白夜想象中的暴怒杀人并没有出现，在留意到了白夜脖子上的“熊萝莉”之后，“霸赌”的瞳孔显而易见地出现了微缩的一幕，然后就意味深长地再次看向了眼前的“八神”，一脸愉悦地说到：

    “看样子失去‘火焰’对你的影响真的很大啊！居然没有感知到…………”

    露出一副欲言又止的表情，“霸赌”像是想到了什么，又突然大笑着转移了话题：

    “哈哈哈，之前我也觉得我弹得很垃圾，偏偏这些家伙没一个老实的，不止谬赞我弹得很好，还想要再听一遍，所以我就‘盛情难却’地又接着弹了一二十遍…………直到你终于来了！”

    “…………”

    懒得理这个总是日常进入“自嗨”状态的问题刺猬头，白夜带着身边的两人，直接转身走下了高台。

    而“霸赌”被白夜这么一打断，也顿时失去了“恶作剧”的兴致，百无聊赖地走到一旁，找了一处美女很多的位置，大马金刀地躺坐了下来。

    没过多久，现场顿时一暗，而在白色的聚光灯下，一神白西装高礼帽的“罚客”就这么“风骚”地出现在了舞台上：

    “大家晚上好，我是你们的老熟人‘罚客’，欢迎大家参加这次的晚宴，特别要欢迎一下百忙之中抽空过来的‘霸赌’大人，‘八神’大人，‘莫离’大人，‘谛荒’大人和‘逆暗’大人，您们的到来让这次的晚宴蓬荜生辉…………”

    按照“罪恶星”公认的实力排行，“罚客”将应邀到来的五位帝级强者依次感谢了一遍之后，终于进入了这次宴会的正题。

    因为“罚客”说的东西太过官方和客套的原因，这里就不做赘述了，按照白夜的理解，简单翻译来说就是：

    因为打开第六枚“帝令”的“游戏地图”需要至少三位“帝级”的强者和一众次帝级强者进行协同作战的原因，所以这次才会一次性邀请这么多人一起参加议会。

    而这次的晚宴，其实就是想要征询在场几位“帝级”强者的看法，商议打开“游戏地图”的时间，至于偌大一个“罪恶星”，帝级强者和次帝级强者为什么会这么少的原因，问题不止在于“恒理”之前的无情屠杀，也出现在十多次的“帝令之争”上。

    因为在争夺“帝令”的整个过程中，在那个特殊的“游戏地图”中陨落的众多强者，都会被直接发配到“千罚星”上，这才导致“罪恶星”中的真正强者越来越少。

    并且由于“第六帝”迟迟未出现的原因，整个“罪恶星”甚至都快要变得无法再开启那个特殊的“游戏地图”了。

    所以经过“五帝”的联合协商，“罪恶星”一年内只能有一次开启那个特殊“游戏地图”的机会。

    至于时间的话，因为夺得“帝令”的人无法再进入那个游戏的原因，所以都是由想要争夺“帝令”的众多强者来一同商议确定的。

    而这次这场高规格的“晚宴”，代表的就是整颗“罪恶星”上最有话语权的一众势力和独行强者，足以决定“五帝”势力以下大部分囚犯将来的行为动向。

    所以，从另一个方面来说，某个心血来潮参合进来的金发刺猬头，以他这种横插一脚的表现来看，实在是闲得蛋疼！

    Ps：“罪恶星”的有些铺垫虽然有点平淡，却是必不可少的，要不然之后写到的话，会显得非常突兀。
------------

第一百零七章 被武道耽误的音乐家

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    107

    在整个晚宴的议会之中，白夜没有发表任何的看法，因为这一切对他来说根本就无所谓，所以他只是冷冷地站在一旁，看着众人满含心机的争辩和议论，默默地享受着长桌上的虚拟美食。

    最后，这次议会的最终结果，确定了“八神”以外三位帝级强者，将会于一个月之后联手开启“帝令争夺战”。

    在晚宴结束以后，虽然那个浑身刀伤的帝级强者“莫离”想要和自己谈论些什么，但是被兴致不高的白夜给随口敷衍了一下，推脱到了一个星期之后。

    与此同时，“霸赌”这个老熟人也给白夜打了一声招呼，示意某人跟着他往楼上走一趟。

    虽然不知道这个经常“自嗨”的家伙这次又要搞了什么鬼名堂，但是白夜也不算排斥，因为他也发现了，“霸赌”这个家伙就像一个被宠坏的孩子一样，虽然迷恋刺激的赌博游戏，却对他没有什么敌意。

    结果跟着他来到了楼上，看到满满一屋子或者说得出名字的，或者说不出名字的乱七八糟的“乐器”以后，白夜顿时就震惊了，没想到这个将钢琴弹得糟糕至极的家伙，居然还有着搜集乐器的特殊爱好。

    “‘八神’，你知道‘白翼少年’吗？”

    正当白夜面无表情地欣赏着这满屋子的乐器的时候，“霸赌”突然莫名其妙地询问了这样一句话。

    “…………”

    对于脑子经常抽风的某个金色刺猬头，白夜知道他只要继续保持沉默，某个按耐不住的家伙就会主动将心里面所想的全部事情都给说出来。

    果然，在看到白夜的沉默之后，默认了“八神”拥有冷酷性格的“霸赌”，就自发地判断出了“八神”根本不知道这件事情的始末：

    “所谓的‘白翼少年’，其实就是外面发生的某件和‘男性歌者’有关的事情…………”

    将白夜知道的事情又复述了一遍之后，“霸赌”接着说到：

    “你不觉得很酷炫吗？男性歌者什么的，想想都很刺激啊！”

    看着眼前再次陷入某种兴奋状态的“霸赌”，白夜知道，眼前这个家伙不是真正的喜欢“唱歌”或者“演奏”这件事，而是喜欢“男性歌者”这种仿佛在与整个世界“为敌”的特殊身份。

    额，这果然是一个内心叛逆的问题儿童啊！

    “…………所以今天我才特意找来了这么多乐器，在下面的晚宴上练习了起来。可惜不用你说我也知道，我弹得很糟糕，完全没有这方面的天赋，所以白白浪费了这么多的乐器！”

    说到兴头上，“霸赌”终于再次说出了自己的目的：

    “你之前不是说我弹的很垃圾吗？从你的眼神中，我看出了你一定是一个懂音乐的人，特别之前对于观察歌姬什么的还那么熟悉，所以我就在想，不如你现在就随便弹一段试试？放心，我绝对不会嘲笑你的！”

    “霸赌”一边说着，一边默默地打开了这间房间的录音设备，准备等“八神”糟糕的演奏完了之后，自己再重新放出来好好取笑一下他。

    以这种喜欢恶作剧的性格来看，不得不说，“霸赌”还真是一个“童心未泯”的家伙。

    另一边，当白夜看到满屋子乐器的时候，一种陌生的熟悉感顿时就萦绕在了心头，特别是当他用手指一一抚摸过钢琴，小提琴，吉他…………这些前世也非常普遍和容易见到的乐器之时，那种感觉就越来越强烈了。

    所以，在听到了“霸赌”发出的邀请之后，白夜虽然知道他是“胡扯”，却也没有推脱，而是把怀里的熊萝莉提着领口丢给了一旁的重幻雪，自己则随手提起了一把木吉他，轻轻地拨弄了两下。

    听着木吉他发出的轻柔声音，感受着身体中某个副魂不时发出的微微悸动和共鸣，特别在知道发出悸动的不是“初音副魂”，而是“八神副魂”之后，白夜这才猛然想起，貌似“八神庵”还是音乐达人来着，甚至传言他的音乐天赋还要高于他的武道天赋，是一个被武道耽误了前程的音乐家。

    当白夜的手指无意识地拨动着手里的木吉他，发出了几声有节奏的悦耳旋律，甚至搞得一旁的“霸赌”都不由露出一副侧耳倾听表情的时候，白夜又突然停止了弹奏。

    “搞什么嘛？为什么突然又不弹了…………”

    在“霸赌”吊儿郎当的抱怨声中，白夜不时地拿起了架子上陈列的小提琴，口琴，笛子…………甚至坐到了一架三角钢琴前面，手指同样无意识地拨动着，任由悦耳的旋律在整间屋子里面回荡，却都恰到好处的戛然而止，仿佛只是在试音，又仿佛有意为之一样。

    看着“八神”这种仿佛“乐器大师”一样的熟练感，此时完全被勾起了好奇心的“霸赌”，看到眼前突然从三角钢琴前站起了身子，准备转身离开的“八神”时，整个人顿时就楞住了：

    “怎么突然就不弹了？”

    “弹完了。”

    在“霸赌”难以置信的目光下，白夜面无表情地回答了一句。

    “神特么弹完了？你这是在逗我的吧？”

    一边抱怨着，一边走向了大门，“霸赌”突然就这么耍赖地堵在了门口，露出了一副非常“严肃”的表情：

    “今天要么你好好弹奏一首乐曲，要么我和你再赌一把，否则别想走出这道门=￣ω￣=”

    额，这个……

    虽然就算不弹，“霸赌”估计也拿自己没办法，但是看着他露出这样一副像孩子一样期待的表情，白夜觉得如果不满足一下他此刻的好奇心的话，估计以后遇到的话就又是一副纠缠不休的模样了。

    不过，白夜也不是不想弹啊！虽然对众多原世界的乐器都有着非常熟悉的流畅乐感，但是问题就是，现在的白夜，除了乐感以外，就什么都没有了，根本弹不来前世那些高雅的纯音乐曲子。

    这也是很正常的事情，毕竟穿越过来，就算记得一些歌曲的歌词，但是谁又会去记一首钢琴曲或者小提琴曲的完整旋律呢？

    可惜对于乐器的演奏来说，就算有一个音调不准，都会非常影响乐曲的质量，就仿佛是一杯清水中突然落进去的一滴颜料一样，顿时就将这杯清水变得不堪入目了起来。

    虽然某人也有像之前的“初音副魂”那样，将意识投入到“八神副魂”之中尝试了一下，想要找到副魂中自带的乐曲。

    可惜八神副魂的意识之中仍然是那副只有一片混乱杀意的模样，除了本能的招式与技能之外，根本找不到其他的任何东西。

    这也是白夜在刚才的时候，为什么虽然每种乐器都尝试了一下，却每次演奏的时候都戛然而止的原因。

    因为他根本就不会演奏任何一首完整的乐曲，这就很尴尬了！

    不过，面对当前的状况，也不是没有解决的办法…………

    PS：今天毕业论文答辩，死的透透的，然后和朋友出去唱歌发泄，结果回来晚了。

    值得庆幸的是，至少在深夜用手机把这章码完了。

    所以，晚安，勿扰，谢谢O_o
------------

第一百零八章 高歌自由

    小说网..org，最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看着眼前一脸期待的“霸赌”，白夜只能面无表情地说到：

    “我当场创作一首试试。”

    “你居然要当场创作一首曲子？这也太厉害了吧？”

    无视了欣喜若狂的“霸赌”，白夜再次坐回了三角钢琴前面。

    没错，这就是白夜想到的方法，对于记忆中不太熟悉的东西，尝试的时候难免会出错，所以某人就以创作的名义，来掩饰自己在还原乐曲时候出现的错误。

    用手指轻轻抚摸着身前的黑白琴键，白夜的思绪渐渐飘荡向远方，作为以“罪恶星”为背景的第一首钢琴乐曲，为了形成一种“意境搭配”的感觉，白夜开始不断在脑海内回忆着原世界自己曾聆听过或者称赞过的，和罪犯们的思想有关的乐曲。

    首先，去除掉那些无病呻吟的神经病乐曲，因为白夜讨厌那种不懂装懂的感觉，如果一首乐曲连弹奏者都没有共鸣，又怎么引发聆听者的共鸣？这和写小说是一个道理，每一位作者在创作的时候，都是先感动了自己，然后才能够感动读者。

    其次，去除那些柔情似水的乐曲，毕竟这里是“犯罪者的天堂”，没有那么多的情情爱爱，只有无尽的杀戮和掠夺。

    那么，和“罪恶星”比较契合的，又是白夜过去听过的乐曲，到底有哪些呢？

    设身处地地为这里所有“囚犯”思考一下，这些家伙此刻最想要的到底是什么？

    金钱，权利，色欲，还是感情？

    不，都不是！

    不知道为什么，一提起“罪恶星”，白夜此刻第一个想到的，居然是那个胸口有着巨大十字架疤痕的囚犯“恒理”，“罪恶星”公认的第一强者。

    如果是那个家伙的话，在罪恶星里还有他得不到的东西吗？

    应该没有吧…………不对，的确有！

    那就是――自由！

    被囚禁在“牢笼”一样的“罪恶星”中，又有哪个囚犯会不渴望自由的？

    不过，如果是歌颂自由的乐曲，并且还要和这些家伙的思想契合的话…………有了，今天就尝试一下，看看能不能借助这天才般的乐感，将那首激情澎湃的曲子给弹奏出来。

    暗红色的瞳孔微微一凝，白夜将修长的十指放到黑白琴键上面，在“霸赌”、徐恨蝶和重幻雪的注视下，开始了“乱七八糟”的尝试…………

    另一边，在被“八神”给拒绝了之后，某位游戏id为“莫离”的独眼女人自然也不会甘心，特别是在看到“八神”居然毫不犹豫地跟上“霸赌”的步伐，走向了楼上之后。

    “离姐，我们还不走吗？”

    双眼肆无忌惮地盯着某个在门口对他抛媚眼的美女囚犯，对于这个在晚宴时被自己勾搭上的女人，一想到出去和她花前月下之后的种种限制级画面，伏煜就觉得自己已经快要管不住自己的双腿了。

    “只会用下半身思考的蠢货！”

    看到某人这幅丢人现眼的模样，虽然知道对方多半还是“血脉”因素的影响，但顾诗离还是有点气不打一处来。

    “你自己先滚吧！”

    “遵命，离姐！”

    看了一眼屁颠屁颠离开的白色大背头，顾诗离再次举目四顾，马上就从渐渐散开的人群中找寻到了那个白色西装的身影。

    “…………什么，您要上面一层的进入权限？这个真不行，上面的一整个楼层在今天都已经被‘霸赌’大人给租下来了，即使是离姐您的要求，我们也不可能私自给您的，请您不要让我们难堪！”

    面对帝级强者，“罚客”虽然一脸谦卑，态度却明显很坚决，因为相比起势力庞大的“五帝”势力，“莫离”只是一个形单影只的独行强者而已。

    既不能帮助到“罚客”，要求也非常地逾越，如果真的给了权限的话，估计是两边都不讨好的局面。

    甚至，一想到楼上还有一个比性格比“霸赌”还要残暴的“八神”之后，“罚客”就更不敢给她了，否则下一个被“八神”残忍虐杀的估计就是他了。

    “该死，一个两个的！”

    人往往都是这样，你不让我干什么，我就偏要干什么，越是得不到的，就越是想要，这一点，顾诗离也不能免俗。

    虽然知道和“八神”对赌过的“霸赌”根本没有任何想要和“八神”结盟的意思，而“八神”身边那个隐姓埋名了的“杀人鬼”也是非常的莫名其妙，完全不搞清楚她为什么会凑到“八神”的旁边。不过和“霸赌”一样，由于“五帝”都不能参加帝令之争的原因，“莫离”倒是不担心他们几个会结盟。

    在她想象中，这堆人凑到一起谈论的多半也就是今天杀谁，明天赌一局，后天去酒吧喝一杯之类的寻常事情，但顾诗离就是克制不住自己。

    特别在想到今天过后，“八神”这个家伙又要继续神隐一个星期之后，这种欲望就更强烈了。

    之前就说过，“帝级”强者因为“神魂”的原因，甚至能够打破“安全区”的某些游戏规则，这一点，无论哪一个“帝级”强者都不例外，只是往常因为某些潜移默化的规则和可能会导致纠纷的隐患问题，“帝级”强者一般不会选择打破这种明面上的规则，而且因为其他“帝级”强者的原因，也丢不起那个脸面。

    不过，不能做和做不到却是两码事，而此刻的顾诗离却一心只想上去看一眼罢了。

    当然，自认为不可能“瞒天过海”的某人，在借用“神魂”的力量无视游戏限制走上去之前，还是做出了一个类似“敲门”的动作，那就是加重了自己的脚步声，光明正大地走了上去。

    结果上去之后，面对着一屋子的噪音和三角钢琴前面端坐着的“八神”的时候，顾诗离就后悔了。

    之前在晚宴上，因为强者的“故作矜持”，顾诗离虽然同样忍受不了“霸赌”弹奏出的那些乱七八糟的噪音，但也没有刻意去打断他的兴致，而是眼不见心不烦地屏蔽了自己耳朵的听觉。

    结果走上来一看，自己居然要面对“霸赌”、“八神”、“杀人鬼”和不知名女仆的四重噪音。

    特别因为现在是在一个少人的密闭空间中，自己也不能直接屏蔽这些噪音，那样做就太失礼了，至于转身离去然后说一句“不好意思，走错了”之类的话，顾诗离也丢不起那个“掩耳盗铃”的脸啊！

    不过，值得庆幸的是，房间内的四人都没有在意走上来的顾诗离，甚至可以说根本就没有注意到走上来的某人。
------------

第一百零九章 他是一个海盗

    小说网..org，最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在她走上来之后，弹钢琴的继续弹钢琴（白夜），弹吉他的继续弹吉他（霸赌），吹口琴的继续吹口琴（徐恨蝶），拨弄竖琴的继续拨弄竖琴（重幻雪），整个屋子内响彻着完全不着调的噪音大合奏。

    值得庆幸的是，这种乱七八糟合奏的迹象并没有持续太长时间，在“八神”突然十指按压琴键，让钢琴发出了一声刺破耳膜的巨响之后，除了“徐恨蝶”以外的所有人，都纷纷停下了“乱弹琴”的尝试状况，将注意力放到了坐在钢琴跟前的“八神”身上。

    “我有灵感了。”

    在某只熊萝莉继续用随心所欲的方式，嘴巴鼓鼓地吹奏着那些干扁至极，毫无美感，甚至像她的胸和谐部一样贫瘠的糟糕音乐的背景下，白夜语气平淡地对着众人说到。

    “――（口琴声）――”

    空荡荡的屋子内，只有徐恨蝶的口琴声在为所欲为地回荡着，声音听起来非常地突兀。

    暗红色的瞳孔默默地注视着眼前这只，仍然专心致志地鼓着嘴巴吹着口琴的熊萝莉，白夜又重复了一遍：

    “我说，我有灵感了。”

    “――（口琴声）――”

    “我说…………”

    “――（口琴声）――”

    喵了个咪的，这熊孩子是真的是欠打吧？

    想都不想地一个鬼步闪身到了熊萝莉的跟前，在她莫名其妙的目光下，将她提着后领口拎了起来，面朝下放到了自己的大腿上，一巴掌狠狠地朝着她翘起来的屁和谐股拍了下去。

    “啪！”

    伴随着响彻整个屋子的声音，一旁准备看热闹的“霸赌”和“莫离”两人都惊呆了！

    因为要知道，那可是杀人不眨眼的帝级强者“杀人鬼”啊！

    没想到居然就这么被“八神”毫无反抗地给提着领口揪了起来，还被颜面尽失地打了一下屁和谐股。

    特别是以“莫离”的视角来看，她也看到了之前的徐恨蝶并不是不想反抗，因为在“八神”用鬼步瞬移过去的时候，徐恨蝶就已经反应了过来，但是当凝聚起力量在接触到“八神”魂力的一瞬间，却又像潮水一样地溃散了。

    整场“战斗”不管是明面上还是暗地里的交锋，居然都是“八神”占据了主导的优势，这对于了解“杀人鬼”实力的两人来说，实在是一件不可思议的事情，特别在那些传言里，两人还知道“八神”现在其实是失去了自身部分力量（火焰）的情况。

    在三人的注视下，徐恨蝶无视了周围所有人，平淡的语气中有些委屈地问了一句：

    “为什么打我？”

    “…………”

    居然问为什么打她？好吧，打了这只熊萝莉一下之后，白夜才猛然反应过来，以之前的相处经验来看，眼前这个小丫头在生活常识方面，貌似的确有很多缺陷。

    她就仿佛是根本不在意，又或者是根本不知道一样。

    就像之前，白夜花了很多时间解释，才让她搞懂了“睡衣”和“普通衣服”之间的区别，让她不再每天都穿着那么一身小熊睡衣和睡裤，披着一件黑色的斗篷到处乱跑。

    也许刚才的事情在熊萝莉眼里看来大概就是这样的问题，“你已经有灵感了”和“停止吹口琴”有什么必然联系吗？

    不会“审时度势”，没有那种所谓的“大局观”，这就是熊萝莉身上最大的问题，着也是她在白夜看来那么“熊”，甚至那么“莽”的原因。

    有些时候白夜真的怀疑，不知道她到底是怎么活到这么大的？难道不会被那些被她惹生气的人给打死吗？

    看着眼前这只仰着小脸一副委屈巴拉模样的熊萝莉，白夜气也消了大半，最终还是放过了她，不过，在将她重新丢给重幻雪之前，白夜一脸认真地对她说了一句：

    “知识改变命运，教育成就未来啊！”

    “？？？”

    熊萝莉则非常配合地露出了一个一脸萌逼的三重问号脸。

    在重新教育了一下熊萝莉徐恨蝶之后，白夜揉了揉有点发酸的肩膀，又重新坐回到了那架白色的三角钢琴前面。

    “我要开始了，这首乐曲的名字叫做《他是一个海盗》！（英文：he's）”

    当在场的几人还没有从之前的“混乱”中反应过来的时候，气势磅礴的旋律顿时就已经像是山呼海啸一般地扑面而来了。

    无法形容第一次听到这首曲子时众人心里的感受，那种自己仿佛已经化为一片流水枯叶，在惊涛骇浪中风雨飘摇的特殊感觉，真的有着一种难以言喻的特殊魅力。

    “――（钢琴音）――”

    这是一首慷慨激昂的叙事诗，亦是一首气势雄壮的人类赞歌，无法想象这样一首背景宏大的音乐，居然出自眼前这个只知道杀戮的红发男人之手。

    不知道为什么，聆听着这首乐曲的时候，就连顾诗离都有了一种热血沸腾，赴身沙场的感觉。

    然而，相比起不懂男人浪漫的顾诗离，“霸赌”从这首乐曲中却听出了更多的东西，再加上对“他是一个海盗”这个名字而产生的联想，“霸赌”更多听到的是一种无拘无束，放浪形骸的洒脱感。

    该怎么说呢？这种在波涛起伏中随心所欲地搏击风浪的感觉…………

    嗯，“霸赌”突然联想到了一个词汇――――自由！

    没错，这首乐曲给人的就是一种自由自在，无拘无束的感觉，这样的感觉，凌驾于一切的奋斗，一切的努力，一切的拼搏，一切的激情，一切的热血…………之上。

    这首曲子，在激情澎湃的钢琴声中，将“自由”的概念诠释得淋漓尽致，让人有一种酣畅淋漓的畅快感！

    实在是太自由，太洒脱，太逍遥了！

    “哐当！”

    因为听得热血沸腾，顾诗离连不小心碰倒了跟前的某些装饰品都没有注意到。

    不过，突兀的噪音却还是引来了白夜的注意，让白夜深深地看了一眼之前根本没有留意到的某个独眼女人。

    就是这一眼，顿时让顾诗离难以释怀起来，因为从“八神”的暗红色瞳孔中，她只看到了足以掀起滔天巨浪般的对自由的渴望，那种仿佛只要敢阻拦自己回归自由，就将整个世界都杀给你看一般的魔怔眼神，顿时深深吸引住了顾诗离的目光。

    “――（钢琴音）――（终）”

    “啪啪啪！”

    一曲结束，在场意犹未尽的几人都纷纷给予了白夜非常热烈的掌声，甚至一旁的“霸赌”还起哄地重复着“再来一遍”的声音。

    听着“霸赌”的吼声，同样弹得热血沸腾的白夜也没有任何扭捏，直接动用了部分“初音未来”歌姬副魂的力量，“甩葱歌”的旋律微微轻吟，现场顿时出现了好几个“八神”的分身。

    这些分身虽然都是那种一碰就碎，不能战斗的单薄分身，但是仅仅只是弹奏乐器这种微小动作的话，还是能够胜任的。

    一时间，一首相比起之前来说，有着钢琴，小提琴，大提琴…………等等众多乐器配合，显得更加气势磅礴的大合奏顿时出现在了众人的眼前。

    ps：《he's》――出自《加勒比海盗》的其中一首配乐，也是大家最熟悉的配乐。

    作为在“罪恶星”背景下出现的第一首乐曲，作者菌觉得这首曲子真的是再合适不过了，不知道大家喜不喜欢？
------------

第一百一十章 列空学院新生选拔赛

    “这一首歌写的是你认识的人吗？”

    在白夜有些意犹未尽地停止弹奏以后，“霸赌”突然好奇地问了一句。

    “…………嗯。”

    思考了一下，白夜最终还是点了点头，并且补充了一句：

    “他是这个世界上最自由的男人，是一个让人非常敬佩的家伙！”

    “他是一个星际海盗？”

    想到这首乐曲的名字，“霸赌”顿时一脸兴奋地又问了一个问题。

    “嗯，他叫做杰克・斯帕罗，有着这个世界上最快的星际飞船，‘黑珍珠号’！”

    为了圆一个谎，结果撒了更多的谎，在“解释”完这首歌的来历之后，白夜顿时就后悔了，还好也许下意识认为性格冷酷的“八神”不会“透露”更多的关系，“霸赌”也没有继续深究下去，而是有点希冀地自言自语了一句：

    “真想好好地结识一下那个像大海一样自由的男人啊！可惜啊，我根本就不可能得到那个男人的联系方式…………”

    对于眼前某个金发刺猬头那一脸期待地看着自己的眼神，白夜只能面无表情地选择转身离开…………

    总之，在“八神”天才级的演奏下，今晚也算是宾主尽欢。

    随口答应了下一次有机会一定会继续弹几首的“空头支票”，白夜安排好接送“熊萝莉”和“重幻雪”的手下之后，就直接原地下线了。

    将虚拟头盔从脑袋上摘下来，看了一眼窗外浓浓的夜色之后，白夜起身弄了点吃的，开始坐着回忆起了今天的点滴。

    这一次的“罪恶星”之行，除了测试出自己乐器方面的天赋之外，白夜其实还有着意外的收获。

    在和身为“幻象师”的重幻雪接触了几天来，白夜已经渐渐摸清了“幻象师”使用幻象时能量的大致运行路径。

    之前魂力模拟运行时让“零刻度”在外面等待的整整三个小时，其实也是白夜终于摸索出了一点模拟幻象的苗头的原因。

    闭眼回忆着“重幻雪”身上使用幻象师体系力量的那种“感觉”，白夜尝试着用自己的魂力凝聚起了一个类似能量的光团，稍微模拟了一下，结果不出意料地还是失败了。

    看着四散到空气中的白色光点，白夜思考了一下，又开始了第二次的尝试，回忆着越来越熟悉的力量运行方式，这一次，白夜将“根源之匙”的那股奇异力量跟着混入了进去，结果却还是失败了…………

    作为曾经辉煌过的一个大众化“职业”，如果以“模拟天赋者力量运行路线”的方法没错为前提的话，现在的失败，是力量体系的不兼容，还是“根源之匙”和副魂力量之间混合比例不对的原因？

    如果是力量体系不兼容的话，重幻雪之前应该不可能成为歌姬的吧？毕竟歌姬也是副魂体系的其中一种职业之一。

    那么，要混合比例不正确吗？

    白夜目前身上有三种类型的力量，来自“初音未来”副魂的平和魂力，来自“八神庵”副魂的暴躁魂力，来自“根源之匙”吸收存在感而产生的奇异力量，而且这种力量还是用一点少一点，不能恢复的那种。

    不过，经过整整一个星期的努力，白夜身上的魂力终于突破了一千的大关，达到了1233点的程度，之前虽然也攒了不少，可惜在经历了“镜音连”的事件之后又消耗了大半。

    目前白夜所拥有的存在点，主要还是来自之前的那首“隐形的翅膀”和“八神”身份的持续“威慑力”，还有之前弹奏出的那首“他是一个海盗”。

    可惜，即使攒了这么多的存在点，“根源之匙”仍然没有那一次在“十强选拔赛”时候的悸动感觉，莫非存在点要超过一万不成？

    还是说，缺失什么触发条件的东西？就像建立网络上的虚拟小号一样，需要觉醒第三个副魂，不过，这样的话，白夜目前就没有什么办法了。

    于是，白夜又开始尝试起了对“幻象师”能力的模拟，这一次，白夜用1：2，2：1，2：3…………等等常见的比例尝试了一整天，结果对于使用“幻象珠”时那样构建的虚假幻象的方法，仍然没有一丝头绪。

    等等，虽然尝试了那么多，好像唯独忘记了一种能量混合的比例，那就是――――

    想到就去做，虽然对于“幻象”能力的研究已经折磨了白夜一整天，但是因为关系到“高考”能否发挥全部实力的原因，白夜还是又开始了新一轮的尝试。

    这一次，白夜并没有动用自身的任何魂力，而是直接用上了“根源之匙”的力量，伴随着“存在点”的减少，来自“根源之匙”的奇异能量按照一种非常奇特的运行方式，渐渐在白夜的手里形成了一颗相比起之前来说，要稍小那么一号的“幻象珠”。

    “成了！”

    白夜顿时激动地大喊了一声，但是，兴奋过后，看着身上少掉的那两百存在点，白夜顿时又不满地抱怨了一句：

    “结果，这特喵的居然又是一件‘消耗品’么？”

    …………

    之后，在参加“高考”的前夕，由于是在瞒不住，白夜最终还是选择将这件事情“半真半假”地告诉了老板娘，大概说的就是她要参加“高考”这件事，自己或许有好几天时间不能来“辉夜屋”了。

    并且如果考不上的话，就用老板娘的“介绍信”进入“列空歌姬学院”，不过却没有说自己那个黑耀高中学生“白夜”的身份，而是以一句调皮的“保密”给蒙混过关了。

    总之，离“列空学院选拔赛”还有一天的时间，白夜终于做好了万全的准备。

    在养精蓄锐地休息了一整天之后，包括白夜在内的黑耀高中六人组就这么踏上了前往“列空学院”报名点的旅程。

    然而，万众瞩目的列空选拔赛，却是从枯燥乏味的笔试开始的。

    之前就介绍过，列空学院选拔学生的方式，包括三个环节，笔试，团队战和未知比赛。

    前两者自然不用说，都已经是往届的惯例了，至于第三者的话，只能说没有最“扯淡”的，只有更“扯淡”的，特别是从不良导师那里听说到，居然还有“抽签”这么不靠谱的方式之后，白夜就更加不安了。

    如果自己前两者都达标了，结果因为“列空学院”的某种奇葩选拔规则而落选的话，这也太不甘心了吧？

    结果，让白夜没有想到的是，这一次的选拔赛，在渡过了平淡无奇的笔试之后，在“团队战”的这个环节，就出现了让所有人都瞠目结舌的一幕。
------------

第一百一十一章 出人意料的团队战

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在大多数人的眼里，由于笔试和团队战一般都是“列空学院”必考内容的原因，所以大家都没有太多的防备。万万没想到的是，由于新生生源越来越差的原因，今年却正好遇上了选拔考核的大改。

    这一次的考核其实从“笔试”开始就已经变得非常不同了，只是由于笔试内容暂时还没有公开的原因，所以大家都没有发现。

    结果一到了团队战，面对着这种和往届完全不同的比赛规则和陌生局面，大家都互相大眼瞪小眼地愣住了。

    因为以往的团队战都是以学校为单位进行的，成员按照六到十人不等的人数分布，战斗则采用普通的三局两胜制，录取与淘汰都是一荣俱荣，一损俱损的关系，如果团队战表现不佳，那么这所学校的所有学生都不能参加第三场的考试。

    所以基本上所有的学校在报名“列空学院的新生选拔赛”之后，都会像白夜她们的不良导师那样，为了增进团队配合和学生之间的互相了解，让报名的所有人在比赛之前，都参加一个或两个类似的团体集训，让其他人都对彼此的实力有一个深入的了解，甚至形成一定的默契感。

    而这一次的“团队战”，居然不再是以“学校”为单位进行的团队战，而是把所有人都打散了，组合成一个五人的小队，以平等的人数为单位进行的团队战。

    虽然详细的比赛规则现在还没有公布，但是这样的做法，对于那些特意训练来进行团队战的学校来说，的确是一个非常巨大的打击。

    因为，那些学生在团队战里要面对的，除了实力强劲到同为天之骄子的敌人以外，还要面对那些最熟悉自己特长和弱点，并且懂得扬长避短的同校学生们。

    仅仅是这样轻微的改动，“列空学院”的校方就让“团队战”的难度增加了很大的一截，这顿时让在场的所有人都愁眉苦脸了起来。

    而这样的规则，对于之前还在思考着怎么在敌人面前“演戏”的白夜来说，简直就是360度全方位无死角的致命打击。因为对于一起训练了很长时间的另外三个人来说，不良导师想到的“扬长避短”的方法就完全失去了效果。

    现在的白夜，不止知道魂天晨“假炎魔之王”的弱点，还知道古啸风“双重人格”的混乱和不协调，灵欣尘使用魂力时的“机械”与“古板”，同样，另外三人也知道白夜的“虚假伪装”和“风筝必死”的明显弱点。

    可以说，白夜现在最不想遇到的敌人，顿时从未知的强敌，变成了有着同校另外三人的那几个队伍。

    不过，考试的现场在度过了几分钟议论纷纷的骚乱之后，最终还是安静了下来。

    因为不是其他人不想说话，而是所有人都发现，伴随着某位缓缓踱步走上演讲台的某位中年男子的到来，所有人都突然说不出话来了。

    是某种“个人现实”的异能还是符文科技的特殊运用？

    看着演讲台上的中年男子，白夜好奇地想。

    “咳咳，大家好，我是这场考试的主考官，我姓渡，你们可以称呼我为‘渡考官’！”

    没有表露出过多的情绪，中年男子轻轻一推鼻梁上的眼镜，继续非常熟练地解释到：

    “现在我将会为大家讲解这次‘团队赛’的详细规则，因为我只说一遍的关系，所以请大家听仔细一点。”

    微微皱眉思考了一下，中年男子轻轻一敲身前的讲桌，一个巨大的虚拟投影顿时出现在了所有参赛学生的正上方，只见上面非常清晰地写着几条比赛的规则：

    “规则一，所有参赛选手打乱顺序，随机组成一个五人的小队。”

    “规则二，团队战的获胜方式为三胜制，第一个赢得三场胜利的小队可以继续参加后面的比赛。”

    “规则三，每场比赛要求参赛的双方至少派出两人进行比赛，每个团队的参赛选手只能参加两次比赛。”

    “规则四，比赛场地，比赛方式由系统随机选择。”

    “规则五，参赛选手主动认输或者失去行动能力，则比赛判负。”

    将这些比赛规则大声念完之后，看着仍然非常安静的参赛现场，渡考官语气平淡地询问了一句：

    “那么你们还有什么问题吗？”

    随手点了一个将手举得高高的学生之后，他也终于解除了全场的“禁言模式”。

    只见在众人的注视下，那位学生大声询问了一句：

    “请问渡考官，‘规则三’里参赛的双方派出的选手人数，是双方各自决定的吗？”

    “没错，并且在比赛开始之前，双方都不知道对方派出的人数。”

    解释完这个问题之后，看着台下或小声议论，或陷入沉思的一众学生，渡考官例行公事地询问了一句：

    “还有其他的问题吗？”

    “请问主考官，规则四里比赛场地和方式都是随机的话，万一在比赛的时候随机到非常不利的地形或者自己不熟悉的战斗方式怎么办？”

    “运气也是实力的一部分，而实力也可以凌驾于运气之上，请大家相信列空学院考官们的眼光！”

    …………

    在某些学生又询问了几个无关痛痒的问题之后，这位戴着眼镜的主考官就随手一挥，将无数的白色号码牌随机而精准地扔给了在场的每一个学生。

    “998？”

    从空中接过发给自己的号码牌，白夜看着上面的数字顿时就无语了，貌似自己和“⑨”这个数字真的超级有缘来着？不过还好这次至少还多带了一个数字“8”。

    话说，自己这是被分到了哪一组来着？

    在白夜还一脸疑惑的时候，主考官突然对着众人说到：

    “号码牌上相连的五个数字为一组…………当然，大家也不用着急，因为每个号码牌上都刻画了短距离传送符文的原因，只要大家在十分钟内佩戴好号码牌，就会被传送到同一小组所在的选手准备席上，不需要大家到处找人。不过，如果十分钟结束还没有佩戴好号码牌的话，校方就视该学生为主动弃权。”

    这十分钟算作是为同校学生之间准备的“告别”时间吗？

    看着周围围在一起的一个又一个学生之间的小圈子，白夜不由露出了一丝苦笑的表情，因为自己这边，在知道同校之间不用再组队之后，除了魂天晨之外，其他人就已经不见了踪影。

    “白夜，我发誓，我是绝对不会向其他人透露你的弱点的！”

    看着眼前一脸认真的某位热血少年，白夜毫不怀疑他说的绝对是真话，这样的话，自己的威胁就突然少了一个。

    不过，这个家伙也太天真了吧？要知道，这可是关乎前途的“大考”啊！就连白夜都不敢保证，在前途和友谊面前，自己会毫不犹豫地选择友谊。

    而魂天晨这个家伙现在却做到了，还真是正直得让人怀疑其智商啊！

    于是，看着这个家伙那隐隐有赤红色火焰在燃烧的瞳孔，白夜摇了摇头，同样诚实地对他说到：

    “如果真的遇到的话，我可不敢保证不会向队友透露你的弱点，所以你也不用…………”

    “没关系，我相信白夜你不会是这样的人！”

    没想到，白夜还没说完，就被魂天晨给打断了，看着眼前信誓旦旦的热血少年，白夜真的很想掰开他的脑子好好看看，里面到底是怎么长的。

    不过，这种被人信赖的感觉，稍微有点…………

    不自在地挠了挠用高级化妆品画上了“可爱”小丑妆的俏脸，白夜只能无奈地补充上了一句：

    “总之，我们各自加油吧！”

    “嗯，加油！”

    在魂天晨“激情满满”的目光注视下，白夜果断戴上了号码牌，然后就在一片白光中，消失在了原地。
------------

第一百一十二章 团战规则

    在一阵空间转移的轻微不适感之后，白夜发现自己居然出现在了一间所谓的“包间”之中，并且正前方的虚拟投影上播放的正是下方众多擂台的影像，包间里面的每一个人都能够看到团队战里的任何一场比赛。</p>

    在白夜进来之后，这间屋子里已经有了三个参赛的学生，并且没过多久，最后一个人也在一阵类似“数据扫描”一样的景象中出现在了这里。</p>

    “既然人都到齐了，大家就先自我介绍一下吧！”</p>

    在众人的注视下，一个一脸颓废的少年虽然露出非常不耐烦的表情，但还是首先开口了：</p>

    “我叫千年集，复姓千年，目前为天赋十级，修炼副魂体系，副魂为双枪，擅长中远程和远程的战斗。”</p>

    颓废少年抬眼扫视了一下虚拟投影旁边五十多分钟的数字倒计时，继续说到：</p>

    “如果我没猜错的话，我们应该还有不到一个小时的准备时间，所以请大家自我介绍的时候尽量简洁有用一点，学校什么的就免了，只要介绍一下自己的实力和擅长的战斗方式就可以了。”</p>

    有了第一个带头的人之后，第二个看起来一脸非常英俊的卷发男也跟着介绍了起来：</p>

    “我叫顾聊，G阶九级，修炼的超脑体系，异能为治疗系，不太擅长单独作战。”</p>

    在他之后，最后传送过来的那个红发双马尾少女双手叉腰，傲气十足地对着众人说到：</p>

    “我叫魂天巧香，副魂，超脑，超越者三体系全修，全部达到天赋十级，能够御使火焰，擅长近战，中距离远战，可以胜任除了Tank以外的所有团战位置。”</p>

    在魂天巧香傲娇无比地挺着她的那对假巨和谐乳，说着让人难以企及的光辉事迹的时候，现场除了白夜以外的所有人都纷纷将敬佩的目光投向了眼前这个红发双马尾少女。</p>

    “魂天？”</p>

    是那个家族产业几乎遍布了整个“列空要塞”的名门望族吗？</p>

    看着眼前显得“志得意满”的可爱少女，颓废少年千年集皱着眉头微微思考了一下，这次团队中居然有这么强大的学生吗？</p>

    可惜，他可不是那种喜欢“抱大腿”的人，甚至恰好相反，相比起如此强力的天之娇女，他更希望自己这队的学生都是平庸一点的家伙，这样的话，他掌握队伍主要话语权才会更加方便。</p>

    然而，在魂天巧香自我介绍完之后，其他人就像是被镇住了一样，再也没有人跳出来自我介绍了。</p>

    白夜的话，自然是为了调整一下在这次团队战中居然和魂天巧香组队的意外心情，而白夜之外的另一个学生，则是一个有着金色齐腰长发，并且左眼还带着白色眼罩的安静少女。</p>

    因为白夜一副特立独行，叛逆“搞笑”的模样，实在是不能给人以好感的原因，千年集等人就先把目光放到了另外的那个美少女身上。</p>

    “请问你的名字和能力是？”</p>

    虽然眼前同样是一个超级可爱的美少女，甚至整个队伍里居然有着两个可以说这次选拔赛中颜值排名前十的美少女，但是千年集的内心毫无波动，整个人仍然散发着一股百无聊赖的咸鱼气息。</p>

    “我叫恋语，书恋语，G阶九级的水系副魂，擅长场地控制型的战斗方式。”</p>

    金发蓝瞳的少女用手按着自己左眼的眼罩，仿佛一副不擅长交际的样子，之前自我介绍的声音也非常小，众人差点就听不清了。</p>

    “书恋语，真是一个优雅的名字！那么请问你的三围是？”</p>

    在金发少女说完之后，卷发少年顾聊突然“一本正经”地接着询问到。</p>

    “我的三围是B84…………诶，三围？”</p>

    在书恋语还没反应过来的惊讶目光中，魂天巧香狠狠给了顾聊的脑袋上一拳，冷言冷语地威胁到：</p>

    “再敢问这种性骚扰问题的话，我就把你的下面给烤成焦炭！”</p>

    “好了好了，这位大小姐请不要生气，我们毕竟是一个队伍的，还没打团战就闹内讧可不太好啊！”</p>

    千年集连忙过来给三人大圆场，并且顺便把话题转移到了白夜的身上：</p>

    “我们不是还有一位队友没有自我介绍吗？现在就先请大家听一听那位小丑先生的发言吧！”</p>

    在颓废少年说完之后，众人就不约而同地将目光转向了之前独自站在一旁，靠着墙壁一言不发的某个“滑稽小丑”身上。</p>

    “我叫白夜，修炼副魂体系，实力为G阶十级，副魂是小丑，团战的话，基本上什么都不太擅长，仅此而已。”</p>

    白夜心不在焉地说完，就又找了一个没人的地方坐了下来，一副不愿与其他人过多交流的模样。</p>

    “喂，你这个家伙是在挑衅我吗？”</p>

    对于陌生人，魂天巧香可没有面对自家哥哥那样的耐心，看出了白夜的敷衍之后，她的双手猛然燃烧起了赤红色的灼热火焰，对着某人露出了一副不服就干的生气模样。</p>

    “请冷静一点！”</p>

    用手拼命按住魂天巧香的肩膀，颓废少年一脸心累地看向了另外的两人，示意他们跟着他一起拉住即将暴走的魂天巧香：</p>

    “也许他只是不擅长和别人交流，或者性格天生就是一个冷漠孤僻的人而已。现在团队战就快要开始了，希望大家还是不要计较那么多比较好！”</p>

    一脸心累地安抚着魂天巧香，颓废少年再次施展了转移注意力的方法，对着众人一脸严肃地说到：</p>

    “对于这次团队战的比赛规则，大家有什么想法吗？”</p>

    “你是说打乱学校所有学生，重新组队这件事情吗？”</p>

    在某人的疯狂示意下，顾聊顿时配合地询问了一句。</p>

    “不是！”</p>

    摇了摇头，看了一眼角落里同样看过来的“小丑”，成功吸引到所有人注意力的千年集继续解释到：</p>

    “我指的是第二条和第三条团队战的比赛规则。”</p>

    “这个，有什么特殊的吗？不是三胜制和至少两人的团队配合战吗？”</p>

    在千年集抛出了这个问题之后，就连气已经消了大半的魂天巧香都微微好奇地询问了一句。</p>

    “请大家注意，这是三胜制而不是以往的三局两胜制！”</p>

    颓废少年扫了众人一眼，露出一副有条不紊的表情继续说到：</p>

    “是赢三场的意思，而不是只打三场，这就意味着每场比赛的团队战都至少要进行三局以上和五局以下的对局。而这样的对战局数，再结合上第三条那个，至少派出两人和每轮比赛每人只能参赛两次的规则，就可以得出以下的结论：</p>

    其一，这意味着我们要用总共十人的人数去完成三到五局的团队配合战，并且只有每局派出两人的安排，才能够完整地完成五局的比赛。</p>

    其二，如果每局派出两人以上的话，就不可能完成五局比赛，如果这时被对方强行拖到第五局战斗的话，我们就会被自动判负。</p>

    其三，如果每局都派出五人参加比赛的话，就不可能完成第三局比赛，所以全员尽出的机会只有一次，而且只能是前三局比赛的其中一局。</p>

    其四，由于出战前不知道对方派出人数的原因，而人数多的一方在团战的时候往往会更加有利，从这一点来看，列空学院的考验在正式团战前就已经开始了。”</p>

    在听完了千年集的分析之后，认真聆听的三人纷纷一脸敬佩地鼓起了掌来，魂天巧香更是兴奋地说到：</p>

    “仅仅是那么短短的几句话内就想到了这么多的东西，真是厉害啊！我们的狗头军师！”</p>

    “狗头军师？”</p>

    好吧，虽然不太喜欢这个非常不靠谱的外号，但是成功展现了自己布局实力的千年集，在看到了众人的鼓掌和认同之后，此时本来非常颓废的脸上也出现了一丝喜意。</p>

    只要大家能够把自己的话听进去就好，这样的话，达成“通关条件”也更加容易一点。</p>

    啊啊啊，真是烦死了！</p>

    真想快点回家打上几局“荣耀魂武”啊！</p>

    某颓废十年心不在焉地想。</p>
------------

第一百一十三章 首战

    另一边，在颓废少年和众人谈论着这次“团队战”中诸多细节的时候，白夜在一旁听得也很无奈，因为虚拟游戏玩多了，到现在她才发现自己在现实中的诸多限制。</p>

    其一自然就是自己的“异性恐惧症”，因为现在是女性的身体，所以她可不敢靠千年集和顾聊这两个人太近。</p>

    其二就是自己“狂战士”的身份，暴走起来根本控制不了，就算用“根源之匙”提前设置了某种“唤醒”的闹铃，但是这种做法也非常的死板，根本不可能好好配合其他人的行动。</p>

    依稀记得某位不良导师在出发之前对六人说过的话语，大意就是，其他人要好好的配合，至于白夜的话，“嗯……你开心就好”！</p>

    神特么开心就好，莫非“狂战士”就只能不可控制地“为所欲为”么？那还打什么团战？</p>

    不过，如果用“初音未来”的副魂先配合着队友互相消耗一波，等到死剩自己一个人以后再开“无双”无差别杀戮的话，也不是不行。</p>

    但是，这样的话，也许就要告诉其他人自己副魂的弱点了。</p>

    当白夜还在独自思考着的时候，本来聚在一起还在谈论着什么的千年集突然对着白夜大声询问了一句：</p>

    “小丑先生，请问你的副魂能力到底是什么类型的？”</p>

    在众人的注视下，本来还在思考着要不要告诉众人自己副魂真实情况的白夜，此时猛然心头一凛，鬼使神差地回了一句：</p>

    “我的副魂能力非常的不稳定，按照概率会出现不同的副魂能力，例如分身，诅咒，群伤，变形…………等等能力都是有可能出现的。”</p>

    说完以后白夜顿时觉得，这样也好，因为就算现在是队友，第三轮考核赛的时候也是有可能会变成敌人的。与其交浅言深，不如适当的透露一些虚假的信息，这样的话，就算之后出现不可控制的“嗜血狂暴”情况，也可以把它推给低概率触发的古怪能力。</p>

    “概率性发动的能力吗？这样的话，还真的不好安排团战中的具体位置啊！”</p>

    相比起皱眉思考的千年集，对于白夜的发言，卷毛少年顾聊表现得就要直接和明显得多，只见他一脸不屑地对着白夜说到：</p>

    “呵，小丑就是小丑，能力也是耍杂技一样地华而不实！”</p>

    “你这家伙也好不到哪里去，色鬼医疗兵！”</p>

    顾聊的发言顿时再度引起了魂天巧香的轻微不适，在她看来，一个队伍中居然有三个人不能正面交锋，剩下的一个也是中远程的战斗类型，实在是没有比这个还要糟糕的队伍了。</p>

    “哈哈，比起这个废物，作为治疗人员，我的作用要大多了，更何况…………”</p>

    顾聊本来想要说什么，偏偏却又欲言又止，这样的做法千年集虽然心照不宣地没有多说什么，但魂天巧香却像是没有发现一样地反问了一句：</p>

    “更何况什么？”</p>

    “更何况…………我的治疗能力真的很强啊！”</p>

    “莫非你想要你‘优秀’的治疗能力和我正面对刚么？”</p>

    “额，这个…………”</p>

    扫了一眼明显隐瞒了什么的顾聊，白夜靠着墙壁闭上了眼睛，默默等待着“团队战”的开始。</p>

    因为该说的在之前已经说了，所以这轮考核的主考官在团队战开始之后，没有再多说什么，而是直接就宣布了比赛开始。</p>

    不知道列空学院的官方是怎么安排的，反正在主考官宣布考核开始的时候，房间前方的虚拟投影上就弹出了一个对话框，上面写着：</p>

    “请确定第一轮比赛的参赛人员。”</p>

    看着眼前的对话框，千年集捏着下巴思考了一下：</p>

    “居然是所有比赛同时进行吗？列空学院还真是好大的魄力啊！”</p>

    “怎么办，狗头军师？”</p>

    看着眼前三分钟倒计时的对话框，所有人都看向了站在最前面的千年集，很显然，颓废少年之前的分析，已经得到了包括白夜在内的其他所有人的认可。</p>

    “虽然一般情况下，保守一点我们应该上两个人，而想要赢的话我们应该直接上五个人，但是…………”</p>

    千年欲言又止地看着自己的这群队友，一时间有点拿不定主意。</p>

    “时间短暂，不用犹豫那么多，狗头军师你直接安排吧！”</p>

    魂天巧香一脸无所谓地说到，在她看来，反正团战的时候只要她一个人就够了，没什么好犹豫的。</p>

    “那这样的话，第一轮就我和魂天大小姐上吧！”</p>

    千年集看着众人，直接说到。</p>

    “完全没问题！”</p>

    魂天巧香信心满满地答应了下来。</p>

    在虚拟界面选择了自己和魂天巧香之后，两人就直接被传送到了擂台上，而对面，则是一个三人的队伍。</p>

    等待双方都准备好了以后，一个类似这场比赛考官的人就对着众人说到：</p>

    “996队VS1436队，第一轮比赛正式开始！”</p>

    在所有人的注视下，擂台上空突然出现了一个不断跳动的虚拟投影，最后定格在了灼热的“沙漠地带”，并且战斗方式也是传统的“裸斗”。</p>

    在一阵白光过后，总共五位参赛选手就这么被传送到了一处模拟沙漠的中心地带，入眼尽是漫漫的黄沙，连空气都能灼烧出炎热的气息。</p>

    “哈哈，这个地形勉强算是我的主场吧！”</p>

    看着百米外的对手，没有丝毫犹豫，魂天巧香浑身包裹着火焰，身后隐隐传出一声凤凰的鸣啼，带着一往无前的气势冲向了前方的另外三人。</p>

    在她后面，像是有意为之一样，千年集一动不动地用魂力凝聚成了双枪的模样，没有贸然开枪，而是慢悠悠地向着魂天巧香前进的方向走去。</p>

    另一边的三人队伍，在看到魂天巧香这么“莽”的行为之后，虽然一开始有点慌乱，但是三人很快就按照约定好的阵型，摆出了防御的阵容。</p>

    在最前面的是一个肌肉壮汉，魂力可以看出是一面坚固盾牌的样子，而在后面则是一个双手凝聚在胸前，仿佛在准备着什么的瘦弱少女，在瘦弱少女后面，是一个什么都没有准备的少年。</p>

    不过在远处的时候，隐隐可以看出他的瞳孔中不时有一丝淡蓝色的光芒在闪烁，并且目光随着魂天巧香的移动而不断移动。</p>

    “两点钟方向，五十米。”</p>

    短发少年一脸严肃地说到，与此同时瘦弱少女摆放在胸前的双手猛然凝聚出一道灼热的射线，并且向着短发少年所说的方向激射而去。</p>

    “轰隆！”</p>

    本来还在一边疾跑一边不规则躲避的魂天巧香，就像是不长眼睛一样，主动撞上了瘦弱少女故意射歪的那道射线。</p>

    “副魂体系，盾牌，超脑体系，射线，副魂或超脑体系，鹰眼或者预判吗？”</p>

    旋转着手里的双枪，千年集看着被击中的魂天巧香，脸上并没有什么焦急的神色，仍然慢悠悠地向着四人交战的地方走去。</p>

    重新从地上站起来，看着微微破了一个衣角的袖口，魂天巧香有点恼火地说到：</p>

    “我承认自己小看你们了，但是，你们居然敢弄破我的衣服？真是不可饶恕啊！”</p>

    在众人的注视下，魂天巧香的身后突然发出一声凤鸣，整个人炸成一团急促的火莲，爆发出了三倍于之前的速度，在持盾肌肉男一脸惊恐的目光下，将燃烧着火焰的双手伸到了他的面前：</p>

    “炎狱・火刑！”</p>

    “轰隆隆！”</p>

    从火焰中窜出来，在短发少年一脸惊恐的目光下，魂天巧香顺带将他也给烤焦了，不过，举目四顾，却已经不见了之前那个“激光女”的影子。</p>

    “嘭！”</p>

    伴随着一声枪声响起，本来已经隐形了的某人突然从空气中显现了出来，狼狈地继续向着前方逃去。</p>

    “哈哈，你走路时扬起尘土的动作对于我而言真是太明显了！”</p>

    颓废少年千年集继续维持着那悠哉的模样，再次将枪口对准了渐行渐远的某位少女。</p>

    “该死，你们一个也别想跑！”</p>

    只见还不等千年集发力，之前连秒两人的魂天巧香就将双手猛然插入了眼前的地面，在瘦弱少女还没有反应过来的情况下，一条燃烧着火焰的锁链就这么突兀地从她脚下的沙子里钻了出来，将她整个人紧紧缠绕了起来。</p>

    “炎狱・链缚！”</p>

    “炎狱・火刑！”</p>

    两声令下，瘦弱少女就在火焰中触发了号码牌上的保护装置，化为了一道白光传送了出去。</p>

    “第一轮比赛结束，胜者996队！”</p>

    在机械音中，魂天巧香和千年集也被传送了出去，回到了之前小队所在的房间之中。</p>

    “哇，大小姐，你真是太酷，太厉害了！”</p>

    因为第一轮比赛完全就是魂天巧香的个人秀，之前在房间内观看的顾聊和书恋语两人，此时面对着传送回来的魂天巧香两人，目光中不由露出了崇拜和敬佩的神色。</p>

    “中场休息十分钟，然后进行第二轮比赛。”</p>

    在众人的交谈声中，千年集突然看向了一旁坐在角落里的某人身影，瞪着那双颓废的死鱼眼看似随意地询问了一句：</p>

    “小丑先生，第二场可以请你和我一起进行比赛吗？”</p>

    Ps：最近在改毕业论文和准备专业课考试，有点忙，大家询问的加更和爆发估计要等一周以后了。</p>
------------

第一百一十四章 小丑时钟

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    面对着颓废少年看过来的目光，白夜在这个时候反而微微一楞神，莫名其妙地将这个家伙的模样，和之前“荣耀魂武”中遇到“老滚”那个家伙的身上，那种始终保持着镇定自若表情的神态进行了重合，猛然发现两人居然有着一双同样冷静而镇定的黑色瞳孔。

    再加上“老滚”的游戏ID“千年杀神”开头也有“千年”这两个字，虽然有着原世界经历的白夜，读他的游戏ID基本上都是读“千年杀，神”，但是也不妨让人生出之前的“老滚”是不是用真实姓名当游戏ID的猜测。

    不过，按照“老滚”的行事风格，怎么想都应该是一个老于世故的中年人才对，怎么会是这样一个年龄不大的少年郎呢？

    巧合，一定只是巧合而已…………

    “那个，小丑先生，白夜？你听到我刚才说的话了吗？”

    另一边，因为久久没有听到白夜的回答，千年集只能忍受着心中的烦躁，又重复了一遍之前的话语。

    “啊？哦，听到了，当然可以。”

    回过神以后，决定再观察看看的白夜，就这么随意地答应了下来。

    “唉，真是…………”

    捏了捏皱起的眉头，颓废少年看着眼前正在愉快交谈的三人和角落中一直不知道在想些什么的小丑，整个人不由再次叹了口气：

    “唉，真是麻烦死了！”

    …………

    在中场休息时间过后，第二轮比赛再次开始，这一次，随机到的场地是空旷的四方形擂台，比赛同样是裸斗，而双方相距同样是100米的距离。

    这一次，对方的阵容和颓废少年预计中的一样，为了拿下这一场的胜利，但是又因为出场次数的限制，对方同样还是三人的阵容，不够之前的持盾战士和鹰眼少年被换了下来，只留下射线隐身女一个人，另外两人则是之前没有出现过的黑色斗篷男，和紧身皮衣女。

    黑色斗篷男的具体能力未知，但是以过往的经验来看，紧身皮衣女这样造型的人，一般都是刺客类型的能力，因为在突袭的时候，多余的负重会影响到拉近距离的速度，而对于刺客而言，防御能力永远不是第一位。

    果然，在一声令下之后，其他人都还没反应，对面那个穿紧身皮衣的女人就已经化为一道阴影消失在了空气之中。

    虽然擂台型的战场对于刺客型的职业来说非常不利，但是以紧身皮衣女的能力来看，也不算是太过克制。

    “副魂体系的‘影子’副魂还是个人现实的‘隐身’能力？而且也许还有着超越者体系的速度强化型血脉！所以，不能让她近身！”

    一瞬间做出了判断的千年集直接就开始不断后退，企图发现之前消失了的皮衣女，而在白夜两人的注视下，对面的射线女身体也渐渐变得透明，同样消失无踪，此时在百米开外，肉眼可见的只有黑色斗篷男一个人端坐在地上，手里面不知道在捣鼓些什么。

    “不过，对面的能力还是其次，现在最主要的还是了解整个团队最大的不稳定因素――――那个小丑的古怪能力！”

    在后退的过程中，颓废少年同样将自身的一部分目光放到了白夜的身上，只见在所有人的注视下，白夜的身后突然出现了一个有着滑稽小丑笑脸的诡异时钟，钟表上方的时针和分钟都指向十二点的位置，而秒针则在不断地走动着。

    “这就是他说的那个不确定能力的副魂吗？”

    看着那个小丑时钟上不断走动的秒针，千年集面无表情地想到：

    “那么，他的能力是怎么出现的，而能力之间的切换又是怎么做到的呢？”

    没错，这就是白夜在之前中场休息的那段时间内，用“根源之匙”的奇异能量和“幻象珠”制造出的半实体幻象“小丑时钟”。

    可惜，这个幻象的唯一能力就是像个真正的“时钟”一样不断走动，而且可以像普通计时时钟一样随时暂停，除此之外，没有任何的卵用。

    这就是白夜想到的用“虚张声势”来掩饰“狂战士”身份的计划，当白夜随手按下暂停功能的时候，根据暂停时候秒针指向的时钟刻度，白夜就可以对应地来使用“初音副魂”里面那些虽然奇奇怪怪但作用基本上都是辅助效果的能力。

    这样的话，就掩饰了自己的第一个歌姬身份。

    在那之后，如果紧急关头想要开无双的话，白夜也可以假装运气很好地随机到一个非常强大的能力，这样的话，又掩饰了自己另外一重“狂战士”的身份，只要对方不往“放风筝”、“控制流”的方向去想，白夜就成功了一半。

    而且如果使用能力的时候假装出一副在“憋大招”的样子的话，就可以非常简单地做到和敌人近身战斗，而且还是别人主动地想要接近自己这个假装不能移动的“狂战士”，而不是自己绞尽脑汁地想办法去接近别人。

    对于白夜而言，这样明显的“弱点”是很有必要的，只有对方觉得近身有可能是你的弱点，对方才会想尽办法地接近你。然而等到对方竭尽全力地接近了你并且露出欣喜的表情以后，你就可以在对方难以置信的目光中，一法杖打爆他的狗头了。

    “那么，游戏开始了！”

    本来低着的脑袋渐渐抬起，在滑稽的小丑妆容下，白夜黑色的瞳孔中满是戏谑的疯狂神色。

    “嘻嘻嘻！”

    身后的“小丑时钟”发出诡异的笑声，现场的气氛顿时变得压抑了起来，在众人的注视下，之前一直转动的秒针突然停止了下来，指向了罗马数字“Ⅰ”的位置，发出了像是机械齿轮猛然停止转动一样“嘎达”的醒目声音，而白夜也非常配合地露出了一个诡异的笑容，对着所有人说到：

    “大家为什么要那么着急呢？我们慢慢坐下来谈心不好么？”

    身体中的“初音魂力”猛然流转全身，无形的水流状波纹顿时向着前方弥漫了出去，与此同时，和这无形波纹接触的敌方三人顿时觉得身体如同泥牛入沼一般，举手投足间都有了一种整个身体都浸入了深海中般的负重感。

    深海少女，迟缓buff：30%

    “这个是…………那个小丑的能力吗？”

    黑色斗篷男动了动已经显得不太灵活的手指，眉宇间带上了一丝凝重的情绪：

    “这家伙居然是一个小众职业并且懂得群体诅咒技能的诅咒师吗？”

    Ps：白天继续忙论文的打印，什么成就评定表，答辩情况表，指导记录表之类的东西，到处找老师签名，真是心累。

    今天预计写三更或以上，总之，断更好几天，这里我先发一更吧！
------------

第一百一十五章 满血险胜

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    内心微微一沉，想到“诅咒师”在团战之中堪比“歌姬职业”的巨大作用之后，黑色斗篷男不由对着不知道在哪里的紧身皮衣女大喊到：

    “先把那个该死的小丑杀了！”

    “你的命我收下了！”

    在同一时间，被影子包裹的皮衣女也退出了“隐身”的形态，挥舞着一对黑影凝结成的匕首出现在了白夜的身后。

    “砰X2！”

    在皮衣女的匕首快要接触到白夜的一刹那，两颗闪烁着灼热光芒的实体子弹从两人中间一穿而过，精准地击中那对匕首刀尖的一刹那，也微微带偏了皮衣女的动作，让白夜不慌不忙地逃离了对方的“虎口”。

    “这可不是一个人的战斗啊！”

    一黑一红的双枪在手中旋转，颓废少年一边后跳，一边进攻皮衣女，为白夜制造喘息空间的同时，还有空闲观察白夜和对面那个黑色斗篷男的动作。

    “这不是一个人的战斗，你说的很对！”

    低沉的身音突兀地在千年集的身侧响起，让他露出了一副难以置信的表情：

    “到底什么时候？”

    入目所见的，居然是一辆有着巨大钻头的钻地车，而里面则坐着之前用隐身能力消失了的射线女和一具外貌怪异的傀儡。

    下意识地转头看向黑色斗篷男，看到对方手中缠绕的微不可查的细腻丝线之后，千年集顿时反应了过来：

    “居然是傀儡师吗？”

    “你知道得太晚了！”

    傀儡师操纵的古怪傀儡和在射线女的掩护下，开始不断接近千年集，以势不可挡之势，一路挡住了千年集射出的所有子弹，在颓废少年“惊恐万分”的目光注视下，对着他猛然张开了身体中那如同古代“铁处女”一般布满锋利尖刺的内部空间，将他整个人活活吞进了肚子里面。

    “编号999号队友死亡！”

    与此同时，白夜也收到了千年集死亡的信息提示。

    “喂喂喂，之前一副一切尽在掌握中的模样，结果居然死得这么快么？”

    虽然隐隐约约觉得千年集这次死的非常突兀，但是白夜也没有太多办法，毕竟是团队战，不是自己说不想打就可以不打，每一场战斗都决定了自己是否能够晋级比赛。而且，这些参赛选手在她看来，也不算太强。

    “对面那个小丑，你还是投降吧！1v3是不可能有胜算的！”

    在看到白夜有条不紊地躲过了皮衣女的几次袭击之后，对面那个傀儡师操纵着傀儡对白夜说到。

    “你觉得你们赢定了？我可不这样认为！”

    话刚说完，白夜的身后再次浮现出了小丑时钟，这一次，秒针停留在了罗马数字“Ⅳ”的位置，虽然是“有意为之”，但白夜还是假装露出了一个非常开心的诡异笑容，对着所有人说到：

    “你们还真是不幸啊！要知道在旧时代的华夏古国中，‘4’代表的可是‘死亡’啊！”

    不知道什么时候，包括傀儡师的傀儡，紧身皮衣女，射线女在内的三人居然都出现在了白夜周围十米左右的位置，而这个距离，刚好全部笼罩在白夜那一招的范围之内。

    “你们喜欢玩扑克牌吗？我这里可是有很多很多哦！”

    白夜才刚说完，漫天的扑克牌顿时从天空中飘落，出现在了众人的周围，一副毫无威力的模样。

    这个技能是《神的随波逐流》附带的范围攻击，也是白夜众多歌曲之中，唯一一首不是辅助效果的歌曲，不过花瓣在幻象珠的影响下，替代成了扑克牌的模样，而这样缓慢飘落的样子，反而具备了一定的迷惑性。

    因此，看到白夜周围这幅古怪的样子，虽然傀儡和射线女都没有动静，但皮衣女还是毫不犹豫地切换成影子形态接近了白夜。

    “不要过去！”

    虽然傀儡师对着皮衣女大喊了一句，但皮衣女仍然充耳不闻地继续向前冲去，也许在她看来，只要趁扑克牌降落下来之前，将白夜杀死就问题了，可惜，她太天真了。

    “你们，一个都跑不了哦！”

    将双手虚放在空气中，白夜就像是在弹奏着一首美妙的钢琴曲一样，指尖的每次舞动，就会有很多扑克牌从天空中猛然落下，将企图前进的皮衣女阻挡在外面。

    随着扑克牌的每一次落下，皮衣女的身上就会留下一道显而易见的伤口，并且越来越多，渐渐的，流血越来越多的皮衣女虚弱地跪倒在了地上，在号码牌的保护机制下，传送出了战场外。

    另一边，同样终于摆脱扑克牌干扰的射线女和傀儡师操控的傀儡，看到皮衣女已经“战死”之后，反而开始试图拉开与“开大招”的白夜之间的距离。

    “你们不过来了吗？那我去找你们好不好？”

    白夜嘻嘻一笑，在射线女的惨叫声中，操纵着扑克牌阵将她连同那具傀儡一起切成了碎片。

    天赋十级和九级之间的确有一定的差距，对于随时和同级天才对练，甚至还和罪恶星的那些“同级”囚犯对打过的白夜来说，这些家伙还不够资格让白夜使用“八神副魂”的力量。

    不过，对面应该还有一个傀儡师没有死吧？

    白夜下意识地看向远处的傀儡师，却发现对方居然在这个时候露出了一个狂妄至极的笑容：

    “现在才注意到我吗？可惜，这局我们赢定了！”

    “嗡嗡嗡！”

    巨大的钻头瞬间从白夜的下方砖块中钻了出来，幸好白夜反应及时，要不然就被这东西搅成了粉碎。

    “是之前的钻头车吗？不过没什么威力啊！”

    “真的吗？”

    在白夜的注视下，只见傀儡师轻轻地吐出了一个字：

    “爆！”

    “什么？”

    来不及反应，钻头车就这么贴着白夜的脸爆炸了开来。

    “轰隆隆！”

    一片火光之中，对面的傀儡师发出了刺耳至极的笑声：

    “哈哈哈，这局是我们赢了！”

    但是他却没有注意到一点，那就是爆炸的时候，白夜那毫无畏惧神色的小丑笑容。

    “真是的，笑得太难听了啊！蠢猪先生！”

    在傀儡师的注视下，不知道什么时候，白夜已经来到了他的身边，而身后的小丑时钟，秒针则定格在了罗马数字“Ⅱ”的位置。

    这是《甩葱歌》的分身能力，其实白夜早就注意到了远处的傀儡师，只是苦于对方那些稀奇古怪傀儡的远程压制，所以白夜就将分身换到了明显的位置假装在分心操控扑克牌，本人则已经向着他的位置潜行了过去。

    完美近身了傀儡师这个脆弱职业的白夜，不由分说地一把掐住了他的脖子，让他在痛苦中化为一道白光消失在了原地。

    “傀儡师的本体居然比两个月前的自己还要弱么？还真是偏科严重的职业啊！”

    近距离感受到傀儡师天赋十级的力量之后，白夜不由发出了一声微不可查的感叹。

    “第二轮比赛结束，胜者996队！”
------------

第一百一十六章 新规则

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    由于对方已经派出了六个人进行比赛，而白夜这边已经赢得了两场比赛的胜利，就算对方剩下的两场比赛全胜也没办法取得最终的胜利，所以裁判直接判断为白夜这边赢下了这局比赛。

    在之后的战斗中，白夜等人组成的临时队伍，又毫无悬念地赢得了五场比赛，与此同时，随着队伍人数的减少，这一次，官方居然又临时公布了新的比赛规则。

    “其一，比赛模式由之前的两队团战模式更改为三队混战模式。

    其二，每轮比赛胜利的一方，可以增加一位选手的一次出场次数。

    其三，院方将会在比赛之前公布三队参赛选手的信息（信息只能由之前与这位选手比赛过的队伍填写），信息只具备参考价值，不具备权威性，官方不会予以正面解释。”

    千年集看着眼前的虚拟投影，一字一顿地将这些内容念了出来，众人不由得面面相觑了起来。

    “这么说来，之前交战的次数越多，越有可能暴露自己的能力吗？”

    魂天巧香若有所思地看着千年集，直接询问到：

    “狗头军师，你怎么看？”

    “前两条规则自然是列空学院为了增加比赛难度才发布的规则，想必大家没有什么疑惑吧？”

    “有！”

    在众人的注视下，顾聊吹毛求疵地询问到：

    “为什么之前官方不发布赢一次比赛，增加一位选手参赛次数的规则呢？”

    “很简单，这是为了让我们尽可能多的参赛。”

    在众人的注视下，千年集继续解释到：

    “之前每人只能出战两次，这样的话，如果想要赢，就不能只派出两个强者一直参战，必须要考虑到队伍的配合，所有人都要发挥出作用，基本上不会出现一个成员一次都没有出场过的情况，这就是官方想要的，并且也是为第三条规则准备的情况。”

    众人听完不由纷纷点点头，互相对视一眼认可了颓废少年的分析，只有白夜仍然无聊地坐在角落里玩着那副金属扑克牌。

    “所以这次的规则变动，最重要的还是第三个比赛规则，具体的情况我现在也不好说太多，总之，等这次的三队混战信息出来之后再说吧！”

    果然，没过多久，这次比赛的三个队伍所有人的信息就这么出现在了众人的眼前。

    姓名：魂天巧香

    综合实力：F阶一级。

    能力：副魂体系，火焰，超脑体系，锁链，超越者体系，未知。

    评价：火爆脾气，暴力女人，胸和谐部很大，喜欢近身战斗…………

    …………

    姓名：千年集

    综合实力：G阶九级。

    能力：副魂体系，双枪。

    评价：性格冷静，懒散，被动，远程火力手，近战苦手。

    …………

    在浏览完了其他选手对于自己小队所有成员的评价之后，白夜又将目光放到了自己的信息上面：

    姓名：白夜

    综合实力：F阶一级。

    能力：副魂，小丑时钟，秒针指向“Ⅰ”时，诅咒能力，迟缓；指向“Ⅱ”时，分身或幻影能力，指向“Ⅲ”时，治疗或自愈能力，指向“Ⅳ”时，群伤能力，漫天扑克牌，威力巨大，其他时刻能力未知，分针，时针的能力未知，推测其为G阶实力不能使用的能力。

    评价：残忍的家伙，少女杀手，能力诡异而危险，建议团战首杀！

    额，这个？

    其他的评价都可以理解，毕竟未知代表的就是危险，但是这个“少女杀手”是怎么回事啊？

    白夜皱着眉头低头思考了一下，顿时才猛然发现，因为在第一局团战中，近距离击杀了那个手无缚鸡之力的“傀儡师”之后，白夜的“异性恐惧症”就爆发了，整个人变得非常难受，所以在那之后的三场比赛里，为了不触发异性恐惧症，暴露自己的弱点，白夜都是挑着女人对战的。

    但是她却忘记了自己外在的男性身份，所以在其他人眼里就莫名其妙地变成了一个“少女杀手”，而且是一个专挑女人下手的“人渣”角色！

    “果然是这样吗？”

    正当白夜还在为“少女杀手”的称号黯然神伤的时候，千年集突然低声自言自语了一声。

    “怎么了，我们队的狗头军师？”

    魂天巧香双手叉腰，露出一副队长的模样，“威严满满”地询问到。

    “这个信息表的确只有参考价值，它是我们之前交战中表现出来的能力，并不是我们的实际能力。

    例如我的能力，虽然之前介绍的时候我是说的副魂是双枪，这的确没错，但是除了副魂以外，我也隐藏了其他的能力，这样的能力由于之前没有展露出来，所以上面也就没有介绍。

    这其中，最具代表性的估计应该就是我们的那位小丑先生了！”

    话语说完，千年集不由看了角落的白夜一眼，而白夜则仍然恍若未觉地玩着手里的金属扑克牌。

    “小丑先生由于能力多而繁杂的原因，导致之前的战斗并没有全部展露出来，所以能力后面写的是其他信息未知，另外…………”

    深色的瞳孔注视着个人信息上面的那个综合实力，继续对着众人说到：

    “那个综合实力的信息应该也是不准确的，因为那个综合实力的评价同样只是我们在最近几场比赛中展露出来的实力，例如顾聊和书恋语的信息。”

    随着千年的手势，众人纷纷将目光转移到了顾聊和书恋语的信息上：

    姓名：顾聊

    综合实力：G阶十级。

    能力：超脑体系，治疗。

    评价：治疗能力很强，真的很强，因为圣光忽悠着你，所以开局奶妈必须死啊啊啊！

    …………

    姓名：书恋语

    综合实力：G阶八级。

    能力：副魂或超脑体系，水。

    评价：场地控制型选手，没啥卵用，花瓶女，身材很好，可惜露得太少。

    在众人看完了两人的信息之后，颓废少年继续说到：

    “在自我介绍的时候，两人的介绍的实力都是G阶九级，但是因为表现的不同，综合实力分别被评定在了G阶十级和G阶八级，但是这并不一定是两人的真正实力，只是之前故意表现出来的实力。”

    在深深看了一眼眼睛变换不定的顾聊和气质深沉镇定自若的书恋语之后，颓废少年继续说到：

    “所以，这一次开局前的‘信息战’，就是让我们从众多无关信息中，找出真正重要的正确信息，以此来制定出更加合适的计划，只有这样，大家才能够从无数学生的竞争中杀出重围，参加第三轮的考核。”

    “所以，对于这些信息的筛选，我们就只能交给你了，颓废狗头计划通军师！”

    双手按着千年集的肩膀，对于这个至始至终非常冷静的少年，魂天巧香投以了非常信赖的目光。

    “别以为你装出一副队长的模样，就能够逃脱收集信息的工作！”

    千年集非常不领情地后退了一步，对着众人说到：

    “你们所有人都要把这局十个对手的资料统统看一遍，一旦有什么发现，就直接告诉我！因为这份工作很重要，能够打到后面的，不会有什么弱者，所以大家都认真一点！”

    “好吧！（有气无力）X3”这是其他人

    “…………（这里面是不是不包括我？）”这是已经反应过来的白夜。

    Ps：终于第三更了233
------------

第一百一十七章 强行逼对面近身的“狂战士”

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
------------

第一百一十八章 三支队伍

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在密林深处的一个空地上，同样有着一个五人的队伍，其中有一位黑发披肩的靓丽少女，样子和白夜等人之前才看过的柳叶芯资料上的照片有着八九分的相似度。

    “其中一个队伍在十点钟方向，距离大概为800米左右，人数为5人，另外一个队伍应该有‘个人现实’为精神方面觉醒的敌人，无法探知人数，但是从屏蔽的范围来看，队伍大概是在三点钟左右的方向，距离则是300到500米左右的位置。”

    柳叶芯看着自己身边的四位队友，一脸凝重地说到。

    “看样子，能够连赢下五六局比赛的，没有几个弱者啊！居然不约而同地选择了和我们一样的战术。”

    一个身材魁梧如同铁塔一般，身高接近两米男子不禁感叹了一句，在他身边，注意到柳叶芯话语中的虚弱语气，一个有着非常精神的短发的男子不由微笑着对着她说到：

    “辛苦你了，柳叶大小姐！”

    与此同时，他将目光看向了听到柳叶芯的报告之后，就一直皱着眉头低头思考的文静眼镜娘身上：

    “庄楠，听了柳叶大小姐的话之后，你怎么看？”

    听到短发男子的询问，眼镜娘终于抬起了头来对着众人说到：

    “以之前学院公布的数据来判断，十点钟方向的应该是那个有着魂天巧香存在的四保一队伍，而三点钟方向那个被精神力或者念力屏蔽了具体信息的队伍，则是另外那个其余四人都擅长近身战的孤鸿业的队伍。”

    “为什么？要是魂天巧香那个队伍里面的‘小丑’正好有一个随机能力是屏蔽类型的呢？”

    队伍最后一个一直在把玩这手中匕首的长发男子在听到撞楠的分析之后，突然间询问了一句。

    “那样的话，应该是两个队伍都探查不到信息才对！”

    庄楠非常鄙视地看了一眼那个虽然样子很帅，但智商是硬伤的男人一眼之后，继续对着众人说到：

    “从另外两个队伍的大致信息来看，我们要做好三个队伍都是五人尽出情况的打算，看样子其余两个队伍里面应该也有着擅长布局的角色。而这些，却是之前那些乱七八糟的资料里面没有写到的。”

    听了庄楠的发言之后，短发男子思考了一下，接着她的话继续对着众人说到：

    “从之前的资料来看，996队伍里面最强的应该还是魂天家的大小姐，而那个布局的人，也许是那个能力诡异的‘小丑’白夜，而8080队伍里面不管布局的是谁，遇到先秒的永远是那个念能力者，因为她是孤鸿业他们队伍里面的‘眼睛’，对战斗力的加成太大了！反之，如果没有她的话，孤鸿业那种只有近战强者的队伍，实力至少减半。”

    在对着众人说完以后，短发男子再次看向了身边文静的眼镜娘：

    “庄楠，你还有什么药补充的吗？”

    “队长说的基本就是我想说的，但是我要补充一点，魂天巧香的那个队伍，虽然表面上看来是四保一的偏科队伍，但是最强者也许不一定是魂天巧香，而是其他人。”

    “你是说那个能力诡异的小丑？”

    柳叶芯想到996队里面白夜那个“少女杀手”的评价，有点不确定地询问到。

    “没错！”

    庄楠一口确定了下来，然后有点担心地对着众人说到：

    “小丑身后的那个小丑时钟，让我非常的不安，特别是他现在才暴露了四种能力，而那个时钟上面可是有整整的十二种能力，再加上分针，时针的能力不知道他现在能不能使用，如果他的能力是随着时间的推移不断变强的那种能力的话…………”

    一边说着，庄楠一边不安地同手指绕着自己的齐耳短发，整个人散发着一种非常焦躁不安的情绪。

    “庄楠！”

    正当庄楠还在陷入某种莫名情绪的时候，队伍里的短发男子突然对着她大吼了一句。

    “是，队长！”

    经过这记当头棒喝，庄楠被吓得不由得立马回了一句，整个人身子绷得紧紧的，连眼镜都歪了一点。

    伸出右手随手将眼镜娘的眼镜扶正，短发男子一手按着她的肩膀一脸微笑地说到：

    “庄楠，不用紧张，这次的考核是所有人一起的团队战，不是你一个人的战斗，如果那个小丑让你感觉到不安的话，我们遇到996队的时候，就第一个解决他吧！”

    “队长！”

    眼镜娘的眼角隐隐有泪花闪过，然后又被她悄悄抹去。

    于是，终于振作起来的团队大脑摆脱了之前的莫名情绪，一脸严肃地对着众人说到：

    “抱歉，之前是我情绪失控了，但是，请大家再听我一句！目前由于整个地图都在随着时间在不断缩小的关系，所以我们应该向中心的位置出发，但是考虑有可能会遇到其他队伍，而且队伍里还有我这个团战累赘的关系，不适合进行敌暗我明的遭遇战。

    所以我的建议是迂回前进，从我们当前的位置出发，避开之前的两个位置，用螺旋状的前进路线到达中心点，并且每隔一段时间，让叶芯释放一次侦查之歌，查看另外两支队伍的大概位置。

    不过考虑到叶芯歌姬魂力的恢复因素，时间还是确定为十五分钟一次吧！”

    众人听着眼镜娘的安排，不由纷纷点头同意了下来，只有之前的那个高大男子用低沉的嗓音不确定地询问了一句：

    “所以，996队首杀小丑，8080队首杀最矮的那个女人，是这样吗？”

    “小丑和魂天巧香的威胁程度我真的不能确定，只能说这两人优先击杀的程度在同一级别吧？”

    摆脱了之前主观的不安情绪之后，庄楠非常客观地分析到。

    “没问题，大不了两个一起杀了！”

    轻踏了一步，让整个地面传出微微震动的感觉之后，高大男子一脸无所谓地说到。

    “那么，按照庄楠之前制定的路线，我们就出发吧！”

    短发男子看到意见终于统一之后，举起拳头一脸兴奋地说到。

    “哦！X3”

    在众人后面，庄楠无语地摇了摇头：

    “喂喂，你们这群家伙…………战斗可不是解决问题的唯一办法啊！”

    Ps：还欠着十二更，大家放心，我算的很清楚，一更都不会少，等这段时间的爆发之后，我又可以咸鱼一更了233
------------

第一百一十九章 遭遇战

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    莽莽苍苍的茂密树林之中，白夜五人正在向着中心的位置直线前进着，只是越往密林深处前进，荆棘越多，路也越难走，还伴随着各种各样稀奇古怪的危险植物的阻挠，这样大大增加了向中央进发的难度。

    “啊啊啊，这些该死的杂草，让我一把火把它们全部烧掉吧！”

    在第N次被这些乱七八糟的植物折腾得浑身都是细小的倒刺种子之后，魂天巧香再也忍受不住这种瘙痒折磨地大吼了一句。

    “如果你想告诉其他队伍我们的位置，并且进一步增加去到中心地带的难度的话，你可以随便烧！”

    一边耐心地将倒刺种子从自己肩膀上摘下来，千年集不慌不忙地对着魂天巧香说到。

    “啊啊啊，烦死了，我真的要动手了啊！真的动手了！”

    魂天巧香气呼呼地抖动了几下那对虚假的奶和谐子，引得顾聊一阵侧目之后，在书恋语的惊呼声里，终于发动了自身的火焰能力…………将身上的种子烧了个干净。

    “我就知道你只是说说而已！”

    一脸无所谓地继续处理着身上的倒刺，千年集突然抬起头来对着树冠顶端低空飞行的白夜询问了一句：

    “小丑先生，有什么发现吗？”

    “肉眼可见的百米之内，没有敌人。”

    白夜慢悠悠地飞过众人的头顶，从树冠顶端看着凄惨无比的四人，突然有了一种莫名的优越感，虽然这个飞行能力的速度比走路快不了多少，但是无视地形的自带优势还是有着一定便利性的，只是需要适当控制魂力的输出量而已。

    “没关系的，大家！”

    众人之中，状态最好的居然是顾聊这个治疗系的能力者，只见他对着千年集以外的另外两个美女，一脸“帅气”的说到：

    “如果有人被荆棘刮伤了手臂的话，我会负责帮大家治疗好的，保证不会留下任何一个疤痕，而且，就算是胸……胸口之类的敏感部位也没有关系，只是那些部位由于布料太多的关系，所以需要肌肤接触才能达到最好的治疗效果，嘿嘿嘿！”

    “不…………不必了！”

    一手捂着胸口，一手压着黑色的百褶裙，书恋语笑得很勉强。

    “色鬼医疗兵，信不信我现在就把你直接烤成焦炭？”

    一手将书恋语护在身后，魂天巧香的右手猛然窜起灼热的火焰，瞳孔中满是鄙视的神色。

    “没，哈哈，我只是想要提供一点小小的帮助而已（越来越小）…………就像这样！”

    在两位美女那看垃圾一样的目光下，顾聊对着旁边千年集的后背猛然拍了一巴掌，仅仅是溢散的能量就将他身上的所有细小划伤给治疗好了，主体能量更让千年集有了一种重新恢复精力的感觉。

    看在他勉强吝啬地帮自己恢复了一下状态的面子上，千年集漫不经心地提醒了他一句：

    “用下半身思考的男人只会让女人厌恶，你将欲望表现得太明显了，医疗兵！”

    然而，看到顾聊充耳不闻地继续对着两位美女献殷勤的模样之后，千年集同样将注意力转移到了其他地方，准备来个眼不见为净。

    突然，某人像是注意到了什么，将目光直勾勾地放到了一根平淡无奇的枯木上面。

    在满是密林的地图里，这样的枯木并不奇怪，奇怪的是这截枯木的样子太过工整了，除了上半部分分叉的那两根枝岔以外，没有任何多余的枯枝。

    而且那两根一前一后的树枝，怎么说呢？粗细程度就和成年男性的手臂差不多，而且这个样子，看起来就好像是近战的某种蓄力姿势一样…………

    在眼角的余光无意间注意到走在最前面，却背对着枯木和大家说话的顾聊之后，千年集瞳孔一缩，猛然反应了过来：

    “不好，顾聊！你快离开那截古怪的枯木！”

    “什么？”

    在顾聊还没有反应过来的情况下，只见那截枯木突然完成了由极静到极动的过程，高举着拳头狠狠锤击到了顾聊的后心，一拳将他击飞了出去：

    “极势・波动拳！”

    “极势・铁壁！”

    看到飞出去的顾聊，书恋语连忙召唤出纯净的水流护助全身，但是由于并不擅长近战的关系，同样被那名近身的拳师以一个类似铁山靠的拳势击退了好几米，好在有水流的缓冲，书恋语受到的伤害应该没有顾聊那么严重。

    在成功击退了两人，并且看到一旁的千年集并没有进攻的意图之后，那个伪装成枯木的拳师也停下了手里的动作，看着眼前如临大敌的魂天巧香，一脸歉意地说到：

    “虽然我们队长很希望和你来一局单挑，但是抱歉了，因为这是团队战的原因…………”

    在双手缠着绷带的男拳师说完以后，魂天巧香身后的位置突然又以一个正三角的阵容，奇形怪状的花草突然幻化成了两个人类的模样，将魂天巧香包夹在了中间的位置。

    “怎么会？如果是孤鸿业那个四近战加一个念能力者的队伍的话，不可能会有这样类似于幻术的技能的吧？”

    拔出双枪，一脸戒备地看着将魂天巧香包裹起来的三人组，千年集却并没有从中发现敌人队伍的最强战力――孤鸿业的身影，而且以对面话语中透露出的孤鸿业喜欢单挑的性格来看，该不会？

    抬起头，千年看到的，刚好是天空中正缓缓飞翔着的白夜，被一个手握双刀的男子狠狠劈落到地面的画面。

    “轰隆隆！”

    “咳咳咳！真是危险”

    伴随着扬起的烟尘和一阵咳嗽声，没有受到太多损伤的白夜也从里面走了出来，一脸戒备地和千年集站成了一排。

    “嘘――唔――（上扬）！”

    看着除了衣服有点凌乱以外，浑身没太多损伤的白夜，孤鸿业顿时吊二郎当地吹起了口哨：

    “正面吃我一记重劈不死，真是有意思的对手！那么，这两个人就交给我了！应该没问题吧？”

    抬起双刀，孤鸿业头也不回地说到。

    “没问题！”

    带头的拳师回应了一句，另外包围了魂天巧香的枪兵和重剑战士则仍然一言不发地紧紧盯着中间的红发双马尾，只要对方一有动静，三人就会一拥而上。

    真是该死！

    顾聊生死不知，书恋语至少轻伤以上，魂天巧香被三人围殴，自己和白夜则要面对对方那个实力最强的孤鸿业，情况真是大大的不利啊！

    而造成这样巨大劣势的原因，就是对方那不知道怎么出现的群体“伪装术”。

    对了，对方队伍里的那个念能力者呢？

    Ps：一觉醒来，发现仍然欠着十二章，唉，还是经受不住室友的诱惑啊！

    昨天网吧通宵五连坐，今天起来6点半，有点肾虚，咳咳！

    总之，今天尽量再码一章吧！

    还债还债！

    以上。
------------

第一百二十章 千年集的布局

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当千年集还在到处寻找着那个念能力者的影子的时候，只见之前顾聊被击飞出去的地方，突然出现了一个娇小的身影，正是千年集要找的那个念能力者。

    在那个娇小身影的身后，此时居然还浮空着一具男性的“尸体”，虽然男子的脸部朝下导致众人看不清面容，但是从他身上的服装来看，正是之前被拳师给重伤击飞出去的奶妈顾聊。

    “不要挣扎了，你以为我会给你机会治疗好身体，然后反杀吗？”

    对着身后垂死挣扎的顾聊，娇小身影冷冷地说到。

    只见在众人的注视下，那个娇小身影双手重重一握，顾聊的身体就在一阵扭曲之中化为一道白光，被保护装置传送了出去。

    “该死，开局就减员，还真是麻烦啊！”

    看了一眼身后已经浮现出小丑时钟的白夜，千年集的整个身子同样维持在一种蓄势待发的状态，只见他战意昂然地对着自家的所有队友吼到：

    “破釜沉舟，死战到底！”

    某人气势十足的姿态甚至引来的其他敌人的侧目，连孤鸿业都不由高看了他一眼，露出兴致勃勃的表情称赞到：

    “好家伙，是条汉子！”

    整个现场，只见伴随着颓废少年的吼声，所有人都仿佛燃起了熊熊斗志一般：

    魂天巧香的身上猛然绽放出一团又一团的火莲，灼热的气息让包围着她的所有人不由纷纷后退了一步，不敢冒险接近；而白夜的小丑时钟，此时也“刚好”选择到了“Ⅱ”的位置，整个人由一个幻化成了两个，对着众人露出了非常诡异的笑容。

    整个队伍最边缘位置的书恋语，此时则不声不响地召唤出一尊巨大的“水元素”，不由分说地挡在了自己的前面。

    而在所有人的注视下，千年集也缓缓拔出身后的双枪，将枪口对准了孤鸿业，瞳孔中燃烧起了熊熊的战意。

    “嘭！”

    正当所有人都以为大战在即的时候，千年集射出的子弹突然召唤出了一阵巨大的烟雾，然后，白夜他们队伍里的所有人，就在这阵伸手不见五指，甚至还带有麻醉效果的毒雾中，化整为零，向着不同的方向四散着逃跑了！

    （众人回忆，十分钟前。）

    “因为我们中间没有心灵系的能力者的原因，所以导致我在瞬息万变的战场中，整个布局过程只能靠语言来提示大家，这样的做法，多半会导致敌人一眼看穿我们的所有战术，对我们非常不利。”

    看着认真聆听自己话语的众人，千年集一脸平静地分析到。

    “那我们要怎么办？”

    魂天巧香疑惑地询问到。

    “所以，我现在要对自己说出的话语进行一些‘曲解和加密’，以便混淆敌人的视听。例如，当我说到‘破釜沉舟，死战到底’的时候，其实是大家分散逃跑的意思…………”

    顶着众人的目光，千年集头也不抬地解释到。

    “噗，这样的话，会不会显得我们很没有骨气？”

    顾聊一脸无语地吐槽了一句。

    “在骨气和胜利之间，你想要选择哪一个？”

    千年集盯着顾聊的眼睛，而顾聊的眼睛此时却盯着魂天巧香外表波涛汹涌的胸口位置，只见在众人的注视下，顾聊用下半身思考着回了一句：

    “我选择女乃子！”

    …………

    看着分别逃向四个方向的四人组，孤鸿业一时间还没有反应过来，有点面容呆滞地看向自家的那个拳师队友：

    “不是要死战到底么，他们怎么全部都跑了？连魂天巧香那个女人都这样…………”

    然而，那个一开始偷袭了众人的拳师，可比此时吊儿郎当一脸无所谓的孤鸿业要靠谱多了，只见他不由分说地进行追击的队伍安排之后，就头也不回地带着念能力者，向着千年集逃跑的方向追了过去。

    因为白夜队伍的四人是逃往四个方向的原因，所以拳师的布置很简单，两人一队，分别追向队伍中表面看起来最弱的书恋语和千年集两人，至于他们的队长到底想要去追谁，反正这个情况下孤鸿业也不会听他的安排的，某人也就不强求了。

    但是至少不能因为对方分散了队伍，自己这边也愚蠢地跟着分散队伍，那样做的话就太蠢了。

    他现在是不求有功但求无过的思考方式，而这样正常人的思考方式，却正好落入了千年集的下怀，因为…………

    看着跟着敌人逃跑方向离开的四人，孤鸿业原地思考了一下，在看了一眼白夜离开的方向之后，就毫不犹豫地向着魂天巧香逃跑的方向追了上去。

    一时间，白夜反而成为了孤鸿业他们队伍眼里，最被忽视的那一个存在。

    另一边，遵循着眼镜娘的指令，迂回前进的1256队伍，这个时候正好轮到了歌姬柳叶芯十五分钟间隔的侦查时间，而这次侦查结果也不出意料地让众人惊讶了一下。

    “…………这么说，另外两队不止发生了遭遇战，996队里面还死了一个人？”

    那个板寸头的队长在惊呼了一声之后，不由再次将目光放到了眼镜娘庄楠的身上：

    “我们要不要落井下石，与孤鸿业他们的队伍合击，先灭了魂天巧香他们的队伍？”

    “不行！”

    庄楠立马反驳了他们队长的发言，然后接着说到：

    “因为使用大范围侦查能力的原因，叶芯现在一直维持在一个高消耗的状态，毕竟这里是密林而不是旷野，范围侦查的消耗太大了，再加上我们队伍里能够正面作战的只有队长和铁男两个，其他人都是刺客或者偏辅助的能力，围剿难度实在太大了。”

    说到这里，庄楠又突然莞尔一笑：

    “不过，单吃一两个人的话还是能够尝试一下的！”

    因为，在柳叶芯的汇报中，魂天巧香他们队伍里的其中一个人，此时正逃往他们队伍所在的方向，可以说是“羊入虎口”了。

    另一边，孤鸿业他队伍里的拳师和念能力者，此时正在围剿那个一看就是团队大脑的颓废少年，可惜，在追逐了一段时间之后，居然莫名其妙地失去了千年集的影子。

    不过，以为他仅仅只是隐藏在了周围的两人，此时不敢轻举妄动，而是放缓了前进的脚步，小心翼翼地戒备了起来。

    然而，两人根本没有想到的是，千年集这个时候，居然出现在了书恋语的身边，与追过来的枪兵和重剑战士两人对峙了起来。

    “你为什么会在这里？”

    淡蓝色的枪尖斜斜指着书恋语旁边的千年集，枪兵一脸凝重的询问到。

    “我为什么会出现在这里，你认为我会告诉你吗？”

    随口回了一句，千年集和书恋语对视了一眼，不由默契地展开了各自的攻势，他们要趁对面和空气斗智斗勇的两人反应过来之前，将眼前的两人全部击败，化劣势为优势。

    “砰砰X2！”

    伴随着双枪的子弹从漆黑的枪管中倾泻而出，本来完全不平等的对战，在千年集的一瞬间的布局之下，被硬生生扳平成了2v2，1v1的公平局面。

    可惜，因为没有预知能力，某人也万万没有想到，现场除了2v2，1v1和0v2的公平局面之外，此时还多了一个1v5的悲催友军。

    Ps：咸鱼第二更。

    在我沉睡的时间里，没想到这本书居然出了萌主大佬？

    在这里，我们先将掌声送给这位书友ID为“方圆454”的萌主大佬！

    “啪啪啪！”

    没想到我这本书居然也会有“萌主”这种荣誉啊！上个月看其他大佬的时候，还在想自己什么时候才能写出一本有萌主的书来，甚至觉得或许一辈子都不会有。

    因为对于作者来说，这的确是一件非常荣誉的事情，收入是其次，最重要的还是这代表着别人对你这本书的珍视。试想当你愿意用萌主的形式去打赏一本书的时候，那到底是有多喜欢那本书呢？

    而且，在我上一本现在看来是“黑历史”的里，到完本的时候貌似连“堂主”都没有…………

    没想到，在我蒙头睡觉的时候，幸福来得却这么突然！

    不知道一个“萌主”应该加十更的规矩是哪位大佬说过的，反正我是认可的。

    所以我最近欠下的更新应该是这样的：

    12-1+10=21更。

    不过，因为昨天通宵的关系，今天肾虚加头疼，就不多写了，等明天状态好了，我再好好爆发一波。

    以上。
------------

第一百二十一章 我真是太幸运啦！

    伴随着乍响的枪声，千年集一边和两个敌人拉开距离，一边思考着目前的对策。

    自己这边，现在有自己和书恋语两个控制型选手，正面交锋的战力偏弱，这样的话，他们就需要对敌人进行一定的消耗，然后再力求出其不意地“一击必杀”。

    在千年集的注视下，对面两人组里最先冲过来的是以速度见长的枪兵，对方是孤鸿业队伍里的四近战之一，回忆着对方的资料千年集不由皱起了眉头。

    姓名：百里杰

    综合实力：G阶十级

    能力：超越者体系，刃甲兽血脉。

    评价：自古枪兵幸运E，所以他们身子骨都很硬朗，否则抗不过那无穷无尽的霉运，这是真的！

    “嘭嘭嘭！”

    对着百里杰的身体进行了一连串射击，看着对方身上溅起的火星，千年集觉得自己的算盘要落空了，而且另外一个敌人同样是一个防御能力很强的重剑战士，难怪和孤鸿业他们交战过的队伍都说这群家伙组成的是一个近战无敌的队伍。

    “水域纵横！”

    在众人的注视下，出水量一直很大的书恋语猛然对着地面施放了一大波水流，将整个密林变成了一大片河泽地带，减缓了两个敌人前进脚步的同时，又展开了进一步的攻势。

    “水龙绞杀！”

    两根螺旋状的水柱冲天而起，将百里杰和另外那个重剑战士击飞了起来，为千年集营造了良好的进攻机会。

    “干得漂亮！”

    看着眼前被控制的两人，千年集虽然露出了一丝喜意，但眉宇间仍然有一丝犹豫，然而，就是在他犹豫的这一瞬间，百里杰身上猛然出现了一层厚厚的麟甲，整个人缩成一团旋转了起来，借着这股力量，成功地摆脱了水流的束缚，并且由上而下地旋转着坠落向了书恋语所在的位置。

    “不好！”

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，在这电光火石之间，千年集居然向书恋语所在的方向射了一枪，与此同时，在他身后，同样挣脱了水流束缚的重剑战士已经悄然来到了他的身后，双手握着重剑，狠狠劈向了千年集所在的位置。

    在这几乎是无解的局面下，只见千年整个身子顿时一阵闪烁，居然突兀地出现在了书恋语的身边，并且借助着前冲的力道，推了书恋语一把，和她一起躲过了百里杰强势坠击的同时，自己也避开了重剑战士的重劈。

    “咔啦！”

    从泥土里间重剑拔出来，重剑战士的方块脸上，顿时出现了凝重的神色：

    “空间能力者？”

    “不对，不是超脑的力量体系，应该是副魂双枪所附带的能力！”

    凝视着千年集手中，猛然绽放出炙白光芒的其中一把手枪，同样重新从坑里站起来的百里杰耍了一个抢花，将蓝色的长枪架到了自己的身后。

    “唉，既然暴露了，就没有什么好隐藏的了，没错，我的确是有部分不怎么强大的空间能力，之前也是借助这个能力来到队友身边的。”

    千年集一脸无奈地摇了摇头，顺手随意地为手里的双枪换了两个弹夹，在他身后，隐隐将双手紧握成拳的书恋语，有点无语地看了没有默契地“救”了自己一次的千年集一眼，有点烦躁地松开了拳头，并且用手指发泄似地捏了捏自己的黑色裙摆。

    另一边，魂天巧香逃跑的方向，正是密林的中心地带，因为周围茂密的荆棘实在太多的原因，她终于如愿以偿地烧了个痛快，而且所走过的地方还留下了一条壮观的火焰路径。

    可惜这样的做法虽然可以移动得很快，但是也降低了孤鸿业追击的难度。

    此时，牢记着千年集那为了避免敌人汇合，逃跑至少要数到一千个数的提示，魂天巧香嘴里念叨着860……923…977的声音，整个人的战意也在不断地增强，因为她知道，身后那股惊天刀意所属的男人，和之前她遇到过的所有人都不一样，要不是千年集的安排，她早就想回头和他一战了。

    姓名：孤鸿业

    能力：副魂体系，双刀，超越者体系，霸王龙血脉。

    评价：正面不可力敌，神经大条的家伙，拥有远程斩击的劲敌，交锋时我始终没有接下那一记斩击，不是因为我实力不够强，而是因为我嘴里的牙签只有一根。

    总之，霸王龙的血脉赋予了他同阶无敌的巨力，偏偏他又是一个擅长使用刀剑的强者，导致那样的斩击力度非常强大，普通人几乎不是一合之敌。

    不过，如果这就是他的全部实力的话，这可不一定打得过自己啊！

    “…………999，10！”

    在又向前跑了一段时间之后，魂天巧香终于停下了前进的脚步，在转过头的同时，他正好遇到了慢悠悠地跟着魂天巧香开垦的道路追过来的孤鸿业。

    “哈哈，魂天血脉，浴火凤凰，我早就想领教一番了，没想到今天居然会这么幸运！”

    看着眼前缓缓拔出双刀的孤鸿业，魂天巧香不满地轻啧了一声：

    “别说得像是你一定有资格和我打似的，我可是魂天家最纯正的血脉继承者，你的身体真的扛得住神火的灼烧么？”

    “呵呵，抗不抗得住，你试一试就知道了！”

    双手的肌肉鼓出可怕的青筋，孤鸿业挥动着手中的双刀，想都别想地就向着魂天巧香冲了过来。

    “那就来吧！”

    赤红色的火焰包裹住全身，魂天巧香同样毫不避讳地正面刚了上去。

    在激战的两个战场周围，除了那对正在和空气斗智斗勇的两人组以外，还有一个漫无目的地寻找着其他人的家伙。

    没错，这个人正是逃跑了一段时间后，猛然发现居然没有人来追自己的白夜大佬。

    为了和魂天巧香避开，所以她的逃跑方向是和魂天巧香相反的方向，之前颓废少年就曾经分析过，至少在目前看来，她和魂天巧香两人现在是队伍里展现出来的两个最强的战力，为了避免被敌人一网打尽，所以她应该和魂天巧香分开逃跑，至于该怎么具体操作，则视实际情况而定。

    “那么现在呢？”

    白夜思考了那么多都没有想到，自己居然会被对方给忽视了，完全就放弃追击了，这简直是她不敢想象的事情，简直太幸运了！
------------

第一百二十二章 其实是狗屎运（第二更）

    仔细想来，这也是非常正常的事情，因为相比起白夜他们队伍里的其他人，白夜这个“小丑时钟”的能力看起来的确要麻烦很多，不止能力繁多，诡异莫测，甚至仅仅是暴露出来的能力，就有着分身，迟缓，治愈，群伤的麻烦能力。

    这就导致如果白夜想要逃跑的话，在分身能力的迷惑下，追击的难度实在太大了，甚至因为那些未知的其他诡异能力，还会有损兵折将的可能。

    所以面对这样一个诡异的对手，正常人都是不会去追的，相比起来，还不如去追那种一看就跑不快的控水能力者书恋语和作为团队大脑的千年集。

    总之，在反应过来自己身后并没有敌人之后，白夜的想法很简单，那就是和其他队友汇合，哪里需要她，她就赶去哪里。

    可惜的是，之前的透明双翼在孤鸿业的巨力斩击之下，直接化为了碎片，这样就加大了在密林里面赶路的难度，再加上之前也没确认过书恋语和千年集两人逃跑的方向，这样的话…………

    看着另一边密林深处燃烧起的火光，白夜觉得自己还是去支援魂天巧香这丫头比较好！

    然而，当白夜还在走神的时候，一对锋利的匕首突然从阴影中刺了出来，插入了白夜的两肋之中。

    “嘿嘿，没想到吧！蠢货！”

    庄楠队伍里面那个没脑子的刺客此时露出了一脸自信的表情，将目光看向了从远处赶过来的队友：

    “你们看，这个家伙已经被我重伤控制住了！”

    “蠢的是你啊！这个连血都没有流出来的身体，明显是他的假身…………”

    庄楠还没有说完，身边突然就出现了白夜的小丑笑脸，在她漆黑的瞳孔中，一枚金属扑克牌携带着尖锐的锋芒向着她的脖子急射了过来，正当她以为自己就要被白夜秒掉的一刹那间，一个板寸头的男人突然将手从她身后伸了出来，一把握住了这枚在常人眼里锋利无比的金属扑克牌。

    看着鲜红的血液顺着手掌滴落在地上，庄楠不由惊呼了一声：

    “队长！”

    “没关系，小伤而已！”

    从庄楠侧面走过来，将她挡在身后，板寸头的男人看了一眼翻滚着半蹲在树枝上的白夜，像是要确认什么似地询问了一句：

    “小丑白夜？”

    “1256队的千鸣雷？”

    之前那个刺客偷袭的分身的确是白夜的有意为之，毕竟在看到了顾聊那样的凄惨遭遇之后，白夜怎么可能还会没有防备地就那样什么也不做地干站着？

    不过，看着对面聚在一起的五人，白夜的嘴角不由溢出了一丝苦笑：

    “我今天是不是走狗屎运了？”

    姓名：千鸣雷。

    综合实力：F阶一级。

    能力，雷（不清楚什么体系）

    评价：被秒了，妈卖批，他人呢？该死，这个喜欢偷袭人的狗币！如果再给我十年时间，我也能做到像他那样快！

    就像白夜队伍的魂天巧香和另外一个队伍里的孤鸿业一样，1256队明面上最强的人就是此时站在庄楠前面的这个男人――千鸣雷，一个速度和威力同修的雷系能力者，只是这种能力不知道是来自哪一体系的。

    “抱歉了，小丑先生，虽然以多打少实非我愿，但是这可是团队战，一意孤行可不是一位队长应有的品质！”

    “滋滋滋！”

    伴随着电流在周身环绕的滋滋声，千鸣雷的浑身顿时缠绕上了无穷无尽的雷电。

    绝对不是副魂体系！

    看着千鸣雷御使雷电的状态，白夜一口断定到，因为同样是雷系，之前她也近距离观察过张全蛋，呸，是张开的雷狮副魂，虽然他被古啸风一招秒了，但千鸣雷的样子绝对不是副魂体系的运行方式。

    再加上，简介上说过的“被秒了”、“喜欢偷袭”之类的话，难道他是速度加雷系的超脑能力者…………

    “雷瞬光杀！”

    还不等白夜反应过来，一道湛蓝的光芒突然一击穿过了白夜的身体，重重地击穿了身后的树枝，而白夜的那道虚影也下意识地抬起了脑袋，表面上看着天空，实际上却是看着从树洞中走出来的千鸣雷说到：

    “这样的速度，这样的威力，真是厉害啊！”

    “可惜，还是没有击中你，不是吗？”

    拍掉身上的木屑，千鸣雷一脸无奈地说到。

    “这个角度…………队长、铁男、猪头，小丑的真身在我7点钟方向30米左右的位置！”

    “你说谁猪头呢？”

    “ok！”

    “收到！”

    围攻白夜的三个人中，最先动手的是之前一直蓄势待发的铁男，只见他猛然抱起一块巨石，向着白夜所在的位置抛了过去，在一路击碎了无数的树枝之后，重重地坠落到了庄楠所说的那个位置。

    “喵！”

    只见一只黑色的小猫应声跳了起来，在空中变回了小丑的模样，正是使用了《猫耳开关》能力的白夜。

    “我去，居然还有变身的能力？”

    见此情景，被庄楠称呼为猪头的刺客不由惊呼了一句，而此时，白夜身后的小丑时钟则故意指向了罗马数字“Ⅵ”的位置。

    “真是诡异麻烦的多重能力啊！”

    千鸣雷不由感叹了一句，不过这个时候，白夜的注意力并不在他身上，而是在之前叫破了自己真实位置的庄楠身上。

    姓名：庄楠

    综合实力：G阶七级。

    能力：超脑体系，心灵窥探。

    评价：这个平胸女人居然看穿了我们内心的想法？该死，被算计了！这么弱的能力却抱了这么粗的大腿，真是幸运的女人啊！

    白夜知道，如果想要赢的话，这个女人，必须先死！因为经过千年集的分析，这个编号1256的队伍，不是庄楠抱千鸣雷的大腿，而是队伍里的其他人在抱庄楠的大腿。

    因为在已知的信息里面，和庄楠同为校友的千年集告诉过众人，这个女人的理论成绩其实是全校一年份时间里的年级第一！

    看着暴露出来的庄楠，白夜身后的“小丑时钟”顿时疯狂旋转，先停在“1”的位置给众人释放了一个群体buff，然后又停在了“4”的位置，在漫天扑克牌的掩护下，向着庄楠所在的位置杀了上去。

    “――（歌声）――”

    “净化，守护！”

    当白夜快要杀到庄楠旁边的时候，突然一声伴随着歌声的娇喝传了过来，庄楠的身上顿时多了一个护盾，将白夜挡在了外面的同时，一阵白光照亮了整个现场，白夜之前荡漾着波纹的迟缓buff顿时全部都消失不见。

    “该死的独角兽副魂！”

    与此同时，千鸣雷队伍里的其他人也摆脱了扑克牌的干扰，赶到了庄楠的身边，将白夜包围在了中间。

    这就是庄楠为什么一开始就暴露在白夜勉强的原因，因为她要以自己为“饵”，将能力诡异的“小丑”直接“钓进”所有人的包围圈之中。

    一瞬间，战场的形势在庄楠的布局下顿时变得危急了起来！
------------

第一百二十三章 战况（第三更）

    在最先开始的战场上，虽然千年集暴露了自己的空间能力，但是形势仍然十分地危机，因为对面不论是那个手持长枪的百里杰，还是那个重剑战士林修碾，都非常地难对付。</p>

    因为那个重剑战士的土龙血脉就是自由操控泥土之类的东西，进行塑形再造的能力。</p>

    这样的能力，可以加强防御力，也可以像书恋语那样束缚住敌人，甚至因为是在自己的森林主场的原因，这个能力还得到了部分的强化，而之前孤鸿业他们队伍的伪装能力，就是这个重剑战士所提供的。</p>

    “怎么办，这两个家伙都太硬了，根本啃不动啊！”</p>

    千年集虽然这样说着，但是内心里却没有太多的担忧，因为他的双枪，除了瞬移之外，还有另一个能力，只是这个能力基本上是作为杀手锏的能力，如果暴露了的话，以后就很难做到出其不意了。</p>

    正当千年集还在低头思考的时候，身后的书恋语突然拍了拍他的肩膀：</p>

    “这两只烦死人，又硬得要死的草履虫，还是直接交给老娘来收拾吧！”</p>

    “你可以吗？嗯…………老娘？”</p>

    看着头也不回地向前走去的金长直美少女，千年集实在没有办法将现在这个恶声恶气的不良少女和之前那个非常安静的文学少女联系在一起。</p>

    还有，她不是控制型的战斗方式么？</p>

    看着离枪兵和重剑战士越来越近的书恋语，千年集有点不确定的想到，然后，在接下来的一段时间里，某人就好好地欣赏了一番什么叫做真正的“场地控制型选手（物理）”。</p>

    另一边，相比起已经准备大干一场的书恋语，魂天巧香和孤鸿业这里才是真正的打得火热。</p>

    “轰隆隆！”</p>

    在这个战场里，双刀和锁链之间的交锋，居然发出了巨大的轰鸣声，而撞击产生的纯力量冲击波，甚至卷倒了周围无数的植被。</p>

    只见方圆十米之内的花草树木，不是被双刀蹂躏得稀碎，就是被火焰灼烧成了一堆黑灰。</p>

    “霸王龙的力量，不过如此！”</p>

    纯粹血脉带来的傲气，让魂天巧香逞强着说了一句，可惜，从她缠绕着锁链微微颤抖的双手上，就可以看出，应对孤鸿业斩击的时候，她也并不轻松，但是面对再次向自己劈过来的双刀时，她还是毫不犹豫地又迎了上去。</p>

    “既然你想见识我最强的力量，那我就展示给你看看吧！”</p>

    打到酣畅淋漓之处，孤鸿业也管不了那么多了，直接动用了最近才领悟的意境，勉勉强强对着魂天巧香砍出了一记非常凝练的巨大斩击。</p>

    “叮铃！”</p>

    这记斩击和魂天巧香的锁链一接触，就将她的锁链斩成了碎片，在迅雷之势下，一刀将魂天巧香劈成了两半。</p>

    “成功了吗？”</p>

    在孤鸿业难以置信的目光下，被他劈成了两半的魂天巧香身体上猛然燃烧起了熊熊的火焰，在一片火光之中，一个完好无损的魂天巧香再次从火焰中走了出来。</p>

    “你听过魂天家的名号，就应该知道，魂天家传承的火焰，最强的并不是它的伤害能力，而是它的回复能力！”</p>

    “浴火重生，幻神凤凰！和上古邪神同出一源的凤凰神兽，真不敢相信到底是多么疯狂的人才能够从这些家伙的手里夺过它们的子嗣，并且还成功继承了它们的血脉…………和普通的血脉比起来，这种力量真是太恐怖了！”</p>

    认真地听孤鸿业称赞完之后，看着眼前一脸虚弱的某人，魂天巧香下意识地歪了歪脑袋：</p>

    “我们还要继续吗？”</p>

    “不了！那一刀可是我最近才领悟到的所有意境，我现在已经再也挥不出第二刀了，真应该听那个家伙的话，直接把你围殴致死，这样的话就不会横生事端了！”</p>

    被魂天巧香召唤出来的锁链缠绕住全身，孤鸿业这个时候才露出了一脸懊悔的表情。</p>

    “哦！”</p>

    模仿着魂天晨的动作，魂天巧香一个响指，火焰的力量瞬间传递到了对方的身上，引发了一场壮观的大爆炸。</p>

    “轰隆隆！”</p>

    在一片火光之中，魂天巧香顿时成为了最先解决掉对手的那个人，抬头看了一眼周围越来越小的蜂巢结界，魂天巧香思考了一下，顿时向着书恋语逃跑的方向赶了过去。</p>

    其实，随着战线的拉长和地图的缩小，不管在场的众人怎么选择，最后都会相遇到一起，而现在，我们还是把目光放到意外1v5的白夜身上吧！</p>

    在之前的战术中，白夜自投罗网地进入了对面五人的包围圈之中，但是白夜却一点都不慌…………这当然是骗人的，但要说怕的要死的话，倒也不至于。</p>

    首先，对面的那个千鸣雷虽然无论是威力还是速度，在这五人里都是最强大的，但是由于进攻路线太过单一的缘故，白夜活用自己的歌姬能力的话，倒也不是无法避开他的突袭。</p>

    另一边，那个高大男人多半是巨力或者防御类型的能力，而最开始偷袭自己的家伙，明显是一个刺客，这两个人应该是除了千鸣雷以外的最大威胁。</p>

    但是这个队伍也有一个明显到不能再明显的弱点，那就是小队里的所有人都没有控场能力，如果白夜将速度发挥到极致的话，除了千鸣雷以外，他们包围圈的其他人还真不一定有用。</p>

    况且，除了以上三人之外，庄楠这个女人一看就是不擅长正面战斗的类型，而柳叶芯的独角兽副魂，虽然要注意一下她的光属性攻击和歌姬能力，但是由于一直使用侦查能力的原因，她现在的体力并不充沛，对于白夜的威胁不大。</p>

    所以以白夜的思考来看，这个队伍里面，千鸣雷是最强的一个人，也是最弱的那个点，只要千鸣雷在正面交锋中溃败了下来，其他人的威胁就不那么大了。</p>

    而现在，唯一要注意的就是庄楠这个女人的算计和布局。</p>

    当然，现在的局面，不止她在布局，白夜也在布局，而且是一开始就想好的那种局。</p>

    只见在有意无意的能力使用过程中，白夜完成了让身后的小丑时钟秒针转动十二圈的动作，与此同时，分针也在众人的注视下转动了起来。</p>

    看着小丑时钟上那终于转动起来的分针，庄楠突然有了一种非常不好的古怪预感。</p>

    但是相比起直觉，更相信理性的她，此时却觉得现在是击杀白夜最好的机会，如果让小丑跑了，下一次就没那么容易杀他了。于是她仍然一言不发地紧紧盯着在四人的围攻下上蹿下跳，显得格外滑稽的白夜，试图用心理窥探的能力，洞察出白夜的下一步计划。</p>

    可惜，在“根源之匙”的遮掩下，一切都显得徒劳无功。</p>

    没过多久，在众人的注视下，小丑时钟上的那根分针终于缓缓地停在了――――</p>

    Ps：不行了，不行了，整个下午都在码字，坚持不住了！再写下去命都没有了！所以，我决定相比起一次五连更的爆发然后又休息的方式，我还是长久持续地来一段三连更吧！</p>

    目前欠下的章节：21-2=19更。</p>

    五更琉璃是谁，我表示并不知道。（心虚）</p>

    从此以后，大家请叫我三更留命吧！</p>

    =￣ω￣=</p>
------------

第一百二十四章 你们的时间不多了！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为千鸣雷的队伍并没有太强力的控场技能的原因，所以白夜虽然在四人的进攻和庄楠的窥视下显得左支右绌，但还勉强没有受到太大的伤害。

    与此同时，在白夜有意无意地使用了十二次削弱版的歌姬能力之后，她身后的那座小丑时钟的分针也终于停在了“Ⅱ”的位置。

    “第二个能力，如果我没有记错的话，应该是那个分身能力吧？”

    庄楠看着这一次居然是之前一直没有动静的分针在旋转，整个人顿时有了一种不好的预感。

    在众人的注视下，白夜身上的魂力猛然躁动了起来，然后在所有人的注视下，开口轻吟了几个字符：

    “虚实相依！”

    这几个用银联语说出来的类似“咒文”的话语，发音里其实蕴含着《甩葱歌》里面几个需要吟唱出来的关键词语，在整句话的掩饰下，其他人并没有发现这句话和分身能力之间有什么关系，就算有所察觉，估计还是认为是“小丑时钟”的能力占据主导地位，而喊出这句话只是起到了一个集中注意力的作用。

    和之前的情况类似，在魂力流动之间，白夜再次由一个变成了两个，而这一次的化一为二，就不再是之前那样的虚影了，而是白夜在和“杀人鬼”对战时用出的实体分身。

    “哪一边是真身？”

    和之前一样，看到白夜再次唤出分身，试图突破自己这边的包围圈，千鸣雷立马高声询问了最外围的庄楠一句，这也是她那心灵窥探能力的衍生能力，不管是看透还是被人为地“屏蔽”了，她都能够根据对方内心思维有无反应，来辨别幻术的真伪或者分清楚对方究竟是敌是友。

    不过，这一次，庄楠彻底懵逼了！因为在她的感知里面，分别向两个方向突破的那两个小丑分身，都有着之前那莫名其妙的“心灵屏蔽”现象。

    “我不知道！”

    一刹那间，庄楠选择了实话实说。

    “那这样的话，就两个一起杀掉吧！”

    看着不远处离这边越来越近的蜂巢屏障，千鸣雷不由连忙对着众人说到：

    “速战速决吧！我们真的快没有时间了！”

    “ok！交给我吧！”

    自信满满的刺客直接挡住了其中一个白夜，一脸惊讶地说到：

    “哦呀，这个是实体的分身！是那个小丑的真身吗？”

    “不对，这边也是实体的！”

    另一边，铁块男用泛着黑色金属光泽的手臂挡住另一个白夜飞过来的扑克牌，一脸凝重地说到。

    “该死，到底谁是真的啊？”

    柳叶芯本来已经准备好了一首减益类型的歌曲，这个时候也不知道要对着哪一个白夜释放了。

    “两个实体的小丑，这到底是怎么回事？”

    千鸣雷直接使用雷电击伤了其中一个小丑，看到对方身上泛起的治愈绿光的同时，眼角的余光看到了铁男挡住的那个小丑，这时居然在释放那个群伤类型的扑克牌大招。

    “也许，正如你们所见，这两个小丑都是真的！”

    庄楠看着突然变成了2v4的现场，一脸凝重地说到：

    “根据我的观察，那个小丑时钟里分针的能力，估计就是强化之前秒针出现的那些技能，就像现在的虚假分身变成了实体分身一样！”

    “他居然这么厉害么？如果这个小丑一直使用分针能力的话，我们岂不是根本杀不了他了？”

    千鸣雷一想到如果眼前这个小丑一直使用强化版的实体分身的话，战场岂不是会变成2v4、3v4、4v4的逆袭局面？那样的话，这个小丑的实力也太恐怖了吧？（实际上是他想多了，白夜目前也就能够召唤出一个实体分身而已。）

    “根据我之前的观察，分针的移动，是在这个小丑使用了十二次秒针能力之后…………”

    斟酌了一下，庄楠还是决定告诉众人这个她推测出的不幸消息：

    “我之前的猜测是正确的，随着使用能力次数的增加，这个小丑的能力确实在不断加强，每使用十二次秒针的能力，他就能够使用一次分身的能力，而每使用一次分针的能力，那个时针的指针就向前移动一格，如果我目前的猜测没有错误的话…………”

    “当那个家伙动用了时针能力的时候，估计形式就要逆转了，是这样吗？”

    千鸣雷双手重重一握，瞬间激射出无数湛蓝的电火花，继续对着众人不慌不忙地喊到：

    “那这样的话，只要让他用不出十二次分针能力，不就好了吗？”

    再次用雷电击飞袭向庄楠的金属扑克牌，一脸坚定地对着众人说到：

    “放心，没问题的！只要按照庄楠的布置去战斗，这轮比赛，赢的一定还是我们！”

    “哦！X4”

    “哦个屁啊！”

    看到对方队伍里上演的一出勇者斗恶龙的狗血剧情，而且自己看起来还就是那条恶龙的时候，白夜都快要忍不住直接开无双，把这些没有强控手段的敌人给全部解决了！

    但是，为了向以后的对手传递自己那错误的“弱点”，让他们一个接一个的自投罗网，白夜目前还是只能陪着他们演下去。

    当然，虽然过程不可跳过，适当地加快一下还是能够做到的。

    因此，在其他人斗志昂扬的时候，白夜嘻嘻一笑，双眼中猛然拉出一道刺目的红芒，对着众人说到：

    “让我用不出分针的能力？你们真的办得到吗？”

    伴随着小丑身上是不是出现的强大（微弱）杀气，他身后的小丑时钟也跟着旋转了起来，这一次，秒针不再停顿，而是一圈又一圈地旋转着，完全跳过了使用削弱版能力的机会。

    在众人的注视下，白夜身后小丑时钟的秒针，居然在很短的时间内，又旋转了十二圈，伴随着分针缓缓转动一圈之后，咔哒一声停在了“Ⅳ”的位置，白夜顿时露出了一个邪恶（面部抽搐）的笑容，并且如同记忆中那些中二的反派大boss一样，对着眼前的众人张开了自己的手臂，以小丑时钟的诡异笑脸为背景，画面感十足地对着众人说到：

    “还有十次，你们的时间可是不多了哦，嘻嘻嘻！”（啊，心累！）

    Ps：大家好，这里是没有经受住舍友诱惑的咸鱼作者――三更留命！

    放心，今天同样三更，只是时间估计要推迟到两点才能有第三更了，剩下的大家还是明天再看吧！

    修仙修仙！

    以上。
------------

第一百二十五章 我现在能做的（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当魂天巧香赶到书恋语和千年集两人所在的战场的时候，顿时被当时的画面给惊呆了：

    在战场边缘地带，千年集靠在一棵树上，沉默不语地从怀里拿出了一根已经戒了一段时间的金耀牌香烟，拿烟的手指微微颤抖，没有将它点燃，只是颓废而咸鱼地用嘴叼着，并且在看到了赶过来的魂天巧香之后，默默地用下巴指了指另一边的战场。

    循着千年集那颓废无比的死鱼眼，魂天巧香看到了浑身被黑色水流包裹住全身，只露出一个漂亮脑袋的美少女书恋语。

    只是这时，书恋语不再是之前那副文静优雅的模样了，那包裹住脖子以下身体的黑色水流此时居然形成了一副“肌肉兄贵”的壮硕身体，除了没有“作案工具”以外，整个样子乍眼看来显得非常彪悍。

    你能够想象顶着美少女脑袋的肌肉兄贵用自己非常擅长的抓取和擒拿型打法，用满是黑色肌肉的双手，一手一个将枪兵和重剑战士夹在腋下，死死禁锢住，然后用什么“正义擒抱”、“德式背摔”、“十字绞杀”、“地狱极乐落”…………之类的一听就很恐怖的招式，将那两个在常人眼里硬得要死的家伙，生生折磨成全身粉碎性骨折的画面吗？

    不过书恋语之前还真的没有撒谎，她就是名副其实的场地控制型（物理）选手，而且是连蛋都能控制碎了的那种…………

    一想到这里，千年集不由得夹紧了双腿，觉得自己最好还是离这个女人远点比较好。

    当然，赶过来的魂天巧香因为没有亲眼见识到书恋语凶悍一面的原因，所以并不知道千年集此时的心理活动，而是一脸好奇地询问到：

    “恋语，你身上的水怎么变成黑色的了？”

    “这个…………你知道‘玄重水’么？”

    对着地上奄奄一息的两人分别狠狠踩了一脚，将两人化为一道白光之后，书恋语接触了身上的黑色水流，一改之前的柔弱模样，非常爽朗地将手臂靠在了魂天巧香的肩膀上，继续解释到：

    “我的超脑能力召唤出的水流，其实并不是普通的纯净水，而是同等体积下重量堪比钢铁的‘玄重水’。这种类型的水虽然可以像普通清水那样流动，但是连接在一起却可以比金属还要坚固，可以说是流动的装甲了！

    而且这种类型的‘玄重水’，不止可以转换成十倍体积的普通水流，还可以随心所欲地组合成其他生物的身体，发挥出它们的肉体能力，当然，前提是我对那种生物的身体构造足够了解。”

    反正也暴露了，书恋语也没有想着隐瞒什么，而是将自己的能力跟队友全盘托出了，甚至，千年集还从某位少女的碎碎念中隐隐听出了一丝自暴自弃的意思：

    “没错，我的战斗方式就是这么热血，一点也不淑女，粗暴得像是一个糙汉子…………我也不想啊！但是谁让我的能力就是这么地暴力…………”

    听着这话语中深深的怨念，千年集总感觉，他现在还是不要接话比较好！

    “哇，你居然有这么帅气的能力么？真是太好了呢，恋语！”

    听着书恋语的解释，在她没有反应过来的情况下，魂天巧香想都不想地一把将她抱在了怀里，一脸激动地称赞了一句。

    “帅气么？”

    感受着魂天巧香强力而温暖的拥抱，并且某人那错愕的气馁目光，还注意到了一旁毫不犹豫地对她伸出了大拇指的千年集之后，书恋语终于语气一软，甚至眯起的眼角里，还隐隐有泪花闪动。

    然而，在书恋语和千年集都看不到的另一边，魂天巧香反而用那张可爱的俏脸露出了一副非常享受的痴女表情，甚至嘴角还隐隐流出了白色的可疑液体：

    “又是一具满满青春气息的美少女身体，真的好香啊！诶嘿嘿！”

    差点忘了，这个双马尾的外貌主义者，还是一个无药可救的双性恋来着！

    在白夜队伍的另外三人成功会师之后，白夜这边的战场终于又出现了新的状况。

    首先，因为正常版歌姬能力的使用，再加上九大歌姬天赋“蕙心”加“玲珑”时不时的成功释放，千鸣雷队伍里面那个大意的刺客和魂力耗尽的虚弱歌姬终于双双在漫天扑克牌的压制下领了便当。

    正当白夜一脸庆幸地以为眼前“2v3”的局面根本不需要使用“八神副魂”力量的时候，之前一直在和空气斗智斗勇的拳师和念能力者两人，居然在这个时候循着激烈打斗产生的动静，赶到了现场。

    “莫非现在终于变成了2v3v2的混乱局面不成？”

    正当白夜天真地这么想着的时候，一旁的庄楠突然开口了：

    “我们五个一起先杀了这个小丑吧！他的分针能力是强化版的秒针能力，而现在，只要再用两次分针能力，他就能够动用可以秒杀我们所有人的时针能力了，千万不能让他释放成功啊！”

    本来还一脸戒备所有人的拳师两人，在看到白夜身后的小丑时钟，确实如同庄楠所说的那样，已经来到了“Ⅹ”的位置之后，顿时将大半的注意力集中到了白夜的身上。

    不是吧？团战还带外援吗？

    虽然知道庄楠说的那个“秒杀所有人的大招”有夸大的成分，但白夜此时也有点虚了，而虚的原因，自然就是拳师旁边的那个念能力者。因为无形无质量，进攻和控制并重的念力，对于此刻的白夜来说，真的是个大麻烦。

    于是，在对方队伍突然多了两个强力外援的情况下，白夜决定也放一个大招，那就是――――我也喊人！

    妈卖批，只准你们有外援吗？我这边的外援可是有空间能力的高智商角色啊！

    在众人以为白夜已经黔驴技穷的时候，她突然在众人的注视下拿出了一颗散发着莹莹白光，有着古怪符文的子弹，这颗子弹正是经过千年集的双枪特殊加工过的子弹，算是一个空间标记，能够让他在耗费巨大的魂力之后，来到任何一个队友的身边。

    只见白夜果断将魂力注入这颗子弹之中，在引发了子弹共鸣的同时，将子弹扔在了身边的位置。

    伴随着一阵特殊的魂力波动，颓废少年千年集突然一脸虚弱地出现在了白夜的身边：

    “居然用我的能力把我叫过来，如果你没有什么紧急状况的话我可要生气了…………卧槽！”

    看着眼前突然被另外两队总共五名强者给包围了的景象，千年有点无语凝噎地任凭嘴里的香烟以自由落体的方式掉落在了地上，然后看着白夜询问到：

    “老实交代吧！你到底是绿了人家女朋友，还是在人家坟头蹦迪了？居然能够被这么多人一起围殴？”

    “我叫你过来不是让你说这些骚话的，请你帮我坚持到时针指向十二点的位置，到时候，这里所有人都得死！”（包括你）

    白夜看都不看千年集一眼，直接说出了现在最关键的事情。

    不过，千年集此时同样一脸虚弱地给白夜看了一眼自己手里那连形状都险些维持不住的双枪，瞪着死鱼眼对她说到：

    “我觉得我现在能做的，只是和你一起死在这里而已！”
------------

第一百二十六章 这个男人是怪物！(二合一)

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “你们也打了一场？”

    白夜看着眼前虚弱的千年集，她可不认为只是传送一次，千年集就会变成这副模样，毕竟空间能力如果消耗大到传送一次就把所有魂力消耗一空的话，他还给自己等人这么多空间标识干什么，不怕两个人一起给对面社区送温暖吗？

    所以，唯一的解释就是，千年集之前经历了一场或两场同样非常激烈的战斗。

    “嗯，杀了三个，现在书恋语和魂天巧香已经确认了我们的位置，正在往这里赶来！”

    千年集用背抵着两个白夜的后背，以三角之势防备着包围圈外五人的进攻。

    “就算是她们连杀了三个人，以那两个女人缓慢的前进速度，真的赶得到这里吗？”

    然而，在白夜说完了这句话之后，一个浑身漆黑的肌肉兄贵就在所有人的注视下，重重地砸落进了这个战场之中。

    看着烟尘散去之后，露出来的巨化版的书恋语和坐在她硕壮肩膀上的魂天巧香，白夜不由目瞪口呆地询问了一句：

    “现在是不是交给你们就可以了？”

    “之前打了一场，再加上刚刚为了赶路，老娘的力量现在都快耗尽了！没想到这里还要打一场？你这坨狗屎也太能搞事了吧？”

    书恋语此时眼神不善地盯着白夜，完全不复之前羞涩文雅的伪装模样，而魂天巧香也对着其他人说到：

    “孤鸿业并不好对付，我现在也就剩下三成左右的战力了！”

    看着魂天巧香有点不利索地挥舞着手中的锁链阻挡着其他人的攻势，火焰已经不复之前的强势之后，白夜果断对着自家的三位队友说到：

    “请坚持到我的时针走到十二点的时候，在那之后这里所有人都要死！”（包括你们=￣ω￣=）

    “嘭嘭嘭！”

    “希望你的能力真的能够干掉这里所有人吧！”

    手中的双枪不断点射着最没有战斗力的庄楠，搞得眼镜娘狼狈不堪的同时，顺便还分散了千鸣雷的部分精力，千年集顿时面无表情地吐槽到。

    “等会你可要给老娘狠狠**这群龟孙子！”

    霸气地将突袭上来的拳师一巴掌拍飞，书恋语一脸“超凶”地恶狠狠骂到。

    “我尽量不让他们干扰到你，你最好快一点，我们都快坚持不住了！”

    魂天巧香用锁链缠住了那个念能力者，却意外地被千鸣雷的雷电切断了锁链，不止如此，雷电还顺着锁链一路蔓延到了魂天巧香的全身，让她的防守变得左支右绌起来。

    “放心，只要我的时针走到十二点！”

    身后的秒针快速旋转着，很快又旋转了十二次之后，这次分针非常“幸运”地停在了“Ⅵ”的位置，而这里，正好是群体buff《猫耳开关》的位置。

    “轻灵优雅！”

    移速增幅：20%

    在移动buff的加持下，顿时所有人都感觉自己身体轻了一大截。

    “我可以打十个！”

    千年集一脸自己地说完这句话，然后就被对面的千鸣雷用充盈着雷电的双手，插入了身体之中，成功第一个领了便当。

    在那之后，随着战况的不断升级，书恋语和实体小丑分身也跟着双双化为白光。

    在白夜的队伍中，现在只有魂天巧香一个人还在苦苦支撑着，而她之前也是中了念力的重击和雷电的麻痹效果，意外又死了一次。

    再次浴火重生之后，她的身体变得更虚弱了，露出一副摇摇晃晃随时可能倒下的虚弱模样。

    魂天巧香目前的浴火重生，只是恢复能力比较强大，不可能无限复活。

    “抱歉，坚持不住了！”

    在拳师的重拳和千鸣雷的雷枪中化为了一道白光，魂天巧香最后看到的，是白夜身后的小丑时钟，在咔哒一声之后，终于走向了罗马数字“Ⅻ”的位置。

    “谢谢大家了！”

    低声轻语了一句，白夜那化了小丑妆的俏脸上，终于露出了一个如释重负般的“温和”笑容。

    在众人的注视下，白夜身后的小丑时钟终于还是在对方队伍所有队伍的掩护下，成功走向了十二点的位置。

    与此同时，整个小丑时钟突然像是被什么东西污染了一样，白色的表面随着流淌而下的血液变成了诡异而恐怖的血红色。

    而那张本来就诡异的小丑笑脸，在所有人的注视下，顿时像是疯掉了一样地发出了刺耳而尖锐的恐怖笑声，不止如此，之前给人诡异滑稽感觉的白夜，此时整个人的气质都变得截然不同了起来。

    伴随着她的身体渐渐由直立佝偻了下来，一股庞大到浩如烟海一般的恐怖杀意，也渐渐弥漫了整座森林，而那恐怖到简直沸反盈天的杀气，此时不由分说地将在场的所有人都笼罩了进去。

    无法形容现场那种难以言喻的压抑感，特别是对于初次接触白夜身上这股BUG一样的杀气的人们来说，他们此时就像是遇到了天敌一般，那种家禽遇到屠戮无数生灵的持刀屠夫的无力感，不是任何人都能够立马适应的。

    特别是在之前白夜的其他队友那拼死消耗了一波之后，在场的众人和白夜那满状态的“八神副魂”之间，不止是体力上的巨大差距，还有精神方面的意外打击。

    那种拼尽全力仍然没有阻止对手放大招的感觉，颓废的失落感再结合恐怖杀意压制下的无力感，这种糟糕的体验简直让人如临深渊一般。

    “噗通！”

    在所有人都没有反应过来的情况下，这里实力最弱的庄楠直接被杀气压制着坐倒在了地上，只见她像是精神崩溃一般地喃喃自语了一句：

    “怪物出笼了！”

    而面对恐惧，不同的人则有不同的表现，相比起庄楠这种自我逃避的做法和矮小的念能力者呆立在原地的做法，千鸣雷，铁男，拳师都不约而同地选择了迎难而上。

    可惜，这一切在旁观者看来，显得是那么地虚弱无力。

    “吼！”

    对于敢于挑战自己威严的三人，暴走之后的白夜没有任何犹豫，直接迈动着流畅诡异的“鬼步”化为一倒黑影迎了上去，而且一现身，就是出现在拳师的身后。

    “逆逆剥！”

    单手成抓狠狠地插入拳师的后心，白夜嘴角呼出一道灼热的白色雾气，遵循着杀戮的本能，她没有任何犹豫，直接将拳师由下而上地撕成了两半。

    “钢拳重击！”

    拳师的死亡并没有影响到另外的两人，在这个时候，铁男已经奔跑到了白夜的跟前，向着她挥出了经过武技蓄力的重拳。

    显而易见，暴走以后将鬼步发挥到极致的白夜是不可能被这么缓慢的招式命中的。

    只见白夜双腿一蹬，侧着身子和铁男的这一拳擦身而过，本来佝偻着的身子随着左拳的挥出猛然向上一扬，将铁男击飞到了空中。

    然后是右拳的接力，让铁男保持持续浮空的同时，整个人高高地跃起，来到了铁男的正上方，在他惊愕目光的注视下，双手成锤，狠狠砸中了他的胸口。

    “百贰拾七式·葵花！”

    这个招式，正是白夜用得最顺手的葵花三连击。

    由于铁男的金属硬化能力，他并没有在白夜的重击下死去，而是倒在坑里狠狠吐出了一口鲜血，见到他这幅半残的模样，白夜没有丝毫留情，立马迈动着鬼步冲了过去。

    “这么凶狠的招式，而且连无力反抗的人都不愿放过，你果然是一个残忍的家伙啊！”

    还没等白夜接近铁男，千鸣雷就浑身闪烁着电光，突然一瞬间出现在了白夜的正前方，借助着某人身上的惯性将白夜整个人狠狠抱住，在怀里直接动用了全身上下最大的雷电力量，并且高声大吼了一句：

    “万千雷引！”

    “滋滋滋！”

    庞大的雷电能量与空气之间摩擦出刺耳的鸟鸣声，在一片蓝光之中，千鸣雷的身体终于承受不住这股连他都控制不住的恐怖雷电乱流，整个人化为一道白光，传送了出去。

    “我们赢了吗？”

    重新从巨坑里一瘸一拐地站起来之后，铁男脖子位置非常明显的大喉结不由向下滑动了一下，狠狠咽了一口混合着血水的口水，他不敢置信地擦了擦紫色厚唇角位置溢出的鲜血，有点兴奋地看向了庄楠所在的位置。

    只是这个时候，庄楠的脸上并没有露出高兴的表情，而是一脸惊恐地对着他说了一句：

    “快逃啊！”

    逃？为什么要逃？

    再次回过头来，他眼前突然看到了一张看起来残忍嗜血，暗红色的瞳孔中满是疯狂神色，并且还是近距离放大版的小丑笑脸。

    在他还没反应过来的情况下，他那重得跺一跺脚，地面都要震三震的金属身体，就这么毫无反抗地被白夜掐着脖子高举了起来：

    “禁千贰百拾壹式·八稚女！”

    在利爪挥舞之间，显而易见的，就连铁男的金属身体也抵挡不住八稚女的残忍肢解。

    所以，在他被举起的一刹那，这场游戏就已经结束了！

    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    在整个虐杀的过程中，享受到无尽愉悦的白夜，此时遵循着身体的本能，再次仰头向天，发出八神式的经典三段笑。

    然而，在一片狼藉的战场上，这样的表现显得是如此地残忍和疯狂，带着一种说不出的桀骜而猖狂的霸道气质，甚至旁观者还能从白夜那暗红色的瞳孔中，看出一种猎人调戏猎物般的戏谑眼神。

    虽然鲜血和残肢被和谐成了黑色的铁屑和看不出形状的铁块，甚至她们至始至终都没有受到白夜一丝一毫的伤害，但是在场的念能力者和庄楠两女在看到不远处那个狂笑不止的怪物般的男人之后，已经失去了所有的斗志。

    “咯吱！咯吱！”

    以往脚掌踩碎枯枝并且越来越近的寻常声音，在这一刻竟然显得无比地恐怖，庄楠颤抖着身子缓缓抬起脑袋，在她那失神的黑色瞳孔中，映射出的正是白夜那张滑稽的小丑笑脸，只是某人此时看向她的暗红色瞳孔中，显得却是那么地残忍而疯狂，活像一个终于挣脱了牢笼的凶残怪物！

    不对，这就是一个怪物！

    一个只为杀戮而生的可怕怪物！

    “嘀，1256队队长选择投降！”

    “嘀，8081队队长选择投降！”

    在化为白光离开这片炼狱的那一刹那，看着仍然静静地直立于战场中央的那个恐怖男人，庄楠知道，一切都已经结束了！

    不止是这轮比赛，也是这局比赛！

    因为，如果让这样的家伙连续出场三次甚至四次的话，他们所有人根本就————毫无胜算！

    PS：大家好，我是作者菌，大家以后请叫我三点五更留命(≧▽≦)/~

    想了半天，改了半天，这章终于在2:42分发出来了，真是不容易啊！

    希望大家能喜欢，以上。
------------

第一百二十七章 晋级

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当魂天巧香从一片白光中回到小队房间的时候，发现其他人都在聚精会神地观看着还在继续进行的比赛，于是同样扭过头，看向了虚拟荧幕前三个小丑指针同时指向了十二点的小丑白夜。

    “这个小丑时针的能力，到底是什么呢？”

    万万没想到，带着这样的疑惑，她看到的居然是一场极致的血腥盛宴，一场属于“恶魔小丑”的杀戮狂欢！

    “嘻嘻嘻，哈哈哈！”

    伴随着被鲜血染红的诡异小丑时钟而降临到这片战场上的，是一个怪物一般的嗜血凶兽，单单只是投影里小丑那同样被杀意浸染成暗红色的暴虐瞳孔，就给了魂天巧香一种非常不适的感觉，一种压抑而沉闷的气氛，顿时弥漫在整个996小队的房间之中。

    “这就是那个滑稽小丑的时针能力？”

    第一个退场，已经坐了半天冷板凳的顾聊，在看到白夜那副仅仅只是使用杀意，就将在场所有人都压制得不敢轻易动弹的表现之后，顿时激动得站了起来：

    “这也太恐怖了吧？简直就不像一个正常人能够拥有的能力…………”

    “闭嘴，现在安静地看着就可以了！”

    被顾聊的惊呼打断了思绪，千年集瞪着死鱼眼低喝了一句，不过其实也是他多虑了，在那之后，见识到白夜极度暴力和残忍一面之后的众人，反而让整个房间都变得无比安静了起来。

    看着白夜用极端无比的残忍招式（八稚女）将那个金属硬化能力者撕扯成一块块碎片之后，连终于暴露了本性的书恋语身上的恐怖气势，都跟着削弱了一大截：

    “这根本就不是刚觉醒的学生能够被允许修炼的招式吧？而且以这种专业到简直招招致命的精妙手段来看，这些招式一定是某个流派的不传之秘吧？莫非这个小丑还是某个隐秘流派的传人不成？”

    一旁，同样擅长“格斗技”的书恋语，此时自然从白夜使用的“八神流古武术”中那些自成一派的生僻招式里看出了点什么，但是因为这些新颖的招式在她以往的认知中，根本就没有出现过的关系，所以她此时也有点不确定。

    莫非还是某种强大神魂的招式传承？以这种招式的完整性来看，莫非他一觉醒就继承了全部的格斗技不成？

    人们总是这样，总以为自己看到的即是全部，殊不知他们目前所见识到的，不过是独属于八神庵自身的体系，在家族基础上，自创出的“八神流古武术”中的冰山一角。

    难道从天国神族那里偷学来的“改版八稚女”就是八神庵所使用的格斗技的全部吗？好吧，就目前来说，这的确白夜唯一激活了的“超必杀”，是一个非常强大的招式。但是，这并不是唯一的招式，更不是白夜未来成长的极限！

    因为，在那之上，还有他领悟了火焰与时空之力的“八酒杯”，由“抓节”的启示而领悟出的螺旋升天版“析抓节”，在那之后，还有为了增强“八稚女”的连续打击性而领悟出的“暗削”。

    而在被草薙京用新招式意外扳回一城，并且嘲笑他的招式总是一成不变之后，他又花费无数时间琢磨出了威力强大，不止能够单独释放，同样能够续接在“八稚女”后面使用的强大招式“豺华”。

    而在番外里，因为见识并且偷学了天空格斗技之后，他又开发出了强大的“鬼烧八截”（待定），还有终于驾驭了疯狂之血的力量之后，将疯狂之血化为利刃，无差别杀戮周围所有人的“血之暴走”（待定）。

    并且，在八神历代的超必杀中，有源自血脉力量而觉醒出的三神技之贰，击杀（封印）了大蛇的“梦月的洗礼”；有幡然醒悟之后化繁为简而使用出的，将暴力美学发挥到极致的“焰瓯”；有失去火焰，最终领悟出“爪之奥义”这种终极力量的“八咫乌”…………

    而这些“技”的巅峰，在配合上同等的实力之后，可以说每一招用出来都是毁天灭地的存在。

    不管此刻众人心中怎么想的，虚拟投影上的画面始终没有停下过，在看到白夜血虐了迎上来的三个人，并且一步又一步的，如同反派一样缓缓接近那两个在众人眼里毫无反抗之力的女人的时候，连一旁的魂天巧香都忍不住紧张了起来：

    “这个家伙，不会想要继续折磨那两个女人吧？”

    因为魂天巧香之前强势的表现，再加上队伍里面根本没有人反对的原因，她现在自然就是这个小队里当仁不让的队长了。

    而队长，可是有着决定整个队伍是否弃权的权利的。

    “如果这两个女人经受不住小丑的折磨，死掉了怎么办？”

    在众人的注视下，魂天巧香点虽然开了投降的界面，却被千年集一把重重地按住了肩膀，面对众人的目光，只见他不慌不忙地反问到：

    “赢一局，很容易吗？”

    人性与利益，永远是智慧生命体之间永无止境的探讨主题，而对于这一件事情上，看清楚两人不会死亡的理性，让千年集选择站在利益的一边，而更为感性的魂天巧香，此时却露出了一副挣扎的神色。

    庆幸的是，还不等白夜开始对两女的残忍折磨，另外两个小队的队长终于承受不住压力，理智地选择了直接投降。

    “呼！”

    看到伴随着白光再次出现在眼前，并且仍然画着一副小丑妆的白夜之后，感觉自己的灵魂莫名其妙地经受了一次拷问的魂天巧香，终于重重地呼出了一口浊气。

    在那之后没过多久，所有人就收到了1256队队伍弃权的声音，很显然，他们经过被白夜完美虐杀的一役之后，已经失去了所有的斗志。

    毕竟大家都只是没有经历过大风大浪的年轻学生，就算再怎么具有韧性和血性，在见识到了白夜的恐怖杀气和残忍手段之后，都是一个不小的打击。

    再加上白夜队伍雪上加霜地取得了一个额外上场名额的原因，他们做出这样的举动也不是不能理解。而且，当出现第一个放弃者之后，再次选择放弃也就不那么艰难了。

    所以，在和996队的第二局比赛中再次交战失败之后，同样看出了希望渺茫的8081队，也果断选择了投降。

    正当众人踌躇满志地准备进行下一场比赛的时候，所有人居然收到了列空学院院方的通知，通知上说他们已经成功晋级了第二轮的团队赛！

    Ps：今天同样是稳如老狗的三连更，在还完加更之前，这本书基本都是三连更。（苦逼脸）
------------

第一百二十八章 第三轮考核居然是…………（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “据我推测，前面的五局对抗赛，应该是所谓的‘资格赛’，就是那种小队是否能够具有晋级资格的资格赛，而后面的那场三队对抗赛，应该就是我们的表现达到了晋级程度而安排的‘晋级赛’，所以赢了那一局比赛之后，我们就晋级了。”

    当众人在一脸懵逼地赶往第三轮考核的考试区域的过程中，之前一直沉默不语的千年集终于发话了。

    “然而，我还是没有听懂你的意思啊，狗头军师！”

    听到千年集的话语，魂天巧香一脸烦躁地说到：

    “本来以为我们这个团队可以走的很远，甚至拿下第一名，但是为什么突然间就不打了呢？你知道我现在的感觉么？我现在总有一种我们这样根本不是晋级，而是被淘汰了的感觉啊！”

    “其实很好理解，你只要意识到这次的团队战，是以选拔优秀学生为目的，而不是决出学生中最强团队位为目的就可以了。”

    千年集怕众人不理解，又接着解释到：

    “实际上，如果我的猜测没有错的话，那些被我们打败了的学生，应该也没有被一锤定音地给淘汰出去，而是在团队战的考场里继续激烈奋战着。”

    “这到底是怎么回事，为什么被你这么一解释，我的脑子更懵了呢？”

    顾聊是所有人中躺赢得最舒服的那一个，也是对这场考核的规则理解得最浅薄的那一个队友。

    “这个死鱼眼的意思就是，如果学院方想要选拔出各方面都真正优秀的学生的话，就不可能片面武断地只用一场团队战来一锤定音，而是像循环赛那样，不管胜负如何，一直让所有参赛的学生来接连交战，然后其中连赢五场，或者总共赢下五场的队伍，就会取得晋级的资格！是这样吗，颓废男？”

    死鱼眼，颓废男？

    好吧，看着眼前这个性格大变的书恋语，千年集根本懒得反驳，也懒得吐槽他给自己取的这些乱七八糟的外号，只是默默地点了点头，表示赞同了她的观点。

    “可是，如果这样一直循环下去的话，那么这次参赛的大多数人应该都能够晋级的吧？”

    一想到失败不会被淘汰以后，魂天巧香再次皱着眉头抛出了这个问题。

    看到再次低头思考的众人，还有远远地吊在众人后面，一副不想与队友交流太多的白夜之后，千年集不由叹了一口气，继续对着一众“烦人”的家伙解释到：

    “两种可能性，其一，对战的次数不是没有限制的，例如当一个队伍连战二十场之后，都没有取得五场胜利的话，他们所有人就有可能被直接淘汰出局。

    其二，在第一次晋级失败以后，直接加大晋级的难度，例如，连赢五场的我们，进行的是三队团战的话，晋级失败了一次的队伍再次获得晋级条件的时候，就要参加一场四队团战，五队团战…………甚至是十队团战，这样的话，即能够保证晋级学员的质量，又能够控制晋级学员的数量。”

    “不愧是狗头军师，脑子就是好使啊！”

    听着千年集推测出的考核规则，越想越觉得合理的众人，不由赞叹地对某个一脸嫌麻烦的颓废少年竖起了自己的大拇指。

    “不过，我们居然一轮就通关了，还真是幸运啊！”

    顾聊看着前方越来越近的第三场考核的大门，一脸感叹地说了一句。

    “幸运吗？我可不这样认为…………”

    用只有自己才能听见的话语喃喃自语了一句，分别看了正在和书恋语有说有笑的魂天巧香以及仍然远远地吊在众人后面的白夜一眼之后，千年集双眼微微一眯：

    “希望下一场考核，他们不会是敌人吧！要不然的话，就太麻烦了啊！”

    众所周知，列空学院的前两场考核，如果可以用“制式化”、“稳如老狗”、“一成不变”之类的词语来形容的话，它的第三场考核简直就可以用“奇思妙想”、“天马行空”、“随意至极”之类正好相反的词语来形容了！

    因为每一次列空学院公布第三场的考核内容的时候，都会引发列空要塞上所有合法公民滔滔不绝的激烈讨论，因为这些考核方式，在常人看来，真的是“太随意”、“太任性”、“太古怪”、“太新颖”、“太乱来”了。

    而且所有知道考核内容的人，在认同考核方式的同时，都不由地感觉到一阵头大，并且啧啧称奇。

    就像最被人津津乐道的那届在百城大战上，为列空要塞夺得了“列空”这个唯一封号的史上最优秀的学员一样，那种“抽签”来选拔学生的方法，直到现在，都还让那些不知道内情的人感觉到忍俊不禁。

    不过，在理解了列空学院这种“奇思妙想”考核背后的深意之后，没有一个人不对“列空学院”投以敬佩无比的目光，不止是惊讶于每一届第三轮的考核，都是由在校的三届学生中那些智商妖孽至极的天才们所想出的题目中随机抽取的，还因为其无与伦比的合理性，那种百分百选出最优秀学生的考核制度，实在是让人惊叹不已！

    于是，在众人推开了第三个考场的大门之后，所有人都被里面的场景给惊呆了――――（话说，如果断在这里的话，我会不会被打死？所以…………）

    只见，在众人的注视下，里面的所有考生居然在热血沸腾，心潮澎湃，慷慨激昂，惊心动魄，手舞足蹈，满腔热忱…………地进行着一项家喻户晓的赌博运动，那就是――――猜拳！

    神特么的猜拳？

    为什么会是猜拳？

    莫非第三轮考核的内容居然是这种比“抽签”还要随意不知道多少倍的“猜拳”比赛？

    你看看那个大汉，居然一脸凶狠地盯着眼前的一个瘦弱少女，在她惊恐万分的目光中，挥出了沙包大的拳头，然后就被瘦弱少女那小小的布给打败了…………

    你看看远处两个互相对峙的超脑体系能力者，分别用火焰幻化成的石头和石头凝结成的剪刀背对着对方进行着切磋比试，最终火焰凝结成的石头居然被石头组合成的剪刀给打败了…………

    还有某个右上角的区域里，两个貌美如花的美少女，正在因为之前谁慢出，谁临时变卦的“犯规”动作，而如同骂街泼妇一样激烈地撕逼着…………

    一路过来，白夜发现，不管猜拳的形式怎样的多种多样，不管猜拳之后的结果怎样的让人“忍俊不禁”，但这一切都逃不脱一个所有人都知道的“最普遍”规则，那就是现场所有人比出的动作，都只有三种一成不变的手势，那就是：石头，剪刀，布。

    话说，这也太随意了吧？

    莫非列空学院第三轮的考核，就是比大家猜拳的运气不成？
------------

第一百二十九章 真的是猜拳？（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    实际上，在见到了第三轮的主考官以后，众人就被告知了一个非常不幸的消息，那就是，第三轮的考核，真的是用“猜拳”的赌博方式来决定的。

    对于第三轮的考核，列空学院一方公布的比赛规则具体如下：

    “比赛规则一，第三轮的考试内容是建立在大众皆知的‘猜拳’方式基础上的考核规则，即只能出石头，剪刀，布三种类型的手势为主体的比赛规则。”

    “比赛规则二，除第一条公布的规则外，比赛的双方可以分别为这场‘猜拳’设计三条‘公平’的规则。注：特别提示，若规则对于比赛双方太过不公平，则这条规则作废，且没有再次设计规则的机会。”

    “比赛规则三，每轮比赛必须在十分钟之内完成，规定时间内没有完成比赛的考生双方，均视为败北。”

    “比赛规则四，没有写在这七条规则上面的内容，不会被判定为犯规内容。”

    “比赛规则五，对于双方设计的六条规则，比赛双方都有否决其中一条规则的权利，该条规则被否决以后，不会直接废除，而是由这个区域的分考官进行改进和补充。”

    在白夜从思考中回过神来以后，自己的其他四个队友已经被分区考官带往了不同的区域进行考核，而自己，也在那个戴着古怪面具的考官带领下，来到了第⑨区的考场。

    话说，反正和谁都是猜拳的运气比赛，为什么要分出来这么多区域呢？

    举目四顾，看着被分割成了十多个区域的巨大考场，白夜有点无语地想。

    很快，一个容貌平淡无奇的考生就被带领到了白夜的面前，在白夜的注视下，他没有任何废话地直接对着白夜说到：

    “第一条规则，石头赢剪刀，剪刀赢布。”

    “第二条规则，五秒钟内必须进行一次猜拳，否则判负。”

    “第三条规则，比赛为五局三胜制，没有问题吧？”

    看着眼前的少年，白夜嘴角一弯，对着他说到：

    “第一条规则，布赢石头。”

    “第二条规则，猜拳时必须同时出拳，不得慢出。”

    “第三条规则，双方看到对方的手势之后，不得再次变换手势。”

    在看到白夜将规则补充得“如此公平”之后，少年不由轻啧了一声“无趣的家伙”，然后一脸不满地对着分考官点了点头：

    “没有异议。”

    “同上。”

    在白夜说出同上之后，带着面具的主考官终于对着两人说到：

    “比赛开始！”

    与此同时，因为平凡少年五秒内必出一次拳的规定，两人中间的位置顿时出现了一个红色的五秒倒计时，伴随着红色倒计时的出现，现场的气氛顿时变得凝重了起来。

    白夜到现在都没有想到，一个猜拳居然可以玩得这么惊心动魄，甚至还决定了自己的“高考”成绩，这简直…………

    伴随着倒计时的走动，现场的气氛也越来越凝重，终于，在…………3，2，1的内心读秒之后，白夜对着平凡少年伸出了自己的拳头，而平凡少年也对着白夜伸出了拳头。

    剪刀Vs布，白夜胜！

    如果比赛规则没有变动的话，这轮应该是白夜赢了，然而，当白夜回头看向旁边的考官的时候，考官同样面无表情的看着她，没有任何的表示。

    与此同时，因为五秒内必出一次拳的规则，红色的数字投影再次开始读秒，而白夜两人也再次大眼瞪小眼地将拳头藏在了身后。

    第二轮，布Vs石头，仍然是白夜的胜利！

    看着此情此景，白夜简直不敢相信自己的眼睛，莫非靠着那莫须有的运气，自己真的能够赢下这局比赛不成？

    再看平凡少年的表情，在连输了两局之后，白夜仍然没有从他身上看出一丝气馁，而是继续维持着一副面无表情的模样，非常地沉得住气。

    也对，如果这个时间段出来的考生的话，基本上都是从十万考生中直接连赢六局杀出来的强者的吧？

    应该全部都是那种不能小看的角色才对。

    想到这里，白夜瞬间呆愣了一会，终于反应了过来：

    “如果这里的所有考生，都是从十万人中杀出来的精英的话，真的会让自己靠运气就取得这么简单的胜利吗？”

    而且，院方让参赛选手自己制定规则的目的是什么？不就是为了让所有人都不靠“运气”，而是靠“实力”取得这轮比赛的胜利么？

    否则的话，直接制定一个完整的比赛规则，让所有人无漏洞可钻地单纯靠运气赢得比赛就可以了，非要让比赛双方制定这些漏洞百出，满是心机与算计的规则干什么？

    按照这个思路，白夜在这一刻终于想清楚了这场考核的真正目的：

    “制定规则，洞悉对方规则的漏洞，然后利用这些规则之外的漏洞，打败对手，或者，故意制定有漏洞的规则，利用这些规则取得比赛的胜利，或者以此来反套路坑害对手…………这就是这轮考核的基调！”

    那么，自己的这三条规则有漏洞吗？那些漏洞又是什么？

    非常基础的前两条现在看来应该没有问题，至于第三条，双方看到对方的手势之后…………诶？“看到”？

    如果假设我之前的猜拳，都没有“看到”对方在变换手势的话…………

    想到这里，在出拳的一刹那，白夜连忙手忙脚乱地将“根源之匙”的奇异力量再次附着到了眼睛上，而这一次，白夜终于看到了，对方之前居然将副魂的力量遍布了整只胳膊，将真实的手势隐藏了起来。

    这个少年，居然是一个拥有幻术能力的伪装高手！

    而之前，无论白夜猜拳时出了什么手势，虽然明面上都是白夜赢了，但是在白夜没有看到他手势的前提下，能够自由变换手势的平凡少年，自然能够将挥出的手势改变成赢下白夜的手势。

    好险，差点三连跪直接出局了！

    想通了一切的白夜，不由内心里拍了拍自己的胸口，随手捏碎一颗幻象珠，模仿着平凡少年的模样，在表面上挥出了一个虚假的手势。

    剪刀Vs布

    至少表面上是这样，而实际上，这一次，白夜真正出的其实是拳头。

    这一次，透过“根源之匙”的力量，白夜很容易就看到了对方公然把布变换成了拳头的模样，而表面上仍然是一副不露声色的模样。

    好家伙，居然还是一个控制情绪的高手！

    不过，这一次，由于白夜“亲眼”看到了改变手势的平凡少年，而分区考官也看出了白夜看出了平凡少年在改变手势，所以白夜现在的战绩应该是一胜两负，还没有输，所以她仍然没有宣布这场比赛的获胜方。

    很好，还有机会！

    当第四个秒倒计时出现的时候，平凡少年意外地楞了一下，在不露声色地看了白夜一眼之后，再次和白夜一同挥出了拳头。

    这一次明面上是石头Vs布，是白夜输掉了这局比赛，暗地里白夜出的则是剪刀，所以平凡少年没有改变手势，白夜也没有改变手势，但赢的还是白夜，这一局，简直稳的一逼！

    当现场出现第五个倒计时的时候，平凡少年终于慌了，只见他先是怀疑自己中了白夜的大范围幻术，狠狠对着自己的手臂咬了一口，咬得血流如注，在感受到那真实无比的痛苦之后，认命一般地和白夜进行了最后的以此猜拳。

    这一次，就仿佛垂死挣扎一般，不管白夜出了什么手势，他都在不断变换着自己的手势，假想着对方也跟他一样在变换着手势，希望对方能够忙中出错，可惜，在白夜看到他变换手势的那一刻，他就已经彻底地输掉了这局比赛。

    “比赛结束，选手白夜胜！”

    之前看穿了一切，但就是不说的分区考官，在这比赛的最后时刻，终于开口宣布了这场比赛的获胜方。

    Ps：没错，我仍然是大家熟悉的三更留命，至少在加更还完之前是这样（咸鱼脸）。

    加更公式：17.5-2=15.5更

    同时，感谢大家最近又进行了很多的打赏，但是为了过上幸福的咸鱼生活，我早已决定以前的打赏加更和推荐票加更规则全部作废，大家打赏或者投推荐票只要看自己的心情就可以了，反正我这本书什么都不求，只求正常完本而已。

    最后，谢谢大家的支持，真的谢谢O(∩_∩)O
------------

第一百三十章 又要晋级了？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜搞清楚了第三轮比赛的“猜拳”规则以后，有着“根源之匙”和“幻象珠”力量帮助的某人，在这个第⑨区的猜拳比赛中，可以说是已经攻无不克战无不胜了。

    和白夜战斗的对手，自然而然地要面对两个难题，其一，自己搞出的所有“障眼法”都会被白夜给看穿。其二，无论自己想尽所有办法，都无法看穿白夜用“幻象珠”弄出的幻象。

    而在和其他选手“猜拳”了一段时间之后，通过观察其他赛区对战的战况，白夜也终于弄懂了列空学院“分区”的目的。

    因为这一次的“猜拳”比赛，应该是从每一方面都选出其中最优秀学员的考核，所以那十多个赛区其实是按照院方观察出的，每个学员最优秀最擅长的一面来分区的。

    就像白夜所在的第九区，这个赛区里面的所有学员，不管是副魂体系，超脑体系，超越者体系，还是其他什么乱七八糟的遗迹传承或者家族血继，全部都是和“幻”的力量直接挂钩的能力，属于那种以“欺骗”和“看穿”为主题的一个赛区。

    而在白夜旁边的第十赛区，那个赛区里面的所有人都是那种仅仅只修炼了肉体力量的专精选手，属于那种以“观察”和“预测”为主题的一个赛区。

    举个例子，这个赛区的选手在比赛的时候，真正的战斗其实是从双方挥出拳头的那一刹那开始的，通过观察对方挥出拳头的那只手臂上某些肌肉的绷紧和松弛，血液的流速，骨骼的偏向，魂力的运转，瞳孔注意力的转移，身体某个地方下意识的小习惯…………等几乎微不可查的极致细节，来达到看穿对方出拳意图，然后先一步改变成克制对方手势的手势。

    而白夜另一边的第八赛区，则是属于那种智商近妖的布局统筹型选手所在的赛区。

    然而，当看到对战双方用设计三条规则的机会，罗列出一本书厚度的长长条约之后，白夜就感觉到一阵蛋疼，虽然她现在并没有蛋。

    顺便一提，在第八赛区，白夜还幸灾乐祸地发现了之前对战中坑了自己好几次的那个眼镜娘庄楠以及自家队伍某个咸鱼少年千年集的影子。

    总之，虽然被列空学院院方看出了“小丑时钟”的虚实，但是能够被分配到第九赛区真是太好了，因为以其他赛区的“激烈碰撞”来看，对于白夜来说，现在这个赛区的难度才是最简单的！

    就这样，乘着“根源之匙”看穿一切的顺风车，白夜直接连赢五局，又一次来到了第三轮考核的晋级赛。

    看着眼前再次变成三人混战的情况，白夜真想吐槽一句，这种循环考核的花招真的很好玩吗？规则都不带换的？

    不过，不得不说，其实这种循环考核才是最公平的，只要不是一锤定音的断章取义，有能力的考生不管运气再怎么差强人意，早晚都会走到最后一步。

    这一次，白夜的对手是一位穿着黑丝的黑长直美少女和一位穿着一套白色休闲服装的蓝发少年。

    看着两人不善的目光，白夜抱着怀里的黑色小奶猫，一脸滑稽地对着两人摆了摆它的小爪子:

    “喵喵，快和对面那两个智商只有类人猿级别的家伙打声招呼啊！”

    “喵呜！”

    听着白夜嘲讽的话语，黑长直的表情顿时就凝固了下来:

    “你知道死字怎么写吗？”

    “不过是意图明显的拙劣激将法罢了！”

    蓝发少年同样冷哼了一声，却看都没看白夜一眼。

    在考官的监视下，面对面站立的三人，此时没有再废话，而是直接进入了正题。

    在白夜左边，那个穿着黑丝的黑长直少女，看到周围的两人都没有第一个开头的意思之后，不由撇了撇嘴，毫不犹豫地说到：

    “规则一，比赛为两胜连胜制，只有连赢两局的人才能够获胜，否则，皆不算胜利。”

    “规则二，正常情况下，石头赢剪刀，剪刀赢布，布赢石头，但是，一个剪刀赢两个石头，一个石头赢两个布，一个布赢两个剪刀。”

    “规则三，十次读秒的最后一刻才能出拳，不管是先出还是后出，皆判负！”

    白夜抱着黑猫一脸懵逼地听完了黑长直美少女那非常高冷的规则，顿时感觉脑子有点不够用，mmp，这里又不是第八赛区，玩那么复杂干什么啊？大姐！

    在黑长直美少女说完之后，看到白夜没有开口的意思，她旁边的蓝发男子则面色不善地继续说到：

    “规则四，出拳以后不得在所有人的目光下变换手势，否则判负。”

    “规则五，三方出拳的时候，必须确保在所有人都能够看到的地方，否则判负。”

    “规则六，我出拳头时平局判负，黑发出剪刀时平局判负，小丑出布时平局判负。”

    听完了蓝发男子制定的加量不加价版规则之后，白夜现在的内心里只有三个字不知当讲不当讲？

    总之，在蓝发说出了他设计的比赛规则之后，白夜恶狠狠地捏着怀里猫咪的小胳膊对着他们一人挥了一爪子，然后皮笑肉不笑地对着众人说到：

    “规则七，废除规则三，替换为后出者判负。”

    “规则八，废除规则四，改为任何时候都不能变换手势。”

    “规则九，石头的手势改为这个样子……剪刀的手势改为这个……布的手势仍然是这个……”

    “喵！喵喵喵！”

    白夜一边说着，一边使用魂力让怀里猫咪不情不愿地用小肉掌比出了剪刀，石头和布的可爱手势。

    其实就是将正常情况下的输赢顺序颠倒了过来，变成剪刀赢石头，石头赢布，布赢剪刀的情况，但其他规则却要按另外两人设计的规则来行事。

    “异议！”

    “异议！”

    在白夜说完了自己的规则之后，黑长直少女和蓝发少年同时举起了自己的手掌，而看了一眼一脸紧张的两人之后，白夜轻轻安抚了一下怀里的黑猫，同样缓缓举起了自己的手掌，对着分区考官说到：

    “异议！”

    “请说出你们异议的规则和相关建议，之后将会由我来判断是否采纳。”

    “异议规则七，直接用其他规则代替了我的规则，而且出拳速度一向是我的弱势项，对于我来说非常不公平，请求考官废除这个规则！”

    黑长直看了一眼正在一脸“阴笑”地抚摸着怀里那只黑色猫咪的白夜，话语里故意加重了“不公平”三个字。

    “异议规则八，如果认同这项规则的话，那位考生就相当于多了一条否决更改权利，对于在场所有人都不公平！”

    蓝发少年用带着戒备的眼神看了另外两人一眼之后，就根据现有的规则低头思考了起来。

    同时，在所有人的注视下，白夜继续抚摸着怀里那只莫名其妙多出来的黑猫，对着众人露出了一个诡异的笑容：

    “异议规则六，我最喜欢出的就是布，这样的话很容易平局输得比赛，对我来说不公平！”

    在听到了白夜“异议”的内容之后，将之和某人之前设计的“规则九”对比了一下，黑长直少女不由撇了撇嘴：

    “难怪唯独不改布的手势，表现得也太明显了，你这个白痴。”

    “奇怪，你到底在计划什么？”

    对于某人没有太多偏见的蓝发少年，此时看着白夜脸上的小丑妆，一脸好奇地询问了一句。

    “这句话应该是我想要问的吧？你们两个的这些规则，可一点都不友善啊！”

    白夜一脸笑嘻嘻地反问到。

    PS:十一点回来开始码字，中途叫了一份宵夜，三点钟码完一章，也是醉了。

    今天估计是更不动了，修仙状态下滑得厉害，而且剧情正好到和空气斗智斗勇的阶段，有点伤脑细胞，想个规则都要改半个小时。

    话说，大家想通我写的猜拳规则了吗？
------------

第一百三十一章 我们不一样

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “请等待片刻，容我将你们异议的内容上报给主考官。”

    听完了三人异议的内容之后，带着面具的分考官沉吟了一会，用低沉的语气对着三人说到。

    “没问题。”

    在众人等待的时候，之前一直低头整理这局比赛信息的蓝发少年已经想通了这局游戏中隐藏的大部分“信息”：

    “黑长直少女第一条非连胜不可晋级的规则，将猜拳比赛由瞬间决胜的方式变成了一种消耗战的形式，单独来看，算是一条比较稳重的规则。”

    “第二条的规则的话，只要理解了三人猜拳会出现的27种情况的话，也非常好理解，按照黑长直少女给出的胜负判定，平局的概率是三分之一，其他三种情况的概率则是九分之二，由于出现平局的概率最大，所以仍然是消耗战的打法。”

    “再加上第三条规则，十秒钟最后时刻才能出拳这种时间精力之间的消耗与持续…………综上所述，以这种三条规则都是为消耗战而服务的打法来看，黑长直‘幻’能力的作用效果，一定与敌人体力、精力等各方面的多少有关。”

    蓝发少年捏了捏手指，和黑长直少女对视了一眼：

    “呵呵，我是不会让你的算计得逞的，这局务必要尽快决出胜负！”

    另一边，从对方眼中同样看出了什么的黑长直少女，脑海里同样想通了蓝发少年的意图：

    “蓝发少年的第四、第五条规则特别强调了在所有人的目光下，这说明这是一个对自己的幻术能力特别有自信的家伙，应该是三人中幻术能力最强的那个人。

    而规则六的话，或许是看穿了自己希望拖时间的意图，特意为所有人增加了九分之一的败率，算是在加快比赛的进程。但是，你认为仅仅这样的规则，就会让我没有办法拖时间了吗？那是不可能的…………”

    两人把各自想清楚的东西在脑中过了一遍之后，又不约而同地将目光看向了最后一个不足为惧（不明所以）的家伙，在两人的注视下，这个滑稽的小丑仍然专心致志地抚摸着怀里的黑猫，露出了一副无所谓的表情。

    “如果不出所料的话，这个家伙制定的异想天开的规则七和规则八将会被废除，而规则九的话，只要记住石头就是剪刀，剪刀就是石头的判定以后，同样没有任何意义，可以说，这场比赛，其实只是建立在另外两人设计的规则基础上的对决。”

    这一点上，黑长直少女和蓝发少年的意见出奇的一致，只是相比起已经完全不把白夜放在眼里的黑长直少女，蓝发少年的目光中对她仍然有一丝戒备的神色，甚至是欲除之而后快。

    正在这个时候，之前一直沉默不语的面具考官终于发话了：

    “经过院方的协商，998号选手制定的规则七，规则八作废，规则六更改为233号选手（黑发少女）出剪刀平局判负，666号选手（蓝发少年）出布平局判负，998号选手（白夜）出石头平局判负。”

    “提问！”

    在三人的注视下，白夜问出了两个问题：

    “规则一的连胜机制，当遇到一胜一平之后，是否再胜一局就可以算是两连胜？规则五的判负规则，如果在众人眼前用幻术遮掩了手势的话，是选手出的手势算是真正手势，还是幻象衍化的手势算是真正手势？”

    “连胜被打断以后，不管是平局还是判负，皆不算连胜！”

    意图是拖时间的黑长直少女，理所当然地回答了白夜的提问。

    “不管是用什么方式遮掩，自然是选手真正比出的手势才算是真实手势！”

    听到白夜的问题，蓝发少年自然对自己的规则进行了补充，因为如果幻象算是真正手势的话，不就等于封印了他的幻象能力了吗？这是对自身实力有强大信心的他所不能容忍的。

    “那么，无异议！”

    听完两人的回答之后，白夜对着分区考官摊了摊手。

    “还有人对其他规则有疑惑的吗？”

    在看到三人不再开口之后，分区考官顿时将修改以后的七条规则罗列到了众人眼前，对着众人说到：

    “那么，比赛正式开始！”

    在三人出拳之前，白夜通过梳理众人罗列出的七条规则，同样对众人目前的胜利条件作出了大致的整理：

    在七条规则之中，对猜拳的胜负起到直接影响的其实只有三条规则，规则二，规则六，规则七。

    规则二让这局猜拳变成了只要出的手势和另外两人不一样，就一定会取得胜利的比赛，简称“我们不一样”规则。

    规则六让三人分别增加了三种判负的情况，那就是白夜出拳的时候平局白夜输，黑长直出剪刀的时候平局黑长直输，蓝发少年出布的时候平局蓝发少年输。

    规则七则改变了其中两人的判定，让白夜变成了出剪刀的时候平局判负，而黑长直出拳头的时候平局判负。

    简单来说，这局猜拳有两种获胜方法，其一，连续两次出拳之后，另外两人的手势一样，自己不一样，则获胜。

    其二，让其中一人失败两次，先一步出局，然后再从只剩下两人的对局中两连胜取得胜利。

    抛除涉及的规则中所有心机的一面，这就是这场对局中明面上获胜的唯二方式，让简单的猜拳变成了如何让另外两人出一样的手势，然后用不一样的手势取得胜利的比赛，又或者如何利用平局判负的机制，将其余两人直接判负出局的比赛。

    “10，9，8，7…………”

    伴随着三人前方跳动的红色倒计时，在场三人的表情顿时一肃，至此，决定三人命运的猜拳晋级赛就要真正开始了！

    Ps：尝试写了一下烧脑剧情，顿时发现，剧情中人物的智商，不止代表了作者本人的智商，还代表了幕后的不懈努力。

    为了想通一个猜拳规则，咱真的把三人猜拳的二十七种情况都列了出来，一个小时的努力，书里人物的随口一句，看样子斗智内容真不是我擅长的领域qwq
------------

第一百三十二章 我们真的不一样！（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当红色的倒计时过了一半的时候，白夜突然对着两人说到：

    “这局我会出布哦！”

    听到白夜说出的话语之后，蓝发少年的瞳孔中猛然绽放出莹莹的蓝光，并且笑眯眯地对着她回了一句：

    “那我们三个就一起出布吧？”

    在她旁边，本来一脸不屑的黑长直瞳孔中突然一阵失神，顿时认为蓝发少年的提议虽然很有道理，但是如果在两人都出布的情况下，自己出剪刀的话，这局赢的不就是自己了么？

    另一边白夜的心中同样接收到了蓝发少年的“提示”，但是瞳孔中流转着奇异光芒的她，此时虽然看穿了这种提示，不知道为什么，却还是欣然接受了这个提议。

    于是，在倒计时的最后一秒，三人同时对着中央挥出了自己的拳头：

    “石头，剪刀，布！”

    “喵！”

    在三人挥出拳头之后，黑长直出的是剪刀，蓝发少年出的也是剪刀，而白夜出的仍然是剪刀，至于白夜怀里的那只小黑猫，则将毛茸茸的小肉掌搭在白夜的剪刀上，跟着喵了一声。

    因此这次的对局结果，白夜输！

    第二次倒计时，白夜终于对着两人露出了戒备的表情：

    “真是奇怪，我居然莫名其妙的输了？该死！这局我不会再出剪刀了！”

    听到白夜的“菜鸡”发言之后，蓝发少年突然面对着此时终于从自己“魅惑”中挣脱出来的黑长直少女，不紧不慢地说到：

    “这局我们继续出剪刀吧！一起发动幻术，干掉那个菜鸡小丑！”

    魂力运转全身，黑长直一开始虽然对这个提议不置可否，但是在看到旁边的小丑一副“双目失神”，时而清醒时而混乱的表现之后，为了不被两人夹攻，终于还是在内心里决定要对白夜“落井下石”。

    于是，在倒计时过半之后，瞳孔中流转着奇异光芒的白夜，不止“看”到了蓝发少年对自己的暗示，还“看”到了黑长直少女身后突然出现的一个看不清面容的人形身影。

    只见这个身影悄然无息地附着到了自己的身上，让自己早早伸出了自己的拳头，并且瞳孔中还看到了需要让自己比出剪刀手势的古怪幻象。

    “…………3，2，1！”

    “石头，剪刀，布！”

    三人出拳以后，表面上又是三次剪刀，然而对局结果却是…………

    “比赛结束，996号选手白夜获胜！”

    “诶？X2”

    在三人震惊的目光中，分区考官突然宣布了这次“闪电战”比赛的获胜方，让白夜以外的两人都猝不及防地露出了惊愕的表情。

    要知道，因为其他规则都是选手制定出的原因，所以考官只宣布对局最终的胜负，并不会提示所有人每一轮对战的胜负，因此，在最终胜负出来之前，所有人对于每一局对决的胜负都只有一个表面上的认知，并不代表三人共同的认知就是每局比赛的真正结果。

    因此，如此复杂的三人混战居然在二十秒之内就分出了胜负，实在是出乎了所有人的所料。

    “你到底是怎么做到的？”

    死死捏着自己的拳头，蓝发少年一脸愤怒中夹杂着难以置信地对着白夜吼了一句。

    “我到底是怎么做到的，你认为我会告诉你吗？”

    抚摸着怀里的黑猫，白夜头也不回地转身离去。

    走了一段时间，在空无一人的通道里，白夜怀里的黑色猫咪忽然向前轻轻一跃，在落地之后却突然变成了白夜的模样，而本来抱着猫咪的那个白夜，则在一阵魂力波动之后，消散为了虚无。

    也许大家之前就已经猜出了黑色猫咪的真实身份，但是对于之前那场电光火石间的博弈，有可能还有不甚了解的地方，这里，我们就用回忆的方式来帮助大家理解一下吧！

    在对局开始之前，白夜就用《晚安喵》的能力变成了一只小黑猫，并且还用《甩葱歌》的实体分身代替了本人的模样，一把抱住了真正的自己。

    从前六条规则中，我们可以看出黑长直少女是一个非常擅长打持久战，并且对精力衰弱的对手有强大致幻效果的选手，而蓝发少年则是对自己的幻术能力自信甚至到了自负地步的天才型选手。

    白夜用规则七，和规则八这种绝对无法让另外两人认同的规则，来抵消掉对方两人的否决权，让他们无法对自己的第九条规则作出更改。

    而白夜的第九条规则，重要的不是将石头手势换成剪刀手势的这个规则，而是通过猫咪形态比出石头，剪刀，布这三种让另外两人认可的手势的过程。

    因为猫咪形态的手势和人类形态的手势略有不同的关系，所以白夜要为自己幻化出的猫咪形态上一道保险。

    白夜异议的规则六，之所以不想出布的时候平局判负，是因为猫咪形态的“布”，是三种手势下最不易让人察觉的手势，只要将猫咪的小爪子放到实体分身的手背上，就可以算是出了布，其他人也不会轻易察觉。

    所以，白夜之前才说自己最喜欢出布。

    在比赛开始之前，白夜问了两个问题，第一个问题自然是对连胜机制的疑惑和猜测，第二个问的却是那种虚假的是否能够代替真实的手势的问题。

    其一是为了确定本体（猫咪形态）的出拳是否有效，其二则是转移其他人的注意力，让他们不再关注和白夜配合非常默契的那只小黑猫，因为在知道只有“本人”出的拳才是有效的以后，谁又会关注一只不起眼的宠物呢？

    在比赛开始之后，蓝发少年的考虑其实很简单，因为他知道自己突如其来的“魅惑”能力，也许只能暗示另外两人一次，在那之后，还是要靠自己的幻术能力来决胜负。因此，与其选择一场不重要的胜利给自己带来随时都有可能消失的优势，还不如让另外两人的其中一人平局判负，露出破绽以后，形成一个二打一的局面。

    还有在选择临时队友方面，相比起未知实力的小丑，自然还是表面耿直的黑长直少女更合适当队友，而且之后也更容易战胜她。

    然而，在知道了另外两人要出剪刀以后，白夜就将计就计，让分身出剪刀，而猫咪爪子则搭在分身手背上的真实手势，自然是那个最不明显的“布”了，所以第一局其实是白夜赢了比赛。

    而第二局的时候，面对两人的围攻和落井下石，白夜继续装出一副“抵挡不住”的模样，让另外两人继续出剪刀，自己的猫咪形态则仍然是那副不明显的“布”手势。

    最后，在另外两人陷入已经淘汰一人，互相开始准备着激烈“幻术大战”的妄想中的时候，白夜已经出人意料地赢下了这场“三人猜拳烧脑战”的真正胜利。

    以上就是整个猜拳晋级赛的全过程。

    在走出了人声鼎沸的第三考场之后，白夜终于正式成为了“列空学院”的学生，并且得到了一个暂时性的009的学号，这代表着在她前面，目前还有八个在猜拳比赛中表现在她之上的考生。

    用手紧紧攥着列空学院的校徽，白夜看着头顶上那炎炎阳，嘴角微微一撇：

    “呵呵，说出来可能你不信，我其实是靠猜拳的方式才考上这所全列空要塞最好的学校的！”

    Ps：时间都喂狗了，四点开始，写到现在才码了两章，真的醉了。

    还更公式：15.5-1=14.5更

    莫非是我的算术有问题，一个多星期前我不是才欠了15更么，为什么还了那么久，头都码昏了，只还了0.5更？

    呵呵呵，从今天起，大家请叫我――超高校级的绝望！
------------

第一百三十三章 两所学校一起上

    列空要塞，一座武装实力位于所有人类要塞顶点的百强要塞，虽然列空要塞建成的历史要追溯到更早的时期，但是这座要塞的“列空”封号的确是上个世纪的“万城之战”最后才勉强得到的。</p>

    因此，在所有的百强封号要塞里面，它只能算是一个新兴势力。</p>

    但是，这座远远看去呈现出黑灰色的“S级”菱形要塞，经过一百多年来的不断革新和蓬勃发展，其武装实力相比起之前已经再次壮大了很多，无论是机械科技还是生物科技，无论是能量科技还是符文科技，无论是基因科技还是病毒科技，甚至是所有人都还在探索阶段的维度科技…………在各个方面的发展，都取得了长足的进步。</p>

    而就是这样一座在各方面的科技发展都显得欣欣向荣的要塞，一个世纪以来，却仍然位于百强要塞的末端，这实在是一件不可思议的事情。</p>

    百年以来，无数百强以外的豪强要塞尝试过无数次，试着将列空要塞从百强的位置下拉下来，却无一例外地全部落败了。甚至，经过多方面的尝试，其他要塞还绝望地发现，排名九十以后的九座要塞都曾经历了好几次的位置更替，但只有列空要塞，如同蛰伏的卧龙一般，牢牢盘踞在一百名的位置，未曾变动过。</p>

    然而，所有人都知道，随着一个世纪一次的“万城之战”的到来，列空要塞这头终于惊眠的蛰龙，将会在这次的排名之争中迸发出啸动千山的惊人魄力！</p>

    因为只有“万城之战”，才能够撼动百强要塞五十强以前要塞的地位，之所以养精蓄锐了这么久，自然是因为“列空要塞”根本看不上五十强以后的要塞地位。</p>

    只是不知道这一次，终于将实力和百强的排名匹配起来的“列空要塞”，究竟能够走到多远？</p>

    是否能够达到十强的高度，从而拥有前往传说中的“起源星”，在那里接受新一轮封号的资格？</p>

    然而，“万城之战”实在是一次兴师动众的盛会，一场属于人类的狂欢，是无数要塞之间人力，物力，财力…………等等各方面的比拼，不是短时间内就能角逐出来的，更不是短时间内就能准备好的，这样的盛会，就算是准备三年，角逐三年，评判三年都算是比较正常的情况。</p>

    据统计，上个世纪的“万城之战”，仅仅只是准备工作，就准备了整整十年，而这一次，虽然所有人类要塞和人类统辖的“行政星”都在今天收到了“万城之战”已经正式开始准备的通知，但离“万城之战”真正开始，还不知道要渡过多少个春秋。</p>

    （加入列空学院之后的现实主线，终于敲定了其中最大的一条！大家猜的没错，不能拯救世界的狂战士，不是好歌姬！）</p>

    这一切，现在的白夜都不关心，她目前在意的只有一个，那就是虽然考上了列空学院，但是老板娘那边，她现在要怎么解释？</p>

    如果说自己考上了的话，那么自己是用什么身份考上的，又是怎么考上的呢？这些事情如果实话实说的话，现实中估计又会多出一个认为自己在“女扮男装”的熟人。</p>

    但是，如果说自己没有考上的话，身为辉夜屋目前的“台柱”，老板娘姬亦莎估计就算是用绑的，都要把自己绑到列空歌姬学院去上学！</p>

    或者和她说一句，我可是传说中的天才，完全不需要去那什么劳什子列空歌姬学院去读书什么的，说的时候倒是高兴了，而且还感觉自己很了不起，是在实话实说，但是，在那之后估计自己的小屁和谐股就要被老板娘给打开花了。</p>

    毕竟，这可是加入列空要塞最好的歌姬学院的直接推荐信啊！而且还是副校长的亲笔推荐信，虽然不知道老板娘是怎么搞到手的，但是如果毫无理由地浪费掉这样一个在众人眼里千金难求的机会的话，估计老板娘对自己会非常地失望吧？</p>

    最最重要的是，如果说没有考上列空要塞的话，自己就从“学生”的身份变成了“无业游民”，如果是这样，又怎么解释之后自己的作息时间就好像在哪里上着学一样呢？</p>

    综上所述，白夜斟酌再三之后，终于在内心里下了这样一个荒唐的决定，那就是――――两边的学校一起上。因为她知道，身为列空学院分校区的列空歌姬学院，真的离主校区不算远，其整个分校区，其实就在列空学院的正对面，两边校区互相串门，甚至联合举办什么活动之类的也是很常见的事情。</p>

    然而，这样的话，她就又要面对另外一个问题了！</p>

    那就是列空学院这边在登记的时候，白夜自然有着前身十五年来一出生就记录在案的列空要塞公民身份证，而另一边，在知道老板娘这次居然要拖家带口地将“辉夜屋”搬到列空要塞所在的“金耀区”之后，白夜就知道，自己绝对不能用原来的那张公民身份证。</p>

    而且登记的时候，性别上面那个刺眼的“男”字，甚至都不一定能够在列空歌姬学院登记成功，要是因为意外引来了众人围观的话，那她这张老脸还要不要了？</p>

    莫非，要用“初音未来”小号附带的虚拟身份证？还是用“八神庵”小号附带的虚拟身份证？</p>

    白夜仔细想想，还是觉得不行。因为这两个身份，一个是当今新月级以下最天才的人族歌姬，一个是“最恶星”里面恶贯满盈的弑神囚犯，每个都是大麻烦，根本就不可能用的吧？</p>

    唉，都怪“根源之匙”拟态能力的“限制”，居然还要拥有相对应的“副魂”什么的，现在哪里有机会能够让她觉醒第三个副魂啊？</p>

    等等，说到“副魂”，白夜目前貌似还真有三个，一个是“初音未来”的蓝色果实副魂，一个“八神庵”的红色果实副魂，还有一个，则是属于自己的那个能够容纳所有果实副魂的“世界树”副魂。</p>

    但是，用灵魂拟态建立自己的“小号”什么的，之前根本就没有想过，也不会去想吧？</p>

    这样做真的可以吗？</p>

    想不如做，有了前两次建立“小号”的经验，白夜驾轻就熟地支付了部分“存在点”，使用了“根源之匙”解析初级灵魂法则之后觉醒的“拟态”能力，顿时惊讶的发现，居然――――</p>

    Ps：人的一生中要经历很多的成长，例如你姐姐结婚了，你妹妹结婚了，你初中的初恋对象结婚了，你高中的告白对象结婚了，你幼儿园过家家的老婆结婚了，你大学都没毕业，居然在某一天当爷爷了…………之类的事情，嗯，就是这样，没错，简直荒唐至极！</p>

    本来想找个“卡文”的借口，想想反正是写书，然后就不吐不快地如实说了。</p>

    总之，昨晚宿醉，今天这章补昨天的更新。</p>
------------

第一百三十四章 初音未来在考试？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看着“拟态”作用下，虚拟世界中那个和自己一模一样的“少女”，白夜终于露出了一丝笑意：

    “居然连自己另一个身份的小号都可以建立？这真是太好了！”

    一边用旁观者的目光注视着自己，一边修改着各方面的细微数据，例如在这个虚拟账号和虚拟身份证上，白夜将自己的头发调整成了披肩散开的整齐模样，并且去掉了一直戴着遮掩了大半边脸的黑框眼镜。

    仅仅只是这么微小的调整，立马就和自己现实中那张头发凌乱，身材瘦弱的眼镜宅男身份证区别了开来。

    至于身份证的具体信息的话，为了不引起其他人的注意，白夜最终敲定为了毫不起眼的：

    姓名：白荷

    性别：女

    年龄：16岁

    身份信息：列空要塞合法公民

    详细信息：（无妹无房，父母双亡）

    括号内是白夜用一句话口胡的，但大致的内容基本上就是这样，总之，就是怎么不起眼怎么弄，只要弄一个无从查起的孤家寡人身份的话，想必其他人也不会深究，这一次，某人可不敢弄什么“S级联邦机密”之类的的让别人猜来猜去的逆天内容了。

    而名字的话，也想过直接将名字起为“百荷”，可惜，如果一名歌姬的“艺名”和真实名字一模一样的话，也会显得非常突兀，所以最终白夜还是换上了自己原来的姓氏，艺名则仍然是那个充满“纯洁”气息的“百荷”。

    在敲定了自己的女性身份证之后，白夜就顺便去了一趟列空歌姬学院，递交了自己从老板娘那里得到的那份，来自列空歌姬学院副院长的亲笔推荐信。

    结果，报名的时候居然出人意料的简单，因为那封信上的红色印章，报名的老师在收录了推荐信之后，直接就登记了白夜的身份信息，并且还告知了具体的开学时间，让白夜在那之前准时报到就可以了。

    至于学费住宿费什么的，居然全部免除了，根本不像列空学院报名的时候那样，什么学费、住宿费、伙食费、学杂费…………等等要缴纳的金额一大堆，要不是白夜最近成为台柱以后，在这方面有了一定的小积蓄，她差点就要用天讯向老板娘那边求助了。

    在处理完了报名登记的事情之后，白夜思考了一会，最终还是给自己认识的那些人都发了一个天讯，询问他们是否通过了这次列空学院的考核。

    当然，魂天晨，灵欣尘，古啸风这边自然是用的“白夜”的身份，而魂天巧香，洛雪，林若璃这边用的却是“百荷”的身份。

    结果，有三人居然立马就回复了自己，他们分别是魂天晨，魂天巧香和林若璃，而且居然全部都考上了列空学院，真是万万没想到啊！

    至于另外三人，不知道是他们的性格比较高冷还是仍然处于考核之中，暂时没有回复自己。

    但是算上自己，在不良导师灵之缎看中的六个人里，这次已经有三个人通过了考核，不得不说，不良导师虽然性格粗暴了“一点”，但是看人的眼光还是非常准的。

    不管之后的实际情况如何，白夜也只能希望另外的三人也能够通过这次的考核了。

    因为，在加入了列空学院之后，白夜的“虚拟起源星”那边，之前已经举行了一半的星级歌姬大赛的正赛阶段就快要开始了。

    在白夜参加列空要塞考试的这段时间，白夜那“初音未来”虚拟身份的小号，自然是处于红色倒三角符号的挂机状态，而挂机的时间，则正好和列空要塞列空学院（包括歌姬分院）的考核时间一致。

    再加上“初音未来”之前在列空要塞的“海上乐园”公开露面过一次的关系，所以“葱娘”的很多粉丝就猜测“初音未来”这几天这样挂机不活跃的行为，多半是去参加“列空歌姬学院”的考核去了。

    虽然列空歌姬学院的官方声明并没有接到一个姓名为“初音未来”的歌姬的报名申请，但是人们总是这样，一件事只要说的人多了，就算是假的在别人眼里也变成真的了，更何况某些帖子分析这件事情的“条理”还说得有理有据，让人信服。

    或许，这就是所谓的人言可畏吧？

    结果搞到最后，弄得列空歌姬学院的某些导师都以为“初音未来”已经来到了自家的歌姬学院，只是院方的“领导层”还在有意隐瞒这件事情而已。再加上某位“年轻”的“副校长”在一次说漏嘴中，还提及了将会有几位“天才歌姬”将会应邀来到列空歌姬学院的事情，其中还有她的某位“得意弟子”看重的歌姬…………

    能被那位德高望重的“年轻”的“副校长”的“得意弟子”看重的歌姬，其实也是非常地了不起了！

    要知道，那位“年轻的副校长”一生中只收过三个徒弟，除了最小的那个徒弟在一次“乐神祭”中不知所踪以外，她的另外两位弟子，一位如今已经成长为了满月级的大歌姬，在整个人类联邦甚至是整个银联时代都有着举足轻重的地位，另一位也是仅次于满月级，目前暂居于盈月级的强大歌姬。

    能够被“年轻的副校长”的这两位弟子所看中的歌姬天才，再怎么也至少会是那种拥有“九大歌姬天赋”的杰出歌姬的吧？

    而目前，符合这个要求的歌姬寥寥无几，特别在这些寥寥无几的一众新生代歌姬天才中，抛除了世家传承的歌姬天才和“非列空要塞”的歌姬天才以外，仍然还被某些强者预言过有成为“满月级歌姬”的“九大天赋”的，真的就只剩下一掌之数的歌姬了。

    而在这一掌之数的天才歌姬中，“初音未来”自然就是那位名气最大，呼声最高，甚至目前看来也是最符合被“副校长弟子”看重这个条件的歌姬了。

    其实，如果不是一直联系不到“初音未来”这位歌姬的话，实际情况还真是这样！

    而且，看重“初音未来”这位歌姬的，不只是那位“年轻副校长”的其中一位弟子，而是她的“所有弟子”。

    这里老板娘姬亦莎自然就不用多说，早就垂涎“初音未来”的歌姬天赋良久了，想得口水都要流出来了。

    而之前来找老板娘的那位盈月级的蓝发御姐，之所以会来到偏僻的“黑耀区”，寻找老板娘是其中一方面，而从“初音未来”的直播中看出的某些“初音未来”的生活细节也是一方面。结果，倒也不算是空手而归，至少找到了一个天赋在表面上堪比白夜觉醒了歌姬天赋的竹轻语。

    至于名气最大的那个满月级大歌姬，她的歌曲在之前就已经出现过了好几次，也许大家没有注意到，她就是之前在“饺子歌姬大赛”上被狗狗翻唱过一首出道歌曲的满月级大歌姬“幻蝶”。

    可惜她也是三个弟子中最有心无力的那一个，因为她目前并不在列空要塞上，而是在百强要塞中排名第八的零度要塞上开大型歌姬演唱会，甚至还要为那座要塞上“星际开拓”与“维度征战”的战况贡献一份力量。

    总之，在其他不知情的人眼里，他们喜欢的“初音殿下”目前已经是列空歌姬学院的学生了，就看之后能不能通过媒体设备那无孔不入的侦查手段，打探到“初音未来”的最新动向了。

    ps：还更公式：14.5-0=14.5更

    最近我要努力多码点字，因为三天之后有点事，可能不能更新一到两天，请大家做好心理准备。
------------

第一百三十五章 哈哈，没想到吧？

    在星级歌姬大赛正赛正式开始的前一天，白夜终于回到了“虚拟起源星”之中。</p>

    清晨，习惯成自然地某只将抱着自己呼呼大睡，还不断用脸颊摩擦着自己胸口，一边流口水一边梦呓着“嘿嘿嘿，大平原”的金发大萝莉从床上“揪”着嘴巴弄醒，看着对方眼泪汪汪的迷糊表情，白夜盯着镜音铃的胸口询问到：</p>

    “铃，昨晚用脸贴着我的胸口睡得很香么？”</p>

    听到白夜的询问，知道初音姐又在指责自己睡觉的时候不知不觉抱住对方胸口睡觉的事情，镜音铃连忙“机智”地回答到：</p>

    “不好睡，昨晚我咯得慌，一点也不好睡！”</p>

    “嗯？”</p>

    看到白夜渐渐黑下去的脸色，镜音铃终于反应了过来，连忙补救到：</p>

    “很好睡，真的很好睡，平平的，根本咯不到我的脸…………”</p>

    “嗯？”</p>

    渐渐的，说着说着，连她自己都感觉到不对劲了，正要转身开门逃跑，可惜已经晚了，伴随着一抹急速接近的葱蓝色身影，镜音铃顿时发出了害怕的惨叫声：</p>

    “不要啊！”</p>

    这个时候，看着在“初音未来”魔爪下哀嚎求饶的金发大萝莉，弹幕已经再次刷屏了：</p>

    “这是一道送分题，葱娘的胸部，自然是超级好睡的啦！羡慕镜音小萝莉！”</p>

    “看着平平的，完全提不起性致！”</p>

    “emmm胸不平何以平天下？”</p>

    “呵呵，乳不巨何以聚人心？”</p>

    “好吧，这其实是一道送命题！”</p>

    “葱娘：你刚刚说了什么？”</p>

    “镜音铃：说你胸平咋的？”</p>

    “葱娘：你再说一遍试试？”</p>

    “镜音连：嘿嘿嘿，大平原！你咯不到我的脸哦！”</p>

    “葱娘：emmmmm来呀，互相伤害啊！”</p>

    “镜音铃（卒），享年十四岁（永远的）”</p>

    “大幕大佬个个都是人才，说话又好听，超喜欢这里…………”</p>

    在和镜音铃闹腾了一会之后，两人再次听到了镜音连做好早餐以后，叫两人下来吃饭的声音，于是，匆匆洗漱完毕，两人就手拉着手（其实是镜音铃抱着白夜的胳膊）来到了小小的厨房里，一家人其乐融融地吃起了早餐。</p>

    在“女装暴露”事件过后，镜音连已经彻底想通了，现在的他毫不掩饰自己的男性歌者身份，就算不被认可参加那些乱七八糟的歌姬大赛，却依然坚持着这份歌唱者的正经事业。</p>

    这小子现在表演的形式就类似于白夜前世的街头艺人一样，之前镜音连在夜间练习的那座生态公园里的老旧舞台，此时已经完全成为了他的专场。</p>

    现在的金发正太，每到傍晚的时候，就会去那里表演自己想出来的歌舞，随着时间的流逝，他渐渐收回了一部分原来的粉丝，还有了一批喜欢他男性身份表演的歌舞的新粉丝。</p>

    至于某些前来闹事的人，早有准备，守在周围的白夜、狗狗、拉塞纳等人，也不会对他们客气，可别忘了，白色方歌姬这边，还有着人鱼公主的那位海带头保镖波迪亚，虽然号称地表最强可能有着一些水分，但在“叶缘市”这样的偏远海城里，应该没有人是他的一合之敌。</p>

    而镜音连的伟大“事业”，在度过了起步的艰难期之后，随着接受这件事情的人渐渐变多，也就不会有那么多人反对了，他现在最缺的，只是一个过渡的时间而已。</p>

    而且，经过某些机缘巧合，在白夜有意无意的“撮合”下，她还“意外”结交了黑色方的五位歌姬，让她们在闲暇之余，也参与到了确保镜音连能够正常表演的义务活动之中。</p>

    其中，排除了对众人心怀不轨的“黑龙大帝”和腹黑性格的“眯眯眼狐狸”以外，白夜和黑色方阵容的其他三位歌姬都还相处得不错。</p>

    特别是“珈百璃”，相处的那可不是一般的“好”啊！</p>

    嗯，你们懂的，这其实是某人在报复颓废惰天使在大赛时候骂她笨蛋这件事。</p>

    在“开幕式”结束以后，白夜有意无意地用“笨手笨脚”的姿态给台下等着珈百璃一起回家的“薇奈特”造成了一点小麻烦，等到和珈百璃相遇以后，白夜才“意外”的发现，她们两个居然是好朋友。</p>

    于是，白夜就以珈百璃之前“夸奖”过她和给薇奈特赔礼道歉为理由，成功来到了两人所在的公寓里面“骗吃骗喝”，顺便给珈百璃制造了一点由于本人“笨手笨脚”而带来的“小麻烦”。</p>

    白夜的具体的操作大概是这个样子：</p>

    在巴达族的歌姬薇奈特家里“骗吃骗喝”结束之后，白夜就以好奇“珈百璃”房间的模样为理由，成功潜入了“敌人”内部。</p>

    结果，在看到珈百璃房间那如同“地狱”一般的惨烈光景之后，白夜就和再次摇头叹气的薇奈特达成了共识，开始自发地为珈百璃打扫起了屋子。</p>

    至于某只死猪不怕开水烫的惰天使，此时当然是内心毫无波动地打开笔记本电脑，为所欲为地玩了起来。某人一边继续虐杀着游戏里意外遇到甚至还加了好友的“黑龙大帝”，一边脑海里还天真地幻想着：</p>

    “嘿嘿，有了薇奈和笨蛋初音的帮助，房间不止可以变得更加干净，而且打扫的时间也可以缩短，等到两人打扫结束，把她们赶走以后，我不止可以继续肝游戏，还可以拥有一个舒心的坏境，而代价，不过是请她们两个喝一杯饮料而已。哈哈，我真是太机智了！”</p>

    可惜，在“初音未来”和薇奈特开始打扫起来以后，她终于见识到了传说中让拉塞娜的粉丝们避之不及的“初音大呆瓜”的威力。</p>

    本来她还在好好的躺在毛茸茸的地毯上玩着游戏，在靠着一套让人眼花缭乱的骚操作打死了boss，甚至还意外地爆出了稀有至极的橙色装备的时候，电脑屏幕突然一卡，出现了“网络连接中断”六个让人深恶痛绝的大字。</p>

    回过头，看到捂着膝盖从地上站起来的初音未来和她脚边的数据线以后，她才终于发现之前并不是断网，而是因为“初音未来”跌倒以后将网线弄掉了所致。</p>

    “抱歉抱歉！”</p>

    看着一脸歉意皱着眉头捂着膝盖，看起来比自己惨多了的“笨蛋初音”，珈百璃还能说什么？只能自己认栽了！</p>

    然而，让她没有想到的是，这仅仅只是一个开始而已！</p>

    因为，在那之后，“初音未来”不是在打扫的时候弄倒了东西，手忙脚乱地摔到了自己的身上，让自己在游戏里面弄出了一顿瞎眼至极的操作，就是在不经意间呆萌无比地影响到了薇奈特的打扫工作，让薇奈特也跟着一阵手忙脚乱地一脚踩到了自己笔记本的键盘或者鼠标上，让自己用“真金白银”购买了一通乱七八糟的东西。</p>

    总之，在打扫了一个小时之后，由于薇奈特突然被笨蛋初音弄得“意外”暴走的“魔力”，看着漆黑一片的屋子和手里面已经看不出是什么东西的笔记本电脑，顶着金色爆炸头的珈百璃给了荧幕前的所有观众一个眼角含泪，委屈到哭都哭不出来的表情，对着另外两人语气平静地询问到：</p>

    “薇奈，笨…………初音？”</p>

    “抱歉啊，小伽，我真的以为初音小姐手里那个黑乎乎的东西是蟑螂来着，没想到那居然只是用巧克力做的一个零食甜点而已。”</p>

    “抱歉，天真同学，我只是想小小的恶作剧一下，没想到薇奈酱的反应会这么大！（这次是真的没想到qwq）”</p>

    看着眼前这两个双手合十一脸歉意，甚至同样灰头土脸地顶着一顶爆炸头的可爱少女，珈百璃还能说什么？</p>

    不，已经无所谓了！</p>

    呵呵，一切都已经无所谓了！</p>

    于是，她用灰突突的手背抹掉了眼角溢出的泪花，不禁仰头看向了破损窗户外面的沉沉夜幕，用沙哑得一听就能够让人感觉到无尽的心酸和悔意，甚至还伴随着一种佛家看破红尘般的累觉不爱的低沉声线，满脸沧桑地对着两人说到：</p>

    “薇奈，今晚我睡你家！”</p>

    与珈百璃表现相反的，自然就是虚拟投影上那已经刷屏到卡顿得不能自已的弹幕君们了：</p>

    “扎心了，老铁！”</p>

    “扎心了，老珈！”</p>

    “扎心了，老珈！XN”</p>

    “扎珈了，老心！”</p>

    “一句‘睡你家’，满脸心酸泪！”</p>

    “葱娘：薇奈，我今晚也睡你家！”</p>

    “薇奈特，珈百璃：滚！”</p>

    “哼哼哼，这次你们终于见识到初音大呆瓜的厉害了吧？”</p>

    “幸好我家躲躲和大呆瓜的关系不太好！”</p>

    “糟糕了，按照初音大笨蛋的脑回路，我们家的狗狗这是吃枣药丸啊！”</p>

    “哈哈哈，在葱娘的呆萌下颤抖吧！颓废惰天使！”</p>

    “珈百璃：我可以哭吗qwq”</p>

    “薇奈特：小珈，要坚强，因为这只是一个开始！”</p>

    “珈百璃：从此以后我的房间，老姐和初音大呆瓜不得入内！”</p>

    “初音未来：哈哈，没想到吧？我是上天派来引导你向善的真正天使。”</p>

    “不对，葱娘的话应该是这样：哈哈，没想到吧？额，其实我也没想到！”</p>

    “哈哈哈！Xn”</p>

    “66666Xn”</p>

    “红红火火恍恍惚惚！你们过分了咯！”</p>

    Ps：今天写了三点五章，为了防止两天后没更新，我就只发1.5章了，不过，明天码多少肯定就会发多少的，大家放心。</p>

    还更公式：14.5-0.5=14更。</p>
------------

第一百三十六章 大赛开始

    在度过了一如既往的平凡一天之后，“虚拟起源星”上万众瞩目的星级歌姬大赛的正赛终于要开始了。</p>

    这一次的主持人仍然是那位金牌主持人郑高歌，而参赛的歌姬，除了之前路面十个拥有特殊旗子的歌姬以外，还有另外九十位在之前的预选赛中同样晋级了的强大歌姬。</p>

    为了举办这一次的星级歌姬大赛，歌姬协会官方直接选择改造了一座大海中的孤岛。</p>

    没错，虽然仅仅是为了举办一次星级歌姬大赛，就直接改造了一座孤岛这件事让人听起来觉得不可思议，但是对一切皆以“歌曲”为主，在设定上崇拜歌姬职业，并且曲乐极度盛行的“虚拟起源星”来说，这一切不过是基本操作罢了。</p>

    此时某位金牌主持人正身着黑色的礼服，乘坐着小型的直升机悬停在岛屿上空，从高空中给了这座“蚕豆”形状的小岛一个特写之后，伴随着那巨大螺旋桨旋转响起的声音和掀起的狂风，对着荧幕前的所有观众激动万分地喊到：</p>

    “观众朋友们，大家好！欢迎收看最新一届的星级歌姬大赛，我是你们最喜欢的金牌主持人，郑高歌！”</p>

    在对着荧幕打了一个招呼之后，这个角度的画面居然出人意料地飞到了空中，将整座岛屿尽收眼底。</p>

    从周围那细微的尖锐声音和之前主持人腕表上不时闪烁的红色信号灯，众人可以看出，原来之前拍摄了这一切的摄像头，其实并不是某些大型拍摄设备，而是用了一台造价高昂拥有航拍功能，并且还拥有自动扫描和追踪功能的小型无人机上。</p>

    透过无人机上高清摄像头那将整个岛屿都能够尽收眼底的画面，所有观众都可以看见，此时在岛屿的四面八方都分别驶来了好几艘小型游轮，不一会就将参赛的总计一百名歌姬送到了岛屿的海岸线上。</p>

    在观察了一会所有参赛歌姬的动态之后，镜头再次回到了主持人的身上：</p>

    “观众朋友们，你们知道吗？我们目前是在离叶缘市海岸线两百公里外属于夏国海域的一座孤岛上，这座岛占地面积…………（具体信息略过）”</p>

    “我们现在可以看到，所有参赛的歌姬都已经安全上岸了，而在这座岛上，又有什么‘危险’和‘机遇’在等待着她们呢？”</p>

    主持人的解说这一次采用的却是即兴解说的方式，具体表现就是将这一次星级歌姬大赛上的大多数细节规则都隐藏起来，只说一个大致的轮廓，激起观众们的好奇心，之后在抓拍到了什么精彩的画面之后，再根据画面呈现的内容来逐一解答观众们的疑惑。</p>

    这样的话，就需要主持人对这一次星级歌姬大赛的内容全部都融会贯通，有着扎实的基本功，还要有充足的精力和注意力来应对这一次随时有可能出现的精彩画面，可以说这一次的解说，将会是一场非常严峻的持久战。</p>

    所以，歌姬协会官方在岛屿的另外一个角落，还安排了一位精彩和男主持人郑高歌进行配合解说的美女主持人，满子窕。</p>

    在郑高歌说了一部分实况之后，虚拟投影上的镜头就转移到了满子窕的画面上，看到画面转移了过来，之前一直对着镜头笑得很专业的美女主持人顿时对着众人说到：</p>

    “大家好，我是郑高歌的老搭档，同为金牌主持人的满子窕，当然，熟悉我的大家只要亲切地叫我一声‘桃子’就可以了…………”</p>

    在和众人调侃了一会之后，这位“桃子”小姐姐终于将话题又撤回到了这次的星级歌姬大赛上：</p>

    “大家应该知道吧？身为今年举办的倒数第二场星级歌姬大赛，歌姬协会的大佬们这次可是搞了一个大新闻啊！相信很多消息灵通的朋友，在一个星期之前就已经知道了，这次的星级歌姬大赛不再是人工搭建的场地，而是使用的将自然和人类工艺有机结合起来的方式，直接改造而成的一座无人孤岛…………”</p>

    说到这里，像是想到了什么，胸前有着一对壮观“桃子”的小姐姐突然对着众人露出了一个心领神会的表情：</p>

    “其实歌姬协会的大佬们一直都在搞大新闻啊！上一场星级歌姬大赛的正赛场地，貌似还是用凝结的红酒搭建的一座‘绯红城堡’来着？只能说大佬不愧是大佬，一直都在搞大新闻，弄得咱们这些吃瓜群众都快要习以为常了呢！”</p>

    在和众人调侃了一阵之后，这位身材很好的小姐姐和之前英俊爽朗的男主持人终于开始配合着讲解起了这次比赛的大致规则。</p>

    “这一次的星级歌姬大赛，被官方定义为了‘国土之争’，是白色方的‘萌萌哒国’和黑色方的‘黑龙帝国’之间的‘国战’，双方达成胜利的条件有三个：</p>

    其一，比赛时间结束时，国土多的一方获胜。</p>

    其二，在双方交战的过程中，持有国旗的那名歌姬被另一方势力所‘击杀’，则另一方获得胜利。</p>

    其三，其中一方持有特殊‘棋子’的歌姬全部‘阵亡’或者除特殊棋子以外的所有棋子全部‘阵亡’，则另一方获胜。”</p>

    在男主持人介绍完这次歌姬大赛的获胜条件之后，镜头另一边的美女小姐姐再次接过了他的话语接着说到：</p>

    “没错，这一次的大赛是名额之争，争夺的自然就是下一轮最终决赛的晋级名额了，胜利的一方根据具体表现，可以获得八个晋级名额，而失败一方的势力，在之后，则要面对只剩下两个晋级名额的残酷竞争。可以说，这一次可不像赛前开幕赛那样，失败的后果可是非常严重的呢！”</p>

    在桃子小姐姐说完之后，男主持人又挥舞着握紧的拳头对着众人一脸激动地说到：</p>

    “不知道是缘分还是官方的有意为之，这一次的星级歌姬大赛，延续了之前开幕赛上‘黑白皇后’之间的‘黑白大战’，甚至连争夺领土这一点，都和‘黑白大战’很像呢！这算不算是官方剧透呢？”</p>

    在调侃了歌姬协会的官方之后，郑高歌又接着对着荧幕前的众人解释到：</p>

    “这一次歌姬大赛赛程的拍摄，不止有像我跟前这样的一百台航拍无人机对着参赛的歌姬们进行实时抓拍，还有遍布了整座岛屿的固定摄像头在无时无刻地拍摄着整座岛屿的画面，大家可以点开任何一个自己热切关注过的参赛歌姬来观看她第一视角的实时画面，也可以跟随我和桃子两个主持人的目光，来欣赏岛屿上发生的一场场歌姬之间突然发生的精彩‘战斗’！”</p>

    “众所周知，在上一场的开幕赛上，是白色方的歌姬取得了那一次的胜利，比分是3：2，而拥有禁卫军的人数则是50：40，这样看来双方兵力的差距好像并不大的样子，桃子，你怎么看？”</p>

    男主持人虽然将之后的介绍工作抛给了美女主持人，但是在这位桃子小姐姐在正经地介绍了一会赛前的战况分析之后，又突然将某个问题给抛了出来：</p>

    “…………话说，十位歌姬持有的那些特殊棋子，在这次的比赛中到底是发挥着怎么的一种特殊作用呢，老高？”</p>

    看着眼前“老搭档”瞳孔中那调皮的目光，知道她又在吊起观众们胃口的郑高歌，此时只能配合地露出了一个无奈的笑容，跟着众人打了一个马虎眼：</p>

    “哈哈，这个的话，等比赛正式开始以后，大家就会知道了！”</p>

    Ps：本来想振奋起来来着，结果，没有压力的情况下，今天只码了一章，果然有压力才有动力啊！要是不写两章以上，我就会死的话，估计我肯定会准时完成任务的吧？</p>

    好吧，再怎么狡辩也改不了我今天咸鱼了的事情，而且后天还有点事情，庆幸的是提前把那两天的更新码好了，这样的话就不会断更了。</p>
------------

第一百三十七章 开赛

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在星级歌姬大赛开始之后，整场比赛总计一百名的歌姬，在接过了比赛官方配发的棋子之后，就被随机传送到了整座改造岛屿的四面八方。

    看到这一幕，“桃子”小姐姐突然好奇地询问到：

    “诶，老高，在比赛开始前，那些歌姬选手好像从举办方的手里接过了什么东西吧？那个到底是什么呢？”

    看到老搭档那么配合，郑高歌不由对着荧幕微微一笑，顺其自然地解释到：

    “哈哈，这你就不知道了吧？歌姬们从举办方手里接过的棋子，自然就是他们身份的象征了，这一次按照一众歌姬的身份，举办方配合制作了九十枚黑白双色的禁卫军棋子和十枚特殊的水晶棋子，至于那十枚水晶棋子的持有者，这个应该不用我多说了吧？”

    “我知道，一定是开幕式上表现优异的那群天才歌姬们吧？”

    “桃子”小姐姐的瞳孔中配合地出现了一串小星星，样子格外地可爱：

    “我猜，这些棋子一定在这次比赛中有至关重要的作用吧？”

    “那当然了！”

    看到老搭档习惯地又把讲解的工作甩给了自己，开始光明正大的偷懒以后，某人不禁露出了一个无奈的笑容：

    “在这次的比赛中，歌姬们手里的棋子的确非常重要，大致可以分为三个功能：

    其一，棋子能够通过表演和PK收集相应的分数，还可以通过消耗相应的分数来购买土地、购买道具、甚至购买能力。

    其二，棋子的确是歌姬身份的象征，如果棋子上的分数耗尽，则代表那位歌姬已经‘阵亡’了。

    其三，棋子也是歌姬能力的象征，不同的棋子有着不同的能力，包括九十名‘禁卫军’棋子，也有着相同的特殊能力。”

    “哈哈，之前我还在想歌姬‘阵亡’到底是怎么回事，原来是分数耗尽啊！”

    看到郑高歌那个“你再偷懒我就要生气了”的表情，满子窕连忙赶快接下了继续讲解的任务：

    “下面，就让我们把目光转移到已经正式开始比赛的歌姬们身上吧！由于目前还没有出现‘交战’的状况，所以按照官方的意思，我们会把镜头直接切换到目前投票支持率最高的那位歌姬身上…………大家猜一猜，目前人气最高的歌姬到底是哪一位呢？”

    差不多等了十秒钟的时间，等到荧幕上的弹幕将自己支持的歌姬都喊出来了以后，这位调皮的桃子小姐姐才不慌不忙地对着众人说到：

    “没错，目前现场支持率最高的歌姬，就是之前在开幕赛上，通过一首萌萌的‘猫耳开关’大放异彩，为白色方夺得了比赛胜利的天才歌姬――――初音未来殿下！”

    在桃子报出了“初音未来”的名字之后，镜头也一阵快速的切换，“装模作样”地做出一副“急忙寻找”的模样，接连跳过了好几个陌生歌姬的背影之后，终于锁定到了一个有着葱蓝色双马尾的娇小歌姬身上。

    “让我们来看看，初音选手现在到底在做些什么吧…………”

    十分钟前，比赛在“直播”前先一步开始之后（为了应对突发状况，直播总要晚上那么一步，不过时间也不会晚太久），从比赛官方手里接过“水晶白皇后”的白夜，直接被传送到了一座小山丘上，见到四周无人，某人连忙低头点开了“水晶白皇后”上面的虚拟界面，看着上面的比赛说明认真地了起来。

    由于比赛官方对于这一次的比赛规则基本上都是处于“严格保密”的状况，所以她们这些参赛选手在真正得到“棋子”之前，并不会比荧幕前的吃瓜群众们知道得要多，仅仅只是知道这次比赛获胜的三种大致方式和比赛场地大概的地形而已。

    至于“虚拟界面”上讲解的信息，基本上就是之前主持人解说的那样，棋子是所有参赛歌姬用来沟通外界，联系友军，购买土地和道具，使用“特殊能力”的唯一道具，非常的重要。

    至于不同阵营之间的歌姬相遇之后的“PK规则”，也是通过“系统评分”来判断的，当两位歌姬相遇之后，系统会直接展开“虚拟舞台”，让两位歌姬即时演唱，结束以后，得分高的一方可以掠夺得分低一方的“全部分数”。

    虽然一见面就“唱歌”之类的看起来完全不像是在“争夺领地”，但是谁让这是“歌姬大赛”呢？也许这样的“战斗方式”，才是所有观众们最期待的战斗方式吧？

    而另外一个获得分数的方式，自然就是“个人秀”表演了，在比赛开始之后，这座岛屿上会不断刷新随机出现的三种级别的“舞台”，同样是“星，月，阳”的分级，当歌姬站上了这三种类型的舞台之后，歌姬就必须挑战“舞台上”出现的考验，挑战成功以后就可以获得大量分数，挑战失败则会扣除大量的分数。

    每个舞台如果有歌姬挑战失败的话，则其他歌姬还可以继续挑战，而当那位歌姬挑战成功以后，这个临时舞台就会直接消失。

    至于用分数购买“领土”的话，规则上也介绍了，这座岛屿大概分为“十块”领土，每块领土都有着相应的核心地带，歌姬们只有走到那个核心地带才能购买那块土地，也算是一个让歌姬们聚集在一起“战斗”，增加比赛精彩和激烈程度的正常规则了。

    白夜仔细看了一下，能够用分数“购买”的道具有很多，从代步道具，进攻道具，防守道具…………到陷阱道具，能力道具，特殊道具…………等等不一而足，唯一要注意的就是白夜的初始分数，目前只有三百分。

    而白夜之前查看了一下这座岛屿最便宜最小的一块土地，标记居然是“一千分”，好吧，用脑袋上的双马尾想想都能够知道，比赛官方肯定不会让你一开始就能够买得起“土地”的。

    手上的这枚棋子除了之前介绍的这些功能以外，还有通讯和小地图的功能。

    通讯必须要有友方阵容的歌姬在自己一公里之内才能够接收到对方的信号，如果通讯要超过这个距离的话，就需要相应的分数来购买道具或者能力了。

    小地图的话，除了能够查看岛屿的地形，标记突然出现的“特殊舞台”，标记相遇的歌姬是敌是友以外，同样可以侦查周围的大概情况。只是这样的侦查是被动的，十分钟扫描周围一次，而且显示的同样只是一公里范围内的敌友情况，如果要超过这个范围的话，同样需要能力或者道具才能够达到。
------------

第一百三十八章 平地摔光环

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    所以，在比赛开始了一阵以后，包括白夜在内的歌姬们纷纷都在原地消化了一阵比赛官方临时公布的所有规则，这一切自然让开赛的几分钟显得非常的无趣，而这一切，官方是不会播出来的。

    当美女主持人将画面切换到白夜身上的时候，出现在观众眼前的，自然就是已经完比赛规则，重新从树荫下站起来，微微伸了一个懒腰，一副准备离开模样的“初音未来”了。

    可惜，即使白夜现在什么也没有做，甚至无人机拍摄的画面还从一种采光很好的角度，将她那美丽的侧脸和姣好的身姿淋漓尽致得展现了出来，但她还是没有逃过此时弹幕君们的魔爪：

    “邻家葱娘初长成，可惜起伏不胜丘！”

    “我家葱娘美如画，可惜起伏不胜丘！”

    “葱娘为何要和脚下的山丘比大小呢？怕不是石乐志？”

    “伸懒腰也没用，再伸也看不见胸！”

    “喂喂喂，你们过分了，葱娘还只是一个孩子啊！”

    “弹幕护体，不给你们看葱娘的小平胸Xn”

    “呵呵，一群异端，胸不平何以…………”

    ………………

    看着直播上那些调侃“初音未来”的弹幕，强忍着没笑的郑高歌瞥了一眼已经掐了几秒直播，忍不住笑场了的满子窕，不由再次接过了她的解说任务：

    “貌似桃子那边的信号有点不太好的样子，接下来还是由我来继续解说这次的比赛吧！”

    在平复了一下心情之后，郑高歌对着荧幕再次露出了一个非常职业的笑容：

    “大家从荧幕中可以看到，初音选手在度过了理解比赛的迷茫期之后，已经决定要离开这座小山丘了，而从她正在‘虚拟界面’上不断比划间显露出的内容，我们大概能够看出来，她也许是要用分数购买一辆代步工具…………我们可以看到，她刚刚用一百分数买了一只毛茸茸的可爱兔子…………”

    说到分数，再次涉及到了众人不了解的地方，主持人只能即时解说到：

    “也许有人对于初音选手居然能够用所有的分数买一只代表工具感觉到奇怪，但是我在这里要告诉大家，其实十枚水晶棋子持有的初始分数和其他九十枚禁卫军棋子持有的分数是不同的，虽然禁卫军棋子的初始分数只有一百分，但是另外的十枚水晶棋子的分数却足足有三百分，所以初音选手才能拿出这么多分数来购买这只大兔子。”

    用目光注视着经过一阵笨拙的尝试，终于用命令坐到伏下来的大兔子身上的白夜，主持人继续说到：

    “我们可以看到，现在初音选手已经准备出发了…………”

    也是在这个时候，满子窕那边终于重新连了上来：

    “大家好，我是桃子，刚才直播的时候直升机上出现了一点小状况，还好，现在已经修复了。”

    恢复过来的桃子小姐姐自然而然地接过了男主持人的解说工作，对着他赔礼地笑了笑，然后在注意到了无人机拍摄下的白夜之后，顿时又被某只葱娘的“惊人操作”给惊呆了：

    “天啊！虽然我们知道初音选手是一位比较‘天然’的呆萌歌姬，但是我没有想到她现在选择的坐骑居然是一只可爱的大兔子？”

    而一旁的“老高”听到“桃子”的解说之后，完全不知道这件事情的槽点在哪里，于是好奇地询问了一句：

    “初音选手这样做有什么不对的吗？相比起300分的飞行坐骑，兔子这样在山地上移动性能较高的坐骑，应该的确比较适合这次的比赛吧？就算是选豺狼虎豹之类外表看起来比较威猛的坐骑，由于‘坐骑不能攻击歌姬’的规则，也没有什么必要吧？”

    然而，听了郑高歌的询问之后，知道他完全没明白自己意思的桃子不得不继续解释到：

    “我也知道兔子的机动能力比较强，但是初音选手现在所处的地形应该是一座小山丘的山顶吧？”

    看着画面里虽然山花烂漫，但是略显陡峭的山顶，“老高”不由地反问了一句：

    “好像没什么毛病吧？”

    “众所周知，兔子后肢较长，前肢较短，要论上山能力的话，自然没有什么坐骑能够比得上它。但是，如果是下山的话，由于那特殊的身体构造和强劲的后肢能力，稍有不慎，它就会重心不稳…………”

    只见桃子小姐姐还没有解说完，画面里正在命令“大兔子”快点下山的“初音未来”还没有抓着它的缰绳跳出两步，她身下的那只“大兔子”就这么后肢一用力，前肢一扑空，整个身子失去了平衡，向着山下咕噜咕噜地翻滚了下去。

    “…………大概，就是这个样子！”

    和老搭档对视了一眼，桃子小姐姐在荧幕前露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    而一旁的郑高歌，看着跟着兔子一起滚下山丘的“初音未来”，一时间有点无语地不知道要怎么解说这个“意外事故”，只能无奈地搭上了一句话：

    “从某种意义上来说，兔子下山其实还是蛮快的…………嗯，只是不知道待会初音选手要怎么让它停下来？”

    相比起略显尴尬的两位主持人，荧幕前那些调侃不嫌事大的观众们此时自然是笑得都快要在地上打滚了：

    “之前还在想葱娘这回如果乘上坐骑的话，应该不会摔跤了吧？结果…………我真是太天真了！”

    “哈哈哈，坐上坐骑也没用，葱娘的‘平地摔’已经成为一个自带的被动光环型能力了！”

    “带着宠物一起摔跤也是没谁了！之前听说在‘黑白大战’的时候，葱娘的歌姬副魂老是‘平地摔’，我还有点不信，结果现在是不得不信啊！”

    “葱娘：我会平地摔，你会吗？”

    “大兔子：这算什么，让你见识一下我的360度……720度……1080度…………无死角平地摔！等等，头有点晕…………刚刚转了几圈来着？”

    “葱娘：停停停，快放我下来，这不是去幼儿园的车啊！”

    “你们太坏了，葱娘这是在受苦啊，你们居然笑得这么开心…………哈哈哈，一个都不准笑！”

    “这真是一个悲伤的故事，哭，都给我哭！”

    “没错，我面部都笑抽筋了，正被送往医院，这的确很悲伤！”

    “哈哈哈，笑死我了，楼上都是人才啊！”

    Ps：当大家以为今天只有一更的时候，咱偏偏要更新两章2333

    还更公式：14-1=13更

    不过，我保证，明天绝对只有一更了，肯定的，无解的，没有任何理由的，绝对只有一更了！
------------

第一百三十九章 战车碾压

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当白夜还在和自家坐骑一同翻滚的时候，分散开的一百名歌姬里此刻终于出现了短兵相接的一幕。

    而这一次，居然是白色方的战车莉莉和黑色方三名禁卫军棋子之间的战斗，虽然白夜这边很有戏剧性，但是作为星级歌姬大赛开始之后的第一场战斗，两位主持人还是很快就把镜头转向了莉莉那边的“交锋”。

    战车・莉莉Vs禁卫军三人组。

    看着镜头前的这一幕，桃子小姐姐不由好奇地询问了一句：

    “老高，这就是歌姬之间的pk对决吗？莫非歌姬之间的‘战斗’，还允许多人交战不成？”

    听到桃子的询问，男主持人不由对着众人解释到：

    “没错，在交战开始之前，是允许多人参与这场‘战斗’的，但是在战斗开始之后，按照一般的规则，并不允许其他人中途加入（棋子能力除外）。

    从目前莉莉选手和其他三位黑色方歌姬的战斗中我们可以看出，这应该是一场早有预谋的战斗，黑色方的三名歌姬应该是之前就计划好的了，而莉莉选手则不偏不倚的踏入了她们的包围圈之中。”

    “诶，这样的话，莉莉选手不是就危险了吗？”

    桃子小姐姐的一句话顿时把众人的注意力转移到了镜头前的莉莉身上，看着虚拟投影前某只一脸正气的呆毛吃货，众人心头不由一紧，莫非白色方才开局就要先损失一名大将不成？

    只见在镜头前面，身着白色铠甲的莉莉对着眼前的三人一脸平静地说到：

    “你们是赢不了我的！”

    “这可不好说啊！都说三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们还真的想试试将你们这些不可一世的天才歌姬拉下马的感觉呢！”

    黑色发禁卫军的其中一人一边说着，一边带着三人向前踏出了一步，顿时一个白色的结界在现场延展了开来，将四人笼罩到了里面：

    “检查到双方敌对歌姬处于半径三米以内的范围，确认进入交战状态！”

    伴随着一阵冰冷的电子合成声，一道白色的结界笼罩了四人周围的空间，并且还在她们的脚底形成了一连串让人眼花缭乱的符文，与此同时，双方歌姬的名字，身份和身上的积分都显示了出来。

    伴随着分数的出现，这座虚幻的擂台终于做好了评分的准备：

    “白色方战车Vs黑色方禁卫军X3，战斗开始！”

    与此同时，虚拟投影上顿时出现了四个分镜，显示的正是已经召唤出了歌姬副魂，准备好演唱的四位歌姬。

    和自家的歌姬副魂对视了一眼，莉莉毫不犹豫地轻启樱唇，演唱起了自己出道时创作的原创歌曲《王者的凯歌》：

    “当少女于平凡晨曦中拔出选王圣剑的那一刻，传说便由此开始…………”

    “…………少女柔肠皆遗忘，披肩带甲拭青芒…………”

    “…………恪守骑士之八德，沐浴恶龙之鲜血…………”

    “…………历百战未尝一败，此乃王者不败之师，圆桌十二骑…………”

    “…………浴晨光出征，于星夜凯旋，常胜之王再次高歌手中奇迹之真名，其名为――――Excalibur！”

    这就是胸怀帝王伟业，亦怀少女梦想的莉莉所渴望歌颂的百战不败之乐章，《王者的凯歌》！

    当近距离欣赏到了在预赛中再次“澄心明意”，觉醒了歌姬本心的莉莉所唱出的《王者的凯歌》之后，现场全部都沸腾了。

    因为没有对比就没有伤害，在莉莉这首已经快要达到“新月”实力的原创歌曲的映衬下，其他三位歌姬所进行的演唱在此刻显得是如此地不起眼，仿佛在场所有的光芒都聚集到了莉莉身上一般，让现场的无数人们为她幻想中的“王者”之态而憧憬不已，不由在内心中萌生出一种臣服追随之心。

    “《王者的凯歌》，288分！”

    显而易见的，评分系统给出了一个非常高的分数，因为众所周知，这次的评分标准中，单人获得的满分仅仅是300分，而莉莉这首原创歌曲，居然直接就获得了288分的惊人分数，这和另外三位歌姬那143分，166分，179分的普通分数形成了强烈的对比。

    但是，众人皆知，这并不是一场公平的对决，因为，对面可是有三位歌姬的，而三人获得的分数到底能不能相加呢？

    在众目睽睽之下，只见黑色方的三人突然拿出了自己手中的棋子：

    “发动禁卫军能力！”

    禁卫军能力：蚁多咬死象，同阵营禁卫军的分数可以在交战之时相加。

    于是，黑白双方的战况顿时变成了：

    黑色方禁卫军143+166+179=488分VS白色方战车288分。

    “这么说，虽然莉莉选手表现得很好，但是她还是输掉了这局比赛？”

    欣赏了这场精彩的“交战”之后，桃子小姐姐不由露出了一副惋惜的表情。

    “这可不一定哦！”

    虽然知道“桃子”这个小戏精又在骗人，但同样知道“内幕”的郑高歌也不拆穿，而是顺着她的话接了一句。

    正当众人以为“莉莉”就要因为黑色方的群殴而输掉这局比赛的时候，众目睽睽之下，莉莉突然从怀里拿出了那枚水晶色的战车棋子，对着天空高喊到：

    “发动战车能力！”

    在莉莉高举战车棋子的时候，画面突然定格，与此同时，调皮的字幕君也出现在了定格画面的正下方：

    战车棋子能力（9/10）：战车不死于群殴，因此，当分数结算时，战车棋子持有者可以提升对方人数倍数的分数。

    在众人的注视下，莉莉脑袋上的那个288分的分数直接被水晶战车砸成了粉碎，然后分数再次由0开始不断升高，最终变成了288X3=864分的超高分数！

    864分Vs488分，遭遇战最终结果，莉莉获胜！

    瞬间黑色方三人全败，手中棋子失去光泽，并且在四人下方那特殊符文的“模拟计算”下，三人持有的积分开始快速减少，最终全部进入了莉莉的战车棋子之中。

    赢下了这场1v3的战斗之后，手里总共拥有600积分的莉莉顿时变成了全场最富有的那一个人。

    “我还算好，要是队伍里的其他人遇到这种群殴的话…………不行，要快点找到队友才行！”

    在莉莉说完这句话之后，这座岛屿里面的十道光束突然冲天而起，看光束显示的白色光芒，这次刷新的应该是“星级舞台”。

    “居然…………”

    一想到光束出现的地方一定会聚集很多队友和对手一个，莉莉飞快地用100积分购买了一只威武的“大狮子”，然后就这么骑着自己的“本体”飞快地向着离自己最近的那道光束赶了过去。

    “这就是战车的力量？真是太厉害了…………”

    借着这段空闲的时间，早就知道剧本的两位主持人为了不让现场太过平淡，又开始借着之前对‘禁卫军’和‘战车’能力用途的各种猜测，开始炒热起了气氛！

    Ps：没错，我是一条诚实的咸鱼，说八点只有一更就真的只有一更2333
------------

第一百四十章 星级舞台（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在莉莉骑着狮子向白色光束的“星级舞台”赶去的时候，白夜也从和大兔子一起翻滚的眩晕状态中回过了神来。

    骑着大兔子走了一段时间之后，白夜也遇到了和莉莉相同的状况，在她意外目光的注视下，十道明显无比的白色光束缓缓从整座岛屿上升了起来。

    看着天空中的十道光束，白夜也没有想太多，随便选了一道最近的光束就赶了过去，这一路上倒是没有没有遇到太大的麻烦，只是遇到了一个白色方的禁卫军和一个黑色方的禁卫军而已。

    用一首《深海少女》成功打败了那个黑色方的禁卫军之后，白夜也从“自己人”那里得知了禁卫军的能力：

    简单来说，禁卫军其实有两个能力：

    其一，同阵营禁卫军的演唱分数可以相加，人数多一方的禁卫军对交战双方有决定性的作用，这条规则很符合“禁卫军”联合起来以弱胜强的设定。

    其二，当禁卫军通过“交战”打败某位“特殊棋子”的持有者之后，可以选择支付一半的分数，“继承”对方棋子的能力，棋子本来的阵营不发生改变。

    同样是以弱胜强的规则奖励，毕竟星级歌姬大赛不是只有白夜等十名歌姬的比赛，而是一百人的歌姬大赛，能够用禁卫军的能力赢下持有特殊棋子能力的歌姬，本身就证明了自身的优越性。

    在这名白色方“禁卫军”感动目光的注视下，白夜直接让她坐到了自家坐骑的后面，带着她一起向着光芒出现的地方赶了过去。

    在赶路的途中，从身后紧紧搂住白夜腰肢的这位陌生歌姬，突然默默地凑到白夜耳旁，轻轻地说了一句：

    “谢谢！”

    “诶，为什么要谢我？”

    听到少女害羞的道谢，白夜不由好奇地询问了一句。

    “因为总感觉初音殿下应该是更加‘神圣’和‘难以接近’的存在，应该不会让陌生人坐到身后才对！”

    低着头，少女闷闷地回答到。

    听到这位歌姬的解释，白夜不由无奈地笑了笑：

    “难以接近是不可能的！要知道，我们其实都是心怀梦想的普通人，仅此而已。而且，总感觉我比你们还要笨拙啊！要知道，除了我以外，又有谁会在舞台上一直摔跤呢…………”

    然而，还不等白夜调侃完自己的窘态，身后的那位不知名歌姬就突然打断了她：

    “很耀眼！”

    面对对方这句没头没脑的话语，白夜一时间不知道应该说些什么了：

    “诶，你到底想表达什么？”

    “我的意思是，初音殿下在舞台上真的很耀眼啊！”

    当白夜回过头的时候，看到的是某位少女神采奕奕地看着自己的可爱瞳孔，看得某人有点不好意思地移开了视线。

    “从初音殿下在预赛里唱出那首恍若天堂一般的《神的随波逐流》之后，我就一直在关注初音殿下，甚至还翻看了您之前演唱的那两首《深海少女》和《甩葱歌》…………”

    听到这里，白夜不由露出了一个尴尬而勉强的笑容：

    “你的意思是说，你将我跳‘甩葱歌’时候的尬舞也认真地看了一遍？”

    “不是一遍，是好几遍…………”

    听到这句话以后，白夜如遭重击，仿佛黑历史突然暴露在众目睽睽之下一般，有点自暴自弃地嘴角抽搐着回了一句：

    “啊？是这，这样啊！呵呵，没错，我就是传说中的尬舞少女！”

    另一边，在注意到白夜的异常之后，禁卫军少女终于意识到了什么：

    “那个，我不是这个意思…………我是说初音殿下虽然表现得很笨拙，但是这种笨拙的姿态也非常地耀眼，从您再次站起来，面带泪痕地唱完那首‘神的随波逐流’之后，我就知道了，我永远都比不上您！

    不止是因为歌姬天赋，更因为您身上有着一种特殊的力量，那种力量让人非常安心，仿佛只要有您在，我们就可以挺起胸膛，勇往直前一般！真的，非常地耀眼！”

    是吗？是这样吗？原来如此愚笨的我，在歌姬这条道路上，也已经渐渐拥有了很多憧憬自己的后辈了吗？

    这种感觉…………还真是开心啊！

    于是，葱蓝色瞳孔中的莹莹光芒一闪而过，白夜顿时对着这位少女说到：

    “谢谢你的称赞！听到你的夸奖，我真的非常开心呢！既然你们如此信赖我，那大家就看着吧，看我怎么帅气地夺下这场比赛的胜利！”

    “哈哈，初音殿下真是毫不谦虚呢！不过，虽然您很强大，值得大家依赖，但是我们也不会偷懒，而是会竭尽全力地帮助初音殿下赢得这场比赛的胜利！”

    面对少女一脸认真的表情，白夜不由双手叉腰，笑得像一个欢乐的二货少女，装腔作势地夸赞到：

    “哈哈哈，不错，这才是本王的部下应有的优秀姿态啊！”

    “殿下，容我冒昧地提醒您一句，您现在只是皇后而已！”

    眼角带着笑意，禁卫军少女入戏很深的回了一句。

    “哼哼，我已经谋朝篡位了，现在请叫我女王大人！”

    …………

    洒下一路银铃般的笑声，白夜带着自家的禁卫军终于赶到了其中一道光束所在的地方，显而易见的，这里已经出现了一座擂台，幸运的是，此时周围居然没有其他人。

    其实也是很容易理解的事情，游戏初期，多半只有手持十位特殊棋子的歌姬能够购买移动速度较快的坐骑，如果“星级舞台”不是出现在离自己附近的地方，其他人只是用步行的话，速度肯定没有骑着坐骑的白夜两人快。

    而这次居然出现了十个“星级舞台”，其他九名有坐骑的歌姬就算是一人选一道白色光束都不一定遇得到，更别说有些歌姬还会重复选择在一起了。

    看着眼前的“星级舞台”，白夜和身后的禁卫军少女对视了一眼之后，翻身跳下了兔子，向着“星级舞台”走了过去。

    作为全场第一个赶到“星级舞台”的幸运歌姬，白夜再次成为了两位主持人“解说”的焦点。

    “这就是‘星级舞台’吗？万万没想到，初音选手在经历了之前的‘失态’之后，居然这么快就恢复了过来，并且第一个赶到了‘星级舞台’周围呢！”

    桃子小姐姐看着走向“星级舞台”的“初音未来”，想到少女之前的“可爱”表现，顿时露出了会心的笑容。

    “没错，初音选手的运气的确很好，这道光束出现的位置，正好离她不远，所以就算她一路上击败了一位黑色方的‘禁卫军’，甚至坐骑上还带着另一名歌姬，她也是第一个赶到这里的。”

    看到如此好运的“初音未来”，男主持人也不由感叹了一句，然后，出于职业习惯，他又再次将众人的注意力转移到了此刻所有人最期待的事情上：

    “那么，这一次初音选手能否先拔头筹，夺下这座‘星级舞台’的一千积分呢？”

    Ps：没错，八点只更新一章，但是我没说另外的时间不更新其他的内容啊？

    当你们以为今天只有一更的时候，其实今天仍然有两更2333，没错，皮这一下我就是很开心2333

    还更公式，昨天计算错了，因为前天没更新，所以今天仍然是：13-0=13更。
------------

第一百四十一章 赛况愈热

    在众人的注视下，当“初音未来”走进临时出现的“星级舞台”的时候，整个画面也顿时转入了“星级舞台”的内部，由于只是最常见的“星级舞台”，所以舞台上的规则也非常的简单，只有两条规则：

    “规则一，三分钟时间内演唱一首歌曲。

    规则二，演唱评分达到2分以上。”

    除此之外，再也没有别的要求了，既不限定是否为原创歌曲，也不限定歌曲的主题。

    不过，如果时间规定在三分钟之内的话，演唱歌曲的长度却还是大致限定在了那些身材短小精悍的歌曲上。

    所以白夜毫不犹豫地选择了那首，就目前来说自己已经非常熟练的洗脑歌曲《甩葱歌》来进行演唱。

    “咚啦咚啦，咚啦咚啦…………”

    一时间，整座虚拟舞台再次变成了“葱”的海洋，到处都可以看到Q版初音拿着大葱在那里跳舞的可爱画面。

    与此同时，伴随着虚拟荧幕前再次沸腾起来的弹幕君们，主持人桃子小姐姐也非常激动地解说了起来：

    “没错，大家现在听到的这首《甩葱歌》，其原创歌姬就是眼前的这位初音选手，听说之前在主办方列出了一个非常困难命题的情况下，正是我们的初音选手凭借这首《甩葱歌》，引爆全场，赢得了无数人的称赞…………”

    然而，相比起桃子这个明显的“初音吹”，男主持人这边则显得要客观很多：

    “虽然初音选手的这首《甩葱歌》在之后广受好评，可惜在当时也并不算非常切题，并没有夺得那次比赛的胜利。但是不得不说，虽然这首《甩葱歌》基本上都是拟声词，歌词本身并没有任何意义，但是旋律的确朗朗上口，非常动听…………”

    伴随着两位主持人的解说，白夜也成功完成了这次“星级舞台”的挑战，由于时间的限制，她其实一开始并没有进入状态，导致节奏稍快，但是瑕不掩瑜，白夜还是成功得到了279分的评价，夺得这座“星级舞台”的一千积分。

    在白夜走出“星级舞台”的时候，她终于注意到了“水晶白皇后”上面虚拟界面发生的变化，在她的12积分正下方，《深海少女》和《甩葱歌》都被划上了一道横线，显示出一副不可用的模样。

    莫非，在之后的比赛中，每一首熟悉的歌曲都只能演唱一次不成？

    “哈哈，看样子初音选手终于发现主办方隐藏的其中一个规则了！”

    虚拟荧幕前，当“老高”说完之后，“桃子”就配合着即兴解说了起来：

    “没错，天才总是有特权的，这个不假，但主办方在比赛中想看到的，是一群不断锤炼自身天赋的歌姬，而不是一群只会吃老本的歌姬。

    这里我还可以特别解说一下，不止是原创歌曲，翻唱歌曲也同样只能演唱一次，而且，如果是演唱翻唱歌曲的话，不管演唱得如何优秀，最高分数也只能达到2分，而原创歌曲的话，却能够达到3分！”

    在“初音未来”这边的内容解说成功了以后，两位主持人又开始解说起了这座岛屿上发生的其他大事。

    因为，在得到一千积分的白夜开始不断赶往那块最便宜的“领地”的途中，居然已经有歌姬把那块“领地”购买了下来。

    没错，这位行事异常高调的歌姬，就是黑色方的“国王”伊妮维雅黑龙娘。

    相比起相对保守的其他歌姬，这位“黑龙大帝”的行事作风非常的霸气，因为在接连击败了三位白色方的禁卫军之后，她就毫不在乎地直接花五百积分购买了一头飞行坐骑黑翼龙，然后就以远超常人的移动速度从高空中呼啸而过，夺下了一座“星级祭坛”的10积分，顺便买下了这座岛屿上最便宜的那块“领土”。

    在领土被买下以后，两位主持人再次介绍起了“私有领土”的作用：

    “当某片领土被买下以后，桃子你知道会出现什么情况吗？”

    看着“桃子”，“老高”一脸微笑地询问了一句。

    “哈哈，我知道，这不是开幕赛‘黑白大战’中的内容了吗？当土地被买下以后，是不是另一方歌姬就不能进入那片土地了呢？”

    看着买卖装迷糊的“桃子”，“老高”无奈地摇了摇头（这丫头又把解说任务推给我啊？）：

    “这你可就不知道了吧，桃子？要知道，这次的领土和‘黑白大战’中的可不同，如果另一方歌姬进不去的话，当有‘特殊舞台’出现在那片土地时怎么办？当其他歌姬只有路过那片土地，才能进入下一个地区的时候怎么办？”

    假装低头思考了一会之后，“桃子”皱着眉头说到：

    “这的确是个问题！所以，这次领土的作用到底是什么呢？”

    “过路费！”

    对着镜头微微一笑，“老高”继续解说到：

    “当一方歌姬购买下了那片土地之后，当有其他歌姬路过时，就要向买下这片土地的‘歌姬’上缴购买价格百分之一的‘过路费’，听起来是不是有点像咱们童年时候玩过的‘大富翁’游戏呢？”

    “嗯，这的确是个好主意，既增加了土地的价值，又不会对来往的双方构成太大的阻碍，照这样看来，果然是价格越高的土地越值钱啊！”

    这么说着，“桃子”顿时将目光放到了整座岛屿最中央的那块价值“十万积分”的高价土地之上，瞳孔中满是财迷神色的小星星。

    从“桃子”调出的地形图中，可以看到开赛一个小时以后，岛屿上此时就已经只剩下了不到九十名歌姬。而且，从这个地图上，观众们不止可以看到所有参赛歌姬此时所在的位置，还可以看到每块土地的具体标记：

    这些土地的价格分别是10积分X1，20积分X3，50积分X3，一万积分X2，十万积分X1。

    而土地的价格同样代表了土地的大小，和其他土地比起来，伊妮维雅一马当先夺得的那块土地，其实不过是九牛一毛而已。

    在比赛过了一段时间以后，整座岛屿上又出现了新的变化，这一次，岛屿直接刷新了九十九道白色光束和一道紫色光束！

    这道鹤立鸡群的紫光，顿时吸引了现场所有歌姬的注意力，成为了整个现场的焦点，因为，这道光束明显具有打破整个歌姬大赛平衡的力量，因为那代表了――――月级舞台，一万积分！

    Ps：只是远远地看了一眼，话都没说上一句，不过这样就好，相比起恶意的谩骂，还是苍白的祝福更适合我！

    毕竟，鲁迅曾经说过，我们都是小青蛙，永远逃不脱社会这锅逐渐升高的温水，你总是在不知不觉中，就变成了自己最不希望的模样。
------------

第一百四十二章 神的代言人

    这道全场唯一的紫光自然吸引了全场所有人的注意，可以说，除了手握“国旗”的两位歌姬，其他人都开始马不停蹄地赶往了这道紫光所在的地方，白夜也不例外。

    这一路上，白夜还真的遇到了不少黑色方歌姬的围追堵截，什么“夺分火箭”、“冰冻陷阱”、“瞌睡手枪”之类的道具真是应有尽有。

    看样子，那九十九道白光带来的大量分数的确让比赛内容丰富和精彩了不少，但是，“星级舞台”带来的分数并不算太多，并且在购买“领土”的一路上为了防守也消耗了不少，甚至还有守候在“领土”购买地点周围那些“守株待兔”的歌姬们。

    所以白夜这一路过来，只是听到了一块价值20积分的领土被“买入”的消息，可惜，这仍然是一个坏消息，因为买入这块土地的居然还是黑色方的歌姬。

    当然，这次比赛的看点，除了那些层出不穷的道具和各种特殊棋子的能力以外，最精彩的还是歌姬们演唱原创歌曲的时候，真的是每一首原创歌曲都会让人感到惊艳，并且称赞不已。

    可惜，也许很多人还没有意识到后期“交战”的艰难，仍然在不断演唱着自己熟悉的歌曲，真不知道在游戏后期，她们应该怎么办？

    有惊无险地躲过了一众黑色歌姬的围追堵截，白夜在自家禁卫军们的接应下，终于看到了那座“月级舞台”的全貌！

    可惜，此刻的这座“月级舞台”周围除了白色方的歌姬以外，还有黑色方的一众歌姬，甚至还有黑色方里的一员大将，安达族的人造人天使――伊卡洛斯。

    “还真是劲敌啊！”

    用手指挠了挠侧脸，白夜还是下意识地对着这位三无天使打了一个招呼：

    “伊卡酱，没想到你也赶到这里了啊！”

    “…………”

    在众人的注视下，伊卡洛斯并没有回复白夜，而是默默地点了点头，然后就毫不犹豫地转身进入了身后的“月级舞台”，还真是能做事绝对不多说话的性格啊！

    等等，如果她进去的话，以伊卡洛斯的实力来看，这座“月级舞台”的一万积分不就稳稳地是她的了吗？

    再次躲过几位黑色方歌姬的强制“交战”之后，白夜不由看向了身后一直跟着自己的那位禁卫军少女：

    “有没有什么办法可以阻止对面伊卡洛斯？”

    “我记得积分道具那一栏里好像有一种‘强制参赛卡’，虽然不能阻止对方演唱，但是至少能够获得一个同台竞技的机会！”

    禁卫军少女思考了一下，对着白夜说到。

    听到这个主意，白夜顿时一喜，再次问了一句：

    “这种东西应该很珍贵吧？需要多少积分？”

    “我记得好像是10积分！”

    “哈哈，这不是刚刚好么？”

    …………

    另一边，当伊卡洛斯进入这座“月级舞台”之后，月级舞台顿时随机生成了一个“挑战内容”：

    神的代言人：安达族一直被整个宇宙的智慧生命体盛传为是“创世神”行走在人间的代言人，甚至在“多维世界”中，安达族模样的人型生物往往都是强大实力的象征，请以“神的代言人”的身份，谱写一首原创歌曲，要求，内容不限，评分2分以上。

    “神的代言人吗？”

    默默低声呢喃了一句之后，伊卡洛斯本来“翠绿色”的瞳孔突然浮现一丝猩红，过去“为神征战”的画面一闪而过，伴随着浸染全身的冰冷，她知道，虽然现在已经想不起了，但是，画面里那个冷酷与死亡相伴的绯翼天使，就是自己！

    神的代言人，真是讨厌的命题啊！

    就在伊卡洛斯对着命题发呆的时候，一抹葱蓝的颜色突然映入眼帘，随之而来的，则是某位双马尾少女非常开心的调侃声：

    “哈哈，没想到吧？伊卡酱！这次的‘月级舞台’，可不是你一个人的专场了哦！”

    “初音殿下，您怎么会出现在这里？”

    呆呆的歪了歪脑袋之后，伊卡洛斯就看着眼前双马尾少女走到了自己跟前，对着自己灿烂一笑：

    “这一次失败以后可是会‘阵亡’的，我们还是一起竭尽全力地演唱吧，伊卡洛斯！”

    “月级舞台”的积分是一万分，而失败的惩罚则是支付十分之一的积分，此时伊卡洛斯的脑袋上显示的是3积分，而白夜则是4积分（购买坐骑，打败两位黑色方禁卫军）。

    “嗯…………我看看，我去，居然是‘神的代言人’吗？要是‘神的随波逐流’没有用掉就好了…………”

    经过一番大战以后，某位只知道自己原创歌曲的少女，之前所唱过的“初音未来”的其中三首原创歌曲已经被她用掉了，此时只剩下了一首没有任何切题意思的《猫耳开关》。

    看样子，如今之际只有原创一条道路了。

    看着跟前这只抱着脑袋，露出一副头疼模样的葱娘，伊卡洛斯终于回过了神来。

    的确，此时可不是探究“过去”的时候，无论“神的代言人”多么地残酷，此刻，唯有实力尽出，才是尊重对手的表现。

    于是，看着眼前的“初音未来”，她轻轻开口说了一句：

    “初音…………殿下，我要开始演唱了！”

    “哎呀，殿下这个称呼，还真是分生啊，哈哈哈！不过，伊卡酱这种慢一拍的呆呆反应也是蛮可爱的呢！”

    无视了用摸后脑勺这种行为来掩饰自身“莫名情绪”的双马尾少女，伊卡洛斯翠绿色的瞳孔微微一眯，显然已经进入了认真模式。

    “赞颂我主，神爱世人…………”

    “歌颂我主，征战四方…………”

    “…………”

    “…………圣主悦纳，恩泽四方！”

    “…………圣主垂怜，救赎众生！”

    聆听完这首伊卡洛斯用“美声”唱法唱出的赞歌之后，镜头前的两位主持人虽然同样被惊艳到了，却和荧幕前那些只会喊666的观众们有着不同的看法：

    “…………总感觉伊卡选手的这首‘圣使’，美则美矣，却有一种隔着玻璃窗观看世界的不真实感呢！老高，你怎么看？”

    “桃子”说完自己的感受之后，因为自身并不是专业的评委，虽然感觉这首歌有缺陷，却说不出是什么样的缺陷，顿时把头转向了男主持人这边。

    “因为伊卡选手的这首‘圣使’中所唱出的‘创世神’，是她眼中的创世神，而不是众人眼中的创世神啊！”

    “老高”在感叹了一句之后，继续评价到：

    “她的这首歌曲不知道是有意识还是无意识的，一直将‘创世神’摆在一个高高在上，俯视苍生的角度，视眼前万物如蝼蚁一般，没有丝毫的感情色彩。

    完全听不出造物主对眼前所‘创造之物’的爱惜之情，偏离了大众普遍的认知，这就是这首歌曲不完善的地方！所以这首歌曲虽然演唱的很完美，但是恕我直言，因为太过偏执和死板，分数应该不会太高！”

    在男主持人解说完之后，评分系统也给出了这首原创歌曲的分数：256分，以原创歌曲来说，倒也算是一个中规中矩的分数，如果是之前单人的情况，她也已经夺得了这座舞台的“一万”积分，可惜，这一次，凭借着“强制参赛卡”，舞台里面此时还多了某位有着葱蓝色双马尾的笨蛋歌姬。

    所以，还要等眼前的“初音未来”演唱结束以后，这座“月级舞台”才能定出最终的胜负！

    Ps：这次的歌曲又找了好久，找得头昏，虽然比赛最终的决胜歌曲已经找好了，但是我却一直在犹豫某首中间预热歌曲应该演唱什么。

    毕竟作为预热歌曲，不能太经典，否则就是大材小用，也不能太小众，要不然谁敢说唱的好听？找了半天，最终确认了这首因为日文歌名，之前一直没有点开的歌曲，希望能够给某些因为看不懂歌名，同样没有选择点开这首歌的书友一个惊喜！（如果是每一首都听过的死忠粉的话，就当我没说吧！）
------------

第一百四十三章 来自神明的调查问卷

    在伊卡洛斯演唱结束以后，这一边，白夜也终于选择好了自己所要演唱的歌曲。

    同样，因为比较熟悉“伊卡洛斯”的原因，她也从某人的这首“圣使”中听出了某些不一样的东西，特别是演唱随“神”征战的那一部分歌词的时候，就算是身为三无少女，某人却还是把自身的那种内心挣扎与不情不愿全部写到了脸上。

    于是，在所有人的注视下，白夜给了伊卡洛斯一个轻轻的拥抱之后，对着她微微一笑：

    “虽然我不知道‘创世神’在你心目中到底是怎样的一个形象，但是，在我眼里，‘创世神’和我们所有人并没有任何的不同。”

    虚拟荧幕前，看到“初音未来”给了竞争对手一个拥抱以后，各色文字的弹幕顿时再次刷屏了，不过，这一次可不是感动什么的，而是完全歪楼了的那种。

    由于之前白夜主动抱伊卡洛斯的时候，因为一不小心，脑袋刚好撞到对方那对壮观的“欧和谐派”上，甚至还弹了一下的关系，所以虚拟投影上此时其实是：

    “请大家文明观球！Xn”

    “YES，这真是一记漂亮的头球啊！”

    “裁判，她犯规了，居然带人撞球！”

    “裁判：初音选手红牌下场，因为这其实是篮球比赛！”

    “噗噗噗，不是拦球比赛吗？”

    “裁判，葱娘是故意的，因为那是她一辈子都无法达到的高度！她这是嫉妒！”

    …………

    总之，在一众弹幕的调侃声中，白夜还是有条不紊地召唤出了自家的歌姬副魂，让她漂浮在了自己身前。

    “大号的我，这次我们演唱什么？”

    “这次就唱…………”

    “完全没问题！”

    两只葱娘互相击掌之后，只见白夜顿时深吸一口气，周身魂力加速运转，欢快的节奏顿时响彻了整个“月级舞台”，在一阵前奏过后，白夜的歌声终于响了起来：

    （歌曲：神様からのアンケート，中文意思：《来自神明的问卷调查》）

    “起源星（地球）上的各位大家好，我是创世神（神明）大人派来的使者！”

    “…………现在开始，我要向大家派发简单的问卷！”

    在喜庆的节奏响起的一刹那，现场的众人就已经安静了下来，连无处不在的弹幕君们的弹幕都要减少了很多，因为这首歌曲的前奏的确很醒目，有一种载歌载舞般的画面感。

    “所需的时间大概是四分钟，是否记名都没有关系！”

    “…………可能带来些许不便，但仍请您多多配合！”

    看着眼前这位葱蓝色双马尾的可人儿摆出一副不好意思单又满含希冀的表情，谁又忍心拒绝呢？甚至，现场还有很多入戏太深的观众还在这个时候下意思地点了点脑袋。

    “1、有喜欢的动物吗？”

    “2、有什么兴趣或者特长吗？”

    “3、喜欢吃的东西是什么呢？”

    “4、初恋在什么时候呢？”

    “5、和家人关系好吗？”

    “6、对政治有兴趣吗？”

    “7、如果明天就要死去，你要做什么呢？”

    少女一边演唱，一边皱眉思考的表现，就好像真的在为这些问题在头疼一样，但是这些和自身息息相关的问题，却又能激发起人们对自身的内省，引发众人的沉思，但是，就是在这个时候，少女却接着演唱到：

    “不要太过苦恼，稍微考虑一下就可以了！”

    “就连创世神大人也不知道的事情，也是有很多呢！”

    这句话，既是双马尾少女作为神使来对众人做出的安慰，也是少女作为普通人的角度，来对“创世神”进行的畅想，思考着就连神明都有不知道的事情，就更别说是人类了呢？

    没错，在这位有着葱蓝色双马尾的少女眼里，神明并不是全知全能的，因为不管是由人晋级的神级强者（亲身经历），还是相传创造了这个世界，乃至所有世界的“创世神”，也是会有不知道的事情的，这一点，和普通人一模一样。

    “在起源星（地球）里面，能够听到怎样的人们心声呢？”

    “不断改变和亘古不变的事物，不管是什么都想了解呢！”

    “…………（歌词第二部分和第三部分省略。）”

    …………

    “不要太过苦恼，稍微考虑一下就可以了！”

    “因为不管是谁关于自己的事情，都不是全然明了呢！”

    在问完了二十三个和每个人自身息息相关的问题之后，这位可爱的双马尾歌姬再次对着荧幕前的众人深深鞠了一躬，就像是在感谢大家认真完成了自己配发的问卷调查一般，一脸开心地继续唱到：

    “起源星（地球）上的各位啊，感谢你们的支持配合O(∩_∩)O”

    “最后一个问题是：

    24、你相信创世神（神明）的存在吗？”

    一曲终了，唱得众人陷入了一时的沉默之中，因为，思考并且回答问题的过程的确是非常苦恼的，但是，在这平凡的苦恼之中，人们却往往会从这些和自身息息相关的问题中，感受到某种积极而美好的力量：

    它们或许是自身的优点，美好而遗憾的恋情，关心自己的家人，继续努力的理由，或渺小或远大的梦想，做错事情的懊悔，一个温暖无比的笑容，甚至是一句永远激励着自己的座右铭…………

    提出的问题是困惑的，自省的过程是苦恼的，但结果却往往都是在引导着人们走向自身所向往的那种美好。所以，在那格外欢快的旋律下，这首歌一直散发着一种振奋人心的力量。

    神明大人的问卷调查，也许调查的既是神明本人想要了解的内容，也是随着生活渐渐遗忘的内容，更是神明大人希望每个人能够随时意识到的内容。

    看似烦恼的问卷，却有着直抵人心最美好一面的力量！

    在现场的寂静持续了一段时间之后，伴随着评分系统上亮起的那个289分的超高分数，现场顿时沸腾了起来：

    “不愧是唱出了《神的随波逐流》的初音选手，仿佛一直都在用最美好的目光注视着这个世界一样，任何严肃的题材下都能够唱出事物最美好的一面，再加上在那天马行空的想象力之下，将歌词以调查问卷的形式呈现出来的特殊方式，让整首歌都宛如浑然天成一般，初音选手真是太厉害了…………”

    相比起此时已经一脸兴奋地开始夸奖起初音未来的桃子小姐姐，男主持人郑高歌此时却只是楞楞地反问了一句：

    “创世神大人的问卷调查吗？如果这个世界上真的有创世神的话，这份无比特殊的问卷，一定是创世神大人借助初音殿下的纯净灵魂，亲口询问出来的吧？”

    Ps：还更公式：13-1=12更。

    从来不听看不懂歌名的歌曲的我，在听到这首歌时顿时才发现，因为自身习惯问题，自己真的错过了很多优秀的歌曲。

    今天的第二更，谢谢大家的关心，我也没那么脆弱，一切都已经是过去式，所以已经看开了。

    但是，一想到以后我还要参加姐姐的婚礼，妹妹的婚礼，初中同学的婚礼，幼儿园青梅竹马的婚礼…………等等，emmmm先让我冷静一下！
------------

第一百四十四章 战况白热化

    这次“月级舞台”的交锋，自然是白夜赢下了这场比赛的胜利，而且按照“月级舞台”的惩罚规则，等于间接性地和白夜“交战”了一局的“黑战车”伊卡洛斯，自然就落败“阵亡”了！

    当伊卡洛斯脖子上挂着的“战车棋子”整个都暗淡下来以后，它上面的所有功能也全部关闭，与此同时，白夜“皇后棋子”的能力也终于显露了出来：

    皇后能力：森罗万象（被动），在国际象棋中，皇后一直拥有着所有棋子的能力，乃是最强战力，所以，当皇后击败一名棋子持有者之后，可以直接夺取对方所拥有的能力。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ....ge.la

    所以，此时击败了伊卡洛斯的白夜，直接就拥有了伊卡洛斯的“战车能力”——战车不死于群殴（10/10）。

    终于得到了特殊能力的白夜此时心里很兴奋，看到周围那些群龙无首的黑色方“禁卫军”之后，直接使用了五千积分的一张特殊道具卡“横扫千军”，将月级舞台周围的总计九名的黑色禁卫军一齐圈了进去，强制所有人和自己“交战”了起来。

    然后凭借一首《猫耳开关》和“战车不死于群殴”的能力，直接干掉了对方整整九名歌姬，看得众人热血沸腾，实在是“霸气”得不行。

    另一边，白色方的骑士赛琉娜在赶往“月级祭坛”的过程中，居然意外地和黑色方的国王伊妮维雅相遇在了一起，一番交战下来，直接被对方斩于马下，这场交锋，同样把双方棋子的能力暴露了出来：

    骑士能力：铁骑冲锋（9/10），交战时可以通过支付积分来增加双倍的分数值。

    国王能力：国王律令（4/5），普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，任何道具和能力在国王面前皆会无效化。

    因此，经过了激烈的交战以后，白色方这边此时还剩下39名禁卫军和4名特殊棋子，而黑色方这边由于白夜和莉莉的大量屠杀，还剩下23名禁卫军和4名特殊棋子。

    比赛进行到现在，基本上棋子的能力已经暴露了出来，只剩下主教的能力目前还未知晓。

    不对，主教的能力已经出现了。

    当所有人都在紧盯着“月级舞台”不放的时候，涂山笑笑和珈百璃由于一次意外的汇合，居然联合起来用价值3498积分的“陷阱道具”搞了一个大新闻。

    这一次，两人以涂山笑笑为诱饵，将白色方的十多名禁卫军引入了陷阱之中，成功将人数的劣势扳了回来，与此同时，也同样暴露出了主教的能力。

    主教能力：算无遗策（0/2），通过支付自身一半积分（至少1点积分），可以逃避一次“阵亡”判定。

    坑杀掉了十多名禁卫军，再加上这些歌姬之中，也有挑战“星级舞台”成功的几位歌姬，所有珈百璃和涂山笑笑这两个家伙这次应该算是稳赚不赔，甚至还直接花2000积分又买下了一块“领土”。

    这样算来，虽然双方剩下的人数差不多，但是黑色方已经拥有了三块“领土”，而白色方则一块“领土”都没有获得，此时已经处于了明显的劣势之中。

    当然，另一边的白夜等人其实也不在奋起直追，在前往一块价值5000积分的“领地”的途中，白夜居然意外地遇到了拉塞娜这位人鱼公主，一路上，有了“白国王”的保驾护航，两人很容易就到达了这块领地的中心地带，并且还遇到了黑色方的骑士方初夏。

    直接用道具“叹息之墙”封锁了对方的退路，白夜不由看向了旁边的拉塞娜：

    “你上还是我上？”

    “还是我来吧，这样更稳妥一点，毕竟你的能力一对一的时候根本没用…………”

    当两人还在讨论的时候，方初夏那边突然出现了三位黑色方的禁卫军，将方初夏保护在了身后。

    “好吧，不用选了，这三人交给我，你去追‘黑骑士’吧！”

    向前一步，直接变成了1v3的交战状态，趁着舞台搭建起来的最后一秒，白夜转头对着拉塞娜说到。

    “互相加油吧！初音酱！”

    看了一眼白夜之后，拉塞娜并没有多说什么，直接就追了上去，因为两人都“心照不宣”地知道同一件事情，那就是白色方表面看起来最强的两人，此时并没有持有最重要的“国旗”，这是比赛开始之前众人就商量好的事情。

    因为两人都太显眼了，绝对是对方最想第一个干掉的那个人，所以那件能够直接决定胜负的“国旗”，两人还是不要拿着比较好。

    “那么，我们就开始吧！”

    看着一脸戒备地看着自己的禁卫军三人组，白夜再次露出了一个自信的笑容。

    看着再次“交战”起来的白夜，主持人“桃子”这个时候有点疑惑地比划了一下手指：

    “1，2，3，4…………‘老高’，是我计算错了吗？歌姬比赛进行到现在，初音选手不是已经把之前创作出的原创歌曲全部演唱完了吗？为什么这一首显示的仍然是‘原创歌曲’呢？等等，这个旋律有点熟悉啊…………”

    另一边，同样听着熟悉旋律的男主持人，不由微笑着解释到：

    “这就是比赛官方给出的又一个隐藏规则了，虽然每首歌曲（包括原创）都只能演唱一次，但是如果是现场创作出的歌曲的话，其实是可以多演唱一次的，所以大家并没有听错…………”

    在主持人说完了这句话之后，画面上的镜头终于穿过了笼罩住四位歌姬的白色结界，而歌曲的声音也渐渐清晰了起来，旋律正是之前的《来自神明大人的调查问卷》：

    “…………目前初音选手演唱的，正是之前才刚创造出的那首繁星满级歌曲。”

    有着“战车”的能力，白夜这边自然没什么问题，但是拉塞娜那边却出现了非常意外的状况，因为，正马不停蹄地追逐着方初夏的她，此时居然发现，自己中招了！

    看着眼前的“黑龙大帝”再加上5名黑色禁卫军的组合，她真的有点欲哭无泪，因为表面上来说，“国王”的能力的确很强，但是这种强大的能力却是可以互相抵消的。

    由于之前应对了两波黑禁卫军的围追堵截，所以她的“国王律令”此时只剩下了三次机会，虽然不知道伊妮维雅此时还剩下几次“国王律令”，但是就算保守估计和自己一样只剩下“三次”的话，自己的能力也还是废了。

    由于“演唱分数”最多只能达到三百分的原因，所以只要面对三个或以上的“敌人”，没有能力的自己就根本没有胜算，更何况这里还有着另外一个能力不知的黑骑士“方初夏”。

    队友！自己现在真的很需要队友的帮助啊！

    快来人啊，谁都好，救救我啊！

    正当拉塞娜已经绝望的时候，身后一个熟悉的声音突然响了起来…………

    ps：因为之前有书友因为打不出日文，抱怨过找不到歌曲的原因，所以作者菌这里可以友情告知一下，只要知道歌曲的中文意思，其实就可以在网页的“百度在线翻译”、“有道在线翻译”里，把中文歌名用“中译日”的方式，翻译成日文原文，然后因为作者菌一直都是用“网易云”的关系，虽然其他音乐软件不能保证，但是用“网易云”的话大家一定找得到要听的歌曲。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一百四十五章 阳级舞台

    在众人的注视下，此时因为一小时一次的“定位”系统被触发的关系，终于根据拉塞娜之前的位置，带着十人的禁卫军大部队来到这里的娇小双马尾少女，轻轻踮起脚尖拍了拍拉塞娜的肩膀：</p>

    “如果你向我求助的话，倒也不是不能勉强帮助你一下！”</p>

    “凛酱？真是太好了！差点以为我要挂在这里了呢！”</p>

    拉塞娜直接无视了某只萝莉的“蹭得累”台词，一把将她高举着抱了起来，一脸开心地说到：</p>

    “凛酱，你没事真是太好了啊！”</p>

    “哼，我又不是你，怎么可能会有事呢？”</p>

    虽然被拉塞娜一脸高兴的表情弄得心里暖暖的，但是某只萝莉还是死鸭子嘴硬地红着小脸回了这样一句，当然，知道这只萝莉不坦率性格的拉塞娜也是不会在意这些的。</p>

    “这样的话，我们这边就有十二个人了呢！”而对面，算上方初夏也只有七个人而已，五个多出来的白色方禁卫军，不管加入哪一边的战场，都能够起到决定性的作用。</p>

    “怎么办，好像被反套路了一波啊！”</p>

    看到此情此景，方初夏有点不知所措地看向了旁边的伊妮维雅，露出一副六神无主的模样。</p>

    “敌人明显不可力敌，你在这里太危险了，她们还是交给我吧，你先走！”</p>

    “嗯！”</p>

    点点头，方初夏逃跑得非常果断。</p>

    看着头也不回地转身离开的方初夏，拉塞娜终于从她身上看出了点什么，再加上她给人的感觉一直都非常低调，总是一副毫不起眼的模样。</p>

    身为“国王”的伊妮维娅居然这么看重身为“骑士”的方初夏，如果不是因为对方的能力太过“强大”，具有重要的战略作用的话，一定就是对方身上――――持有决定胜负的“国旗”？</p>

    一想到这个可以立马赢得这场比赛胜利的可能性，对比起对方国王那围攻都不一定奏效的“国王律令”，拉塞娜不由露出了焦急的神色：</p>

    “凛酱，我要去追那个家伙，你帮我拦住对方的国王，当然，不要让禁卫军一起‘交战’，因为国王的能力是五次让对方的能力或者道具无效化的能力，你注意一点！”</p>

    看着再次马不停蹄地追向方初夏的拉塞娜，远坂凛也看出来了，也许对方身上持有着决定胜负的“国旗”，所以拉塞娜才会这么着急。</p>

    “没问题，这里交给我，平胸人鱼你就放心地去吧！”</p>

    让“禁卫军”围住伊妮维娅，远坂小小凛拍了拍自己那简直就不露痕迹的胸口，一脸认真地说到：</p>

    “我是不会放这头笨蛋中二龙过去的！”</p>

    “总感觉，莫名地被小孩子给嘲讽了啊！X2”这是在场另外两人此时的心声。</p>

    在小小凛用人数困住伊妮维娅的时候，拉塞娜再次和方初夏展开了一场激烈的追逐战。</p>

    这一次，双方不止用积分购买了坐骑，甚至还购买了一些乱七八糟的道具，直接打了一路。</p>

    然而，看到方初夏这副就算用完所有积分就要逃跑的焦急模样之后，拉塞娜就更加肯定了自己的猜测。</p>

    只是万万没想到的是，这一次，自己居然又被人给挡住了，而眼前来的人，居然是对方的黑主教涂山笑笑。</p>

    看着眼前这只婀娜多姿，有着一张柔媚面孔的狐狸精，拉塞娜不由狠狠地拍了一下自己的脑袋：</p>

    “笨蛋笨蛋，我居然忘记询问凛酱主教的能力了！”</p>

    由于涂山笑笑的介入，方初夏自然逃跑得没有了踪影，而拉塞娜则不得不留在原地，被迫和涂山笑笑交战了起来。</p>

    “总之，不管对方的能力是什么，见到以后直接无效掉就可以了吧？”</p>

    拉塞娜有点无奈地想到。</p>

    另一边，战胜了三位禁卫军之后，白夜终于顺利购买下了一块五千积分的领地，可惜，这个好消息还没有持续多长时间，就传出了对方的歌姬又购买到了一块领土的消息。</p>

    这样的话，对方加起来就已经来了四块领土了，而自己这边则只买到了一块，人也越来越少了，真是大劣势啊！</p>

    正当众人还在各自为战的时候，天空再次升起了一百道光柱，这一次居然有九十六道白光，三道紫光和一道金光。</p>

    这道特殊无比的金光，自然不用多说，自然就是之前一直都未曾出现过的“阳级舞台”了，代表的则是足以买下岛屿中那块最大土地的十万积分。</p>

    可惜这一次天公不作美，金光出现的位置居然是对方刚刚购买的那块土地，这样的话，刚才买下那片土地的歌姬，不就是离“阳级舞台”最近的那位歌姬了吗？</p>

    众人想的没错，之前买下那片土地的，的确是黑色方的歌姬，而且是之前一直在“星级祭坛”周围游荡赚取积分的珈百璃。</p>

    只是，当她带着几位禁卫军赶到“阳级舞台”的时候，却无奈地发现，白色方的另一波大部队也正好赶到了这里，而统帅着这群禁卫军的歌姬，正是一路杀伐果断地将“战车”能力用得只剩下一次的呆毛歌姬“莉莉”！</p>

    “来和我一战吧，珈百璃！”</p>

    看着眼前将一手将“道具夺分剑”狠狠插入地面，露出一副英武模样的霸气白铠少女，珈百璃瞪着死鱼眼，嘴角微微抽搐了一下：</p>

    “抱歉，我拒绝！”</p>

    在说完了这句话之后，她果断发动手里的“闪现卡”，直接在众目睽睽之下，进入了“阳级舞台”之中。</p>

    至于呆毛骑士莉莉，在看到了珈百璃这种不按套路出牌的做法之后，自然也不会善罢甘休，屠杀了一路的她自然不会差这“一千积分”。</p>

    可是在衡量了一阵得失之后，她却将“强制参赛卡”交给了身后的一位禁卫军歌姬，让她先拖住珈百璃，自己则赶往了旁边的那块无主“领土”。</p>

    相比起已经购买了“领土”，现在整个人一穷二白的珈百璃，莉莉目前身上还有着整整八千多积分，如果倒在这里就太不划算了，所以她准备以最快速度，购买完一块“领土”之后再赶过来参赛。</p>

    此时歌姬协会的官方频道里，看着“激烈交战”中的伊妮薇娅、远坂凛和拉塞娜等人，男主持不由感叹了一句：</p>

    “比赛进行到现在，整个赛程已经过去了三分之二，大家打得还真是激烈啊！”</p>

    “没错，虽然从领土来看，是黑色方比较占优势，但是黑色方并没有意识到，因为‘禁卫军’的快速消耗，她们的人数已经不多了，白色方此时虽然土地不多，但是人数占据着巨大的优势…………”</p>

    当桃子解说到这里的时候，镜头突然转到了“拉塞娜”击败“涂山笑笑”的画面，顿时不由惊呼了一声：</p>

    “…………没想到在刚才，黑色方居然又损失了一员大将，这样的话，后期就真的危险了，如果白色方再夺得‘阳级’舞台的十万积分的话，就算黑色方目前的土地暂时领先，被白色方给超越也只是时间的问题…………”</p>

    因为上帝视角的原因，“桃子”的这波分析的确很到位，双方阵容各有优劣，并没有哪一方占据绝对的优势。</p>

    “…………我们可以看到，此时我们所有没有交战的选手，都在赶往这座可以说是至关重要的‘阳级舞台’，战况真是越来越激烈了啊！”</p>

    听完“桃子”的解说，“老高”继续对着众人解说到：</p>

    “哈哈，大家看，刚刚无人机终于带领我们穿过了白色的歌姬结界，此时出现在大家眼前的，自然就是‘阳级舞台’的画面了，而这次‘阳级舞台’的演唱主题，居然是…………”</p>

    Ps：那个，因为还有书友对我说并不清楚我到现在都推了一些什么歌曲的原因，所以我之后会发一个免费单章，将推过的歌曲都列出来，希望能够对大家的“寻歌”之旅起到一点帮助O(∩_∩)O</p>

    另外，还更公式：12-1=11更！</p>
------------

第一百四十六章 童话世界

    在众人的注视下，当“航拍无人机”闯过结界之后，映入眼帘的，却已经不再是“星级”和“月级”舞台那样简陋单纯的舞台了，与其说眼前的一幕是“阳级舞台”的话，还不如说成是一个自成一界的小世界还更恰当一点。

    因为映入众人眼帘的，居然是一副意料之外的光怪陆离的景象。

    高高的城墙筑起强大的防御工事，古朴的建筑和充满中世纪欧洲气息的老旧街道上，来来往往的人们，此时居然不停地谈论着那些人们或熟悉或陌生的奇怪事情：

    “哈哈，白雪公主真是越来越漂亮了啊！”

    “大家听说了吗？邻国的公主好像被女巫下的诅咒弄得陷入沉睡了呢！”

    “听说咱们的王子殿下昨天航行在大海上的时候，轮船失事差点丧命，最后被一位出海打渔的渔村少女给救了回来，现在王子跟国王吵着闹着要娶那名少女呢！”

    “最近黑森林有类人智慧的大灰狼出没，请来往的人们注意安全！”

    “黑森林，是那座相传有人看到过一座用糖果做成的屋子的危险森林吗？”

    “号外，号外，公爵家附近的屋子里，突然冲天而起一颗巨大到直达天际的绿色藤蔓，王国护卫队们已经赶过去了！”

    ………………

    看着眼前或熟悉或陌生的场景，众人终于从惊讶中回过了神来，男主持人更是称赞到：

    “不愧是出手一向阔绰的歌姬协会，仅仅看这座阳级舞台里面的这些虚拟成像，任何一幕都造假不菲啊！仅仅是以旁观者的世界来看，就让人如同身临其境一般，仿佛置身到了一个光怪陆离的童话世界之中…………”

    当所有观众都把目光放到“阳级舞台”之中的时候，除了“珈百璃”以外的其他歌姬也在往这座舞台的方向十分焦急地赶着路，在珈百璃之后，最快到达这里的是一路上居然畅通无阻的白夜，而在她之后，则是一路被“黑龙大帝”追杀着逃跑到了这里的小小凛。

    不过远坂凛倒是没有进去，而是继续逃往了刚刚被“莉莉”买下的那块土地的方向，希望能够得到莉莉的救助。至于伊妮薇娅的话，在看到阳级舞台之后，就想都不想地一头扎了进去。

    在她后面，和远坂凛擦肩而过的莉莉也回到了这里，跟着挤了进去，至于打败了涂山笑笑的拉塞娜的话，此时也已经在前往这里的路上了。

    就这样，仿佛是比赛的最终决战一般，这座阳级舞台居然聚集了剩下的一半多持有特殊棋子的歌姬，这顿时让整个比赛变得精彩了起来。

    至于这次的演唱主题到底是怎么回事？就让我们跟随着第二个进入里面的白夜大佬的视角，来亲眼确认一下吧！

    当白夜赶到金光出现的地方，看到这座舞台上方的积分还没有被其他歌姬夺去的时候，整个人顿时松了一口气。

    然后，在其他友军的掩护下，白夜就顺利地进入了这座“阳级舞台”的里面，然而，在进入了其中之后，白夜同样被里面的场景给惊呆了，因为――――

    这满眼的“旧时代中世纪”画风到底是什么鬼啊？特别是当你听到这些人谈吐之中，透露出的“美人鱼”、“小红帽”、“白雪公主”、“睡美人”…………等等一眼就能够确认来历的“耳熟能详”的故事的时候，白夜整个人都不好了！

    和其他两种类型的舞台比起来，这座“阳级舞台”的模样根本就完全不是一个画风好吗？

    居然根本不告诉你歌曲的演唱主题，还是说，身处其中的一切事物都是演唱主题？

    正当白夜皱眉思考的时候，突然被一句稚气的话语打断了思路：

    “请问你看到我的小熊了吗？”

    嗯？

    别告诉我还有其他的未知角色乱入这个童话世界之中？这样的话，这座阳级舞台的考核也太难了吧？

    看着眼前这只扎着两个小辫子的可爱萝莉，白夜缓缓地蹲了下来，有点担心地询问了一句：

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫做爱丽丝，最喜欢兔子先生和小熊泰迪了，没有它们的陪伴，我根本就睡不着呢！”

    好吧，眼前这只小萝莉虽然看起来普普通通的，但其实却是“爱丽丝梦游仙境”里面那位勇敢的小主角呢！

    这样想着，白夜葱蓝色的瞳孔中不由流露出一丝怜惜之情，就仿佛童话里面的人物真的出现在自己眼前一样，眼前这只带着“明星光环”的小萝莉顿时吸引了白夜的所有注意，让她不由地伸出了自己的手掌，准备摸一摸眼前这只“小爱丽丝”的脑袋。

    然而，就在这个时候，白夜又一次被人给喊住了：

    “这位笨蛋小姐，请问你要买我的火柴吗？”

    这句台词，莫非是卖火柴的小女孩？

    听着这句“死气沉沉”，仿佛已经失去了自身所有希望的话语，白夜不由眼眶一阵湿润，要说美好的童话故事里也有悲情主角的话，“卖火柴的小女孩”里面那个瘦小的小女孩应该就是最凄惨的那位了吧？

    听听她的这个声音，都快要饿得没有力气了，整个人透露着绝望的气息，如果自己能够帮助她的话…………

    这样想着，白夜不由转过了脑袋，然而，映入眼帘的，却是一位衣着破烂，垮着一个棕色的竹篮子，另一只手里随意地捏着一盒火柴，半眯着的灰蓝色瞳孔中却散发着满满咸鱼气息的金发颓废少女――――珈百璃！

    像是没有注意到白夜那双马尾都翘了起来的惊讶神色一般，这位咸鱼堕天使整个人面无表情地继续用不止敷衍至极还有点机械僵硬的语气，重复地对着白夜询问了一句：

    “这位笨蛋小姐，请问你要买我的火柴吗？”

    “珈百璃？你怎么会变成这副模样了？话说，盒子里的火柴都撒出来了，这样的火柴根本就不会有人买的吧？”

    看着珈百璃这副懒散咸鱼的模样，白夜询问的同时，还顺便又吐槽了一句：

    “你这根本就不是卖火柴的小女孩，而是卖女孩的懒火柴吧？”

    “随便你怎么说，如果你不买火柴的话，我就先走了！”

    看着再次转身的珈百璃，白夜不得不追了上去，把她拦了下来：

    “等等，这座阳级舞台到底是怎么回事，演唱主题到底是什么？而你为什么会变成卖火柴的小女孩的模样？”

    无语地看了一眼眼前的双马尾笨蛋，珈百璃不得不瞪着死鱼眼反问到：

    “别忘了，我们现在可是敌对的阵营，先不说我也是一头雾水的情况，就算我真的知道一些东西，你认为我会把这些重要的情报告诉你这个家伙吗？”

    ………………

    “…………在接过了卖火柴的小女孩手里的火柴之后，等我回过神来，就已经顶替了她的身份，不止是改变了装束，连这个世界里其他人的认知，都把我当成了之前那位卖火柴的小女孩。所以在不清楚演唱主题的情况下，我只好顺便扮演一下她的身份了。”

    听了珈百璃的解释之后，白夜不由陷入了沉思之中：

    “和童话人物接触就会顶替她的身份吗？这样的话，目前还是先不要接触那些童话人物比较好！”

    这样想着，白夜突然感觉自己的肩膀被人给撞了一下，与此同时，那个人也一脸歉意地对自己说了一句：

    “不好意思！”

    “哦，没关系…………”

    然而，当白夜看向前方时，眼前哪还有人影的存在？

    我去，我这是见鬼了吗？

    话说，在童话世界里见鬼也是没谁了啊！

    ps：也许大家已经猜出我要写的下一首歌曲是什么了，之前也考虑了很多，最终还是选了这一首，因为感觉最近写的歌曲都太喜庆的关系，还是应该换换口味来着o

    o...

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一百四十七章 我是仙杜瑞拉?

    在白夜被某个路人撞了一下肩膀之后，虽然她此时有点搞不清楚状况，但是旁观者清的珈百璃却突然露出了一幅幸灾乐祸的表情：

    “果然啊，你也中招了！”

    “什么中招？”

    当白夜下意识地低下脑袋看向自己双手的时候，顿时发现自己已经在不知不觉中换了一套衣服，而且这套衣服非常地朴素简单，就像一个普通平民一样，完全看不出是哪一位童话人物会拥有的衣服。

    “怎么会这样，才想着不要接触这些童话人物…………”

    白夜顿时露出了一个苦瓜脸的表情，转头看向了身边的珈百璃：

    “你说我现在看起来像谁？”

    “看不出来！”

    珈百璃摇了摇头，试探着出了个主意：

    “不如问一问周围的其他人？”

    就这样，带着满肚子的疑惑，两人开始在这个“童话世界”中无所事事地混起了日子。

    直到黄昏日暮，白夜仍然不知道自己“变成”了哪一个童话人物，而珈百璃也不知道应该怎么脱离这片幻境，只能漫无目的地和白夜一起行走在大街上。

    经过了漫长的思考之后，看着眼前渐渐变黑的夜色，白夜突然转身对着珈百璃询问到：

    “…………能够变成童话人物也就代表着我们能够参与到童话剧情之中，这样是不是代表着，只要我们参与并且完成了自身所代表的童话人物的剧情，就能够脱离这片幻境，并且知道演唱主题了呢？”

    听了白夜提出的建议之后，珈百璃也觉得很有道理，于是她同样点了点头，对着白夜说到：

    “你说的很有道理，所以我选择死亡！”

    好吧，这就是名副其实的“选择死亡”的意思，因为“卖火柴的小女孩”最后的结局，的确是在风雪交加的冬夜里死去的。

    所以，一边说着，她就一边坐到了一个角落里，一脸咸鱼地等待了起来。

    “这只无药可救的…………颓废惰天使！”

    虽然感觉自己将刚刚想到的事情告诉珈百璃就是一个错误，但是从自己的思路出发，珈百璃目前的尝试还是蛮有意义的，如果她能够成功的话，我就也可以…………

    等等，我现在还不知道自己代替的是哪一个角色啊！

    时间回到两个小时前，当白夜和珈百璃正在一脸咸鱼地游荡着的时候，黑龙娘伊妮薇娅和呆毛骑士莉莉也先后进入了这个“童话世界”之中。

    伊妮薇娅出现的地点是这个国家的皇宫内，所以就顺理成章地代替了这个国家的王子的身份，至于莉莉，在搞不清楚状况的情况下，善意地扶起了一个跌倒在她跟前，并且还披着红斗篷的小女孩之后，就代替了“小红帽”的身份。

    作为这个国家的王子，伊妮薇娅自然有着很大的权利能够接触到这个国家各方面的事情，于是她很快就打听到了目前以王子身份会接触到的四个童话故事，“白雪公主”、“睡美人”、“美人鱼”、“灰姑娘”四人的下落。

    在不确定其他人究竟“代替”了什么身份的情况下，伊妮薇娅这个连亲妹妹白雪公主都不放过的伪白马王子，自然就大手一挥，直接命令手下的那些骑士将这四个人都给她带过来。

    所以，当白夜还在大街上不明真相地怨天尤人的时候，她就在众目睽睽之下，被王国护卫队的骑士给抓走了。

    “这到底是什么情况？”

    本来还在地上“葛优躺”着的珈百璃看向白夜被抓走的方向，露出了一个疑惑的表情，不过，回忆着那些骑士抓走白夜的经过，珈百璃依稀听到了一个“仙杜辛德瑞拉”的词汇之后，某人顿时就反应了过来：

    “仙杜瑞拉？灰姑娘？难怪啊…………”

    ………………

    在被那群骑士抓走之后，白夜并没有受到什么非人的待遇，只是有点疑惑而已，特别是从那间关押自己的房间里，看到了一位白雪凝肤的公主和一条浸泡在水缸里的蓝色“美人鱼”之后，这种疑惑就更深了。

    “这位白马王子肯定有问题！”

    果然，没过多长时间，伊妮薇娅就带着一队骑士来到了这间房间：

    “初音未来？没想到灰姑娘居然是你啊？”

    看着眼前露出惊喜表情的“黑龙王子”，白夜不由轻啧了一声：

    “没想到你居然代替了白马王子的身份？”

    然而她的内心里则是一阵懊恼，要是自己代替“白马王子”的身份的话，又有财力又有势力的情况下，这局不就稳了吗？

    结果这样的好身份现在居然被伊妮薇娅这头笨龙给得到了。

    “笨龙，你带我们来这里到底想干什么？”

    成为了所谓的“笼中鸟”之后，白夜也不得不服软地询问了一句。

    “虽然想和你好好地聊聊天，但是因为我们现在是敌人的关系，所以只能暂时委屈你一下，让你不要乱跑了！”

    伊妮薇娅笑眯眯地抬起白夜的下巴，金色的竖瞳中满是占据上风的笑意。

    “我们走！”

    当伊妮薇娅带着身边的士兵，正准备离开的时候，白夜突然询问了一句：

    “你知道这座阳级舞台的通关条件吗？”

    “莫非你知道？”

    回过头，伊妮薇娅有点惊讶地反问到。

    “我当然知道，但是我也有一个条件，你必须先答应我，否则，我是不会说的！”

    要是一直被这只“笨龙”关在这里的话，这次的“阳级舞台”她还怎么通关啊？所以，此时只能――――

    “说吧，我答应你！”

    事关这轮比赛的胜负，眼前这只中二自负的笨龙很容易就答应了下来。于是，白夜在脑海中思考了一下，对着她解释了起来：

    “…………按照童话的原剧情演一遍的话，就可以知道这座舞台的演唱主题了！”

    “你确定？”

    看着伊妮薇娅怀疑的眼神，白夜信誓旦旦地回答到：

    “当然！否则的话，我们为什么能够替换童话里面原人物的身份？”

    思来想去，觉得很有道理的伊妮薇娅顿时对着白夜点了点头：

    “说吧，你想要什么？”

    “和你一起完成这次的童话故事！况且，你认为现在除了我以外，还有人愿意和你一起完成这个童话故事吗？”

    “为什么？”

    白夜看了周围一眼，继续对着一脸疑惑的伊妮薇娅解释到：

    “白雪公主现在是你的妹妹，而且还被你抓到了这里，你认为她还会喜欢上你吗？至于美人鱼，在看到了你这么真实的一面之后，你认为她还会为了你化身为泡沫吗？”

    环顾四周，看到了“白雪公主”和“美人鱼”瞳孔之中冷冷的眼神之后，伊妮薇娅顿时发现现在的情况居然和“初音未来”说的一模一样。

    尽管感觉自己这次有点武断，但是她还是逞强着回了一句：

    “我可以选择完成睡美人的童话故事啊！”

    “如果选择远在另一个国家的睡美人的话，你还要对付危险的女巫和邪恶的巨龙，虽然你现在也已经够邪恶的了，但是你认为童话故事里会出现化身恶龙的王子吗？还是说会出现两条恶龙同时争夺一位公主的画面呢？况且，你认为白色方的歌姬只有我一个人进入了这里么？如果拖得时间太长的话…………”

    看着眼前这位据理力争的双马尾版“灰姑娘”，伊妮薇娅不得不承认，她有点被说服了。

    ps：当你们认为“小黄歌”不会出现在小说中的时候，我还是让它出现了，哈哈哈，这种感觉贼刺激！

    就像我在高中时候，才知道“罗密欧与朱丽叶”居然不是“童话故事”一样，“罗密欧与灰姑娘”这首歌也是蛮刷新我三观的，歌曲的悲伤和歌词的色气完全就是两个反面啊，特别是看着公主殿下一本正经地唱这首歌的时候…………...

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一百四十八章 冰冷的水晶鞋

    当伊妮薇娅和白夜这边的意见终于达成一致，开始静静等待着午夜十二点来临的时候，另一边，化身为“小红帽”的莉莉看着眼前这只倒在自己剑下的“大灰狼”，转头对着身后的老婆婆询问了一句：

    “外婆，您没事吧？”

    “没，没事！”

    衣衫褴褛的老婆婆，颤颤巍巍地杵着拐杖回了一句。

    然而，看着月色下远处那突然开始载歌载舞起来的皇宫，莉莉有点不安地皱了皱眉头：

    “总感觉，我应该去那里一趟！但是以现在这段路程来看，应该是来不及了吧？”

    “小红帽，如果你想要现在去皇城的话，就披上这件魔法斗篷吧！”

    听着自家外孙女喃喃自语的这句话，那位一脸慈祥的老婆婆突然拿出了一件暗红色的大斗篷。

    “外婆，这是…………”

    …………

    当夜晚十点到临之后，伊妮薇娅再次推门而入，将一套天蓝色和白色相间的晚礼服丢给了白夜之后，对着她说到：

    “我可爱的灰姑娘，换上这套礼服吧！”

    “你难道不先回避一下吗？”

    看着眼前直勾勾地看着自己的伊妮薇娅，白夜有点恼怒地询问了一句。

    “都是女孩子，怕什么？”

    伊妮薇娅不怀好意地瞥了一眼白夜的胸部，继续说到：

    “况且，你也没什么可以看的啊！”

    “去死吧，该死的笨龙！”

    随手拿起枕头砸到伊妮薇娅的脸上，白夜抱着晚礼服果断钻进了被子里面，开始穿了起来。

    没过多久，终于穿好衣服的白夜露出了一个脑袋，对着伊妮薇娅询问到：

    “为什么没有鞋子？”

    “鞋子？我当然有准备啊！”

    拍了拍手，一位侍从端着一个陈放着一双透明水晶鞋的盘子走了进来，将这双鞋子捧在手心里，伊妮薇娅微微一笑：

    “我可爱的灰姑娘啊！是不是很应景啊？灰姑娘配水晶鞋，真是绝配啊！”

    掀开被子，露出了一身华丽的蓝白色晚礼服，白夜一脸不满地说到：

    “别磨蹭了，快把鞋子拿给我！”

    “不不不，这双鞋子，一定要我亲自帮你穿上才可以！”

    面对白夜伸过来的双手，伊妮薇娅直接把这双水晶鞋放回了侍从的盘子里，远远地躲过了白夜的抢夺。

    看到伊妮薇娅金色竖瞳中的揶揄眼神，白夜不由撇了撇嘴，狠狠地骂了一句：

    “变态！”

    “这也是没办法的事情啊，因为这双鞋子是宫廷巫师施放过魔法的鞋子，只要穿着它，没有我的命令，你就不能到处乱跑，是很重要的魔法道具，必须要我亲自帮你穿上才能够放心啊！”

    伊妮薇娅一边说着，一边将白夜以公主抱的方式抱了起来，然后又抱着她坐到了另一边的床上，双手轻轻地捧起了对方那双包裹着白色丝袜的可爱脚丫。

    看着眼前宛如精致工艺品的双脚，伊妮薇娅一边帮白夜穿上水晶鞋，一边不由得啧啧称赞了一句：

    “真是世间的杰作啊！这样的双脚在穿上了水晶高跟鞋之后，简直就像施加了魔法一样美丽得无以复加呢！”

    穿上了水晶高跟鞋的那只脚重重地踩在地上，借着这股力量，白夜用那只还没有穿上鞋子的脚狠狠地踹了伊妮薇娅的肚子一脚：

    “充满希望与梦想的水晶鞋，如今却被你变成了面目可憎的监狱和囚牢，你难道不觉得太过讽刺了吗？”

    伊妮薇娅毫不介意地捉住另外那只不安分的小脚丫，邪气中二满满地笑了起来：

    “这个世界上，弱小就是原罪，强者拥有一切，弱者则失去一切！这就是这个残酷世界永恒不变的真理！”

    将另外一只脚丫套上了水晶高跟鞋之后，伊妮薇娅直接牵起了白夜的小手，温和地对她说到：

    “我们走吧，可爱的小猫咪！”

    脚上那双水晶高跟鞋上面的红色符文一闪而过，白夜就这么不由自主地跟着伊妮薇娅走了出去。

    穿过长长的走廊，在伊妮薇娅的带领下，两人一路来到了富丽堂皇的大厅之中，看着眼前一副推杯换盏，觥筹交错的晚宴模样，白夜不由微微一怔：

    “伊妮薇娅这头笨龙，为了还原童话，居然真的举办了一场晚宴吗？话说回来，她为什么会这么熟练啊？”

    看着眼前这头衣着光鲜地和众人相谈甚欢的中二黑龙娘，白夜终于想了起来，在“虚拟起源星”上，这头笨龙的身份设定貌似还是黑龙一族的公主来着，这还真是…………

    就这样，在众人的问候声中，伊妮薇娅牵着白夜，走到了舞台中央的位置：

    “下面就由我们的白马王子殿下和仙杜瑞拉公主来共同为大家献上一支舞蹈吧！”

    “啪啪啪！xn”

    在众人的注视下，伊妮薇娅搂着白夜的腰肢，将嘴唇凑到了她的耳边，轻轻地说到：

    “来，和我一起跳舞！”

    水晶高跟鞋里面的黑色符文一闪而过，白夜整个身体顿时不自觉地跟着伊妮薇娅翩翩起舞了起来，被某只黑龙娘搂在怀里，在水晶高跟鞋的帮助下，完成了一个又一个或华丽或轻柔的舞蹈动作。

    微微感觉到羞耻的白夜不由红着俏脸一脸“超凶”地对着伊妮薇娅骂了一句：

    “你知不知道，你现在的行为就像童话故事里的大反派一样？”

    “只要能够赢得比赛，那样有什么关系吗？”

    伊妮薇娅毫不在意地弯了弯嘴角，眉眼间尽是笑意。

    “恶龙往往会被勇者打败，童话故事里一直都是邪不胜正，你认为，你现在真的赢定了吗？”

    虽然从白夜的瞳孔中看出了什么，但是伊妮薇娅仍然毫不在意地回答到：

    “你说的是我身后那位现在才进来的人鱼小姐吗？”

    在说完了这句话之后，伊妮薇娅果断一个转身，将身后准备偷袭她的拉塞娜反手按到了地上，整个人笑得非常开心：

    “我确定！”

    “轰隆隆！”

    然而，还不等她回过神来，一头灰黑色的巨狼突然破窗而入，将她整个人扑倒在了地上，对着她嘶吼了起来：

    “呜呜呜！”

    “这个是什么东西？”

    看着眼前“怪兽”张开的血盆大口，伊妮薇娅突然有点后悔自己的轻敌，因为，如果再给她一次机会的话…………

    正当她陷入绝望的时候，远处突然飞来了一个大火球，将正要咬下她脑袋的大灰狼击飞了出去。

    循着火球飞来的方向，众人看到的却是某个一脸颓废的娇小身影：

    “当我发现每根火柴其实都可以搓出一个大火球的时候，之前的一篮子火柴已经被我玩得只剩下一盒了！”

    哭笑不得地捂着额头前烧焦了一撮金毛的脑袋，珈百璃此时有点不知道应该用什么表情地对着众人解释到。

    “轰隆隆！”

    此时，塌陷的墙壁里终于走出了一道身着白铠的英气少女，这人正是之前远在某位女巫外婆家里的莉莉，只是此时的她，身上还披着一件有点破烂的大红袍。

    四方汇聚，大战一触即发！

    ps：还更公式：11110更

    对于“灰姑娘”这首歌，之前不信邪的我还用翻译软件尝试着重新弄了一下，结果翻译出来的歌词，比原版的还那个啥，顿时就感觉原版原来已经很含蓄了。

    当然，“罗密欧与灰姑娘”这首歌深层次的内容其实是非常唯美的，讲述的是一位渴望成为“灰姑娘”那样拥有完美爱情的“朱丽叶”的故事。可惜，故事的结局，在以“朱丽叶”为主角开始，就已经注定了不幸。

    不过，这些东西，大家还是在下一章里慢慢听听我的理解吧！...

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一百四十九章 午夜十二点

    看着对面的三个人，举着火柴的珈百璃不由对着身边的伊妮薇娅说到：</p>

    “笨龙，你的王子身份难道就没有什么特殊的能力吗？”</p>

    “能力？我想大概是这个吧…………”</p>

    在珈百璃的注视下，伊妮薇娅身边突然多了一只“独角兽”，整个人笑得很灿烂地看向了自己：</p>

    “从今以后，请叫我白马大帝！”</p>

    “…………”</p>

    额，现场稍微尴尬了那么一秒钟之后，莉莉再次用大红袍裹住自己，化身为巨狼，直接扑向了捏着火柴的珈百璃，至于拉塞娜，由于还没有来得及替换身份，此时的她只能拉着同样不知道自己身份有什么能力的白夜逃向了出口的方向。</p>

    “给我站住！”</p>

    看到白夜两人要跑，伊妮薇娅立马跨上了身边的那匹“独角兽”，对着两人高喊了一句，追了上去。</p>

    “不好！”</p>

    听到伊妮薇娅的喊声，白夜连忙下意识地低头看向了自己的双脚，只见水晶高跟鞋上的黑色符文再次一闪而过，白夜就无奈地站立在了原地。</p>

    “初音酱，你怎么了？”</p>

    看到白夜的这幅表现，拉塞娜一脸焦急地询问了一句。</p>

    “这双水晶高跟鞋上有伊妮薇娅施加的魔法，如果不脱下来的话，我根本走不动…………”</p>

    听到白夜的解释，拉塞娜连忙弯下腰托起白夜的一只脚尝试了一下，结果发现根本脱不下来，顿时有点不知所措了起来。</p>

    而就是在这个时候，骑着“独角兽”的伊妮薇娅却已经追了上来。</p>

    只见在两人惊恐的注视下，“独角兽”低下脑袋直接把拉塞娜挑飞了出去，而伊妮薇娅则顺手将白夜抓了起来，一路向着钟楼的方向跑去。</p>

    看着一脸疑惑的白夜，伊妮薇娅轻轻一笑：</p>

    “之前我也一直在想‘灰姑娘’的童话能力到底是什么，思来想去，果然觉得还是只有那个啊！那个午夜十二点的‘华丽变身’！你认为呢，小灰灰？”</p>

    虽然完全承受不住伊妮薇娅那种“腻得要死”的二货语气，但是白夜也不得不承认，伊妮薇娅此时思考的，正是白夜之前想到的，所以她不由询问了一句：</p>

    “所以，你现在想要干什么？”</p>

    “当然是在十二点之前将你‘杀死’了！”</p>

    骑着独角兽跑出城堡，看着钟楼上那个十一点五十分的时钟，伊妮薇娅猛地一拉缰绳，让独角兽扬起蹄子发出一声嘶鸣之后，顿时向着钟楼的方向跑了过去。</p>

    “你莫非还想打算摔死我不成？”</p>

    看着白夜不以为意的瞳孔，伊妮薇娅不由微微一笑：</p>

    “虽然知道因为‘魂力’和‘歌姬副魂’的保护，你一定不会被那么一点高度给摔死，但是你所代替的‘灰姑娘’身份就不一定了，毕竟危险总是要扼杀在萌芽，不是吗？我可不想等十二点的时候被你们一波翻盘啊！”</p>

    “哗啦啦！”</p>

    当伊妮薇娅骑着独角兽走到钟楼的路口之时，突然被一道滔天巨浪将胯下的独角兽掀飞了出去。</p>

    浑身湿漉漉地搂着白夜，伊妮薇娅不由看向了巨浪袭来的地方，出现在眼前的，不是别人，正是意外顶替了“美人鱼”身份的拉塞娜。</p>

    只见此时的她虽然捂着肚子上的伤口，却还是一脸坚强地对着伊妮薇娅高喊到：</p>

    “放开她！”</p>

    “哈哈，还真是有点状况连连啊！”</p>

    将白夜轻轻地放到地上，伊妮薇娅不由俯下身子，温柔而又残忍地在白夜耳畔说了一句：</p>

    “走到钟楼最高处，然后跳下去！”</p>

    看着走上钟楼的白夜，伊妮薇娅回身挡住想要救下她的拉塞娜，金色的竖瞳中满是得意之色：</p>

    “虽然不知道为什么一直不能调动歌姬的副魂，但是如果只论纯肉体力量的话，我还真的没怕过谁啊！”</p>

    张开嘴巴，喷出一股灼热的暗红色龙息，伊妮薇娅想也不想地冲向了拉塞娜所在的方向…………</p>

    …………</p>

    此时，虚拟投影前，看着和“巨狼”争斗得惊险万分的珈百璃，薇奈特的瞳孔中不由流露出一丝担忧之色：</p>

    “小珈！”</p>

    而此时同样满脸担忧的，自然还有个人演唱结束以后，瞪着天蓝色瞳孔守候在老旧电视机前面的镜音双子了：</p>

    “连，不好了！初音姐就要被那头‘恶龙’命令得跳楼自杀了！”</p>

    揪着镜音连的领口不断摇晃，镜音铃焦急万分地对着他喊到。</p>

    “知道了，知道了，不过就算你再怎么焦急，也不会对里面的状况有丝毫改变的吧？”</p>

    相比起非常担忧的大萝莉，镜音连这个金发正太此时却要淡定很多，虽然藏在身后那两只握紧的拳头已经暴露了他的情绪，但是此时瞳孔中对于荧幕里的白夜仍然有着一丝信赖的神色。</p>

    因为他永远记得之前那位不顾自己满身污浊的模样，紧紧拥抱住自己的真正天使…………</p>

    如果奇迹有颜色的话，那么一定是…………</p>

    城堡里，珈百璃和莉莉正在打得不可开交，钟楼附近，之前受了重伤的拉塞娜此时已经露出了一丝颓废之势，在伊妮薇娅的猛烈攻势下，身影已经有一部分幻化成了“泡沫”的形状，眼看就要消失在原地了。</p>

    然而，激烈交战的四人都没有想到，此时比赛的关键，却是在前往钟塔最高处，已经将螺旋回廊走了一半的白夜身上。</p>

    看着眼前出现的“魔法仙女”，白夜也露出了惊讶的神色，因为没有人能够想到，“魔法仙女”出现的时间，居然不是十二点，而是十一点五十五分。</p>

    在“魔法仙女”的注视下，白夜一脸请求地说到：</p>

    “请您救救我！”</p>

    听到“仙杜瑞拉”的请求，“魔法仙女”微微一笑：</p>

    “可怜的仙杜瑞拉啊，命运之神让我在此时与你相遇…………”</p>

    “魔法仙女”一边说着一边将四位歌姬交战的画面调了出来，指着那副画面对着白夜说到：</p>

    “你现在也看到了，你的朋友们快要坚持不住了，所以你目前有两个选择，其一，我可以帮你解除水晶鞋上的诅咒，让后帮助你离开这里，然后你的两个朋友都要死在这里！”</p>

    听到“魔法仙女”的话语，白夜直接摇了摇头，对着她说到：</p>

    “我选择第二个！”</p>

    “第二个的话，我帮助你的两个朋友离开这里，但是你却要因为水晶鞋上的诅咒死在这里！”</p>

    看着白夜瞳孔中坚定无比的眼神，“魔法仙女”微微一叹：</p>

    “你确定要选择第二个？也许没有什么比看着自己一步步走向‘死亡’更令人感觉到痛苦的事情了？”</p>

    “不过是一道简单的选择题罢了！救我一个牺牲两个人，牺牲我一个救两个人，不是很正常的事情吗？”</p>

    看出了白夜瞳孔中的认真神色之后，“魔法仙女”不由目露戚色，再次对着白夜说到：</p>

    “你有没有想过，也许你眼前的一切都不是‘幻境’那么简单，在这里死去，也许就是真正的死去了，即使如此，你仍然坚持吗？”</p>

    “如果连朋友和家人你都不能够豁出性命去拯救的话，你还会认为自己是她们的朋友和家人吗？”</p>

    听到白夜的反问，“魔法仙女”微微一窒，沉默片刻之后，就一言不发地离开了这里，而白夜，则仍然默默地向着这条螺旋向上的死亡回廊前方走去。</p>
------------

第一百五十章 黑色童话

    “…………就像在完成一场大型试炼一样呢！”</p>

    看着直播画面里热血奋战的一众歌姬们，主持人“桃子”不由感叹了一句，然后又看向了身边的另外一位主持人：</p>

    “话说‘老高’啊！阳级舞台的战斗进行到现在，又有谁还记得演唱舞台歌曲的主题，才是现在所有歌姬们应该做的事情呢？”</p>

    “哈哈，这个你倒是不用太过担心，因为大家期待的歌曲也许马上就要出现了呢！”</p>

    听着男主持人的解释，“桃子”不由再次看向了荧幕中的一众歌姬：</p>

    “是这样吗？”</p>

    ………………</p>

    “咚咚咚！”</p>

    在所有观众的注视下，只见午夜十二点的钟声终于在众人的争斗之中轻轻敲响了起来，伴随着这阵钟声，所有正在争斗的歌姬突然感觉到自身的魂力一阵躁动，歌姬副魂也出现在了她们身前。</p>

    莫非，已经可以开始演唱了？</p>

    代替“美人鱼”身份之前，聆听了她临终前几句“绝望歌声”的拉塞娜，此时看着自己那逐渐幻化成泡沫的身体，突然略有所感，淡粉色的瞳孔中亦满是哀伤的神色，不由自主地开口歌唱了起来：</p>

    “…………以歌声换取行走于地面的权利，是否能够得到完美的爱情…………”</p>

    然而，才开口唱了一句话，就被身边的伊妮薇娅一口龙息给打断了下来：</p>

    “吼！”</p>

    “你认为我会傻傻地看着你把歌曲演唱完吗？”</p>

    而另一边，同样开口的珈百璃在莉莉的阻挠下，也遇到了相同的问题。</p>

    只是此时，争斗中的四人却唯独漏掉了某个在她们眼里，已经正在渐渐步入死亡的葱蓝色身影。</p>

    身着天蓝色与纯白色相间的华丽晚礼服，身体不受控制地一步步地行走在螺旋回廊上，白夜此时的身影看起来是如此地庄严而肃穆，仿佛透露着一丝决绝之意，却又有一种说不出的凄凉。</p>

    然而，当她再次抬起脚尖的时候，伴随着午夜十二点的钟声，一只水晶鞋却从她的脚上悄然滑落，露出了她那只包裹着白丝的小脚丫子。</p>

    “我难道自由了吗？”</p>

    看着身后叮叮咚咚滚下台阶的水晶鞋，白夜不由自言自语了一句，可惜，在那之后，伴随着另一只水晶鞋身上黑色符文的一阵闪动，她的身体还是不受控制地走向了钟楼的顶端。</p>

    “也罢，如果注定要‘死’在这里的话…………”</p>

    在白夜目露绝望之色的时候，自己的歌姬副魂“小初音”突然在一阵魂力波动之后，出现在了自己面前。</p>

    “你现在到底怎么了，大号的我？”</p>

    看着眼前出现的“小初音”，白夜不由心头一喜，歌姬副魂会出现在这里就说明，莫非现在已经可以开口唱歌了不成？</p>

    没想到，居然刚好赶上了？</p>

    不过，这个场景的话，那首歌就再合适不过了吧？</p>

    于是，和白夜心意相通的“小初音”在感知到白夜此时的想法之后，顿时轻轻停在了白夜的肩膀上，张开嘴巴默默地伴奏了起来。</p>

    “叮铃咚隆！”</p>

    在阶梯上滚了几下的水晶鞋终于脱离了台阶的束缚，遵循着地心引力的力量，在空中下落了几秒之后，重重摔落在冰冷的地面之上。</p>

    “哗啦啦！”</p>

    伴随着水晶高跟鞋碎裂成一朵冰晶莲花般的画面，此时，葱蓝色瞳孔中满是死寂的白夜终于开口演唱了起来：</p>

    （演唱歌曲：《罗密欧与灰姑娘》，日译：ロミオとシンデレラ）</p>

    “请不要让我的恋情，变成悲剧的茱丽叶！”</p>

    “带我离开这里，就是这样的感觉唷！~”</p>

    当悲伤的旋律伴随着少女那希冀的歌声响起的一刹那，现场的所有观众只感觉心头一凛，仿佛被什么狠狠揪住了一样，开始陷入了“初音未来”编织的凄美梦境之中。</p>

    “向爸爸妈妈道声晚安，你们就好好地做个美梦去吧！”</p>

    “已经是大人，该睡觉的时间了唷！”</p>

    简简单单的两句歌词，将大人们在睡前经常说的“已经是小孩子应该睡觉的时间了”里面的“小孩子”替换成了“大人”，顿时一幅少女在夜色下趁着大人们熟睡的时候，偷偷跑出房间的画面就这么栩栩如生地跃然纸上了起来。</p>

    “…………（河蟹大神保佑此书不受光腚查封）”</p>

    这部分歌词主要的意象就是月色下相拥的男女，还有偷尝禁果的少女，注视着这样的少女，让人们不禁为她那甜蜜中带着苦涩的爱恋而变得苦恼了起来。</p>

    “总是憧憬成为仙杜瑞拉，只穿着制服便飞奔而出！”</p>

    “魔法啊！停下时间吧！会有坏人前来妨碍呢！”</p>

    出身高贵的少女，因为喜欢上的是一无所有的穷小子，所以被自己那势利的父母所不容，所阻挠，所以眼前的少女其实并不是幸福的灰姑娘，而是――――</p>

    “想要逃离而出的茱丽叶，但是请不要用那个名字呼唤我！”</p>

    “是啊，没有和你在一起是不行的！不这样的话就一点都不快乐了！”</p>

    看着少女黯淡的葱蓝色瞳孔中透露出的一丝希冀，此时聆听这首歌的所有观众们仿佛化身为了少女跟前的罗密欧，在静静听完了少女那深情的告白之后，又听到了她略带着心碎和绝望的任性询问声：</p>

    “呐，可以和我生活在一起吗？”</p>

    “…………（第二部分歌词省略）…………”</p>

    …………</p>

    “要不要偷偷看看我的心底呢？是不是想要的东西已经满溢出来了呢？”</p>

    “还装得下唷，全部统统塞进来吧！干脆连你的容身之处都将它填满吧！”</p>

    （个人向，这首歌最喜欢的副歌部分。）</p>

    想向心爱之人袒露心扉，倾诉那无尽的爱意，却又知道在父母的阻挠下，一切都毫无意义，心怀悲伤的少女此时只能在自己那小小的愿景中黯然神伤。</p>

    心灵被囚禁于牢狱之中，仿佛悲情的笼中鸟一般，在不知不觉中，灵魂被一步步地推向悬崖边缘…………此情此景，和此时白夜的处境是何其地相似？</p>

    在歌曲的末尾，只穿着一只水晶鞋的白夜终于一瘸一拐地走到了钟楼的顶端，迎着深夜的寒风，白夜继续演唱到：</p>

    “说了太多谎言的仙杜瑞拉，被大灰狼给吃掉了的样子！”</p>

    “怎么办？再这样下去总有一天，我也会被吃掉的！”</p>

    在漆黑的钟楼顶端，白夜突然回头看向了身后，瞳孔中隐隐有泪光闪动，嘴角笑得却是如此地脆弱，让人心碎。</p>

    仿佛被悲惨的命运扼住了前进的方向一般，在走向钟楼边缘的那一刻，少女瞳孔中虽然满含绝望，最后却还是对着自己说出了一个连自己都不会相信的无力谎言：</p>

    “在那之前要来救我喔！”</p>

    然后身子缓缓向后一倒，消失在了黑色的钟楼之上。</p>

    没错，“罗密欧与灰姑娘”就是这样的一个故事，满含少女悲愿的爱情，却是一个没有救赎与希望的黑色童话！</p>

    Ps：还更公式：10-1=9更。</p>

    果然，我还是没有勇气公然开车啊！当然其实歌词的内容也没有大家想象的那么不堪。总之，具体歌词的话，大家直接一边听歌或者欣赏MV的时候一边看看就可以了，也不缺我写的这么一点，不是吗？2333</p>

    至于《童话镇》的联动的话，我也是早就想好的了，如果不出意外的话，应该是下一首歌，并且以白夜另一个歌姬的身份。</p>

    至于“公主殿下”的专场的话，除了V家以外，应该是不会出现其他人唱的歌曲了。</p>
------------

第一百五十一章 葱娘又要死了？

    一间凌乱而阴暗的卧室，一个戴着虚拟设备平躺在床上的瘦弱少年，从他身上那不修边幅的穿着和整个房间里随处乱丢的东西中，就能够看出，这个少年非常的颓废，而且是那种比较懒散怕麻烦的性格。</p>

    突然，伴随着一阵吵闹的闹铃声，在床上不耐烦地扯了扯被子的他，终于还是在片刻挣扎之后，缓缓摘下了脑袋上的虚拟设备，睡眼惺忪地坐了起来。</p>

    迷迷糊糊地站起身子，匆匆洗漱完毕之后，这位少年就走向了阳台前的落地窗，将黑色的窗帘猛然往两边拉了开来，顿时，一阵刺目的光芒瞬间照亮了整个卧室。</p>

    “中午十二点二十分，嗯，又是美好的一天！”</p>

    少年看着闹铃上显示的时间，不由嘴角一弯，露出了一个万千咸鱼都非常熟悉的懒散笑容。</p>

    眼前这条让人眼熟的咸鱼，不是别人，正是白夜之前参加“列空学院选拔赛”的好队友，颓废少年“千年集”，顺便一提，他的游戏ID正是“千年杀神”，而某弹幕网站的大触身份ID则是“葱娘他哥”。</p>

    在成功考入了“列空学院”之后，这条咸鱼少年理所当然地放肆了一把，和他经常三黑的好基友“人间大炮”、“舔刀狂魔”一起通宵了三天三夜。</p>

    三天不出家门，一切却还是原来的模样！</p>

    “呵呵！”</p>

    自嘲一笑，千年集打开冰箱，取出一罐饮料，点开昨天晚上录播的“初音未来直播间”，就自顾自地一边喝一边看了起来。</p>

    两个月过去了，收看“葱娘”直播间的内容，他都快要习以为常了，就像是他之前说过的那样，“葱娘”这个“笨蛋丫头”的身上，真的有几分他那分居两地的妹妹的影子，让他看着颇为怀念。</p>

    再加上“人间大炮”那个混蛋，自从“深海少女”事件过后，就完全变成了“初音未来”的粉丝，整天“葱娘”长“葱娘”短地拉着他聊“初音未来”的事情。</p>

    耳习目染之下，自己自然也就对那位葱蓝色双马尾的歌姬有了更多的了解。</p>

    这一次的直播视频，如果他没有记错的话，昨天应该是“星级歌姬大赛正赛”的“黑白领土战”吧？</p>

    最后，到底是谁赢了呢？</p>

    “喝~唔~”</p>

    大大地喝了一口清凉的饮料，正当他要从最开始的时候慢慢欣赏起的时候，腕表上的“天讯”突然又响了起来，千年集低头一看，来人不是别人，正是某个凌晨八点就扛不住，退出游戏好好睡了一觉的“人间娘炮”！</p>

    “这次又是什么事情？”</p>

    瞪着黑眼圈的死鱼眼，千年集点开天讯，态度极其随意地询问到。</p>

    “老滚，不好了，葱娘要死了――哔――”</p>

    听到这“似曾相识”的话语，千年集想都不想地直接关掉了“人间大炮”那喋喋不休的天讯，顺便还关掉了自己的腕表，拒绝接收任何信息。</p>

    之后任由“大炮”那个坑货怎么拨号，听到的都是“您拨打的天讯已关机”的声音。</p>

    小样，又跟大爷我玩同一出？</p>

    呵呵，你还是太嫩了啊！</p>

    千年集不屑一笑，然后继续默默地观看了起来，然而，没过多久，外面突然响起了门铃声，与此同时，一道“虚拟成像”的投影也出现在了他的面前：</p>

    “麻烦请开一下门，您点的外卖到了！”</p>

    “这么快？”</p>

    伸出手揉了揉乱糟糟的头发，千年集不得不站起身子，走向了门口的方向。</p>

    然而，就是在他起身离开的那一刻，他面前的播放设备突然显露了一个有人在另一台设备上同步登录他的“账号”的消息，而下方那个长长的进度条，也在以肉眼可见的速度，慢慢移动到了一小时二十七分的位置。</p>

    然后，某个“暗中作祟”的“娘炮”连忙退出了千年集的账号，整个人再次露出了一幅“满脸悲伤（贱笑）”的表情。</p>

    所以，在千年集提着外卖走回来之后，看到的正好就是某位身着华丽晚礼服，行走在螺旋回廊上的双马尾歌姬，葱蓝色的瞳孔中则满是悲伤的情绪。</p>

    “叮铃咚隆！”</p>

    冰冷的水晶高跟鞋从包裹着白丝的脚丫上滑落，看着视频里少女那副欣喜若狂的俏脸，然后在身体再次迈步向前的那一刻，满脸的欣喜又再次化为悲伤与绝望的表情，再加上荧幕前那些高喊着“葱娘不要死”的弹幕，瞬间就吸引住了千年集全部的注意力。</p>

    作为这次“星级歌姬大赛”上最出彩，也是最有画面感的一首歌曲，官方的“直播视频”自然是花了很大的笔墨来渲染这首歌曲的“实况MV”。</p>

    在千年集的注视下，水晶高跟鞋上那象征了“邪恶”与“诅咒”，一闪而过的黑色符文，脱落了水晶鞋的那只小脚丫上，因为不甘心而微微卷缩了一下的脚趾，少女那如同蝶翼一般轻轻垂下的长长眼帘，还有眼帘下渐渐黯淡下去的葱蓝色瞳孔…………</p>

    因为每一个镜头的剪辑都是大师级的水平，所以顿时就将现场那悲伤的气氛渲染了出来，特别是从少女身上缓缓切出，变成仰视的角度看着钟楼内长长螺旋回廊的景象，还有那个跟着脱离的水晶高跟鞋不断下落的，直至摔得粉身碎骨的长镜头，瞬间将少女此时无能为力的脆弱与无穷无尽的悲伤渲染得淋漓尽致！</p>

    而就是在这气氛渲染到极致的情况下，双目含悲的少女终于缓缓开口歌唱了起来：</p>

    “请不要让我的恋情，变成悲剧的茱丽叶！”</p>

    “带我离开这里，就是这样的感觉唷！~”</p>

    无法形容在那样的极致气氛下，初次听到这首“罗密欧与灰姑娘”时众人的心情，因为千年集此时只感觉一种相恋时的甜蜜与苦涩已经从心底满溢了出来，然而比起爱情的烦恼，他更多感觉到的却是一种对于少女那晦涩难明的命运的不安。</p>

    因为开头少女演唱的歌词，相比起任性的撒娇，更像是一种不能实现的祈祷，蕴含着少女对自身命运的觉知。</p>

    这样“懂事”的一面，让人有一种心碎而不自知的感觉，就像是开头那只碎掉的水晶鞋一样。</p>

    果不其然，在千年集的注视下，接下来的歌词里，少女甜蜜而苦涩地描述了自己与那位“慕恋”中的罗密欧互相倾慕，却又被势利的父母所阻挠的一幕幕，让人顿时为少女前方的命运而感到揪心了起来。</p>

    Ps：人是视觉性的生物，所以作者菌从另一个角度的描写，一直都是将脑海中想象出的画面竭尽所能地描述出来，只是，不知道这样的景象在大家看来有没有“精致”的画面感呢？</p>
------------

第一百五十二章 宛如水晶鞋一般的歌曲

    视频里“初音未来”的演唱还在继续，而弹幕君们虽然也很伤心，但该调皮的地方却也一点都不含糊，特别是当唱到：</p>

    “说是为我准备的手中，所握着的，是项圈对吧？”</p>

    这句歌词的时候，荧幕上的弹幕君们顿时沸腾了起来：</p>

    “我擦，人犬Py！”</p>

    “鬼父啊，鬼父！”</p>

    “莫非，这就是传说中的父爱如山？”</p>

    “不一定，说不定是母爱如水泵呢！”</p>

    “前面的，你多打了一个字！”</p>

    “什么多打一个字，他这根本就是故意的好伐！”</p>

    “噗，再也无法直视‘父爱如山，母爱如水’这句话了！”</p>

    …………</p>

    还有，当唱到：“带我离开吧，我的罗密欧！”</p>

    这句歌词的时候，千年集同样眼角抽搐地再次看到了这些调皮作死的霸屏弹幕：</p>

    “好哒！”</p>

    “好的！Xn”</p>

    “在下姓罗，名密欧！”</p>

    “葱娘我们私奔吧！一起私奔到月球！”</p>

    “不给你们看我老婆的俏脸！Xn”</p>

    “言表立！”</p>

    “颜表立！（葱蓝色）”</p>

    “颜表妻！（绿白绿）”</p>

    “喂喂喂，前面的那个弹幕，举报了啊！居然敢用葱娘胖和谐次的颜色？”</p>

    “我擦，前面用胖和谐次色的大胸dei，真是人才啊！（蓝白蓝）”</p>

    “神特么胖和谐次色，你们这群混蛋，葱娘明明都快要死了好伐？你们居然还想着她的胖和谐次？到底是不是人啊？”</p>

    “说的没错，所以葱娘的这双白丝美腿被我承包了！（白色）”</p>

    “那我承包她的另外一只水晶鞋！（透明灰）”</p>

    “大绅士（变态）们，开门，查水表了！”</p>

    “本来听着歌还很难受很悲伤，结果一看弹幕，这说的都是些什么鬼啊？顺便一提，我也来承包一下葱娘的那双蕾丝手套！”</p>

    ………………</p>

    看到那些乱七八糟的歪楼弹幕，千年集直接把它们全部屏蔽了，虽然看弹幕也是蛮有趣的一件事情，但是因为第一次听到“初音未来”这首新歌曲的原因，千年集还是想保持一个完美的观赏体验，不想被那些弹幕破坏心中的那一份情绪。</p>

    大不了，等听完以后，再点开弹幕重看一遍就可以了。</p>

    于是，排除了一切杂念的颓废少年，再次以一种欣赏精致工艺品的态度，开始好好聆听起了这首甜蜜与苦涩交织的悲情歌曲。</p>

    与此同时，歌曲中那满满的画面感再次在他脑海中翩翩起舞了起来：</p>

    月色下，身着睡衣的双马尾少女，在寂静的深夜里，突然从大床上醒来，轻手轻脚地闯过静悄悄的长廊，在忐忑与不安中，终于在月光照耀下的后花园里，见到了那倒朝思暮想的身影，然后两人终于相拥在了一起…………</p>

    在那之后，与少女相爱的少年自然也做过很多努力，但是所做的一切努力，在他那贫穷的出身面前，都变成了徒劳无功，因为少女的父母是一对非常势利的人，一直妄想着借助少女的美色来攀附权贵，最终过上上流社会的生活。</p>

    所以，父母的那一句句“为你好”，在少女的瞳孔中，全部化为了一柄又一柄涂满慢性毒药的利刃，然后一次又一次，将少女的身体，切割得遍体鳞伤，渐渐无法动弹起来。</p>

    就这样，少女被自己父母的冷酷无情，一步步推向了悬崖边缘…………</p>

    再次睁开眼睛，看着眼前这位身着华丽，甚至穿上了高贵水晶鞋的少女，千年集不由苦涩一笑，因为眼前的少女，哪里是什么“幸福”的“灰姑娘”啊？</p>

    不过是一位渴望成为“灰姑娘”的可怜的“茱丽叶”罢了！</p>

    “说了太多谎言的仙杜瑞拉，被大灰狼给吃掉了的样子！”</p>

    “怎么办？再这样下去总有一天，我也会被吃掉的！”</p>

    在歌曲的最后，听着少女悲伤的歌声，甚至颤抖的声音中隐隐蕴含着的那一丝恐惧，千年集只感觉自己整个心都被少女的歌声揪了起来。</p>

    特别是看着眼前的少女虽然衣着华丽，身体却不受控制地一步步走向悬崖的时候，千年集只感觉一种难以宣泄，却又不吐不快的悲伤情绪顿时笼罩自己的整个身体，连骨髓的最深处都跟着痛苦得颤抖了起来。</p>

    “在那之前要来救我喔！”</p>

    凝视着少女眼角划过的泪珠，看着她缓缓向后倒去的身影，千年集终于克制不住自己的身体，下意识地向前伸出的自己的手臂，可惜，少女最终还是在自己的注视下，消失在了寒冷的钟楼顶端。</p>

    顿时，一种巨大的无力感再次满溢而出，一时间，千年集只感觉自己的心里空落落的，非常难受。</p>

    顺便一提，千年集下意识伸出的手臂并不是毫无建树，因为虚拟投影上热感应的“错误指示”，他居然再次意外地开启了满屏幕的弹幕：</p>

    “为什么，心里面好难受啊！”</p>

    “说真的，看到葱娘消失在钟楼上的那一幕，我哭了！”</p>

    “这根本不是‘灰姑娘’这个童话故事应该有的幸福结局吧？”</p>

    “‘灰姑娘’？谁跟你说葱娘是灰姑娘了，这歌曲里唱的明明就是罗密欧与茱丽叶的故事吧？”</p>

    “不对，是渴望成为‘灰姑娘’的茱丽叶的故事！”</p>

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的！”</p>

    “麻蛋，好难受，我真的好难受！”</p>

    “渴望成为‘灰姑娘’的茱丽叶最终还是被命运杀死了，这个结局真致郁！”</p>

    “话说，告诉我，葱娘现在还活着的吧？对吧，是吧！”</p>

    “我擦，老兄，别入戏太深，葱娘最终靠着这首歌赢下了这次的歌姬比赛，活得好好的呢！”</p>

    “那就好，那就好！话说，你这个剧透狗，为什么把后面的东西全部说出来了？”</p>

    “我不听，我不听，我就不该看弹幕，感觉后面都少了一分期待感了！”</p>

    ………………</p>

    “哗啦啦！”</p>

    看着碎裂成镜面的“童话世界”，以及“童话世界”上方高高挂着的那个“295分”的超高分数，千年集默默点了暂停的按钮，闭目沉思了起来。</p>

    片刻之后，缓缓睁开眼睛的他，在某弹幕网站里找到了之前那个搬运的“罗密欧与灰姑娘”的视频，在它下方，以“葱娘她哥”的大触身份，眼角有点湿润地缓缓写下了这条长篇评论：</p>

    “无法形容我第一次听到这首‘罗密欧与灰姑娘’时候的感受，在那一瞬间，我只感觉整个世界瞬间都安静了下来，只剩下这曲悲伤的旋律在内心深处回荡。</p>

    幸福的童话是幻想，是梦想，是理想，自古以来一直都是，但却不是现实！就像‘初音未来’在这首歌曲中演绎的那样，那位满怀对童话的憧憬的少女，最终还是无奈地败给了残酷的现实…………</p>

    无法想象‘初音未来’在当时是怀着怎样的一种心情，才创作出了这样一首如同水晶鞋一般，漂亮华丽，却又脆弱易碎的优美歌曲，我只能说，她的天赋的确无与伦比，是真正的天才歌姬，我理所当然地期盼着，她能创作出更多这样才华横溢的歌曲…………”</p>

    （幕后小剧场：在知道自己毫无防备地又被致郁了一回这件事，仍然是因为某只‘人间娘炮’的自作主张之后，千年集就跑到游戏里面狠狠虐了“大炮”整整二十多次！）</p>

    千年集：“狗屎大炮，惊不惊喜，意不意外，开不开心，刺不刺激？”</p>
------------

第一百五十三章 熊萝莉要被献祭了？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“童话世界”一役之后，白夜凭借一首伪月满级的“罗密欧与灰姑娘”赢下了那座“阳级舞台”的十万积分，而黑色方另外两位实力强劲的歌姬珈百璃和伊妮薇娅，则由于现场创作的歌曲不及“初音未来”的原因，所以双双“阵亡”在了“童话世界”之中。

    在那之后，凭借着积分的巨大优势，以及四位天才歌姬的“实力压制”，白色方终于实现领土上的反超，不负众望地赢下了这次的比赛。

    而虚拟起源星上这场万众瞩目的“星级歌姬大赛”，也终于快要到“十进三”的决赛时刻了。

    只是在那之前，白色方“八个晋级名额”的争夺和黑色方“两个晋级名额”的争夺还要持续一段时间，所以关于决赛的时间，歌姬协会官方也没有明确公布，只是说了一个大致在一星期之内的时间范围。

    关于之后“十个晋级名额”的争夺，自然是一场歌姬天赋，歌姬人气，以及开赛以来所有比赛中歌姬的表现…………等等方面的综合评判了。

    在这方面，作为白色方胜利不可替代的大功臣，白夜自然是用“稳如老狗”一般的轻松姿态，不负众望地获得了第一个晋级名额。

    也许之后几个“晋级名额”的争夺由于不分胜负，还要举行“名额争夺战”之类的官方比赛，但是在“决赛”开始前的最近这段时间内的赛事，应该都和白夜没有什么关系了。

    所以在家咸鱼了一天的白夜，在发现离“列空学院”的开学其实还有一段时间之后，闲极无聊下，终于想起了“罪恶星”里面的“八神小号”。

    “也许是时候该去‘罪恶星’里学习（wan）一下了！”

    就这样，抱着消遣的心态，白夜再次用“根源之匙”制造的“身份卡”，登录了“罪恶星”这款游戏。

    这一次，一走入“白昼之月”的领地，白夜顿时就感觉到了“罪恶星”内气氛的特殊变化。

    该怎么形容那种感觉呢？

    就像是烧红到极致的烙铁猛然投入到平静的湖水之中一样，让整个湖面都跟着沸腾了起来，白夜的“白昼之月”领地也一样，一副风雨飘摇的模样，一路走来，看到的每个行走在街道上巡逻的囚犯，都是一副如临大敌的模样，整个领地戒备森严到了极致。

    这到底是怎么回事？

    自己离开的这几天，莫非有人欺负到了自己头上不成？

    念及自己在“罪恶星”的赫赫凶名，连“罚客”那样的强者都对自己敬畏有加之后，白夜就知道，事情应该没有那么简单。

    随手拉住了一个路过的囚犯，白夜继续用“根源之匙”改造的冰块脸，面无表情地询问了一句：

    “告诉我，这到底是怎么回事？”

    “八神…………大人？您之前不是在‘零刻度’大人的带领下，跟着他去清剿那群猖狂至极的混蛋了吗？”

    “你到底在说什么鬼…………等等！”

    内心眉头紧皱，白夜不由低头思考了起来：

    在目前的罪恶星上，不怕自己这方势力的，估计只有“五帝”的势力了，然而“霸赌”的势力与自己这边交好，应该不会找自己的麻烦，“杀人鬼”和“七重试炼”的话，属于那种一年下来都不会在自家势力露几次面的类型，应该也不会招摇过市地来触自己的眉头。

    至于整颗“罪恶星”上最强的“恒理”的话，白夜知道“零刻度”这位手下办事一向有分寸，应该不会去主动招惹他。

    所以，目前唯一符合条件的，只有“昼哭”手底下那群狂热的邪教徒了。

    而要让“零刻度”主动找他麻烦的话，必然是白夜之前叮嘱要特意关照的那两个人出问题了！

    那么，出事情的，是重幻雪这有点小心机的蠢女仆，还是徐恨蝶那只不知道分寸的熊萝莉呢？

    总感觉是熊萝莉的可能性要更大啊！

    这样想着，白夜连忙拨通了“零刻度”的通讯，直接询问了起来：

    “我叮嘱的那两个人，出问题了吗？”

    “…………（一阵沉默之后），嘶~（忍耐疼痛），不愧是八神大人，一瞬间就把事情的经过猜出来了吗…………”

    听着“零刻度”喜极而泣的声音，白夜直接打断了他：

    “告诉我你们现在所在的游戏区，还有，告诉我最近发生的所有事情！”

    在“零刻度”的哭诉下，白夜终于知道了整件事情的经过，简单来说，大概是这个样子：

    在白夜暂时离开了“罪恶星”之后，一开始，虽然凭借“八神”的强大实力和残暴性格，没有人敢招惹“白昼之月”这个新兴的势力，但是随着“白昼之月”的飞速扩张，在这个过程之后，总也还是会招惹到一些势力，而“白昼之月”在这个过程中积累的财富（白夜呵呵一笑），也同样让其他囚犯嫉妒眼红。

    所以，时间一长，看到“八神”长时间没有出现之后，就有某些爪子不干净的家伙忍不住了，想要横插一脚，从中分一杯羹。

    在这个过程中，虽然一开始“零刻度”有点不知所措，但是在一次意外中，发现了“熊萝莉”徐恨蝶居然拥有能够变身成任何模样的能力之后，一切问题全部都迎刃而解。

    简单来说，就是在白夜不在的这段时间里，因为“零刻度”的真诚祈求，“熊萝莉”徐恨蝶就顺手扛起了“白昼之月”的大梁，开始出现在各式各样的场合，以一种“威慑”的方式，压服了“罪恶星”里面那些不安分的小势力。

    可惜，世上没有不漏风的墙，再加上熊萝莉扮演的“八神”，怎么看怎么给人一种不对劲的感觉，例如，喜欢吃甜食，不分场合地说一些“冷笑话”，毫无形象地穿着小熊睡衣出席了一次晚宴…………

    一想到以“八神”的模样穿着睡衣，而且是幼稚的小熊睡衣出现在晚宴上的画面，白夜顿时就感觉一阵头发发麻！

    这只熊萝莉果然欠揍的很啊！扮“八神”就不能扮得像一点吗？

    总之，当其他人得知了眼前的“八神”并不是真的以后，就再次蠢蠢欲动了起来。

    所以就导致了这一次“重幻雪”被抓，“零刻度”等人前去营救，甚至在不敌的情况下，还搭上了一只坑爹熊萝莉的情况。

    这一次，表面上只是那些小势力在作祟，实际上，还真和八神猜的差不多。

    在明争暗斗之中，那些小势力居然找到了在“罪恶星”中一直很活跃的“星际邪教徒”，将“重幻雪”作为活祭献给了那群“邪教徒”，导致敌人瞬间就由宵小之辈变成了一个非常棘手的庞大势力。

    但是，作为“八神”大人特意关照过的两位“禁脔”，在知道“重幻雪”还活着以后，“零刻度”却也不敢不救啊！

    所以就带着伪装成“八神”的熊萝莉杀了过去，本以为看着“八神”的面子上，那群邪教徒会给几分薄面，谁知道，那群星际蛀虫根本就是一群疯子，在他们面前，谁的面子都不好使，所以两方势力就这么莫名其妙地打了起来。

    结果，作为新兴势力的“白昼之月”，在综合势力上自然刚不过“五帝”这种组建多年的势力，导致百分之八十左右的“人数”都陷了进去，全部死伤惨重，而熊萝莉和重幻雪更是不知所踪，不知道有没有被对方给抓住直接献祭掉。

    在听完了此时已经缺胳膊断腿，躲藏在某个临时驻扎地内卧床不起的“零刻度”的情况说明之后，白夜顿时就觉得，这还真是自己能够想到的最糟糕至极的情况了啊！

    Ps:由于有三条支线的原因，所以均衡之道，存乎我心，嗯，手心手背都是肉，不能偏袒某一方（严肃脸）。
------------

第一百五十四章 恶鬼出笼

    在赶往33区“星际邪教徒”驻地的时候，白夜也不知道自己现在到底是什么样的情绪，但有一点毫无疑问，焦急和担忧是肯定会有的。

    就好比自家养了多年的可爱宠物，突然被一个卑劣的窃贼给莫名其妙地偷去了一般，在焦躁和担心之外，还有随之而来的无尽愤怒。

    但是，白夜也有点说不上，因为他对于那只熊萝莉的感觉，除了“饲主”的宠溺之外，还有一丝说不出来的另外情绪，那种感觉，比主仆之间要亲密一点，但是比亲人之间又要淡漠一点。

    总感觉，在不知不觉中，自己好像已经把“熊萝莉”当成了自己的“所有物”一般？

    摇了摇头，将这种不切实际的情绪甩出脑海，白夜终于赶到了那群“星际邪教徒”所在的驻地。

    因为在那之前，白夜已经命令“零刻度”将自己人全部撤出了敌方领地的关系，所以如他所愿的，入目所见，周围一个“友军”都没有，而且，在步入了“33区”之后，以他这副人尽皆知的相貌，很快就被那群“星际邪教徒”给重重包围了起来。

    看着周围遍地的敌人，白夜缓缓解除了面部的三无表情，对着众人露出了一个熟悉的嗜血笑容，因为，对于不分敌我的狂战士而言，现在这样的情况，才是最好的“输出”环境啊！

    “唤醒机制：杀光前进道路上的所有敌人，或者，暴走状态持续五分钟以后！”

    吸取了上次虐杀了某个小镇整整一个小时的教训，这一次，白夜特意加上了时间的限制，目的自然是为了遏制自己那无穷无尽的暴走了。

    伴随着“存在点”的飞速减少，完成了“唤醒机制”的白夜，终于放松了紧绷的身体，开始全力调动起了“八神副魂”的所有力量。

    肉眼可见的，在众人的注视下，白夜身上那种冷漠的气质开始渐渐消失，身体也缓缓佝偻了下来，但这并不是因为屈服于眼前武力的原因，而是要真正认真起来的表现。

    “呼――”

    嘴巴中呼出灼热的白雾，任凭暗红色的瞳孔被混乱与疯狂浸染成猩红之色，一股庞大到浩如烟海的杀意顿时从白夜身上，向四面八方铺陈了开来，仿佛有着无穷的伟力一般，让天地都在这仿佛诅咒了世界一般的杀气下瑟瑟发抖着，让白夜杀意所覆盖住的整片时空都呈现出如同蒙上了一层猩红轻纱般的恐怖景象。

    无法形容第一次接触到白夜这宛如本源一般的恐怖杀意时，其他人在此刻体会到的感觉。就连出生以来，就一直信奉着“伟大神明”的那群邪神狂信徒，在这样庞大的杀气下，都感受到了无穷无尽的恐惧。

    此时此刻，这群外围的星际邪教徒，终于意识到了拥有“八神”这个桀骜名号的男人，所带来的极致压迫力，他们就连面对祭坛前的那些奇形怪状的“邪神分身”时，都没有现在这样如临深渊般的恐惧感。

    但是，晚了！

    一切都已经晚了！

    “吼！”

    在所有人的注视下，某个仰天发出一声咆哮的嗜血恶魔，突然消失在了众人面前，再次出现之时，自己瞳孔中倒映出的，只有天地颠倒的画面里，一具无头的身影，还有红发男人瞳孔中那满含着嗜血杀意的一抹红芒…………

    在离33区不算太远的一间小酒吧内，本来还在擦拭着酒杯的“刻刀”，在感受到不远处那庞大至极的桀骜杀意之后，手中的动作不由微微一顿，不由喃喃自语了一句：

    “他居然回来了？”

    “回来了，谁啊？”

    整天无所事事地不是泡吧、打炮，就是和“刻刀”老爷子唠嗑两句的大背头青年伏煜，此时正好坐在吧台前，理所当然地就听到了“刻刀”的那句自言自语。

    “当然是你们期待的那个‘恶人救世主’了！”

    转头看向了一只脚刚好跨进酒吧的“霸赌”，“刻刀”意有所指地继续说到：

    “他已经在‘昼哭’的地盘上大开杀戒了，不知道这一次那群不分轻重的星际蛀虫到底是怎么惹到他的？如果能够探听到这个消息的话，即使是不孝子孙，我也不是不能帮他调一杯他最喜欢喝的‘溯回命运’…………”

    好奇就好奇嘛！偏偏还要拐弯抹角的，呵呵，这个口不对心却偏偏还拉不下老脸的臭老头子啊！

    抬头扫了一眼继续擦拭着酒杯，仿佛什么都没有发生过的“刻刀”，眼角带着笑意的“霸赌”不由收回了跨入酒吧的那只脚，转身头也不回地对着“刻刀”说到：

    “调试‘溯回命运’的时候，别忘了帮我在里面加三枚‘深蓝冰晶’！”

    另一边，在一旁默默看了好一会戏的伏煜此时才猛然反应，“恶人救世主”，不就是“八神”那个红发混蛋吗？

    一定要快点通知“离姐”才行！

    看着转身离开的“霸赌”和“伏煜”，“刻刀”再次“装模作样”地轻轻摇了摇头：

    “年轻人啊！还真是…………”

    当包括“霸赌”在内的众多强者都向着庞大杀气笼罩的“33区”赶去的时候，处于“33区”核心地带的地区此时却格外地安静，因为此时守护在核心地带的那些强大邪教徒，已经被某道一闪而过的冷酷身影屠戮了个干净，而这道身影的相貌，看起来就和白夜身体里的“八神副魂”一模一样。

    只是，相比起白夜那种残暴到极致的暴力屠杀，这道伪装成“八神”的身影每击杀一个人，身体就克制不住地停在原地颤抖着，好像在忍受着什么一样，伪装出的暗红色瞳孔中，满是挣扎的神色。

    不止是被咬得血流不止的嘴唇，还有两只手臂和手背上那破碎袖口处随处可见的手指划痕，从那深可见骨的伤口上，就可以看出制造这种伤口的主人，此时到底是有多么用力地在竭力阻止着某件事情的发生。

    这种感觉，就好像有什么恐怖的事物就要破笼而出了一样，整个人此时压抑到了极致，而瞳孔中的理智也渐渐走向了崩溃的边缘，仿佛随时就会轰然崩塌一般。

    然而，就是在这个时候，几道披着血袍的身影再次悄无声息地包围了这个看似已经强弩之末的“伪八神”，将手中锋利的利刃，狠狠地刺入了“伪八神”的身体之中。

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，感受到这阵“微不足道”的痛楚，“伪八神”的嘴角终于缓缓弯了起来，随着时间的推移，弯曲的幅度越来越大，也越来越诡异，终于，在弯到极限之后，裂开了一道宛若噩梦降临现实一般的深渊间隙：

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………”

    在眼前所有人生命的最后时刻，与之相伴的，只有一串如同恶鬼出笼一般的银铃笑声！

    Ps:还更公式，昨天忘记写了，所以今天应该是9-2=7更。
------------

第一百五十五章 你到底是谁？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当白夜一路屠杀地向着星际邪教徒教会内部的领地推进的时候，一股完全不亚于白夜的杀气突然如同席卷整个世界的台风一般，从星际邪教徒的核心地带爆发了出来。

    一时间，两股恐怖的杀气交织在一起，宛如灭世劫难一般，顿时让其中最弱小的“囚犯”失去了所有的抵抗力量，跪伏在地上瑟瑟发抖了起来。

    面对两股杀气的双重压迫，就连那些强大的囚犯都有点举步维艰，魂力的调动都变得晦涩了很多，这样的情况，反而大大加快了白夜之前预计的推进速度。

    另一边，感受着“昼哭”领地上空猛然升腾起的第二股“恐怖杀气”，正在赶路的“霸赌”不由地摇了摇头，露出了一副哭笑不得的表情：

    “这群天不怕地不怕的‘星际蛀虫’，这一次还是招惹到了最不该招惹的两个家伙了啊…………桀骜不驯的恶魔与肆无忌惮的恶鬼吗？这一对还真是让人感觉非常意外地般配啊！”

    另一边，感受到这股“永生难忘”的杀意之后，正在赶路的顾诗离只剩下一只的紫色瞳孔猛然一缩，随即一凝，再次陷入了无尽的仇恨之中：

    “那个女人！”

    触景生情带来的是连自己都意想不到的不理智爆发，就算她知道此刻面对“那个状态”的女人她根本没有一丝胜算，就算她知道现在赶过去与那个女人争斗的话，会让自己之前的努力全部变为徒劳，但她还是毫不犹豫地加速了前进的脚步，朝着那个方向赶了过去，因为心中一直有一个声音在告诉她——“永远不要放弃任何的机会，万一赢了呢？”

    “离姐，等等我啊！”

    在她后面，本来还风骚地拿着小梳子梳理着大背头的伏煜，看到突然“加速冲刺”的顾诗离之后，整个人猛然一愣，等反应过来之时，顾诗离与他已经拉开了很大的一段距离。

    而此时在星际邪教徒核心地带最中心最宏伟的那座黑色教堂内，此时只有两个人影，一个自然是被绑在祭坛上，浑身动弹不得的幻像师重幻雪了，至于另外一个，则是和白夜曾有过一面之缘的亚麻色卷发青年，实际却是这片地区的实际拥有者，五帝之一在所有囚犯内素有“邪神半身”之称的教皇级强者————“昼哭”。

    在这间隔绝了一切外部干扰的黑色教堂内，“昼哭”先是进行了一系列复杂至极的仪式动作，将祭坛内的“邪神之眼”唤醒之后，才一步一顿，虔诚至极地走上了这座用不知名枯骨铸成的黑色祭坛，缓缓来到了重幻雪的身边。

    暗灰色的浑浊瞳孔中流转着仿佛见识到了人间绝景般的欣赏之色，“昼哭”缓缓伸出自己那缠满灰色绷带的手掌，让指尖和手背小心翼翼地拂过重幻雪的侧脸，用沙哑却带着一丝磁性的低沉声线轻轻地说到：

    “难怪‘八神’会将你视若珍宝地从‘霸赌’那里要了过来，没想到你居然是‘幻神’血脉的继承者，看样子，‘霸赌’那个不成熟的家伙这次居然看走眼了啊！”

    “昼哭”一边说着，一边开始绕着重幻雪观察了起来，看起来就像失明了一样的黑灰色瞳孔中，满是发自内心的真诚笑意：

    “如果将你献祭给那位‘伟大存在’的话，祂一定会很高兴见到你这个宿敌子嗣的灵魂吧？这样的话，我的‘不可名状（语言）’（译：邪神之力）又可以提高一大截了，就连那个愚不可及的‘最强男人’，也不是没有一战之力…………”

    “呜呜呜…………”

    被封住了嘴巴的重幻雪面对忽然转身，缓缓走下祭坛的“昼哭”时，突然拼命地挣扎了起来，仿佛不甘心自己就这样被人给“献祭”了一样，因为现在的她真的是有一肚子的疑惑想要说出来。

    例如“幻神血脉”到底是什么？“八神”又是看中了自己的哪一点才把自己从“霸赌”那里要了过来？而眼前这个满身绷带的家伙，又是怎么看出自己拥有着那种连自己都不知道的“幻神”血脉的？

    然而，一切的疑惑，都没有解答，一切的挣扎，都只是徒劳，因为，“昼哭”可没有那样的雅兴，来将自己知道的一切都告诉眼前的这个弱小少女，他现在唯一想做的，就是念动咒文，将少女献祭给那位真名不可言的“伟大存在”。

    “轰隆隆！”

    然而，就是在这个时候，黑色教堂那道可以防御任何冲击力的大门，就这么被某个可恶的入侵者给一脚踢烂了。

    用手背随手拍开飞向自己的碎石和铁屑，“昼哭”定睛一看，来人正是此时他最不想面对的那个家伙，从外表看来和正在外围杀戮的白夜没有任何区别的“伪八神”。

    “八神？你果然找到这里了！”

    “昼哭”一边说着，一边缓缓解开了身上披着的黑色祭祀袍，露出里面那身缠满灰色绷带和刻满黑色咒文的身体，一脸悠然自得地说到：

    “那群垃圾果然没有挡住你，但是，实力尚未恢复的你想要从我手里夺走‘幻神子嗣’，也是非常困难的…………”

    话还没说完，明明之前还是一副闲谈的模样，转眼间，“昼哭”就已经来到了“伪八神”的面前，按着他的脸，一把把她按到了黑色教堂的墙壁上。

    与此同时，他身上的那些灰色绷带也像是毒蛇一样，蜿蜒盘绕地将“伪八神”整个地包裹了起来。

    “哈哈哈，听说你失去了火焰，那件事情果然是真的啊！居然这么毫无反抗地就被我捉住了！”

    看着绷带内不断挣扎的“伪八神”，“昼哭”的黑灰色瞳孔中满是欣喜的神色，只见他手臂上的黑色咒文猛然绽放出夺目的光泽，仿佛要将整片空间都污染成浑浊的颜色一般，整个人陷入了一种嗨到极致的癫狂状态：

    “哈哈哈，哈哈哈哈！吾主的信徒又要增加了，而且这次居然还是一位帝级强者，没有什么比这个还要更加让人感觉到喜悦的事情了！”

    浑浊的瞳孔中隐隐有血泪溢出，“昼哭”这个家伙这次是真的在高兴，而且是那种发自内心，毫不做作的欣喜若狂的感觉，可惜，这样的状况没有持续多久，顿时他就发现，“不可名状”的力量居然不能入侵眼前这个家伙的身体，这和自己想象的完全就不一样。

    怎么形容呢？就像是前方有什么让他的力量畏惧的东西一样，连自己的身体都在微微颤抖着。

    “不可能，如果是弑杀如命，屠戮众生，还有着‘伟大存在’血脉的‘八神’的话，这个时候应该是觉醒了才对，不可能像现在这样让我感觉到，让我感觉到…………啊啊啊啊！”

    还不等他把话说完，他的整只手臂就开始冒起了白烟，肉眼可见的，在几秒钟之后，就像是遇到天罚一样地化为了黑灰，让他不由恐惧地向后连退了好几步。

    看着从绷带中挣脱了束缚，带着诡异的笑容看向了自己的“伪八神”，“昼哭”咬牙切齿地询问到：

    “你不可能是‘八神’，你到底是谁？”

    Ps：终于又写完一章了2333

    怎么办，今天想咸鱼一下，只想更新一章了啊！
------------

第一百五十六章 银发血瞳潘多拉

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在“昼哭”的注视下，眼前的“伪八神”直接卸下了自己的“八神”形态，露出了里面某个熟悉的“熊萝莉”徐恨蝶的模样。

    然而，这个时候，灵魂被某个东西灼烧得生疼的“昼哭”，却好像不认识徐恨蝶一样，再次询问了一句：

    “你到底是谁？”

    由于侦查并不是“昼哭”的专长，而“杀人鬼”之前显露在众人面前的样子，其实都是另外的一副模样，再加上这片空间中混合了“八神”和“杀人鬼”两人的恐怖杀气，显得异常混乱的原因，所以“昼哭”并没有第一时间认出“杀人鬼”这个棘手女人的身份。

    “啊啦，你的血原来是黑色的吗？”

    像是在感叹着什么一样，眼前的这只熊萝莉缓缓伸出细长的手指，看着从手背上缓缓滴落的黑色鲜血，深邃的黑色瞳孔中顿时显露出一种愉悦的满足神色。

    此时的样子和之前某只熊萝莉表现出来的无口无心无表情的三无模样，简直产生了天差地别的变化。

    “不知道，当利刃划过你的全身之时，又会绽放出怎样的一副美妙景象呢？”

    向前一步，徐恨蝶此时弯起的眉眼间，尽是失常的笑意，完全看不出是在谈论一件屠戮生命的残忍事情，而是像在聊着茶余饭后的小事一般，有点小开心，有点小紧张，甚至一张俏脸上还浮现出了一抹动人的绯红，就好像在忘情地诉说着少女内心的那一丝害羞和悸动一般，有一种说不出的青涩感。

    然而，就是这样宛如寻常少女一样的正常表现，在此时捂着一只断臂的“昼哭”看来，却有一种说不出的诡异感觉，就像是被某种恐怖的东西给作为猎物盯上了一样。

    “杀了她，给我杀了她！”

    不知道用什么办法召唤出了一堆邪教徒，“昼哭”默默向后退了一步，断臂的伤口一阵蠕动，开始缓缓地修复了起来。

    看着在邪教徒的包围下大开杀戒的某个女人，感受着修复异常缓慢的手臂，“昼哭”不禁咬牙切齿地咒骂了一句：

    “该死，这个女人，绝对有帝级的实力，但是为什么从来没有听说过呢？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………居然让这么多人来陪我玩吗？你真是一个好人呢！”

    明明有着强大至极的防御能力，此时的徐恨蝶却偏偏不用，而是任凭那些邪教徒手中那些带着不知名诅咒的古怪兵器切割在自己身体上，感受着那一闪而过的微妙痛楚，徐恨蝶整个人顿时陷入了一种莫名的状态之中，那个特殊的感觉，大概是：

    “我还活着！”

    随着杀戮的渐渐升级，完全不想和里面那个疯子女人近身的“昼哭”，此时只能不断地召唤出强大的召唤兽，企图用“人海战术”活活耗死里面的那个女人。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    “桀桀！”

    …………

    一时间，无数说的出名字，说不出名字的恐怖生物纷纷汹涌而至，将少女淹没在了兽海之中，但是，没过多久，那个疯女人又从兽海中浑身浴血的杀了出来。

    而且，每收割掉一条生命，就有一丝红色光芒附着在了少女的身体上，就像是在汲取着什么力量一样，与此同时，她的瞳孔也渐渐变得猩红了起来。

    然而，躲在了幕后的“昼哭”自然也不是无所作为，而是在默默积蓄着身上的“极恶之咒”，以此来将“邪神分身”召唤到自己身上。

    没过多久，等徐恨蝶带着幻形为利刃的双手终于杀出重围的时候，出现在眼前的“昼哭”，已经有一半的身体变成了“不可名状”的模样。

    “虽然只是完成了一半，但也足够杀死你了吧？”

    “轰隆隆！”

    巨大的触手高高举起，携带着排山倒海般的恐怖气势，狠狠拍到了徐恨蝶的身上，将她整个人压入了地面之中，将地面拍出了一道巨大的缝隙，裂开的地面同样带着毁天灭地的气势，一路蔓延到了教堂外面不知道几公里的地方。

    “死了吗？”

    然而，在“昼哭”停顿了一秒钟之后，突然就感觉自己的“邪神半身”某个地方一阵疼痛，而之前的那个少女，也已经切开了“邪神血肉”，从里面钻了出来。

    看着浑身沐浴着“不可名状”血液的徐恨蝶，“昼哭”的半边脸上不由露出了一个比哭还要丑陋的恐怖笑容：

    “沾染了吾主的鲜血，即是吾主的信徒，来吧，我的孩子！遵从吾主的召唤，过来吧！”

    “…………啊啊啊啊！”

    “不可名状”的血液顿时渗透到徐恨蝶全身，让她整个人都跟着颤抖了起来，然而，就是在这个时候，好像放弃了“表演”一般，少女再次发出了银铃一般让人不寒而栗的诡异笑声：

    “哈哈哈，你说的吾主，就是你身上那些丑陋得像一坨狗屎一样的烂触手吗？”

    “为什么你还能够保持清醒？”

    灰黑色的瞳孔中满是震惊之色，直到“昼哭”终于注意到了少女此时那为了抵挡“邪神血液”的感染入侵，而全部变成了银色的齐膝长发之后，顿时才后知后觉地反应了过来：

    “居然是已经灭族了的‘潘多拉血脉’？你难道是‘杀人鬼’那个女疯子？”

    潘多拉血脉：免疫一切非自身带来的负面状态。带来疾病，灾厄与绝望的潘多拉魔盒，当所有的劫难都从里面飞出来以后，盒子里唯一剩下的，就只有“希望之光”了。

    “哦呀！你终于反应过来了吗？丑章鱼？”

    徐恨蝶轻轻将挡住视线的几缕银丝撩到了耳后，顺便伸出舌头抿了抿自己那鲜艳欲滴的嘴唇，然后就瞪着腥红色的瞳孔，毫不避讳地打量起了那些附着在“昼哭”身上，不断扭动着的“不可名状”之物。

    此时的她整个人都处于一种疯狂杀戮之后的兴奋状态，就仿佛一个喝醉酒以后开始发酒疯，而且酒品还极差的疯女人一样，此时干出什么样的残忍事情都不为过。

    “昼哭”终于明白自己之前为什么会有一种“被当成猎物给盯上了”的感觉了，因为眼前的这个疯女人，是这颗“罪恶星”上，唯一一个全免自己所有“邪神诅咒”的家伙。

    和她交战就等于实力减半，再加上对方那层出不穷的“未知血脉”，真的是“昼哭”在这颗“罪恶星”上除了“恒理”以外，此时最不想面对的对手了。

    “该死，来的为什么不是‘八神’啊？”

    此时，由于教堂破损，周围混乱的杀意终于变得越来越清晰。略过了眼前“杀人鬼”的杀意，非常幽怨地感受了一下远处那个带着一丝“邪神气息”，还在疯狂杀戮的真正“八神”，昼哭第一次暗恨自家的“小弟”居然那么给力，能够将“八神”阻拦了那么长时间。

    结果，期待的“八神”没有来，反而惹来了“杀人鬼”这个超级大煞星！

    Ps：还更公式7-1=6更。

    当你们以为今天只有一更的时候，我特喵又把这章码出来了2333

    最近真的好忙，公务员考了个悬之又悬的140分，看着那么多人竞争的岗位，估计又要黄了，所以，只能到处找工作了，哎！
------------

第一百五十七章 不赦恶鬼！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    认出了“杀人鬼”的真正身份之后，“昼哭”拖着不断蠕动的“邪神半身”，下意识地向后退了一步。

    这一步，除了下意识地避战以外，还有着一丝连他自己都说不出的畏惧情绪，当然，这一点他是不会承认的，因为他此时也没有用出“那个东西”，如果真的不惜代价的话，他倒也不一定会输。只是，这个代价不一定是他承受得起的。

    不过，因为“杀人鬼”同样属于“五帝”之一，在“666游戏区”开启之前，他真的不想和她拼一个两败俱伤，这样的话，对谁都没有好处。

    可惜，此时已经杀到疯魔了的“杀人鬼”可不会在意这些东西，或者说，她从来就没有在意过这些东西，现在的她，只想把眼前见到的一切生物――――全部杀掉而已！

    没错，别以为“杀人鬼”是来救“重幻雪”的，她现在根本不想，也根本不会在意这么多东西，如果“昼哭”没有挡在她面前的话，杀掉“重幻雪”，也不过是顺手为之的事情。

    “诶？为什么要后退？之前不是和我一起玩得很开心的吗？”

    拖着化为巨大刀刃的双手向前走了一步，“杀人鬼”的猩红色瞳孔猛然一缩，绽放出夺目的红芒，然后就这么消失在了“昼哭”的视线内。

    “不好！”

    当“昼哭”下意识地回过头，并且伸出无数触手想要挡住身后“杀人鬼”的刀刃之时，“杀人鬼”已经挥舞着双刃掀起了一阵华丽的死亡华尔兹，将他整个人连同着那些肮脏恶心的触手一起切成了碎片。

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………”

    任凭喷薄而出的血液浸染全身，在“不可名状”血液的腐蚀下，“杀人鬼”冒着白烟的整个身体都变得破破烂烂了起来，但是，在整个过程中享受到极致快感的徐恨蝶，此时却没有露出任何一丝痛苦的神色，而是仰天疯狂大笑了起来。

    当然，如果“昼哭”这么容易地就死在这里的话，他就不会是“五帝之一”了，只见离“徐恨蝶”不远的地方，无数恶心的血肉突然聚合了起来，伴随着蜿蜒盘绕着聚合起来的灰色绷带，身体完全恢复的“昼哭”再次出现在了众人的眼前。

    “这个不按常理出牌的疯女人！”

    被“杀人鬼”这么不给任何面子地虐杀了一次，“昼哭”的脸色也有点不好看，但是，他此时的头脑还算清醒，知道此时并不是意气用事的时候，于是他一把撕下了胸前的绷带，任凭黑色的咒文绽放出紫色的光芒，整个人缓缓向后退去。

    “吼――吼――吼！”

    在黑色的咒文出现以后，本来伫立在黑色教堂四周，充当着装饰品的三十三个“邪神标本”，整个身体突然挣脱了“囚魂桩”的束缚，朝着“杀人鬼”围杀了过来。

    “吼！”

    “刺啦！”

    随手砍翻一个“邪神标本”，将锋利的刀刃从对方身体中狠狠抽了出来，看着那宛如涌泉一般喷薄而出的猩红血液，徐恨蝶双颊不受控制地浮现出一抹动人的绯红。

    只见此时的她仿佛忘记了身处危险的交战之中一样，整个人仰起了精致的下巴，忍不住闭目享受了起来：

    “啊！果然，还是猩红的血液最棒了啊！”

    仿佛陷入了一个持续不断的高和谐潮中一般，眼前的这个银发少女，每杀一个人，或者每被对方砍上一刀，身体就不受控制的一阵颤抖，弯起的眼角尽是愉悦的笑意，在整个过程中享受到了极致的愉悦情绪！

    “杀人鬼”，这个为杀戮而诞生的女人，也许只有在收割生命的时候，才是真正活着的，也只有在这个时候，她才会撕破以往那张平静淡漠的面具，露出那张疯狂到极致的狰狞面容。

    相较于白夜，眼前的这个女人才是真正傲立于尸山血海顶端，十恶不赦的嗜血恶鬼！

    就这样，在一脸的享受和满足之中，徐恨蝶终于杀光了黑色教堂外的三十三个“邪神标本”，浑身浴血地来到了“重幻雪”所在的祭坛跟前。

    “呜呜呜！”

    虽然“熊萝莉”此时的样子非常的古怪，但是相比起那个一看就非常恶心恐怖的“昼哭”来，徐恨蝶的卖相还是很好的，至少一个萌萌哒的萝莉外表，即使浑身都是鲜血，也看不出太大的威胁，所以重幻雪毫不犹豫地向着徐恨蝶挣扎求救了起来。

    可惜，她等来的，不是朝夕相处的“熊萝莉”那如释重负的笑容，而是毫不犹豫地向她高举起来的屠刀！

    “不是吧？”

    在重幻雪难以置信的目光下，双颊绯红的“杀人鬼”一脸笑容地将手中的利刃刺向了她的胸膛，狠狠插了进去。

    值得庆幸的是，虽然被熊萝莉刺入了左胸，但是她就是传说中的那种心脏自出生以来，就一直生长在右边的异类，所以她并没有当场死亡。

    “咦？”

    看到重幻雪并没有死以后，“熊萝莉”再次抽出了插入对方胸膛的利刃，带出了一股猩红的血液，将变成利刃的手臂斩向了对方的脖子。

    这一此，她要直接切下重幻雪的整颗脑袋！

    “叮！”

    执着与享受的“徐恨蝶”这一次并没有成功，挥砍而下的利刃被一把黑色的剑刃挡住了前进的脚步，伴随着一闪而过的火花，发出了一声金属碰撞之后的清脆响声。

    后跳了一步，看着挡在自己面前的黑袍身影，“杀人鬼”不由歪了歪脑袋，已经被嗜血杀意浸染成红色的瞳孔此时也微微一顿，露出了一脸疑惑的表情：

    “‘恒理’？不对，你是‘七重试炼’那只缩头乌龟吧？”

    “‘杀人鬼’阁下，我并无意与您争斗，但是，如果您执意要杀死吾之宗族仅剩的唯一血脉的话，即使我只是一位宗族弃子，也别怪我对您不客气了！”

    反握着长长的黑色刀刃，“七重试炼”如临大敌一般将它横在身前，闪烁着七重花瓣的瞳孔之后满是凝重之色，因为如果要一对一的话，即使他全力以赴，也不一定打得过眼前的这个“疯女人”，再加上如果还要保护身后的“宗族唯一血脉”的话，他就更加没有把握了。

    “对我不客气？哈哈哈，人家最喜欢的就是那些对我不客气的人啦！”

    银发血瞳的徐恨蝶此时完全不在意“七重试炼”话语里的出言不逊和警告之意，双颊绯红地捧起了自己的俏脸，仿佛怀春少女一般，娇滴滴地又念叨了一句：

    “那些整天拿着黑硬粗（刀剑）捅人家的家伙，最棒了呢！”
------------

第一百五十八章 熊萝莉已经死了！

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    然而，当肃杀的气氛开始蔓延在整个黑色教堂的残垣断壁之中的时候，有了白夜在正面吸引所有星际邪教徒的火力，比他先一步迂回绕了进来的“霸赌”、“莫离”两人终于还是不分先后地赶到了现场。

    看着眼前这两个莫名其妙处于敌对状态的“五帝”，“霸赌”不由头疼地走了出来，开始打起了圆场：

    “‘试炼’兄，还有杀……‘杀人鬼’小姐，怎么是你们两个在这里呢？话说‘昼哭’他人呢？你们在他地盘闹得这么大，他都不过来管一下吗？”

    “‘昼哭’？你是说那只被我随便砍了两刀，就哭着喊着找妈妈地逃跑了的臭章鱼吗？”

    随便砍了两刀？

    看着周围恍如遭遇了十二级台风的灾难级画面和随处可见的残肢断臂，“霸赌”可不认为实际情况就是眼前这个“疯女人”说的随便砍了两刀那么简单。

    那只最大的“星际蛀虫”，这一次还真是元气大伤了啊！

    抱着幸灾乐祸的心态，“霸赌”再次询问了一句：

    “话说，你们两个又是为什么要打起来的呢？”

    “我要杀人，他不让，所以就只好先杀了他了！”

    看起来好像很有道理的一句话，为什么在这个时候听起来那么别扭呢？

    看着眼前这两个严阵以待的“七重试炼”和随意拨弄着银色发丝的“杀人鬼”，“霸赌”就是一阵头疼。

    然而，还不等他说些什么，在他身后一直压抑着什么的“莫离”突然就冲了出去，挥舞着缠满黑色能量的拳头，瞬间就来到了徐恨蝶的面前。

    “嗡！”

    看到瞳孔中满是敌意的顾诗离，徐恨蝶自然不会坐以待毙，直接用幻化成利刃的头发划过了顾诗离的身体，可惜在和利刃接触的一瞬间，顾诗离就变成了一副看不清面容的阴影模样，任凭利刃划过身体，却没有受到一点伤害。

    等利刃穿过身体之后，顾诗离再次显现出了本来面目，将积蓄到极限的重拳狠狠打到了徐恨蝶的侧脸上。

    “嘎哒！”

    “轰隆隆”

    伴随着一阵颈椎骨断裂的声音和“杀人鬼”倒飞出去的身影，顾诗离这才轻轻地落在了地上，但是对“杀人鬼”有深刻认知的她，知道即使遭遇了那样在常人看来足以致死的打击，对于曾经被“恒理”削下了半个脑袋的“杀人鬼”来说，也不过是轻伤而已，甚至连轻伤都算不上。

    所以拳头积蓄着庞大的气势，甚至还将和自己一模一样的影之恶魔从身体中召唤了出来，正对着杀人鬼倒下的方向，她头也不回地对着“七重试炼”大喊到：

    “我对这个疯女人了解得很，只要是她想杀的人，就一定会想尽千方百计地把她杀死，如果想要保护你身后的那个‘活祭’的话，就趁现在和我一起把这个女人杀了吧！”

    “…………”

    没有说任何话语，本来架着长长剑刃的“七重试炼”在看出了“莫离”说的话语的确是真实情况之后，就用空闲的那只手臂，从身后缓缓抽出了一把绿色毒雾的小巧匕首，双刃一横，向着徐恨蝶冲了过来。

    “哗啦啦！”

    “吧嗒！”

    从满是碎石的坑洞中站了起来，扭动着脑袋修复了断裂骨头的徐恨蝶，看到突然联合起来，冲向自己的两道身影之后，整个人不由露出了孩童一般的天真笑容：

    “两个一起吗？有意思，真是太有意思了！哈哈哈！”

    没有丝毫犹豫地迎了上去，毫不畏惧这场1v3的大劣势围殴，先是用幻化成巨大刀刃的手臂一刀砍开了顾诗离那道一马当先冲过来的“影之恶魔”，一个俯身躲过了顾诗离袭向她脑袋的拳头，然后用幻化成大锤的另一只手狠狠砸到了顾诗离的胸口，将她撞飞了出去。

    然而，就是在徐恨蝶把注意力都放到顾诗离身上的时候，“七重试炼”不知道在什么时候，已经神不知鬼不觉地来到了她的身后，对着她的后颈挥出了长长的黑色刀刃。

    如果是普通人的话，当然难以抵挡这样的高强度围攻，但是对于浑身皆是武器的徐恨蝶来说，这些根本就不是问题。

    只见在众人的注视下，她的银色长发瞬间幻化成了一面盾牌，挡住了“七重试炼”的偷袭。

    不过也就是在这个时候，“七重试炼”的杀招才真正显露了出来。

    只见浮空之中的他突然一个转身，之前从身后取出的“毒龙匕首”突然从另一只手上划了出来，绕过了徐恨蝶用头发编织的盾牌，由下而上地向着她的侧脸刺了过来。

    眼前的这一幕，对于徐恨蝶来说并不算危险，毕竟即使是“毒龙”的剧毒，对于拥有“潘多拉”血脉的她来说，也没有任何的用处，只是如果脑袋被匕首捣烂了的话，之后的形态会有一段时间的不雅而已。

    然而，就是电光火石之间，“七重试炼”突然感觉一股携带着庞大杀气的力量重重撞到了自己的腰间，将他整个人给撞飞了出去。

    没错，撞飞了“七重试炼”的人，正是杀光了外围的星际邪教徒，终于赶到了这里的白夜。在这个特殊的时刻，我们的正主终于姗姗来迟了！

    在鬼步的加持下，使用改版的“轰斧阴・死神”一脚将“七重试炼”踹飞的白夜，这个时候也刚好到了之前设定的“五分钟”时限，整个人终于从“暴走”中清醒了回来。

    然而，当看到面前近在咫尺却是一副银发红瞳模样的“熊萝莉”的时候，他整个人还是微微楞了那么一下，因为眼前根本不是他想象中的景象。

    不止自己假想中的大敌“昼哭”没有出现在这里，而且在场的所有人，除了之前踹飞出去的那个黑色斗篷男以外，所有人都是自己熟悉的面孔，就连绑在祭坛上，一副要被献祭模样的“重幻雪”也是一副活蹦乱跳（被“七重试炼”治好了胸口伤势）的模样。

    这到底是怎么回事？

    然而，就是在他因为从暴走中清醒过来，而恍惚的那一瞬间，某人眼里一直是自己人的“熊萝莉”突然一个转身紧紧抱住了他，然后就搂着他的脖子，在他没有反应过来的情况下，扬起下巴一口吻住了他。

    无法形容白夜此刻的心情，就算是重新思考一万次，他都没有想到自己的初吻居然是这样被一只熊萝莉给夺了去的！

    在一众帝级强者的注视下，浑身鲜血，宛如浴血魔神的他居然莫名其妙地就和同样浑身浴血，宛如浴血恶鬼一般的“熊萝莉”吻到了一起。

    不止是白夜自己，就连在场的其他人都没有想到，“八神”和“杀人鬼”居然还是这样的关系？

    不知道其他人的初吻是怎样的，反正白夜此刻是没有一丝兴奋的情绪，不止是因为那满嘴的血腥味，更因为刚刚徐恨蝶沐浴了“昼哭”那些“不可名状”血液的关系，白夜此刻只感觉有无数的“混乱因子”正在往自己的大脑里钻进来，仿佛要将自己的意识全部都吞噬殆尽一般，整个身体都僵住了。

    还好他身上因为有“根源之匙”的保护，在飞速消失的“存在点”帮助下，白夜终于还是清除掉了侵入意识之中的所有“混乱意志”。

    只是就在他一脸庆幸的在这个时候，熊萝莉居然浑身颤抖地把舌头伸了进来。

    仅仅只是几滴嘴角的血液就差点要来他的老命，现在她居然还要让自己喝更多的鲜血，莫非是真的想把自己变成星际邪教徒不成？

    一把将熊萝莉推开，白夜暗红色的瞳孔中此时满是愤怒之色，联想到熊萝莉那副发色瞳色大变的模样，白夜顿时就觉得“熊萝莉”已经被“昼哭”感染成了星际邪教徒，难怪在场的所有人都要围攻她！

    “嘻嘻！果然还是八神你最棒了呢！只有在和你接触的时候，我才能够体会到和杀人的时候相似的不同情绪，而且那种心脏怦怦直跳的感觉，真是太厉害了！”

    眉眼间尽是春意，双颊一片绯红的“杀人鬼”捂着自己有点心律不齐的小胸口，不由嘴角一弯，露出了一个心满意足的表情娇笑了起来：

    “真的，超想要将你变成我的东西啊！”

    然而，在此时的“杀人鬼”看起来，似乎是表达“喜欢”之意的话语，白夜却突然露出了一副像是被触动到了“逆鳞”的暴怒表情。

    特别是在观察到了这个外貌大变的“熊萝莉”，连性格都已经变得面目全非之后，本来盲目地认为“熊萝莉”也许已经被“昼哭”杀死夺舍了的他，此时只剩下满腔的悲愤与暴怒，特别是在“熊萝莉”还火上浇油地说了这样一句话之后，白夜终于还是爆发了出来！

    “吼！”

    只见他低吼了一声之后，开始不计代价地调动起了“八神副魂”的力量，用“琴月阴”的手势，一把将在他跟前瑟瑟发抖（杀意转恐惧）着的“杀人鬼”以一种毫无反抗之力的表现，狠狠按到了地上。

    任凭混乱的杀意浸染全身，白夜还顺带引动了体内的“伪邪神之血”，完成了二次暴走的同时，趁着尚且有一丝意识的时候，白夜无视了熊萝莉那满脸痛苦的表情，用低沉而愤怒的语气，缓缓凑到她耳边轻轻地说了这样一句话：

    “呐？听说你想要将我变成你的东西，是吗？”

    Ps：还更公式7-1=6更

    用一天两更来每天还一更，工作量不算太大，还算可以接受2333
------------

第一百五十九章 八神的“亡妻”

    “吼！”</p>

    只见在众人的注视下，捏着“杀人鬼”脑袋，此时露出了嗜血表情的“八神”，直接把“杀人鬼”的脖子提到了空中，先是一记由下而上的逆剥，将“杀人鬼”身上划出三道深可见骨的口子。</p>

    并且在她下落之前，直接一记左勾拳狠狠打在了她的肚子上，然后右拳接力，让她继续浮空，只是这一次，他并没有高高跃起进行“葵花三连”，而是将双手在空中交错而过，迈动着鬼步来到了“杀人鬼”的面前，狠狠掐住了她的脖子。</p>

    “哭吧，叫吧，然后就去死吧！”</p>

    没错，白夜此时使用出的，正是让对方全身撕裂血液横飞，模仿八岐大蛇进食动作的残忍招式――――“八稚女”！</p>

    不过，这套招式用在其他人身上自然效果显著，但是用在全身没有任何弱点的“杀人鬼”身上，显得就不那么残忍了，嗯，最多就只是轻伤或者中度伤害的程度。</p>

    毕竟此时所在的“公共游戏区”可不是“杀戮游戏”那样，招式和“血条”都被限制住了的情况，以白夜现在的真正实力，想要重伤整颗“罪恶星”实力排第二的“杀人鬼”，根本就是不可能的事情，更别提将“神级”强者活活杀死了。</p>

    因为随着境界的提高，任何人都知道，“神级”强者并不是那么容易杀死的存在，这也是当其他人听到，“八神”的罪名居然是“弑神”的时候，所有人会那么惊讶的原因了。</p>

    所以白夜现在的情况其实很尴尬，就算眼前的“杀人鬼”因为惧怕而毫无反抗地摆着让他杀，他也根本杀不掉，所以就只能这么干耗着了。</p>

    至于“杀人鬼”呢？虽然身体一副破破烂烂的模样，但是这些对她来说不过是转眼间就能恢复的伤势而已，甚至连她此时都非常疑惑，既然“八神”有着能够轻易制服自己的实力，为什么又只对她造成一些不算太严重的伤势呢？</p>

    莫非是像之前那样“打屁和谐股”一样的惩罚？难道自己又做了什么让他讨厌的事情吗？</p>

    不过，既然打又打不过，反抗也反抗不了，她也就只能闭着眼睛“享受”了。</p>

    还别说，在这个模式下的她，还真有点享受那种“利爪”划过（切割）她肌肤的小痛楚，特别当造成痛楚的家伙还是自己“喜欢”的那个“八神”的时候，这样的快感就更明显了！</p>

    甚至，她还有空闲在心里暗戳戳地想了一下：</p>

    “疼痛程度拿捏的刚刚好，果然，还是‘八神’最棒了啊！”</p>

    此时，看着眼前的“八神”突然间喜怒无常地将“杀人鬼”一把按到了地上“摩擦”之后，在场几人不由纷纷露出了一脸懵逼的表情。</p>

    没有人能够知道，眼前的“八神”之所以会愤怒暴走，起因不过是几滴在他们看来没有什么威胁，只是有着“微不足道”的精神污染的血液。</p>

    当然，虽然他们不知道这是为什么，但却不会妨碍他们内心里的胡乱猜测，特别是某个一向好管闲事的“霸赌”，在“八神”暴走的一瞬间，他的内心就已经飞快地活跃了起来：</p>

    “按照正常人的思维，被‘杀人鬼’这个不按常理出牌的疯女人亲了以后，要么就是享受，要么就是不以为意，反观‘八神’这个家伙，他为什么会这么生气呢？”</p>

    之前他和“八神”的那场赌局里，“霸赌”就曾经观察过“八神”在提及“昼哭”这个星际邪教徒时候的反常情绪，虽然后面被“八神”以那个“星际邪教徒曾偷走了他的火焰”的借口给唐塞了，但是仔细想来，“霸赌”却发现事情并没有那么简单。</p>

    首先，换位思考一下，如果是自己，会把自己这种“失去了火焰”的弱点给主动暴露出来吗？</p>

    答案自然是否定的，并且换了任何人来，应该都不会主动说出自己的弱点，而如果某人突然主动暴露出一个微不足道的“小秘密”的话，其结果一定是为了吸引其他人的注意，以此来掩饰一个更大的“秘密”。</p>

    为了掩饰这个“秘密”，“八神”才主动说出了“火焰被夺”的事情，而在说出这件事情之前，正是他对“星际邪教徒”产生了那种不合理的愤怒的时候。</p>

    所以，思来想去，“霸赌”也只能想到“杀父之仇，夺妻之恨”这样的深仇大恨啊！</p>

    而现在，很明显，从“杀人鬼”这随意之举的一吻，“霸赌”已经可以实锤了！“八神”这货绝壁在开外挂，啊呸！他其实是想说，“八神”这个家伙绝对是因为“星际邪教徒”而失去某个对他来说非常重要的人！</p>

    所以，因为心中怀揣着对“亡妻”的悼念，“杀人鬼”的这一吻才会让他这么生气，不止是因为自己的痴情受到了侮辱，更是因为“触景生情”，因为回忆起了逝去的爱人，他才会失控地暴走了起来。</p>

    你看看，他现在“厮杀”起来那么疯狂的样子（虽然八神杀人的时候表现得一直都很疯），但不管怎么说，还是因为对亡妻深沉爱意啊！但是因为同样不忍心杀死朝夕相处的“杀人鬼”，所以即使他有着能够将“杀人鬼”按到地上摩擦的实力，也只是像略施小惩一样，同样没有对她造成太大的伤害。</p>

    那句话怎么说来着，对，就是爱之深恨之切啊！</p>

    摸着下巴上的胡子渣，“霸赌”突然感觉自己真是太“机智”了，仅仅是从“八神”的一次暴走之中，就把他整个人的往事看得那么通透！</p>

    然而，他看得“通透”，不代表在场的另外两个人看得“通透”啊！</p>

    在看到之前不可一世的“杀人鬼”居然被“八神”毫无反抗地按到地上摩擦之后，“莫离”顿时露出了一脸兴奋的表情，终于觉得自己这次应该是大仇得报了！</p>

    “八神，我来帮你！”</p>

    只见她屁颠屁颠地唤回了“影夜恶意”，想都别想地就冲了上去。</p>

    然而，此时白夜，可不是尚有理智的白夜，而是双重暴走之下，陷入了敌我不分状态的白夜，之前没有过来收拾其他人，只是因为他目前最大的“敌人”杀人鬼还没有死掉的关系，而顾诗离这样突然冲到他身边的表现，自然不会有什么好结果。</p>

    只见当顾诗离眼中只有“重伤垂死”的杀人鬼，满心欢喜地冲上来的时候，她就被突然给打扰了兴致的“暴走八神”给一爪子拍了回来。</p>

    “诶，为什么？”</p>

    看着手臂上再增添的三道抓痕，顾诗离此时的瞳孔中满是疑惑之色，随即，她又像是想到了什么，喃喃自语了一句：</p>

    “是不喜欢其他人插手自己的战斗吗？但是，这样的攻击，这个的伤势…………对于‘杀人鬼’来说也只是毛毛雨而已啊（声音越来越小）…………”</p>

    面对“疑惑不解”的“莫离”，“霸赌”不由露出了一个不屑的笑容：</p>

    “呵，女人！”</p>

    当然，即使“霸赌”心中对于“莫离”的表现再怎么不屑，该要解释的却一点也不会含糊，因为从在“八神”手下想要反抗，却一直无法反抗的“杀人鬼”身上就可以看出，“八神”也许是整颗“罪恶星”上，除了“恒理”以外的最强囚犯。</p>

    如果“莫离”或者“七重试炼”的行为触怒了“兴头上”的“八神”的话，估计连他都不会有什么好果子吃，特别是对方身上那种如同黑洞一般抹消了自己能力的“未知力量”，一直让他怀着非常深的忌惮。</p>

    所以，看着身边一脸疑惑的两人，“霸赌”用大拇指指了指正在“愉快玩耍”的“八神”，一脸“沧桑”地说到：</p>

    “你们想要听一个故事吗？一个关于眼前这个痴情男人的故事…………”</p>
------------

第一百六十章 八神这个家伙！

    将自己推测出的东西“分毫不差”（添油加醋）地告诉了另外的这两个帝级强者之后，“霸赌”顿时拍着胸口保证，以他的节操发誓，这一切都是真的！</p>

    于是，触景生情之后，眼角泛起一丝水雾的“莫离”不由再次询问了一句：</p>

    “虽然终于知道‘八神’被亲了之后，为什么会这么生气了，但是，这和他那玩闹一样的‘打斗’到底有什么关系？”</p>

    “很简单啊！因为‘八神’此时并不想要杀死‘杀人鬼’，只是想要小小地惩罚一下她。他之前所做的这一切，不过是做个样子给你们看而已。</p>

    也许在外围杀戮的时候，他就已经通过‘神魂’感知到了‘杀人鬼’要杀掉重幻雪这件事，再加上那个疯女人又突然亲了他，所以他才这样做的吧？”</p>

    “霸赌”说到这里，不禁抬头看了一眼面前的“莫离”：</p>

    “我劝你还是放弃吧！别说‘八神’现在并不想杀死‘杀人鬼’，就算他真的想把她杀死，你插足到其中的结果，也不过是被他们两个联合起来先一步杀死罢了！因为以他们两个那同样的臭脾气来看，怎么可能允许自己成为被帮助的那一方？”</p>

    拳头死死攥紧，想到那个在竞技场上，等对方招式尽出之后，在对方最强大的时候，用更强大的招式打败对方的桀骜身影，“莫离”此时的内心里不由地感觉到了一丝气馁，因为以她了解到的“八神”性格来看，的确和“霸赌”说得一模一样。</p>

    “吼！”</p>

    也是在这个时候，正在“无情虐杀”着“杀人鬼”的“八神”突然低吼了一声，高高举起了“杀人鬼”的脑袋，将她狠狠地砸到了地上。</p>

    “咚！”</p>

    虽然这记重击看起来威力满满，甚至连地面都砸出了几道深深的裂痕，但是由于缺少了作为实际输出力量的“苍蓝之炎”，其威力其实连“地霸”那种小混混都砸不死，更别提在场的一众“帝级”强者了。</p>

    “八神”这样“放水”的表现，此时在知道了“真相”的其他人眼里看来，就表现得太明显了。</p>

    “看吧！”他根本就没打算杀她。（只有口型没有声音的无声bb）</p>

    看着金色刺猬头那浮夸到极致的口型，“莫离”终于气急败坏地松开了握紧的拳头，一脸郁闷地将视线转移到了其他地方，眼不见心不烦。</p>

    这也是理所当然的事情，本来一个“杀人鬼”估计都要她和“七重试炼”两人一起才能杀死，如果再加上一个比起“杀人鬼”的实力来说只强不弱的“八神”的话，想要在这里杀死几乎没有弱点的“杀人鬼”，简直就是天方夜谭。</p>

    然而，更让她难以忍受的是，在将“杀人鬼”砸入了地面之后，“八神”就好像嫌自己的演技不够浮夸一样，又把“杀人鬼”“狠狠”地高举了起来，然后“狠狠”砸在了地上…………一次又一次…………</p>

    “咚！咚！咚…………”</p>

    想必这个画面大家不会陌生，白夜此时用的，正是暴走模式下才会有的“卡壳版琴月阴”。</p>

    可惜，在场的几个人并不知道白夜这是因为不能输出“火焰”而卡壳了，只会认为他在“愉快地玩耍”而已。</p>

    同样，在“杀人鬼”这边，这样连“三流囚犯”都不一定杀得死的招式，自然也不会对她造成太多的伤害。</p>

    但是，这样宛若“钝器”的重击，却会让她的脑袋血液上涌，整个人感觉到晕乎乎的，这是自身生理反应带来的负面状态，同样是“潘多拉血脉”无法免疫的。</p>

    所以，一种让在场所有人都意想不到的情况就这样出现了！</p>

    伴随着“八神”这样一次又一次的“重击”，本来已经进入了“杀戮模式”的“杀人鬼”，就这么被“八神”给一下又一下地，活活锤得退出了那个状态。</p>

    连头发和瞳孔都全部变回了黑色，整个人除了略微失神以外，身上的杀意反而在不断收敛，连情绪也渐渐回归到了之前的三无状态。</p>

    “我擦，原来这样做真的有作用么？‘八神’这个家伙是怎么看出来的？”</p>

    看着退出了“杀戮（病娇）模式”的“杀人鬼”，“霸赌”不由露出了目瞪口呆的表情。</p>

    也正是在这个时候，折腾了这么久，终于耗光了全部体力的白夜也从“暴走”中恢复了过来，这一切，在“帝级强者”的几人眼里，自然不会认为是白夜“油尽灯枯”了，只会认为他演累了而已。</p>

    回过神来，看着眼前虽然（修复身体后）赤身裸和谐体但是整个人已经恢复了正常的“熊萝莉”，听着她那平静无比地一句：</p>

    “‘八神’，你终于原谅我了吗？”</p>

    白夜差点没哭出来，还好因为有着在非战斗模式下，一直都维持着的“根源之匙”制造的冰块脸，所以“熊萝莉”的这句询问，只换来了白夜一脸平静地脱下身上那件黑色风衣后，随意地披在她身上的平淡话语：</p>

    “嗯。”</p>

    面无表情地重新站起来之后，环顾四周的白夜才终于想起了自己此行的目的――――救出被抓走的那个有点小心机的蠢女仆！</p>

    当看到躲在“七重试炼”身后的重幻雪之时，白夜顿时用毫无起伏地沙哑声线对着他说到：</p>

    “把她还给我！”</p>

    “不行！八神阁下，此女是吾之宗族世间仅剩的唯一血脉，如果您想要贴身女仆的话，在下可以免费赠送给您一百个，但是，如果是她的话…………”</p>

    见识到之前那个将“杀人鬼”玩弄于股掌之间的“八神”之后，即使是五帝之一的“七重试炼”，面对向他走来的“八神”之时，语气中还是带上了一丝颤音。而且由于说话的时候还有点紧张，解释时的语速也有点快，所以导致白夜并没有听清楚他到底说了些什么。</p>

    白夜唯一听清楚的，就是眼前这个披着黑斗篷的家伙，不愿意交出身后的“重幻雪”，但是无知无畏的他，此时看着连说话都有点“颤抖”的黑斗篷，顿时就以为他只是一条微不足道的杂鱼而已。</p>

    所以白夜大摇大摆地走了过去，用破绽百出的姿势将手放到了他的肩膀上，斜着眼睛继续说到：</p>

    “将她留下，或者你也一起留下！”</p>

    握紧的拳头捏紧了又松开，颤抖的肩膀放松了又绷紧，挣扎了良久，“七重试炼”终于还是看清了眼前的形式。</p>

    拒绝是没有用，因为眼前的“八神”和“杀人鬼”根本就是一伙的，即使他执意要带走这个“宗族唯一血脉”，最好的结果也不过是带走她的尸体罢了，甚至在两位“帝级”的围攻下，他也有可能死在这里…………</p>

    说来说去，把“重幻雪看得太重要”，成为了此时“七重试炼”身上最大的弱点，而在他眼里，眼前这个桀骜不驯的“八神”在乎的根本不是“重幻雪”这个人，而是他本人的“尊严”罢了！</p>

    所以，他根本不敢赌啊！</p>

    看着眼前这个红发男子，大摇大摆地用公主抱的方式，破绽百出地将重幻雪抱起来之后，“七重试炼”终于还是在重幻雪伤心欲绝的表情下，选择了放弃：</p>

    “答应我，不要伤害她！”</p>

    “伤害她？我为什么要伤害她？”</p>

    听到这句话，不明所以的白夜不由转过头，看似“装模作样”，实际一脸懵逼地反问了一句。</p>

    “记住你今天说过的话！”</p>

    “七重试炼”咬牙切齿地回了一句，只能寄希望于“八神”遵守信用了！</p>

    只见在众人的注视下，他默默地收刀入鞘，整个人缓缓融入了眼前的景色之中，犹如丧家之犬一般，一脸失落地离开了这里。</p>

    另一边，被“八神”抱在怀里的“重幻雪”一想到之前“昼哭”说过的那些话之后，面对自己那未知的悲惨命运，终于还是鼓起勇气对着白夜询问了一句：</p>

    “你真的不会伤害我吗？”</p>

    听到这句话，白夜走路的步伐突然微微一顿，只见在重幻雪的注视下，白夜突然将重幻雪放了下来，对着她缓缓伸出了自己的手掌。</p>

    “这是要打算立马杀掉我了吗？这颗‘罪恶星’上果然没有一个好人啊！”</p>

    念及自己坎坷的一生，少女不由悲从中来地默默闭上了眼睛，仿佛在迎接着生命的最后时刻一般。</p>

    然而，她迎接到的，不是死亡的命运，而是按压在自己脑袋上的宽厚手掌：</p>

    “我为什么要伤害你？”</p>

    “呜呜呜！”</p>

    听着这句好像敷衍一样，却和刚才如出一辙的冰冷话语，重幻雪突然泪流满面地嚎啕大哭了起来，一边哭着，她的脑海里还如同走马灯一样地回想起了徐恨蝶曾经说过的那句话：</p>

    “…………他很温柔！”</p>

    呜呜呜，八神庵这个家伙，真是一个惹人讨厌的，冷酷无情的，不解风情的，桀骜不驯的，嗜血残忍的，霸道恶劣的…………温柔恶魔啊！</p>

    Ps：还更公式：6-1=5更！</p>
------------

第一百六十一章 不再成长的身体

    成功地夺回了自己的两位“禁脔”之后，在“帝令之争”开始之前，白夜在“罪恶星”的日常终于再次变成了发展领地，然后去“刻刀”那里“骗”酒喝的悠哉生活。</p>

    可惜树欲静而风不止，关于三十三区这个五帝之一所辖的公共游戏区，居然莫名其妙被人覆灭了一事，即使白夜什么都没有说，还是被类似“游匣”这类专精于情报探测的囚犯给打探了出来。</p>

    于是，一个“八神”以一己之力，杀穿整个三十三区的“故事”就这么两分真实，八分虚假地被这些人给编了出来。</p>

    这些乱七八糟的“故事”大致分为十多个版本，其中最离谱的一个版本大致是这个样子：</p>

    由于“昼哭”抢了“八神”的女人，导致暴怒的“八神”一路杀穿了整个三十三游戏区，甚至将“昼哭”打成了重伤，之后面对“杀人鬼”、“霸赌”、“莫离”、“七重试炼”四位帝级强者的阻拦，直接以一敌四，成功从四人手里夺下了自己所看上的那个叫做“重幻雪”的女人。</p>

    （全程看戏的霸赌：“喵喵喵？”）</p>

    与此同时，在众多罪犯之间流传的，除了“八神”一路过关斩将，将五个帝级强者打得“生活不能自理”以外，还有另外一个关于“八神亡妻”的故事。</p>

    在这个版本里，“八神”被众人吹捧成了痴心不悔的痴情男子，因为“重幻雪”长得太像自己的“亡妻”，所以才这么不顾一切地一路杀穿了五个“帝级强者”，只为了将那个和“亡妻”一模一样的女人从“昼哭”手里给救回来。</p>

    也有传言说，“八神”之所以会和其他的“帝级强者”开战，其原因只是因为“杀人鬼”轻浮地吻了他，触及了他“亡妻”的逆鳞，所以他才会和除了“昼哭”以外的其他帝级强者打起来。</p>

    这两个故事的版本虽然多种多样，甚至被添油加醋地已经完全偏离了真正的事实，但是却都起到了一个相同的作用，那就是在“罪恶星”上，“八神”这位帝级强者的声望再次提高到了一个让众人望尘莫及的地步，而“恶人救世主”的身份也被其他人叫得更响了！</p>

    在众人的记忆里，上一个以一己之力对抗整整五位帝级强者的囚犯，还是很久以前，“恒理”刚刚来到这里的时候。而“八神”也是整颗“罪恶星”上，除了“恒理”以外，唯一一个做到了能够以一己之力对抗并且击败五位帝级强者的顶级囚犯。</p>

    虽然因为谣言的原因，这个“传闻”还有很多水分在里面，但是据很多知情人士的有关调查和分析来看，虽然“杀人鬼”、“霸赌”和“莫离”不知道是因为什么，而出现在了现场，但是不论是“昼哭”还是“七重试炼”，这两位“五帝”的目的的确都是那个“八神”所救回来的白发女人重幻雪。</p>

    而重幻雪既没有出现在“昼哭”的祭坛上，也没有出现在“七重试炼”的领地内，而是仍然完好无损地跟在“八神”的身后这个情况，本身就说明了很多事情。</p>

    总之，不管事情的个中曲折到底是什么情况，几位“联合”到一起的五帝却在“八神”手里吃扁了，却是肯定的事情！</p>

    所以到了这个时候，不管是在一脸懵逼的新人囚犯眼里，还是在真的看出了什么的老油条囚犯眼里，“八神”都已经成为了永远不可招惹的代名词之一，是实力仅仅屈居在“恒理”之下的最强囚犯。</p>

    然而，在这颗“罪恶星”又因为“八神”搞出的大事情而沸腾不止的时候，我们的正主此时却在浴室内研究着某只“熊萝莉”的身体。</p>

    没错，就是在“名副其实”地研究她的身体。</p>

    此时此刻，水汽氤氲的豪华浴缸内，白夜赤和谐果着身子坐在浴缸里，虽然表面上仍然是一副面无表情的模样，但内心里还是蛮享受这次的泡澡的。</p>

    而在这个大大的浴缸内，“熊萝莉”徐恨蝶没有跑到其他地方，而就是这么不偏不倚地坐在白夜前面，光洁的后背则紧紧贴着他的胸膛。</p>

    要说和异性共浴这件事情，白夜一开始的时候，也许连看到自己“女性状态”的样子都要脸红心跳，气血上涌，但是随着时间的推移，再加上在“虚拟起源星”内，“大萝莉”镜音铃总是喜欢拉着她一起洗澡的原因，整整三个多月下来，白夜早就由一开始的“萌新”变成了现在的“老司姬”，已经无所畏惧了。</p>

    再加上现实中的“小伙伴”还没有“回归”的原因，所以对于熊萝莉现在这样干扁的身体，他的内心其实毫无波动，而是单手握着对方的黑色秀发，开始专注地研究了起来。</p>

    看着怀里坐着的这只被暖和的热水泡得整个人都晕乎乎的“熊萝莉”，借助这一次和她共浴的机会，因为之前积攒了一肚子的疑问，白夜终于还是将想要询问的问题开口问了出来。</p>

    本以为“熊萝莉”可能会有所隐瞒，但让白夜没有想到的是，对于那些“暴露身份”的问题，“熊萝莉”居然想都不想地就回答了出来。</p>

    或许，她本人根本就不想隐瞒，甚至也没有隐瞒的意图，只是因为白夜之前没有询问的关系，所以她也没有说出这些在她看来“无关紧要”的信息。</p>

    从白夜有意的“打探”中，他终于知道了之前“熊萝莉”为什么会表现出那样的异常的原因，原来，这个在他看来弱不禁风的小女孩，居然是这颗“罪恶星”上的“五帝之一”的“杀人鬼”，之前还被自己在“杀戮游戏”里虐杀了一次的那个女疯子。</p>

    但是，看着眼前这个浑身光溜溜地坐在自己怀里，肩膀因为害怕还在不受克制的微微颤抖的“熊萝莉”，对于这个身材娇小的“帝级强者”，白夜本人还真的没有任何实感啊！</p>

    于是，白夜一边捏着对方的头发研究着对方“变形”能力的极限，还顺便从“杀人鬼”的口中探听到了很多的事情。</p>

    例如“变形能力”是她从某个已经覆灭的星际杀手组织那里，被强迫注入的第一个血脉能力，受试者总计有着相当于一颗星球上所有智慧生命体的整整八十亿人数，存活者则仅仅只有她一个。</p>

    这样的血脉，居然只有传说中“拉卡族”万里无一的顶级皇室血脉才能够承受，只能说实在是太霸道了！</p>

    也是在拥有了那个血脉之后，因为可以变成任何模样的关系，所以忘记了正常发育的她，在那之后整个人都不再“成长”了。</p>
------------

第一百六十二章 那啥？你说你叫什么？

    这也就导致白夜现在看到的“熊萝莉”形象，其实就是她本来面目的原因，因为拥有这条血脉的那一年，她只有十二岁。</p>

    所以即使现在六十多年都过去了，她也还是一副长不大的小孩子模样。</p>

    至于显露在外人眼里的形象，因为觉得自己“小孩子”的模样总是被其他囚犯看扁，让她烦不胜烦的原因，所以她就动用自己的能力，变形成了一名有着银发血瞳的成熟御姐模样，甚至还在右边的脸颊上，幻化出了一个墨色渲染的“鬼”字，给人一种我“非主流”我自豪，我“非主流”我“超凶”的感觉。</p>

    至于战斗时候的银发和血瞳，自然就是她的另外两种能力，银发对应的是百毒不侵的“潘多拉血脉”，血瞳对应的则是弑杀暴走的“阿瑞斯血脉”，来源于同样已经被灭族了的，整个银河系中公认的单体最强种族。</p>

    那个酷爱战争与杀戮的野蛮种族，因为那种越战越勇，败而不死必将变强的恐怖能力，而被银河系中的所有种族所畏惧着。</p>

    这些人唯恐终有一天，这个种族将会成长到任何人都无法战胜的地步，为这个世界带来真正的浩劫，于是就在某一天，银河系的三大霸主联合上各个种族的神级强者，对其展开了一场惨无人道的大屠杀，让这个被所有人所畏惧的种族消失在了历史的尘埃之中。</p>

    至于“杀人鬼”身上的其他血脉，例如那个“无物不斩”的血脉和那个“可以抵挡任何切割能力”的血脉，“最强之矛”和“最强之盾”一个来自用头角刺穿“行星”，将整颗行星都全部吞噬的神级吞星兽，另一个则来自“未知维度”以最硬金属为食的荒兽王者的幼崽。</p>

    由于其他的血脉白夜一时间没有想起询问，也根本不了解“熊萝莉”居然有这么多还未表露出来的血脉的原因，所以徐恨蝶也没有跟着解释什么。</p>

    但是，对变形能力感觉到好奇的白夜此时还是拿着“杀人鬼”的一缕秀发把玩了起来：</p>

    “拥有变形能力之后，头发的触感现在和肌肤是一样的吗？”</p>

    “啊！”</p>

    感受到“八神”的拉扯，默默把那部分头发的“疼痛阈值”调整到最高的“熊萝莉”，不由发出了一声痛苦（愉快）的呻和谐吟，俏脸上泛起了一抹不明显的绯红，强行面无表情得解释到：</p>

    “如果我愿意，可以让它的触感变得和皮肤的触感一模一样，甚至只要我想，可以将全身的皮肤都变成‘XX区域’，也可以将任何地方变成自己想要的大小…………”</p>

    熊萝莉一边说着，一边将胸和谐部变成非常惊人的形状，一手将这对“万恶之源”捧了起来：</p>

    “就像这样，所以无论‘八神’你喜欢什么类型的女人，我都可以满足你，不论是那些无聊男人喜欢的各种类‘人外娘’，还是银河三大霸主种族的各肤色美少女，甚至，就算你喜欢的不是女性，我也可以变成大‘OO’给你看…………如果我这样做的话，你会爱上我吗？”</p>

    听着“杀人鬼”用毫无起伏的声线说着如此色和谐情的话题，感觉到气氛越来越不对劲的白夜顿时一把捂住了她的嘴巴，大喊了一句：</p>

    “够了！”</p>

    虽然白夜现实的身体只剩下了“幻肢”，但是这具由“根源之匙”制造的男性虚拟体却还是血气方刚的男性，至于这样的男性身体到底有没有所有男人都会有的“那个”功能，对于“根源之匙”有着深入了解的白夜相信，一定是有的！因为…………</p>

    “嗯，那些东西我们以后慢慢研究…………”</p>

    双手扶着“熊萝莉”瘦小的肩膀将她整个身体向前推了一小段距离，白夜略显尴尬地继续转移话题到：</p>

    “说实话，我一直很好奇，你的真名为什么会叫‘徐恨蝶’呢？正常人因为不会在自己的名字中加上‘恨’这个意思的词汇吧？”</p>

    突然听到“八神”问出这个画风不对，甚至风马牛不相及的问题之后，“熊萝莉”先是一愣，然后又仿佛进入了某种回忆之中，像是在对白夜解释，又像是在喃喃自语地说到：</p>

    “我是在满月的时候被父母抛弃的，按照常理来说，我应该不会有那部分的记忆才对，但是很反常的，我对那时的记忆记得非常地请出，至今都还历历在目…………”</p>

    抱在膝盖在白夜跟前缩成一团，任凭黑色的长发在热水的温柔轻抚下铺散开来，徐恨蝶继续说到：</p>

    “我永远记得父母在离开时候告诉我的名字，我也永远记得那群在我眼前，将他们两个吞噬掉的黑色蝴蝶，但是当时被抛弃了的我只是静静地看着这一切，内心没有任何波动！”</p>

    “从那个管理我的男人口中，我知道了自己是‘拉卡族’皇室争斗的牺牲品，而知道父母是什么人，甚至死于何人之手，但是我并没有为他们复仇，只是在那个男人的管理下，默默地过着自己平淡的生活（杀人），默默地证明自己存在的意义（杀人）…………”</p>

    “…………本来以为一辈子就会这样平淡的过下去，直到那一天，我遇到了你――‘八神’，你给我的感觉和所有人都不同！</p>

    我的心脏因为你的出现而有力跳动着，这是和‘疼痛’、‘杀戮’完全不同的特殊感觉。因为在和你接触的那一刻，即使我没有‘杀人’，我也深刻地感觉到自己居然还‘活着’！”</p>

    看着“熊萝莉”忽然抬起小脑袋，目不转睛地看着自己的灼灼瞳孔，感觉这样下去，又将会是推倒合法萝莉的“不可描述”展开的白夜，不得不再次施展气氛转移大法，打断了少女的自说自话：</p>

    “你说你记得父母之前给你起的名字，那么可以和我说一下吗？我突然有点好奇！”</p>

    “…………”</p>

    沉思了良久，在白夜的注视下，“熊萝莉”用毫无起伏，让人感觉到淡漠至极的口吻对着白夜说到：</p>

    “他们叫我‘百鬼梦蝶’！”</p>

    “？？？”</p>

    “…………”</p>

    猛然听到这个名字的时候，白夜还没有反应过来，但是陡然联想到了“熊萝莉”之前描述的那群“黑色蝴蝶”，非常像自己查询到的“百鬼之白家”历代传承的血脉之一的“鬼蝶”之后，再听到“熊萝莉”这个正统无比的“百鬼”姓氏，白夜整个人都懵逼了！</p>

    再联想到“熊萝莉”那六十多岁的真实年龄，白夜情不自禁地狠狠抹了一把自己的脸，此时的脑海中只有一个让自己感觉到难以置信的推断在不受控制的不断回荡着：</p>

    “莫非眼前这个女人，其实是自己失散多年的‘亲奶奶’啊！”</p>

    Ps：还更公式5-1=4更。</p>
------------

第一百六十三章 自我攻略少女

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    总之，在解决了“罪恶星”的一系列事情之后，白夜也算是终于清闲了下来。

    虽然莫名其妙地知道了“熊萝莉”居然也是半个白家的人，但仔细想来，自己和“熊萝莉”之间虽然同属于一个宗族，却也不一定是同一条血脉传承上的家人，毕竟宗家和分家之间，虽然人数之间可能会有很大的差异，但也不太可能会是那种单人独脉的传承情况。

    按照白夜之前从不良导师和魂天家的那对兄妹那里旁击侧敲打听到的情况来看，百鬼之白家目前的宗家所在，大致分散到了十多个百强要塞和五六颗行政星之中。

    这个在表面上就和魂天家一样，从“银河争夺战”存活到至今，不知经历了几代更替的大家族，随着时间的推移，渐渐出现了各种各样的宗家和分家的分支，虽然这些分支基本上都是这个宗族的血脉，但是并不只存在于一座要塞之中，而是各有个的地盘，除了姓氏相同和偶尔的联系以外，长老会一般情况下不会插足其他分支的日常生活。

    所以，徐恨蝶虽然和自己有着同样的白家血脉，但却不一定是自己这个不知道是宗家还是分家的分支的“奶奶辈”，他们两人之间，多半只是那种同源不同宗的关系而已。

    因此，解释了那么多，白夜现在唯一想说的其实就是――――自己怎么可能会给自己找一个亲奶奶呢？

    所以，眼前的这个女人，多半只是“别人家的奶奶”而已，是其他宗家分支的“老一辈”血亲，嗯，没错，就是这样！

    而且如果按照“拉卡族”的成年年龄来计算的话，眼前这只“熊萝莉”其实也不过是一位“未成年少女”而已。

    当然，就算她是拉卡族的“未成年少女”，但是因为六十多年过去了的关系，她在白家某个分支那里也肯定会有许许多多的后辈的！所以，如果他在这里把她上了的话，啧啧，那个辈分肯定会…………

    等等，我特么的到底在想些什么啊？

    “哗啦啦！”

    感觉自己的想法越来越“不可描述”的白夜，猛然掀起一阵水花，从浴池中站了起来，然后就毫不避讳地赤和谐裸着身体招呼都不打地走（逃）出了这间浴室。

    走出浴室，从在门外等了很久的蠢女仆重幻雪那里随手接过一条白浴巾，白夜一边擦拭着身上的水泽，一边在对方俏脸通红的目光注视下，面无表情地吩咐到：

    “今天我要先下线了！等会你进去帮那只‘熊萝莉’换身衣服…………”

    看着重幻雪面色通红地看着自己，白夜还以为对方是害怕“杀人鬼”的赫赫凶名，不由地多解释了一句：

    “放心，我吩咐过了，她不会再伤害你了！”

    “…………”

    看到某只蠢女仆终于回过神来，默默地对着他点了点脑袋之后，白夜不由地走向了沙发所在的地方，就这么光着身子坐了下来，由于马上就要下线了，所以他也没有任何想要穿上衣服的欲望，就这么仰着脑袋，敷着热毛巾，默默地靠在了沙发上。

    看着眼前又要离开的红发男子，重幻雪挣扎了很久，终于还是询问了一句：

    “这一次，您又要一个星期才能回来吗？”

    “虽然另一边也是麻烦事情缠身，但是应该不会那么久了！”

    麻烦事情？是指被“神级执法者”打伤和“失去火焰”的那些事情吗？看着眼前永远都是一副面无表情模样的红发男子，重幻雪不由默默地想到。

    在关于“八神”一人单挑五位帝级强者的“谣言”传开来以后，重幻雪同样捕风捉影地听到了很多夸张化了的传言，虽然亲身经历了这件事情的她感觉其实说的也差不多。

    毕竟血虐“杀人鬼”，一抓击退“莫离”，三言两语吓退“七重试炼”这些事情都是事实，甚至重幻雪感觉实际情况其实比那些人谣传得还要夸张。

    因为“五帝之一”的“杀人鬼”在眼前这个男人的手里简直就是毫无反抗之力，要知道，那可是之前才刚刚杀穿了整个星际邪教徒领地，一身杀气即使刻意收敛，也浓郁得连自己这样的弱小实力都能够清晰感觉得到的“恐怖女人”啊！

    所以以重幻雪的认知来看，在当时，即使其他四位帝级一拥而上，“八神”多半也是一副游刃有余的样子，甚至都不一定会使出全力。

    然而，在心中为“八神”的强大而感到敬畏的同时，此时的重幻雪更在意的其实是另外的一个“传言”。

    在这个版本的“传言”里，“八神”被描述成了一个外冷内热的痴情男子，而自己则被描述成了一个和对方“亡妻”非常相似的幸运女人。

    特别是在她这个亲身经历了一切的人眼中，“八神”这种为了救出自己，不惜和五位帝级强者同时开战的做法，的确是一种非常不理智，非常愚蠢的做法，甚至直到现在，她都还有着一种不切实际的感觉。

    因为费尽心思，用尽一切手段地得到自己这个有着“幻神子嗣”血脉的拥有者以后，既不进行血脉移植，也不用作其他用途，只是自顾自地给了自己一个贴身女仆的位置，就默默地闲置了起来，这在她看来简直太不可思议了！

    所以虽然关于“八神亡妻”的谣言在很多人听来非常地不靠谱，甚至漏洞百出，但是在自己听来，反而有了一种“恍然大悟”的感觉。

    原来他这么费尽心思地“保护”自己，只是因为她和对方的“亡妻”长得太像了吗？难怪同样看出了自己有“幻神血脉”的他，只是不露声色地将自己从“霸赌”那里要了过来，然后就默默地保护了起来。

    因为对“亡妻”的痴情，所以之前一切在她看来不合理的表现，都有了非常合理的解释，一想到白夜之前的那句“我为什么要伤害你”之后，重幻雪顿时觉得，“八神”之前的霸道做法，不就是所谓的冲冠一怒为红颜嘛？

    而自己，就是那个“红颜”，嘿嘿嘿！

    想到这里，重幻雪又突然想起了在自己刚刚来到“白昼之月”领地的那几天，“八神”这个家伙捧着自己的俏脸，对着自己的身体缓缓注入了一种古怪“魂力”的情况。

    那是一种非常古怪的“奇异能量”，但是非常地温和，甚至在相处的时候，甚至有一种那些“奇异能量”其实就是自己的魂力的感觉，而且一注入就是至少一个多小时。
------------

第一百六十四章 通过人数

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    之前她根本不明白“八神”为什么会这么做，甚至还以为他只是在探查自己身体的情况，现在看来，重幻雪才焕然大悟，不止是因为那种能量非常地温和，而且在注入的时候，“八神”唯恐伤害到自己，还总是表现得“小心翼翼”的。

    也就是在那几次探查之后，自己那破碎的歌姬副魂，渐渐有了死灰复燃的情况（其实是自身血脉结合“根源之匙”残存能量的自我修复）。

    现在那些奇怪的表现，在她眼里顿时就变成了“八神”为了修复自己的“歌姬副魂”和保护自己的“特殊血脉”而进行的特殊温养和保护，因为“八神”注入自己的身体之中的魂力真的非常地温和，温和得让人感觉到难以置信的地步。

    甚至之前的自己还一度感觉到非常疑惑，为什么“八神”这样满身杀气，桀骜不驯的猖狂恶魔居然会有这么温和的特殊魂力，现在看来，那些不过是为了保护自己不受伤害而进行的特殊处理。

    而且“注入”的时间之所以持续得那么长的原因，多半也是因为要不断地“转换魂力”所以消耗巨大的原因吧？一想到自己之前还暗讽“八神”是不是伤得太严重，连检查个魂力运行都要检查那么半天，让自己非常地“不好受”之后，她顿时就感觉到一阵羞愧。

    也许这样无视对方好意的做法，估计“八神”都看在眼里，只是看破不说破罢了。

    少女一边这样想着，一边整张俏脸都涨得通红，活像一只熟透的鸭子，甚至露在外面的皮肤全部泛起了不明显的绯红。因为对于从小就异常“缺爱”的她来说，“八神”这样为了她而暖心地改变自身魂力的表现，实在是太“撩”拨心弦了，然她根本消受不起。

    然而眼前的少女根本不会想到，白夜之前的确是用“根源之匙”的特殊能量在她身体中胡乱摸索，不过只是为了学会“幻象珠”的制造方法而已。而且由于在整个过程之后，对能量的掌控力还不太熟练的原因，所以才把一部分能量留在了她的体内，但是他也熟悉“奇异能量”的反哺和无害，所以没有勉强自己全部抽离出来，也算是给她交“学费”了，结果这样的做法反而加深了少女的误会。

    于是，用灰银色的瞳孔死死盯着自己的脚趾，眼前这位穿着黑白女仆服的白发少女一直将自己的脑袋埋得很低，唯恐“八神”注意到自己俏脸上的不正常情绪，看出自己的羞涩。

    然后突然用细弱蚊虫的声音，头也不抬地对着白夜询问了一句：

    “那个，‘八神’大人，请原谅我的冒犯，之前我曾听闻过，关于在市面上流传的您的亡妻的谣言…………”

    因为久久未听到白夜的回应，以为对方生气了的重幻雪，不由一脸担心地抬起了脑袋，但是，在抬起头的那一瞬间，眼前哪还有“八神”的影子？

    原来在自己发呆入神的那一段时间里，对方早已经悄无声息地下线了！

    再次感觉到了一丝气馁的少女，不由松开了胸前握紧的拳头，垂头丧气地撇了撇嘴，默默地走进了浴室之中，将里面某只因为水温和缺氧，晕乎乎地睡了过去的“熊萝莉”擦干净身子抱了起来，默默地走进了对方的卧室里面，帮她穿上卡通胖和谐次和蓝色的小熊睡衣，并且细心地盖好了被子，然后关灯，转身离开。

    也许等待的时间是漫长的，但是玩乐的时间却是短暂的，在“虚拟起源星”和“罪恶星”中胡混了几天，终于过回了穿越前那不知年月的“御宅生活”的白夜，终于还是迎来了列空学院的开学典礼，而且不止是列空学院，包括列空歌姬学院在内的一众分学院，也是在同一天开学的。

    所以，日子终于再次变得忙碌了起来。

    穿戴整齐之后，白夜最后一次走向了“黑耀高中”所在的方向，因为，不良导师在之前就和众人约好了，只要是通过了“考核”的人，在开学的时候就必须在那里集合，然后由不良导师捎带着其他人一起去列空学院。

    结果，到了“黑耀高中”一看，某人瞬间就被眼前的情况给惊呆了，本来以为只有一两个人会到现场，结果却是六人齐聚的“盛况”！

    看着眼前一脸兴奋的魂天晨，一脸淡漠的灵欣尘，一脸平静的古啸风，吵吵闹闹的林若璃，以及看到了自己想要说什么却被林若璃给直接打断了的洛雪之后，白夜只感觉自己的嘴角一直在不断抽搐。

    要不要这么厉害？这算是“黑耀高中”所有考生的全体晋级吗？还是说自己周围的人都是这么厉害的一群天才？

    并且，其他人也就算了，林若璃这个整天喋喋不休，贪玩成性，基本没见她怎么努力过的家伙，为什么也能通过列空学院的考核？

    是列空学院的考核难度降低了吗？

    然而，一想到比赛之中的总总情况，白夜反而还感觉这次的考核难度其实是增加了的，因为如果不是自己一路胜着过来的话，只要失败一次，陷入“循环战”之后，难度就会不断增加，越来越恐怖…………

    白夜可不相信，在场的所有人都是像自己一样，“幸运”地一路赢过来的，所以也就是说，林若璃这个家伙，除了莫名地喜欢“歌姬”这一点以外，其实还是一个就算不努力，也能够随便考上“省重点”的超级天才？

    “看什么看？眼镜死宅？”

    看到白夜的目光，林若璃不由挥了挥自己的拳头，警告地瞪了她一眼，摸了摸鼻子，无奈地摇了摇头，自从和洛雪“表面决裂”以来，林若璃这个家伙对她黑耀高中的“白夜”身份，就一直都是一副敌视的态度。

    “白夜，你果然考上了啊！”

    另一边，见到白夜没有搭理自己，某个按耐不住的火炬头少年终于还是一脸腼腆地走了过来，摸着自己的后脑勺笑着说了一句。

    “嗯，恭喜你，你也考上了…………”

    和魂天晨没有聊多长时间，不良导师灵之缎同样一脸惊讶地走了进来：

    “哦呀！小的们，还真给老娘长脸啊！居然全部都考上了吗？”

    这位不良导师在众人的注视下，飞快地走了上来，一把搂住了白夜的脖子，死命地柔起了她的脑袋：

    “特别是白夜你小子，在知道了比赛规则居然更改成那个鬼样子之后，老娘最担心的就是你啊！毕竟没有思想的‘修罗’什么的，如果遇到了熟知你弱点的家伙的话，多半估计就悬了啊…………”

    看到不良导师和白夜之间的亲昵互动，注意到挤压在白夜脸上的壮观欧和谐派之后，本来还是平静状态的古啸风这时突然变成了死鱼眼色狼模样的古啸天（分人格自己起的名字），一脸欠揍地凑到了两人跟前：

    “导师大人，我也好想你啊！”

    某人一边说着，一边一把搂住了不良导师那双包裹着黑色连裤袜的笔直美腿，一边享受地又是用脸蹭，又是用鼻子闻了起来，甚至，还下意识地将脑袋抬了起来…………这副不堪入目的色狼形象，完全毁掉了他那张和古啸风一模一样的帅气脸蛋。

    “你给老娘死远点啊！”

    用高跟鞋的前端一脚踩向古啸天的侧脸，将他的脑袋连着鞋子一起毫无反抗地死死抵在了地上：

    “如果你再敢抬头看一眼，老娘绝对会把你下面的小家伙切了喂狗的！”

    看着不良导师和作死色狼之间的“亲密”互动，一时间，白夜又有了一种回到往昔的感觉，虽然穿越过来的时间只有短短的三个多月，但是发生的事情真的是太多了！

    而且，回家的妄想和成为最强的俗套梦想，白夜也会一直奋斗下去，至于穿上女装和成为歌姬之类的“丢人事情”，白夜却下意识地选择了忽略。

    因为她很清楚，由于“根源之匙”对她起到的众多帮助，也许在成为最强之前，她永远都无法摆脱“女装”对她的束缚了，甚至，未来还有可能要面临某种以男性的身体，穿上女装跳舞的毁三观情况…………

    一想到这里，白夜顿时就感觉到有点不寒而栗，因为她真的好害怕（XX）啊！

    算了，还是不要想了！

    Ps：还更公式：4-1=3更。
------------

第一章 我是一个货真价实的

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    叙旧了一会之后，众人终于踏上了前往列空学院的新征程。

    看着飞梭外快速移动的景色，白夜再一次发现自己自从穿越过来了以后，除了学校、辉夜屋、回家之外的三点一线生活以外，几乎就没有怎么出来过了。

    自己上一次出门游玩是什么时候来着？

    好像是跟着辉夜屋的老板娘和那群歌姬一起去“海上乐园”游玩的时候吧？从那以后，因为本性难移，自己完美地回归了御宅一族的家里蹲习惯，没有重要的事情基本不会出门，就连一日三餐、日常用品之类的也是通过外卖、网购之类的方式来进行的。

    毕竟科技高速发展带来的便利也是显而易见的，机械科技花费高昂代价才能够达到的“物品空间传送”之类的事情，符文科技只要花费小成本能量制作出“传送符文”就可以了。

    这样的做法，在大大便利了人们生活的同时，也让人们变得更加不想出远门了。

    如果想要的东西全部都触手可及，只要有银联点，即使不去到物品的原产地，也能够以非常快的到货速度，立马买到那件物品的话，应该不会有人会特意地为了买一件东西而通过“星际穿梭”的方式，跑到原产地去买了吧？况且路费其实也不算便宜。

    再加上“虚拟网络”的高度发展，丰富了人们日常生活的同时，却也占用人们太多的业余时间。

    因此，普通人尚且如此，更别提白夜这样在穿越之前就是御宅一族的家伙了。仔细想来，她自从来到了这个世界之后，基本上就是白天积极“备考”，午休时间也是蹲角落里玩各种各样的手游。

    等到了傍晚放学，要么就是去辉夜屋唱歌，要么就一脸咸鱼地宅在家里，所有的时间都用来尝试虚拟世界中努力找到的多款游戏，一边玩遍各种各样或玄幻，或奇幻，或硬核科幻的大型全潜入游戏，一边观看这个世界中那些类似前世“CG”文化的，动漫，电影。

    等到休息时间之后，就开启睡眠潜入模式，去到“虚拟起源星”里面继续玩，咳，是工作！

    由于虚拟世界基本和现实是2：1的关系，所以别看白夜看起来到这个世界的时间比较短，但是在她自己的感觉中，其实已经来这里大概八九个月了，甚至都快要接近一年了。

    但是，即使穿越回了“学生时代”，白夜本人的生活却过得和以前没有太多的差别，完全就不像是一个普通学生应该有的样子啊！

    话说，“学生时代”的日常到底是什么来着？仔细想来，白夜感觉自己都快要忘光了啊！

    或许大概是这样的吧？

    有一群聊得来的好朋友，整天聚在一起聊天打屁，谈论哪位女生漂亮，探讨追求女生的正确方法，还有炫耀自己“独特”的装逼技巧？

    又或者是打探学校里有没有什么像是电视剧中才会出现的“校花榜”之类的东西，然后几个屌丝损友勾肩搭背地去偷窥那些学校里公认的“漂亮女人”，等觉得“寻宝”游戏玩腻了以后，就一脸“有梦想”地来上一句：“老铁，走吧！咱们去网吧，通宵五连坐（从来没赢过）！”

    还有就是积极参加班级组织的活动，和班里的每个人打好关系，然后在一次活动中偶遇了自己心仪的女生，并且还和她一起经历了一些让人“脸红心跳”的亲密互动，然后在暧昧气氛的推动下，就那么顺理成章地发展成了“不可描述”的关系…………

    啪！

    等等，最后的一个根本就是人生赢家才会有的现充生活吧？

    在内心里狠狠地给了自己一个嘴巴，白夜的大脑终于又清醒了回来，因为她目前所处的情况，其实是如同薛定谔那只关着猫的盒子一样，呈现出一幅有无数“世界线”重叠在一起的情况，在打开盒子之前，任何事情都有可能会发生…………

    好吧，即使现在解释得再怎么“专业”，也无法掩饰白夜此刻其实是又紧张又兴奋的萌新状态，因为相较于没有任何实感的“黑耀高中”来说，“列空学院”才是她在这个世界中通过不断努力考起的第一所学校。

    面对终于开花结果的努力和未知的精彩校园生活，有点紧张也是非常正常的事情，毕竟从今以后，就要开启全新的人生了啊！

    然而，想着想着，白夜又突然想起了另外一件事情。

    之前因为害怕“老板娘”会担心和怀疑自己是不是出去“X交”了，并且她那边也不太好解释，所以白夜非常荒唐地选择了“两所学校一起上”的方式，两所学校都报了名，为此还用“根源之匙”建了一个“白荷”的小号。

    而今天，不正是两所学校都一同开学的时候吗？

    不过，只是“开学典礼”之类枯燥的活动的话，对于她这样一个无关痛痒的小角色来说，即使迟到一会也是没有问题的吧？就算有什么小问题，之后只要好好道歉也就可以了吧？

    带着这样天真的想法，今天早早起床，兴奋了一整个早上的白夜终于还是克制不住沉沉睡意，靠在椅子上睡了过去，

    然而沉睡的白夜并没有发现，之前因为习惯问题，她并没有在起床的时候就开启腕表上的“天讯”，而之后也一直因为老同学的重逢和相会，将这件事情忘在了脑后，所以也并没有收到“列空学院”和“列空歌姬学院”那边临时通知的“开学小测”的消息。

    “列空学院”这边倒还好，毕竟周围都是同学，即使白夜不知道，其他人也会告诉她，但是她准备偷偷去上的“列空歌姬学院”那边，估计就有点悬了！

    …………

    “…………白夜，白夜！”

    忽然感觉有什么人在自己周围喊着自己的名字，白夜不由迷迷糊糊地睁开了眼睛，等到定睛一看，顿时才发现，在乘坐飞梭的过程中，她不知道什么时候睡了过去，甚至还把脑袋靠到了旁边坐着的魂天晨的肩膀上。

    “嗯，到了？”

    昏昏沉沉地揉了揉眼睛，白夜忍不住伸了个懒腰对着魂天晨询问到。

    “嗯，到了！”

    看着白夜迷迷糊糊的软萌表情，魂天晨不由地猛吸了一口气，露出了有点兴奋的表情。

    “啊啊啊！白夜这个家伙，为什么可以这么可爱啊？”

    某个在来的路上，偷偷看着白夜的俏丽侧脸傻傻地笑了一整路的火炬头少年，此时不由脸色通红地在内心里想到。

    之前在意外看到了白夜的超可爱脸蛋和知道了她的真实性别之后，魂天晨这个家伙就没有放弃过用自己那点可怜的追女生手段，来追求白夜这个他一见钟情的女生。

    在他的不懈努力之下，他和她之间的关系的确有了长足（自认为）的进步，例如，牵过手（四人对练的时候被白夜拉过来一记过肩摔），应过援（淹没在辉夜屋茫茫人海中的一道火炬），被壁过咚（海上乐园时被白夜扔过来的“不明物质”咚地砸晕过），约过会，吃过饭（白夜还人情时自找的），还开过房（什么都没有发生地站在床旁边呆站了一个小时）…………

    这么说来，对于基本没有什么朋友（一记重击）的白夜来说，自己现在应该是和她之间最接近恋人关系的男人了吧？

    嗯，仔细想来，自己还是蛮有机会的啊！

    此刻得意洋洋的魂天晨并没有意识到，这其实是一个比白夜之前的想法还要天真了太多的想法，因为，白夜是不可能喜欢上男人的，嗯，要说为什么的话…………

    因为白夜其实并不是他想象中那样洁身自好的羞涩美少女，而是一个传说中的…………
------------

第三卷 大佬之路，新的征程！


------------

第二章 死界班

    在和众人一起走下了不良导师灵之缎的飞梭之后，这位导师对着众人非常敷衍地鼓励了一句，就一脸笑意地驾驶着飞梭直接报道（炫耀）去了。</p>

    “那么，我们就一起出发去参加入学测验吧！”</p>

    然而，听到魂天晨的这句话之后，白夜不由地露出了一脸懵逼的表情，疑惑地问了他一句：</p>

    “什么入学测验？”</p>

    “诶，白夜，你不知道吗？”</p>

    在其他人都在自顾自地向着列空学院里面走的时候，魂天晨听到白夜的询问之后，同样停了下来，看向了她：</p>

    “难道你今早没有收到列空学院的临时通知吗？”</p>

    “什么临时通知？”</p>

    看到魂天晨这副完全不像在开玩笑的样子之后，白夜不由下意识地打开了天讯，但是却莫名其妙地发现，虽然开了天讯，天讯上却仍然没有信号。</p>

    “因为要在开学小测的时候防止学生作弊，所以列空学院周围的地区在今天同样是打不通天讯的，不过也没什么，只是一如既往的笔试小测和实战小测而已，我们一边走一边说吧！”</p>

    眼看就要到“小测”的时间了，魂天晨也只能示意白夜边走边说了，然而，因为这次的“开学小测”来得太突然的关系，并且白夜对于报名了“列空歌姬学院”一事，因为进入得太轻松，导致脑海里并没有什么深刻印象。</p>

    所以在这一刻她并没有联想到“列空歌姬学院”是不是也有同样的测试在等着她，而是跟着魂天晨就这么一脸懵逼地走了进去，这也就导致了她在之后必须面对列空歌姬学院“处分”的特殊情况。</p>

    至于列空学院这边，因为有着“魂天晨”的解释，白夜成功完成了这一次的“开学小测”，只是，对于这一次的开学小测，白夜却感觉处处都透露着“古怪无比”的诡异情况。</p>

    例如“笔试”的内容，基本上都是一些她在这个阶段根本不可能回答得出来的专业性极强的问题，而“实战”的内容，虽然她一路下来发挥得非常不错，却因为各种各样的“意外”，只得了一个“及格”的最低评价。</p>

    还真是诸事不顺啊！</p>

    值得庆幸的是，魂天晨之前就说过，列空学院在今早发布的临时通知里面提到过，“开学小测”并不影响学生在列空学院的入学资格，因为是状态不佳，运气也非常差地完成了这次的测试，这也就导致白夜这次的测试成绩简直可以用“糟糕至极”来形容。</p>

    所以，看着分班时候那个布满蜘蛛网，甚至可以用“茅厕”来形容的班级教室，白夜的内心是崩溃的！</p>

    啊啊啊啊！为什么会这个样子？</p>

    第一次，考上了喜欢的学校，还成为了常人难以企及的天才，着两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成…………</p>

    等等，暂停一下，胃有点疼！</p>

    总之，看着教室内满屋子的灰尘，布满乱七八糟杂物的老旧蜘蛛网，看着被当成了学生课桌的老旧木桩，仿佛一踩就能够坍塌下去的破烂地板…………</p>

    白夜此时不止咪疼，此时连某个离家出走了良久的“幻肢”都在隐隐作痛！因为她感觉自己被套路了，虽然学院校方的确说过“开学小测”并不影响入学资格，但是没说过不影响分班情况啊！</p>

    这也就导致对这次小测没有尽全力的她，居然莫名其妙地被分配到了最差的班级里面！</p>

    要不要这么套路啊，明明之前我已经足够努力了，为什么分配到的还是列空学院最差的那个班级呢？</p>

    同时她也在心里小小地抱怨了一下，要不是今天运气实在太差的原因，以白夜考核时候全校第九的成绩，又怎么可能会来到这样的地方？</p>

    简直是套路啊，这一刻她都快要怀疑自己是不是某个里面的男猪脚了，要不然怎么会给她这样一个突然打落“社会底层”，然后奋发向上，强势逆袭的机会？</p>

    然而，满心咸鱼思想的她，来列空要塞的目的其实只有一个，那就是享受校园生活，呸，应该是成为全世界最强，顺带享受一下美好的校园生活！</p>

    结果，眼前的“校园生活”也许并没有自己预想中的那么愉快啊！</p>

    “诶，这不是白夜吗？你怎么会呆在这个全年级最差班级的门口呢？”</p>

    本来还四体投地（幻肢没回来）的白夜，在抬头一看，发现眼前居然是一脸懵逼的魂天晨之后，顿时露出了一副心灰意冷的咸鱼表情：</p>

    “呵呵，你猜的没错，因为入学测试时一些非常意外的情况，我居然被分到了这座学校最差的那个班级里面…………你现在要笑就尽管笑吧！”</p>

    然而，在白夜的注视下，魂天晨本来还是一脸严肃的表情，在听到白夜说出了自己被分配到了这座最差的班级之后，顿时露出了一副同病相怜中带着如释重负的心酸，孤独无助中终于找到了心灵寄托的欣喜若狂表情：</p>

    “没想到你也被分到了这个班级啊！”</p>

    “你的意思是？”</p>

    听到魂天晨的感慨之后，白夜不由为之一顿，露出了一副意料之外的神情：</p>

    “莫非，你也是…………”</p>

    “没错qwq”</p>

    …………</p>

    然而，两人并没有想到，此时此刻，和他们有相同遭遇的“落难天才”，并不只有他们两个，准确来说，是整整三十个。</p>

    用更加准确的说法，是列空学院三场“考核”综合评分前三十的那些“超级天才”！</p>

    在“开学小测”的这一天，这三十位实力顶尖的“超级天才”，仿佛受到了一股来自东方的神秘力量的“袭击”一般，因为“开学小测”的时候集体发挥失常，导致全部被分配到了该死的，最差的，位于整个学院最底端的“死界班”。</p>

    所谓的“死界班”，是学院应某些要求而推出的一种特殊“制度”，用来形容一面天堂，一面地狱的感觉，在外人眼里，指的就是那种成绩最差的学生才会被分配到的班级！</p>

    不止是每个月获得的“学分点”最少，也是环境最差，待遇最差，地位最低如同家畜，被所有人所看扁的班级！</p>

    但是在教师应有的教学资源上，和其他班级持有相同的待遇，甚至也有参加班级大战和“升班团战”的资格，当然，这也是一所最顶尖学校所应有的从容态度，只要是学生，在教学资源上一视同仁。</p>

    然而，本来的“死界班”确实如同上面描述的那样，是一群不求上进，塞钱进来的“垃圾”所呆的孱弱班级，但是，由于“列空学院”在今年发生的特殊的“教学改革”，在这一届新生里，本来的“死界班”也被“神神秘秘”地更改成了不参与任何“班战”的“编外班”，只留下“死界班”这样一个堆积了“几百年恶名”的空壳。</p>

    而就是在这样一幅镜花水月般的“空中楼阁”之中，此时却被人为地填入了年级“前三十”的“超级天才”。</p>

    在这之后将会触发的未知“化学反应”，才是教改之后的“列空学院”校方正在研究的最新主题――――关于天才的韧性！</p>

    究竟是资源齐全，携带一生荣耀，应有尽有的“富养”天才能够无忧无虑地一直赢下去，还是资质全失，失去所有荣耀，一无所有的“穷养”天才能够一路克服万难逆流而上，甚至战胜高年级的那些“富养天才”呢？</p>

    Ps：学校的两张照片拍完后，换班级组织的人来拍，3000张照片里面挑一百多张，也亏那些混蛋想得出来，从早上拍到晚上，真是累死了！</p>

    今天就更新两章了，这章还昨天的更新，不算加更，同时还多欠了一更，所以还更公式应该是：</p>

    3+1=4更。</p>
------------

第一百六十三章 自我攻略少女

    总之，在解决了“罪恶星”的一系列事情之后，白夜也算是终于清闲了下来。

    虽然莫名其妙地知道了“熊萝莉”居然也是半个白家的人，但仔细想来，自己和“熊萝莉”之间虽然同属于一个宗族，却也不一定是同一条血脉传承上的家人，毕竟宗家和分家之间，虽然人数之间可能会有很大的差异，但也不太可能会是那种单人独脉的传承情况。

    按照白夜之前从不良导师和魂天家的那对兄妹那里旁击侧敲打听到的情况来看，百鬼之白家目前的宗家所在，大致分散到了十多个百强要塞和五六颗行政星之中。

    这个在表面上就和魂天家一样，从“银河争夺战”存活到至今，不知经历了几代更替的大家族，随着时间的推移，渐渐出现了各种各样的宗家和分家的分支，虽然这些分支基本上都是这个宗族的血脉，但是并不只存在于一座要塞之中，而是各有个的地盘，除了姓氏相同和偶尔的联系以外，长老会一般情况下不会插足其他分支的日常生活。

    所以，徐恨蝶虽然和自己有着同样的白家血脉，但却不一定是自己这个不知道是宗家还是分家的分支的“奶奶辈”，他们两人之间，多半只是那种同源不同宗的关系而已。

    因此，解释了那么多，白夜现在唯一想说的其实就是――――自己怎么可能会给自己找一个亲奶奶呢？

    所以，眼前的这个女人，多半只是“别人家的奶奶”而已，是其他宗家分支的“老一辈”血亲，嗯，没错，就是这样！

    而且如果按照“拉卡族”的成年年龄来计算的话，眼前这只“熊萝莉”其实也不过是一位“未成年少女”而已。

    当然，就算她是拉卡族的“未成年少女”，但是因为六十多年过去了的关系，她在白家某个分支那里也肯定会有许许多多的后辈的！所以，如果他在这里把她上了的话，啧啧，那个辈分肯定会…………

    等等，我特么的到底在想些什么啊？

    “哗啦啦！”

    感觉自己的想法越来越“不可描述”的白夜，猛然掀起一阵水花，从浴池中站了起来，然后就毫不避讳地赤和谐裸着身体招呼都不打地走出了这间浴室。

    走出浴室，从在门外等了很久的蠢女仆重幻雪那里随手接过一条白浴巾，白夜一边擦拭着身上的水泽，一边在对方俏脸通红的目光注视下，面无表情地吩咐到：

    “今天我要先下线了！等会你进去帮那只‘熊萝莉’换身衣服…………”

    看着重幻雪面色通红地看着自己，白夜还以为对方是害怕“杀人鬼”的赫赫凶名，不由地多解释了一句：

    “放心，我吩咐过了，她不会再伤害你了！”

    “…………”

    看到某只蠢女仆终于回过神来，默默地对着他点了点脑袋之后，白夜不由地走向了沙发所在的地方，就这么光着身子坐了下来，由于马上就要下线了，所以他也没有任何想要穿上衣服的欲望，就这么仰着脑袋，敷着热毛巾，默默地靠在了沙发上。

    看着眼前又要离开的红发男子，重幻雪挣扎了很久，终于还是询问了一句：

    “这一次，您又要一个星期才能回来吗？”

    “虽然另一边也是麻烦事情缠身，但是应该不会那么久了！”

    麻烦事情？是指被“神级执法者”打伤和“失去火焰”的那些事情吗？看着眼前永远都是一副面无表情模样的红发男子，重幻雪不由默默地想到。

    在关于“八神”一人单挑五位帝级强者的“谣言”传开来以后，重幻雪同样捕风捉影地听到了很多夸张化了的传言，虽然亲身经历了这件事情的她感觉其实说的也差不多。

    毕竟血虐“杀人鬼”，一抓击退“莫离”，三言两语吓退“七重试炼”这些事情都是事实，甚至重幻雪感觉实际情况其实比那些人谣传得还要夸张。

    因为“五帝之一”的“杀人鬼”在眼前这个男人的手里简直就是毫无反抗之力，要知道，那可是之前才刚刚杀穿了整个星际邪教徒领地，一身杀气即使刻意收敛，也浓郁得连自己这样的弱小实力都能够清晰感觉得到的“恐怖女人”啊！

    所以以重幻雪的认知来看，在当时，即使其他四位帝级一拥而上，“八神”多半也是一副游刃有余的样子，甚至都不一定会使出全力。

    然而，在心中为“八神”的强大而感到敬畏的同时，此时的重幻雪更在意的其实是另外的一个“传言”。

    在这个版本的“传言”里，“八神”被描述成了一个外冷内热的痴情男子，而自己则被描述成了一个和对方“亡妻”非常相似的幸运女人。

    特别是在她这个亲身经历了一切的人眼中，“八神”这种为了救出自己，不惜和五位帝级强者同时开战的做法，的确是一种非常不理智，非常愚蠢的做法，甚至直到现在，她都还有着一种不切实际的感觉。

    因为费尽心思，用尽一切手段地得到自己这个有着“幻神子嗣”血脉的拥有者以后，既不进行血脉移植，也不用作其他用途，只是自顾自地给了自己一个贴身女仆的位置，就默默地闲置了起来，这在她看来简直太不可思议了！

    所以虽然关于“八神亡妻”的谣言在很多人听来非常地不靠谱，甚至漏洞百出，但是在自己听来，反而有了一种“恍然大悟”的感觉。

    原来他这么费尽心思地“保护”自己，只是因为她和对方的“亡妻”长得太像了吗？难怪同样看出了自己有“幻神血脉”的他，只是不露声色地将自己从“霸赌”那里要了过来，然后就默默地保护了起来。

    因为对“亡妻”的痴情，所以之前一切在她看来不合理的表现，都有了非常合理的解释，一想到白夜之前的那句“我为什么要伤害你”之后，重幻雪顿时觉得，“八神”之前的霸道做法，不就是所谓的冲冠一怒为红颜嘛？

    而自己，就是那个“红颜”，嘿嘿嘿！

    想到这里，重幻雪又突然想起了在自己刚刚来到“白昼之月”领地的那几天，“八神”这个家伙捧着自己的俏脸，对着自己的身体缓缓注入了一种古怪“魂力”的情况。

    那是一种非常古怪的“奇异能量”，但是非常地温和，甚至在相处的时候，甚至有一种那些“奇异能量”其实就是自己的魂力的感觉，而且一注入就是至少一个多小时。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一百六十四章 通过人数

    之前她根本不明白“八神”为什么会这么做，甚至还以为他只是在探查自己身体的情况，现在看来，重幻雪才焕然大悟，不止是因为那种能量非常地温和，而且在注入的时候，“八神”唯恐伤害到自己，还总是表现得“小心翼翼”的。

    也就是在那几次探查之后，自己那破碎的歌姬副魂，渐渐有了死灰复燃的情况。

    现在那些奇怪的表现，在她眼里顿时就变成了“八神”为了修复自己的“歌姬副魂”和保护自己的“特殊血脉”而进行的特殊温养和保护，因为“八神”注入自己的身体之中的魂力真的非常地温和，温和得让人感觉到难以置信的地步。

    甚至之前的自己还一度感觉到非常疑惑，为什么“八神”这样满身杀气，桀骜不驯的猖狂恶魔居然会有这么温和的特殊魂力，现在看来，那些不过是为了保护自己不受伤害而进行的特殊处理。

    而且“注入”的时间之所以持续得那么长的原因，多半也是因为要不断地“转换魂力”所以消耗巨大的原因吧？一想到自己之前还暗讽“八神”是不是伤得太严重，连检查个魂力运行都要检查那么半天，让自己非常地“不好受”之后，她顿时就感觉到一阵羞愧。

    也许这样无视对方好意的做法，估计“八神”都看在眼里，只是看破不说破罢了。

    少女一边这样想着，一边整张俏脸都涨得通红，活像一只熟透的鸭子，甚至露在外面的皮肤全部泛起了不明显的绯红。因为对于从小就异常“缺爱”的她来说，“八神”这样为了她而暖心地改变自身魂力的表现，实在是太“撩”拨心弦了，然她根本消受不起。

    然而眼前的少女根本不会想到，白夜之前的确是用“根源之匙”的特殊能量在她身体中胡乱摸索，不过只是为了学会“幻象珠”的制造方法而已。而且由于在整个过程之后，对能量的掌控力还不太熟练的原因，所以才把一部分能量留在了她的体内，但是他也熟悉“奇异能量”的反哺和无害，所以没有勉强自己全部抽离出来，也算是给她交“学费”了，结果这样的做法反而加深了少女的误会。

    于是，用灰银色的瞳孔死死盯着自己的脚趾，眼前这位穿着黑白女仆服的白发少女一直将自己的脑袋埋得很低，唯恐“八神”注意到自己俏脸上的不正常情绪，看出自己的羞涩。

    然后突然用细弱蚊虫的声音，头也不抬地对着白夜询问了一句：

    “那个，‘八神’大人，请原谅我的冒犯，之前我曾听闻过，关于在市面上流传的您的亡妻的谣言…………”

    因为久久未听到白夜的回应，以为对方生气了的重幻雪，不由一脸担心地抬起了脑袋，但是，在抬起头的那一瞬间，眼前哪还有“八神”的影子？

    原来在自己发呆入神的那一段时间里，对方早已经悄无声息地下线了！

    再次感觉到了一丝气馁的少女，不由松开了胸前握紧的拳头，垂头丧气地撇了撇嘴，默默地走进了浴室之中，将里面某只因为水温和缺氧，晕乎乎地睡了过去的“熊萝莉”擦干净身子抱了起来，默默地走进了对方的卧室里面，帮她穿上卡通胖和谐次和蓝色的小熊睡衣，并且细心地盖好了被子，然后关灯，转身离开。

    也许等待的时间是漫长的，但是玩乐的时间却是短暂的，在“虚拟起源星”和“罪恶星”中胡混了几天，终于过回了穿越前那不知年月的“御宅生活”的白夜，终于还是迎来了列空学院的开学典礼，而且不止是列空学院，包括列空歌姬学院在内的一众分学院，也是在同一天开学的。

    所以，日子终于再次变得忙碌了起来。

    穿戴整齐之后，白夜最后一次走向了“黑耀高中”所在的方向，因为，不良导师在之前就和众人约好了，只要是通过了“考核”的人，在开学的时候就必须在那里集合，然后由不良导师捎带着其他人一起去列空学院。

    结果，到了“黑耀高中”一看，某人瞬间就被眼前的情况给惊呆了，本来以为只有一两个人会到现场，结果却是六人齐聚的“盛况”！

    看着眼前一脸兴奋的魂天晨，一脸淡漠的灵欣尘，一脸平静的古啸风，吵吵闹闹的林若璃，以及看到了自己想要说什么却被林若璃给直接打断了的洛雪之后，白夜只感觉自己的嘴角一直在不断抽搐。

    要不要这么厉害？这算是“黑耀高中”所有考生的全体晋级吗？还是说自己周围的人都是这么厉害的一群天才？

    并且，其他人也就算了，林若璃这个整天喋喋不休，贪玩成性，基本没见她怎么努力过的家伙，为什么也能通过列空学院的考核？

    是列空学院的考核难度降低了吗？

    然而，一想到比赛之中的总总情况，白夜反而还感觉这次的考核难度其实是增加了的，因为如果不是自己一路胜着过来的话，只要失败一次，陷入“循环战”之后，难度就会不断增加，越来越恐怖…………

    白夜可不相信，在场的所有人都是像自己一样，“幸运”地一路赢过来的，所以也就是说，林若璃这个家伙，除了莫名地喜欢“歌姬”这一点以外，其实还是一个就算不努力，也能够随便考上“省重点”的超级天才？

    “看什么看？眼镜死宅？”

    看到白夜的目光，林若璃不由挥了挥自己的拳头，警告地瞪了她一眼，摸了摸鼻子，无奈地摇了摇头，自从和洛雪“表面决裂”以来，林若璃这个家伙对她黑耀高中的“白夜”身份，就一直都是一副敌视的态度。

    “白夜，你果然考上了啊！”

    另一边，见到白夜没有搭理自己，某个按耐不住的火炬头少年终于还是一脸腼腆地走了过来，摸着自己的后脑勺笑着说了一句。

    “嗯，恭喜你，你也考上了…………”

    和魂天晨没有聊多长时间，不良导师灵之缎同样一脸惊讶地走了进来：

    “哦呀！小的们，还真给老娘长脸啊！居然全部都考上了吗？”

    这位不良导师在众人的注视下，飞快地走了上来，一把搂住了白夜的脖子，死命地柔起了她的脑袋：

    “特别是白夜你小子，在知道了比赛规则居然更改成那个鬼样子之后，老娘最担心的就是你啊！毕竟没有思想的‘修罗’什么的，如果遇到了熟知你弱点的家伙的话，多半估计就悬了啊…………”

    看到不良导师和白夜之间的亲昵互动，注意到挤压在白夜脸上的壮观欧和谐派之后，本来还是平静状态的古啸风这时突然变成了死鱼眼色狼模样的古啸天，一脸欠揍地凑到了两人跟前：

    “导师大人，我也好想你啊！”

    某人一边说着，一边一把搂住了不良导师那双包裹着黑色连裤袜的笔直美腿，一边享受地又是用脸蹭，又是用鼻子闻了起来，甚至，还下意识地将脑袋抬了起来…………这副不堪入目的色狼形象，完全毁掉了他那张和古啸风一模一样的帅气脸蛋。

    “你给老娘死远点啊！”

    用高跟鞋的前端一脚踩向古啸天的侧脸，将他的脑袋连着鞋子一起毫无反抗地死死抵在了地上：

    “如果你再敢抬头看一眼，老娘绝对会把你下面的小家伙切了喂狗的！”

    看着不良导师和作死色狼之间的“亲密”互动，一时间，白夜又有了一种回到往昔的感觉，虽然穿越过来的时间只有短短的三个多月，但是发生的事情真的是太多了！

    而且，回家的妄想和成为最强的俗套梦想，白夜也会一直奋斗下去，至于穿上女装和成为歌姬之类的“丢人事情”，白夜却下意识地选择了忽略。

    因为她很清楚，由于“根源之匙”对她起到的众多帮助，也许在成为最强之前，她永远都无法摆脱“女装”对她的束缚了，甚至，未来还有可能要面临某种以男性的身体，穿上女装跳舞的毁三观情况…………

    一想到这里，白夜顿时就感觉到有点不寒而栗，因为她真的好害怕啊！

    算了，还是不要想了！

    ps：还更公式：4-更。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第一章 我是一个货真价实的

    叙旧了一会之后，众人终于踏上了前往列空学院的新征程。

    看着飞梭外快速移动的景色，白夜再一次发现自己自从穿越过来了以后，除了学校、辉夜屋、回家之外的三点一线生活以外，几乎就没有怎么出来过了。

    自己上一次出门游玩是什么时候来着？

    好像是跟着辉夜屋的老板娘和那群歌姬一起去“海上乐园”游玩的时候吧？从那以后，因为本性难移，自己完美地回归了御宅一族的家里蹲习惯，没有重要的事情基本不会出门，就连一日三餐、日常用品之类的也是通过外卖、网购之类的方式来进行的。

    毕竟科技高速发展带来的便利也是显而易见的，机械科技花费高昂代价才能够达到的“物品空间传送”之类的事情，符文科技只要花费小成本能量制作出“传送符文”就可以了。

    这样的做法，在大大便利了人们生活的同时，也让人们变得更加不想出远门了。

    如果想要的东西全部都触手可及，只要有银联点，即使不去到物品的原产地，也能够以非常快的到货速度，立马买到那件物品的话，应该不会有人会特意地为了买一件东西而通过“星际穿梭”的方式，跑到原产地去买了吧？况且路费其实也不算便宜。

    再加上“虚拟网络”的高度发展，丰富了人们日常生活的同时，却也占用人们太多的业余时间。

    因此，普通人尚且如此，更别提白夜这样在穿越之前就是御宅一族的家伙了。仔细想来，她自从来到了这个世界之后，基本上就是白天积极“备考”，午休时间也是蹲角落里玩各种各样的手游。

    等到了傍晚放学，要么就是去辉夜屋唱歌，要么就一脸咸鱼地宅在家里，所有的时间都用来尝试虚拟世界中努力找到的多款游戏，一边玩遍各种各样或玄幻，或奇幻，或硬核科幻的大型全潜入游戏，一边观看这个世界中那些类似前世“acg”文化的小说，动漫，电影。

    等到休息时间之后，就开启睡眠潜入模式，去到“虚拟起源星”里面继续玩，咳，是工作！

    由于虚拟世界基本和现实是2：1的关系，所以别看白夜看起来到这个世界的时间比较短，但是在她自己的感觉中，其实已经来这里大概**个月了，甚至都快要接近一年了。

    但是，即使穿越回了“学生时代”，白夜本人的生活却过得和以前没有太多的差别，完全就不像是一个普通学生应该有的样子啊！

    话说，“学生时代”的日常到底是什么来着？仔细想来，白夜感觉自己都快要忘光了啊！

    或许大概是这样的吧？

    有一群聊得来的好朋友，整天聚在一起聊天打屁，谈论哪位女生漂亮，探讨追求女生的正确方法，还有炫耀自己“独特”的装逼技巧？

    又或者是打探学校里有没有什么像是电视剧中才会出现的“校花榜”之类的东西，然后几个**丝损友勾肩搭背地去偷窥那些学校里公认的“漂亮女人”，等觉得“寻宝”游戏玩腻了以后，就一脸“有梦想”地来上一句：“老铁，走吧！咱们去网吧，通宵五连坐（从来没赢过）！”

    还有就是积极参加班级组织的活动，和班里的每个人打好关系，然后在一次活动中偶遇了自己心仪的女生，并且还和她一起经历了一些让人“脸红心跳”的亲密互动，然后在暧昧气氛的推动下，就那么顺理成章地发展成了“不可描述”的关系…………

    啪！

    等等，最后的一个根本就是人生赢家才会有的现充生活吧？

    在内心里狠狠地给了自己一个嘴巴，白夜的大脑终于又清醒了回来，因为她目前所处的情况，其实是如同薛定谔那只关着猫的盒子一样，呈现出一幅有无数“世界线”重叠在一起的情况，在打开盒子之前，任何事情都有可能会发生…………

    好吧，即使现在解释得再怎么“专业”，也无法掩饰白夜此刻其实是又紧张又兴奋的萌新状态，因为相较于没有任何实感的“黑耀高中”来说，“列空学院”才是她在这个世界中通过不断努力考起的第一所学校。

    面对终于开花结果的努力和未知的精彩校园生活，有点紧张也是非常正常的事情，毕竟从今以后，就要开启全新的人生了啊！

    然而，想着想着，白夜又突然想起了另外一件事情。

    之前因为害怕“老板娘”会担心和怀疑自己是不是出去“x交”了，并且她那边也不太好解释，所以白夜非常荒唐地选择了“两所学校一起上”的方式，两所学校都报了名，为此还用“根源之匙”建了一个“白荷”的小号。

    而今天，不正是两所学校都一同开学的时候吗？

    不过，只是“开学典礼”之类枯燥的活动的话，对于她这样一个无关痛痒的小角色来说，即使迟到一会也是没有问题的吧？就算有什么小问题，之后只要好好道歉也就可以了吧？

    带着这样天真的想法，今天早早起床，兴奋了一整个早上的白夜终于还是克制不住沉沉睡意，靠在椅子上睡了过去，

    然而沉睡的白夜并没有发现，之前因为习惯问题，她并没有在起床的时候就开启腕表上的“天讯”，而之后也一直因为老同学的重逢和相会，将这件事情忘在了脑后，所以也并没有收到“列空学院”和“列空歌姬学院”那边临时通知的“开学小测”的消息。

    “列空学院”这边倒还好，毕竟周围都是同学，即使白夜不知道，其他人也会告诉她，但是她准备偷偷去上的“列空歌姬学院”那边，估计就有点悬了！

    …………

    “…………白夜，白夜！”

    忽然感觉有什么人在自己周围喊着自己的名字，白夜不由迷迷糊糊地睁开了眼睛，等到定睛一看，顿时才发现，在乘坐飞梭的过程中，她不知道什么时候睡了过去，甚至还把脑袋靠到了旁边坐着的魂天晨的肩膀上。

    “嗯，到了？”

    昏昏沉沉地揉了揉眼睛，白夜忍不住伸了个懒腰对着魂天晨询问到。

    “嗯，到了！”

    看着白夜迷迷糊糊的软萌表情，魂天晨不由地猛吸了一口气，露出了有点兴奋的表情。

    “啊啊啊！白夜这个家伙，为什么可以这么可爱啊？”

    某个在来的路上，偷偷看着白夜的俏丽侧脸傻傻地笑了一整路的火炬头少年，此时不由脸色通红地在内心里想到。

    之前在意外看到了白夜的超可爱脸蛋和知道了她的真实性别之后，魂天晨这个家伙就没有放弃过用自己那点可怜的追女生手段，来追求白夜这个他一见钟情的女生。

    在他的不懈努力之下，他和她之间的关系的确有了长足（自认为）的进步，例如，牵过手（四人对练的时候被白夜拉过来一记过肩摔），应过援（淹没在辉夜屋茫茫人海中的一道火炬），被壁过咚（海上乐园时被白夜扔过来的“不明物质”咚地砸晕过），约过会，吃过饭（白夜还人情时自找的），还开过房（什么都没有发生地站在床旁边呆站了一个小时）…………

    这么说来，对于基本没有什么朋友（一记重击）的白夜来说，自己现在应该是和她之间最接近恋人关系的男人了吧？

    嗯，仔细想来，自己还是蛮有机会的啊！

    此刻得意洋洋的魂天晨并没有意识到，这其实是一个比白夜之前的想法还要天真了太多的想法，因为，白夜是不可能喜欢上男人的，嗯，要说为什么的话…………

    因为白夜其实并不是他想象中那样洁身自好的羞涩美少女，而是一个传说中的…………

    (.=)

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第二章 死界班

    在和众人一起走下了不良导师灵之缎的飞梭之后，这位导师对着众人非常敷衍地鼓励了一句，就一脸笑意地驾驶着飞梭直接报道（炫耀）去了.sh.la

    “那么，我们就一起出发去参加入学测验吧！”

    然而，听到魂天晨的这句话之后，白夜不由地露出了一脸懵逼的表情，疑惑地问了他一句：

    “什么入学测验？”

    “诶，白夜，你不知道吗？”

    在其他人都在自顾自地向着列空学院里面走的时候，魂天晨听到白夜的询问之后，同样停了下来，看向了她：

    “难道你今早没有收到列空学院的临时通知吗？”

    “什么临时通知？”

    看到魂天晨这副完全不像在开玩笑的样子之后，白夜不由下意识地打开了天讯，但是却莫名其妙地发现，虽然开了天讯，天讯上却仍然没有信号。

    “因为要在开学小测的时候防止学生作弊，所以列空学院周围的地区在今天同样是打不通天讯的，不过也没什么，只是一如既往的笔试小测和实战小测而已，我们一边走一边说吧！”

    眼看就要到“小测”的时间了，魂天晨也只能示意白夜边走边说了，然而，因为这次的“开学小测”来得太突然的关系，并且白夜对于报名了“列空歌姬学院”一事，因为进入得太轻松，导致脑海里并没有什么深刻印象。

    所以在这一刻她并没有联想到“列空歌姬学院”是不是也有同样的测试在等着她，而是跟着魂天晨就这么一脸懵逼地走了进去，这也就导致了她在之后必须面对列空歌姬学院“处分”的特殊情况。

    至于列空学院这边，因为有着“魂天晨”的解释，白夜成功完成了这一次的“开学小测”，只是，对于这一次的开学小测，白夜却感觉处处都透露着“古怪无比”的诡异情况。

    例如“笔试”的内容，基本上都是一些她在这个阶段根本不可能回答得出来的专业性极强的问题，而“实战”的内容，虽然她一路下来发挥得非常不错，却因为各种各样的“意外”，只得了一个“及格”的最低评价。

    还真是诸事不顺啊！

    值得庆幸的是，魂天晨之前就说过，列空学院在今早发布的临时通知里面提到过，“开学小测”并不影响学生在列空学院的入学资格，因为是状态不佳，运气也非常差地完成了这次的测试，这也就导致白夜这次的测试成绩简直可以用“糟糕至极”来形容。

    所以，看着分班时候那个布满蜘蛛网，甚至可以用“茅厕”来形容的班级教室，白夜的内心是崩溃的！

    啊啊啊啊！为什么会这个样子？

    第一次，考上了喜欢的学校，还成为了常人难以企及的天才，着两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成…………

    等等，暂停一下，胃有点疼！

    总之，看着教室内满屋子的灰尘，布满乱七八糟杂物的老旧蜘蛛网，看着被当成了学生课桌的老旧木桩，仿佛一踩就能够坍塌下去的破烂地板…………

    白夜此时不止咪疼，此时连某个离家出走了良久的“幻肢”都在隐隐作痛！因为她感觉自己被套路了，虽然学院校方的确说过“开学小测”并不影响入学资格，但是没说过不影响分班情况啊！

    这也就导致对这次小测没有尽全力的她，居然莫名其妙地被分配到了最差的班级里面！

    要不要这么套路啊，明明之前我已经足够努力了，为什么分配到的还是列空学院最差的那个班级呢？

    同时她也在心里小小地抱怨了一下，要不是今天运气实在太差的原因，以白夜考核时候全校第九的成绩，又怎么可能会来到这样的地方？

    简直是套路啊，这一刻她都快要怀疑自己是不是某个小说里面的男猪脚了，要不然怎么会给她这样一个突然打落“社会底层”，然后奋发向上，强势逆袭的机会？

    然而，满心咸鱼思想的她，来列空要塞的目的其实只有一个，那就是享受校园生活，呸，应该是成为全世界最强，顺带享受一下美好的校园生活！

    结果，眼前的“校园生活”也许并没有自己预想中的那么愉快啊！

    “诶，这不是白夜吗？你怎么会呆在这个全年级最差班级的门口呢？”

    本来还四体投地（幻肢没回来）的白夜，在抬头一看，发现眼前居然是一脸懵逼的魂天晨之后，顿时露出了一副心灰意冷的咸鱼表情：

    “呵呵，你猜的没错，因为入学测试时一些非常意外的情况，我居然被分到了这座学校最差的那个班级里面…………你现在要笑就尽管笑吧！”

    然而，在白夜的注视下，魂天晨本来还是一脸严肃的表情，在听到白夜说出了自己被分配到了这座最差的班级之后，顿时露出了一副同病相怜中带着如释重负的心酸，孤独无助中终于找到了心灵寄托的欣喜若狂表情：

    “没想到你也被分到了这个班级啊！”

    “你的意思是？”

    听到魂天晨的感慨之后，白夜不由为之一顿，露出了一副意料之外的神情：

    “莫非，你也是…………”

    “没错qq”

    …………

    然而，两人并没有想到，此时此刻，和他们有相同遭遇的“落难天才”，并不只有他们两个，准确来说，是整整三十个。

    用更加准确的说法，是列空学院三场“考核”综合评分前三十的那些“超级天才”！

    在“开学小测”的这一天，这三十位实力顶尖的“超级天才”，仿佛受到了一股来自东方的神秘力量的“袭击”一般，因为“开学小测”的时候集体发挥失常，导致全部被分配到了该死的，最差的，位于整个学院最底端的“死界班”。

    所谓的“死界班”，是学院今年才推出的一种特殊“制度”，用来形容一面天堂，一面地狱的感觉，在外人眼里，指的就是那种成绩最差的学生才会被分配到的班级！

    不止是每个月获得的“学分点”最少，也是环境最差，待遇最差，地位最低如同家畜，被所有人所看扁的班级！

    但是在教师应有的教学资源上，和其他班级持有相同的待遇，甚至也有参加班级大战和“升班团战”的资格，当然，这也是一所最顶尖学校所应有的从容态度，只要是学生，在教学资源上一视同仁。

    然而，本来的“死界班”确实如同上面描述的那样，是一群不求上进，塞钱进来的“垃圾”所呆的孱弱班级，但是，由于“列空学院”在今年发生的特殊的“教学改革”，在这一届新生里，本来的“死界班”也被“神神秘秘”地更改成了不参与任何“班战”的“编外班”，只留下“死界班”这样一个堆积了“几百年恶名”的空壳。

    而就是在这样一幅镜花水月般的“空中楼阁”之中，此时却被人为地填入了年级“前三十”的“超级天才”。

    其中将会触发的未知的“化学反应”，也正是教改之后的“列空学院”校方正在研究的最终主题――――关于天才的韧性！

    究竟是资源齐全，携带一生荣耀，应有尽有的“富养”天才能够无忧无虑地一直赢下去，还是资质全失，失去所有荣耀，一无所有的“穷养”天才能够一路克服万难逆流而上，甚至战胜高年级的那些“富养天才”呢？

    ps：学校的两张照片拍完后，换班级组织的人来拍，3000张照片里面挑一百多张，也亏那些混蛋想得出来，从早上拍到晚上，真是累死了！

    今天就更新两章了，这章还昨天的更新，不算加更，同时还多欠了一更，所以还更公式应该是：

    3+1=4更。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第三章 天才才有优待!

    今天除了开学典礼和“分班测验”以外，学院方面并没有多余的安排，因为在那之后，主要的时间都是让学生自行安置行李，协调宿舍内杂物的安置和人事纠纷。/p

    白夜由于自身怀有诸多“不便”的关系，就借助这次的机会，直接递交了“走读”的申请。/p

    至于最后“租住”的地点，出于安全考虑，她同样没有告诉任何人。/p

    因此在参加完开学典礼之后，她就没有什么事情了，也就是到了这个时候，白夜才猛然想起自己除了是“列空学院”的学生之外，还有着“列空歌姬学院”学生的身份。/p

    然而，等她一脸懵逼地赶到对面的“列空歌姬学院”之后，顿时就感觉到了情况的不对劲。/p

    因为经过她的有意打探，顿时发现了“列空歌姬学院”居然一样有着“分班小测”这样的测试。/p

    并且，由于她在“列空学院”里耽搁了太长时间的关系，所以完美地错过了“列空歌姬学院”举办“分班小测”的时间段，成为了整个“列空歌姬学院”唯一一位没有班级的“幽灵学生”。/p

    虽然成功报名了，但是却错过了貌似很重要的“分班测试”，她这样还算是“列空歌姬学院”的学生么？/p

    答案是否定的，因为当白夜赶到报道处以后，对方面无表情地示意她可以直接卷铺盖走人了，因为校方“不需要不遵守规矩的学生”。/p

    经过多方面的思考，白夜特意远离了信号屏蔽的区域，拨打了老板娘的天讯，告诉了她这个非常不幸的消息。/p

    “…………所以，我还是不要去‘上学’了吧？”/p

    相较于“列空学院”，白夜对于“列空歌姬学院”这类和“创作歌曲”有关的学院其实并没有太大的兴趣，因为她的“原创歌曲”基本都来源于依赖“根源之匙”力量觉醒的“歌姬副魂”，随着自身力量的提升，每个歌姬副魂拥有的一切就是她拥有的一切。/p

    如果说“列空学院”关于战斗方面几百年的积累能够让她受益良多的话，“列空歌姬学院”这种一切以创作为核心目的的学院，对她来说真的帮助不大。/p

    因为她也是自家人知道自家事，也许在“演唱”方面她的确有着傲人的天赋，但是在创作方面，依靠的都是“前世记忆”和“副魂传承”，毕竟在前世她只是一个整天宅在家里的“御宅一族”，根本没有什么阅历和所谓的创作天赋。/p

    对于自己天赋的定位，她并没有膨胀，而是看得很清楚。/p

    可惜，她看得清楚，并不代表别人也能够领会，毕竟以她穿越过来之后经历的各种事情来看，即使是“百荷”身份这样冰山一角的表现，也是非常亮眼的，相比起创作出一堆噪音的普通歌姬，“笑忘书”、“晚安喵”、“隐形的翅膀”这类等级比较高的歌曲，可不是任何人都能够创作出来的。/p

    也许连白夜自己都没有发现，只是例行演唱的“辉夜屋兼职”，也让她的名气在不知不觉中渐渐提高着，甚至让老板娘看到了一雪前耻的“希望”，所以她是不可能眼

    睁睁地看着白夜这样白白浪费掉自身天赋的。/p

    所以，在白夜“真诚”目光的注视下，姬亦纱先是装模作样地训斥了她几句，为什么会这么粗心大意，然后又对着她信心满满地拍了拍胸口，表示一切的事情都由她来搞定，就算是把白夜安插进一个类似“死界班”之类的班级，她也一定会把白夜送入“列空歌姬学院”的。/p

    总感觉，事情好像变得有点大条了啊！/p

    关掉天讯，回忆着老板娘话语中不达目的誓不罢休的语气，白夜不由摸了摸鼻子，露出了一个无奈的表情。/p

    另一边，虽然老板娘在“列空歌姬学院”中属于“上头有人”的情况，但是除了自家师姐以外，她也不敢以这么一副“颓废堕落”的模样去见自家那位永远十八岁的恩师，所以在挂断了白夜的天讯之后，她果断拨通了之前那位蓝发御姐的天讯。/p

    然而，等到说明了情况之后，之前的那位蓝发御姐却表示这件事情是不可能通融的，因为学校不可能单独再为白夜举办一次分班测试，但是，如果白夜愿意的话，也可以以“全级倒数第一”的成绩，进入“列空歌姬学院”最差的班级之中。/p

    然而，经常把“白夜”捧在手心里，当做“辉夜屋未来”来对待的老板娘，又怎么会愿意白夜真的去“列空歌姬学院”最差的班级呢？/p

    说是一套，做是一套，心疼白夜的她再次对着蓝发御姐展开了死缠烂打的攻势，最终，由于蓝发御姐的“古怪行动”，这件事情最终还是闹到了两人的恩师，也就是那位永远只有十八岁的副校长那里去了。/p

    “…………白荷吗？就是之前我帮忙用‘天赋之眼’查看过歌姬天赋的那位小歌姬么？我记得她好像是有着九大歌姬天赋之一的‘蕙心’吧？”/p

    在副校长“威严满满”的注视下，蓝发御姐一头冷汗地点了点头。/p

    “还真是和小莎一模一样的跳脱性格啊，曾记得她刚来到这里的时候，也是莫名其妙地错过了报名时间，之后还是在我的担保下，才一脸委屈地进入了那个最差的班级…………然而，事实也证明了我的眼光，小纱的确天赋异禀，不止一路晋级了上来，最后还成为了我的第三个关门弟子…………”/p

    副校长说着说着，就突然陷入了某种回忆之中，连嘴角都不由弯了起来，露出了仿佛看到了某种美好事物一般的温和表情。/p

    看到“副校长”露出的这幅表情，蓝发御姐顿时心中大定，不由趁热打铁地询问到：/p

    “那么，您老是同意‘白荷’那孩子进入我们学院了吗？如果是以您现在的地位的话，说不定还可以为她争取一个更好的班级…………”/p

    然而，还不等蓝发御姐说完，就直接被这位“年轻”的副校长给打断了话语：/p

    “…………等等，我还没有说完呢！”/p

    用突然严厉起来的眼神扫过蓝发御姐，直到看得她心虚地避开了视线之后，副校长这才用指关节敲了敲桌子，一脸严肃地继续说到：/p

    “也正

    是小莎那种非常跳脱，整天惹是生非的性格，才导致强行参加‘乐神祭’之后，出现了那种的严重后果。所以，在那之后，我一直都秉持着‘严于律己’的教学理念，因为列空歌姬学院不需要不能够遵守规矩的学生…………所以，你懂我的意思吗？”/p

    “但是，那可是小莎她最看好的歌姬啊！要是让她知道白荷居然被退学了的话…………”/p

    听到副校长这样说，蓝发御姐连忙露出了一脸哀求的表情：/p

    “就算是把她安排到最差的班级，也比让她退学要好很多吧？”/p

    “…………”/p

    “哎――――”/p

    沉默了良久之后，看着眼前的蓝发御姐，再次回忆起不久前才远远看了一眼的“那个丫头”那副不成器的模样之后，某位副校长终于还是露出了一副于心不忍的表情再次说到：/p

    “直接安排进来是不可能的，做错了事情就要接受惩罚，没有规矩的话，现在的‘列空歌姬学院’还有存在的必要吗？但是…………”/p

    “但是什么？”/p

    听到副校长话语里突然有了一丝松动的意思，蓝发御姐不由满脸希冀地抬起了脑袋：/p

    “但是，天才的确有着享受优待的权利！前提是，她到底是不是那个值得整个列空歌姬学院有所期待的天才？”/p

    听到副校长的询问，蓝发御姐立马露出了信誓旦旦的表情保证到：/p

    “在演唱方面，白荷的确是一个有着‘九大歌姬天赋’的天才，这是我亲眼确认过的，在创作方面，白荷现在虽然只是繁星满级，却已经创作出了三首目前已经达到‘伪月级’的歌曲，晋级伪月级已经是板上钉钉的事情…………”/p

    然而，副校长没有理会蓝发御姐的“自说自话”，而是再次打断了她：/p

    “她是不是小莎期待的天才，其他人说的都不算！都说眼见为实，我现在只想亲眼见证这一切。所以，就直接安排她去报名参加明天学院‘第十席’的争夺吧！如果不能夺取‘第十席’位置的话，就直接让她退学吧！”/p

    “学院‘第十席’？就算只是歌姬学院的末席，那也不是白荷这样的新人歌姬能够夺取到的吧？那可是代表了列空歌姬学院各个阶段的所有天才歌姬之中，有着最强歌姬天赋的十位歌姬啊！”/p

    在听到了副校长的要求之后，蓝发御姐顿时像是被判了死刑一般，惊呼了一声，随即又露出了一副“生无可恋”的表情，嘴里喃喃自语了一句：/p

    “完了，全她喵完了！本以为求助老师能够很轻松地解决这个问题，结果，反而弄巧成拙了！这一下，我都没有这张老脸再去见小莎了啊！”/p

    ps：今天暂时正常一更，普通感冒，头昏头疼，状态不佳，四个多小时只码出来一章半，因为只是铺垫和过渡而已，还是只算一更算了。/p

    还更公式：4-0=4更。/p

    (.=)

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第四章 这个瓜皮班的班主任居然是

    “所以，为什么会变成这个样子啊？”

    第二天清晨，早早来到“死界班”门口的白夜，回忆着昨天“老板娘”告诉她的事情，不由低头叹了一口气。

    昨天，老板娘告诉了她一个非常“幸运”的消息，那就是她可以暂时不用退学了，但是却被迫要参加那什么劳什子的“十席”争夺战，只要能够在争夺战中取得“第十席”的位置，她不止不用退学，还可以被直接分配到“列空歌姬学院”最好的班级里面。

    然而，连“十席”是什么东西都不知道的她，居然就莫名其妙地报名参加了下午的这场比赛，简直让她一脸懵逼啊！

    不过，如果只是在歌姬比赛中拿一个前十的名次的话，对于现在的她来说，还是比较简单的吧？

    直到现在，某人都还以为“第十席”是第十名的意思，殊不知她要参加的并不是什么“十席”争夺战，而是“第十席”争夺战，争夺的其实是所有参赛学生中的第一名。

    仅仅只是一字之差，意思却天差地别！

    这样想着，她不由推开了“死界班”那道昨天还灰尘扑扑，现在却已经好了很多的破烂大门。

    推开门以后，白夜发现此时已经有大概一半左右的学生来到了这个班级里面了，而且举目四顾之后，某人很容易就从众多的学生里面找到了那个有着火炬头的热血少年。

    在她的注视下，魂天晨现在正在和几位自发组织起来的女生一起帮忙打扫着这个破烂教室的卫生，至于其他的学生，则或蹲或坐的呆在周围，露出一副吊儿郎当的模样和其他人聊着天，又或者露出一脸色眯眯的表情打量着那几个正在认真打扫卫生的漂亮女生。

    “死界班”的学生，果然都是一群蛀虫（傻瓜，笨蛋，垃圾，色狼，白痴，变态…………）吗？

    因为先入为主的印象，包括白夜在内的这个班级里的所有天才们，都把其他人看成了类似“草履虫”一样的存在，仿佛这个班级里除了自己，就没有其他的“优秀人才”一样。

    然而，白夜很快就从那些打扫的女生中，发现了几个非常熟悉的人影。

    包括和自己同校的洛雪，林若璃，还有和自己组过队的书恋语，魂天巧香，甚至连那些靠着墙壁一脸无聊地坐在地上的男生里面，还有色狼形态的古啸风（天），瞪着死鱼眼的千年集，以及和其他人谈论着色色话题，声音却大得所有人都听得见的卷毛奶妈顾聊…………

    不是吧？这是把自己认识的人全部都给一网打尽了吗？

    都说物以类聚，人以群分，莫非自己也是一个“笨蛋”不成？

    摇了摇头，将这个想法抛诸脑后，因为不想出力的原因，白夜默默地走向了千年集所在的方向，然后就默不作声地坐了下来（咸鱼日常）。

    观察着这里的众多学生，因为自身在现实的“交际面”异常匮乏的关系，所以观察了一会的白夜顿时发现，在自己认识的“同龄人”里，除了面瘫脸的灵欣尘和童颜巨和谐乳的竹轻语以外，其他人都已经出现在了这里。

    “嘎吱――”

    伴随着一阵破烂的开门声，当看到了推开门一脸面无表情地走进了这间教室的灵欣尘之后，白夜整个人的表情顿时就变得麻木了起来，这还真是…………

    现在，就算是“小竹”那丫头一脸微笑地走进这里，她也不会奇怪了，就算是辉夜屋那群把自己当成了“大姐大”的小歌姬们全部都组团走进来，她也不会惊讶了，就算是不良导师灵之缎那个性格恶劣的教师走进来，她也…………

    “嘎吱――”

    我擦，还真来啊？

    当看到灵之缎一脸不爽地走进这间教室之后，白夜真的懵逼了，甚至整个大脑都处于一种宕机的状态。

    其实，无数的偶然就是必然！

    这一刻，一直以为自己是因为“运气”而被分配到最差班级的白夜，并没有想过自己在“分班测试”时遭遇的一切，其实都是校方刻意安排的结果。

    因为校方刻意隐瞒的“入学考核成绩”，她并不知道，在她周围的其实都是这一届考生中的佼佼者，他们有的一眼看去就知道天赋异禀，而有的则身怀巨大潜力却不自知，还有的根本就是在刻意隐藏，深蕴“木秀于林”的处事道理。

    所以这个“死界班”，现在表面看起来，还真就像是一群不良学生所呆的班级一样。

    也许某些聪明的学生也看出了这个班级里一部分学生的不凡，但是在“列空学院”这个全要塞第一学院光环的笼罩下，本人也只是以为不愧是列空学院，居然连“死界班”这样表面看起来最垃圾的班级里面都卧虎藏龙了而已。

    毕竟这里的任何学生都不知道，“列空学院”这座人才辈出的全要塞第一学院，之所以会这么优秀的原因，依靠的并不是出色的管理和优秀的师资力量，而是永远走在时代前沿，居安思危，敢于永不懈怠地去搏击风浪的勇气和热情！

    所以，就连莫名其妙成为了这个“最垃圾”（最优秀）班级班主任的灵之缎，学院校方也没有告知她实情，而是以“她带出的学生质量太差”为理由，用一个“处分”的名义将她刻意地安排到了“死界班”之中。

    实际上不是她表现得太差，而是她表现得太好了，带出的学生全部进了“三十强”的名单之中，再加上她本人又是一个非常不喜欢按常理出牌，思维跳脱的激进派教师，非常符合教改之后“死界班”的管理政策，所以才得到了这份“美差”。

    在校方看来，也许只有灵之缎这位比所有天才更“皮”的瓜皮班主任，才有可能管得住聚集在这里的这群皮得不行的超级天才们。

    当然，为了做出样子，这里的教学环境是真的差就是了！

    所以，看到这间垃圾教室的破烂环境之后，灵之缎的脸色顿时更黑了！

    而且，有了脾气自然是要找出气筒的，否则，她就不是白夜熟悉的那个不良教师了。

    所以，看到包括白夜在内的那群“毫不作为”的学生之后，灵之缎的瞳孔中顿时浮现出了淡淡的粉红色：

    “全部人都给我动起来，三分钟之内，我要看到这间教室焕然一新的样子！”

    听到这熟悉的吼声，白夜默默地站了起来，从魂天晨那里抢过了一把扫把，在她旁边，本来还一脸咸鱼表情的千年集，在看到团队战时候一直不服管教的“小丑”居然会那么畏惧那个班主任之后，同样默默地提起了水桶，拿起抹布擦起了桌子。

    然而，有识时务者，自然也有很多不服管教的人，而在那些不服管教的人之中，某个信仰圣光却日常精虫上脑的卷毛少年，此时为了展现“男子汉”的气概，吸引班里面那几个质量奇高的美女的注意，居然不看气氛地在这个时候站了出来，用那种欠揍到了极致的语气，一脸作死地对着灵之缎吼到：

    “呵呵，本大爷凭什么要听一个最垃圾班级里面的最垃圾老师的命令？指挥我，你配吗？”

    看着顾聊那副昂起脑袋，傲气十足，仿佛成为了整个班级里最瞩目存在的得意表情，白夜不由摇了摇头，这一刻，她都要怀疑这厮是不是自带嘲讽光环了，不止团队战的时候一直都是被敌方最先集火的存在，连现在，都成功拉到了不良导师的所有仇恨。

    听到顾聊的那句“最垃圾老师”，灵之缎不由气笑了，微微颤抖的身影没有丝毫犹豫，瞬间带起一阵模糊的幻影，只是一眨眼间，她就已经来到了顾聊的跟前，并且在某人还没有反应过来的情况下，按着他的脑袋以排山倒海的气势，狠狠砸到了破烂的地板上。

    “轰隆隆！”

    强大力量带起的恐怖巨浪以席卷四面八方的姿态，将整间教室的所有东西全部吹飞到了周围的地方，更有甚者因为离得太近，直接被一路吹飞地撞破了那些破烂墙壁，甚至有些还撞到了周围的学生身上。

    “轰隆隆，轰隆隆…………”

    与此同时，垮塌的墙壁和柱子又引发了二次塌陷，将这栋只有“死界班”一个班级的老旧教学楼破坏了整整一半，让周围的学生又开始苦不堪言地躲避起了从天花板上掉落下来的乱七八糟的东西。

    “嘎吱――”

    “飒飒――”

    “咳咳！”

    等到这阵风波渐渐平静下来之后，半眯着眼睛的白夜不禁咳嗽了两声，然后抬起头，看了一眼这间破烂“教室”天花板外那毫无阻拦的烈烈骄阳，又扫了一眼周围那些同样灰头土脸的学生们，最终还是把目光放到了之前掀起风暴的核心地带内。

    看着那直径三米的大坑和大坑内那位穿着蓝色旗袍和黑色丝袜的不良教师，看着她抬起红色的高跟鞋一脚踩在了顾聊的脑袋上，毫不介意高叉旗袍和黑色丝袜间的那抹绝对领域以及腰间露出的黑色细绳。

    无视了周围的惨状，只见她一脸笑意地微微眯起了浸染着粉色光芒的柔媚瞳孔，杵着半弯的膝盖微微弯起了那抹纤细的腰肢，用一种温柔似水的语气对着生死不知的顾聊歪了歪自己的脑袋：

    “你说什么？刚才没有听清楚，可以麻烦你再说一遍吗？”

    捂着脸，白夜感觉这可能是自己这辈子，甚至是两辈子经历过的，情况最差的一次“开学班会”了。

    ps：又是二合一，感觉亏了一个亿qq

    还更公式：4-0=4更。

    谢谢大家关心，停更倒不至于，小感冒而已，只是怕自己头昏，不敢写重要剧情而已，如果明天状态改善，应该就会联动之前提过的那首歌了吧？

    (.=)

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第五章 天魁十席

    说出来你可能不信，我们这个班开学班会的第一个主题，居然是“修缮教室”！

    看着在“魔鬼监工”灵之缎的督促下，等于把之前的破旧教学楼重新给乒乒乓乓地重建了一次，全部都累得汗流浃背的一众学生，白夜不由一脸无语地叹了口气。

    在那之后，谢绝了魂天晨待会一起吃午餐的邀请，白夜找到正准备转身离开的班主任，询问了她关于今天下午“实战课”请假的事情。

    之前白夜之所以敢两所学校一起上，自然是因为“列空学院”的教学风格其实更偏向于白夜前世的“大学”生活，无论是主修的科目还是选修的科目，时间和地点一般都是自己选择的，所以只要错开选择课程的时间，白夜的确是可以做到两所学校一起上的。

    但是今天由于老板娘帮她安排的“第十席”争夺战，所以导致下午的比赛和不良导师每周一次的实战课冲突了，所以要向她说明一下情况。

    “…………开学第一天就要给老娘旷课么？鸭蛋同学？”

    在灵之缎虎视眈眈的注视下，白夜不得不对着她有点紧张地撒了个谎：

    “抱歉了，班导！由于出租屋那边的事情还没有搞定，所以我今天下午真的不能参加这堂课了！”

    扫了一眼白夜那撒谎时候挠脸的习惯小动作，某个不良导师突然由一脸严肃的模样转变成了笑眯眯的表情：

    “没问题，但是…………”

    本来听到不良导师的那句没问题，白夜还心中一喜，但是在转折的语气出来之后，她又再次变得紧张了起来：

    “但是什么？”

    “如果你愿意当这个‘笨蛋’班级的班长的话…………”

    “诶？这难道不算是特权钦定啊？”

    ………………

    走出了“列空学院”，白夜一脸咸鱼地摘下了鼻梁上的平光眼镜，看着头顶的人造太阳，突然间感觉事情真是变得越来越麻烦了啊！

    总之，回到了租住的地方，吃过午饭，等到换上了“列空歌姬学院”的校服之后，白夜才终于发现了，“列空歌姬学院”的校服，貌似是床说中的“jk制服”来着。

    上半身是白色的校衬，红色的缎带和黑色的小西装，下半身则是红黑相间的百褶裙，白色长筒袜，黑色长筒袜和棕色小皮鞋。

    不止有春秋穿的校服，之前报名的时候，学校还贴心地给了白夜一套上半身为白色水手服的夏装，以及上半身为加绒的校服，下半身为厚厚校裤的冬装。

    这还真是贴心啊！

    虽然自穿越以来，白夜穿的基本都是一些偏向中性的衣服，但是并不代表她不会穿女装。

    大家别忘了眼前这位大佬，自穿越以来的第一天，为了证明自己只是一个变态，甚至一个人就穿上了繁琐至极的黑色哥特萝莉装，蛐蛐简单无比的jk制服而已，怎么可能难得倒她？

    当然，穿得上是一回事，愿不愿意穿又是另一回事。

    于是，在穿上了上半身的白衬衣和黑色小西装以后，只穿着一条四角胖和谐次的白夜，看了一眼床上摆着的红黑百褶裙和两种款式的过膝袜之后，不由深吸了一口气，然后又吸了一口气，接着再吸了一口气…………

    mmp，果然还是觉得好羞耻啊！

    这和扮演“初音未来”的时候可是完全不同的两个概念啊！

    毕竟在“虚拟起源星”，根本就没有人知道“初音未来”就是她，况且因为“初音未来”自带的那套“百变套装”的关系，无论是多么复杂，多么羞耻的衣服，一扭衣服上的按钮就一键换好了，可不像现在这样…………

    看着床上的百褶裙和过膝袜，白夜感觉这些东西在她眼里，仿佛化为了一顶闪烁着刺眼光芒的王冠和一根金光闪闪的权杖，在一脸严肃地告诉她：

    “少年，你终将加冕为王！”

    女装之王，我当…………当个屁啊！

    ………………

    总之，带着一脸被玩坏的表情走出出租屋，白夜终于还是接受了以后这件“百褶裙”也许会成为她日常服装的事实。

    当白夜赶回“列空歌姬学院”门口的时候，老板娘姬亦莎已经坐立不安地等待在了那里。

    对于白夜是否能够成为“列空歌姬学院”的学生这件事，老板娘比她还要着急，也许，这就是将来无论白夜在歌姬方面的成就怎样，都一直不愿意离开的唯一原因吧？

    鲁迅曾经说过，有关心你、思念你的人安居的地方，才是你真正的家。

    也只有“家”才会在凛凛寒冬中给予人们心灵真正的温暖，这是除此以外的任何地方都无法顶替的，不是吗？

    “抱歉，我来晚了！”

    双手合十的白夜，一边聆听着老板娘对自己的嘘寒问暖，一边道歉着说到。

    “…………真是的，我还以为你在来的路上遇到什么麻烦了呢！真是个让人不省心的臭丫头啊！”

    伸出双手揉了揉白夜的那张俏丽脸蛋，看着她露出一副任你“为所欲为”的软萌表情以后，老板娘不由一把将她抱进了怀里，内心里不由暗道：

    “还是我家的百荷酱最可爱了呢！”

    确认她真的没有遇到什么事情之后，老板娘这才装模作样地对着她抱怨了两句，随即又像是想到了什么，忽然一把拉起了白夜的手，急急忙忙地向着列空歌姬学院舞台所在的方向赶去。

    一边走，老板娘一边对着白夜说到：

    “百荷酱，我知道你在演唱方面和创作方面的天赋都是无与伦比的，但是也不要太过骄傲了，能够考进‘列空歌姬学院’的歌姬，没有一个是庸才，更何况是参加‘第十席’争夺战的二年级生，基本都是歌姬中的佼佼者，如果你想要从这些人中夺得第一名的话，也是非常困难的…………”

    听到老板娘的介绍，白夜顿时反问了一句：

    “第一名？不是前十名吗？”

    “谁和你说是第十名了？这一次可是‘天魁十席’里面‘第十席’位置的争夺战，只有第一名才能够夺得‘第十席’的位置，只要能够拿下这个‘第十席’的称号，以后上课的时候，就算你在课堂上当众跳脱衣舞，那些死板的老师也不会说你什么。

    因为就算只是‘天魁十席’末席的权利，也凌驾在那些普通的老师之上…………”

    “…………呵呵，当众跳脱衣舞什么的，还是免了吧！”

    看着兴致勃勃地介绍着这一切的老板娘，白夜不由擦了擦额头渗出的冷汗，扯出了一个非常勉强的笑容。

    ：。：

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第六章 恕我直言

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    等到被老板娘带领着走进了舞台后面的选手准备室之后，白夜才终于发现，眼前这个“第十席”争夺战的报名人数，居然比自己想象中的要少很多，只有区区十个人。

    算上自己，也只是十一个人而已。

    至于为什么会这么少，早已经历过大风大浪的老板娘是这样解释的：

    别以为人人都能够参加“第十席”争夺战，那样的话“天魁十席”的名号也太不值钱了。

    因为“列空歌姬学院”和“列空学院”的招生人数其实是一样的，从十万普通歌姬学校的二年级学生中招收一千多人作为一年级学生，并且按照十个级别分为十个班级，还有类似“编外班”和“死界班”之类的存在。

    经过了“列空歌姬学院”一年的熏陶以后，学校才会从这一千多人中选出十个人来争夺“天魁第十席”的位置，而之前的“天魁第十席”，如果不能夺得前九名的位置的话，就会直接被废除。

    这对于一众歌姬来说，可以说是一种非常残酷的淘汰机制了。

    而“天魁第十席”并不一定代表着在这个位置的歌姬就已经有了“天魁十席”的实力，仅仅只是代表这个位置的歌姬是新一届学生中“最强”的歌姬而已，也许“第十席”歌姬的实力和“第九席”比起来，相差的也不只是一星半点而已，甚至都不一定比得上三年级的那些歌姬中的中等水平。

    这就是“列空歌姬学院”所谓的“天魁十席”，每一个人在所有人类要塞中都有着庞大的人气，是整座列空要塞排名第一的歌姬学院中，天赋远远凌驾于其他所有歌姬之上的天才歌姬！

    总之，在老板娘，蓝发御姐，十八岁副校长的多方联动之下，白夜就这么以一个刚考入“列空歌姬学院”的新生的身份，莫名其妙地跳过了一年的学习时间，直接参加了这一次的“第十席”争夺战。

    这就是老板娘的那位恩师对白夜提出的要求――――想要任性，你就必须拥有足以弥补一年学习差距的逆天歌姬天赋！

    然而，白夜有吗？

    答案是…………

    在其他高年级歌姬面色不善的目光下，渡过了半个小时左右的等待时间之后，万众瞩目的“第十席”争夺战终于还是开始了！

    在其他学生的欢呼声中，某个在学生中很有人气的女老师穿着一身华丽的服装走上了歌姬舞台，对着众人一脸微笑地说到：

    “同学们，大家下午好！经过了一年的学习和努力，想必大家对我都不会陌生了，自我介绍就免了，大家直接叫我‘水滴’老师就可以了。

    下面，还是让我们直接请出那十位赢得了‘第十席’争夺战参赛资格的天才歌姬吧！”

    经过简单的开场白以后，自称“水滴”的美女老师就开门见山地将舞台后面包括白夜在内的一众歌姬纷纷请了上来：

    “我们可以看到，第一位走上来的歌姬，正是二年级S班中无可置疑的最强歌姬，也是整个年级排名第一的天才歌姬，歌舞双绝的‘云妃’殿下！”

    注：在歌姬学院中，无论是赛事还是日常生活，大家一般都会以那位歌姬的“艺名”来称呼她，就像白夜在“辉夜屋”的时候那样，算是一种歌姬职业的职业习惯，所以请大家不要在意那些奇奇怪怪的艺名，毕竟不是真名。

    “在她后面走上来的，则是年级排名仅在‘云妃’之下，同样取得了年级‘第十席’争夺战资格，擅长演唱的‘冰灵’殿下！”

    “在她身后，那位身着精心设计的华丽服饰的可爱少女，则是擅长舞蹈和节拍的‘猫可可’殿下…………”

    “…………”

    在行云流水地介绍完了前面的十位歌姬之后，看着最后走上来的白夜，“水滴”老师先是一愣，随即像是想到了什么，这才从善如流地介绍到：

    “最后走上来的那位歌姬，名字叫做‘百荷’，也许大家都很陌生，甚至也许还怀疑过年级中究竟有没有这样的一位歌姬。

    不过，大家想的没错，因为这位‘百荷’殿下，其实并不是二年级的学生，而是今年才进入‘列空歌姬学院’的新生…………”

    “新生，不会吧？”

    “怎么可能会有新生来参加‘第十席’争夺战，根本不符合校规吧？”

    “而且是直接硬生生安插进来的，君不见只有十人的‘第十席’争夺战，因为她都变成十一人了吗？”

    “这么说还真是这样啊！不会是属于‘我上头有人’的那种情况吧？这也太恶心了吧？”

    “抗议，强烈抗议！身为没什么本事的新生，居然直接就参加‘第十席’争夺战了，这也太犯规了吧？”

    …………

    在“水滴”老师还在继续讲解着白夜的身份的时候，听到她的那番“惊人”介绍之后，台下顿时就变得议论纷纷了起来。

    停下介绍的进程，等到其他老师压下了一众学生的抱怨和抗议之后，“水滴”老师这才接着对众人解释到：

    “‘百荷’同学之所以会出现在这里，其实是她自己对学校提出的请求，如果不能在这次比赛中夺得‘第十席’位置的话，她就会直接从‘列空歌姬学院’退学…………所以可以这样说，这一次的歌姬比赛，是她堵上了自身前途和天才歌姬名号才争取到的比赛资格！”

    因为白夜毕竟是老板娘最看好的歌姬，也勉强算是副校长一派的人，所以某位永远十八岁的老人家还是口不对心地将白夜那“不成功就退学”的校方惩罚，进行了一种像模像样的“霸气”修饰，让白夜突然参加“第十席”争夺战的理由，显得更像那么回事起来。

    可惜，这个在她看来很符合白夜这种“不服管教”学生想法的理由，此时却成功激怒了在场的每一个二年级学生。

    “什么叫做不夺得‘第十席’就退学，她是有多么看不起我们所有人啊？”

    “她以为我们年级排名前十的歌姬殿下都是垃圾吗？这也太狂了吧？”

    “‘云妃’殿下，好好教训一下这个狂妄至极的小贱货！”

    “‘冰灵’殿下，等会‘第十席’争夺战里，遇到这个叫‘百荷’的小婊砸的时候，还请不要留手！”

    …………

    看着舞台外整个年级歌姬对自己显露出的敌意，以及舞台上另外十位参赛歌姬看向自己的不善眼神，白夜不由冷汗直流地咽了咽口水，整个人强装镇定地说到：

    “哼哼，不遭人妒是庸才，这些败犬也就只能在老娘，呸，是老朽真正上台前多叫唤这么几声了…………”

    “飒飒――！”

    还没等白夜喃喃自语完，一把“菜刀”就这么擦着白夜的侧脸，切断了她几根黑色发丝地狠狠插入了她身后的地面内。

    “嗡嗡嗡！”

    扭头看着地上那柄不断颤抖的雪白刀身，白夜简直差点没哭出声来：

    “麻麻，这里的人好口怕，我想肥家！”

    Ps：还更公式：4-1=3更。

    当你们以为今天只有一更的时候，我又开始继续加更了。

    的确是小感冒，几天就好了，不过欠的更新也不多了，我感觉美好的咸鱼生活正在向我招手啊2333
------------

第七章 以童话为主题

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “…………既然所有参赛歌姬已经全部到齐了，下面就有请设计了这次‘第十席’争夺战的‘兰言’老师来为大家解说这次比赛吧！”

    当“水滴”老师介绍完了所有参赛的歌姬之后，一个身穿黑色露背晚礼服，有着一头海蓝色波兰卷长发的冷艳御姐不由走上了舞台，一脸淡漠地看向了众人。

    眼前这位有着蓝色长发的御姐，正是老板娘姬亦莎的师姐，也是那位十八岁副校长的二弟子，实力已经达到了盈月满级的大歌姬――花澜颜。

    也正是因为清楚地知道自己设计的这次“第十席”争夺战到底有多难，所以花澜颜在听到副校长说居然要让白夜参加这次的比赛，并且还要夺得第一的时候，才会那么惊讶，因为对普通歌姬来说，那根本就是一件不可能的事情。

    不过，不管结果怎样，花澜颜也是不会忘记自己现在的任务的。

    在众人的注视下，只见她不慌不忙地调动一丝魂力，打开了舞台上的全息投影设备，对着众人解释到：

    “不知道大家知不知道最近那个举办之后异常火爆，甚至风靡了整个银河系的‘虚拟歌姬大赛’？”

    “知道！”

    “当然知道啦！”

    “包括最新一期的‘星级歌姬大赛’在内，我全部都有在收看了呢！”

    “我还参赛了呢！可惜成绩不佳！（失落脸）”

    “话说，‘兰言’大人，‘初音殿下’真的考入我们学校了吗？”

    “那个传闻是真的吗？这样的话，‘初音殿下’不就是我们的学妹了吗？真是好期待啊…………”

    “…………”

    听着台下议论纷纷的话语，看着台下那些俏丽通红，双眼中闪烁着小星星疑似“追星族”的少女，白夜不由抹了一把额头上并不存在的冷汗：

    “你们期待的‘初音殿下’，刚刚可是差点被你们给杀了啊…………”

    另一边，在其他教职人员的帮助下，压下了躁动人群的花澜颜，这个时候却没有理会舞台下躁动的那些少女，而是例行公事地接着对众人说到：

    “没错，这次‘第十席’争夺战的灵感，其实就是来自虚拟网络上非常火爆的‘虚拟歌姬大赛’里面的其中一场比赛，不知道大家听过‘初音未来’的那首‘罗密欧与灰姑娘’吗？”

    “听过！是一首非常悲伤，却又非常好听的歌曲！”

    “超级好听！歌曲中初音殿下表达出的‘黑色童话’主题，那种童话与悲惨歌剧水乳交融的情绪，以及她那独特至极的声线和演唱方式，全部都是那么地令人向往…………”

    “初音殿下的每一首歌曲我都有听过！包括‘深海少女’、‘甩葱歌’、‘神的随波逐流’…………”

    “歌曲里面少女对爱情的憧憬，对现实的绝望，对命运的反抗与妄想，让人总是不由地陷入一种童话与现实交织的易碎梦境之中…………初音殿下真是太厉害了！也许她的年龄和我们差不多，但天赋一定凌驾在我们之上！”

    “…………”

    在座的毕竟都是歌姬中的佼佼者，所以对于“初音未来”的看法，比起路人来，也显得更加专业一点，说的也比较多，但基本上，对于“初音未来”这颗最近崛起的超新星，众人的想法都比较一致，那就是“初音未来”一定是一个凌驾于她们之上的天才！

    毕竟短短三个月时间，就创作出那么多伪月级以上的歌姬，这基本上是很多人一辈子都无法达到的高度，更别提其中还有一首“新月级”，甚至还被收录到‘新月乐章’之中的歌曲了。

    这和在座的基本都是“伪月级”，甚至不一定能够突破新月级的歌姬比起来，已经领先了太多太多了！

    “…………所以，我们这一次‘第十席’争夺战的舞台，就是‘初音未来’创作出这首歌曲的地方，那个无数童话交织相融的广阔舞台――――童话世界！”

    “什么，居然是这样？”

    “厉害了，我的姐！”

    “是要我们和‘初音殿下’站在同一个舞台上去比试吗？舞台上可没有看到虚拟链接设备啊？”

    “笨啊！既然是‘第十席’争夺战，又怎么可能是小家子气的虚拟舞台呢？”

    “也就是说，学院这一次，是要直接在现实中直接创造出了这么一座庞大复杂的舞台吗？这也太厉害了吧？”

    “只能说，不愧是列空要塞排名第一的歌姬学院，这样的霸气表现，也就只有同源的‘列空学院’能够比拟了吧？”

    “瞬间感觉好期待啊！要知道，这可是和初音殿下站在同一个舞台上比赛啊！”

    …………

    可惜啊，终究还是没有找到“初音未来”那个丫头！

    听着台下的议论纷纷，蓝发御姐很满意自己设计的这次主题，唯一可惜的就是，虽然她跑了列空要塞的很多地方，但就是没有当场抓住“初音未来”那个小丫头，如果这个时候，“初音未来”也出现在这里的话，那就更完美了。

    唉，真不知道那丫头是怎么想的，居然没有报名今年“列空歌姬学院”的歌姬考核，是不想要走学院流的晋级方式，还是已经加入其他的歌姬学院了呢？

    如果那丫头报名进入了其他歌姬学院的话，她一定会是“列空歌姬学院”一众新生今年最大的对手吧？

    毕竟她那接近完美的“歌姬天赋”，可是有目共睹的啊！

    所以，花澜颜才会想出这么一个天马行空的“主题”，其目的自然就是为了培养一个足以匹敌“初音未来”的天才歌姬。

    本来她最看好的其实是年级综合排名第二的‘冰灵’那个丫头，品性不错，天赋也很高…………可惜，现在不管比赛的结果是谁赢了，她估计都不会好受了。

    毕竟要让“百荷”这个仅仅只有繁星级的歌姬和一众伪月级的歌姬来同台竞技的话，因为自身境界的差距，希望真是太渺茫了。

    真不知道小莎那个死丫头到底是怎么想的？居然就这么心大地同意了这一次的比赛，这心到底是有多大啊？

    十年不见了，还是一副冒冒失失的野性子，这也太不负责了吧？还是说，对“百荷”这丫头有着十足的自信呢？

    总之，不管花澜颜内心里此时怎么波涛汹涌，万众瞩目的“第十席”争夺战还是在大家的注视下正式开始了。

    Ps：今天就只有一更了m(=ω=)m，绝对只有一更了，肯定只有一更了，我用我的节操发誓！

    不用等了，没救了，死心吧！

    所以，祝大家端午节快乐啊2333（滑稽）
------------

第八章 要唱什么呢？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在进入传送门之前，因为白夜是舞台上所有歌姬中“辈分”最小的，所以她很自觉地排在了所有歌姬的最后面。

    然而，就是在这段时间内，她突然感受到了舞台某个地方出现的一股宛如刀锋一般的锋利视线，就那么狠狠刮过了她的身体，让她整个人都不寒而栗起来。

    因此，她不由自主地向着那个地方看了一眼，却什么都没有发现。

    直到走进了蓝色的传送门之中时，她整个人都仍然维持着一副小心翼翼的状态：

    “莫非有人想搞老朽？”

    另一边，在舞台下某个地方的不起眼角落之中，某个藏身于黑色斗篷中的年迈身影不由轻呼了一口气，咳嗽了一声：

    “咳咳，这丫头的本能直觉简直比小莎那丫头还要敏锐啊！”

    看着舞台上在花澜颜的催促下，终于进入了传送门的娇小身影，某位副校长不由轻轻点了点头：

    “不愧是小莎看中的歌姬，在那之后，居然又觉醒了一种九大歌姬天赋，应该是那种一体双副魂的歌姬吧？难怪小莎把她看作是‘辉夜屋’崛起的希望，这样的强大天赋，都快要赶得上目前新月以下的十位人族当红歌姬了吧？”

    慧眼如炬的副校长一眼就看出了白夜身上的不凡，甚至，本来对“百荷”不抱希望的她，在这个时候都隐隐期待了起来：

    “如果是双天赋的话，说不定真的有这种可能吧？”

    另一边，在进入了“传送门”之后，白夜再次见识到了那个和“虚拟起源星”中的“童话世界”相差无二的世界。

    轻轻碰了碰路人的肩膀，在感受到对方那犹如实质的身体之后，白夜不由露出了惊叹的神色：

    “如果是虚拟网络的话还比较好理解，但是连现实中都能够将一切童话化为实体的话，这也太厉害了吧？单纯的幻术是不可能做到的吧？如果是幻象师的话，也要很高很高的等级和很多很多的魂力吧？”

    对于修炼方面，虽然白夜的同阶实力很强，但在高阶知识上，却仍然是一个不折不扣的萌新。

    此时的她并不知道，眼前的这幕场景，其实是一位满月级大歌姬和十多位盈月级大歌姬利用“虚拟实境”中化虚为实的力量，演唱多首和“童话”有关的歌曲构筑出来的景象，并不是她想象中的“幻象师”职业。

    毕竟之前就说过，幻象师的职业真的已经非常稀少了，重幻雪只是特殊情况而已，现在哪里还会有那么多的幻象师呢？

    经过白夜的多方试探之后，她终于发现了这个“童话世界”的一些规则：

    其一，和之前一样，只要能够和童话人物接触，她就能够取代那个童话人物。

    其二，从校方给出的那个信息中，她知道了这个童话世界最多只会持续三个小时。

    其三，演唱的条件同样很简单，只要参与到其中一个童话之中，完成那个童话所属的故事之后，就可以开口演唱了，并不像“虚拟起源星”中那样，为了节目效果，必须等到十二点之后才能开口演唱。当然，这其中也许也有这个“童话世界”不能持续太长时间的原因。

    所以这就要求参赛歌姬必须快速，高效地完成自身涵盖的童话故事，找准自己的角色定位，让后在短短的三个小时之内，创作出一首和自身童话角色有关的优秀歌曲。

    因为时间的限制，这一次的难度可比“初音未来”的时候要高多了啊！

    当然，这一切让其他歌姬感觉到头疼的规定，对于白夜来说其实都不是问题，现在的关键，只是要选哪一首歌曲而已。

    不对，如果仍然是童话世界的话，她应该先去看看还有几位“童话人物”没有被替换才对。

    这样想着，白夜突然发现自进入“童话世界”以后，就漫无目的地到处游荡的自己，真的是一个大笨蛋啊！

    然而，等她开始有意地开始寻找那些童话人物的时候，她才顿时发现，不止“灰姑娘”、“白雪公主”、“小红帽”这几个名气比较大的童话故事的主人公已经被人替换了，就连“睡美人”、“卖火柴的小女孩”、“美人鱼”这类要么比较难找，要么找到以后演唱主题也不一定好唱的人物，此时居然都已经被其他歌姬捷足先登了。

    顺便一提，排名第一的“云妃”选的正是白夜之前替换的角色“灰姑娘”里面的“仙度瑞拉”，而排名第二的“冰灵”选的居然是“白雪公主”里面的那个毒皇后，排名第三的“猫可可”选的则是“美人鱼”里面的小人鱼。

    本来白夜还想演唱“公主殿下”的那首“白雪公主”，可惜“白雪公主”已经被排名第七的那个歌姬抢到了，这样的话，白夜绞尽脑汁都想不出还有其他的哪首歌曲是和这些童话人物相关的了。

    然而，就是在这个时候，之前曾和白夜有过一面之缘的“魔法仙女”突然一个转身出现在了她的面前：

    “迷路的女孩，你想要去哪里呢？”

    眼前的这个“魔法仙女”，其实是花澜颜这个蓝发御姐想出的某种对落后歌姬的“帮助机制”，为了帮她们找到心仪的替换角色。

    毕竟“替换角色”并不是比赛的主题，这次争夺战的评分标准，仍然是关于那个扮演角色所创作出的歌曲，如果在寻找代入角色上花费太多时间的话，三个小时的创作时间就会被压缩得更少，难度也更大了。

    为了避免某些落后一步的歌姬输得太遗憾，某位“兰言”老师这才想出了这种不影响歌姬之间创作的“帮助机制”。

    然而，听到“魔法仙女”的询问之后，同样不知道要选择什么的白夜这个时候也露出了一脸疑惑的表情摇了摇头：

    “我也不知道自己想要去那里。”

    “你一定会有想去的地方的，仔细想想吧！”

    “魔法仙女”一脸微笑地继续对着白夜说到。

    “这样的话，就请您先带我去看一眼‘仙度瑞拉’，可以吗？”

    “当然可以。”

    Ps：大家好，我是大家最最喜欢的作者菌，上一章的话请大家忘了吧2333

    当你们以为今天只有一更的时候，没错，我又更新了，而且这章不算在加更里面！

    祝大家端午节快乐！
------------

第九章 无为（为老书友【时间碎语】加更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜的注视下，“魔法仙女”一挥魔杖（实际上是用传送符文）就将白夜传送到了“仙度瑞拉”所在的地方，只见在这个时候，因为“童话世界”只能维持三个小时的原因，“云妃”饰演的“灰姑娘”已经在另外一个“魔法仙女”的帮助下，穿上了一身华丽的晚礼服和水晶鞋，坐上了一辆非常魔幻的南瓜车，赴身前往了王子举办的晚宴…………

    注视着远去的南瓜车，白夜不由眨了眨眼睛，对着身边的魔法仙女继续说到：

    “可以请您带我去看看‘白雪公主’吗？”

    “当然可以。”

    再次一挥魔杖，白夜就已经出现在了“白雪公主”的周围，这个时候，逃出了皇宫的“白雪公主”正在和七个小矮人围着篝火欢快地跳着舞蹈，样子非常高兴。

    而在她周围隐藏在某个黑暗角落中的，则是已经披上破旧斗篷，变成了一个丑陋老太婆的“毒皇后”，而“毒皇后”的扮演者，正是白夜之前在舞台上远远看了一眼的歌姬“冰灵”。

    只见这个时候“冰灵”扮演的“毒皇后”，用老太婆的浑浊瞳孔直勾勾地盯着篝火前的“白雪公主”，恶毒的瞳孔中满是嫉妒的神色，简直表演得惟妙惟肖。

    而这个时候，白夜也终于知道了学院一方到底是怎么加速童话故事“进程”的。

    只见在白夜的注视下，本来还在围着篝火跳舞的“白雪公主”等人在经历了如同“书本翻页”一样的“特效加成”之后，整个夜色顿时变成了小范围地变成了白昼，而“白雪公主”等人也开始了新一天的日常生活。

    因为光线的变化，本来和白夜一样隐藏在夜色之后的“毒皇后”顿时发现了白夜两人的身影。

    在注意到突然出现在身边的白夜，以及白夜身边的“魔法仙女”之后，“毒皇后”的表情中没有一丝惊讶的情绪，只是不慌不忙地从怀里掏出了一个红彤彤的，鲜艳欲滴的大苹果，用苍老的声线对着白夜询问到：

    “小丫头，要吃大苹果吗？”

    看着眼前入戏已深的“冰灵”，白夜飞快地摇了摇头，然后一脸求助地看向了身边的“魔法仙女”，然后两人就在“魔法仙女”的带领下，飞快地逃离了这里。

    …………

    于是，随着时间的推移，就这样，在“魔法仙女”的带领下，白夜和她一起观看了这个“童话世界”中飞速发生的形形色色的童话故事，但是，自己却始终拿不定主意，要演唱哪一个童话角色的主题歌曲。

    而随着比赛逐渐接近尾声，完成度最高的“灰姑娘”已经结束了，与此同时，心怀着对“灰姑娘”这个故事的所有感悟，“云妃”已经开口演唱了起来：

    歌曲：梦幻般的水晶鞋。

    作曲：鲁迅

    作词：云妃

    “满身泥污不染赤忱之心的灰色女孩，以及让梦想成真的水晶之鞋啊！遗落在地上的不正是少女最美好的幸福吗…………”

    当“云妃”开口的时候，整个舞台下的所有学生顿时陷入了一种美好的愿景之中，相比起“初音未来”在创作“罗密欧与灰姑娘”中所经历的一切，“云妃”经历的是“正常版”的灰姑娘，所以这首歌中更多的怀揣的是“梦想成真”的美好，是一首歌颂幸福的歌曲。

    “云妃殿下最棒了！”

    “云妃殿下赛高！”

    “啊啊啊，感觉要被云妃殿下的歌声俘虏了！”

    “好幸福，好美好，好喜欢！”

    ………………

    在一众歌姬的欢呼声中，虚拟荧幕上的评分机制顿时出现了一个“288分”的超高分数。（评分机制之间是想通的，虚拟起源星上的评分和现实中的差不多，都是300分的满分机制。）

    “这应该是一首‘伪月级’的歌曲，并且是其中毕竟优秀的歌曲了！”

    看到“云妃”这个年级第一的表现之后，隐藏在人群中的副校长不由点了点脑袋：

    “不愧是新生代的年级第一，天赋还是比较高的，可惜，和‘初音未来’创作的那首‘罗密欧与灰姑娘’比起来，还是差了那么点意思…………话说，小莎看中的那丫头到底在搞什么啊？比赛都快要结束了，她还不选择童话角色？真是一个性格比小莎还要跳脱的歌姬啊！”

    同样，在注意到白夜那没有丝毫危机感“不争气”的咸鱼表现之后，副校长差点破口大骂了出来，就连本来淡定地主持着比赛的老板娘师姐花澜颜，这个时候也不由露出了担心的神色：

    “我的‘帮助机制’，可不是拿来让你方便地欣赏其他歌姬的表现的啊！再不替换童话人物的话，就真的没有时间了啊！就算要输，也别输的这么彻底好么？要是真的零分退场的话，莎莎那边我可怎么交代啊？”

    在场外众人或忐忑，或高兴，或焦急的目光注视下，“美人鱼”那边的童话故事也渐渐落幕了，看着渐渐变成七彩泡沫的身体，“猫可可”瞳孔中满含悲伤地创作出了一首“人鱼的恸哭”：

    “蔚蓝之海难言心中思绪，沉醉于情劫的人鱼公主啊！是否能够聆听到水精灵的悲歌…………”

    也是在这个时候，所有的参赛歌姬都渐渐完成了自己所代替的童话故事，先是“小红帽”，然后是“睡美人”，然后是“美女与野兽”…………

    渐渐的，随着时间的飞速流逝，一众参赛歌姬纷纷创作出了一首首至少是繁星满级的童话歌曲，只能说不愧是整个列空要塞最好的歌姬学校，每一个参赛歌姬都不是简单的角色。

    然而，可惜的是直到现在，都没有任何一个参赛歌姬的分数，能够达到“云妃”的那首“梦幻般的水晶鞋”所能够达到的高度。

    也就是在这个时候，最后一个还在进行中的童话故事，“白雪公主”那边的两位歌姬也完成了整个童话故事的演绎。

    那位饰演“白雪公主”的全年级排名第七的歌姬，演唱出的是一首中规中矩的“白雪公主”，取得了“275分”这样中等偏上的分数。

    而那位饰演“毒皇后”的“冰灵”殿下，不知道在整个饰演的过程中感悟到了什么，一直皱着眉头没有开口演唱，成为了整个“童话世界”中唯二没有开口的歌姬，至于另外一个歌姬，自然就是直接就没有选择任何替换角色的白夜了。

    Ps：今天本来只准备更新一章的啊！

    结果群里承诺加一更，又遇到老书友的生日，真是不加更都不行啊！

    总之，先在这章里祝书友【时间碎语】节日快乐吧！

    毕竟对我这样只准备写一本书的咸鱼作者来说，打赏，推荐票，月票什么都是虚的，我关心的，只是那些从一开始就一直陪伴着这本书直到最后的老读者而已。

    只有有人看，我才有写的动力啊！2333
------------

第十章 毒皇后（为书友【时间碎语】生日加更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为演唱完歌曲之后，校方对于其他歌姬再没有任何要求的原因，所以除了“冰灵”和“白夜”以外的所有歌姬，就这么被校方给传送了出来。

    当“云妃”跟着一众歌姬被传送了出来之后，本来抬眼看到了自己那个排名第一的“288分”之后，整个人还有点欣喜，但是在注意到自己最大的竞争对手“冰灵”居然还没有出来之后，就变得没有那么高兴了。

    她首先看到的是分割成两半的虚拟投影中，白夜和“魔法仙女”那里的画面，只见白夜和“魔法仙女”这个时候正在观看着“匹诺曹”的故事，而白夜本人，则仍然是一副没有替换任何“角色”的正常模样，完全不知道她在想什么。

    “这个只有繁星级的小歌姬，在听到了其他人演唱的歌曲之后，不会是害怕了吧？所以就干脆这样什么都不选的，装出一副难以抉择的样子，直接输掉这局比赛？”

    带着略微虚荣的情绪，“云妃”不由在内心里这样恶意的猜想到。

    再次转头看向另一边的时候，注视着虚拟投影里的“冰灵”，“云妃”顿时感觉到了一阵疑惑，因为她根本认不出“冰灵”此时身上的装束到底是哪一个童话人物的。

    只见荧幕前的“冰灵”，此时身穿着一身雍容华贵的服饰，不止手握齐腰的镶嵌着红宝石的金色权杖，甚至脑袋上还带着一顶镶嵌满各色宝石的红色皇冠，连身后都披上了一件长长的斗篷。

    但是她此时整个人的表情却没有任何的喜色，白皙到病态的皮肤配上漆黑如墨的嘴唇，让她整个人看起来有一种诡异的美感，伴随着瞳孔中缓缓划过的一丝挣扎神色，“冰灵”语气恶毒对着前方的镜子说到：

    “魔镜啊，魔镜…………”

    “冰灵”一开口，“云妃”就差点没笑出声来，没想到自己最大的竞争对手，选择的童话角色，居然不是“白雪公主”这种主流角色，而是“毒皇后”这种遭人厌恶的反派角色，这样的话，“天魁第十席”的位置不就是她的了吗？

    “…………我是不是世界上最美丽的女人？”

    “我美丽的皇后大人啊，这世界上最美丽的女人…………哗啦啦”

    然而，在众人的注视下，只见“冰灵”替换的“毒皇后”居然不等眼前的“魔镜”把话说完，就一权杖将整块魔镜给打成了碎片，然后在众人的惊愕下，轻轻抹去了因为破碎的玻璃划破脸颊而流出的鲜血，伴随着指尖的那一抹嫣红，面色平静地接着说到：

    “…………是我！”

    在“冰灵”说出了这句话之后，一种血腥诡异的感觉顿时铺面而来，让在场的所有人顿时变得不寒而栗了起来。

    也就是在整个会场都安静下来了之后，“冰灵”独自在一地碎镜子上偏偏起舞，以一种病态的柔美，轻轻唱出了这首被她命名为“绽放的罂粟花”的歌曲：

    “倘若美丽是一种无解之罪孽，我必将身负千重无恕之罪孽！”

    “倘若美丽是一国消亡之灾祸，我必将成为殃民祸国的妖姬！”

    “倘若美丽是一世难愈之伤痛，我必将浑身遍体鳞伤后死去…………”

    一曲终了，全场轰动，饰演“毒皇后”的“冰灵”完美地将“毒皇后”那种对美丽病态的执着给演唱了出来，让在场所有人都感受到了她那烈火飞蛾般的奋不顾身。

    也许“恶毒”的确是一种让人厌恶的品质，但是如果这份“恶毒”变成了让人敬佩的“执着”和“牺牲”的话，人们也许会感叹她的不耻行径，但至少也能够公正地看待她这个人了，而这也就是“冰灵”此刻想要的效果。

    只要是公正的评判，恶毒配角未尝没有一战之力。

    果不其然，在“冰灵”唱完了之后，现场的评价顿时产生了惊人的逆转：

    “冰灵殿下演的‘毒皇后’好美啊！”

    “‘毒皇后’原来是这样的一种心态么？真是让人敬佩啊！”

    “虽然恶毒了一点，但是可恨之人必有可怜之处啊！”

    “但是，毒皇后终究是一个恶毒的女人啊！”

    “我不管，我只知道‘冰灵’殿下的这首歌比‘云妃’殿下的要更好听！”

    “这一次，‘云妃’殿下的歌曲的确不如‘冰灵’殿下啊！”

    ………………

    在众人的议论声中，关于“冰灵”的这首歌，评分系统终于打出了一个更加惊人的分数，“295分”。

    “哇！”

    这已经是全场最高的分数了，全场顿时一片哗然。

    看着终于从“童话世界”中传送出来的“冰灵”，花澜颜不由微笑着对她点了点头。

    自己果然没有看错，这个‘冰灵’的资质果然在‘云妃’之上，并且在新月级以下的歌姬中，除了她在“海上乐园”意外招收到的那个破而后立的“竹轻语”以外，已经无人能及了。

    果然啊，比赛结束了！

    这样的话，“冰灵”应该就是这次比赛中无可争议的“天魁第十席”了吧？

    看着整个“童话世界”因为所有童话故事都演绎完毕了之后，变成了一片黑暗的状态，所有人此时都产生了这样的感觉。

    然而，就是在众人都以为比赛已经结束了的时候，一束光突然划破整片黑暗，出现在了已经结束的“童话世界”之中。

    “…………这个到底是什么？”

    虽然现场的其他人都是一副一脸懵逼的疑惑表情，但是一直都有分心关注白夜那边情况的蓝发御姐和十八岁副校长此时却露出了一脸期待的表情。

    因为，之前在“冰灵”演唱“绽放的罂粟花”的时候，她们两个就已经发现了白夜那边的动静，只见在“童话世界”即将结束的时候，白夜选择替换的并不是其他的童话角色，而是那个一直呆在她身边的“魔法仙女”。

    难度是一首关于“魔法仙女”的歌曲吗？又或者是一首关于其他童话的歌曲呢？

    看了这么多的童话故事，一定会唱出一首让人感到惊艳的歌曲的吧？

    “百荷”这个思维跳脱的小丫头，这次到底要演唱什么呢？还真是让人期待啊！

    Ps：仔细想想，节日加生日的双喜临门，不应该只加更一章吧？毕竟是老读者了。

    所以，再一次，祝书友【时间碎语】生日快乐和节日快乐！

    怎么样，我够良心吧？

    当然，端午节这天，大家都要快快乐乐的，不要太难过，像我一样，就算世界杯压德国的时候输了qwq，这也不是没有说出来么？

    所以，烦心的事情不要想，先高兴一下总是对的2333
------------

第十一章 童话镇

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    虚拟投影前，身穿七彩裙装，身后有着四片薄如蝉翼的透明翅膀，一副“魔法仙女”打扮的“百荷”，此时就这么一脸悠闲地漫步在这个一片黑暗的“童话世界”之中。

    在经过了十多秒的沉默之后，白夜突然低垂下眼帘，轻轻举起了手中的魔法杖，伴随着魔法杖顶端渐渐亮起的光芒，一个巨大的玩具发条钥匙就这么出现在了白夜的怀里。

    “她这是要干什么啊？”

    看着在空无一物的“童话世界”中唯一的“光源”，所有人都了露出了一副疑惑的表情，台下不由变得议论纷纷起来。

    不过，并没有持续多久，白夜马上就告诉了在场的所有人人这个发条钥匙的真正用法。

    只见在所有人的注视下，白夜就这么抱着怀里那个巨大的发条钥匙，将它横着插进了眼前空无一物的黑色幕布中，然后吃力地一圈又一圈地扭动了起来。

    伴随着白夜扭动发条钥匙的动作，之前她走遍整个“童话世界”所看到的一幕幕景象，突然以黑色的静止画面的形式，一个接一个地出现在了所有人的眼前。

    “这是…………”

    还不等其他人反应过来，伴随着整个“童话世界”中渐渐响起的伴奏，白夜就这么轻启樱唇开口唱了出来：

    （歌曲：童话镇）

    “听说白雪公主在逃跑…………”

    一边唱着，白夜一边走到属于属于“白雪公主”的静止童话故事面前，手里的魔法杖轻轻一点，那副属于“白雪公主”的黑色静止画面顿时变成了彩色，里面的几位人物“白雪公主”、“毒皇后”、“小矮人”、“猎人”、“白马王子”…………也跟着动了起来。

    就像在上演一出小型的童话短剧一样，里面的所有人全部无视了一旁的“百荷”，开始自顾自地表演起了属于自己的“剧情”。

    “…………小红帽在担心大灰狼！”

    同样的，第二句歌词，白夜继续点亮了属于“小红帽与大灰狼”的这个童话故事，在七彩的画面里，“小红帽”的担心和“大灰狼”的凶残表现得淋漓尽致。

    “听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅！”

    任何人都没有想到，白夜仅仅只是唱了短短的两句歌词，就直接唱出了四个童话故事的内容，让在场的所有人都不由微微愣了一下。

    然而，这还不是结束，虚拟投影中一边漫步，一边顺手点亮了“爱丽丝梦游仙境”和“丑小鸭”这两个童话故事的“百荷”，仍然没有满足，而是接着又唱了两句：

    “听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法！”

    “听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋…………”

    看着虚拟投影前一个又一个被点亮的故事，听着白夜那在“蕙心”和“玲珑”双重歌姬天赋加持下，显得异常悠扬和空灵的歌声，舞台下的众人渐渐停止了议论纷纷的声音。

    伴随着渐渐热闹起来的“童话世界”，一时间，虚拟投影里的一幕幕，就像是汇聚了所有光芒的舞台聚光灯一样，牢牢吸引住了在场所有人的目光。

    也就是在这个时候，白夜走到“白雪公主”和“小红帽”的童话故事周围，唱出了一句让在场的所有人都感觉到惊讶的歌词：

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡…………”

    与此同时，在这个时候，“白雪公主”也非常配合地背对着身后的七个小矮人，自言自语地说出了一句很像是抱怨的台词：

    “好想快点找到回家的路啊！”

    表现出来的样子，完全就不像是在躲避猎人的追杀一样，或许“躲避毒皇后追杀”只是她随口撒的一个小谎而已，毕竟美丽就有被原谅的资本，但是，谁又知道真的事实呢？

    “…………小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍！”

    在白夜唱完了这句歌词之后，虚拟投影里本来还在瑟瑟发抖的“小红帽”，突然化身为一头更加庞大的巨狼，将之前那只一脸凶残（二哈）模样的大灰狼一抓拍飞了出去：

    “嗷呜~汪汪！”

    无视了周围“毁三观”的一幕幕，白夜一个响指唤来了一把可以飞天的魔法扫帚，仿佛化身为了一个拥有漫长寿命，见证了所有“真实”童话故事的“时光贤者”一般，带着翻腾起来的悠扬浪花，将被众人遗忘的故事，一一诉说了出来：

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河！”

    “沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折！”

    独自一人骑着扫帚飞翔在整个“童话镇”的上方，以俯瞰的角度注视着这个喧闹而夸张的世界。在“魔法仙女”力量的加持下，白夜猛然睁开了一双被“童话世界”的力量渲染成七彩光芒的瞳孔，露出了一个无比幸福的笑容对着荧幕前的众人接着唱到：

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水！

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！”

    配合着白夜那句幸福结局的歌词，虚拟荧幕前的众多童话故事渐渐由一开始的“不幸”，变为了众人眼里的“幸福”。

    在这个幸福的结局里，白马王子迎娶了美丽的白雪公主，丑小鸭变成了美丽的白天鹅，小红帽和灰姑娘都过上了幸福的生活。

    然而，不等众人沉醉在这短暂而美好的幸福中太长时间，绕着整个“童话镇”飞了一圈的白夜再次降落了下来，开始演唱起了歌曲的第二部分：

    “听说睡美人被埋藏，小人鱼在眺望金殿堂…………（第二部分省略）”

    “…………”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河！”

    “沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折！”

    当副歌的第二部分再次响起的时候，刨除了第一次聆听到这首歌曲的惊艳，才终于仔细思考起了这首歌曲中所唱出的深意。

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水！

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！”

    虽然这首歌表面上只是一首荡漾着空灵旋律，宛如午后竖笛一般悠扬的歌曲，但是歌词中，以见证者和揭露者的身份，告诉了在场的所有人，也许童话故事并没有大家想象中的那么简单。我们听到的童话故事，真的是他人添油加醋诉说出来的那样吗？

    在场的众人不由低头思考了起来，可惜这个时候，“童话镇”的副歌也结束了，让众人不由得扼腕叹息起来。

    也就是在这个时刻，虚拟投影里的所有彩色的画面再次暗淡了下来，回归了静止的形状，甚至里面那些形态各异的“童话人物”也如同烟尘一般消散在了空气之中。

    面对着眼前这空无一物的黑色幕布，这时的白夜却一如开始的时候那样，再次轻轻的唱了起来：

    “总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河！”

    “分隔了理想分隔现实，又在前方的山口汇合！”

    虽然背景再次化为了一无所有的黑色幕布，白夜的瞳孔中却仍然绽放出了七彩的光芒，仿佛满含希望的雨虹一般，化身为一片漆黑中的唯一光源，带给人一种拨云见日般的独特感受。

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光如水！”

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！又陌生！”

    “啊~啊~啊~啊~”

    甚至，在副歌部分结束之后，白夜也丝毫没有要演唱结束的样子，而是跟着悠扬的音乐轻轻的哼了起来。

    这部分的旋律虽然没有任何的歌词，配合着她身后空无一物的黑色幕布，却带给了人们无限的遐想。

    这一刻，所有人都仿佛拥有了穿梭时光的力量，跟着白夜轻轻地哼唱了起来。

    “啊~！啊~！啊~！”

    也许，时光长河可以掩埋一切的伤痛，不管童话故事的真实性是怎样的，在口口相传的叙事诗中，因为一个又一个吟游诗人歌颂出的美好，它们都一定会渐渐变得幸福起来。

    就像是那句所有人都心照不宣的话语一样：“也许童话故事，其实是大灰狼讲给小红帽听的！”

    但是，又有什么关系呢？

    有些人从这首歌里听出了回忆和童年，有些人却从这首歌里听出了梦想和希望，有些人从这首歌里听出了后悔和懊恼，有些人却从这首歌里听出了成长和坚持…………

    童话故事里除了幸福以外，还有不幸，除了彩色以外，还有黑色和白色，除了微笑和哭泣以外，也还有笑着哭和哭着笑…………

    因为现实不是童话，童话也不是现实！

    但是一切的一切，随着时光的流逝，都会渐渐走向那宛如童话一般，陌生又幸福的结局之中。

    无论如何，我们终究会如这首歌一般，悠扬地老去，然后渐渐成为他人回忆的拼图，我们的人生，同样编织着他人的人生，也许这样的人生在他人眼里是“童话”，是失真的美，但是对于我们来说，这就是我们选择，并坚定不移走着的道路。

    就像鲁迅曾经说过的那句话一样：

    “梦想和人生并不是完美无缺的玻璃珠，而是被你小心翼翼地捧在手心，用沙土捏成的泥丸子，对于上面那坑坑洼洼的表面，也许别人会不屑一顾，但是你却视若珍宝！”

    每个人心中的“童话故事”，其真实的模样，不就是这个样子的吗？

    Ps：还更公式：3-0=3更。

    六点开始写，写的很慢，等到回过神来，已经是十二点三十三分，自己也没有想到今天会写的这么慢，然而真正发出来的时候，又反复检查了好几遍，都不知道是几点了。

    或许，是真的想将这章写好吧？又或者是我想了太多东西？

    总之，女版原唱发麻麻的《童话镇》大家应该不会陌生吧？所以这里我再推一下男版原唱“暗杠”的《童话镇Plus》（live），是两周年版本的，足足十分二十七秒。

    不同于女版的悠扬和空灵，两周年版的这首歌，让我感受到了这首歌的张力，那种强大的力量感，真是有点可惜没在现场啊！

    两个版本都推荐一下，希望大家会喜欢O(∩_∩)O
------------

第一百五十四章 恶鬼出笼

    在赶往33区“星际邪教徒”驻地的时候，白夜也不知道自己现在到底是什么样的情绪，但有一点毫无疑问，焦急和担忧是肯定会有的。</p>

    就好比自家养了多年的可爱宠物，突然被一个卑劣的窃贼给莫名其妙地偷去了一般，在焦躁和担心之外，还有随之而来的无尽愤怒。</p>

    但是，白夜也有点说不上，因为他对于那只熊萝莉的感觉，除了“饲主”的宠溺之外，还有一丝说不出来的另外情绪，那种感觉，比主仆之间要亲密一点，但是比亲人之间又要淡漠一点。</p>

    总感觉，在不知不觉中，自己好像已经把“熊萝莉”当成了自己的“所有物”一般？</p>

    摇了摇头，将这种不切实际的情绪甩出脑海，白夜终于赶到了那群“星际邪教徒”所在的驻地。</p>

    因为在那之前，白夜已经命令“零刻度”将自己人全部撤出了敌方领地的关系，所以如他所愿的，入目所见，周围一个“友军”都没有，而且，在步入了“33区”之后，以他这副人尽皆知的相貌，很快就被那群“星际邪教徒”给重重包围了起来。</p>

    看着周围遍地的敌人，白夜缓缓解除了面部的三无表情，对着众人露出了一个熟悉的嗜血笑容，因为，对于不分敌我的狂战士而言，现在这样的情况，才是最好的“输出”环境啊！</p>

    “唤醒机制：杀光前进道路上的所有敌人，或者，暴走状态持续五分钟以后！”</p>

    吸取了上次虐杀了某个小镇整整一个小时的教训，这一次，白夜特意加上了时间的限制，目的自然是为了遏制自己那无穷无尽的暴走了。</p>

    伴随着“存在点”的飞速减少，完成了“唤醒机制”的白夜，终于放松了紧绷的身体，开始全力调动起了“八神副魂”的所有力量。</p>

    肉眼可见的，在众人的注视下，白夜身上那种冷漠的气质开始渐渐消失，身体也缓缓佝偻了下来，但这并不是因为屈服于眼前武力的原因，而是要真正认真起来的表现。</p>

    “呼――”</p>

    嘴巴中呼出灼热的白雾，任凭暗红色的瞳孔被混乱与疯狂浸染成猩红之色，一股庞大到浩如烟海的杀意顿时从白夜身上，向四面八方铺陈了开来，仿佛有着无穷的伟力一般，让天地都在这仿佛诅咒了世界一般的杀气下瑟瑟发抖着，让白夜杀意所覆盖住的整片时空都呈现出如同蒙上了一层猩红轻纱般的恐怖景象。</p>

    无法形容第一次接触到白夜这宛如本源一般的恐怖杀意时，其他人在此刻体会到的感觉。就连出生以来，就一直信奉着“伟大神明”的那群邪神狂信徒，在这样庞大的杀气下，都感受到了无穷无尽的恐惧。</p>

    此时此刻，这群外围的星际邪教徒，终于意识到了拥有“八神”这个桀骜名号的男人，所带来的极致压迫力，他们就连面对祭坛前的那些奇形怪状的“邪神分身”时，都没有现在这样如临深渊般的恐惧感。</p>

    但是，晚了！</p>

    一切都已经晚了！</p>

    “吼！”</p>

    在所有人的注视下，某个仰天发出一声咆哮的嗜血恶魔，突然消失在了众人面前，再次出现之时，自己瞳孔中倒映出的，只有天地颠倒的画面里，一具无头的身影，还有红发男人瞳孔中那满含着嗜血杀意的一抹红芒…………</p>

    在离33区不算太远的一间小酒吧内，本来还在擦拭着酒杯的“刻刀”，在感受到不远处那庞大至极的桀骜杀意之后，手中的动作不由微微一顿，不由喃喃自语了一句：</p>

    “他居然回来了？”</p>

    “回来了，谁啊？”</p>

    整天无所事事地不是泡吧、打炮，就是和“刻刀”老爷子唠嗑两句的大背头青年伏煜，此时正好坐在吧台前，理所当然地就听到了“刻刀”的那句自言自语。</p>

    “当然是你们期待的那个‘恶人救世主’了！”</p>

    转头看向了一只脚刚好跨进酒吧的“霸赌”，“刻刀”意有所指地继续说到：</p>

    “他已经在‘昼哭’的地盘上大开杀戒了，不知道这一次那群不分轻重的星际蛀虫到底是怎么惹到他的？如果能够探听到这个消息的话，即使是不孝子孙，我也不是不能帮他调一杯他最喜欢喝的‘溯回命运’…………”</p>

    好奇就好奇嘛！偏偏还要拐弯抹角的，呵呵，这个口不对心却偏偏还拉不下老脸的臭老头子啊！</p>

    抬头扫了一眼继续擦拭着酒杯，仿佛什么都没有发生过的“刻刀”，眼角带着笑意的“霸赌”不由收回了跨入酒吧的那只脚，转身头也不回地对着“刻刀”说到：</p>

    “调试‘溯回命运’的时候，别忘了帮我在里面加三枚‘深蓝冰晶’！”</p>

    另一边，在一旁默默看了好一会戏的伏煜此时才猛然反应，“恶人救世主”，不就是“八神”那个红发混蛋吗？</p>

    一定要快点通知“离姐”才行！</p>

    看着转身离开的“霸赌”和“伏煜”，“刻刀”再次“装模作样”地轻轻摇了摇头：</p>

    “年轻人啊！还真是…………”</p>

    当包括“霸赌”在内的众多强者都向着庞大杀气笼罩的“33区”赶去的时候，处于“33区”核心地带的地区此时却格外地安静，因为此时守护在核心地带的那些强大邪教徒，已经被某道一闪而过的冷酷身影屠戮了个干净，而这道身影的相貌，看起来就和白夜身体里的“八神副魂”一模一样。</p>

    只是，相比起白夜那种残暴到极致的暴力屠杀，这道伪装成“八神”的身影每击杀一个人，身体就克制不住地停在原地颤抖着，好像在忍受着什么一样，伪装出的暗红色瞳孔中，满是挣扎的神色。</p>

    不止是被咬得血流不止的嘴唇，还有两只手臂和手背上那破碎袖口处随处可见的手指划痕，从那深可见骨的伤口上，就可以看出制造这种伤口的主人，此时到底是有多么用力地在竭力阻止着某件事情的发生。</p>

    这种感觉，就好像有什么恐怖的事物就要破笼而出了一样，整个人此时压抑到了极致，而瞳孔中的理智也渐渐走向了崩溃的边缘，仿佛随时就会轰然崩塌一般。</p>

    然而，就是在这个时候，几道披着血袍的身影再次悄无声息地包围了这个看似已经强弩之末的“伪八神”，将手中锋利的利刃，狠狠地刺入了“伪八神”的身体之中。</p>

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，感受到这阵“微不足道”的痛楚，“伪八神”的嘴角终于缓缓弯了起来，随着时间的推移，弯曲的幅度越来越大，也越来越诡异，终于，在弯到极限之后，裂开了一道宛若噩梦降临现实一般的深渊间隙：</p>

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………”</p>

    在眼前所有人生命的最后时刻，与之相伴的，只有一串如同恶鬼出笼一般的银铃笑声！</p>

    Ps:还更公式，昨天忘记写了，所以今天应该是9-2=7更。</p>
------------

第一百五十五章 你到底是谁？

    当白夜一路屠杀地向着星际邪教徒教会内部的领地推进的时候，一股完全不亚于白夜的杀气突然如同席卷整个世界的台风一般，从星际邪教徒的核心地带爆发了出来。</p>

    一时间，两股恐怖的杀气交织在一起，宛如灭世劫难一般，顿时让其中最弱小的“囚犯”失去了所有的抵抗力量，跪伏在地上瑟瑟发抖了起来。</p>

    面对两股杀气的双重压迫，就连那些强大的囚犯都有点举步维艰，魂力的调动都变得晦涩了很多，这样的情况，反而大大加快了白夜之前预计的推进速度。</p>

    另一边，感受着“昼哭”领地上空猛然升腾起的第二股“恐怖杀气”，正在赶路的“霸赌”不由地摇了摇头，露出了一副哭笑不得的表情：</p>

    “这群天不怕地不怕的‘星际蛀虫’，这一次还是招惹到了最不该招惹的两个家伙了啊…………桀骜不驯的恶魔与肆无忌惮的恶鬼吗？这一对还真是让人感觉非常意外地般配啊！”</p>

    另一边，感受到这股“永生难忘”的杀意之后，正在赶路的顾诗离只剩下一只的紫色瞳孔猛然一缩，随即一凝，再次陷入了无尽的仇恨之中：</p>

    “那个女人！”</p>

    触景生情带来的是连自己都意想不到的不理智爆发，就算她知道此刻面对“那个状态”的女人她根本没有一丝胜算，就算她知道现在赶过去与那个女人争斗的话，会让自己之前的努力全部变为徒劳，但她还是毫不犹豫地加速了前进的脚步，朝着那个方向赶了过去，因为心中一直有一个声音在告诉她——“永远不要放弃任何的机会，万一赢了呢？”</p>

    “离姐，等等我啊！”</p>

    在她后面，本来还风骚地拿着小梳子梳理着大背头的伏煜，看到突然“加速冲刺”的顾诗离之后，整个人猛然一愣，等反应过来之时，顾诗离与他已经拉开了很大的一段距离。</p>

    而此时在星际邪教徒核心地带最中心最宏伟的那座黑色教堂内，此时只有两个人影，一个自然是被绑在祭坛上，浑身动弹不得的幻像师重幻雪了，至于另外一个，则是和白夜曾有过一面之缘的亚麻色卷发青年，实际却是这片地区的实际拥有者，五帝之一在所有囚犯内素有“邪神半身”之称的教皇级强者————“昼哭”。</p>

    在这间隔绝了一切外部干扰的黑色教堂内，“昼哭”先是进行了一系列复杂至极的仪式动作，将祭坛内的“邪神之眼”唤醒之后，才一步一顿，虔诚至极地走上了这座用不知名枯骨铸成的黑色祭坛，缓缓来到了重幻雪的身边。</p>

    暗灰色的浑浊瞳孔中流转着仿佛见识到了人间绝景般的欣赏之色，“昼哭”缓缓伸出自己那缠满灰色绷带的手掌，让指尖和手背小心翼翼地拂过重幻雪的侧脸，用沙哑却带着一丝磁性的低沉声线轻轻地说到：</p>

    “难怪‘八神’会将你视若珍宝地从‘霸赌’那里要了过来，没想到你居然是‘幻神’血脉的继承者，看样子，‘霸赌’那个不成熟的家伙这次居然看走眼了啊！”</p>

    “昼哭”一边说着，一边开始绕着重幻雪观察了起来，看起来就像失明了一样的黑灰色瞳孔中，满是发自内心的真诚笑意：</p>

    “如果将你献祭给那位‘伟大存在’的话，祂一定会很高兴见到你这个宿敌子嗣的灵魂吧？这样的话，我的‘不可名状（语言）’（译：邪神之力）又可以提高一大截了，就连那个愚不可及的‘最强男人’，也不是没有一战之力…………”</p>

    “呜呜呜…………”</p>

    被封住了嘴巴的重幻雪面对忽然转身，缓缓走下祭坛的“昼哭”时，突然拼命地挣扎了起来，仿佛不甘心自己就这样被人给“献祭”了一样，因为现在的她真的是有一肚子的疑惑想要说出来。</p>

    例如“幻神血脉”到底是什么？“八神”又是看中了自己的哪一点才把自己从“霸赌”那里要了过来？而眼前这个满身绷带的家伙，又是怎么看出自己拥有着那种连自己都不知道的“幻神”血脉的？</p>

    然而，一切的疑惑，都没有解答，一切的挣扎，都只是徒劳，因为，“昼哭”可没有那样的雅兴，来将自己知道的一切都告诉眼前的这个弱小少女，他现在唯一想做的，就是念动咒文，将少女献祭给那位真名不可言的“伟大存在”。</p>

    “轰隆隆！”</p>

    然而，就是在这个时候，黑色教堂那道可以防御任何冲击力的大门，就这么被某个可恶的入侵者给一脚踢烂了。</p>

    用手背随手拍开飞向自己的碎石和铁屑，“昼哭”定睛一看，来人正是此时他最不想面对的那个家伙，从外表看来和正在外围杀戮的白夜没有任何区别的“伪八神”。</p>

    “八神？你果然找到这里了！”</p>

    “昼哭”一边说着，一边缓缓解开了身上披着的黑色祭祀袍，露出里面那身缠满灰色绷带和刻满黑色咒文的身体，一脸悠然自得地说到：</p>

    “那群垃圾果然没有挡住你，但是，实力尚未恢复的你想要从我手里夺走‘幻神子嗣’，也是非常困难的…………”</p>

    话还没说完，明明之前还是一副闲谈的模样，转眼间，“昼哭”就已经来到了“伪八神”的面前，按着他的脸，一把把她按到了黑色教堂的墙壁上。</p>

    与此同时，他身上的那些灰色绷带也像是毒蛇一样，蜿蜒盘绕地将“伪八神”整个地包裹了起来。</p>

    “哈哈哈，听说你失去了火焰，那件事情果然是真的啊！居然这么毫无反抗地就被我捉住了！”</p>

    看着绷带内不断挣扎的“伪八神”，“昼哭”的黑灰色瞳孔中满是欣喜的神色，只见他手臂上的黑色咒文猛然绽放出夺目的光泽，仿佛要将整片空间都污染成浑浊的颜色一般，整个人陷入了一种嗨到极致的癫狂状态：</p>

    “哈哈哈，哈哈哈哈！吾主的信徒又要增加了，而且这次居然还是一位帝级强者，没有什么比这个还要更加让人感觉到喜悦的事情了！”</p>

    浑浊的瞳孔中隐隐有血泪溢出，“昼哭”这个家伙这次是真的在高兴，而且是那种发自内心，毫不做作的欣喜若狂的感觉，可惜，这样的状况没有持续多久，顿时他就发现，“不可名状”的力量居然不能入侵眼前这个家伙的身体，这和自己想象的完全就不一样。</p>

    怎么形容呢？就像是前方有什么让他的力量畏惧的东西一样，连自己的身体都在微微颤抖着。</p>

    “不可能，如果是弑杀如命，屠戮众生，还有着‘伟大存在’血脉的‘八神’的话，这个时候应该是觉醒了才对，不可能像现在这样让我感觉到，让我感觉到…………啊啊啊啊！”</p>

    还不等他把话说完，他的整只手臂就开始冒起了白烟，肉眼可见的，在几秒钟之后，就像是遇到天罚一样地化为了黑灰，让他不由恐惧地向后连退了好几步。</p>

    看着从绷带中挣脱了束缚，带着诡异的笑容看向了自己的“伪八神”，“昼哭”咬牙切齿地询问到：</p>

    “你不可能是‘八神’，你到底是谁？”</p>

    Ps：终于又写完一章了2333</p>

    怎么办，今天想咸鱼一下，只想更新一章了啊！</p>
------------

第一百五十六章 银发血瞳潘多拉

    在“昼哭”的注视下，眼前的“伪八神”直接卸下了自己的“八神”形态，露出了里面某个熟悉的“熊萝莉”徐恨蝶的模样。</p>

    然而，这个时候，灵魂被某个东西灼烧得生疼的“昼哭”，却好像不认识徐恨蝶一样，再次询问了一句：</p>

    “你到底是谁？”</p>

    由于侦查并不是“昼哭”的专长，而“杀人鬼”之前显露在众人面前的样子，其实都是另外的一副模样，再加上这片空间中混合了“八神”和“杀人鬼”两人的恐怖杀气，显得异常混乱的原因，所以“昼哭”并没有第一时间认出“杀人鬼”这个棘手女人的身份。</p>

    “啊啦，你的血原来是黑色的吗？”</p>

    像是在感叹着什么一样，眼前的这只熊萝莉缓缓伸出细长的手指，看着从手背上缓缓滴落的黑色鲜血，深邃的黑色瞳孔中顿时显露出一种愉悦的满足神色。</p>

    此时的样子和之前某只熊萝莉表现出来的无口无心无表情的三无模样，简直产生了天差地别的变化。</p>

    “不知道，当利刃划过你的全身之时，又会绽放出怎样的一副美妙景象呢？”</p>

    向前一步，徐恨蝶此时弯起的眉眼间，尽是失常的笑意，完全看不出是在谈论一件屠戮生命的残忍事情，而是像在聊着茶余饭后的小事一般，有点小开心，有点小紧张，甚至一张俏脸上还浮现出了一抹动人的绯红，就好像在忘情地诉说着少女内心的那一丝害羞和悸动一般，有一种说不出的青涩感。</p>

    然而，就是这样宛如寻常少女一样的正常表现，在此时捂着一只断臂的“昼哭”看来，却有一种说不出的诡异感觉，就像是被某种恐怖的东西给作为猎物盯上了一样。</p>

    “杀了她，给我杀了她！”</p>

    不知道用什么办法召唤出了一堆邪教徒，“昼哭”默默向后退了一步，断臂的伤口一阵蠕动，开始缓缓地修复了起来。</p>

    看着在邪教徒的包围下大开杀戒的某个女人，感受着修复异常缓慢的手臂，“昼哭”不禁咬牙切齿地咒骂了一句：</p>

    “该死，这个女人，绝对有帝级的实力，但是为什么从来没有听说过呢？”</p>

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………居然让这么多人来陪我玩吗？你真是一个好人呢！”</p>

    明明有着强大至极的防御能力，此时的徐恨蝶却偏偏不用，而是任凭那些邪教徒手中那些带着不知名诅咒的古怪兵器切割在自己身体上，感受着那一闪而过的微妙痛楚，徐恨蝶整个人顿时陷入了一种莫名的状态之中，那个特殊的感觉，大概是：</p>

    “我还活着！”</p>

    随着杀戮的渐渐升级，完全不想和里面那个疯子女人近身的“昼哭”，此时只能不断地召唤出强大的召唤兽，企图用“人海战术”活活耗死里面的那个女人。</p>

    “吼！”</p>

    “嘶嘶！”</p>

    “桀桀！”</p>

    …………</p>

    一时间，无数说的出名字，说不出名字的恐怖生物纷纷汹涌而至，将少女淹没在了兽海之中，但是，没过多久，那个疯女人又从兽海中浑身浴血的杀了出来。</p>

    而且，每收割掉一条生命，就有一丝红色光芒附着在了少女的身体上，就像是在汲取着什么力量一样，与此同时，她的瞳孔也渐渐变得猩红了起来。</p>

    然而，躲在了幕后的“昼哭”自然也不是无所作为，而是在默默积蓄着身上的“极恶之咒”，以此来将“邪神分身”召唤到自己身上。</p>

    没过多久，等徐恨蝶带着幻形为利刃的双手终于杀出重围的时候，出现在眼前的“昼哭”，已经有一半的身体变成了“不可名状”的模样。</p>

    “虽然只是完成了一半，但也足够杀死你了吧？”</p>

    “轰隆隆！”</p>

    巨大的触手高高举起，携带着排山倒海般的恐怖气势，狠狠拍到了徐恨蝶的身上，将她整个人压入了地面之中，将地面拍出了一道巨大的缝隙，裂开的地面同样带着毁天灭地的气势，一路蔓延到了教堂外面不知道几公里的地方。</p>

    “死了吗？”</p>

    然而，在“昼哭”停顿了一秒钟之后，突然就感觉自己的“邪神半身”某个地方一阵疼痛，而之前的那个少女，也已经切开了“邪神血肉”，从里面钻了出来。</p>

    看着浑身沐浴着“不可名状”血液的徐恨蝶，“昼哭”的半边脸上不由露出了一个比哭还要丑陋的恐怖笑容：</p>

    “沾染了吾主的鲜血，即是吾主的信徒，来吧，我的孩子！遵从吾主的召唤，过来吧！”</p>

    “…………啊啊啊啊！”</p>

    “不可名状”的血液顿时渗透到徐恨蝶全身，让她整个人都跟着颤抖了起来，然而，就是在这个时候，好像放弃了“表演”一般，少女再次发出了银铃一般让人不寒而栗的诡异笑声：</p>

    “哈哈哈，你说的吾主，就是你身上那些丑陋得像一坨狗屎一样的烂触手吗？”</p>

    “为什么你还能够保持清醒？”</p>

    灰黑色的瞳孔中满是震惊之色，直到“昼哭”终于注意到了少女此时那为了抵挡“邪神血液”的感染入侵，而全部变成了银色的齐膝长发之后，顿时才后知后觉地反应了过来：</p>

    “居然是已经灭族了的‘潘多拉血脉’？你难道是‘杀人鬼’那个女疯子？”</p>

    潘多拉血脉：免疫一切非自身带来的负面状态。带来疾病，灾厄与绝望的潘多拉魔盒，当所有的劫难都从里面飞出来以后，盒子里唯一剩下的，就只有“希望之光”了。</p>

    “哦呀！你终于反应过来了吗？丑章鱼？”</p>

    徐恨蝶轻轻将挡住视线的几缕银丝撩到了耳后，顺便伸出舌头抿了抿自己那鲜艳欲滴的嘴唇，然后就瞪着腥红色的瞳孔，毫不避讳地打量起了那些附着在“昼哭”身上，不断扭动着的“不可名状”之物。</p>

    此时的她整个人都处于一种疯狂杀戮之后的兴奋状态，就仿佛一个喝醉酒以后开始发酒疯，而且酒品还极差的疯女人一样，此时干出什么样的残忍事情都不为过。</p>

    “昼哭”终于明白自己之前为什么会有一种“被当成猎物给盯上了”的感觉了，因为眼前的这个疯女人，是这颗“罪恶星”上，唯一一个全免自己所有“邪神诅咒”的家伙。</p>

    和她交战就等于实力减半，再加上对方那层出不穷的“未知血脉”，真的是“昼哭”在这颗“罪恶星”上除了“恒理”以外，此时最不想面对的对手了。</p>

    “该死，来的为什么不是‘八神’啊？”</p>

    此时，由于教堂破损，周围混乱的杀意终于变得越来越清晰。</p>

    略过了眼前“杀人鬼”的杀意，非常幽怨地感受了一下远处那个带着一丝“邪神气息”，还在疯狂杀戮的真正“八神”，昼哭第一次暗恨自家的“小弟”居然那么给力，能够将“八神”阻拦了那么长时间。</p>

    结果，期待的“八神”没有来，反而惹来了“杀人鬼”这个超级大煞星！</p>

    Ps：还更公式7-1=6更。</p>

    当你们以为今天只有一更的时候，我特喵又把这章码出来了2333</p>

    最近真的好忙，公务员考了个悬之又悬的140分，看着那么多人竞争的岗位，估计又要黄了，所以，只能到处找工作了，哎！</p>
------------

第一百五十七章 不赦恶鬼！

    认出了“杀人鬼”的真正身份之后，“昼哭”拖着不断蠕动的“邪神半身”，下意识地向后退了一步。</p>

    这一步，除了下意识地避战以外，还有着一丝连他自己都说不出的畏惧情绪，当然，这一点他是不会承认的，因为他此时也没有用出“那个东西”，如果真的不惜代价的话，他倒也不一定会输。只是，这个代价不一定是他承受得起的。</p>

    不过，因为“杀人鬼”同样属于“五帝”之一，在“666游戏区”开启之前，他真的不想和她拼一个两败俱伤，这样的话，对谁都没有好处。</p>

    可惜，此时已经杀到疯魔了的“杀人鬼”可不会在意这些东西，或者说，她从来就没有在意过这些东西，现在的她，只想把眼前见到的一切生物――――全部杀掉而已！</p>

    没错，别以为“杀人鬼”是来救“重幻雪”的，她现在根本不想，也根本不会在意这么多东西，如果“昼哭”没有挡在她面前的话，杀掉“重幻雪”，也不过是顺手为之的事情。</p>

    “诶？为什么要后退？之前不是和我一起玩得很开心的吗？”</p>

    拖着化为巨大刀刃的双手向前走了一步，“杀人鬼”的猩红色瞳孔猛然一缩，绽放出夺目的红芒，然后就这么消失在了“昼哭”的视线内。</p>

    “不好！”</p>

    当“昼哭”下意识地回过头，并且伸出无数触手想要挡住身后“杀人鬼”的刀刃之时，“杀人鬼”已经挥舞着双刃掀起了一阵华丽的死亡华尔兹，将他整个人连同着那些肮脏恶心的触手一起切成了碎片。</p>

    “哈哈哈，哈哈哈哈…………”</p>

    任凭喷薄而出的血液浸染全身，在“不可名状”血液的腐蚀下，“杀人鬼”冒着白烟的整个身体都变得破破烂烂了起来，但是，在整个过程中享受到极致快感的徐恨蝶，此时却没有露出任何一丝痛苦的神色，而是仰天疯狂大笑了起来。</p>

    当然，如果“昼哭”这么容易地就死在这里的话，他就不会是“五帝之一”了，只见离“徐恨蝶”不远的地方，无数恶心的血肉突然聚合了起来，伴随着蜿蜒盘绕着聚合起来的灰色绷带，身体完全恢复的“昼哭”再次出现在了众人的眼前。</p>

    “这个不按常理出牌的疯女人！”</p>

    被“杀人鬼”这么不给任何面子地虐杀了一次，“昼哭”的脸色也有点不好看，但是，他此时的头脑还算清醒，知道此时并不是意气用事的时候，于是他一把撕下了胸前的绷带，任凭黑色的咒文绽放出紫色的光芒，整个人缓缓向后退去。</p>

    “吼――吼――吼！”</p>

    在黑色的咒文出现以后，本来伫立在黑色教堂四周，充当着装饰品的三十三个“邪神标本”，整个身体突然挣脱了“囚魂桩”的束缚，朝着“杀人鬼”围杀了过来。</p>

    “吼！”</p>

    “刺啦！”</p>

    随手砍翻一个“邪神标本”，将锋利的刀刃从对方身体中狠狠抽了出来，看着那宛如涌泉一般喷薄而出的猩红血液，徐恨蝶双颊不受控制地浮现出一抹动人的绯红。</p>

    只见此时的她仿佛忘记了身处危险的交战之中一样，整个人仰起了精致的下巴，忍不住闭目享受了起来：</p>

    “啊！果然，还是猩红的血液最棒了啊！”</p>

    仿佛陷入了一个持续不断的高和谐潮中一般，眼前的这个银发少女，每杀一个人，或者每被对方砍上一刀，身体就不受控制的一阵颤抖，弯起的眼角尽是愉悦的笑意，在整个过程中享受到了极致的愉悦情绪！</p>

    “杀人鬼”，这个为杀戮而诞生的女人，也许只有在收割生命的时候，才是真正活着的，也只有在这个时候，她才会撕破以往那张平静淡漠的面具，露出那张疯狂到极致的狰狞面容。</p>

    相较于白夜，眼前的这个女人才是真正傲立于尸山血海顶端，十恶不赦的嗜血恶鬼！</p>

    就这样，在一脸的享受和满足之中，徐恨蝶终于杀光了黑色教堂外的三十三个“邪神标本”，浑身浴血地来到了“重幻雪”所在的祭坛跟前。</p>

    “呜呜呜！”</p>

    虽然“熊萝莉”此时的样子非常的古怪，但是相比起那个一看就非常恶心恐怖的“昼哭”来，徐恨蝶的卖相还是很好的，至少一个萌萌哒的萝莉外表，即使浑身都是鲜血，也看不出太大的威胁，所以重幻雪毫不犹豫地向着徐恨蝶挣扎求救了起来。</p>

    可惜，她等来的，不是朝夕相处的“熊萝莉”那如释重负的笑容，而是毫不犹豫地向她高举起来的屠刀！</p>

    “不是吧？”</p>

    在重幻雪难以置信的目光下，双颊绯红的“杀人鬼”一脸笑容地将手中的利刃刺向了她的胸膛，狠狠插了进去。</p>

    值得庆幸的是，虽然被熊萝莉刺入了左胸，但是她就是传说中的那种心脏自出生以来，就一直生长在右边的异类，所以她并没有当场死亡。</p>

    “咦？”</p>

    看到重幻雪并没有死以后，“熊萝莉”再次抽出了插入对方胸膛的利刃，带出了一股猩红的血液，将变成利刃的手臂斩向了对方的脖子。</p>

    这一此，她要直接切下重幻雪的整颗脑袋！</p>

    “叮！”</p>

    执着与享受的“徐恨蝶”这一次并没有成功，挥砍而下的利刃被一把黑色的剑刃挡住了前进的脚步，伴随着一闪而过的火花，发出了一声金属碰撞之后的清脆响声。</p>

    后跳了一步，看着挡在自己面前的黑袍身影，“杀人鬼”不由歪了歪脑袋，已经被嗜血杀意浸染成红色的瞳孔此时也微微一顿，露出了一脸疑惑的表情：</p>

    “‘恒理’？不对，你是‘七重试炼’那只缩头乌龟吧？”</p>

    “‘杀人鬼’阁下，我并无意与您争斗，但是，如果您执意要杀死吾之宗族仅剩的唯一血脉的话，即使我只是一位宗族弃子，也别怪我对您不客气了！”</p>

    反握着长长的黑色刀刃，“七重试炼”如临大敌一般将它横在身前，闪烁着七重花瓣的瞳孔之后满是凝重之色，因为如果要一对一的话，即使他全力以赴，也不一定打得过眼前的这个“疯女人”，再加上如果还要保护身后的“宗族唯一血脉”的话，他就更加没有把握了。</p>

    “对我不客气？哈哈哈，人家最喜欢的就是那些对我不客气的人啦！”</p>

    银发血瞳的徐恨蝶此时完全不在意“七重试炼”话语里的出言不逊和警告之意，双颊绯红地捧起了自己的俏脸，仿佛怀春少女一般，娇滴滴地又念叨了一句：</p>

    “那些整天拿着黑硬粗（刀剑）捅人家的家伙，最棒了呢！”</p>
------------

第一百五十八章 熊萝莉已经死了！

    然而，当肃杀的气氛开始蔓延在整个黑色教堂的残垣断壁之中的时候，有了白夜在正面吸引所有星际邪教徒的火力，比他先一步迂回绕了进来的“霸赌”、“莫离”两人终于还是不分先后地赶到了现场。</p>

    看着眼前这两个莫名其妙处于敌对状态的“五帝”，“霸赌”不由头疼地走了出来，开始打起了圆场：</p>

    “‘试炼’兄，还有杀……‘杀人鬼’小姐，怎么是你们两个在这里呢？话说‘昼哭’他人呢？你们在他地盘闹得这么大，他都不过来管一下吗？”</p>

    “‘昼哭’？你是说那只被我随便砍了两刀，就哭着喊着找妈妈地逃跑了的臭章鱼吗？”</p>

    随便砍了两刀？</p>

    看着周围恍如遭遇了十二级台风的灾难级画面和随处可见的残肢断臂，“霸赌”可不认为实际情况就是眼前这个“疯女人”说的随便砍了两刀那么简单。</p>

    那只最大的“星际蛀虫”，这一次还真是元气大伤了啊！</p>

    抱着幸灾乐祸的心态，“霸赌”再次询问了一句：</p>

    “话说，你们两个又是为什么要打起来的呢？”</p>

    “我要杀人，他不让，所以就只好先杀了他了！”</p>

    看起来好像很有道理的一句话，为什么在这个时候听起来那么别扭呢？</p>

    看着眼前这两个严阵以待的“七重试炼”和随意拨弄着银色发丝的“杀人鬼”，“霸赌”就是一阵头疼。</p>

    然而，还不等他说些什么，在他身后一直压抑着什么的“莫离”突然就冲了出去，挥舞着缠满黑色能量的拳头，瞬间就来到了徐恨蝶的面前。</p>

    “嗡！”</p>

    看到瞳孔中满是敌意的顾诗离，徐恨蝶自然不会坐以待毙，直接用幻化成利刃的头发划过了顾诗离的身体，可惜在和利刃接触的一瞬间，顾诗离就变成了一副看不清面容的阴影模样，任凭利刃划过身体，却没有受到一点伤害。</p>

    等利刃穿过身体之后，顾诗离再次显现出了本来面目，将积蓄到极限的重拳狠狠打到了徐恨蝶的侧脸上。</p>

    “嘎哒！”</p>

    “轰隆隆”</p>

    伴随着一阵颈椎骨断裂的声音和“杀人鬼”倒飞出去的身影，顾诗离这才轻轻地落在了地上，但是对“杀人鬼”有深刻认知的她，知道即使遭遇了那样在常人看来足以致死的打击，对于曾经被“恒理”削下了半个脑袋的“杀人鬼”来说，也不过是轻伤而已，甚至连轻伤都算不上。</p>

    所以拳头积蓄着庞大的气势，甚至还将和自己一模一样的影之恶魔从身体中召唤了出来，正对着杀人鬼倒下的方向，她头也不回地对着“七重试炼”大喊到：</p>

    “我对这个疯女人了解得很，只要是她想杀的人，就一定会想尽千方百计地把她杀死，如果想要保护你身后的那个‘活祭’的话，就趁现在和我一起把这个女人杀了吧！”</p>

    “…………”</p>

    没有说任何话语，本来架着长长剑刃的“七重试炼”在看出了“莫离”说的话语的确是真实情况之后，就用空闲的那只手臂，从身后缓缓抽出了一把绿色毒雾的小巧匕首，双刃一横，向着徐恨蝶冲了过来。</p>

    “哗啦啦！”</p>

    “吧嗒！”</p>

    从满是碎石的坑洞中站了起来，扭动着脑袋修复了断裂骨头的徐恨蝶，看到突然联合起来，冲向自己的两道身影之后，整个人不由露出了孩童一般的天真笑容：</p>

    “两个一起吗？有意思，真是太有意思了！哈哈哈！”</p>

    没有丝毫犹豫地迎了上去，毫不畏惧这场1v3的大劣势围殴，先是用幻化成巨大刀刃的手臂一刀砍开了顾诗离那道一马当先冲过来的“影之恶魔”，一个俯身躲过了顾诗离袭向她脑袋的拳头，然后用幻化成大锤的另一只手狠狠砸到了顾诗离的胸口，将她撞飞了出去。</p>

    然而，就是在徐恨蝶把注意力都放到顾诗离身上的时候，“七重试炼”不知道在什么时候，已经神不知鬼不觉地来到了她的身后，对着她的后颈挥出了长长的黑色刀刃。</p>

    如果是普通人的话，当然难以抵挡这样的高强度围攻，但是对于浑身皆是武器的徐恨蝶来说，这些根本就不是问题。</p>

    只见在众人的注视下，她的银色长发瞬间幻化成了一面盾牌，挡住了“七重试炼”的偷袭。</p>

    不过也就是在这个时候，“七重试炼”的杀招才真正显露了出来。</p>

    只见浮空之中的他突然一个转身，之前从身后取出的“毒龙匕首”突然从另一只手上划了出来，绕过了徐恨蝶用头发编织的盾牌，由下而上地向着她的侧脸刺了过来。</p>

    眼前的这一幕，对于徐恨蝶来说并不算危险，毕竟即使是“毒龙”的剧毒，对于拥有“潘多拉”血脉的她来说，也没有任何的用处，只是如果脑袋被匕首捣烂了的话，之后的形态会有一段时间的不雅而已。</p>

    然而，就是电光火石之间，“七重试炼”突然感觉一股携带着庞大杀气的力量重重撞到了自己的腰间，将他整个人给撞飞了出去。</p>

    没错，撞飞了“七重试炼”的人，正是杀光了外围的星际邪教徒，终于赶到了这里的白夜。在这个特殊的时刻，我们的正主终于姗姗来迟了！</p>

    在鬼步的加持下，使用改版的“轰斧阴・死神”一脚将“七重试炼”踹飞的白夜，这个时候也刚好到了之前设定的“五分钟”时限，整个人终于从“暴走”中清醒了回来。</p>

    然而，当看到面前近在咫尺却是一副银发红瞳模样的“熊萝莉”的时候，他整个人还是微微楞了那么一下，因为眼前根本不是他想象中的景象。</p>

    不止自己假想中的大敌“昼哭”没有出现在这里，而且在场的所有人，除了之前踹飞出去的那个黑色斗篷男以外，所有人都是自己熟悉的面孔，就连绑在祭坛上，一副要被献祭模样的“重幻雪”也是一副活蹦乱跳（被“七重试炼”治好了胸口伤势）的模样。</p>

    这到底是怎么回事？</p>

    然而，就是在他因为从暴走中清醒过来，而恍惚的那一瞬间，某人眼里一直是自己人的“熊萝莉”突然一个转身紧紧抱住了他，然后就搂着他的脖子，在他没有反应过来的情况下，扬起下巴一口吻住了他。</p>

    无法形容白夜此刻的心情，就算是重新思考一万次，他都没有想到自己的初吻居然是这样被一只熊萝莉给夺了去的！</p>

    在一众帝级强者的注视下，浑身鲜血，宛如浴血魔神的他居然莫名其妙地就和同样浑身浴血，宛如浴血恶鬼一般的“熊萝莉”吻到了一起。</p>

    不止是白夜自己，就连在场的其他人都没有想到，“八神”和“杀人鬼”居然还是这样的关系？</p>

    不知道其他人的初吻是怎样的，反正白夜此刻是没有一丝兴奋的情绪，不止是因为那满嘴的血腥味，更因为刚刚徐恨蝶沐浴了“昼哭”那些“不可名状”血液的关系，白夜此刻只感觉有无数的“混乱因子”正在往自己的大脑里钻进来，仿佛要将自己的意识全部都吞噬殆尽一般，整个身体都僵住了。</p>

    还好他身上因为有“根源之匙”的保护，在飞速消失的“存在点”帮助下，白夜终于还是清除掉了侵入意识之中的所有“混乱意志”。</p>

    只是就在他一脸庆幸的在这个时候，熊萝莉居然浑身颤抖地把舌头伸了进来。</p>

    仅仅只是几滴嘴角的血液就差点要来他的老命，现在她居然还要让自己喝更多的鲜血，莫非是真的想把自己变成星际邪教徒不成？</p>

    一把将熊萝莉推开，白夜暗红色的瞳孔中此时满是愤怒之色，联想到熊萝莉那副发色瞳色大变的模样，白夜顿时就觉得“熊萝莉”已经被“昼哭”感染成了星际邪教徒，难怪在场的所有人都要围攻她！</p>

    “嘻嘻！果然还是八神你最棒了呢！只有在和你接触的时候，我才能够体会到和杀人的时候相似的不同情绪，而且那种心脏怦怦直跳的感觉，真是太厉害了！”</p>

    眉眼间尽是春意，双颊一片绯红的“杀人鬼”捂着自己有点心律不齐的小胸口，不由嘴角一弯，露出了一个心满意足的表情娇笑了起来：</p>

    “真的，超想要将你变成我的东西啊！”</p>

    然而，在此时的“杀人鬼”看起来，似乎是表达“喜欢”之意的话语，白夜却突然露出了一副像是被触动到了“逆鳞”的暴怒表情。</p>

    特别是在观察到了这个外貌大变的“熊萝莉”，连性格都已经变得面目全非之后，本来盲目地认为“熊萝莉”也许已经被“昼哭”杀死夺舍了的他，此时只剩下满腔的悲愤与暴怒，特别是在“熊萝莉”还火上浇油地说了这样一句话之后，白夜终于还是爆发了出来！</p>

    “吼！”</p>

    只见他低吼了一声之后，开始不计代价地调动起了“八神副魂”的力量，用“琴月阴”的手势，一把将在他跟前瑟瑟发抖（杀意转恐惧）着的“杀人鬼”以一种毫无反抗之力的表现，狠狠按到了地上。</p>

    任凭混乱的杀意浸染全身，白夜还顺带引动了体内的“伪邪神之血”，完成了二次暴走的同时，趁着尚且有一丝意识的时候，白夜无视了熊萝莉那满脸痛苦的表情，用低沉而愤怒的语气，缓缓凑到她耳边轻轻地说了这样一句话：</p>

    “呐？听说你想要将我变成你的东西，是吗？”</p>

    Ps：还更公式7-1=6更</p>

    用一天两更来每天还一更，工作量不算太大，还算可以接受2333</p>
------------

第一百五十九章 八神的“亡妻”

    “吼！”</p>

    只见在众人的注视下，捏着“杀人鬼”脑袋，此时露出了嗜血表情的“八神”，直接把“杀人鬼”的脖子提到了空中，先是一记由下而上的逆剥，将“杀人鬼”身上划出三道深可见骨的口子。</p>

    并且在她下落之前，直接一记左勾拳狠狠打在了她的肚子上，然后右拳接力，让她继续浮空，只是这一次，他并没有高高跃起进行“葵花三连”，而是将双手在空中交错而过，迈动着鬼步来到了“杀人鬼”的面前，狠狠掐住了她的脖子。</p>

    “哭吧，叫吧，然后就去死吧！”</p>

    没错，白夜此时使用出的，正是让对方全身撕裂血液横飞，模仿八岐大蛇进食动作的残忍招式――――“八稚女”！</p>

    不过，这套招式用在其他人身上自然效果显著，但是用在全身没有任何弱点的“杀人鬼”身上，显得就不那么残忍了，嗯，最多就只是轻伤或者中度伤害的程度。</p>

    毕竟此时所在的“公共游戏区”可不是“杀戮游戏”那样，招式和“血条”都被限制住了的情况，以白夜现在的真正实力，想要重伤整颗“罪恶星”实力排第二的“杀人鬼”，根本就是不可能的事情，更别提将“神级”强者活活杀死了。</p>

    因为随着境界的提高，任何人都知道，“神级”强者并不是那么容易杀死的存在，这也是当其他人听到，“八神”的罪名居然是“弑神”的时候，所有人会那么惊讶的原因了。</p>

    所以白夜现在的情况其实很尴尬，就算眼前的“杀人鬼”因为惧怕而毫无反抗地摆着让他杀，他也根本杀不掉，所以就只能这么干耗着了。</p>

    至于“杀人鬼”呢？虽然身体一副破破烂烂的模样，但是这些对她来说不过是转眼间就能恢复的伤势而已，甚至连她此时都非常疑惑，既然“八神”有着能够轻易制服自己的实力，为什么又只对她造成一些不算太严重的伤势呢？</p>

    莫非是像之前那样“打屁和谐股”一样的惩罚？难道自己又做了什么让他讨厌的事情吗？</p>

    不过，既然打又打不过，反抗也反抗不了，她也就只能闭着眼睛“享受”了。</p>

    还别说，在这个模式下的她，还真有点享受那种“利爪”划过（切割）她肌肤的小痛楚，特别当造成痛楚的家伙还是自己“喜欢”的那个“八神”的时候，这样的快感就更明显了！</p>

    甚至，她还有空闲在心里暗戳戳地想了一下：</p>

    “疼痛程度拿捏的刚刚好，果然，还是‘八神’最棒了啊！”</p>

    此时，看着眼前的“八神”突然间喜怒无常地将“杀人鬼”一把按到了地上“摩擦”之后，在场几人不由纷纷露出了一脸懵逼的表情。</p>

    没有人能够知道，眼前的“八神”之所以会愤怒暴走，起因不过是几滴在他们看来没有什么威胁，只是有着“微不足道”的精神污染的血液。</p>

    当然，虽然他们不知道这是为什么，但却不会妨碍他们内心里的胡乱猜测，特别是某个一向好管闲事的“霸赌”，在“八神”暴走的一瞬间，他的内心就已经飞快地活跃了起来：</p>

    “按照正常人的思维，被‘杀人鬼’这个不按常理出牌的疯女人亲了以后，要么就是享受，要么就是不以为意，反观‘八神’这个家伙，他为什么会这么生气呢？”</p>

    之前他和“八神”的那场赌局里，“霸赌”就曾经观察过“八神”在提及“昼哭”这个星际邪教徒时候的反常情绪，虽然后面被“八神”以那个“星际邪教徒曾偷走了他的火焰”的借口给唐塞了，但是仔细想来，“霸赌”却发现事情并没有那么简单。</p>

    首先，换位思考一下，如果是自己，会把自己这种“失去了火焰”的弱点给主动暴露出来吗？</p>

    答案自然是否定的，并且换了任何人来，应该都不会主动说出自己的弱点，而如果某人突然主动暴露出一个微不足道的“小秘密”的话，其结果一定是为了吸引其他人的注意，以此来掩饰一个更大的“秘密”。</p>

    为了掩饰这个“秘密”，“八神”才主动说出了“火焰被夺”的事情，而在说出这件事情之前，正是他对“星际邪教徒”产生了那种不合理的愤怒的时候。</p>

    所以，思来想去，“霸赌”也只能想到“杀父之仇，夺妻之恨”这样的深仇大恨啊！</p>

    而现在，很明显，从“杀人鬼”这随意之举的一吻，“霸赌”已经可以实锤了！“八神”这货绝壁在开外挂，啊呸！他其实是想说，“八神”这个家伙绝对是因为“星际邪教徒”而失去某个对他来说非常重要的人！</p>

    所以，因为心中怀揣着对“亡妻”的悼念，“杀人鬼”的这一吻才会让他这么生气，不止是因为自己的痴情受到了侮辱，更是因为“触景生情”，因为回忆起了逝去的爱人，他才会失控地暴走了起来。</p>

    你看看，他现在“厮杀”起来那么疯狂的样子（虽然八神杀人的时候表现得一直都很疯），但不管怎么说，还是因为对亡妻深沉爱意啊！但是因为同样不忍心杀死朝夕相处的“杀人鬼”，所以即使他有着能够将“杀人鬼”按到地上摩擦的实力，也只是像略施小惩一样，同样没有对她造成太大的伤害。</p>

    那句话怎么说来着，对，就是爱之深恨之切啊！</p>

    摸着下巴上的胡子渣，“霸赌”突然感觉自己真是太“机智”了，仅仅是从“八神”的一次暴走之中，就把他整个人的往事看得那么通透！</p>

    然而，他看得“通透”，不代表在场的另外两个人看得“通透”啊！</p>

    在看到之前不可一世的“杀人鬼”居然被“八神”毫无反抗地按到地上摩擦之后，“莫离”顿时露出了一脸兴奋的表情，终于觉得自己这次应该是大仇得报了！</p>

    “八神，我来帮你！”</p>

    只见她屁颠屁颠地唤回了“影夜恶意”，想都别想地就冲了上去。</p>

    然而，此时白夜，可不是尚有理智的白夜，而是双重暴走之下，陷入了敌我不分状态的白夜，之前没有过来收拾其他人，只是因为他目前最大的“敌人”杀人鬼还没有死掉的关系，而顾诗离这样突然冲到他身边的表现，自然不会有什么好结果。</p>

    只见当顾诗离眼中只有“重伤垂死”的杀人鬼，满心欢喜地冲上来的时候，她就被突然给打扰了兴致的“暴走八神”给一爪子拍了回来。</p>

    “诶，为什么？”</p>

    看着手臂上再增添的三道抓痕，顾诗离此时的瞳孔中满是疑惑之色，随即，她又像是想到了什么，喃喃自语了一句：</p>

    “是不喜欢其他人插手自己的战斗吗？但是，这样的攻击，这个的伤势…………对于‘杀人鬼’来说也只是毛毛雨而已啊（声音越来越小）…………”</p>

    面对“疑惑不解”的“莫离”，“霸赌”不由露出了一个不屑的笑容：</p>

    “呵，女人！”</p>

    当然，即使“霸赌”心中对于“莫离”的表现再怎么不屑，该要解释的却一点也不会含糊，因为从在“八神”手下想要反抗，却一直无法反抗的“杀人鬼”身上就可以看出，“八神”也许是整颗“罪恶星”上，除了“恒理”以外的最强囚犯。</p>

    如果“莫离”或者“七重试炼”的行为触怒了“兴头上”的“八神”的话，估计连他都不会有什么好果子吃，特别是对方身上那种如同黑洞一般抹消了自己能力的“未知力量”，一直让他怀着非常深的忌惮。</p>

    所以，看着身边一脸疑惑的两人，“霸赌”用大拇指指了指正在“愉快玩耍”的“八神”，一脸“沧桑”地说到：</p>

    “你们想要听一个故事吗？一个关于眼前这个痴情男人的故事…………”</p>
------------

第一百六十章 八神这个家伙！

    将自己推测出的东西“分毫不差”（添油加醋）地告诉了另外的这两个帝级强者之后，“霸赌”顿时拍着胸口保证，以他的节操发誓，这一切都是真的！</p>

    于是，触景生情之后，眼角泛起一丝水雾的“莫离”不由再次询问了一句：</p>

    “虽然终于知道‘八神’被亲了之后，为什么会这么生气了，但是，这和他那玩闹一样的‘打斗’到底有什么关系？”</p>

    “很简单啊！因为‘八神’此时并不想要杀死‘杀人鬼’，只是想要小小地惩罚一下她。他之前所做的这一切，不过是做个样子给你们看而已。</p>

    也许在外围杀戮的时候，他就已经通过‘神魂’感知到了‘杀人鬼’要杀掉重幻雪这件事，再加上那个疯女人又突然亲了他，所以他才这样做的吧？”</p>

    “霸赌”说到这里，不禁抬头看了一眼面前的“莫离”：</p>

    “我劝你还是放弃吧！别说‘八神’现在并不想杀死‘杀人鬼’，就算他真的想把她杀死，你插足到其中的结果，也不过是被他们两个联合起来先一步杀死罢了！因为以他们两个那同样的臭脾气来看，怎么可能允许自己成为被帮助的那一方？”</p>

    拳头死死攥紧，想到那个在竞技场上，等对方招式尽出之后，在对方最强大的时候，用更强大的招式打败对方的桀骜身影，“莫离”此时的内心里不由地感觉到了一丝气馁，因为以她了解到的“八神”性格来看，的确和“霸赌”说得一模一样。</p>

    “吼！”</p>

    也是在这个时候，正在“无情虐杀”着“杀人鬼”的“八神”突然低吼了一声，高高举起了“杀人鬼”的脑袋，将她狠狠地砸到了地上。</p>

    “咚！”</p>

    虽然这记重击看起来威力满满，甚至连地面都砸出了几道深深的裂痕，但是由于缺少了作为实际输出力量的“苍蓝之炎”，其威力其实连“地霸”那种小混混都砸不死，更别提在场的一众“帝级”强者了。</p>

    “八神”这样“放水”的表现，此时在知道了“真相”的其他人眼里看来，就表现得太明显了。</p>

    “看吧！”他根本就没打算杀她。（只有口型没有声音的无声bb）</p>

    看着金色刺猬头那浮夸到极致的口型，“莫离”终于气急败坏地松开了握紧的拳头，一脸郁闷地将视线转移到了其他地方，眼不见心不烦。</p>

    这也是理所当然的事情，本来一个“杀人鬼”估计都要她和“七重试炼”两人一起才能杀死，如果再加上一个比起“杀人鬼”的实力来说只强不弱的“八神”的话，想要在这里杀死几乎没有弱点的“杀人鬼”，简直就是天方夜谭。</p>

    然而，更让她难以忍受的是，在将“杀人鬼”砸入了地面之后，“八神”就好像嫌自己的演技不够浮夸一样，又把“杀人鬼”“狠狠”地高举了起来，然后“狠狠”砸在了地上…………一次又一次…………</p>

    “咚！咚！咚…………”</p>

    想必这个画面大家不会陌生，白夜此时用的，正是暴走模式下才会有的“卡壳版琴月阴”。</p>

    可惜，在场的几个人并不知道白夜这是因为不能输出“火焰”而卡壳了，只会认为他在“愉快地玩耍”而已。</p>

    同样，在“杀人鬼”这边，这样连“三流囚犯”都不一定杀得死的招式，自然也不会对她造成太多的伤害。</p>

    但是，这样宛若“钝器”的重击，却会让她的脑袋血液上涌，整个人感觉到晕乎乎的，这是自身生理反应带来的负面状态，同样是“潘多拉血脉”无法免疫的。</p>

    所以，一种让在场所有人都意想不到的情况就这样出现了！</p>

    伴随着“八神”这样一次又一次的“重击”，本来已经进入了“杀戮模式”的“杀人鬼”，就这么被“八神”给一下又一下地，活活锤得退出了那个状态。</p>

    连头发和瞳孔都全部变回了黑色，整个人除了略微失神以外，身上的杀意反而在不断收敛，连情绪也渐渐回归到了之前的三无状态。</p>

    “我擦，原来这样做真的有作用么？‘八神’这个家伙是怎么看出来的？”</p>

    看着退出了“杀戮（病娇）模式”的“杀人鬼”，“霸赌”不由露出了目瞪口呆的表情。</p>

    也正是在这个时候，折腾了这么久，终于耗光了全部体力的白夜也从“暴走”中恢复了过来，这一切，在“帝级强者”的几人眼里，自然不会认为是白夜“油尽灯枯”了，只会认为他演累了而已。</p>

    回过神来，看着眼前虽然（修复身体后）赤身裸和谐体但是整个人已经恢复了正常的“熊萝莉”，听着她那平静无比地一句：</p>

    “‘八神’，你终于原谅我了吗？”</p>

    白夜差点没哭出来，还好因为有着在非战斗模式下，一直都维持着的“根源之匙”制造的冰块脸，所以“熊萝莉”的这句询问，只换来了白夜一脸平静地脱下身上那件黑色风衣后，随意地披在她身上的平淡话语：</p>

    “嗯。”</p>

    面无表情地重新站起来之后，环顾四周的白夜才终于想起了自己此行的目的――――救出被抓走的那个有点小心机的蠢女仆！</p>

    当看到躲在“七重试炼”身后的重幻雪之时，白夜顿时用毫无起伏地沙哑声线对着他说到：</p>

    “把她还给我！”</p>

    “不行！八神阁下，此女是吾之宗族世间仅剩的唯一血脉，如果您想要贴身女仆的话，在下可以免费赠送给您一百个，但是，如果是她的话…………”</p>

    见识到之前那个将“杀人鬼”玩弄于股掌之间的“八神”之后，即使是五帝之一的“七重试炼”，面对向他走来的“八神”之时，语气中还是带上了一丝颤音。而且由于说话的时候还有点紧张，解释时的语速也有点快，所以导致白夜并没有听清楚他到底说了些什么。</p>

    白夜唯一听清楚的，就是眼前这个披着黑斗篷的家伙，不愿意交出身后的“重幻雪”，但是无知无畏的他，此时看着连说话都有点“颤抖”的黑斗篷，顿时就以为他只是一条微不足道的杂鱼而已。</p>

    所以白夜大摇大摆地走了过去，用破绽百出的姿势将手放到了他的肩膀上，斜着眼睛继续说到：</p>

    “将她留下，或者你也一起留下！”</p>

    握紧的拳头捏紧了又松开，颤抖的肩膀放松了又绷紧，挣扎了良久，“七重试炼”终于还是看清了眼前的形式。</p>

    拒绝是没有用，因为眼前的“八神”和“杀人鬼”根本就是一伙的，即使他执意要带走这个“宗族唯一血脉”，最好的结果也不过是带走她的尸体罢了，甚至在两位“帝级”的围攻下，他也有可能死在这里…………</p>

    说来说去，把“重幻雪看得太重要”，成为了此时“七重试炼”身上最大的弱点，而在他眼里，眼前这个桀骜不驯的“八神”在乎的根本不是“重幻雪”这个人，而是他本人的“尊严”罢了！</p>

    所以，他根本不敢赌啊！</p>

    看着眼前这个红发男子，大摇大摆地用公主抱的方式，破绽百出地将重幻雪抱起来之后，“七重试炼”终于还是在重幻雪伤心欲绝的表情下，选择了放弃：</p>

    “答应我，不要伤害她！”</p>

    “伤害她？我为什么要伤害她？”</p>

    听到这句话，不明所以的白夜不由转过头，看似“装模作样”，实际一脸懵逼地反问了一句。</p>

    “记住你今天说过的话！”</p>

    “七重试炼”咬牙切齿地回了一句，只能寄希望于“八神”遵守信用了！</p>

    只见在众人的注视下，他默默地收刀入鞘，整个人缓缓融入了眼前的景色之中，犹如丧家之犬一般，一脸失落地离开了这里。</p>

    另一边，被“八神”抱在怀里的“重幻雪”一想到之前“昼哭”说过的那些话之后，面对自己那未知的悲惨命运，终于还是鼓起勇气对着白夜询问了一句：</p>

    “你真的不会伤害我吗？”</p>

    听到这句话，白夜走路的步伐突然微微一顿，只见在重幻雪的注视下，白夜突然将重幻雪放了下来，对着她缓缓伸出了自己的手掌。</p>

    “这是要打算立马杀掉我了吗？这颗‘罪恶星’上果然没有一个好人啊！”</p>

    念及自己坎坷的一生，少女不由悲从中来地默默闭上了眼睛，仿佛在迎接着生命的最后时刻一般。</p>

    然而，她迎接到的，不是死亡的命运，而是按压在自己脑袋上的宽厚手掌：</p>

    “我为什么要伤害你？”</p>

    “呜呜呜！”</p>

    听着这句好像敷衍一样，却和刚才如出一辙的冰冷话语，重幻雪突然泪流满面地嚎啕大哭了起来，一边哭着，她的脑海里还如同走马灯一样地回想起了徐恨蝶曾经说过的那句话：</p>

    “…………他很温柔！”</p>

    呜呜呜，八神庵这个家伙，真是一个惹人讨厌的，冷酷无情的，不解风情的，桀骜不驯的，嗜血残忍的，霸道恶劣的…………温柔恶魔啊！</p>

    Ps：还更公式：6-1=5更！</p>
------------

第一百六十一章 不再成长的身体

    成功地夺回了自己的两位“禁脔”之后，在“帝令之争”开始之前，白夜在“罪恶星”的日常终于再次变成了发展领地，然后去“刻刀”那里“骗”酒喝的悠哉生活。</p>

    可惜树欲静而风不止，关于三十三区这个五帝之一所辖的公共游戏区，居然莫名其妙被人覆灭了一事，即使白夜什么都没有说，还是被类似“游匣”这类专精于情报探测的囚犯给打探了出来。</p>

    于是，一个“八神”以一己之力，杀穿整个三十三区的“故事”就这么两分真实，八分虚假地被这些人给编了出来。</p>

    这些乱七八糟的“故事”大致分为十多个版本，其中最离谱的一个版本大致是这个样子：</p>

    由于“昼哭”抢了“八神”的女人，导致暴怒的“八神”一路杀穿了整个三十三游戏区，甚至将“昼哭”打成了重伤，之后面对“杀人鬼”、“霸赌”、“莫离”、“七重试炼”四位帝级强者的阻拦，直接以一敌四，成功从四人手里夺下了自己所看上的那个叫做“重幻雪”的女人。</p>

    （全程看戏的霸赌：“喵喵喵？”）</p>

    与此同时，在众多罪犯之间流传的，除了“八神”一路过关斩将，将五个帝级强者打得“生活不能自理”以外，还有另外一个关于“八神亡妻”的故事。</p>

    在这个版本里，“八神”被众人吹捧成了痴心不悔的痴情男子，因为“重幻雪”长得太像自己的“亡妻”，所以才这么不顾一切地一路杀穿了五个“帝级强者”，只为了将那个和“亡妻”一模一样的女人从“昼哭”手里给救回来。</p>

    也有传言说，“八神”之所以会和其他的“帝级强者”开战，其原因只是因为“杀人鬼”轻浮地吻了他，触及了他“亡妻”的逆鳞，所以他才会和除了“昼哭”以外的其他帝级强者打起来。</p>

    这两个故事的版本虽然多种多样，甚至被添油加醋地已经完全偏离了真正的事实，但是却都起到了一个相同的作用，那就是在“罪恶星”上，“八神”这位帝级强者的声望再次提高到了一个让众人望尘莫及的地步，而“恶人救世主”的身份也被其他人叫得更响了！</p>

    在众人的记忆里，上一个以一己之力对抗整整五位帝级强者的囚犯，还是很久以前，“恒理”刚刚来到这里的时候。而“八神”也是整颗“罪恶星”上，除了“恒理”以外，唯一一个做到了能够以一己之力对抗并且击败五位帝级强者的顶级囚犯。</p>

    虽然因为谣言的原因，这个“传闻”还有很多水分在里面，但是据很多知情人士的有关调查和分析来看，虽然“杀人鬼”、“霸赌”和“莫离”不知道是因为什么，而出现在了现场，但是不论是“昼哭”还是“七重试炼”，这两位“五帝”的目的的确都是那个“八神”所救回来的白发女人重幻雪。</p>

    而重幻雪既没有出现在“昼哭”的祭坛上，也没有出现在“七重试炼”的领地内，而是仍然完好无损地跟在“八神”的身后这个情况，本身就说明了很多事情。</p>

    总之，不管事情的个中曲折到底是什么情况，几位“联合”到一起的五帝却在“八神”手里吃扁了，却是肯定的事情！</p>

    所以到了这个时候，不管是在一脸懵逼的新人囚犯眼里，还是在真的看出了什么的老油条囚犯眼里，“八神”都已经成为了永远不可招惹的代名词之一，是实力仅仅屈居在“恒理”之下的最强囚犯。</p>

    然而，在这颗“罪恶星”又因为“八神”搞出的大事情而沸腾不止的时候，我们的正主此时却在浴室内研究着某只“熊萝莉”的身体。</p>

    没错，就是在“名副其实”地研究她的身体。</p>

    此时此刻，水汽氤氲的豪华浴缸内，白夜赤和谐果着身子坐在浴缸里，虽然表面上仍然是一副面无表情的模样，但内心里还是蛮享受这次的泡澡的。</p>

    而在这个大大的浴缸内，“熊萝莉”徐恨蝶没有跑到其他地方，而就是这么不偏不倚地坐在白夜前面，光洁的后背则紧紧贴着他的胸膛。</p>

    要说和异性共浴这件事情，白夜一开始的时候，也许连看到自己“女性状态”的样子都要脸红心跳，气血上涌，但是随着时间的推移，再加上在“虚拟起源星”内，“大萝莉”镜音铃总是喜欢拉着她一起洗澡的原因，整整三个多月下来，白夜早就由一开始的“萌新”变成了现在的“老司姬”，已经无所畏惧了。</p>

    再加上现实中的“小伙伴”还没有“回归”的原因，所以对于熊萝莉现在这样干扁的身体，他的内心其实毫无波动，而是单手握着对方的黑色秀发，开始专注地研究了起来。</p>

    看着怀里坐着的这只被暖和的热水泡得整个人都晕乎乎的“熊萝莉”，借助这一次和她共浴的机会，因为之前积攒了一肚子的疑问，白夜终于还是将想要询问的问题开口问了出来。</p>

    本以为“熊萝莉”可能会有所隐瞒，但让白夜没有想到的是，对于那些“暴露身份”的问题，“熊萝莉”居然想都不想地就回答了出来。</p>

    或许，她本人根本就不想隐瞒，甚至也没有隐瞒的意图，只是因为白夜之前没有询问的关系，所以她也没有说出这些在她看来“无关紧要”的信息。</p>

    从白夜有意的“打探”中，他终于知道了之前“熊萝莉”为什么会表现出那样的异常的原因，原来，这个在他看来弱不禁风的小女孩，居然是这颗“罪恶星”上的“五帝之一”的“杀人鬼”，之前还被自己在“杀戮游戏”里虐杀了一次的那个女疯子。</p>

    但是，看着眼前这个浑身光溜溜地坐在自己怀里，肩膀因为害怕还在不受克制的微微颤抖的“熊萝莉”，对于这个身材娇小的“帝级强者”，白夜本人还真的没有任何实感啊！</p>

    于是，白夜一边捏着对方的头发研究着对方“变形”能力的极限，还顺便从“杀人鬼”的口中探听到了很多的事情。</p>

    例如“变形能力”是她从某个已经覆灭的星际杀手组织那里，被强迫注入的第一个血脉能力，受试者总计有着相当于一颗星球上所有智慧生命体的整整八十亿人数，存活者则仅仅只有她一个。</p>

    这样的血脉，居然只有传说中“拉卡族”万里无一的顶级皇室血脉才能够承受，只能说实在是太霸道了！</p>

    也是在拥有了那个血脉之后，因为可以变成任何模样的关系，所以忘记了正常发育的她，在那之后整个人都不再“成长”了。</p>
------------

第一百六十二章 那啥？你说你叫什么？

    这也就导致白夜现在看到的“熊萝莉”形象，其实就是她本来面目的原因，因为拥有这条血脉的那一年，她只有十二岁。</p>

    所以即使现在六十多年都过去了，她也还是一副长不大的小孩子模样。</p>

    至于显露在外人眼里的形象，因为觉得自己“小孩子”的模样总是被其他囚犯看扁，让她烦不胜烦的原因，所以她就动用自己的能力，变形成了一名有着银发血瞳的成熟御姐模样，甚至还在右边的脸颊上，幻化出了一个墨色渲染的“鬼”字，给人一种我“非主流”我自豪，我“非主流”我“超凶”的感觉。</p>

    至于战斗时候的银发和血瞳，自然就是她的另外两种能力，银发对应的是百毒不侵的“潘多拉血脉”，血瞳对应的则是弑杀暴走的“阿瑞斯血脉”，来源于同样已经被灭族了的，整个银河系中公认的单体最强种族。</p>

    那个酷爱战争与杀戮的野蛮种族，因为那种越战越勇，败而不死必将变强的恐怖能力，而被银河系中的所有种族所畏惧着。</p>

    这些人唯恐终有一天，这个种族将会成长到任何人都无法战胜的地步，为这个世界带来真正的浩劫，于是就在某一天，银河系的三大霸主联合上各个种族的神级强者，对其展开了一场惨无人道的大屠杀，让这个被所有人所畏惧的种族消失在了历史的尘埃之中。</p>

    至于“杀人鬼”身上的其他血脉，例如那个“无物不斩”的血脉和那个“可以抵挡任何切割能力”的血脉，“最强之矛”和“最强之盾”一个来自用头角刺穿“行星”，将整颗行星都全部吞噬的神级吞星兽，另一个则来自“未知维度”以最硬金属为食的荒兽王者的幼崽。</p>

    由于其他的血脉白夜一时间没有想起询问，也根本不了解“熊萝莉”居然有这么多还未表露出来的血脉的原因，所以徐恨蝶也没有跟着解释什么。</p>

    但是，对变形能力感觉到好奇的白夜此时还是拿着“杀人鬼”的一缕秀发把玩了起来：</p>

    “拥有变形能力之后，头发的触感现在和肌肤是一样的吗？”</p>

    “啊！”</p>

    感受到“八神”的拉扯，默默把那部分头发的“疼痛阈值”调整到最高的“熊萝莉”，不由发出了一声痛苦（愉快）的呻和谐吟，俏脸上泛起了一抹不明显的绯红，强行面无表情得解释到：</p>

    “如果我愿意，可以让它的触感变得和皮肤的触感一模一样，甚至只要我想，可以将全身的皮肤都变成‘XX区域’，也可以将任何地方变成自己想要的大小…………”</p>

    熊萝莉一边说着，一边将胸和谐部变成非常惊人的形状，一手将这对“万恶之源”捧了起来：</p>

    “就像这样，所以无论‘八神’你喜欢什么类型的女人，我都可以满足你，不论是那些无聊男人喜欢的各种类‘人外娘’，还是银河三大霸主种族的各肤色美少女，甚至，就算你喜欢的不是女性，我也可以变成大‘OO’给你看…………如果我这样做的话，你会爱上我吗？”</p>

    听着“杀人鬼”用毫无起伏的声线说着如此色和谐情的话题，感觉到气氛越来越不对劲的白夜顿时一把捂住了她的嘴巴，大喊了一句：</p>

    “够了！”</p>

    虽然白夜现实的身体只剩下了“幻肢”，但是这具由“根源之匙”制造的男性虚拟体却还是血气方刚的男性，至于这样的男性身体到底有没有所有男人都会有的“那个”功能，对于“根源之匙”有着深入了解的白夜相信，一定是有的！因为…………</p>

    “嗯，那些东西我们以后慢慢研究…………”</p>

    双手扶着“熊萝莉”瘦小的肩膀将她整个身体向前推了一小段距离，白夜略显尴尬地继续转移话题到：</p>

    “说实话，我一直很好奇，你的真名为什么会叫‘徐恨蝶’呢？正常人因为不会在自己的名字中加上‘恨’这个意思的词汇吧？”</p>

    突然听到“八神”问出这个画风不对，甚至风马牛不相及的问题之后，“熊萝莉”先是一愣，然后又仿佛进入了某种回忆之中，像是在对白夜解释，又像是在喃喃自语地说到：</p>

    “我是在满月的时候被父母抛弃的，按照常理来说，我应该不会有那部分的记忆才对，但是很反常的，我对那时的记忆记得非常地请出，至今都还历历在目…………”</p>

    抱在膝盖在白夜跟前缩成一团，任凭黑色的长发在热水的温柔轻抚下铺散开来，徐恨蝶继续说到：</p>

    “我永远记得父母在离开时候告诉我的名字，我也永远记得那群在我眼前，将他们两个吞噬掉的黑色蝴蝶，但是当时被抛弃了的我只是静静地看着这一切，内心没有任何波动！”</p>

    “从那个管理我的男人口中，我知道了自己是‘拉卡族’皇室争斗的牺牲品，而知道父母是什么人，甚至死于何人之手，但是我并没有为他们复仇，只是在那个男人的管理下，默默地过着自己平淡的生活（杀人），默默地证明自己存在的意义（杀人）…………”</p>

    “…………本来以为一辈子就会这样平淡的过下去，直到那一天，我遇到了你――‘八神’，你给我的感觉和所有人都不同！</p>

    我的心脏因为你的出现而有力跳动着，这是和‘疼痛’、‘杀戮’完全不同的特殊感觉。因为在和你接触的那一刻，即使我没有‘杀人’，我也深刻地感觉到自己居然还‘活着’！”</p>

    看着“熊萝莉”忽然抬起小脑袋，目不转睛地看着自己的灼灼瞳孔，感觉这样下去，又将会是推倒合法萝莉的“不可描述”展开的白夜，不得不再次施展气氛转移大法，打断了少女的自说自话：</p>

    “你说你记得父母之前给你起的名字，那么可以和我说一下吗？我突然有点好奇！”</p>

    “…………”</p>

    沉思了良久，在白夜的注视下，“熊萝莉”用毫无起伏，让人感觉到淡漠至极的口吻对着白夜说到：</p>

    “他们叫我‘百鬼梦蝶’！”</p>

    “？？？”</p>

    “…………”</p>

    猛然听到这个名字的时候，白夜还没有反应过来，但是陡然联想到了“熊萝莉”之前描述的那群“黑色蝴蝶”，非常像自己查询到的“百鬼之白家”历代传承的血脉之一的“鬼蝶”之后，再听到“熊萝莉”这个正统无比的“百鬼”姓氏，白夜整个人都懵逼了！</p>

    再联想到“熊萝莉”那六十多岁的真实年龄，白夜情不自禁地狠狠抹了一把自己的脸，此时的脑海中只有一个让自己感觉到难以置信的推断在不受控制的不断回荡着：</p>

    “莫非眼前这个女人，其实是自己失散多年的‘亲奶奶’啊！”</p>

    Ps：还更公式5-1=4更。</p>
------------

第一百六十三章 自我攻略少女

    总之，在解决了“罪恶星”的一系列事情之后，白夜也算是终于清闲了下来。</p>

    虽然莫名其妙地知道了“熊萝莉”居然也是半个白家的人，但仔细想来，自己和“熊萝莉”之间虽然同属于一个宗族，却也不一定是同一条血脉传承上的家人，毕竟宗家和分家之间，虽然人数之间可能会有很大的差异，但也不太可能会是那种单人独脉的传承情况。</p>

    按照白夜之前从不良导师和魂天家的那对兄妹那里旁击侧敲打听到的情况来看，百鬼之白家目前的宗家所在，大致分散到了十多个百强要塞和五六颗行政星之中。</p>

    这个在表面上就和魂天家一样，从“银河争夺战”存活到至今，不知经历了几代更替的大家族，随着时间的推移，渐渐出现了各种各样的宗家和分家的分支，虽然这些分支基本上都是这个宗族的血脉，但是并不只存在于一座要塞之中，而是各有个的地盘，除了姓氏相同和偶尔的联系以外，长老会一般情况下不会插足其他分支的日常生活。</p>

    所以，徐恨蝶虽然和自己有着同样的白家血脉，但却不一定是自己这个不知道是宗家还是分家的分支的“奶奶辈”，他们两人之间，多半只是那种同源不同宗的关系而已。</p>

    因此，解释了那么多，白夜现在唯一想说的其实就是――――自己怎么可能会给自己找一个亲奶奶呢？</p>

    所以，眼前的这个女人，多半只是“别人家的奶奶”而已，是其他宗家分支的“老一辈”血亲，嗯，没错，就是这样！</p>

    而且如果按照“拉卡族”的成年年龄来计算的话，眼前这只“熊萝莉”其实也不过是一位“未成年少女”而已。</p>

    当然，就算她是拉卡族的“未成年少女”，但是因为六十多年过去了的关系，她在白家某个分支那里也肯定会有许许多多的后辈的！所以，如果他在这里把她上了的话，啧啧，那个辈分肯定会…………</p>

    等等，我特么的到底在想些什么啊？</p>

    “哗啦啦！”</p>

    感觉自己的想法越来越“不可描述”的白夜，猛然掀起一阵水花，从浴池中站了起来，然后就毫不避讳地赤和谐裸着身体招呼都不打地走（逃）出了这间浴室。</p>

    走出浴室，从在门外等了很久的蠢女仆重幻雪那里随手接过一条白浴巾，白夜一边擦拭着身上的水泽，一边在对方俏脸通红的目光注视下，面无表情地吩咐到：</p>

    “今天我要先下线了！等会你进去帮那只‘熊萝莉’换身衣服…………”</p>

    看着重幻雪面色通红地看着自己，白夜还以为对方是害怕“杀人鬼”的赫赫凶名，不由地多解释了一句：</p>

    “放心，我吩咐过了，她不会再伤害你了！”</p>

    “…………”</p>

    看到某只蠢女仆终于回过神来，默默地对着他点了点脑袋之后，白夜不由地走向了沙发所在的地方，就这么光着身子坐了下来，由于马上就要下线了，所以他也没有任何想要穿上衣服的欲望，就这么仰着脑袋，敷着热毛巾，默默地靠在了沙发上。</p>

    看着眼前又要离开的红发男子，重幻雪挣扎了很久，终于还是询问了一句：</p>

    “这一次，您又要一个星期才能回来吗？”</p>

    “虽然另一边也是麻烦事情缠身，但是应该不会那么久了！”</p>

    麻烦事情？是指被“神级执法者”打伤和“失去火焰”的那些事情吗？看着眼前永远都是一副面无表情模样的红发男子，重幻雪不由默默地想到。</p>

    在关于“八神”一人单挑五位帝级强者的“谣言”传开来以后，重幻雪同样捕风捉影地听到了很多夸张化了的传言，虽然亲身经历了这件事情的她感觉其实说的也差不多。</p>

    毕竟血虐“杀人鬼”，一抓击退“莫离”，三言两语吓退“七重试炼”这些事情都是事实，甚至重幻雪感觉实际情况其实比那些人谣传得还要夸张。</p>

    因为“五帝之一”的“杀人鬼”在眼前这个男人的手里简直就是毫无反抗之力，要知道，那可是之前才刚刚杀穿了整个星际邪教徒领地，一身杀气即使刻意收敛，也浓郁得连自己这样的弱小实力都能够清晰感觉得到的“恐怖女人”啊！</p>

    所以以重幻雪的认知来看，在当时，即使其他四位帝级一拥而上，“八神”多半也是一副游刃有余的样子，甚至都不一定会使出全力。</p>

    然而，在心中为“八神”的强大而感到敬畏的同时，此时的重幻雪更在意的其实是另外的一个“传言”。</p>

    在这个版本的“传言”里，“八神”被描述成了一个外冷内热的痴情男子，而自己则被描述成了一个和对方“亡妻”非常相似的幸运女人。</p>

    特别是在她这个亲身经历了一切的人眼中，“八神”这种为了救出自己，不惜和五位帝级强者同时开战的做法，的确是一种非常不理智，非常愚蠢的做法，甚至直到现在，她都还有着一种不切实际的感觉。</p>

    因为费尽心思，用尽一切手段地得到自己这个有着“幻神子嗣”血脉的拥有者以后，既不进行血脉移植，也不用作其他用途，只是自顾自地给了自己一个贴身女仆的位置，就默默地闲置了起来，这在她看来简直太不可思议了！</p>

    所以虽然关于“八神亡妻”的谣言在很多人听来非常地不靠谱，甚至漏洞百出，但是在自己听来，反而有了一种“恍然大悟”的感觉。</p>

    原来他这么费尽心思地“保护”自己，只是因为她和对方的“亡妻”长得太像了吗？难怪同样看出了自己有“幻神血脉”的他，只是不露声色地将自己从“霸赌”那里要了过来，然后就默默地保护了起来。</p>

    因为对“亡妻”的痴情，所以之前一切在她看来不合理的表现，都有了非常合理的解释，一想到白夜之前的那句“我为什么要伤害你”之后，重幻雪顿时觉得，“八神”之前的霸道做法，不就是所谓的冲冠一怒为红颜嘛？</p>

    而自己，就是那个“红颜”，嘿嘿嘿！</p>

    想到这里，重幻雪又突然想起了在自己刚刚来到“白昼之月”领地的那几天，“八神”这个家伙捧着自己的俏脸，对着自己的身体缓缓注入了一种古怪“魂力”的情况。</p>

    那是一种非常古怪的“奇异能量”，但是非常地温和，甚至在相处的时候，甚至有一种那些“奇异能量”其实就是自己的魂力的感觉，而且一注入就是至少一个多小时。</p>
------------

第一百六十四章 通过人数

    之前她根本不明白“八神”为什么会这么做，甚至还以为他只是在探查自己身体的情况，现在看来，重幻雪才焕然大悟，不止是因为那种能量非常地温和，而且在注入的时候，“八神”唯恐伤害到自己，还总是表现得“小心翼翼”的。</p>

    也就是在那几次探查之后，自己那破碎的歌姬副魂，渐渐有了死灰复燃的情况（其实是自身血脉结合“根源之匙”残存能量的自我修复）。</p>

    现在那些奇怪的表现，在她眼里顿时就变成了“八神”为了修复自己的“歌姬副魂”和保护自己的“特殊血脉”而进行的特殊温养和保护，因为“八神”注入自己的身体之中的魂力真的非常地温和，温和得让人感觉到难以置信的地步。</p>

    甚至之前的自己还一度感觉到非常疑惑，为什么“八神”这样满身杀气，桀骜不驯的猖狂恶魔居然会有这么温和的特殊魂力，现在看来，那些不过是为了保护自己不受伤害而进行的特殊处理。</p>

    而且“注入”的时间之所以持续得那么长的原因，多半也是因为要不断地“转换魂力”所以消耗巨大的原因吧？一想到自己之前还暗讽“八神”是不是伤得太严重，连检查个魂力运行都要检查那么半天，让自己非常地“不好受”之后，她顿时就感觉到一阵羞愧。</p>

    也许这样无视对方好意的做法，估计“八神”都看在眼里，只是看破不说破罢了。</p>

    少女一边这样想着，一边整张俏脸都涨得通红，活像一只熟透的鸭子，甚至露在外面的皮肤全部泛起了不明显的绯红。因为对于从小就异常“缺爱”的她来说，“八神”这样为了她而暖心地改变自身魂力的表现，实在是太“撩”拨心弦了，然她根本消受不起。</p>

    然而眼前的少女根本不会想到，白夜之前的确是用“根源之匙”的特殊能量在她身体中胡乱摸索，不过只是为了学会“幻象珠”的制造方法而已。而且由于在整个过程之后，对能量的掌控力还不太熟练的原因，所以才把一部分能量留在了她的体内，但是他也熟悉“奇异能量”的反哺和无害，所以没有勉强自己全部抽离出来，也算是给她交“学费”了，结果这样的做法反而加深了少女的误会。</p>

    于是，用灰银色的瞳孔死死盯着自己的脚趾，眼前这位穿着黑白女仆服的白发少女一直将自己的脑袋埋得很低，唯恐“八神”注意到自己俏脸上的不正常情绪，看出自己的羞涩。</p>

    然后突然用细弱蚊虫的声音，头也不抬地对着白夜询问了一句：</p>

    “那个，‘八神’大人，请原谅我的冒犯，之前我曾听闻过，关于在市面上流传的您的亡妻的谣言…………”</p>

    因为久久未听到白夜的回应，以为对方生气了的重幻雪，不由一脸担心地抬起了脑袋，但是，在抬起头的那一瞬间，眼前哪还有“八神”的影子？</p>

    原来在自己发呆入神的那一段时间里，对方早已经悄无声息地下线了！</p>

    再次感觉到了一丝气馁的少女，不由松开了胸前握紧的拳头，垂头丧气地撇了撇嘴，默默地走进了浴室之中，将里面某只因为水温和缺氧，晕乎乎地睡了过去的“熊萝莉”擦干净身子抱了起来，默默地走进了对方的卧室里面，帮她穿上卡通胖和谐次和蓝色的小熊睡衣，并且细心地盖好了被子，然后关灯，转身离开。</p>

    也许等待的时间是漫长的，但是玩乐的时间却是短暂的，在“虚拟起源星”和“罪恶星”中胡混了几天，终于过回了穿越前那不知年月的“御宅生活”的白夜，终于还是迎来了列空学院的开学典礼，而且不止是列空学院，包括列空歌姬学院在内的一众分学院，也是在同一天开学的。</p>

    所以，日子终于再次变得忙碌了起来。</p>

    穿戴整齐之后，白夜最后一次走向了“黑耀高中”所在的方向，因为，不良导师在之前就和众人约好了，只要是通过了“考核”的人，在开学的时候就必须在那里集合，然后由不良导师捎带着其他人一起去列空学院。</p>

    结果，到了“黑耀高中”一看，某人瞬间就被眼前的情况给惊呆了，本来以为只有一两个人会到现场，结果却是六人齐聚的“盛况”！</p>

    看着眼前一脸兴奋的魂天晨，一脸淡漠的灵欣尘，一脸平静的古啸风，吵吵闹闹的林若璃，以及看到了自己想要说什么却被林若璃给直接打断了的洛雪之后，白夜只感觉自己的嘴角一直在不断抽搐。</p>

    要不要这么厉害？这算是“黑耀高中”所有考生的全体晋级吗？还是说自己周围的人都是这么厉害的一群天才？</p>

    并且，其他人也就算了，林若璃这个整天喋喋不休，贪玩成性，基本没见她怎么努力过的家伙，为什么也能通过列空学院的考核？</p>

    是列空学院的考核难度降低了吗？</p>

    然而，一想到比赛之中的总总情况，白夜反而还感觉这次的考核难度其实是增加了的，因为如果不是自己一路胜着过来的话，只要失败一次，陷入“循环战”之后，难度就会不断增加，越来越恐怖…………</p>

    白夜可不相信，在场的所有人都是像自己一样，“幸运”地一路赢过来的，所以也就是说，林若璃这个家伙，除了莫名地喜欢“歌姬”这一点以外，其实还是一个就算不努力，也能够随便考上“省重点”的超级天才？</p>

    “看什么看？眼镜死宅？”</p>

    看到白夜的目光，林若璃不由挥了挥自己的拳头，警告地瞪了她一眼，摸了摸鼻子，无奈地摇了摇头，自从和洛雪“表面决裂”以来，林若璃这个家伙对她黑耀高中的“白夜”身份，就一直都是一副敌视的态度。</p>

    “白夜，你果然考上了啊！”</p>

    另一边，见到白夜没有搭理自己，某个按耐不住的火炬头少年终于还是一脸腼腆地走了过来，摸着自己的后脑勺笑着说了一句。</p>

    “嗯，恭喜你，你也考上了…………”</p>

    和魂天晨没有聊多长时间，不良导师灵之缎同样一脸惊讶地走了进来：</p>

    “哦呀！小的们，还真给老娘长脸啊！居然全部都考上了吗？”</p>

    这位不良导师在众人的注视下，飞快地走了上来，一把搂住了白夜的脖子，死命地柔起了她的脑袋：</p>

    “特别是白夜你小子，在知道了比赛规则居然更改成那个鬼样子之后，老娘最担心的就是你啊！毕竟没有思想的‘修罗’什么的，如果遇到了熟知你弱点的家伙的话，多半估计就悬了啊…………”</p>

    看到不良导师和白夜之间的亲昵互动，注意到挤压在白夜脸上的壮观欧和谐派之后，本来还是平静状态的古啸风这时突然变成了死鱼眼色狼模样的古啸天（分人格自己起的名字），一脸欠揍地凑到了两人跟前：</p>

    “导师大人，我也好想你啊！”</p>

    某人一边说着，一边一把搂住了不良导师那双包裹着黑色连裤袜的笔直美腿，一边享受地又是用脸蹭，又是用鼻子闻了起来，甚至，还下意识地将脑袋抬了起来…………这副不堪入目的色狼形象，完全毁掉了他那张和古啸风一模一样的帅气脸蛋。</p>

    “你给老娘死远点啊！”</p>

    用高跟鞋的前端一脚踩向古啸天的侧脸，将他的脑袋连着鞋子一起毫无反抗地死死抵在了地上：</p>

    “如果你再敢抬头看一眼，老娘绝对会把你下面的小家伙切了喂狗的！”</p>

    看着不良导师和作死色狼之间的“亲密”互动，一时间，白夜又有了一种回到往昔的感觉，虽然穿越过来的时间只有短短的三个多月，但是发生的事情真的是太多了！</p>

    而且，回家的妄想和成为最强的俗套梦想，白夜也会一直奋斗下去，至于穿上女装和成为歌姬之类的“丢人事情”，白夜却下意识地选择了忽略。</p>

    因为她很清楚，由于“根源之匙”对她起到的众多帮助，也许在成为最强之前，她永远都无法摆脱“女装”对她的束缚了，甚至，未来还有可能要面临某种以男性的身体，穿上女装跳舞的毁三观情况…………</p>

    一想到这里，白夜顿时就感觉到有点不寒而栗，因为她真的好害怕（XX）啊！</p>

    算了，还是不要想了！</p>

    Ps：还更公式：4-1=3更。</p>
------------

第一章 我是一个货真价实的

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    叙旧了一会之后，众人终于踏上了前往列空学院的新征程。

    看着飞梭外快速移动的景色，白夜再一次发现自己自从穿越过来了以后，除了学校、辉夜屋、回家之外的三点一线生活以外，几乎就没有怎么出来过了。

    自己上一次出门游玩是什么时候来着？

    好像是跟着辉夜屋的老板娘和那群歌姬一起去“海上乐园”游玩的时候吧？从那以后，因为本性难移，自己完美地回归了御宅一族的家里蹲习惯，没有重要的事情基本不会出门，就连一日三餐、日常用品之类的也是通过外卖、网购之类的方式来进行的。

    毕竟科技高速发展带来的便利也是显而易见的，机械科技花费高昂代价才能够达到的“物品空间传送”之类的事情，符文科技只要花费小成本能量制作出“传送符文”就可以了。

    这样的做法，在大大便利了人们生活的同时，也让人们变得更加不想出远门了。

    如果想要的东西全部都触手可及，只要有银联点，即使不去到物品的原产地，也能够以非常快的到货速度，立马买到那件物品的话，应该不会有人会特意地为了买一件东西而通过“星际穿梭”的方式，跑到原产地去买了吧？况且路费其实也不算便宜。

    再加上“虚拟网络”的高度发展，丰富了人们日常生活的同时，却也占用人们太多的业余时间。

    因此，普通人尚且如此，更别提白夜这样在穿越之前就是御宅一族的家伙了。仔细想来，她自从来到了这个世界之后，基本上就是白天积极“备考”，午休时间也是蹲角落里玩各种各样的手游。

    等到了傍晚放学，要么就是去辉夜屋唱歌，要么就一脸咸鱼地宅在家里，所有的时间都用来尝试虚拟世界中努力找到的多款游戏，一边玩遍各种各样或玄幻，或奇幻，或硬核科幻的大型全潜入游戏，一边观看这个世界中那些类似前世“CG”文化的，动漫，电影。

    等到休息时间之后，就开启睡眠潜入模式，去到“虚拟起源星”里面继续玩，咳，是工作！

    由于虚拟世界基本和现实是2：1的关系，所以别看白夜看起来到这个世界的时间比较短，但是在她自己的感觉中，其实已经来这里大概八九个月了，甚至都快要接近一年了。

    但是，即使穿越回了“学生时代”，白夜本人的生活却过得和以前没有太多的差别，完全就不像是一个普通学生应该有的样子啊！

    话说，“学生时代”的日常到底是什么来着？仔细想来，白夜感觉自己都快要忘光了啊！

    或许大概是这样的吧？

    有一群聊得来的好朋友，整天聚在一起聊天打屁，谈论哪位女生漂亮，探讨追求女生的正确方法，还有炫耀自己“独特”的装逼技巧？

    又或者是打探学校里有没有什么像是电视剧中才会出现的“校花榜”之类的东西，然后几个屌丝损友勾肩搭背地去偷窥那些学校里公认的“漂亮女人”，等觉得“寻宝”游戏玩腻了以后，就一脸“有梦想”地来上一句：“老铁，走吧！咱们去网吧，通宵五连坐（从来没赢过）！”

    还有就是积极参加班级组织的活动，和班里的每个人打好关系，然后在一次活动中偶遇了自己心仪的女生，并且还和她一起经历了一些让人“脸红心跳”的亲密互动，然后在暧昧气氛的推动下，就那么顺理成章地发展成了“不可描述”的关系…………

    啪！

    等等，最后的一个根本就是人生赢家才会有的现充生活吧？

    在内心里狠狠地给了自己一个嘴巴，白夜的大脑终于又清醒了回来，因为她目前所处的情况，其实是如同薛定谔那只关着猫的盒子一样，呈现出一幅有无数“世界线”重叠在一起的情况，在打开盒子之前，任何事情都有可能会发生…………

    好吧，即使现在解释得再怎么“专业”，也无法掩饰白夜此刻其实是又紧张又兴奋的萌新状态，因为相较于没有任何实感的“黑耀高中”来说，“列空学院”才是她在这个世界中通过不断努力考起的第一所学校。

    面对终于开花结果的努力和未知的精彩校园生活，有点紧张也是非常正常的事情，毕竟从今以后，就要开启全新的人生了啊！

    然而，想着想着，白夜又突然想起了另外一件事情。

    之前因为害怕“老板娘”会担心和怀疑自己是不是出去“X交”了，并且她那边也不太好解释，所以白夜非常荒唐地选择了“两所学校一起上”的方式，两所学校都报了名，为此还用“根源之匙”建了一个“白荷”的小号。

    而今天，不正是两所学校都一同开学的时候吗？

    不过，只是“开学典礼”之类枯燥的活动的话，对于她这样一个无关痛痒的小角色来说，即使迟到一会也是没有问题的吧？就算有什么小问题，之后只要好好道歉也就可以了吧？

    带着这样天真的想法，今天早早起床，兴奋了一整个早上的白夜终于还是克制不住沉沉睡意，靠在椅子上睡了过去，

    然而沉睡的白夜并没有发现，之前因为习惯问题，她并没有在起床的时候就开启腕表上的“天讯”，而之后也一直因为老同学的重逢和相会，将这件事情忘在了脑后，所以也并没有收到“列空学院”和“列空歌姬学院”那边临时通知的“开学小测”的消息。

    “列空学院”这边倒还好，毕竟周围都是同学，即使白夜不知道，其他人也会告诉她，但是她准备偷偷去上的“列空歌姬学院”那边，估计就有点悬了！

    …………

    “…………白夜，白夜！”

    忽然感觉有什么人在自己周围喊着自己的名字，白夜不由迷迷糊糊地睁开了眼睛，等到定睛一看，顿时才发现，在乘坐飞梭的过程中，她不知道什么时候睡了过去，甚至还把脑袋靠到了旁边坐着的魂天晨的肩膀上。

    “嗯，到了？”

    昏昏沉沉地揉了揉眼睛，白夜忍不住伸了个懒腰对着魂天晨询问到。

    “嗯，到了！”

    看着白夜迷迷糊糊的软萌表情，魂天晨不由地猛吸了一口气，露出了有点兴奋的表情。

    “啊啊啊！白夜这个家伙，为什么可以这么可爱啊？”

    某个在来的路上，偷偷看着白夜的俏丽侧脸傻傻地笑了一整路的火炬头少年，此时不由脸色通红地在内心里想到。

    之前在意外看到了白夜的超可爱脸蛋和知道了她的真实性别之后，魂天晨这个家伙就没有放弃过用自己那点可怜的追女生手段，来追求白夜这个他一见钟情的女生。

    在他的不懈努力之下，他和她之间的关系的确有了长足（自认为）的进步，例如，牵过手（四人对练的时候被白夜拉过来一记过肩摔），应过援（淹没在辉夜屋茫茫人海中的一道火炬），被壁过咚（海上乐园时被白夜扔过来的“不明物质”咚地砸晕过），约过会，吃过饭（白夜还人情时自找的），还开过房（什么都没有发生地站在床旁边呆站了一个小时）…………

    这么说来，对于基本没有什么朋友（一记重击）的白夜来说，自己现在应该是和她之间最接近恋人关系的男人了吧？

    嗯，仔细想来，自己还是蛮有机会的啊！

    此刻得意洋洋的魂天晨并没有意识到，这其实是一个比白夜之前的想法还要天真了太多的想法，因为，白夜是不可能喜欢上男人的，嗯，要说为什么的话…………

    因为白夜其实并不是他想象中那样洁身自好的羞涩美少女，而是一个传说中的…………
------------

第二章 死界班

    在和众人一起走下了不良导师灵之缎的飞梭之后，这位导师对着众人非常敷衍地鼓励了一句，就一脸笑意地驾驶着飞梭直接报道（炫耀）去了。

    “那么，我们就一起出发去参加入学测验吧！”

    然而，听到魂天晨的这句话之后，白夜不由地露出了一脸懵逼的表情，疑惑地问了他一句：

    “什么入学测验？”

    “诶，白夜，你不知道吗？”

    在其他人都在自顾自地向着列空学院里面走的时候，魂天晨听到白夜的询问之后，同样停了下来，看向了她：

    “难道你今早没有收到列空学院的临时通知吗？”

    “什么临时通知？”

    看到魂天晨这副完全不像在开玩笑的样子之后，白夜不由下意识地打开了天讯，但是却莫名其妙地发现，虽然开了天讯，天讯上却仍然没有信号。

    “因为要在开学小测的时候防止学生作弊，所以列空学院周围的地区在今天同样是打不通天讯的，不过也没什么，只是一如既往的笔试小测和实战小测而已，我们一边走一边说吧！”

    眼看就要到“小测”的时间了，魂天晨也只能示意白夜边走边说了，然而，因为这次的“开学小测”来得太突然的关系，并且白夜对于报名了“列空歌姬学院”一事，因为进入得太轻松，导致脑海里并没有什么深刻印象。

    所以在这一刻她并没有联想到“列空歌姬学院”是不是也有同样的测试在等着她，而是跟着魂天晨就这么一脸懵逼地走了进去，这也就导致了她在之后必须面对列空歌姬学院“处分”的特殊情况。

    至于列空学院这边，因为有着“魂天晨”的解释，白夜成功完成了这一次的“开学小测”，只是，对于这一次的开学小测，白夜却感觉处处都透露着“古怪无比”的诡异情况。

    例如“笔试”的内容，基本上都是一些她在这个阶段根本不可能回答得出来的专业性极强的问题，而“实战”的内容，虽然她一路下来发挥得非常不错，却因为各种各样的“意外”，只得了一个“及格”的最低评价。

    还真是诸事不顺啊！

    值得庆幸的是，魂天晨之前就说过，列空学院在今早发布的临时通知里面提到过，“开学小测”并不影响学生在列空学院的入学资格，因为是状态不佳，运气也非常差地完成了这次的测试，这也就导致白夜这次的测试成绩简直可以用“糟糕至极”来形容。

    所以，看着分班时候那个布满蜘蛛网，甚至可以用“茅厕”来形容的班级教室，白夜的内心是崩溃的！

    啊啊啊啊！为什么会这个样子？

    第一次，考上了喜欢的学校，还成为了常人难以企及的天才，着两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成…………

    等等，暂停一下，胃有点疼！

    总之，看着教室内满屋子的灰尘，布满乱七八糟杂物的老旧蜘蛛网，看着被当成了学生课桌的老旧木桩，仿佛一踩就能够坍塌下去的破烂地板…………

    白夜此时不止咪疼，此时连某个离家出走了良久的“幻肢”都在隐隐作痛！因为她感觉自己被套路了，虽然学院校方的确说过“开学小测”并不影响入学资格，但是没说过不影响分班情况啊！

    这也就导致对这次小测没有尽全力的她，居然莫名其妙地被分配到了最差的班级里面！

    要不要这么套路啊，明明之前我已经足够努力了，为什么分配到的还是列空学院最差的那个班级呢？

    同时她也在心里小小地抱怨了一下，要不是今天运气实在太差的原因，以白夜考核时候全校第九的成绩，又怎么可能会来到这样的地方？

    简直是套路啊，这一刻她都快要怀疑自己是不是某个里面的男猪脚了，要不然怎么会给她这样一个突然打落“社会底层”，然后奋发向上，强势逆袭的机会？

    然而，满心咸鱼思想的她，来列空要塞的目的其实只有一个，那就是享受校园生活，呸，应该是成为全世界最强，顺带享受一下美好的校园生活！

    结果，眼前的“校园生活”也许并没有自己预想中的那么愉快啊！

    “诶，这不是白夜吗？你怎么会呆在这个全年级最差班级的门口呢？”

    本来还四体投地（幻肢没回来）的白夜，在抬头一看，发现眼前居然是一脸懵逼的魂天晨之后，顿时露出了一副心灰意冷的咸鱼表情：

    “呵呵，你猜的没错，因为入学测试时一些非常意外的情况，我居然被分到了这座学校最差的那个班级里面…………你现在要笑就尽管笑吧！”

    然而，在白夜的注视下，魂天晨本来还是一脸严肃的表情，在听到白夜说出了自己被分配到了这座最差的班级之后，顿时露出了一副同病相怜中带着如释重负的心酸，孤独无助中终于找到了心灵寄托的欣喜若狂表情：

    “没想到你也被分到了这个班级啊！”

    “你的意思是？”

    听到魂天晨的感慨之后，白夜不由为之一顿，露出了一副意料之外的神情：

    “莫非，你也是…………”

    “没错qwq”

    …………

    然而，两人并没有想到，此时此刻，和他们有相同遭遇的“落难天才”，并不只有他们两个，准确来说，是整整三十个。

    用更加准确的说法，是列空学院三场“考核”综合评分前三十的那些“超级天才”！

    在“开学小测”的这一天，这三十位实力顶尖的“超级天才”，仿佛受到了一股来自东方的神秘力量的“袭击”一般，因为“开学小测”的时候集体发挥失常，导致全部被分配到了该死的，最差的，位于整个学院最底端的“死界班”。

    所谓的“死界班”，是学院应某些要求而推出的一种特殊“制度”，用来形容一面天堂，一面地狱的感觉，在外人眼里，指的就是那种成绩最差的学生才会被分配到的班级！

    不止是每个月获得的“学分点”最少，也是环境最差，待遇最差，地位最低如同家畜，被所有人所看扁的班级！

    但是在教师应有的教学资源上，和其他班级持有相同的待遇，甚至也有参加班级大战和“升班团战”的资格，当然，这也是一所最顶尖学校所应有的从容态度，只要是学生，在教学资源上一视同仁。

    然而，本来的“死界班”确实如同上面描述的那样，是一群不求上进，塞钱进来的“垃圾”所呆的孱弱班级，但是，由于“列空学院”在今年发生的特殊的“教学改革”，在这一届新生里，本来的“死界班”也被“神神秘秘”地更改成了不参与任何“班战”的“编外班”，只留下“死界班”这样一个堆积了“几百年恶名”的空壳。

    而就是在这样一幅镜花水月般的“空中楼阁”之中，此时却被人为地填入了年级“前三十”的“超级天才”。

    在这之后将会触发的未知“化学反应”，才是教改之后的“列空学院”校方正在研究的最新主题――――关于天才的韧性！

    究竟是资源齐全，携带一生荣耀，应有尽有的“富养”天才能够无忧无虑地一直赢下去，还是资质全失，失去所有荣耀，一无所有的“穷养”天才能够一路克服万难逆流而上，甚至战胜高年级的那些“富养天才”呢？

    Ps：学校的两张照片拍完后，换班级组织的人来拍，3000张照片里面挑一百多张，也亏那些混蛋想得出来，从早上拍到晚上，真是累死了！

    今天就更新两章了，这章还昨天的更新，不算加更，同时还多欠了一更，所以还更公式应该是：

    3+1=4更。
------------

第三章 天才才有优待！

    今天除了开学典礼和“分班测验”以外，学院方面并没有多余的安排，因为在那之后，主要的时间都是让学生自行安置行李，协调宿舍内杂物的安置和人事纠纷。

    白夜由于自身怀有诸多“不便”的关系，就借助这次的机会，直接递交了“走读”的申请。

    至于最后“租住”的地点，出于安全考虑，她同样没有告诉任何人。

    因此在参加完开学典礼之后，她就没有什么事情了，也就是到了这个时候，白夜才猛然想起自己除了是“列空学院”的学生之外，还有着“列空歌姬学院”学生的身份。

    然而，等她一脸懵逼地赶到对面的“列空歌姬学院”之后，顿时就感觉到了情况的不对劲。

    因为经过她的有意打探，顿时发现了“列空歌姬学院”居然一样有着“分班小测”这样的测试。

    并且，由于她在“列空学院”里耽搁了太长时间的关系，所以完美地错过了“列空歌姬学院”举办“分班小测”的时间段，成为了整个“列空歌姬学院”唯一一位没有班级的“幽灵学生”。

    虽然成功报名了，但是却错过了貌似很重要的“分班测试”，她这样还算是“列空歌姬学院”的学生么？

    答案是否定的，因为当白夜赶到报道处以后，对方面无表情地示意她可以直接卷铺盖走人了，因为校方“不需要不遵守规矩的学生”。

    经过多方面的思考，白夜特意远离了信号屏蔽的区域，拨打了老板娘的天讯，告诉了她这个非常不幸的消息。

    “…………所以，我还是不要去‘上学’了吧？”

    相较于“列空学院”，白夜对于“列空歌姬学院”这类和“创作歌曲”有关的学院其实并没有太大的兴趣，因为她的“原创歌曲”基本都来源于依赖“根源之匙”力量觉醒的“歌姬副魂”，随着自身力量的提升，每个歌姬副魂拥有的一切就是她拥有的一切。

    如果说“列空学院”关于战斗方面几百年的积累能够让她受益良多的话，“列空歌姬学院”这种一切以创作为核心目的的学院，对她来说真的帮助不大。

    因为她也是自家人知道自家事，也许在“演唱”方面她的确有着傲人的天赋，但是在创作方面，依靠的都是“前世记忆”和“副魂传承”，毕竟在前世她只是一个整天宅在家里的“御宅一族”，根本没有什么阅历和所谓的创作天赋。

    对于自己天赋的定位，她并没有膨胀，而是看得很清楚。

    可惜，她看得清楚，并不代表别人也能够领会，毕竟以她穿越过来之后经历的各种事情来看，即使是“百荷”身份这样冰山一角的表现，也是非常亮眼的，相比起创作出一堆噪音的普通歌姬，“笑忘书”、“晚安喵”、“隐形的翅膀”这类等级比较高的歌曲，可不是任何人都能够创作出来的。

    也许连白夜自己都没有发现，只是例行演唱的“辉夜屋兼职”，也让她的名气在不知不觉中渐渐提高着，甚至让老板娘看到了一雪前耻的“希望”，所以她是不可能眼睁睁地看着白夜这样白白浪费掉自身天赋的。

    所以，在白夜“真诚”目光的注视下，姬亦纱先是装模作样地训斥了她几句，为什么会这么粗心大意，然后又对着她信心满满地拍了拍胸口，表示一切的事情都由她来搞定，就算是把白夜安插进一个类似“死界班”之类的班级，她也一定会把白夜送入“列空歌姬学院”的。

    总感觉，事情好像变得有点大条了啊！

    关掉天讯，回忆着老板娘话语中不达目的誓不罢休的语气，白夜不由摸了摸鼻子，露出了一个无奈的表情。

    另一边，虽然老板娘在“列空歌姬学院”中属于“上头有人”的情况，但是除了自家师姐以外，她也不敢以这么一副“颓废堕落”的模样去见自家那位永远十八岁的恩师，所以在挂断了白夜的天讯之后，她果断拨通了之前那位蓝发御姐的天讯。

    然而，等到说明了情况之后，之前的那位蓝发御姐却表示这件事情是不可能通融的，因为学校不可能单独再为白夜举办一次分班测试，但是，如果白夜愿意的话，也可以以“全级倒数第一”的成绩，进入“列空歌姬学院”最差的班级之中。

    然而，经常把“白夜”捧在手心里，当做“辉夜屋未来”来对待的老板娘，又怎么会愿意白夜真的去“列空歌姬学院”最差的班级呢？

    说是一套，做是一套，心疼白夜的她再次对着蓝发御姐展开了死缠烂打的攻势，最终，由于蓝发御姐的“古怪行动”，这件事情最终还是闹到了两人的恩师，也就是那位永远只有十八岁的副校长那里去了。

    “…………白荷吗？就是之前我帮忙用‘天赋之眼’查看过歌姬天赋的那位小歌姬么？我记得她好像是有着九大歌姬天赋之一的‘蕙心’吧？”

    在副校长“威严满满”的注视下，蓝发御姐一头冷汗地点了点头。

    “还真是和小莎一模一样的跳脱性格啊，曾记得她刚来到这里的时候，也是莫名其妙地错过了报名时间，之后还是在我的担保下，才一脸委屈地进入了那个最差的班级…………然而，事实也证明了我的眼光，小纱的确天赋异禀，不止一路晋级了上来，最后还成为了我的第三个关门弟子…………”

    副校长说着说着，就突然陷入了某种回忆之中，连嘴角都不由弯了起来，露出了仿佛看到了某种美好事物一般的温和表情。

    看到“副校长”露出的这幅表情，蓝发御姐顿时心中大定，不由趁热打铁地询问到：

    “那么，您老是同意‘白荷’那孩子进入我们学院了吗？如果是以您现在的地位的话，说不定还可以为她争取一个更好的班级…………”

    然而，还不等蓝发御姐说完，就直接被这位“年轻”的副校长给打断了话语：

    “…………等等，我还没有说完呢！”

    用突然严厉起来的眼神扫过蓝发御姐，直到看得她心虚地避开了视线之后，副校长这才用指关节敲了敲桌子，一脸严肃地继续说到：

    “也正是小莎那种非常跳脱，整天惹是生非的性格，才导致强行参加‘乐神祭’之后，出现了那种的严重后果。所以，在那之后，我一直都秉持着‘严于律己’的教学理念，因为列空歌姬学院不需要不能够遵守规矩的学生…………所以，你懂我的意思吗？”

    “但是，那可是小莎她最看好的歌姬啊！要是让她知道白荷居然被退学了的话…………”

    听到副校长这样说，蓝发御姐连忙露出了一脸哀求的表情：

    “就算是把她安排到最差的班级，也比让她退学要好很多吧？”

    “…………”

    “哎――――”

    沉默了良久之后，看着眼前的蓝发御姐，再次回忆起不久前才远远看了一眼的“那个丫头”那副不成器的模样之后，某位副校长终于还是露出了一副于心不忍的表情再次说到：

    “直接安排进来是不可能的，做错了事情就要接受惩罚，没有规矩的话，现在的‘列空歌姬学院’还有存在的必要吗？但是…………”

    “但是什么？”

    听到副校长话语里突然有了一丝松动的意思，蓝发御姐不由满脸希冀地抬起了脑袋：

    “但是，天才的确有着享受优待的权利！前提是，她到底是不是那个值得整个列空歌姬学院有所期待的天才？”

    听到副校长的询问，蓝发御姐立马露出了信誓旦旦的表情保证到：

    “在演唱方面，白荷的确是一个有着‘九大歌姬天赋’的天才，这是我亲眼确认过的，在创作方面，白荷现在虽然只是繁星满级，却已经创作出了三首目前已经达到‘伪月级’的歌曲，晋级伪月级已经是板上钉钉的事情…………”

    然而，副校长没有理会蓝发御姐的“自说自话”，而是再次打断了她：

    “她是不是小莎期待的天才，其他人说的都不算！都说眼见为实，我现在只想亲眼见证这一切。所以，就直接安排她去报名参加明天学院‘第十席’的争夺吧！如果不能夺取‘第十席’位置的话，就直接让她退学吧！”

    “学院‘第十席’？就算只是歌姬学院的末席，那也不是白荷这样的新人歌姬能够夺取到的吧？那可是代表了列空歌姬学院各个阶段的所有天才歌姬之中，有着最强歌姬天赋的十位歌姬啊！”

    在听到了副校长的要求之后，蓝发御姐顿时像是被判了死刑一般，惊呼了一声，随即又露出了一副“生无可恋”的表情，嘴里喃喃自语了一句：

    “完了，全她喵完了！本以为求助老师能够很轻松地解决这个问题，结果，反而弄巧成拙了！这一下，我都没有这张老脸再去见小莎了啊！”

    Ps：今天暂时正常一更，普通感冒，头昏头疼，状态不佳，四个多小时只码出来一章半，因为只是铺垫和过渡而已，还是只算一更算了。

    还更公式：4-0=4更。
------------

第四章 这个瓜皮班的班主任居然是

    “所以，为什么会变成这个样子啊？”

    第二天清晨，早早来到“死界班”门口的白夜，回忆着昨天“老板娘”告诉她的事情，不由低头叹了一口气。

    昨天，老板娘告诉了她一个非常“幸运”的消息，那就是她可以暂时不用退学了，但是却被迫要参加那什么劳什子的“十席”争夺战，只要能够在争夺战中取得“第十席”的位置，她不止不用退学，还可以被直接分配到“列空歌姬学院”最好的班级里面。

    然而，连“十席”是什么东西都不知道的她，居然就莫名其妙地报名参加了下午的这场比赛，简直让她一脸懵逼啊！

    不过，如果只是在歌姬比赛中拿一个前十的名次的话，对于现在的她来说，还是比较简单的吧？

    直到现在，某人都还以为“第十席”是第十名的意思，殊不知她要参加的并不是什么“十席”争夺战，而是“第十席”争夺战，争夺的其实是所有参赛学生中的第一名。

    仅仅只是一字之差，意思却天差地别！

    这样想着，她不由推开了“死界班”那道昨天还灰尘扑扑，现在却已经好了很多的破烂大门。

    推开门以后，白夜发现此时已经有大概一半左右的学生来到了这个班级里面了，而且举目四顾之后，某人很容易就从众多的学生里面找到了那个有着火炬头的热血少年。

    在她的注视下，魂天晨现在正在和几位自发组织起来的女生一起帮忙打扫着这个破烂教室的卫生，至于其他的学生，则或蹲或坐的呆在周围，露出一副吊儿郎当的模样和其他人聊着天，又或者露出一脸色眯眯的表情打量着那几个正在认真打扫卫生的漂亮女生。

    “死界班”的学生，果然都是一群蛀虫（傻瓜，笨蛋，垃圾，色狼，白痴，变态…………）吗？

    因为先入为主的印象，包括白夜在内的这个班级里的所有天才们，都把其他人看成了类似“草履虫”一样的存在，仿佛这个班级里除了自己，就没有其他的“优秀人才”一样。

    然而，白夜很快就从那些打扫的女生中，发现了几个非常熟悉的人影。

    包括和自己同校的洛雪，林若璃，还有和自己组过队的书恋语，魂天巧香，甚至连那些靠着墙壁一脸无聊地坐在地上的男生里面，还有色狼形态的古啸风（天），瞪着死鱼眼的千年集，以及和其他人谈论着色色话题，声音却大得所有人都听得见的卷毛奶妈顾聊…………

    不是吧？这是把自己认识的人全部都给一网打尽了吗？

    都说物以类聚，人以群分，莫非自己也是一个“笨蛋”不成？

    摇了摇头，将这个想法抛诸脑后，因为不想出力的原因，白夜默默地走向了千年集所在的方向，然后就默不作声地坐了下来（咸鱼日常）。

    观察着这里的众多学生，因为自身在现实的“交际面”异常匮乏的关系，所以观察了一会的白夜顿时发现，在自己认识的“同龄人”里，除了面瘫脸的灵欣尘和童颜巨和谐乳的竹轻语以外，其他人都已经出现在了这里。

    “嘎吱――”

    伴随着一阵破烂的开门声，当看到了推开门一脸面无表情地走进了这间教室的灵欣尘之后，白夜整个人的表情顿时就变得麻木了起来，这还真是…………

    现在，就算是“小竹”那丫头一脸微笑地走进这里，她也不会奇怪了，就算是辉夜屋那群把自己当成了“大姐大”的小歌姬们全部都组团走进来，她也不会惊讶了，就算是不良导师灵之缎那个性格恶劣的教师走进来，她也…………

    “嘎吱――”

    我擦，还真来啊？

    当看到灵之缎一脸不爽地走进这间教室之后，白夜真的懵逼了，甚至整个大脑都处于一种宕机的状态。

    其实，无数的偶然就是必然！

    这一刻，一直以为自己是因为“运气”而被分配到最差班级的白夜，并没有想过自己在“分班测试”时遭遇的一切，其实都是校方刻意安排的结果。

    因为校方刻意隐瞒的“入学考核成绩”，她并不知道，在她周围的其实都是这一届考生中的佼佼者，他们有的一眼看去就知道天赋异禀，而有的则身怀巨大潜力却不自知，还有的根本就是在刻意隐藏，深蕴“木秀于林”的处事道理。

    所以这个“死界班”，现在表面看起来，还真就像是一群不良学生所呆的班级一样。

    也许某些聪明的学生也看出了这个班级里一部分学生的不凡，但是在“列空学院”这个全要塞第一学院光环的笼罩下，本人也只是以为不愧是列空学院，居然连“死界班”这样表面看起来最垃圾的班级里面都卧虎藏龙了而已。

    毕竟这里的任何学生都不知道，“列空学院”这座人才辈出的全要塞第一学院，之所以会这么优秀的原因，依靠的并不是出色的管理和优秀的师资力量，而是永远走在时代前沿，居安思危，敢于永不懈怠地去搏击风浪的勇气和热情！

    所以，就连莫名其妙成为了这个“最垃圾”（最优秀）班级班主任的灵之缎，学院校方也没有告知她实情，而是以“她带出的学生质量太差”为理由，用一个“处分”的名义将她刻意地安排到了“死界班”之中。

    实际上不是她表现得太差，而是她表现得太好了，带出的学生全部进了“三十强”的名单之中，再加上她本人又是一个非常不喜欢按常理出牌，思维跳脱的激进派教师，非常符合教改之后“死界班”的管理政策，所以才得到了这份“美差”。

    在校方看来，也许只有灵之缎这位比所有天才更“皮”的瓜皮班主任，才有可能管得住聚集在这里的这群皮得不行的超级天才们。

    当然，为了做出样子，这里的教学环境是真的差就是了！

    所以，看到这间垃圾教室的破烂环境之后，灵之缎的脸色顿时更黑了！

    而且，有了脾气自然是要找出气筒的，否则，她就不是白夜熟悉的那个不良教师了。

    所以，看到包括白夜在内的那群“毫不作为”的学生之后，灵之缎的瞳孔中顿时浮现出了淡淡的粉红色：

    “全部人都给我动起来，三分钟之内，我要看到这间教室焕然一新的样子！”

    听到这熟悉的吼声，白夜默默地站了起来，从魂天晨那里抢过了一把扫把，在她旁边，本来还一脸咸鱼表情的千年集，在看到团队战时候一直不服管教的“小丑”居然会那么畏惧那个班主任之后，同样默默地提起了水桶，拿起抹布擦起了桌子。

    然而，有识时务者，自然也有很多不服管教的人，而在那些不服管教的人之中，某个信仰圣光却日常精虫上脑的卷毛少年，此时为了展现“男子汉”的气概，吸引班里面那几个质量奇高的美女的注意，居然不看气氛地在这个时候站了出来，用那种欠揍到了极致的语气，一脸作死地对着灵之缎吼到：

    “呵呵，本大爷凭什么要听一个最垃圾班级里面的最垃圾老师的命令？指挥我，你配吗？”

    看着顾聊那副昂起脑袋，傲气十足，仿佛成为了整个班级里最瞩目存在的得意表情，白夜不由摇了摇头，这一刻，她都要怀疑这厮是不是自带嘲讽光环了，不止团队战的时候一直都是被敌方最先集火的存在，连现在，都成功拉到了不良导师的所有仇恨。

    听到顾聊的那句“最垃圾老师”，灵之缎不由气笑了，微微颤抖的身影没有丝毫犹豫，瞬间带起一阵模糊的幻影，只是一眨眼间，她就已经来到了顾聊的跟前，并且在某人还没有反应过来的情况下，按着他的脑袋以排山倒海的气势，狠狠砸到了破烂的地板上。

    “轰隆隆！”

    强大力量带起的恐怖巨浪以席卷四面八方的姿态，将整间教室的所有东西全部吹飞到了周围的地方，更有甚者因为离得太近，直接被一路吹飞地撞破了那些破烂墙壁，甚至有些还撞到了周围的学生身上。

    “轰隆隆，轰隆隆…………”

    与此同时，垮塌的墙壁和柱子又引发了二次塌陷，将这栋只有“死界班”一个班级的老旧教学楼破坏了整整一半，让周围的学生又开始苦不堪言地躲避起了从天花板上掉落下来的乱七八糟的东西。

    “嘎吱――”

    “飒飒――”

    “咳咳！”

    等到这阵风波渐渐平静下来之后，半眯着眼睛的白夜不禁咳嗽了两声，然后抬起头，看了一眼这间破烂“教室”天花板外那毫无阻拦的烈烈骄阳，又扫了一眼周围那些同样灰头土脸的学生们，最终还是把目光放到了之前掀起风暴的核心地带内。

    看着那直径三米的大坑和大坑内那位穿着蓝色旗袍和黑色丝袜的不良教师，看着她抬起红色的高跟鞋一脚踩在了顾聊的脑袋上，毫不介意高叉旗袍和黑色丝袜间的那抹绝对领域以及腰间露出的黑色细绳。

    无视了周围的惨状，只见她一脸笑意地微微眯起了浸染着粉色光芒的柔媚瞳孔，杵着半弯的膝盖微微弯起了那抹纤细的腰肢，用一种温柔似水的语气对着生死不知的顾聊歪了歪自己的脑袋：

    “你说什么？刚才没有听清楚，可以麻烦你再说一遍吗？”

    捂着脸，白夜感觉这可能是自己这辈子，甚至是两辈子经历过的，情况最差的一次“开学班会”了。

    Ps：又是二合一，感觉亏了一个亿qwq

    还更公式：4-0=4更。

    谢谢大家关心，停更倒不至于，小感冒而已，只是怕自己头昏，不敢写重要剧情而已，如果明天状态改善，应该就会联动之前提过的那首歌了吧？
------------

第五章 天魁十席

    说出来你可能不信，我们这个班开学班会的第一个主题，居然是“修缮教室”！

    看着在“魔鬼监工”灵之缎的督促下，等于把之前的破旧教学楼重新给乒乒乓乓地重建了一次，全部都累得汗流浃背的一众学生，白夜不由一脸无语地叹了口气。

    在那之后，谢绝了魂天晨待会一起吃午餐的邀请，白夜找到正准备转身离开的班主任，询问了她关于今天下午“实战课”请假的事情。

    之前白夜之所以敢两所学校一起上，自然是因为“列空学院”的教学风格其实更偏向于白夜前世的“大学”生活，无论是主修的科目还是选修的科目，时间和地点一般都是自己选择的，所以只要错开选择课程的时间，白夜的确是可以做到两所学校一起上的。

    但是今天由于老板娘帮她安排的“第十席”争夺战，所以导致下午的比赛和不良导师每周一次的实战课冲突了，所以要向她说明一下情况。

    “…………开学第一天就要给老娘旷课么？鸭蛋同学？”

    在灵之缎虎视眈眈的注视下，白夜不得不对着她有点紧张地撒了个谎：

    “抱歉了，班导！由于出租屋那边的事情还没有搞定，所以我今天下午真的不能参加这堂课了！”

    扫了一眼白夜那撒谎时候挠脸的习惯小动作，某个不良导师突然由一脸严肃的模样转变成了笑眯眯的表情：

    “没问题，但是…………”

    本来听到不良导师的那句没问题，白夜还心中一喜，但是在转折的语气出来之后，她又再次变得紧张了起来：

    “但是什么？”

    “如果你愿意当这个‘笨蛋’班级的班长的话…………”

    “诶？这难道不算是特权钦定啊？”

    ………………

    走出了“列空学院”，白夜一脸咸鱼地摘下了鼻梁上的平光眼镜，看着头顶的人造太阳，突然间感觉事情真是变得越来越麻烦了啊！

    总之，回到了租住的地方，吃过午饭，等到换上了“列空歌姬学院”的校服之后，白夜才终于发现了，“列空歌姬学院”的校服，貌似是床说中的“jk制服”来着。

    上半身是白色的校衬，红色的缎带和黑色的小西装，下半身则是红黑相间的百褶裙，白色长筒袜，黑色长筒袜和棕色小皮鞋。

    不止有春秋穿的校服，之前报名的时候，学校还贴心地给了白夜一套上半身为白色水手服的夏装，以及上半身为加绒的校服，下半身为厚厚校裤的冬装。

    这还真是贴心啊！

    虽然自穿越以来，白夜穿的基本都是一些偏向中性的衣服，但是并不代表她不会穿女装。

    大家别忘了眼前这位大佬，自穿越以来的第一天，为了证明自己只是一个变态，甚至一个人就穿上了繁琐至极的黑色哥特萝莉装，蛐蛐简单无比的jk制服而已，怎么可能难得倒她？

    当然，穿得上是一回事，愿不愿意穿又是另一回事。

    于是，在穿上了上半身的白衬衣和黑色小西装以后，只穿着一条四角胖和谐次的白夜，看了一眼床上摆着的红黑百褶裙和两种款式的过膝袜之后，不由深吸了一口气，然后又吸了一口气，接着再吸了一口气…………

    mmp，果然还是觉得好羞耻啊！

    这和扮演“初音未来”的时候可是完全不同的两个概念啊！

    毕竟在“虚拟起源星”，根本就没有人知道“初音未来”就是她，况且因为“初音未来”自带的那套“百变套装”的关系，无论是多么复杂，多么羞耻的衣服，一扭衣服上的按钮就一键换好了，可不像现在这样…………

    看着床上的百褶裙和过膝袜，白夜感觉这些东西在她眼里，仿佛化为了一顶闪烁着刺眼光芒的王冠和一根金光闪闪的权杖，在一脸严肃地告诉她：

    “少年，你终将加冕为王！”

    女装之王，我当…………当个屁啊！

    ………………

    总之，带着一脸被玩坏的表情走出出租屋，白夜终于还是接受了以后这件“百褶裙”也许会成为她日常服装的事实。

    当白夜赶回“列空歌姬学院”门口的时候，老板娘姬亦莎已经坐立不安地等待在了那里。

    对于白夜是否能够成为“列空歌姬学院”的学生这件事，老板娘比她还要着急，也许，这就是将来无论白夜在歌姬方面的成就怎样，都一直不愿意离开的唯一原因吧？

    鲁迅曾经说过，有关心你、思念你的人安居的地方，才是你真正的家。

    也只有“家”才会在凛凛寒冬中给予人们心灵真正的温暖，这是除此以外的任何地方都无法顶替的，不是吗？

    “抱歉，我来晚了！”

    双手合十的白夜，一边聆听着老板娘对自己的嘘寒问暖，一边道歉着说到。

    “…………真是的，我还以为你在来的路上遇到什么麻烦了呢！真是个让人不省心的臭丫头啊！”

    伸出双手揉了揉白夜的那张俏丽脸蛋，看着她露出一副任你“为所欲为”的软萌表情以后，老板娘不由一把将她抱进了怀里，内心里不由暗道：

    “还是我家的百荷酱最可爱了呢！”

    确认她真的没有遇到什么事情之后，老板娘这才装模作样地对着她抱怨了两句，随即又像是想到了什么，忽然一把拉起了白夜的手，急急忙忙地向着列空歌姬学院舞台所在的方向赶去。

    一边走，老板娘一边对着白夜说到：

    “百荷酱，我知道你在演唱方面和创作方面的天赋都是无与伦比的，但是也不要太过骄傲了，能够考进‘列空歌姬学院’的歌姬，没有一个是庸才，更何况是参加‘第十席’争夺战的二年级生，基本都是歌姬中的佼佼者，如果你想要从这些人中夺得第一名的话，也是非常困难的…………”

    听到老板娘的介绍，白夜顿时反问了一句：

    “第一名？不是前十名吗？”

    “谁和你说是第十名了？这一次可是‘天魁十席’里面‘第十席’位置的争夺战，只有第一名才能够夺得‘第十席’的位置，只要能够拿下这个‘第十席’的称号，以后上课的时候，就算你在课堂上当众跳脱衣舞，那些死板的老师也不会说你什么。

    因为就算只是‘天魁十席’末席的权利，也凌驾在那些普通的老师之上…………”

    “…………呵呵，当众跳脱衣舞什么的，还是免了吧！”

    看着兴致勃勃地介绍着这一切的老板娘，白夜不由擦了擦额头渗出的冷汗，扯出了一个非常勉强的笑容。

    ：。：

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第六章 恕我直言

    等到被老板娘带领着走进了舞台后面的选手准备室之后，白夜才终于发现，眼前这个“第十席”争夺战的报名人数，居然比自己想象中的要少很多，只有区区十个人。

    算上自己，也只是十一个人而已。

    至于为什么会这么少，早已经历过大风大浪的老板娘是这样解释的：

    别以为人人都能够参加“第十席”争夺战，那样的话“天魁十席”的名号也太不值钱了。

    因为“列空歌姬学院”和“列空学院”的招生人数其实是一样的，从十万普通歌姬学校的二年级学生中招收一千多人作为一年级学生，并且按照十个级别分为十个班级，还有类似“编外班”和“死界班”之类的存在。

    经过了“列空歌姬学院”一年的熏陶以后，学校才会从这一千多人中选出十个人来争夺“天魁第十席”的位置，而之前的“天魁第十席”，如果不能夺得前九名的位置的话，就会直接被废除。

    这对于一众歌姬来说，可以说是一种非常残酷的淘汰机制了。

    而“天魁第十席”并不一定代表着在这个位置的歌姬就已经有了“天魁十席”的实力，仅仅只是代表这个位置的歌姬是新一届学生中“最强”的歌姬而已，也许“第十席”歌姬的实力和“第九席”比起来，相差的也不只是一星半点而已，甚至都不一定比得上三年级的那些歌姬中的中等水平。

    这就是“列空歌姬学院”所谓的“天魁十席”，每一个人在所有人类要塞中都有着庞大的人气，是整座列空要塞排名第一的歌姬学院中，天赋远远凌驾于其他所有歌姬之上的天才歌姬！

    总之，在老板娘，蓝发御姐，十八岁副校长的多方联动之下，白夜就这么以一个刚考入“列空歌姬学院”的新生的身份，莫名其妙地跳过了一年的学习时间，直接参加了这一次的“第十席”争夺战。

    这就是老板娘的那位恩师对白夜提出的要求――――想要任性，你就必须拥有足以弥补一年学习差距的逆天歌姬天赋！

    然而，白夜有吗？

    答案是…………

    在其他高年级歌姬面色不善的目光下，渡过了半个小时左右的等待时间之后，万众瞩目的“第十席”争夺战终于还是开始了！

    在其他学生的欢呼声中，某个在学生中很有人气的女老师穿着一身华丽的服装走上了歌姬舞台，对着众人一脸微笑地说到：

    “同学们，大家下午好！经过了一年的学习和努力，想必大家对我都不会陌生了，自我介绍就免了，大家直接叫我‘水滴’老师就可以了。

    下面，还是让我们直接请出那十位赢得了‘第十席’争夺战参赛资格的天才歌姬吧！”

    经过简单的开场白以后，自称“水滴”的美女老师就开门见山地将舞台后面包括白夜在内的一众歌姬纷纷请了上来：

    “我们可以看到，第一位走上来的歌姬，正是二年级S班中无可置疑的最强歌姬，也是整个年级排名第一的天才歌姬，歌舞双绝的‘云妃’殿下！”

    注：在歌姬学院中，无论是赛事还是日常生活，大家一般都会以那位歌姬的“艺名”来称呼她，就像白夜在“辉夜屋”的时候那样，算是一种歌姬职业的职业习惯，所以请大家不要在意那些奇奇怪怪的艺名，毕竟不是真名。

    “在她后面走上来的，则是年级排名仅在‘云妃’之下，同样取得了年级‘第十席’争夺战资格，擅长演唱的‘冰灵’殿下！”

    “在她身后，那位身着精心设计的华丽服饰的可爱少女，则是擅长舞蹈和节拍的‘猫可可’殿下…………”

    “…………”

    在行云流水地介绍完了前面的十位歌姬之后，看着最后走上来的白夜，“水滴”老师先是一愣，随即像是想到了什么，这才从善如流地介绍到：

    “最后走上来的那位歌姬，名字叫做‘百荷’，也许大家都很陌生，甚至也许还怀疑过年级中究竟有没有这样的一位歌姬。

    不过，大家想的没错，因为这位‘百荷’殿下，其实并不是二年级的学生，而是今年才进入‘列空歌姬学院’的新生…………”

    “新生，不会吧？”

    “怎么可能会有新生来参加‘第十席’争夺战，根本不符合校规吧？”

    “而且是直接硬生生安插进来的，君不见只有十人的‘第十席’争夺战，因为她都变成十一人了吗？”

    “这么说还真是这样啊！不会是属于‘我上头有人’的那种情况吧？这也太恶心了吧？”

    “抗议，强烈抗议！身为没什么本事的新生，居然直接就参加‘第十席’争夺战了，这也太犯规了吧？”

    …………

    在“水滴”老师还在继续讲解着白夜的身份的时候，听到她的那番“惊人”介绍之后，台下顿时就变得议论纷纷了起来。

    停下介绍的进程，等到其他老师压下了一众学生的抱怨和抗议之后，“水滴”老师这才接着对众人解释到：

    “‘百荷’同学之所以会出现在这里，其实是她自己对学校提出的请求，如果不能在这次比赛中夺得‘第十席’位置的话，她就会直接从‘列空歌姬学院’退学…………所以可以这样说，这一次的歌姬比赛，是她堵上了自身前途和天才歌姬名号才争取到的比赛资格！”

    因为白夜毕竟是老板娘最看好的歌姬，也勉强算是副校长一派的人，所以某位永远十八岁的老人家还是口不对心地将白夜那“不成功就退学”的校方惩罚，进行了一种像模像样的“霸气”修饰，让白夜突然参加“第十席”争夺战的理由，显得更像那么回事起来。

    可惜，这个在她看来很符合白夜这种“不服管教”学生想法的理由，此时却成功激怒了在场的每一个二年级学生。

    “什么叫做不夺得‘第十席’就退学，她是有多么看不起我们所有人啊？”

    “她以为我们年级排名前十的歌姬殿下都是垃圾吗？这也太狂了吧？”

    “‘云妃’殿下，好好教训一下这个狂妄至极的小贱货！”

    “‘冰灵’殿下，等会‘第十席’争夺战里，遇到这个叫‘百荷’的小婊砸的时候，还请不要留手！”

    …………

    看着舞台外整个年级歌姬对自己显露出的敌意，以及舞台上另外十位参赛歌姬看向自己的不善眼神，白夜不由冷汗直流地咽了咽口水，整个人强装镇定地说到：

    “哼哼，不遭人妒是庸才，这些败犬也就只能在老娘，呸，是老朽真正上台前多叫唤这么几声了…………”

    “飒飒――！”

    还没等白夜喃喃自语完，一把“菜刀”就这么擦着白夜的侧脸，切断了她几根黑色发丝地狠狠插入了她身后的地面内。

    “嗡嗡嗡！”

    扭头看着地上那柄不断颤抖的雪白刀身，白夜简直差点没哭出声来：

    “麻麻，这里的人好口怕，我想肥家！”

    Ps：还更公式：4-1=3更。

    当你们以为今天只有一更的时候，我又开始继续加更了。

    的确是小感冒，几天就好了，不过欠的更新也不多了，我感觉美好的咸鱼生活正在向我招手啊2333
------------

第七章 以童话为主题

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “…………既然所有参赛歌姬已经全部到齐了，下面就有请设计了这次‘第十席’争夺战的‘兰言’老师来为大家解说这次比赛吧！”

    当“水滴”老师介绍完了所有参赛的歌姬之后，一个身穿黑色露背晚礼服，有着一头海蓝色波兰卷长发的冷艳御姐不由走上了舞台，一脸淡漠地看向了众人。

    眼前这位有着蓝色长发的御姐，正是老板娘姬亦莎的师姐，也是那位十八岁副校长的二弟子，实力已经达到了盈月满级的大歌姬――花澜颜。

    也正是因为清楚地知道自己设计的这次“第十席”争夺战到底有多难，所以花澜颜在听到副校长说居然要让白夜参加这次的比赛，并且还要夺得第一的时候，才会那么惊讶，因为对普通歌姬来说，那根本就是一件不可能的事情。

    不过，不管结果怎样，花澜颜也是不会忘记自己现在的任务的。

    在众人的注视下，只见她不慌不忙地调动一丝魂力，打开了舞台上的全息投影设备，对着众人解释到：

    “不知道大家知不知道最近那个举办之后异常火爆，甚至风靡了整个银河系的‘虚拟歌姬大赛’？”

    “知道！”

    “当然知道啦！”

    “包括最新一期的‘星级歌姬大赛’在内，我全部都有在收看了呢！”

    “我还参赛了呢！可惜成绩不佳！（失落脸）”

    “话说，‘兰言’大人，‘初音殿下’真的考入我们学校了吗？”

    “那个传闻是真的吗？这样的话，‘初音殿下’不就是我们的学妹了吗？真是好期待啊…………”

    “…………”

    听着台下议论纷纷的话语，看着台下那些俏丽通红，双眼中闪烁着小星星疑似“追星族”的少女，白夜不由抹了一把额头上并不存在的冷汗：

    “你们期待的‘初音殿下’，刚刚可是差点被你们给杀了啊…………”

    另一边，在其他教职人员的帮助下，压下了躁动人群的花澜颜，这个时候却没有理会舞台下躁动的那些少女，而是例行公事地接着对众人说到：

    “没错，这次‘第十席’争夺战的灵感，其实就是来自虚拟网络上非常火爆的‘虚拟歌姬大赛’里面的其中一场比赛，不知道大家听过‘初音未来’的那首‘罗密欧与灰姑娘’吗？”

    “听过！是一首非常悲伤，却又非常好听的歌曲！”

    “超级好听！歌曲中初音殿下表达出的‘黑色童话’主题，那种童话与悲惨歌剧水乳交融的情绪，以及她那独特至极的声线和演唱方式，全部都是那么地令人向往…………”

    “初音殿下的每一首歌曲我都有听过！包括‘深海少女’、‘甩葱歌’、‘神的随波逐流’…………”

    “歌曲里面少女对爱情的憧憬，对现实的绝望，对命运的反抗与妄想，让人总是不由地陷入一种童话与现实交织的易碎梦境之中…………初音殿下真是太厉害了！也许她的年龄和我们差不多，但天赋一定凌驾在我们之上！”

    “…………”

    在座的毕竟都是歌姬中的佼佼者，所以对于“初音未来”的看法，比起路人来，也显得更加专业一点，说的也比较多，但基本上，对于“初音未来”这颗最近崛起的超新星，众人的想法都比较一致，那就是“初音未来”一定是一个凌驾于她们之上的天才！

    毕竟短短三个月时间，就创作出那么多伪月级以上的歌姬，这基本上是很多人一辈子都无法达到的高度，更别提其中还有一首“新月级”，甚至还被收录到‘新月乐章’之中的歌曲了。

    这和在座的基本都是“伪月级”，甚至不一定能够突破新月级的歌姬比起来，已经领先了太多太多了！

    “…………所以，我们这一次‘第十席’争夺战的舞台，就是‘初音未来’创作出这首歌曲的地方，那个无数童话交织相融的广阔舞台――――童话世界！”

    “什么，居然是这样？”

    “厉害了，我的姐！”

    “是要我们和‘初音殿下’站在同一个舞台上去比试吗？舞台上可没有看到虚拟链接设备啊？”

    “笨啊！既然是‘第十席’争夺战，又怎么可能是小家子气的虚拟舞台呢？”

    “也就是说，学院这一次，是要直接在现实中直接创造出了这么一座庞大复杂的舞台吗？这也太厉害了吧？”

    “只能说，不愧是列空要塞排名第一的歌姬学院，这样的霸气表现，也就只有同源的‘列空学院’能够比拟了吧？”

    “瞬间感觉好期待啊！要知道，这可是和初音殿下站在同一个舞台上比赛啊！”

    …………

    可惜啊，终究还是没有找到“初音未来”那个丫头！

    听着台下的议论纷纷，蓝发御姐很满意自己设计的这次主题，唯一可惜的就是，虽然她跑了列空要塞的很多地方，但就是没有当场抓住“初音未来”那个小丫头，如果这个时候，“初音未来”也出现在这里的话，那就更完美了。

    唉，真不知道那丫头是怎么想的，居然没有报名今年“列空歌姬学院”的歌姬考核，是不想要走学院流的晋级方式，还是已经加入其他的歌姬学院了呢？

    如果那丫头报名进入了其他歌姬学院的话，她一定会是“列空歌姬学院”一众新生今年最大的对手吧？

    毕竟她那接近完美的“歌姬天赋”，可是有目共睹的啊！

    所以，花澜颜才会想出这么一个天马行空的“主题”，其目的自然就是为了培养一个足以匹敌“初音未来”的天才歌姬。

    本来她最看好的其实是年级综合排名第二的‘冰灵’那个丫头，品性不错，天赋也很高…………可惜，现在不管比赛的结果是谁赢了，她估计都不会好受了。

    毕竟要让“百荷”这个仅仅只有繁星级的歌姬和一众伪月级的歌姬来同台竞技的话，因为自身境界的差距，希望真是太渺茫了。

    真不知道小莎那个死丫头到底是怎么想的？居然就这么心大地同意了这一次的比赛，这心到底是有多大啊？

    十年不见了，还是一副冒冒失失的野性子，这也太不负责了吧？还是说，对“百荷”这丫头有着十足的自信呢？

    总之，不管花澜颜内心里此时怎么波涛汹涌，万众瞩目的“第十席”争夺战还是在大家的注视下正式开始了。

    Ps：今天就只有一更了m(=ω=)m，绝对只有一更了，肯定只有一更了，我用我的节操发誓！

    不用等了，没救了，死心吧！

    所以，祝大家端午节快乐啊2333（滑稽）
------------

第八章 要唱什么呢？

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在进入传送门之前，因为白夜是舞台上所有歌姬中“辈分”最小的，所以她很自觉地排在了所有歌姬的最后面。

    然而，就是在这段时间内，她突然感受到了舞台某个地方出现的一股宛如刀锋一般的锋利视线，就那么狠狠刮过了她的身体，让她整个人都不寒而栗起来。

    因此，她不由自主地向着那个地方看了一眼，却什么都没有发现。

    直到走进了蓝色的传送门之中时，她整个人都仍然维持着一副小心翼翼的状态：

    “莫非有人想搞老朽？”

    另一边，在舞台下某个地方的不起眼角落之中，某个藏身于黑色斗篷中的年迈身影不由轻呼了一口气，咳嗽了一声：

    “咳咳，这丫头的本能直觉简直比小莎那丫头还要敏锐啊！”

    看着舞台上在花澜颜的催促下，终于进入了传送门的娇小身影，某位副校长不由轻轻点了点头：

    “不愧是小莎看中的歌姬，在那之后，居然又觉醒了一种九大歌姬天赋，应该是那种一体双副魂的歌姬吧？难怪小莎把她看作是‘辉夜屋’崛起的希望，这样的强大天赋，都快要赶得上目前新月以下的十位人族当红歌姬了吧？”

    慧眼如炬的副校长一眼就看出了白夜身上的不凡，甚至，本来对“百荷”不抱希望的她，在这个时候都隐隐期待了起来：

    “如果是双天赋的话，说不定真的有这种可能吧？”

    另一边，在进入了“传送门”之后，白夜再次见识到了那个和“虚拟起源星”中的“童话世界”相差无二的世界。

    轻轻碰了碰路人的肩膀，在感受到对方那犹如实质的身体之后，白夜不由露出了惊叹的神色：

    “如果是虚拟网络的话还比较好理解，但是连现实中都能够将一切童话化为实体的话，这也太厉害了吧？单纯的幻术是不可能做到的吧？如果是幻象师的话，也要很高很高的等级和很多很多的魂力吧？”

    对于修炼方面，虽然白夜的同阶实力很强，但在高阶知识上，却仍然是一个不折不扣的萌新。

    此时的她并不知道，眼前的这幕场景，其实是一位满月级大歌姬和十多位盈月级大歌姬利用“虚拟实境”中化虚为实的力量，演唱多首和“童话”有关的歌曲构筑出来的景象，并不是她想象中的“幻象师”职业。

    毕竟之前就说过，幻象师的职业真的已经非常稀少了，重幻雪只是特殊情况而已，现在哪里还会有那么多的幻象师呢？

    经过白夜的多方试探之后，她终于发现了这个“童话世界”的一些规则：

    其一，和之前一样，只要能够和童话人物接触，她就能够取代那个童话人物。

    其二，从校方给出的那个信息中，她知道了这个童话世界最多只会持续三个小时。

    其三，演唱的条件同样很简单，只要参与到其中一个童话之中，完成那个童话所属的故事之后，就可以开口演唱了，并不像“虚拟起源星”中那样，为了节目效果，必须等到十二点之后才能开口演唱。当然，这其中也许也有这个“童话世界”不能持续太长时间的原因。

    所以这就要求参赛歌姬必须快速，高效地完成自身涵盖的童话故事，找准自己的角色定位，让后在短短的三个小时之内，创作出一首和自身童话角色有关的优秀歌曲。

    因为时间的限制，这一次的难度可比“初音未来”的时候要高多了啊！

    当然，这一切让其他歌姬感觉到头疼的规定，对于白夜来说其实都不是问题，现在的关键，只是要选哪一首歌曲而已。

    不对，如果仍然是童话世界的话，她应该先去看看还有几位“童话人物”没有被替换才对。

    这样想着，白夜突然发现自进入“童话世界”以后，就漫无目的地到处游荡的自己，真的是一个大笨蛋啊！

    然而，等她开始有意地开始寻找那些童话人物的时候，她才顿时发现，不止“灰姑娘”、“白雪公主”、“小红帽”这几个名气比较大的童话故事的主人公已经被人替换了，就连“睡美人”、“卖火柴的小女孩”、“美人鱼”这类要么比较难找，要么找到以后演唱主题也不一定好唱的人物，此时居然都已经被其他歌姬捷足先登了。

    顺便一提，排名第一的“云妃”选的正是白夜之前替换的角色“灰姑娘”里面的“仙度瑞拉”，而排名第二的“冰灵”选的居然是“白雪公主”里面的那个毒皇后，排名第三的“猫可可”选的则是“美人鱼”里面的小人鱼。

    本来白夜还想演唱“公主殿下”的那首“白雪公主”，可惜“白雪公主”已经被排名第七的那个歌姬抢到了，这样的话，白夜绞尽脑汁都想不出还有其他的哪首歌曲是和这些童话人物相关的了。

    然而，就是在这个时候，之前曾和白夜有过一面之缘的“魔法仙女”突然一个转身出现在了她的面前：

    “迷路的女孩，你想要去哪里呢？”

    眼前的这个“魔法仙女”，其实是花澜颜这个蓝发御姐想出的某种对落后歌姬的“帮助机制”，为了帮她们找到心仪的替换角色。

    毕竟“替换角色”并不是比赛的主题，这次争夺战的评分标准，仍然是关于那个扮演角色所创作出的歌曲，如果在寻找代入角色上花费太多时间的话，三个小时的创作时间就会被压缩得更少，难度也更大了。

    为了避免某些落后一步的歌姬输得太遗憾，某位“兰言”老师这才想出了这种不影响歌姬之间创作的“帮助机制”。

    然而，听到“魔法仙女”的询问之后，同样不知道要选择什么的白夜这个时候也露出了一脸疑惑的表情摇了摇头：

    “我也不知道自己想要去那里。”

    “你一定会有想去的地方的，仔细想想吧！”

    “魔法仙女”一脸微笑地继续对着白夜说到。

    “这样的话，就请您先带我去看一眼‘仙度瑞拉’，可以吗？”

    “当然可以。”

    Ps：大家好，我是大家最最喜欢的作者菌，上一章的话请大家忘了吧2333

    当你们以为今天只有一更的时候，没错，我又更新了，而且这章不算在加更里面！

    祝大家端午节快乐！
------------

第九章 无为（为老书友【时间碎语】加更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在白夜的注视下，“魔法仙女”一挥魔杖（实际上是用传送符文）就将白夜传送到了“仙度瑞拉”所在的地方，只见在这个时候，因为“童话世界”只能维持三个小时的原因，“云妃”饰演的“灰姑娘”已经在另外一个“魔法仙女”的帮助下，穿上了一身华丽的晚礼服和水晶鞋，坐上了一辆非常魔幻的南瓜车，赴身前往了王子举办的晚宴…………

    注视着远去的南瓜车，白夜不由眨了眨眼睛，对着身边的魔法仙女继续说到：

    “可以请您带我去看看‘白雪公主’吗？”

    “当然可以。”

    再次一挥魔杖，白夜就已经出现在了“白雪公主”的周围，这个时候，逃出了皇宫的“白雪公主”正在和七个小矮人围着篝火欢快地跳着舞蹈，样子非常高兴。

    而在她周围隐藏在某个黑暗角落中的，则是已经披上破旧斗篷，变成了一个丑陋老太婆的“毒皇后”，而“毒皇后”的扮演者，正是白夜之前在舞台上远远看了一眼的歌姬“冰灵”。

    只见这个时候“冰灵”扮演的“毒皇后”，用老太婆的浑浊瞳孔直勾勾地盯着篝火前的“白雪公主”，恶毒的瞳孔中满是嫉妒的神色，简直表演得惟妙惟肖。

    而这个时候，白夜也终于知道了学院一方到底是怎么加速童话故事“进程”的。

    只见在白夜的注视下，本来还在围着篝火跳舞的“白雪公主”等人在经历了如同“书本翻页”一样的“特效加成”之后，整个夜色顿时变成了小范围地变成了白昼，而“白雪公主”等人也开始了新一天的日常生活。

    因为光线的变化，本来和白夜一样隐藏在夜色之后的“毒皇后”顿时发现了白夜两人的身影。

    在注意到突然出现在身边的白夜，以及白夜身边的“魔法仙女”之后，“毒皇后”的表情中没有一丝惊讶的情绪，只是不慌不忙地从怀里掏出了一个红彤彤的，鲜艳欲滴的大苹果，用苍老的声线对着白夜询问到：

    “小丫头，要吃大苹果吗？”

    看着眼前入戏已深的“冰灵”，白夜飞快地摇了摇头，然后一脸求助地看向了身边的“魔法仙女”，然后两人就在“魔法仙女”的带领下，飞快地逃离了这里。

    …………

    于是，随着时间的推移，就这样，在“魔法仙女”的带领下，白夜和她一起观看了这个“童话世界”中飞速发生的形形色色的童话故事，但是，自己却始终拿不定主意，要演唱哪一个童话角色的主题歌曲。

    而随着比赛逐渐接近尾声，完成度最高的“灰姑娘”已经结束了，与此同时，心怀着对“灰姑娘”这个故事的所有感悟，“云妃”已经开口演唱了起来：

    歌曲：梦幻般的水晶鞋。

    作曲：鲁迅

    作词：云妃

    “满身泥污不染赤忱之心的灰色女孩，以及让梦想成真的水晶之鞋啊！遗落在地上的不正是少女最美好的幸福吗…………”

    当“云妃”开口的时候，整个舞台下的所有学生顿时陷入了一种美好的愿景之中，相比起“初音未来”在创作“罗密欧与灰姑娘”中所经历的一切，“云妃”经历的是“正常版”的灰姑娘，所以这首歌中更多的怀揣的是“梦想成真”的美好，是一首歌颂幸福的歌曲。

    “云妃殿下最棒了！”

    “云妃殿下赛高！”

    “啊啊啊，感觉要被云妃殿下的歌声俘虏了！”

    “好幸福，好美好，好喜欢！”

    ………………

    在一众歌姬的欢呼声中，虚拟荧幕上的评分机制顿时出现了一个“288分”的超高分数。（评分机制之间是想通的，虚拟起源星上的评分和现实中的差不多，都是300分的满分机制。）

    “这应该是一首‘伪月级’的歌曲，并且是其中毕竟优秀的歌曲了！”

    看到“云妃”这个年级第一的表现之后，隐藏在人群中的副校长不由点了点脑袋：

    “不愧是新生代的年级第一，天赋还是比较高的，可惜，和‘初音未来’创作的那首‘罗密欧与灰姑娘’比起来，还是差了那么点意思…………话说，小莎看中的那丫头到底在搞什么啊？比赛都快要结束了，她还不选择童话角色？真是一个性格比小莎还要跳脱的歌姬啊！”

    同样，在注意到白夜那没有丝毫危机感“不争气”的咸鱼表现之后，副校长差点破口大骂了出来，就连本来淡定地主持着比赛的老板娘师姐花澜颜，这个时候也不由露出了担心的神色：

    “我的‘帮助机制’，可不是拿来让你方便地欣赏其他歌姬的表现的啊！再不替换童话人物的话，就真的没有时间了啊！就算要输，也别输的这么彻底好么？要是真的零分退场的话，莎莎那边我可怎么交代啊？”

    在场外众人或忐忑，或高兴，或焦急的目光注视下，“美人鱼”那边的童话故事也渐渐落幕了，看着渐渐变成七彩泡沫的身体，“猫可可”瞳孔中满含悲伤地创作出了一首“人鱼的恸哭”：

    “蔚蓝之海难言心中思绪，沉醉于情劫的人鱼公主啊！是否能够聆听到水精灵的悲歌…………”

    也是在这个时候，所有的参赛歌姬都渐渐完成了自己所代替的童话故事，先是“小红帽”，然后是“睡美人”，然后是“美女与野兽”…………

    渐渐的，随着时间的飞速流逝，一众参赛歌姬纷纷创作出了一首首至少是繁星满级的童话歌曲，只能说不愧是整个列空要塞最好的歌姬学校，每一个参赛歌姬都不是简单的角色。

    然而，可惜的是直到现在，都没有任何一个参赛歌姬的分数，能够达到“云妃”的那首“梦幻般的水晶鞋”所能够达到的高度。

    也就是在这个时候，最后一个还在进行中的童话故事，“白雪公主”那边的两位歌姬也完成了整个童话故事的演绎。

    那位饰演“白雪公主”的全年级排名第七的歌姬，演唱出的是一首中规中矩的“白雪公主”，取得了“275分”这样中等偏上的分数。

    而那位饰演“毒皇后”的“冰灵”殿下，不知道在整个饰演的过程中感悟到了什么，一直皱着眉头没有开口演唱，成为了整个“童话世界”中唯二没有开口的歌姬，至于另外一个歌姬，自然就是直接就没有选择任何替换角色的白夜了。

    Ps：今天本来只准备更新一章的啊！

    结果群里承诺加一更，又遇到老书友的生日，真是不加更都不行啊！

    总之，先在这章里祝书友【时间碎语】节日快乐吧！

    毕竟对我这样只准备写一本书的咸鱼作者来说，打赏，推荐票，月票什么都是虚的，我关心的，只是那些从一开始就一直陪伴着这本书直到最后的老读者而已。

    只有有人看，我才有写的动力啊！2333
------------

第十章 毒皇后（为书友【时间碎语】生日加更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    因为演唱完歌曲之后，校方对于其他歌姬再没有任何要求的原因，所以除了“冰灵”和“白夜”以外的所有歌姬，就这么被校方给传送了出来。

    当“云妃”跟着一众歌姬被传送了出来之后，本来抬眼看到了自己那个排名第一的“288分”之后，整个人还有点欣喜，但是在注意到自己最大的竞争对手“冰灵”居然还没有出来之后，就变得没有那么高兴了。

    她首先看到的是分割成两半的虚拟投影中，白夜和“魔法仙女”那里的画面，只见白夜和“魔法仙女”这个时候正在观看着“匹诺曹”的故事，而白夜本人，则仍然是一副没有替换任何“角色”的正常模样，完全不知道她在想什么。

    “这个只有繁星级的小歌姬，在听到了其他人演唱的歌曲之后，不会是害怕了吧？所以就干脆这样什么都不选的，装出一副难以抉择的样子，直接输掉这局比赛？”

    带着略微虚荣的情绪，“云妃”不由在内心里这样恶意的猜想到。

    再次转头看向另一边的时候，注视着虚拟投影里的“冰灵”，“云妃”顿时感觉到了一阵疑惑，因为她根本认不出“冰灵”此时身上的装束到底是哪一个童话人物的。

    只见荧幕前的“冰灵”，此时身穿着一身雍容华贵的服饰，不止手握齐腰的镶嵌着红宝石的金色权杖，甚至脑袋上还带着一顶镶嵌满各色宝石的红色皇冠，连身后都披上了一件长长的斗篷。

    但是她此时整个人的表情却没有任何的喜色，白皙到病态的皮肤配上漆黑如墨的嘴唇，让她整个人看起来有一种诡异的美感，伴随着瞳孔中缓缓划过的一丝挣扎神色，“冰灵”语气恶毒对着前方的镜子说到：

    “魔镜啊，魔镜…………”

    “冰灵”一开口，“云妃”就差点没笑出声来，没想到自己最大的竞争对手，选择的童话角色，居然不是“白雪公主”这种主流角色，而是“毒皇后”这种遭人厌恶的反派角色，这样的话，“天魁第十席”的位置不就是她的了吗？

    “…………我是不是世界上最美丽的女人？”

    “我美丽的皇后大人啊，这世界上最美丽的女人…………哗啦啦”

    然而，在众人的注视下，只见“冰灵”替换的“毒皇后”居然不等眼前的“魔镜”把话说完，就一权杖将整块魔镜给打成了碎片，然后在众人的惊愕下，轻轻抹去了因为破碎的玻璃划破脸颊而流出的鲜血，伴随着指尖的那一抹嫣红，面色平静地接着说到：

    “…………是我！”

    在“冰灵”说出了这句话之后，一种血腥诡异的感觉顿时铺面而来，让在场的所有人顿时变得不寒而栗了起来。

    也就是在整个会场都安静下来了之后，“冰灵”独自在一地碎镜子上偏偏起舞，以一种病态的柔美，轻轻唱出了这首被她命名为“绽放的罂粟花”的歌曲：

    “倘若美丽是一种无解之罪孽，我必将身负千重无恕之罪孽！”

    “倘若美丽是一国消亡之灾祸，我必将成为殃民祸国的妖姬！”

    “倘若美丽是一世难愈之伤痛，我必将浑身遍体鳞伤后死去…………”

    一曲终了，全场轰动，饰演“毒皇后”的“冰灵”完美地将“毒皇后”那种对美丽病态的执着给演唱了出来，让在场所有人都感受到了她那烈火飞蛾般的奋不顾身。

    也许“恶毒”的确是一种让人厌恶的品质，但是如果这份“恶毒”变成了让人敬佩的“执着”和“牺牲”的话，人们也许会感叹她的不耻行径，但至少也能够公正地看待她这个人了，而这也就是“冰灵”此刻想要的效果。

    只要是公正的评判，恶毒配角未尝没有一战之力。

    果不其然，在“冰灵”唱完了之后，现场的评价顿时产生了惊人的逆转：

    “冰灵殿下演的‘毒皇后’好美啊！”

    “‘毒皇后’原来是这样的一种心态么？真是让人敬佩啊！”

    “虽然恶毒了一点，但是可恨之人必有可怜之处啊！”

    “但是，毒皇后终究是一个恶毒的女人啊！”

    “我不管，我只知道‘冰灵’殿下的这首歌比‘云妃’殿下的要更好听！”

    “这一次，‘云妃’殿下的歌曲的确不如‘冰灵’殿下啊！”

    ………………

    在众人的议论声中，关于“冰灵”的这首歌，评分系统终于打出了一个更加惊人的分数，“295分”。

    “哇！”

    这已经是全场最高的分数了，全场顿时一片哗然。

    看着终于从“童话世界”中传送出来的“冰灵”，花澜颜不由微笑着对她点了点头。

    自己果然没有看错，这个‘冰灵’的资质果然在‘云妃’之上，并且在新月级以下的歌姬中，除了她在“海上乐园”意外招收到的那个破而后立的“竹轻语”以外，已经无人能及了。

    果然啊，比赛结束了！

    这样的话，“冰灵”应该就是这次比赛中无可争议的“天魁第十席”了吧？

    看着整个“童话世界”因为所有童话故事都演绎完毕了之后，变成了一片黑暗的状态，所有人此时都产生了这样的感觉。

    然而，就是在众人都以为比赛已经结束了的时候，一束光突然划破整片黑暗，出现在了已经结束的“童话世界”之中。

    “…………这个到底是什么？”

    虽然现场的其他人都是一副一脸懵逼的疑惑表情，但是一直都有分心关注白夜那边情况的蓝发御姐和十八岁副校长此时却露出了一脸期待的表情。

    因为，之前在“冰灵”演唱“绽放的罂粟花”的时候，她们两个就已经发现了白夜那边的动静，只见在“童话世界”即将结束的时候，白夜选择替换的并不是其他的童话角色，而是那个一直呆在她身边的“魔法仙女”。

    难度是一首关于“魔法仙女”的歌曲吗？又或者是一首关于其他童话的歌曲呢？

    看了这么多的童话故事，一定会唱出一首让人感到惊艳的歌曲的吧？

    “百荷”这个思维跳脱的小丫头，这次到底要演唱什么呢？还真是让人期待啊！

    Ps：仔细想想，节日加生日的双喜临门，不应该只加更一章吧？毕竟是老读者了。

    所以，再一次，祝书友【时间碎语】生日快乐和节日快乐！

    怎么样，我够良心吧？

    当然，端午节这天，大家都要快快乐乐的，不要太难过，像我一样，就算世界杯压德国的时候输了qwq，这也不是没有说出来么？

    所以，烦心的事情不要想，先高兴一下总是对的2333
------------

第十一章 童话镇

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    虚拟投影前，身穿七彩裙装，身后有着四片薄如蝉翼的透明翅膀，一副“魔法仙女”打扮的“百荷”，此时就这么一脸悠闲地漫步在这个一片黑暗的“童话世界”之中。

    在经过了十多秒的沉默之后，白夜突然低垂下眼帘，轻轻举起了手中的魔法杖，伴随着魔法杖顶端渐渐亮起的光芒，一个巨大的玩具发条钥匙就这么出现在了白夜的怀里。

    “她这是要干什么啊？”

    看着在空无一物的“童话世界”中唯一的“光源”，所有人都了露出了一副疑惑的表情，台下不由变得议论纷纷起来。

    不过，并没有持续多久，白夜马上就告诉了在场的所有人人这个发条钥匙的真正用法。

    只见在所有人的注视下，白夜就这么抱着怀里那个巨大的发条钥匙，将它横着插进了眼前空无一物的黑色幕布中，然后吃力地一圈又一圈地扭动了起来。

    伴随着白夜扭动发条钥匙的动作，之前她走遍整个“童话世界”所看到的一幕幕景象，突然以黑色的静止画面的形式，一个接一个地出现在了所有人的眼前。

    “这是…………”

    还不等其他人反应过来，伴随着整个“童话世界”中渐渐响起的伴奏，白夜就这么轻启樱唇开口唱了出来：

    （歌曲：童话镇）

    “听说白雪公主在逃跑…………”

    一边唱着，白夜一边走到属于属于“白雪公主”的静止童话故事面前，手里的魔法杖轻轻一点，那副属于“白雪公主”的黑色静止画面顿时变成了彩色，里面的几位人物“白雪公主”、“毒皇后”、“小矮人”、“猎人”、“白马王子”…………也跟着动了起来。

    就像在上演一出小型的童话短剧一样，里面的所有人全部无视了一旁的“百荷”，开始自顾自地表演起了属于自己的“剧情”。

    “…………小红帽在担心大灰狼！”

    同样的，第二句歌词，白夜继续点亮了属于“小红帽与大灰狼”的这个童话故事，在七彩的画面里，“小红帽”的担心和“大灰狼”的凶残表现得淋漓尽致。

    “听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅！”

    任何人都没有想到，白夜仅仅只是唱了短短的两句歌词，就直接唱出了四个童话故事的内容，让在场的所有人都不由微微愣了一下。

    然而，这还不是结束，虚拟投影中一边漫步，一边顺手点亮了“爱丽丝梦游仙境”和“丑小鸭”这两个童话故事的“百荷”，仍然没有满足，而是接着又唱了两句：

    “听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法！”

    “听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋…………”

    看着虚拟投影前一个又一个被点亮的故事，听着白夜那在“蕙心”和“玲珑”双重歌姬天赋加持下，显得异常悠扬和空灵的歌声，舞台下的众人渐渐停止了议论纷纷的声音。

    伴随着渐渐热闹起来的“童话世界”，一时间，虚拟投影里的一幕幕，就像是汇聚了所有光芒的舞台聚光灯一样，牢牢吸引住了在场所有人的目光。

    也就是在这个时候，白夜走到“白雪公主”和“小红帽”的童话故事周围，唱出了一句让在场的所有人都感觉到惊讶的歌词：

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡…………”

    与此同时，在这个时候，“白雪公主”也非常配合地背对着身后的七个小矮人，自言自语地说出了一句很像是抱怨的台词：

    “好想快点找到回家的路啊！”

    表现出来的样子，完全就不像是在躲避猎人的追杀一样，或许“躲避毒皇后追杀”只是她随口撒的一个小谎而已，毕竟美丽就有被原谅的资本，但是，谁又知道真的事实呢？

    “…………小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍！”

    在白夜唱完了这句歌词之后，虚拟投影里本来还在瑟瑟发抖的“小红帽”，突然化身为一头更加庞大的巨狼，将之前那只一脸凶残（二哈）模样的大灰狼一抓拍飞了出去：

    “嗷呜~汪汪！”

    无视了周围“毁三观”的一幕幕，白夜一个响指唤来了一把可以飞天的魔法扫帚，仿佛化身为了一个拥有漫长寿命，见证了所有“真实”童话故事的“时光贤者”一般，带着翻腾起来的悠扬浪花，将被众人遗忘的故事，一一诉说了出来：

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河！”

    “沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折！”

    独自一人骑着扫帚飞翔在整个“童话镇”的上方，以俯瞰的角度注视着这个喧闹而夸张的世界。在“魔法仙女”力量的加持下，白夜猛然睁开了一双被“童话世界”的力量渲染成七彩光芒的瞳孔，露出了一个无比幸福的笑容对着荧幕前的众人接着唱到：

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水！

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！”

    配合着白夜那句幸福结局的歌词，虚拟荧幕前的众多童话故事渐渐由一开始的“不幸”，变为了众人眼里的“幸福”。

    在这个幸福的结局里，白马王子迎娶了美丽的白雪公主，丑小鸭变成了美丽的白天鹅，小红帽和灰姑娘都过上了幸福的生活。

    然而，不等众人沉醉在这短暂而美好的幸福中太长时间，绕着整个“童话镇”飞了一圈的白夜再次降落了下来，开始演唱起了歌曲的第二部分：

    “听说睡美人被埋藏，小人鱼在眺望金殿堂…………（第二部分省略）”

    “…………”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河！”

    “沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折！”

    当副歌的第二部分再次响起的时候，刨除了第一次聆听到这首歌曲的惊艳，才终于仔细思考起了这首歌曲中所唱出的深意。

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水！

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！”

    虽然这首歌表面上只是一首荡漾着空灵旋律，宛如午后竖笛一般悠扬的歌曲，但是歌词中，以见证者和揭露者的身份，告诉了在场的所有人，也许童话故事并没有大家想象中的那么简单。我们听到的童话故事，真的是他人添油加醋诉说出来的那样吗？

    在场的众人不由低头思考了起来，可惜这个时候，“童话镇”的副歌也结束了，让众人不由得扼腕叹息起来。

    也就是在这个时刻，虚拟投影里的所有彩色的画面再次暗淡了下来，回归了静止的形状，甚至里面那些形态各异的“童话人物”也如同烟尘一般消散在了空气之中。

    面对着眼前这空无一物的黑色幕布，这时的白夜却一如开始的时候那样，再次轻轻的唱了起来：

    “总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河！”

    “分隔了理想分隔现实，又在前方的山口汇合！”

    虽然背景再次化为了一无所有的黑色幕布，白夜的瞳孔中却仍然绽放出了七彩的光芒，仿佛满含希望的雨虹一般，化身为一片漆黑中的唯一光源，带给人一种拨云见日般的独特感受。

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光如水！”

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻！又陌生！”

    “啊~啊~啊~啊~”

    甚至，在副歌部分结束之后，白夜也丝毫没有要演唱结束的样子，而是跟着悠扬的音乐轻轻的哼了起来。

    这部分的旋律虽然没有任何的歌词，配合着她身后空无一物的黑色幕布，却带给了人们无限的遐想。

    这一刻，所有人都仿佛拥有了穿梭时光的力量，跟着白夜轻轻地哼唱了起来。

    “啊~！啊~！啊~！”

    也许，时光长河可以掩埋一切的伤痛，不管童话故事的真实性是怎样的，在口口相传的叙事诗中，因为一个又一个吟游诗人歌颂出的美好，它们都一定会渐渐变得幸福起来。

    就像是那句所有人都心照不宣的话语一样：“也许童话故事，其实是大灰狼讲给小红帽听的！”

    但是，又有什么关系呢？

    有些人从这首歌里听出了回忆和童年，有些人却从这首歌里听出了梦想和希望，有些人从这首歌里听出了后悔和懊恼，有些人却从这首歌里听出了成长和坚持…………

    童话故事里除了幸福以外，还有不幸，除了彩色以外，还有黑色和白色，除了微笑和哭泣以外，也还有笑着哭和哭着笑…………

    因为现实不是童话，童话也不是现实！

    但是一切的一切，随着时光的流逝，都会渐渐走向那宛如童话一般，陌生又幸福的结局之中。

    无论如何，我们终究会如这首歌一般，悠扬地老去，然后渐渐成为他人回忆的拼图，我们的人生，同样编织着他人的人生，也许这样的人生在他人眼里是“童话”，是失真的美，但是对于我们来说，这就是我们选择，并坚定不移走着的道路。

    就像鲁迅曾经说过的那句话一样：

    “梦想和人生并不是完美无缺的玻璃珠，而是被你小心翼翼地捧在手心，用沙土捏成的泥丸子，对于上面那坑坑洼洼的表面，也许别人会不屑一顾，但是你却视若珍宝！”

    每个人心中的“童话故事”，其真实的模样，不就是这个样子的吗？

    Ps：还更公式：3-0=3更。

    六点开始写，写的很慢，等到回过神来，已经是十二点三十三分，自己也没有想到今天会写的这么慢，然而真正发出来的时候，又反复检查了好几遍，都不知道是几点了。

    或许，是真的想将这章写好吧？又或者是我想了太多东西？

    总之，女版原唱发麻麻的《童话镇》大家应该不会陌生吧？所以这里我再推一下男版原唱“暗杠”的《童话镇Plus》（live），是两周年版本的，足足十分二十七秒。

    不同于女版的悠扬和空灵，两周年版的这首歌，让我感受到了这首歌的张力，那种强大的力量感，真是有点可惜没在现场啊！

    两个版本都推荐一下，希望大家会喜欢O(∩_∩)O
------------

第十二章 亲女儿待遇

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一曲结束，因为太过惊讶，众人差点都忘记了鼓掌，毕竟白夜唱出的这首《童话镇》，根本不是任何一个“童话人物”的歌曲，而是以整个“童话世界”来隐射现实的所有人的人生。

    当然，也许众人会忘乎所以，但是机器却不会。

    只见在众目睽睽之下，白夜这首《童话镇》的分数一路攀升，直接超过了“云妃”和“冰灵”的那两首排名靠前的歌曲，成为了整个榜单当之无愧的第一名。

    “298分！”

    真是一个无比惊艳的分数，看得众人目瞪口呆。

    虽然之前在听那首“童话镇”的时候，众人就觉得这首歌的水准也许还要在“冰灵”的那首“绽放的罂粟花”上，但当时也就是感觉而已。

    本来还以为是错觉，但是没有想到这首歌居然就这么在所有人的注视下，一路超过了所有二年级排名前十的天才歌姬，直接夺下了第一的名次。

    这简直可以说是，万万没想到啊！

    看着最后一个从“童话世界”中传送出来的白夜，在场的所有二年级生都一时间不知道应该用什么表情来面对她了。

    如果眼前的这个新生就这么在“第十席”争夺战中夺下了“天魁第十席”的位置的话，不就说明自己这些比眼前这个新生多读了一年书的“老生”，这一年的书都白读了吗？

    也难怪眼前这个新生敢这么不知天高地厚地参加“第十席”争夺战，原来她的实力已经强大到了这样的地步了么？

    居然连年级排名第一的“云妃”和超水平发挥的“冰灵”都不如她？

    但是，震惊可以，鼓掌是不可能的，这辈子都不可能！如果鼓掌的话，不就承认了这里的所有人都不如她了吗？君不见这里的所有人都没有为她鼓掌吗？不就是和自己一样的想法么？

    …………

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！Xn”

    “这位殿下是叫‘百荷’吗？还真是一位厉害的歌姬啊！”

    “啊啊啊！百荷殿下，我喜欢你！”

    “百荷殿下真是太厉害了！”

    “百荷殿下，明天的应援会上，我可以翻唱你的歌曲吗？”

    …………

    在一片掌声和欢呼声中，白夜从“兰言”老师的手中一脸微笑地接过了那个代表了“天魁第十席”的戒指。

    两个人之间的实力，如果相差不大的话，也许落后的那个人会嫉妒，甚至报复他，但是当领先的那个人领先太多的时候，一切的不满和埋怨都会化为叹而观止的尊敬和崇拜。

    也许一首优秀的歌曲并不能说明太多东西，但是白夜现在手中那枚象征了“天魁第十席”的戒指，顿时就将她和其他人区别了开来。因为那枚戒指所代表的荣耀，不是在场的这些小歌姬能够应对得了的。

    与持有“第十席”戒指的白夜开战，就代表着那个人还要面对其他与这枚戒指“荣辱与共”的另外九位天魁歌姬，其结果，在场的任何人都承受不了。

    正如老板娘姬亦莎说的那样，拥有“天魁十席”的权利，就算是当众跳X管舞，在场的其他人也不会多说什么。

    所以，既然报复不了，其他人也就只能趁机和白夜打好关系了！就算不能打好关系，至少也不能和她交恶，不是吗？

    这就是在场所有人此刻的真实心里。

    “‘童话镇’吗？”

    本来隐于幕后的副校长，在听完了白夜那完美无缺的演唱之后，就已经知道了最后的结果，转身离开了现场。

    走在寂静的走廊里，回忆起白夜之前的表现，副校长的嘴角不由轻轻弯了起来：

    “从来不按常理出牌，意外性百分之百，那丫头还真是像你呀！小莎！”

    一边走着，又像是想到了什么，这位十八岁的副校长不由又喃喃自语了一句：

    “…………还真是让我大开眼界啊！那首跳出所有束缚，惊艳无比的‘童话镇’，如此天马行空的创作天赋，再搭配上圆润如意的‘蕙心’以及灵巧与爆发兼备的‘玲珑’的话…………这丫头的未来，还真是不可限量啊！”

    另一边，在将代表了“天魁第十席”的戒指戴到了手上之后，白夜终于一脸懵逼地体会到了所谓的“亲儿子”，额，歌姬的话，应该是“亲女儿”待遇才对。

    相比起在“列空学院”中，因为“运气”的原因，被学院一脸敷衍地扔进了乌烟瘴气的“死界班”的最底层待遇，在这所“列空歌姬学院”中，白夜享受到的则是那种“全民偶像”级的待遇。

    在戴上了那枚戒指之后，她不止被分配到了教学设施最好的一年级“S班”，甚至学院方面还不由分说地分配给了她一栋“单人别墅”，而且还是最豪华的那种。

    相传这样的“单人别墅”，在整个学院中也仅仅只有十栋而已，与之相匹配的，自然就是身居“天魁十席”的那十位天才歌姬了。

    而当白夜一脸懵逼地来到那个所谓的一年级“S班”的时候，自己顿时就被周围的一众歌姬们给团团围住了，并且还被她们一脸尊敬地称呼为了“百荷殿下”、“百荷大人”，甚至是“姐姐大人”。

    一开始，享受着一众少女那柔软曼妙的胴体，白夜本来还很享受，但是，当发现有人居然趁乱扯她的头发，拉她的百褶裙，甚至抓她的屁和谐股之后，白夜终于意识到了一个问题。

    不止男生中有“痴汉”、“变态”之类的人才，女生中也是会有“痴女”、“蕾丝”之类的家伙的。

    于是，白夜连忙从人群中挣脱了出来，找到了自己的位置，快速地坐了下来。然而，等到坐下来以后，白夜才猛然发现，不知道什么时候，自己手里居然被人塞了一件类似“手帕”的东西。

    莫非是谁趁乱送给自己的“定情信物”不成？此时无暇顾及其他的白夜只好将这件东西随手塞进了上衣小西装的口袋里面。

    看着周围那些仍然围在自己身边，目露崇拜，眼冒红心的歌姬新生，听着她们的那一声声“姐姐大人”，等心中那份属于男人的种种悸动过去之后，白夜此时却笑得很勉强，甚至还有点小难受。

    因为自她穿越过来以来，从来就没有把自己当成过女人，而这些同班歌姬那无心的称呼，再次把她拉回了现实之中。

    因为“八神”身份在“罪恶星”上那不可控的“人气暴走”，即使白夜在“初音”身份和“百荷”身份上都非常地努力，时至今日，女性身份的持续时间都仍然还有半年之久！

    看着那一百七十多天的女性身份倒计时，这一刻，白夜终于在内心里下了这样一个决定：

    她一定要努力地唱歌跳舞，把自己那离家出走了很久的小伙伴，从河蟹大神那里夺回来！

    于是，为了给班里的所有人一个好印象，更多的收获女性印象的“存在点”，白夜不由摆出了一副平易近人的样子，和周围那些崇拜她的歌姬新生聊了起来，然后，被莺莺燕燕团团包围的她，就一脸懵逼地听到了诸如此类的问题。

    “百荷殿下，您的皮肤这么好，是用了什么类型的化妆品吗？”

    “没…………啊，好像是用了，用了什么来着…………”

    “百荷大人，放学以后，我可以去您的那栋‘豪华别墅’里看看吗？”

    “当然可以。”

    “姐姐大人，您有男朋友吗？”

    “没有！（斩钉截铁）”

    “那您介意我当您的女朋友吗？”

    “？？？”

    ………………

    MMP，当女人真的好累！

    内心里此刻只想着回家肝游戏的白夜大佬，此时已经对自己那个居然要和所有人都打好关系的决定，而感到了无比的悔意！

    Ps：本来昨天准备补完所有加更，结果居然写的那么慢。

    今天的话，反正欠的也不多了，就先咸鱼一天吧！

    还更公式：3-0=3更。
------------

-_-||

    “…………既然所有参赛歌姬已经全部到齐了，下面就有请设计了这次‘第十席’争夺战的‘兰言’老师来为大家解说这次比赛吧！”

    当“水滴”老师介绍完了所有参赛的歌姬之后，一个身穿黑色露背晚礼服，有着一头海蓝色波兰卷长发的冷艳御姐不由走上了舞台，一脸淡漠地看向了众人。

    眼前这位有着蓝色长发的御姐，正是老板娘姬亦莎的师姐，也是那位十八岁副校长的二弟子，实力已经达到了盈月满级的大歌姬――花澜颜。

    也正是因为清楚地知道自己设计的这次“第十席”争夺战到底有多难，所以花澜颜在听到副校长说居然要让白夜参加这次的比赛，并且还要夺得第一的时候，才会那么惊讶，因为对普通歌姬来说，那根本就是一件不可能的事情。

    不过，不管结果怎样，花澜颜也是不会忘记自己现在的任务的。

    在众人的注视下，只见她不慌不忙地调动一丝魂力，打开了舞台上的全息投影设备，对着众人解释到：

    “不知道大家知不知道最近那个举办之后异常火爆，甚至风靡了整个银河系的‘虚拟歌姬大赛’？”

    “知道！”

    “当然知道啦！”

    “包括最新一期的‘星级歌姬大赛’在内，我全部都有在收看了呢！”

    “我还参赛了呢！可惜成绩不佳！（失落脸）”

    “话说，‘兰言’大人，‘初音殿下’真的考入我们学校了吗？”

    “那个传闻是真的吗？这样的话，‘初音殿下’不就是我们的学妹了吗？真是好期待啊…………”

    “…………”

    听着台下议论纷纷的话语，看着台下那些俏丽通红，双眼中闪烁着小星星疑似“追星族”的少女，白夜不由抹了一把额头上并不存在的冷汗：

    “你们期待的‘初音殿下’，刚刚可是差点被你们给杀了啊…………”

    另一边，在其他教职人员的帮助下，压下了躁动人群的花澜颜，这个时候却没有理会舞台下躁动的那些少女，而是例行公事地接着对众人说到：

    “没错，这次‘第十席’争夺战的灵感，其实就是来自虚拟网络上非常火爆的‘虚拟歌姬大赛’里面的其中一场比赛，不知道大家听过‘初音未来’的那首‘罗密欧与灰姑娘’吗？”

    “听过！是一首非常悲伤，却又非常好听的歌曲！”

    “超级好听！歌曲中初音殿下表达出的‘黑色童话’主题，那种童话与悲惨歌剧水乳交融的情绪，以及她那独特至极的声线和演唱方式，全部都是那么地令人向往…………”

    “初音殿下的每一首歌曲我都有听过！包括‘深海少女’、‘甩葱歌’、‘神的随波逐流’…………”

    “歌曲里面少女对爱情的憧憬，对现实的绝望，对命运的反抗与妄想，让人总是不由地陷入一种童话与现实交织的易碎梦境之中…………初音殿下真是太厉害了！也许她的年龄和我们差不多，但天赋一定凌驾在我们之上！”

    “…………”

    在座的毕竟都是歌姬中的佼佼者，所以对于“初音未来”的看法，比起路人来，也显得更加专业一点，说的也比较多，但基本上，对于“初音未来”这颗最近崛起的超新星，众人的想法都比较一致，那就是“初音未来”一定是一个凌驾于她们之上的天才！

    毕竟短短三个月时间，就创作出那么多伪月级以上的歌姬，这基本上是很多人一辈子都无法达到的高度，更别提其中还有一首“新月级”，甚至还被收录到‘新月乐章’之中的歌曲了。

    这和在座的基本都是“伪月级”，甚至不一定能够突破新月级的歌姬比起来，已经领先了太多太多了！

    “…………所以，我们这一次‘第十席’争夺战的舞台，就是‘初音未来’创作出这首歌曲的地方，那个无数童话交织相融的广阔舞台――――童话世界！”

    “什么，居然是这样？”

    “厉害了，我的姐！”

    “是要我们和‘初音殿下’站在同一个舞台上去比试吗？舞台上可没有看到虚拟链接设备啊？”

    “笨啊！既然是‘第十席’争夺战，又怎么可能是小家子气的虚拟舞台呢？”

    “也就是说，学院这一次，是要直接在现实中直接创造出了这么一座庞大复杂的舞台吗？这也太厉害了吧？”

    “只能说，不愧是列空要塞排名第一的歌姬学院，这样的霸气表现，也就只有同源的‘列空学院’能够比拟了吧？”

    “瞬间感觉好期待啊！要知道，这可是和初音殿下站在同一个舞台上比赛啊！”

    …………

    可惜啊，终究还是没有找到“初音未来”那个丫头！

    听着台下的议论纷纷，蓝发御姐很满意自己设计的这次主题，唯一可惜的就是，虽然她跑了列空要塞的很多地方，但就是没有当场抓住“初音未来”那个小丫头，如果这个时候，“初音未来”也出现在这里的话，那就更完美了。

    唉，真不知道那丫头是怎么想的，居然没有报名今年“列空歌姬学院”的歌姬考核，是不想要走学院流的晋级方式，还是已经加入其他的歌姬学院了呢？

    如果那丫头报名进入了其他歌姬学院的话，她一定会是“列空歌姬学院”一众新生今年最大的对手吧？

    毕竟她那接近完美的“歌姬天赋”，可是有目共睹的啊！

    所以，花澜颜才会想出这么一个天马行空的“主题”，其目的自然就是为了培养一个足以匹敌“初音未来”的天才歌姬。

    本来她最看好的其实是年级综合排名第二的‘冰灵’那个丫头，品性不错，天赋也很高…………可惜，现在不管比赛的结果是谁赢了，她估计都不会好受了。

    毕竟要让“百荷”这个仅仅只有繁星级的歌姬和一众伪月级的歌姬来同台竞技的话，因为自身境界的差距，希望真是太渺茫了。

    真不知道小莎那个死丫头到底是怎么想的？居然就这么心大地同意了这一次的比赛，这心到底是有多大啊？

    十年不见了，还是一副冒冒失失的野性子，这也太不负责了吧？还是说，对“百荷”这丫头有着十足的自信呢？

    总之，不管花澜颜内心里此时怎么波涛汹涌，万众瞩目的“第十席”争夺战还是在大家的注视下正式开始了。

    ps：今天就只有一更了m(=m，绝对只有一更了，肯定只有一更了，我用我的节操发誓！

    不用等了，没救了，死心吧！

    所以，祝大家端午节快乐啊2333（滑稽）

    ：。：

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第十三章 校服的学问

    在心不在焉地度过了下午的校园生活之后，白夜借助“尿遁”的力量，成功摆脱了周围那些缠住自己的“小迷妹”，然后毫无形象地从一楼厕所的窗户里翻了出来。

    看着列空歌姬学校人来人往的校门，白夜不由轻呼了一口气，果然，大出风头什么的，根本就没有自己想象中的那么好受啊！

    也就是在这个时候，她突然听到了两个熟悉的声音：

    “若璃，你说百合酱考上了我们对面的这所歌姬学校，这件事是真的吗？”

    “当然啦，雪丫！关于小百合大人的消息，我这边可是超级灵通的，不管是她最近创作出来的那首正能量满满的‘隐形的翅膀’，还是她今天才唱出来的这首‘童话镇’…………我都知道哦！可惜没有办法听到现场版的！”

    循声看去，白夜果然在校门口的地方看到了两个穿着“列空学院”的校服，正在探头探脑地往里面看的熟悉身影。

    一个自然是仍然是那副麻花辫眼镜娘装扮的林若璃，另一个则是将长发绑成利于战斗的马尾模样，一副干练模样的洛雪。

    不知道下午的时候经历了什么，眼前的这两人在白夜看来，此时都是一副灰头土脸的模样，不止头发和脸蛋都上都有着脏兮兮的打斗痕迹，把一张俏丽弄得和小花猫似的，连那套属于列空学院“死界班”的劣质校服也是破破烂烂的。

    看样子两人在下午的“实战演练”里，是经历了一场白夜意想不到的“恶战”啊！

    只能说不愧是不按常理出牌的不良导师，第一天就把所有人按在地上往死里练么？还真是名不虚传的“魔鬼教师”啊！

    在白夜的注视下，顶着这副“叫花子”外表的两人本来想要踏入校门，结果却被门口的保安给拦住了，甚至貌似还起了争执的样子。

    “…………为什么不能让我们进去呢？”

    看着拦在自己身前的地中海大叔，林若璃不由不忿地喊到。

    “闲杂人等不得入内！”

    地中海大叔扫了一眼两人身上属于“死界班”的服饰和脏兮兮的外表之后，不由面无表情地说了一句。

    在校服方面，“列空学院”和“列空歌姬学院”基本上是一模一样的配置，大致上分为四种服饰，第一种自然就是白夜一开始穿的那种，属于普通学员的服饰，配色基本为红黑白。

    再往上，s班这样的拔尖班级会单独出一种服饰，虽然款式基本一样，但是在校服的某些地方会镶上金色的花边，用来和普通实力的学生区分开来。

    至于类似“天魁十席”这种有特殊地位的学生，校方不止会单独设计出一种华丽的服饰，还会赠出代表身份的戒指和小披风，当然，那种艺术价值大于实际用途的小披风，就算是“天魁十席”里面的学生，一般也是不会佩戴的，她们只有在参加重大活动的时候，才会整整齐齐地全套穿出来。

    而白夜现在穿在身上的，自然就是属于她这位“天魁第十席”的那一套服饰了，因为之前领到的时候，在众人的请求下有点盛情难却的关系，所以白夜也就只好先穿出来看一看了。

    白夜的这一身衣服，在款式上属于旧时代中世纪公主服结合星际时代的流行元素所设计出来的服装，色调主要为白金色和天蓝色，上半身是方便活动的露肩、露腋的设计，但是锁骨的地方却如同旗袍那样包裹了起来，只在中央的位置留下了一个菱形的开口。

    下半身则有短裙和长裙两种选择，因为整套衣服上的缎带多得难以置信的关系，怕麻烦的白夜在试穿的时候就选择了相对简单的短裙。

    所以绝对不是她想要穿短裙的，绝对不是！

    但是，别看这件衣服穿起来那么繁琐，如果要脱的话，只要解除某个死结，谈话握住中央位置菱形开口的下方，那个最大的蓝色蝴蝶结一端的缎带，轻轻一拉，整件衣服就可以瞬间从身上滑下来。

    而且，听说提出这种“和谐”设定的还不是男性，而是“天魁十席”中某位人气很高的“歌姬殿下”，本来“天魁十席”的衣服还不是这个样子，结果在试用之后居然广受好评，所以自那以后，所有“天魁十席”的衣服不管款式怎样，都会加上这样的设计。

    如果没有穿过这身衣服，也许白夜还不会那么感同身受，但是在一脸苦逼地花费大量时间系好了那么多蝴蝶结缎带之后，对于这种脱衣只需要花一秒的设计，她此刻只想捏着拳头高喊一句：

    “干得漂亮！”

    最后，则是“死界班”、“编外班”这类花钱特招或者学习不努力的学生所穿的衣服了，也许是激励这些成绩差的学生，又或者是根本就不想将资源花费在这些差生身上，所以学校为这一类不学无术、整天混日子的学生也设计了一种“丑巴巴”的衣服。

    不止用的是最差的布料，颜色也是充满乡土气息的“土黄色”，让人看了一眼就完全不想看第二眼了，而这种款式的衣服，现在就穿在林若璃和洛雪这两个少女身上。

    对于进入“死界班”之后的待遇，也许在第一天的时间里，时常被众星捧月的三十位天才们此时还有点浑然未觉，但是对于其他人来说，列空学院“死界班”等于差生的这种观念，却早已根深蒂固了下来。

    就连守门的大叔也是这样，本来的话，平常是不会拦那些穿着“列空学院”校服的时常过来串门的学生的，毕竟“列空学院”与“列空歌姬学院”之间的关系基本上是一体同源的，而两所学校之间又常常联合起来举办一些活动，彼此之间早就不陌生了。

    但是，在注意到了两女身上的那身“差生校服”和那副浑身脏兮兮，一看就像是打过架的“不良少女”模样之后，出于某种“无意识”的歧视和对歌姬们的保护，这位保安就将两人拦了下来。

    ps：第一更2333。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第十四章 英雄救美?

    “怎么了吗？”

    看到突然和保安起了争执的两人，白夜连忙赶了过去，询问了一句。

    “哈哈，小百合大人……那个好久……好久不见啊！”

    本来很放得开的某位眼镜娘，在看到迎面走过来，一身华丽服装宛若一位公主殿下的白夜之后，顿时又变得拘束了起来。

    “百合酱，终于等到你了！”

    另一边，看到从“歌姬学院”走出来的白夜，洛雪也露出了一副开心的表情。

    “这位…………大人，这两人衣冠不整，并且还在校门口露出一副鬼鬼祟祟的表情，一看就不安好心，所以我将她们两个拦了下来。”

    注意到白夜身上的服饰和她中指的那枚戒指之后，这位保安非常谦卑的低下了脑袋，因为他也知道，以“天魁十席”在学校中的权利，就算是一句话辞退了他也是非常简单的事情。

    “哈，鬼鬼祟祟？你说谁呢？”

    脾气火爆的眼镜娘听到这句话之后，再次抡起了拳头，准备要给这个保安一个好看，居然敢让她在自家偶像面前这么丢脸，结果却被旁边的洛雪给一把拉住了。

    “这两人是我的朋友，以后她们想进来就尽管让她们进来吧！”

    扫了一眼保安，白夜一脸微笑地说到。

    “怎么可能……这两个‘不良少女’居然是您的朋友？”

    万万没想到的是，在听到白夜的回答之后，那个保安居然露出了一副惊讶的表情。

    “…………怎么了？不可以吗？”

    再次生气的林若璃，完美地扮演了保安心目中不良少女的形象，再次恶声恶气地反问到。

    “啊！若璃，我们忘记换衣服了！”

    直到这个时候，仍然没有意识到“死界班”和其他班级区别的洛雪，终于“发现”了自己两人和其他人的区别。

    “额……之前着急见小百合大人，都忘记洗澡换衣服了！都怪那个态度恶劣的魔鬼教师，为什么我们的班主任居然是她啊！”

    本来白夜还在旁边一脸微笑地听着两人的抱怨，但是当眼角的余光不经意间瞄到了学校里那群向自己追过来的歌姬的时候，整个人不由地打了个寒颤。

    “百荷殿下，等等我们xn”

    听到那些少女的叫喊声，白夜顿时不由分说地拉起身边两女的小手，毫无形象地迈开步子跑了起来。

    “等等，小百合大人，我没有洗手啊！”

    看着自己脏兮兮的手掌，林若璃俏脸通红地说到。

    “百合酱，怎么了吗？”

    相比起林若璃，洛雪更在意的则是那些追在白夜身后的歌姬少女。

    “详细的待会再说，咱们现在还是先逃跑吧！”

    就连白夜都没有意识到，回头的那一瞬间，她的嘴角居然扬起了一抹抑制不住的灿烂笑容，那是和之前面对保安的时候礼仪性的微笑完全不同的，真实的笑容。

    毕竟和仪态端庄的优雅歌姬比起来，现在这样在大街上毫无形象的乱跑才更适合白夜的本性，是她感觉到自己的思想并没有被身体的性别给同化掉的最好证据。

    而这样的表现，在被她拉着的另外两人看来，就是白夜那真情流露的一面了，是毫不介意地把两人当做真正朋友的表现！于是，对视了一眼的两人不由相视一笑，以一种默契无比的态度同时松开了被百合拉住的手掌。

    “诶？为什么…………啊啊啊！”

    在白夜一脸惊讶的目光中，林若璃用公主抱的姿势一把将她抱了起来，鼓动着全身澎湃而出的“风”，双脚顿时生出了四片小翅膀，瞬间越向了天空。

    而停在原地的洛雪则将双手按在了地上，冰系的“魂力”和“异能”同时输出，伴随着“轰隆隆”的巨响，一面巨大的冰墙顿时出现在了前方，堵住了后面的所有“追兵”。

    也就是在这个时候，跃翔在天空中，不知道为什么，麻花辫松散开来，变成了黑长直美少女模样的林若璃，背对着天空中的虚拟苍穹，伴随着呼呼的风声，看着怀里的白夜，用英气无比的女中音对着她轻轻地说到：

    “公主殿下，您的骑士林若璃护驾来迟，还请恕罪！”

    双颊一阵绯红，捂着被林若璃的不按套路出牌给“羞辱”得俏脸通红的脸蛋，白夜简直不敢相信眼前的这一幕，因为――――

    她居然被美少女给“英雄救美”了！

    而且，还是以“公主抱”这种让她感觉到羞愤欲绝的“讨厌”方式！

    ………………

    于是，当洛雪赶到那座两人用暗号约定好的生态公园的时候，看到的就是这样一幅景象。

    只见白夜脸色通红地用拳头锤着林若璃的那资源匮乏的胸口，一边锤一边“叫骂”到：

    “…………你们是‘笨蛋’吗？居然用这么羞耻的方式逃跑？简直不敢相信啊！”

    “嘛嘛！又不是什么大的事情，别忘了，小百合大人您可是曾经对着我们夸下过‘成为银河第一歌姬’的海口的啊！”

    摸着白夜的脑袋，梳理着那顶手感极好的黑发，林若璃一脸无所谓地回答到。

    “呜呜呜…………求求你，不要说了，还有那张有着我们羞耻姿势的照片，请快点销毁啊！”

    再也承受不住自己“二货”表现的白夜不由得蹲在了地上，整个人捂着耳朵抱头蹲防了起来。

    然而，听到那张“羞耻照片（j姿势）”的事情之后，就连迎面走过来的洛雪都有点承受不住，面色通红地揪住了林若璃的领口：

    “若璃，那张照片，应该销毁了吧？”

    “你在说什么傻话…………”

    然而，本来还要说些什么的林若璃，在注意到洛雪淡蓝色瞳孔中的那一抹“寒芒”之后，不由瞬间改了口：

    “…………当然销毁了，我只是骗骗百合酱而已，好了，不说了，我去帮你们买可丽饼吧！”

    指着不远处的小吃餐车，林若璃不由分说地扭头走了过去，整个人都心虚地不行，在眼角的余光注意到洛雪终于带着白夜一起走向公园的长椅之后，才擦了擦额角并不存在的冷汗，走向了餐车的方向。

    在林若璃离开之后，握着白夜的手，仔细观察着她的表现的洛雪，在注意到白夜那一脸萌逼的表情之后，不由询问了一句：

    “百合酱，你的‘同性’恐惧症治好了吗？”

    “…………额，这个…………这个病总是时好时坏的，我也不知道算不算治好啊！”

    因为洛雪的一席话，终于想起男性身体时候“撒的谎”的白夜，不由眼神飘忽地解释了一句。

    “哦，原来是这样啊！”

    这是看出了什么，却没有说破的“知心姐姐”洛雪。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第十五章 那啥交换来着?

    “…………这么说，百合酱你不止拿下了那个听起来就非常厉害的‘天魁第十席’称号，还创作出了一首疑似已经达到‘新月级’的‘童话镇’？”

    吃着林若璃买回来的可丽饼，听着白夜说出的那一件件“不可思议”的事情，终于注意到白夜这一身华丽的服饰和手指上那枚一看就造价就非常昂贵的戒指的洛雪，不由露出了一副目瞪口呆的表情：

    “…………今天应该才是开学的第一天吧？”

    “哈哈哈，我的小百合大人，果然厉害啊！”

    听着白夜的“光辉事迹”，整个人就像获得荣耀的是自己一样高兴的林若璃，不由从旁边一把搂住了白夜的肩膀，开心地说到：

    “小百合大人，这样下去的话，终有一天，您一定会成为银河‘第一’的歌姬殿下的吧？”

    “哈哈，现在想那些还太早了吧？总有点不知道天高地厚的感觉呢！”

    被两人这么夸奖，白夜不由露出了一副不好意思的表情。

    “诶？等等，小百合大人，你莫非已经不怕我们了吗？”

    “额，其实是这样的（再次解释）…………”

    然而，坐在公园长椅上的三人，一开始本来还只是朋友之间的普通交谈，然而，在性子很闹腾的林若璃的带领下，整个聊天的话题突然又变得不正常了起来。

    只见，在看了一眼手里那个一口都没有咬的可丽饼之后，林若璃突然对着白夜说到：

    “为了奖励一下一直都这么努力的小百合大人，我的可丽饼就贡献给您吧！”

    看着单膝跪地，双手捧着可丽饼，一副英武骑士模样的林若璃，白夜不由一脸头大地连忙将她拉了起来：

    “若璃，你表现得也太夸张了吧？而且那么多可丽饼，我也吃不完的吧？”

    “那么，互相交换一下怎么样？”

    突然，洛雪对着两人说到：

    “我的是蓝莓味，百合酱的是草莓味，若璃的是抹茶味，只要互相咬一口，不就可以同时吃三种味道的可丽饼了吗？”

    “诶，这个？（和百合大人的间接kiss）”这是林若璃。

    “诶，这个？（和另外两人的间接kiss）”这是白夜。

    看到突然面色通红地沉默了的两人，洛雪不由歪了歪脑袋：

    “你们两个怎么了吗？难道不愿意吗？”

    “愿意，当然愿意！”

    相比起疯狂点头的林若璃，白夜此时却有点不知所措，毕竟白夜上辈子又不是女生，怎么可能知道女生间的“日常”，要是换了两个男人之间来互相喂食的话…………

    这画面简直鬼畜得让人不敢想象啊有木有！

    总之，在白夜胡思乱想的时候，她就已经被两人当成默认了这件事情。

    “啊~！”

    “啊~！”

    看着张开嘴巴嗷嗷待哺的两只“萌宠”，白夜默默将手中的可丽饼递了过去。

    “唔~草莓味和抹茶味的也蛮好吃的啊！”

    捧着嘴巴，洛雪露出了一脸享受的表情含糊不清地说到，另一边，（有意识选择白夜咬过地方）的林若璃也俏脸通红地嚼着草莓味的可丽饼一脸幸福地笑了：

    “唔嘿…………唔嘿！（和小百合大人的间接kiss）”

    “百合酱，啊！”

    “小百合大人，啊！”

    看着递过来的两个还剩下一半的可丽饼，白夜再次不知所措了起来。毕竟自己投食自然简单，但是换了到自己咬的时候，果然还是觉得很羞耻啊！

    然而，抬眼看了一下满脸期待的看着自己的两女，她不由地沉默了。

    果然，我还是不应该玷污少女之间纯净的友情么？

    “啊~唔~！”

    纠结了半天，终于决定咬上一口的白夜，终于张开了嘴巴，一口咬了下去。

    “唔~唔~，好像没什么特殊的感觉啊？”

    果然，还是因为自己现在是女生的身份吗？要不然，这个时候，按照主角定律来看的话，自己应该会被其他人给意外打断，然后吃不到她们的可丽饼才对！

    结果，她就这么简单地和两人间接kiss了，果然还是因为现在的性别连“fff团”都不想烧么？

    看着突然陷入低落情绪的白夜，洛雪不由好奇地询问了一句：

    “百合酱，你怎么了吗？”

    “没，没事！”

    看着仍然维持着“思念离家出走的小伙伴”表情的白夜，林若璃的情绪也不由低落了下来：

    “果然，还是因为我们两个朋友是‘差生’的关系吗？其实，我们也不想穿上这身土巴巴的衣服，进入最差的‘死界班’的，谁让‘分班测试’的时候我和雪丫都遭遇了一些‘不可抗力’因素的影响…………”

    然而，还不等林若璃说完，就被白夜给直接打断了：

    “这和你们没有关系，而是我自身的原因！无论你们是什么身份，我们是朋友这一点是永远不会变的（仅仅只限于女性身份）！”

    “小百合大人！”

    在林若璃快要感动得哭出来的时候，洛雪突然对着白夜说到：

    “百合酱，既然是不能说出来的事情的话，那就唱歌吧！也许唱歌的话，能够让心情好一点呢！”

    “唱歌什么的…………”

    环顾四周，发现这座公园其实游玩的人并不算多之后，白夜也不由地动了点心思：

    “…………如果真的要唱歌的话，会不会影响到别人啊？”

    “小百合大人的歌声怎么可能影响到别人？而且，我可是很期待的啊！就是那首‘童话镇’的现场版！”

    看着突然双眼放光地盯着自己的林若璃，感受到对方无比希冀的情绪之后，白夜不由得卸下了心中的包袱，走向了不远处喷泉的方向。

    “百合酱（小百合大人），加油！”

    对着两人比了一个ok的手势，白夜默默地召唤出了自己的歌姬副魂，虽然是“初音未来”的歌姬副魂，此时却被她用“幻象珠”的力量套上了一层魂力外壳，让这只歌姬副魂和她现在的女性化外表看起来一模一样。

    伴随着再次响起的空灵伴奏，已经渐渐熟练了这一切的白夜，不由低垂下眼帘，轻轻地唱了起来：

    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼…………”

    ………………

    “啪啪啪！xn”

    一曲终了，伴随着越聚越多的人们，整个公园里的游客此时都鼓起了掌来，甚至还有人高喊着要再来一个。

    可惜，这一切却并没有如他们所愿，因为白夜的身份居然被在场的其他人给认了出来。

    当然，他们认出的并不是白夜的“百荷”身份，毕竟“辉夜屋”的“百荷”这个身份也就是在“黑耀区”那一带比较火而已，众人现在所处其实是离“黑耀区”比较远的繁华地带“金耀区”。

    他们认出的是白夜身上那身属于“列空歌姬学院”的华丽校服，比较那样特立独行地一身华丽校服，又有着“列空歌姬学院”的标志，只要不是眼瞎，并且对“列空歌姬学院”有一定了解的人，就能够轻易认出白夜的真正身份。

    不同于普通学生和s班学生，代表了列空歌姬学院最顶尖歌姬的――“天魁十席”。

    再加上白夜那首有着“新月级”实力的“童话镇”，瞬间就让人群变得暴动了起来：

    “哇，是列空歌姬学院的学生诶！”

    “而且还是‘天魁十席’的歌姬！”

    “没见过的面孔啊？是二年级的新十席吗？”

    “长得好小只，好可爱啊！”

    “而且，歌曲也唱得超好听呢！”

    “不行，我要去要签名！”

    “…………等等，你不要挤我啊！”

    …………

    看着暴动起来的人群，感觉自己还是小窥了“天魁十席”身份的白夜三人组，此时只能再次跑路了！

    不过，看着身后躁动的人群，还有身边这两位已经互换过“体液”的好友，白夜突然觉得，当歌姬好像也并不都是糟糕的事情啊！

    这样想着，不由再次笑出了声来！

    ps：由于最近都是紧张的战斗和唱歌的部分，就想松弛有度地随便写一点日常，毕竟一直写战斗和唱歌的话，也不像是一本完整的。

    还更公式：3-更，明明又一次三连更了，为什么还是负债啊qq

    至于昨天的那些评论，大家不用担心，我不会因为对方随便说两句就停更的，因为在下定决心要完本以后，评论，推荐票，月票，打赏，订阅…………都只能决定我高不高兴，而无法决定我写不写。

    这就是我这个小作者微不足道的坚持。

    3

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第十六章 三大修炼体系

    度过了最繁忙的开学第一天之后，白夜的校园生活总算是步入了正轨。

    首先，关于“列空歌姬学院”方面的课程，白夜只选择了必选的主修课程，选修的一节课都没有选。

    其次，关于“列空学院”方面的课程，除了协调好主修课的时间以外，白夜还选修了副魂体系中“灵魂武装”方面的课程以及超脑体系中“个人现实”觉醒和开发的课程。

    “灵魂武装”的课程对白夜来说非常重要，因为副魂体系不同于其他的两种体系，只要配备了最基本的“灵魂武装”，即使是以白夜这样最底层的g阶实力，也能够非此轻松地实现太空漫步。

    而其他的两种体系，就算配备了最强的“神迹殖装”和“太古神兵”，想要在太空中自由行走也至少是e阶才能够达到的事情，毕竟最好的“装备”也不是任何人都能够驾驭的。

    如果只是佩戴制式装备的话，太空漫步就至少是阶的事情了，毕竟就算是三大体系的修炼者，也不能够小看“太空环境”啊！

    从这一点中我们就可以看出，副魂体系虽然是单体作战能力最弱的体系，却是三种体系中成型最快的体系。

    至于“超脑”体系，虽然肉体力量和副魂体系的人一样脆弱，但是因为有着呼风唤雨的“个人现实”，可以随时呼唤出来保护自己的原因，所以单体实力在三大体系中整体居中。

    至于单兵作战能力最强的，自然就是以自身肉身为基础，移植或者觉醒强大血脉的“超越者”体系。

    “超越者”，顾名思义，修炼的自然是超越肉体极限，突破生物限制器的战斗方式，在“超越者”中，自身的血脉上限是一方面，然后血脉的开发度又是另一方面。

    属于人类阵营的“超越者”，一般会选择开发两种血脉，一种是自身的人类血脉，另外一种就是家族传承的血脉或者自己人为移植的血脉，因为一方面要保留作为人类的意识为主导，另一方面又要强化并且驯服属于其他种族的血脉。

    而当其他种族的血脉无法被驯服的时候，就会出现一种意料之中的不可控情况――“血脉暴走”。

    这种暴走和白夜的暴走有点类似，但是又有所不同。

    首先实力暴增是肯定的，但是却会损伤到自身，严重的甚至导致自身的人类基因被异兽血脉所吞噬，变成另外一个物种，到那个时候，就不能够变回人类，也不能被称呼为“人类”了。

    甚至“血脉暴走”最常见的情况其实是灵魂破碎，性格大变，化为一头无意识的野兽，最后被星际执法者给当场击毙。

    而白夜现在和班级里的其他人一起上的第一节主修课，谈论的其实就是星际时代银河三大霸主所开发出来的这三大主体系的利弊。

    “…………请问若是武器配备齐全的话，同阶实力下，三大主体系中哪一方的战斗力是理论上最强的呢？”

    在粗劣介绍了三大体系的情况之后，讲台上的老师突然对着众人询问了一句。

    “好的，请‘洛雪’同学来回答这个问题。”

    看着全场唯一举起了手的洛雪，眼镜老师不慌不忙地将她喊了起来。

    “当武器配备齐全之后，副魂体系无疑是三大体系中单兵作战能力最强的体系，不止是因为前

    -----这是华丽的分割线--

    网友请提示:推荐：

    ----这是华丽的分割线---

    期就能够以非常低的实力来进行‘太空漫步’，还因为在实力成长到d阶以上之后，‘灵魂武装’结合‘维度魂兽’的强大配置，对于战力的增幅简直是不可估量的…………”

    轻轻停顿了一下，洛雪接着对众人说到：

    “甚至，在实力成长到阶之后，不同另外两个体系对于肉身和精神力的反哺，副魂体系迎来的是灵魂层面的独特增幅。

    借助这种特殊的增幅，其中的佼佼者甚至可以越级驾驶更高级的灵魂武装，这样的话，其他体系的人面对同阶副魂体系修炼者，就不止是一打二那么简单的事情了，而是在面对一座难以逾越的高山…………”所以家族才让我选择副魂体系啊！

    最后一句话洛雪自然没有说出来，但是突然暗淡下来的瞳孔却瞒不过白夜和林若璃的眼睛，因为在场的所有人里只有她们两个知道，洛雪最喜欢的其实是“超脑”体系那种冰系能力如臂指使的感觉。

    “…………好的，谢谢洛雪的回答，回答得很好，中测加一分…………”

    讲台上的眼镜老师貌似没有想到区区“死界班”的学生对于副魂体系的了解居然会这么全面，不由惊讶地抬了抬眼镜，然而，重新坐回座位的洛雪，俏脸上却不见丝毫喜色，而是轻轻地叹了一口气。

    “下面，有哪位同学知道在同阶不配备任何装备的情况下，三大体系中的哪一种体系是最强的吗？”

    “‘超越者’体系。”

    这次回答的是千年集这条咸鱼，没有任何解释，而是干巴巴地站起来说了一句就坐回去了。

    “…………没错，就是‘超越者’体系！”

    看到千年集这副不良少年的随意表现，讲台上的眼镜老师不由叹了口气，认同了“死界班”还是“死界班”，之前那位美少女只是这里的异类而已。

    “锤炼身体，开发血脉，觉醒能力…………这就是‘超越者’的修炼方式，因为身体的强大和能力的契合度，所以一般情况下，‘超越者’体系的修炼者只要近身，就能够轻松解决身体相对脆弱的另外两种体系的修炼者。

    当然也会有例外的情况，比方说得到了强大副魂传承的修炼者，又或者是那些‘个人体系’偏向强化自身的能力者…………”

    听到这里，猛然意识到了什么的白夜，突然抬起脑袋和某个还在继续装淑女的书恋语对视了一眼：

    “这个暴力女！”

    “这个暴力狂！”

    然后，白夜还分别看向了灵欣尘与魂天巧香所在的方向，这两个大家公认的班级里实力最强的“女人”，貌似都不是什么好脾气的家伙。

    灵欣尘的话，副魂传承就不用说了，连身体中的血液都改变了性质，特别她至今和任何人战斗都是一副轻轻松松的模样，根本就没有见过她露出面瘫以外的第二种表情，甚至也不知道她有没有副魂以外的能力。

    而魂天巧香的话，平常倒是大大咧咧的，但是三系全修并且全部达到天赋十级的人估计也就只有她一个了，虽然修炼的全部都是和“火焰”有关的血脉，但是她的“个人现实”好像是束缚力极强的“锁链”吧？

    话说锁链配火焰的话，为什么我会突然想起某个燃烧着地狱火的骷髅头呢？

    ps：~om

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第十七章 所谓的女性虐杀者？

    “…………之前我们介绍了各有所长的‘副魂’体系和‘超越者’体系，不知道大家对于各方面排名一直居中的‘超脑’体系有什么看法，难道身为三大主修炼体系的‘超脑体系’就真的一无是处吗？”

    课程还在继续，因为老师传授的都是白夜之前不知道的内容，所以这节课她听得很认真。

    “我知道！”

    一提到“超脑”体系，本来心情还非常的低落的洛雪突然再次站了起来，对着眼镜老师说到。

    “请说，洛雪同学！”

    第一节课就能够让老师印象深刻，从某种意义上来说，洛雪这丫头也是蛮不简单的。

    “超脑体系虽然在‘裸斗’和‘械斗’方面没有特殊的表现，但是在兼容性却是无人能及的。”

    洛雪一边说着手指也一边声情并茂地比划了起来：

    “众所周知，副魂体系修炼的是‘魂力’，超脑体系修炼的是‘精神力’，而超越者体系修炼的则是肉体力量。但是当有人同时兼修其中的两种，甚至三种体系的时候，如果‘副魂’和‘血脉’的属性不符的话，就会寸步难行，甚至反而实力大减，例如火系副魂与冰系血脉，这是不可能兼容的。

    但是超脑体系不一样，就算是火系的副魂或者血脉配上冰系的个人现实，因为脑海内的“精神力”是无属性的原因，那个人却仍然可以应用自如，这就是独属于超脑体系的强大兼容性！”

    看了一眼大部分已经“神游天外”的众人，洛雪不由在内心里感叹了一句“最差”的班级的确就是“最差”的班级，都没人在认真听课么？

    “另一方面，超脑体系觉醒的某些千奇百怪的能力是‘副魂体系’和‘超越者体系’的修炼者所无法觉醒的…………因为很多都意想不到的原因，所以在突袭方面往往会有奇效，当然，有些能力的触发条件自然也是苛刻得让人难以置信，这也是其他体系的修炼者所不具备的强大副作用。”

    ………………

    一堂课下来，白夜顿时有种茅塞顿开的感觉，没想到自己随意选修的“超脑体系”课程还是蛮有用的，如果能够觉醒什么强大的或者稀奇古怪的能力的话，不就能够出奇制胜了吗？

    某个战斗的时候一直都是一路莽过去的家伙这时候在内心里天真地想到。

    然而，等到下课了，白夜才猛然发现，貌似因为昨天下午一堂实战演练课的原因，班级里面的人都已经互相认识，并且有了自己的小圈子。

    在整间教室最后方的位置，想要化身“人型自走炮”的顾聊和死鱼眼模式的古啸风聊得非常嗨皮，同样咸鱼的千年集也趴在他们旁边的桌子上，有一搭没一搭地跟他们聊着什么，隐隐约约可以听到这样的内容：

    “…………你们知道吗？对面歌姬分院那边在昨天发生了一件大事啊！一个艺名叫做‘百荷’的歌姬居然以一届新生的身份取得了‘天魁第十席’的位置…………”

    在教师右上角靠门的位置，魂天巧香颇有大姐头风范地收拢了书恋语在内的几位美少女，正在聊着某些女生的私人话题。

    左上角的位置则是一直形影不离的那对好姐妹林若璃和洛雪的双人组合，就连总是喜欢和自己搭话的魂天晨，不知道因为什么原因，也突然间变成了班级里男生中最受欢迎的那个角色，正在和众人愉快地聊天打屁着…………

    整间教室里，除了端坐教室中央“四面楚歌”的自己以外，就只有静静端坐在靠窗倒数第二的“主角位置”上，面无表情地看着窗外操场的灵欣尘是一个人了。

    然而看着她那周围三尺空无一人，整个人都散发着强烈低气压的状态，白夜就已经知道了，如果自己上去和她搭话的话，绝对是那种找死的行为。

    眼角渐渐湿润，感受着这片刻的“孤独”，白夜突然怀念起了昨天在歌姬学院时候那种众星捧月的感觉。

    然而，她怎么可能允许自己被“现实”给打败呢？

    她想要享受的校园生活，可不是那种独自一人的忧郁生活啊！

    所以，深吸了一口气，她果断向着疑似和自己相性最符合的古啸天和顾聊他们的小团体走了过去，随意地打了个招呼：

    “那个，你们在聊什么吗？”

    “哟嚯，这不是考核时候的‘女性虐杀者’小丑白夜吗？真是好久不见啊！要不是你胸前的那个学员牌，我都认不出卸下小丑妆之后的你啊！”

    然而，白夜的融入校园生活之旅，在开始的时候就遭遇了意想不到的危机。

    顾聊这头大嘴巴的蠢猪！

    听到那句突然声调提高的“女性虐杀者”，白夜顿时感受到了四面八方的视线，这些视线里，不止有魂天巧香知道“内幕”的揶揄表情，也有洛雪难以置信的震惊表情，还有林若璃意料之中的蔑视表情…………甚至就连一直什么事情都不为所动的灵欣尘，都在这个时候转过了偷来，用面无表情的“冷酷”颜色看向了白夜。

    “…………而且你最后那局的虐杀还真是厉害啊！不止杀光了队伍里面的所有男人，就连最后剩下的那两个女人，也都在你的残忍行径下瑟瑟发抖啊！我可是看得出来的，要是最后那两队的队长不选择投降的话，你绝对会把那两个女人也大卸八块的吧？”

    听着顾聊断章取义地越描越黑，看着周围那些人看向自己越来越不友善的眼神，没有办法的白夜只能一脚将顾聊踢飞了出去，至于为什么不同捂住他嘴巴的温和方式？

    抱歉，如果和顾聊肢体接触的话，不能动的人绝对不是顾聊，而是患有“异性恐惧症”的白夜。

    不过，这一脚踢出去之后，白夜立马就后悔了，不止是因为墙上又开了一个的大洞，还因为白夜这种一言不合就打人的“霸凌”表现，实在不是那种能够让人喜欢起来的家伙，再加上那个已经基本坐实了的“女性虐杀者”头衔…………

    看着众人越来越不善的表情，白夜只能默默地走出教室，眼角隐隐有泪光闪动：

    “永别了，我正常的校园生活qwq”

    然而，白夜没有想到的是，在她离开教室之后，班级里居然又出现了另外的一重反转。

    只见班级里本来还呆愣着的洛雪，这个时候突然快步走向了正从大窟窿里完好无损地走出来的顾聊，并在他一脸懵逼的表情下对着他底下了脑袋：

    “对不起，白夜他肯定不是故意的！因为他吧嗒吧嗒…………”

    洛雪对着众人说的，自然就是白夜之前为了伪装性情大变的“小丑”，留下深刻印象与错误信息，而与不良导师灵之缎协商弄出来的“凄惨背景”。

    大致就是因为被“星际邪教徒”折磨太久，所以白夜的某些行为才有些反常，这并不是他的本意，他本人其实很善良的吧嗒吧嗒…………

    由于这件事情只有不良导师和白夜知道真正情况，所以就连一直都和白夜聚在一起训练的其他“三人”这个时候都是一脸懵逼的情况。

    甚至，解释到最后，洛雪还调出了之前在“十强选拔赛”上白夜入戏太深的那一幕，将她给莫名其妙地洗白成了一个非此惹人同情的悲剧角色：

    “…………知道我脸上的伤是哪来的吗？在某段时间里，我被…………”

    啊啊啊！

    这简直是，三百六十度无死角公开处刑啊！

    呵呵，也许白夜大佬的一生，就是那种无数误会与谎言编织而成的一生吧？

    Ps：还更公式：3-1=2更。

    今天闲着没事读自己这本书早期的内容，同样感觉自己被公开处刑了，总感觉，想把前一百章的内容删了重写啊！

    啊啊啊qwq
------------

第十八章 奢侈的S班

    当白夜再次回到教室上第二节课的时候，顿时就发现班级里的气氛不同了起来。

    不止班级里的那些女性对她投来了怜悯中带着同情的古怪眼神，就连之前被她一拳轰飞的顾聊都暗暗地对着她竖起了大拇指，明晃晃的眼神里满是“要坚强”的逗比视线。

    这些家伙，到底怎么了？

    本来还心怀愧疚想要道歉的白夜，看到这幅景象，顿时露出了一头雾水的表情。

    总之，开学之后的生活虽然不算太出彩，也不算是太糟糕，就这么度过了一个上午，因为列空学院下午的课并不是班级的必修课，班里的每个人选修的课程都不同的原因，所以白夜也一直找不到空闲问那些古怪眼神的事情。

    总之，列空学院这边果然没有问题啊！

    毕竟白夜用的一直都是再正常不过的身份了，关键还是下午“列空歌姬学院”的课程啊！

    再次熟练地换上“列空歌姬学院”属于“天魁第十席”的那套繁琐至极的校服，白夜再次无可奈何地来到了“列空歌姬学院”S班的教室。

    相比起“死界班”那种连校舍都是一班人集合起来重建的情况，“列空歌姬学院”S班的待遇真可谓豪华至极啊！

    昨天进来的时候因为已经是下午，而且一直被其他人围着的关系，所以白夜没有时间去关注班级的教学设施，等到今天空闲下来，围着自己的歌姬们也少了之后，白夜才有时间好好欣赏起这间奢侈到极致的S班教室。

    走近一看，这个独属于S班的教学楼内内，不止有雕龙画凤的长廊，悬挂满名贵壁画的墙壁，很多处地板上还铺着珍贵至极，必须脱鞋进来的柔软毛毯。

    仔细感受了一下，虽然不知道是什么珍禽异兽，但是踩在上面真的超级柔软。话说这样的地面，就算摔倒了也不会疼吧？

    不止如此，教室旁边就有那种提供学生使用的超大活动室，里面应有尽有地分类摆放着来自各类智慧文明里说得上名号的球类，棋类，茶艺，厨具，纺织品，毛绒玩具…………。

    在游戏方面，桌游，手游，端游，半潜入，甚至全潜入的虚拟实境游戏…………也全部都一应俱全。

    甚至玩累了的话，周围的机器里还提供着各种各样虽然免费却非常好吃的茶点和饮品。

    甚至就连提供于有各种宗教信仰的学生使用的忏悔室，休息室，冥想室…………等等不必要的东西都有特别提供。

    而且听说这些不必要的东西都是某位学生提出来，学校立马就为她建造的，话说这到底是有多宠溺学生啊？

    只能说不愧是全列空要塞排名第一的歌姬学院，真是壕无人性啊！

    当然，在这些乱起八糟的设施当中，最吸引白夜目光的，其实还是那些提供学生日常上课使用的课桌，简直就是工艺品的天堂，只有你想不到的，没有学生不使用，而且每一张课桌的风格都完全不同，完全就是按照使用者的性格以任性至极的方式设计出来的。

    首先是最吸引白夜眼球的科幻风格课桌，其中有那种隐形材质的课桌，虽然整体上仍然是一张课桌的形状，但是显现出来的却是一个完整星系的模样，而且可以通过触碰这些星系，形成各种各样的星际奇观，而且还有着各种各样的智能提示功能，就像是一个人工智能管家一样，时刻照顾着你的起居生活。

    其次是那种古典风格的课桌，模仿的是旧时代时候的风格，却又稍稍加上了点更加便利的因素，整张课桌用珍贵至极的迪达尼亚生命树所打造，外表看起来虽然非常朴素，但是只要在这张暗红色的课桌上撒上特殊配置的养料试剂，就可以生长出各种各样的花朵和树枝，这些花朵和树枝，有些能够净化空气，有些芳香沁人，有些还能充当便携小工具的作用，例如小风扇，小闹钟，小水杯，小枕头…………

    还有那种完全让人感觉不知所云的课桌，例如“小型池塘课桌”，一边听老师讲课，一边钓鱼什么的…………话说这么皮不会被老师打么？

    还有“虚拟画板课桌”，一边听老师讲课，一边画漫画什么的…………这么皮真的不会被老师打么？

    甚至还有“BBQ野炊课桌”，一边听老师讲课，一边烤肉什么的…………话说这个绝对会被打的吧？一定会被打的吧？

    不止是老师，连被烟熏过的同学也会打她的吧？而且，这样的课桌要怎么写字啊？还真是难以理解啊！

    一边看一边走，白夜终于走到了自己的课桌附近，看着那个由黄色合成木模板和灰蓝色涂层金属组装成的最普通课桌，她突然觉得这样平凡的课桌在这里才是真正的异类。

    然而，就在白夜一脸呆滞地用下巴抵着课桌，静静等待着课程的这段时间内，一位少女突然走到了她的跟前，用食指轻轻敲了敲她的课桌。

    “百荷酱！”

    听到这个熟悉的声音，白夜不由抬头看了一眼，然而，却仍然不识庐山真面目…………因为她上方的视角完全被一对壮观至极的欧和谐派给挡住了视线，话说，真的好大啊！

    这莫非是传说中的，五公斤重的女乃子？

    然而，还不等白夜从“震惊”中回过神来，这对估计不止五公斤的女乃子顿时就以“泰山压顶”之势，向着她的脑袋压了下来。

    “百荷酱，真是好久不见啊！”

    在白夜正上方，本来只想给她一个平凡拥抱的竹轻语以“带球撞人”的犯规动作，将白夜的小脑袋按进了她的胸口里。

    “啊唔~唔~…………放我出去！”

    “啪啪啪！”

    用手猛拍着身前的课桌，白夜在一阵“波涛汹涌”中挣扎了半天，这才终于从竹轻语的怀抱中挣脱了出来。

    “这不是小竹嘛？呼呼――”

    一脸“敌意”地看着竹轻语那对差点捂死了她这个“弑神强者”的女乃子，白夜狠狠地呼了口气：

    “海上乐园一别，真是好久不见了啊！”

    看着眼前这个身材丰满到突破了人类极限的巨和谐乳少女，白夜不由再次想起了她的副魂破碎重生后，直接被蓝发御姐给带走的一幕幕。

    和其他人比起来，“小竹”这家伙因为那一波三折的经历，也真是成长了不少啊！

    特别是那对女乃子！

    不露声色地盯着眼前的竹轻语――――的那对女乃子，白夜继续问到：

    “小竹，为什么昨天我来到这个班级的时候没有看到你呢？”

    “嘿嘿，昨天你那副被所有人给团团包围的样子，看得到我才是奇怪的吧？”

    “哦，也对哦！”

    “虽然昨天我就很想和你说话了，可惜因为一直没有机会，所以才等到了今天！”

    看着眼前身材一如既往娇小的“百荷”，竹轻语不由轻轻笑了出来：

    “百荷酱你也还是一副老样子，完全就不像一个女孩子呢！”

    看着再次以一副咸鱼表情重新趴回桌上的白夜，甚至敏锐地察觉到了某只咸鱼少女居然在她的注视下，还毫不在意地抓了抓屁和谐股的竹轻语，不由无奈地叹了口气。

    Ps：咸鱼咸鱼，还更公式：2-0=2更。
------------

第十九章 和初音未来一个级别

    当白夜和竹轻语正在有一搭没一搭地聊着天的时候，一个留着蓝色齐耳短发的歌姬突然跑到了两人面前，以一副双手叉腰的姿态，仰着脑袋对着两人说到：</p>

    “库库库，‘天魁第十席’，咱们现在就决斗吧！”</p>

    “哈？”</p>

    维持着咸鱼模式的白夜，突然听到这样莫名其妙的“挑战”，注意到对方冰蓝色瞳孔中满满的敌意，不由把无辜的眼神投向了身边的竹轻语。</p>

    “小竹，这个歌姬到底是怎么回事啊？”</p>

    看到白夜疑惑的目光，竹轻语不由地捂着脑袋对着白夜说到：</p>

    “这丫头的全名叫做冰佑铃，艺名叫做‘冰铃’，是二年级歌姬‘冰灵’的妹妹…………”</p>

    “啥？你说眼前这个丫头居然是‘冰灵’的妹妹？”</p>

    注意到白夜瞳孔中的不确定，竹轻语又接着补充了一句：</p>

    “没错，眼前这个有着蓝色齐耳短发的歌姬，正是在‘第十席’争夺战的时候，惜败于你的那位‘冰灵’殿下的妹妹！随便一提，这个家伙其实还是我的舍友。”</p>

    “额，这个…………”</p>

    看着眼前这个双手叉腰，傲娇地仰着小脑袋的可爱歌姬，白夜不由咽了咽口水，对着竹轻语询问到：</p>

    “那么，这丫头的实力怎么样？很强么？和她姐姐比起来又怎么样？该不会更强吧？”</p>

    总感觉自己的歌姬身份是不是自带嘲讽光环的白夜，不由地露出了一脸麻烦的表情，要是打了小的来了大的，打了大的来了老的…………的话，这不就是玄幻里面最常用的，没完没了的套路了吗？</p>

    “…………嗯，从某种程度上来说，这丫头的实力和初音殿下其实是一个级别的！”</p>

    没想到，在白夜的注视下，竹轻语居然一脸严肃地回了这样一句话？</p>

    “什么，你说眼前这位歌姬居然有我…………初音殿下的那种演唱水平？”</p>

    白夜不由大惊失色地惊呼了出来。</p>

    “库库库，没错，咱就是发誓一定要打败‘初音未来’的天才歌姬，冰铃殿下是也！”</p>

    在看到白夜的惊呼表情之后，“冰铃”不由扬起了小眉毛，露出了一副“我非常了不起”的表情。</p>

    “不，不是！”</p>

    听到两人的对话，竹轻语不由得眉眼微微一弯，差点没笑出声来。</p>

    “诶？难道说…………我懂了！”</p>

    注视着“冰铃”脑袋上那顶冰蓝色的齐耳短发，白夜不由得用拳头锤了一下自己的手掌：</p>

    “你是说她有着和我…………初音殿下相同的发色是么？但是，不对啊！她的发色和“初音”比起来其实是更偏向于明色系的冰蓝色吧？”</p>

    “不，我其实是说她的性格…………”</p>

    竹轻语还没说完，“冰铃”那边就完美诠释了什么叫做在某种程度上，和“初音未来”的“实力”是一个级别的存在。</p>

    首先，在白夜的注视下，眼前这位有着冰蓝色短发的娇小少女先是挑衅地上前走了一步，然而，因为没注意脚下，所以一脚踢到了白夜这张全场最普通课桌的桌子腿，然后就捂着自己通红的脚趾在原地跳了起来。</p>

    “呀~好疼…………呜呜！”</p>

    然而因为抱着脚丫子太用力，导致单脚跳的时候没有掌握好平衡的关系，让另一只脚也跟着崴了一下，顿时整个身子都向着身后倒了下去…………</p>

    “咚――呜~！”</p>

    伴随着教室内“咚”的一声巨响，整个世界顿时清净了！</p>

    面无表情的注视着眼前发生的一切，白夜感觉自己绝对被竹轻语这个家伙给无意识地嘲讽了，因为，荧幕前的她这么可能会是这样一副蠢笨的模样？</p>

    等等，如果是“虚拟起源星”中“初音”的形象的话，嗯，且慢，容我三思…………</p>

    “…………”</p>

    想到了之前那些让自己不禁“羞愤欲绝”的一幕幕，白夜终于沉默了。</p>

    然而，这还不算完！</p>

    在成功地“打败”了自己之后，在地上躺了半天的“冰铃”再次一瘸一拐地站了起来，然后用一副棋逢对手，虽败犹荣的豪爽表情对着白夜说到：</p>

    “不愧是天魁第十席的强大歌姬，居然这么轻松就把我打败了！真是我宿命中的劲敌啊！</p>

    嗯，这样的话，咱决定了！在打败‘初音未来’之前，就先找你练练手吧！”</p>

    Emmmmm</p>

    我完全没有和你打吧？是你自己作死打败了自己好伐？而且，如果比的是谁更“笨”的话，我这个“初音”本尊还是直接甘拜下风吧！</p>

    毕竟如果要比谁更蠢的话，阁下的功力简直无人能及！</p>

    总之继续面无表情地注视着那个名为“冰铃”的歌姬用一瘸一拐的步伐，眼角含泪地走回了自己那张整个看起来就是一大个医疗急救箱的课桌，缓缓脱下了脚上的白色过膝袜，一边喊着“好疼~”一边卷缩着脚丫用绷带缠着扭伤脚裸的画面，白夜已经无法用言语来表达自己对这位“笨蛋”歌姬的个人看法了。</p>

    想不到天才歌姬里面居然还有这么笨手笨脚的存在么？</p>

    “哪个…………别看‘冰铃’这丫头平常笨手笨脚的，但是在创作和演唱歌曲方面，其实也是一个相当有实力的家伙呢！”</p>

    注意到白夜瞳孔中的“古怪”眼神，竹轻语不由抖了抖眼前那对壮观的欧和谐派，一脸焦急地补充到。</p>

    不，那个家伙绝对是一个无药可救的“笨蛋”，你已经洗不白了！</p>

    眼角的余光在注视到由于在擦药的时候，不小心把医用酒精弄到了眼睛里，正痛苦地捂着眼睛在地上打滚的“冰铃”之后，白夜不由微微叹了一口气。</p>

    “…………歌姬等级的称呼虽然和大众等级的称呼略有不同，但是在实力上其实大致是相等的，例如，繁星级的歌姬对应的其实就是大众等级里的G阶，伪月级对应的是F阶，新月级对应的是E阶…………以此类推，往上分别是芽月级，半月级，盈月级，满月级，以及等同于其他职业神级强者的‘辉月级’！”</p>

    无聊地杵着下巴，聆听着讲台上的老师孜孜不倦地向自己传授着自己根本不关心的“通识课”内容，白夜再次面无表情地趴在了桌子上。</p>

    啊啊啊！</p>

    总感觉自己来歌姬学院上课就是来混日子的啊！</p>

    当白夜在心里这样想着的时候，突然被一个纸团砸到了自己的脑袋上，回头一看，某人看到的是竹轻语那张双手合十，一脸歉意的俏皮表情。</p>

    打开纸条一看，只见上面用一行秀气的银联通用语这样写到：</p>

    “百荷酱，今天第二节的舞蹈课你应该没有忘记带紧身舞服和柔韧舞鞋吧？”</p>

    诶？</p>

    今天的第二节课居然是舞蹈课吗？</p>

    鬼知道开学第二天的第二节课居然要跳舞啊！话说选课的时候我连课程表都没有看，仅仅是直接勾选了所有必修科目而已啊！</p>

    话说，搬家的时候这些前身视若珍宝的东西也被我一并留在黑耀区了吧？就算是现在回家也根本没有这样的衣服啊！</p>

    捂着脑袋以头锤桌，白夜不由发出了一声呜咽，如果坚持要跳舞的话，看着身上这件满是缎带的繁琐校服和脚上这双虽然有一定韧性，但仍然比较僵硬的室内鞋，应该是不可能的吧？</p>

    莫非要让自己脱掉这身衣服和鞋子，仅仅穿着一身内衣跳舞吗？</p>

    怎么可以这样？</p>

    Ps：还更公式：2-0=2更。</p>

    虽然今天只码了一章，但还是辛苦我自己了=￣ω￣=</p>
------------

第二十章 我，白夜=￣ω￣=

    我，白夜，现在慌的一逼！</p>

    当白夜回过神来的时候，她已经在竹轻语这个老熟人的带领下，来到了传说中的“女子更衣室”之中。</p>

    现在，放眼看去，只剩下满满一屋子的美少女歌姬在春光乍泄地更换着衣服，而整个屋子里面，除了白夜以外，就只有“冰铃”那个笨蛋歌姬没有换衣服了。</p>

    一时间，白夜都不知道眼睛和手应该放在哪里，不由向后退了一步，却意外撞到了某位歌姬的光洁后背，向前一步，又踩到了某位少女的脚趾。</p>

    当白夜将眼睛斜向一边的时候，居然还看到了某位少女因为换衣服的时候随意乱丢，而丢到一旁的校服、短裙、丝袜和内衣，再次抬头，看到的反而是众人更加刺激的“玉体横陈”和“春光乍泄”的情况，甚至还有一副副“不可描述”的刺激画面。</p>

    正当白夜俏脸通红得表面慌得一逼，内心也慌得一逼的时候，突然听到了某个足以“救命”的声音:</p>

    “唔~百荷酱，能不能帮我扣一下身后的扣子，胸口有点紧啊！”</p>

    当白夜循声看去的时候，看到的是竹轻语上半身只穿着紫色蕾丝罩罩，下半身裙子半脱的色和谐气画面，只见她现在正满头大汗地反手扣着身后的扣子，却一直都扣不上，露出了一副非常难受的表情。</p>

    看着竹轻语连罩罩都装不下的那对波涛汹涌，白夜不由咽了咽口水，只能在心里暗叹了一句，不愧是“五公斤重”的女乃子！</p>

    也就是在这个时候，“冰铃”突然全身光溜溜地走了过来，对着两人说到：</p>

    “两个大笨蛋，内衣只要这样穿就可以了吧？”</p>

    然后“冰铃”这个笨蛋就两人眼前表演了一遍在肚子前反着扣罩罩，再一口气拉到胸口的位置，直接转了过来，非常轻松地就穿上了她那件，在两人眼里类似“儿童内衣”的卡通内衣，然后一脸傲娇地光着屁屁，双手叉腰地对着两人说到：</p>

    “库库库，怎么样？”</p>

    “啪啪啪！X2”</p>

    “厉害！”</p>

    “铃酱真聪明！”</p>

    于是，白夜和竹轻语非常配合地为她鼓起了掌，因为能够有条不紊地完成这样的动作，还真是难为她了！</p>

    “所以，你们如果像咱这样穿的话，不就会非常简单了吗？”</p>

    看着“冰铃”这副我“灰常聪明”的膨胀表情，竹轻语有点不好意思地对着她说了一句：</p>

    “但是，铃酱，这样的穿法有点不太适合我呢！”</p>

    “诶？怎么可能？”</p>

    凝视着竹轻语胸前那对傲然于周围所有人的女乃子，“冰铃”气鼓鼓地说到：</p>

    “不信不信，让咱来帮你试试！”</p>

    说罢，不等竹轻语反应过来，就两手一伸，把她的紫色罩罩解了下来，带起一阵让人大饱眼福的波涛汹涌之后，就按照她之前的方式，扣了上去，然后，往上一拉……嗯？</p>

    再拉……额？接着再拉…………诶？</p>

    “唔……唔……我要被勒死了！”</p>

    看着因为胸口被压迫地喘不过气来，胸前那对傲人的女乃子也被渐渐挤压成奇怪形状的竹轻语，白夜只能双手环过“冰铃”的腋下，将这个仍然光着屁屁的笨蛋歌姬和一脸难受的竹轻语分了开来。</p>

    之后，某个终于想通了两人之间的区别的笨蛋，顿时一脸灰白地维持着光屁屁失意体前屈的姿势，不由地低声碎碎念了起来：</p>

    “太大了，这简直是犯规吧？为什么会发育成这个样子，这根本不是人类吧？‘晓竹’你这个来自母牛星的欧和谐派星人…………”</p>

    “…………总之，还是让我来帮忙吧！”</p>

    脸上带着可疑的绯红，在内心里给了眼前的这个笨蛋歌姬一个赞叹的大拇指，白夜终于默默地帮助竹轻语重新穿回了那件内衣。</p>

    “谢谢啦！百荷酱！话说，你的舞蹈服要怎么办呢？”</p>

    终于摆脱某个“笨蛋”歌姬折磨的竹轻语，一边笑嘻嘻地穿上那件白色底板，在胸口左侧有着红黑蓝三色校徽标志的紧身舞蹈服，维持着那副“硕果累累”的模样，一边对着白夜询问到。</p>

    “没办法，家里也没有，就算今天订制，也不可能当场就拿得到吧？今天看样子也只能请假了啊！”</p>

    “诶？这不太好吧？今天舞蹈课的‘兰言’老师可是非常严厉的呢！因为我是她的关门弟子，所以对她的性格也比较清楚…………”</p>

    “‘兰言’老师，就是那个在‘第十席’争夺战上主持比赛的蓝发御姐吗？听说还是老板娘的师姐来着，没想到在歌姬学院里居然是教舞蹈的啊！”</p>

    听了竹轻语的话之后，白夜顿时露出了意外的神色。</p>

    “没错，就是这样，而且‘兰言’导师教的也非常细致和认真，所以她的课程百荷酱你还是好好上一下吧，相信对你会有很大的帮助！”</p>

    竹轻语接着劝导到。</p>

    “是，是这样吗？可是我没有舞蹈课的衣服！”</p>

    摇了摇头，白夜不由无奈地说到。</p>

    “库库库，打败了本天才的天魁第十席啊！你怎么还不换上衣服啊？”</p>

    在白夜两人交谈的时候，“冰铃”这个光着屁和谐股的笨蛋终于穿好了那套紧身服，再次走到了两人跟前。</p>

    “对了，‘冰铃’酱，你不是曾跟我说过，训练的时候常常会带好几件舞蹈服吗？”</p>

    看到走过来的“冰铃”，竹轻语不由双手合十放到了一边，目光闪闪地问了她一句。</p>

    “对啊！因为练舞的时候总是会莫名其妙地弄破衣服，所以咱总是带了好几件备用的呢！”</p>

    听到竹轻语的询问，“冰铃”非常老实地回答到。</p>

    “这样的话，可以借给‘百荷’酱一件吗？毕竟你们身材看起来差不太多？”</p>

    总感觉又被嘲讽了！</p>

    “哈？咱为什么要把自己的衣服借给这个‘敌人’…………”</p>

    迎着“冰铃”满是敌意的目光，白夜不由露出了“可怜兮兮”的表情，一脸真诚地说到：</p>

    “我相信实力堪比‘初音殿下’的‘冰铃殿下’，是不会放着我们这样可怜的小歌姬不管的！”</p>

    “哈哈哈！是这样吗？咱的实力真的的有‘初音未来’那么厉害吗？其实也没那么厉害啦！相比起‘初音殿下’…………‘初音未来’来说，咱的实力其实也还差上了那么一小点（宇宙）啦！</p>

    好吧，看在你那么有自知之明的份上，咱就借给你穿一件吧！”</p>

    看着某个孩子气的笨蛋再次陷入了“我灰常厉害”的状态，白夜不由一脸笑容地对着竹轻语比了一个胜利剪刀手。</p>
------------

第二十一章 两首歌同时收录（第二更）

    “…………身体强度，韧性，体力，协调性这四个方面是影响歌姬能否完美地完成一支舞蹈的关键，下面大家请看大屏幕…………”</p>

    舞蹈课上，蓝发御姐先是一本正经地讲完了要说的内容，然后又调出了一个“乐神祭”上某位知名歌姬的案例，来让大家欣赏她的舞姿，并且分步骤讲解完成这样高难度的动作，身体各方面的指标需要达到何种程度。</p>

    “…………当然，也有反例！”</p>

    在讲解完了正确的例子之后，这位性格认真的“兰言”导师就在白夜一脸震惊的目光下，把“初音未来”在“饺子歌姬大赛”上跳“甩葱歌”的画面掉了出来！</p>

    啊啊啊，老朽又被拿出来公开处刑了啊！</p>

    诶？为什么是又？</p>

    总之，以旁观者的角度看着大荧幕里那个用蹩脚三流舞姿跳着连自己都感觉到尴尬无比的“广场舞”的“初音未来”，白夜此时俏脸通红得只恨不得钻进地缝里面，做一只快乐的小驼鸟！</p>

    但是，根本没办法啊！</p>

    那可是她两辈子第一次在舞台上跳舞。</p>

    能够跳出这样的舞蹈就已经是很了不起的事情了，难道还指望她像天生的舞姬一样，一站到舞台上身体就会不自觉地翩翩起舞吗？</p>

    “…………你们看‘初音未来’的表现，在我眼里，她的这支舞蹈是完全不达标的，虽然从画面中就可以看出，角色扮演了‘人造人’身份的‘初音未来’，由于沉睡太长时间的原因，身体各方面都有各种不协调与不适应，所以导致这支舞蹈让人看起来非常地难受，缺乏美感！”</p>

    将“初音未来”的尬舞归结于身体零件老化，花澜颜接着对一众歌姬学生说到：</p>

    “但是这支舞蹈也不是没有可取之处，因为众所周知，这其实是一支在刚出现就引动了一个城市的全民狂欢，之后更是风靡了整个人类联邦的简易舞蹈。</p>

    而且其歌曲的等级也在今天突破了‘新月级’，成为了一首再次被歌姬协会收录到了‘新月乐章’的天才级歌曲！”</p>

    像是想到了什么，花澜颜突然把目光转向了不远处某个已经被黑历史折磨得羞愤欲绝的黑发歌姬身上：</p>

    “顺便一提，这个月公布的‘新月乐章’的十首新月级歌曲里面，不止有‘初音未来’这位新人歌姬创作的‘甩葱歌’，也有咱们学校某个‘天魁第十席’的那首‘童话镇’！不得不说，以繁星满级的实力创作出一首‘新月级’的歌曲，‘百荷’这丫头也是一个和‘初音未来’同级别的天才啊！”</p>

    “哇，‘百荷’殿下真是厉害啊！”</p>

    “就是啊，虽然‘初音殿下’也蛮厉害的，但是她的歌曲都是在之后人气慢慢提升才达到‘新月级’的吧？根本没有一首像‘百荷’殿下这样一演唱就达到‘新月级’的情况吧？”</p>

    “这么说，新人歌姬里面，其实是‘百荷’殿下更加优秀喽？”</p>

    同为“列空歌姬要塞”的学生，部分歌姬自然是更向着自家的“天魁第十席”一点的，但是这其中却也不乏那些已经看清楚了形势的理智歌姬：</p>

    “也不能这么说吧？创作‘深海少女’的时候，‘初音’殿下还是一个籍籍无名的小歌姬，而且创作地点也是在无人的深海，根本不可能得到太多的关注吧？而且‘初音殿下’可是两首歌曲同步收录‘新月乐章’啊！</p>

    而‘百荷殿下’呢？她参加的一开始就是全列空要塞同步直播的‘天魁十席争夺战’，只要歌曲质量过关，一出现就达到‘新月级’也是很正常的事情吧？</p>

    而且在唱出‘童话镇’之前，比起‘初音’殿下来，我根本就不知道有‘百荷殿下’这样一个人！”</p>

    “什么，你是说姐姐大人完全比不过‘初音未来’吗？你知道姐姐大人之前的努力吗？在之前，不止用一首‘笑忘书’打败了‘假初音’，之后更是创作出了‘晚安喵’、‘隐形的翅膀’等知名歌曲啊！你以为你那首每天晚上必听的那首‘晚安喵’到底是谁唱出来的啊？‘百荷’殿下之前只是歌火人不火而已！”</p>

    可以听得出，这一位绝对是白夜的忠实簇拥者，因为一首“童话镇”而入坑，之后登陆“歌姬协会”原创网，将白夜之前唱过的所有原创歌曲都下载了一遍，结果居然发现首首都是经典，于是某位白夜的“死忠粉”就这么诞生了。</p>

    “真的吗？‘笑忘书’、‘晚安喵’、‘隐形的翅膀’这些最近大火的歌曲，都是‘百荷’殿下创作出来的吗？”</p>

    一旁本来还在充当吃瓜群众的歌姬少女们，顿时露出了一副惊讶的表情，连忙询问到，在得到某人肯定的点头之后，众人顿时疯狂了起来。</p>

    然而，和网络上因为“虚拟歌姬大赛”而大火了很久的“初音未来”比起来，白夜现实歌姬身份的名气肯定是要低上一大截的，所以，和那寥寥无几的“百荷簇拥者”比起来，支持“初音殿下”的人会更多也是人之常情。</p>

    所以因为“歌曲同时收录新月乐章”的导火线，双方的支持者就这么突然争吵了起来，甚至都差点要开始撕逼了，连白夜在一旁不停地劝阻都没有用。</p>

    “…………你们给我安静点！再吵的就给我出去，并且永远没有机会再上我的课了！”</p>

    看到渐渐不可控的众人，花澜颜不由调动魂力高喊了一句。</p>

    因为老师的威严，众人不由得偃旗息鼓了下来。</p>

    “是！Xn”</p>

    “…………咳咳，总之我们今天的课程，安排的就是之前提到的四个方面的身体训练，然后根据你们每个人的不足，再来分别安排单独的课程！”</p>

    课堂上，虽然众人都听着花澜颜的话语，训练的时候也同样认真，但是因为之前发生的一幕，众人的脸上都写满了不服，总有一种下课之后会“提刀打群架”的肃杀氛围。</p>

    “…………谁要在下课之后打架，就准备好直接从学院退学吧！”</p>

    “诶?怎么可以这样?”</p>

    “嗯?你们有什么意见吗？”</p>

    仅仅是板起面孔，盈月级的花澜颜就给众人带来了庞大的压迫力。</p>

    “哈哈（尬笑）……不会的！”</p>

    “是啊，老师，我们多么相亲相爱啊！怎么可能会为了这点‘小事’打架呢？”</p>

    “老师，您想多了！”</p>

    本来还一脸跃跃欲试的众人，在听到“兰言”导师的这句话之后，顿时纷纷像打了霜的茄子，一边缩着身子，一边露出了恭维的笑容。</p>

    一旁本来还担心着下课之后会出现“大乱斗”的白夜，在听到花澜颜的这句话之后，也终于拍了拍自己的胸口，再次松了一口气。</p>

    然而，不管是花澜颜还是白夜，仍然还是低估了这次事件的影响力。</p>

    因为在座的每个人，其实都是那种无论是在现实里，还是在网络上都有着庞大粉丝基础的天才歌姬。</p>

    其影响力可不是普通人能够轻易想象的，毕竟白夜所在的班级，可是塞满了同期最优秀的天才歌姬，位列全列空要塞第一歌姬学院的S班啊！</p>
------------

第二十二章 撕逼大战（第三更）

    对于今天下午的课程，白夜没什么好抱怨的，花澜颜的舞蹈训练确实很有效果，虽然在身体强度、体能耐性、身体协调性方面白夜并没有什么缺点，但是在身体韧性方面，白夜的身体可以用花澜颜的一句话来形容，就是“简直僵硬得不可思议”！</p>

    她是这样对白夜说的，虽然有一定的歌舞基础，从身体的延展性和肌肉的锻炼程度也可以看出，白夜之前练习得很认真，也很刻苦，但是最近却已经疏于练习至少三个月了，否则不会出现像现在这样僵硬的情况。</p>

    听着花澜颜的说明，白夜不由露出了一丝无奈的苦笑，只能说花澜颜不愧是歌姬学院最优秀的那一批五星导师，一眼就看出了白夜身体的异样。</p>

    的确，按照白夜穿越过来计算，身体的锻炼基本是在灵之缎那位不良导师的指导下进行的，培养的也是战斗能力，至于“舞蹈方面”，最容易忽略的就是身体的韧性，因为在灵之缎看来，白夜这种“狂战士”的战斗方式，身体的强度和耐性才是最主要的，任性和协调性只要起到辅助作用就可以了。</p>

    所以，花澜颜导师在下课之后，特意用腕表传给了白夜一套练习身体韧性的“古瑜伽”，一套练习身体协调性的“导入式”，让她在课后好好练习。</p>

    于是，对于她自己来说，白夜的这一天就这么平淡地度过了。</p>

    但是，因为今天公布的“新月乐章”上的十首同期歌曲，网络上因为“初音未来”与“百荷”这两个同期天才歌姬而开始的战斗，才刚刚打响！</p>

    首先，因为有联邦身份同属于列空要塞的两位歌姬的登榜，列空要塞这边自然要像模像样地拉一个横幅之类的东西来庆祝一下了，毕竟只要是“新月乐章”以上的歌曲，就能够被整个银河系的智慧生命体给收听到，属于那种那种具有广泛传唱度的优秀歌曲。</p>

    从某种程度上来说，这已经不是人类联邦的自嗨了，而是将歌曲作为装点自己的门面，甚至是展示人类歌姬新生代力量的“武器”，以“阅兵仪式”的方式，告诉整个银河系的智慧生命体，独属于人类的“歌姬力量”一如既往地欣欣向荣着，甚至越来越强大，越来越厉害。</p>

    同时，榜单上的歌曲也是人类联邦实现“文化入侵”，招揽附庸“势力”的怀柔政策，毕竟“明星效应”在很多“智慧生命体”上皆可适用，只要有所谓的“首领制”，只要有着对优秀基因或者独属力量的渴望，就会被这些东西所吸引，成为人类联邦的附庸。</p>

    所以，对于“新月乐章”上发生的一幕幕，不止是人类联邦在关注，就连那些日常收听榜单歌曲，已经形成习惯的人外种族也在关注，甚至还渐渐地参与到了其中，因为其中涉及到了一个这些“人外种族”也非常熟悉的人族歌姬――初音未来。</p>

    网上撕逼的过程其实就是下午时候白夜他们舞蹈课情况的翻版，只是因为互相不是面对面的熟识，所以撕起来也更加厉害而已。</p>

    事件的导火线自然就是白夜这一级里S班的那群学生了，因为被花澜颜给制止了所有可以发泄情绪的手段，所以就有歌姬非常不满地跑到歌姬协会的官网上高喊了一句：</p>

    “百荷殿下才是这十位歌姬里面最厉害的歌姬！”</p>

    然而，这位歌姬喊了一句也就算了，她还截图转发了这句话，甚至在属于歌姬和粉丝聚集地的某个网站上大放厥词，以一副白夜现实歌姬身份脑残粉的身份，将“百荷”吹得天上有地上无，甚至一边介绍“百荷”歌曲的时候，还一边不断将“初音未来”贬低得一钱不值，将她定义为“赶上时代潮流的幸运小丑”。</p>

    要知道，那可是有着众多粉丝和歌姬的大型交流平台啊！其中欣赏“初音未来”才华，并且支持她的人会是少数吗？</p>

    结果，这件事情自然在那个网站上传得人尽皆知了起来，就连网站的站长都被惊动了，偏偏这位网站的站长也是一个脾气火爆的角色。看到这种不可控制的“争吵”，不止没有封贴禁言，甚至还非常霸气地对着所有人发了一个全网通告：</p>

    “‘百荷’这种不知道哪个小角落冒出来的新人小婊砸，也敢妄称新月以下第一歌姬，她配吗？她给‘初音殿下’提鞋都不配！”</p>

    于是，双方的粉丝就这么打了起来。</p>

    而且，参与到其中的，不止有“百荷”和“初音未来”的粉丝，还是她们粉丝的粉丝，甚至是她们粉丝的粉丝的粉丝……因为这个大型网站上的歌姬人数，其实并不比歌姬粉丝少多少。</p>

    而身为“星级大赛夺冠热门”的“初音未来”以及初露峥嵘就夺下“天魁第十席”称号的“百荷”，都有着近期以来最热门的话题度，更何况两人创作出的歌曲，都是那种首首堪称经典，每一首都是那种有着至少能够晋级“新月级”资格的优秀歌曲，所以这个事件顿时就加大了围观路人的关注度。</p>

    当然，要轮实际粉丝数，刚刚在“列空歌姬要塞”展露头角的“百荷”，肯定是比不过已经在“虚拟歌姬大赛”上大放异彩的“初音未来”的，所以随着争斗激烈程度的提升，“百荷”的粉丝渐渐显现出了颓势。</p>

    本来当一方粉丝碾压另一方的时候，“战争”根本就不会打起来，但是，大家别忘了，白夜的“百荷”身份，可是有着在经济上统治了整个列空要塞的大财团家的“小公主”魂天巧香这个重量级的粉丝的。</p>

    网上那场声势浩大的“撕逼战”，躺在家里无聊地刷天讯的魂天巧香，自然早早就卷入了其中，当她见到自己这方居然出现这么巨大的劣势之后，自然雇佣了强大的水军来帮忙了。</p>

    顿时，网站内舆论上的形式实现了逆转，仿佛一幅人人都知道“百荷”比“初音未来”要厉害的模样。</p>

    看到这样的形式，顿时气得支持“初音未来”的网站站长暂时关闭了这个网站，而网站内的水友们因为无家可归，顿时将战场扩散到了四面八分，甚至已经不局限于和歌姬有关的网站了，就连“新闻联播”网站上的弹幕都出现了两者间撕逼的情况。</p>

    而打了胜战的魂天巧香本人自然非常地“膨胀”，甚至自封为了“百荷粉丝团团长”，只见她带着价值十亿银联币的败家水军，以横扫千军之势，踏平了网络上所有和“初音未来”以及“初音未来粉丝”有关的网站，甚至还把战火引到了“歌姬协会”官方的网站上。</p>

    这样的做法，自然惊动了“列空要塞”上的另外一个有分量却仅仅只关注官网的“葱厨”，这个人不是别人，正是一朝崛起天下知的灵欣尘。</p>

    说到“灵欣”家的崛起之路，那和“魂天”家就是两个极端，主张“以武立家”的“灵欣”家，虽然在财力上没有在列空要塞上的“魂天”家那么夸张，但是“灵欣”家的某位长辈却是列空要塞的“首席执行官”。</p>

    这样的地位，虽然在要塞遍及银河系的人类联邦眼里不算什么，但是放到白夜“前世”也至少是“高官”以上的级别，属于官居高位的那种。</p>

    而灵欣尘作为“灵欣”家小一辈中大放异彩的嫡出天才，自然也是有很多的大众关注度的，甚至就算她总是一副沉默不语的模样，关注她“虚拟天讯”号的人也不在少数，其中不乏位高权重的高官子弟和某些财力仅次于“魂天家”的二代子弟。</p>

    当看到网络上那些甚嚣尘上，甚至大放厥词的水军时，灵欣尘虽然表面上非常平静，内心里却已经骂了开来，因此，她生平第一次在自家的“虚拟天讯”认证上写下了这样的一句话：</p>

    “我认为和‘百荷’比起来，‘初音未来’其实更厉害！”</p>

    就因为这样一句话，网络上顿时炸了！</p>
------------

第二十三章 大势所趋

    因为灵欣尘一句看起来没有任何针对性，但是明确表明了自身立场的话语，那些关注她的官二代和富二代们，顿时开始真正了解起了这两个歌姬，包括“初音未来”和这次事件中一直与她唱对手戏的“百荷”。

    这真是不查还好，一查顿时发现了“初音未来”和“百荷”两位歌姬的不凡之处，特别是收录在“新月乐章”中的那三首歌曲，因为歌姬协会这种权威推荐的加持，众人纷纷重视起了这两位正在“粉丝打仗”的歌姬。

    首先，“初音未来”自然不用多说，因为“虚拟歌姬大赛”的原因，在全银河系的虚拟网络上都有一定的曝光率，大家也很眼熟，至于“百荷”的话，因为之前的“笑忘书”、“晚安喵”、“隐形的翅膀”…………等歌曲的热度渐渐升高的原因。

    虽然之前一直是一副歌红人不红的状态，但是因为这一次的纷争，她也终于走进了大众的视线，让所有人把“歌曲”和“本人”真正地匹配了起来。

    甚至因为歌曲比较“耳熟”的原因，还圈了不少的粉丝。

    总之，因为“灵欣尘”的一句话，顿时再次将这次粉丝战的战场给扩大了开来，将战火由“列空要塞”上两位“大家族”继承人之间的明争暗斗，延续到了其他人族要塞以及众多人族行政星之上。

    这样的做法，让更多的人们认识到了这两位歌姬的同时，也如同溅射的火星一般，点燃了整片网络！

    因为，“新月级”以下的天才歌姬，并不单单只是她们两个而已！

    在她们之外，其实也有很多在各要塞排名中居于高位的人族歌姬受到了这次“大战”的影响。

    毕竟键盘侠们的那张嘴巴可是百无禁忌的，特别还是在“百荷”的众多“粉丝”，其实是魂天巧香花钱购买的“水军粉丝”的时候，自然是将“百荷”吹捧到了一个非常极端的位置。

    什么“新月以下第一歌姬”、什么“千年难遇的天才歌姬”…………之类都是含蓄的。

    更有吹牛吹到自己都不信的那种，例如把“百荷”吹捧为了“注定成就辉月级的歌姬”、“比‘三辉月神’更加天才的歌姬”、“银河第一歌姬”…………什么的。

    而“初音未来”的粉丝在大开眼界地欣赏了“百荷粉丝”那种吹牛吹到自己都不信的高端技巧之后，因为攀比心里作祟，自然是依葫芦画瓢地吹捧了起来，而且不止是吹捧得自己都不信，甚至是吹捧到了自己都羞愤欲绝，一心寻死的地步。

    因为她们其中有人竟然不知天高地厚地将“初音未来”吹捧为了“宇宙第一”、“多维度第一”、“世界第一”…………这都是从未有人达到过的高度，就连存活至今的“三辉乐神”也不敢说自己是整个世界公认的第一歌姬。

    因此作为这起事件的“旁观者”，看着这两人的粉丝如此“实事求是”的“自吹自擂”，其他同级别甚至高出一两个级别的知名歌姬们自然不服气了。

    你们那么厉害，你们怎么不上天？

    这都像什么话啊？这两个小婊砸还有一丝对长辈的尊敬吗？

    这些歌姬粉丝也太膨胀了吧？要是真那么厉害，她们怎么现在都还没突破新月级呢？

    说不定这两个小婊砸这辈子都突破不了新月级呢！

    于是这些稍微有点分量的歌姬们顿时呼朋引伴的，招蜂引蝶的，大放厥词的，不服就干的，求爷爷告姥姥的…………纷纷在这起事件中横插了一脚，将这次的“两军交锋”变成了“多国混战”的局面。

    因为这次的“乱战”涉及的范围实在是太广了，而且爆发得又那么迅速的原因，就算此时歌姬协会终于意识到了事情的不对劲，开始亡羊补牢起来，“圣战”的战火终究还是烧到了那些经常关注人类歌姬的“人外”种族身上。

    然而，相比起其他没听过的歌姬，“初音未来”虽然只是一个现实实力评估仅在新月级以下的歌姬，却仍然是众人最熟悉的那个歌姬，甚至就连“初音未来”那颗价值百亿银联币的“动力炉”，也有他们出的一份力在里面。

    所以，对于网络上那些甚嚣尘上的粉丝乱战，众多人外种族的想法此时却非常地一致，那就是：

    只要是没有突破盈月级或者没有到人外种族的星域参加过公演的歌姬，那么她就一定比不上“初音殿下”！

    什么“百荷”、“千荷”、“万荷”的…………听都没有听说过，谁会在乎她啊？

    而且没听过就是没听过，你说得再好也没用！

    在咱们最萌，最可爱，最漂亮，最善良，最温柔，最美丽，最贤惠，最天才…………的初音殿下面前，一切其他的人族歌姬都是纸老虎！

    你说你家歌姬可爱？

    抱歉，没有听说过，再可爱也不可能有初音殿下可爱！

    你说你家歌姬天才？

    抱歉，没有听说过，再天才也不可能有初音殿下天才！

    你说你家歌姬胸大？

    抱歉，没有听说过，胸再大也不可能有初音殿下…………额，这个…………哼，胸大了不起啊？不过是两坨无用的脂肪罢了！

    反正你家歌姬就是没有初音殿下好！

    …………

    于是，因为“虚拟歌姬大赛”的原因，对于这次人族歌姬粉丝之间的战争，人外种族的想法却出奇的一致，甚至扭成了一股代表了所有人外种族意见的庞大势力，而且还是全部都支持“初音未来”的强大势力。

    什么叫做大势所趋？

    这就是大势所趋！

    因为初音未来那堪称“豪华”的人外种族粉丝数，众多其他歌姬的粉丝们虽然心里仍然憋着一口气，此时却也只能偃旗息鼓了，因为她们已经不想再被那些人外粉丝给一遍又一遍地“刷屏”和“洗地”了。

    面对“初音未来”那堪比人族“盈月级”歌姬的人气，这些粉丝也有点心累了，毕竟一直和“初音未来”、“百荷”这两位歌姬争夺“第一、第二”地位的歌姬，又有哪个会是非常知名的大歌姬呢？

    毕竟这也只是“新月级以下第一人”的称号，又不是“辉月级”以下第一人的称号。

    用脚趾头想都能够知道参与到其中的歌姬，现实歌姬等级绝对不会超过新月级，因为如果超过了新月级的话，争夺这个头衔还有什么意义吗？

    于是，在“新月以下”的歌姬网站中，堪称“君临天下”的一幕终于诞生了！

    银联历8080年，9月27日，人们永远不会忘记这一天！

    因为在这一天里，只要是“新月级以下”歌姬建立的应援网站，不管有没有参与到“两位乐神”之间的“圣战”，都被那些分不清方向的人外种族“葱厨”粉丝给洗劫了一遍，这简直是一次在歌姬近代史中堪称“灾难级”的现象。

    在这一次的斗争，受益最大的自然就是“初音未来”了，不止名气大涨，自身更是隐隐有一种在新生代歌姬中拔得了头筹的感觉。

    其次则是“虚拟歌姬大赛”的举办方了，这次事件为将来能够让全种族狂欢的“虚拟歌姬大赛”成为四年一度的现象级比赛奠定了一定的基础。

    因为这一次“初音未来”的同级碾压，让歌姬协会看到了这种“潜意识”全方位替换角色类型的歌姬比赛的恐怖潜力，居然能够让人外种族自发地，非常有认同感地支持人类联邦的歌姬，这真是让人意想不到的情况啊！

    而其中被打压得最惨的，自然就是和“初音未来”同属于“列空要塞”的天才歌姬，虽然资质和实力同样不差，却莫名其妙地在这次事件中被“初音未来”的粉丝按在地上疯狂摩擦的“百荷”了。

    不止所有的“粉丝应援网站”被“虚拟骇客”给摧毁得一干二净，连她本人的头像和照片都被那些不知分寸的人外种族给制作成了各种各样的搞笑视频（虽然很快就被歌姬协会给删除了），就连最近“万象引擎”上的热搜也找不到“百荷”这个歌姬了。

    也要庆幸于白夜的“百荷”身份在这次事件中扮演的最终“失败者”角色，导致所有受害的歌姬都纷纷把一头的怒火怪罪到了“初音未来”身上，而忽略了同样是事件导火线的“百荷”，毕竟这个歌姬在其他人看来，已经足够惨了。

    这也是“百荷”虽然跟着“初音未来”的话题度小火了一把，此时却仍然能够平静生活的原因之一。

    当然，不管是获胜的“初音未来”，还是失败的“百荷”，这次事件的最终受益者其实都是我们的白夜大佬。

    因为，当白夜第二天一觉醒来的时候，伴随着眼前飞速暴涨的“存在点”，某人那离家出走了良久的小伙伴也终于回来啦！

    Ps：本书已经开通了角色身份卡，大家可以为自己喜欢的角色“比心心”，万赏以上的书友还可以为角色贴标签，因为作者本人也贴不了标签的原因，所以还请大家多多支持一下:

    可以谈谈某些角色给你的感受，或者谈谈你喜欢哪些角色，我会适当增加或删减某些角色的戏份，谢谢啦O(∩_∩)O
------------

第二十四章 内斗

    早晨起床，看着镜子中那个眉宇间突然增添了一份阳刚之气的面孔，白夜一时间都不知道应该用什么语言来表达自己的心情才好！</p>

    于是，为了庆祝“小伙伴”重获新生，某位大佬今天决定在出租屋里“裸奔”一天…………</p>

    其实要不是心中的“羞耻心”作祟，并且有自己一定会被执法者请去喝茶的自觉，他说不定真的会一脸狂喜地“裸奔”着去列空学院上课。</p>

    看吧，这就是本大爷的身体，堂堂正正的男子汉身体，你们想看就尽管看去吧，反正又不会掉一块肉！</p>

    这就是今天早上来到学校之前，某个闷骚二货内心里最真实的想法。</p>

    然而，当他来到“死界班”之后，看着教室内那剑拔弩张的氛围，整个人顿时又露出了一脸懵逼的表情。</p>

    班里的这些家伙，到底是怎么了？</p>

    在白夜的注视下，一向喜欢和班里的女生有说有笑地聊天的魂天巧香，此时正带着她的派系（包括书恋语在内的一众女生，以及她的老哥魂天晨和几位男生）一脸严肃地站到了灵欣尘的对面。</p>

    而灵欣尘也一反常态地散发出了比往常来说，降低了整整十倍以上的低气压，以一副淡漠到了极致的平静面孔（内心：这个女人好恐怖，有点小害怕啊！不行，为了初音殿下，我一定要坚强啊！），代表身后一脸不服的其他人，默默和表情“超凶”的魂天巧香对视了起来。</p>

    看着班里突然分庭而立的两伙人，白夜不由扭头看向了班级角落里面某个仍然一脸咸鱼的颓废少年，毕竟他是这里面少数没有参与到“党派争斗”之中，却一直表现得非常理智的家伙。</p>

    “今天到底怎么了？”</p>

    看着咸鱼少年，作死少年，好色少年的基友组合，白夜不由询问到。</p>

    注意到白夜探寻的目光之后，千年集不由摇了摇头，看向了身边的顾聊和古啸天。</p>

    在白夜的注视下，顾聊再次不知死活地来到了白夜的身边，非常自来熟地伸出胳膊搂住了他的脖子，将他的半个身子压低了下来，说起了猥琐的悄悄话。</p>

    如果白夜还是之前的女性身体的话，他绝对会毫不犹豫地将这个自带嘲讽光环的卷毛给一脚踢飞，但是当他回归了自认为的正常性别之后，没有了异性恐惧症的影响和自我保护的潜意识动作，对于顾聊的这种自来熟表现，他此时也只是感觉到无所谓而已，没有丝毫的反感。</p>

    只能说身体的性别的确会在某种程度上影响一个人的思考方式，虽然这并不是绝对的，却也会在日常与他人的相处中，形成一种思维惯性。</p>

    “白夜，你难道不知道吗？昨天晚上，魂天巧香这只母老虎和灵欣尘这个冰块女为了两个歌姬，在网上差点打起来了…………”</p>

    在顾聊的解惑下，白夜总算明白自己今天这暴涨的“存在点”和突然变回男性的原因了，没想到居然是自己的两个歌姬身份的粉丝打起来了啊！</p>

    而在顾聊解释完了繁琐的事情经过之后，千年集这只嫌麻烦的咸鱼也终于勉为其难地跟着说了两句：</p>

    “…………因为‘百荷’的粉丝败的很惨，所以魂天巧香那个女人就把火气发泄到了灵欣尘的身上，因为这两个女人基本就是班级里面最强的战力，分开支持的也是两个在最近声名鹊起的歌姬，所以班级也跟着分成了两个派系…………”</p>

    此时看着班级里仍然剑拔弩张的众人，白夜突然鬼使神差地询问了一句：</p>

    “那么你支持的是哪一个歌姬？”</p>

    “我哪边都不支持！”</p>

    虽然千年集说得掷地有声，白夜差点就信了，但没想到的是，在这个时候已经跟两人混熟了的古啸天，突然将头伸了过来，以一副欠打至极的表情对着众人说到：</p>

    “他说谎，我曾登录过他的通用天讯号，看到他好像是某个大型歌姬网站的知名UP主来着，名字就叫做‘葱娘她哥’，这已经完美暴露了他的喜好，噗噗噗！”</p>

    “咳咳，我虽然的确是比较欣赏‘初音未来’这个歌姬，但是却不愿意看到她们两人的粉丝变成这样‘世仇’一样的关系！”</p>

    被揭露了老底的千年集这个时候只能假装咳嗽了两声，将话题引到了其他的方向：</p>

    “她们两人的粉丝这样不知分寸的乱斗，其实对她们两个都不好，别看这次‘粉丝大战’是‘初音未来’赢了，但是那些粉丝过激的做法，甚至惹是生非的表现，也影响到了‘初音未来’今后歌姬生涯的发展和人际关系的建立。</p>

    至于输掉的‘百荷’，就更不用说了，不止是网络上的名声受到影响，甚至对方今天开始请假一个星期的事情，都已经传到我们学校的耳朵里了…………”</p>

    额，听到千年集的话语，白夜顿时露出了无奈的表情。</p>

    虽然他今天开始请假是不假，但是，原因却不是受到了什么沉重的打击，而是因为突然变成了男性身体的事情，导致他现在还没有想好正确的应对方法，所以就只能先请假几天看看了。</p>

    因为，如果白夜没有记错歌姬学院课程表的内容的话，这几天的列空歌姬学院，居然有着以男性的身份绝对无法去上的三种课程，那就是：舞蹈课，体育课，游泳课！</p>

    Mmp，鬼知道顶尖学校的课程居然会这么丰富，简直就是一副完全不担心学生因为贪玩而耽误学习的模样啊！</p>

    当然，变回男性也不是没有好处，因为最近也有着“列空学院”每年惯例的新生体检，本来之前还担心“女性身份”要怎么掩饰过去，现在白夜只想说一句：</p>

    “来啊，随便检查，不用客气2333”</p>

    当白夜的思绪渐渐发散的时候，一阵清脆的上课铃声顿时打断了他的思路，而不良导师灵之缎也在众人的注视下，再次走进了教室。</p>

    因为身为教师那敏锐的人际触觉，嘴角叼着牙签的灵之缎很快就从众人的表现中看出了班级的不同之处，特别是在清楚地感知到了魂天巧香和灵欣尘身上那魂力高速运转而散发的低气压的时候，某位不良教师顿时出来了一副笑眯眯的表情：</p>

    “…………那么今天下午的‘实战课’，咱们就分为两个阵营来进行吧！大家可别想蒙混过关哦！因为失败的一方必须充当获胜一方的椅子一整天！”</p>

    “诶？”</p>

    注意到不良导师瞳孔中那充斥着搞事情情绪的眼神，白夜不由发出了一声哀嚎。</p>

    但是，举目四顾，看着终于毫不掩饰地再次对视起来的魂天巧香和灵欣尘，白夜此时也不敢说出什么反对的话来了。</p>

    一方面是不想承受两人的怒火，另一方面则是认为不良导师的做法不失为一种好办法，堵不如疏，让众人把积蓄的火气发泄到对练之中，可比憋在内心里要好多了。</p>

    “那么，等会就请我们班的班长大人来合理分配一下两个小队的人数吧！”</p>

    “班长，谁啊？”</p>

    听到灵之缎的话语，这是白夜下意识的反应，但是当看到班里的所有人都把目光放到了自己身上之后，回想起之前请假时答应灵之缎的条件，白夜这才露出了一副感觉被坑到了的表情，一脸苦逼地说到：</p>

    “原来是我啊！”</p>

    Ps：还更公式：2-0=2更，最近比较忙，暂时每天一更，等缓过来以后就把剩下的这两章给补上。</p>
------------

第二十五章 输掉就穿女仆装

    于是，在度过了上午的理论课之后，白夜他们所在的“死界班”就来到了校舍后面的空地，准备好好地打上一场。

    也是通过这一次的实战演练，白夜才终于好好认识起了自己班上的那些同学。

    首先，自己同校的那些人就不必多说了，因为各种各样的原因，白夜已经非常熟悉了，其次则是在入学考核的时候，分配到了一起的那几个特殊队友了，虽然是短暂的相处，但是白夜也对他们所有人的性格有了一定的了解。

    然而，即使算上了包括千年集在内的其他人，整个班级里白夜也还有整整三分之二左右的人不认识，因为第一天开学的时候，也正是白夜用“百荷”身份夺得“天魁第十席”的时候。

    因为那天的实战演练，不止是班级成员间普通的对练，也是在给所有人一次互相认识和了解的机会，而白夜恰好就错过了那一次机会，所以才导致了他现在对这个班级里的其他人都不甚了解的情况。

    因此在分配阵营的时候，白夜一开始是任凭其他人自由选择的，而在魂天巧香和灵欣尘分庭对立的时候，众人也很自觉地站到了各自“队长”的后面。

    结果，意料之中的是，虽然两人都有支持者，但是还有一部分不知道应该选择谁的学生滞留了下来，站在白夜身后。

    因此，这个练习场上还是出现了三足鼎立的局面。

    首先是以魂天兄妹为主的十二人，然后是以灵欣尘为主的十一人，最后是包括白夜在内，不知道选择谁的九个人。

    正当白夜要将身后的其他人安排到另外两个小组的时候，一旁的不良导师突然发话了：

    “没关系，就像现在这样，直接三方乱斗吧！输掉的两组就给赢的那组当桌子和板凳好了！”

    额，这个…………

    看着魂天巧香和灵欣尘突然看向自己这边满含着赤裸战意的“恐怖”眼神，白夜不由露出了一个哭笑不得的表情：

    “不良导师这个心血来潮的临时安排，简直坑爹啊！”

    扭头看向自己这边，白夜看到的是基友三人组，洛雪和林若璃，还有三个陌生的面孔。于是，在实战演练开始之前，白夜走向了这三个陌生面孔，对着他们说了一句：

    “大家先认识一下，我叫白夜！”

    “杜衡！”

    名叫杜衡的那个高大少年说话时板着脸，回答得很简单。

    “你好，我叫墨宫，擅长阵地战和机关术。”

    自称魔宫的瘦弱少年则表现得很友善，一脸微笑地顺便介绍了他擅长的战斗方式。

    “您……您好，我叫做庄楠，也许您把我忘了，但是我之前其实也是和您打过一场的对手（第二场考核千鸣雷队伍的团队大脑）。”

    因为洛雪的解释，而对白夜少了几分畏惧的短发少女（还是有心理阴影），因为着急介绍的原因，此时不由向前走了一步，然而，就是她踏出的这一步，反而让此时的白夜下意识地向后退了一步。

    看着短发少女瞳孔中暗淡下去的眼神，白夜不由在内心里暗骂了一句，这该死的异性恐惧症！

    总之，相互认识了之后，相比起之前，团队内的气氛也融洽了许多，所以抓紧时间的众人不由得开始商量起了对策。

    还别说，虽然白夜这组的人最少，战力也普遍最弱，却拥有着整个班级里面理论知识和布局智商排名前二的两个智囊，庄楠和千年集。

    千年集这条咸鱼就先不说他了，庄楠这位纯靠脑力考入“列空学院”的短发少女，还真是有着一个团队大脑应有的自觉。

    只见在众人的注视下，庄楠一边看着众人，一边不紧不慢地分析到：

    “按照目前的队伍成员来看，三个团队中实力最强的毫无疑问就是魂天巧香所在的队伍，不止有着三项兼修，战斗力爆表的魂天巧香，还有着堪称班级第三战力的魂天晨，女生方面也有着近战实力恐怖的书恋语加盟，可以说是非常强大了…………”

    “其次就是灵欣尘所在的队伍，她的战斗方式诡异莫测，而且任何时候都是一副绝对冷静的姿态，简直就是团队战里面最冷酷无情的冷血刽子手，在她那个队伍里面，还有着植物系的异能者茜可，魔暴龙血脉的超越者君无眠…………”

    “最后，我们队伍里面最强的人应该就是白夜队长了吧？其次则是古啸天……现在是古啸风同学吗？”

    看到突然由漫不经心的死鱼眼，变成面无表情冰块脸的某人，庄楠不由询问了一句。

    “你说，我听。”

    主人格古啸风这座不亚于灵欣尘的冰山，同样维持着一贯的人狠话不多的性格。

    “…………所以，根据我搜集到的情报，我是这样思考的…………”

    由于不想因为输了而去当桌子板凳的原因，这一次，就连千年集也变得积极了一点，在庄楠分析和布置计划的时候，偶尔也参合上了几句，将计划变得更得更加合理起来。

    当然，小队里面也不是没有那种没进入状态的队友。

    出于对白夜的反感以及纠结于不知道应该支持哪一边的原因，林若璃此时一直都是神游天外的状态，嘴里还不时喃喃自语着：

    “怎么办？百荷殿下和初音殿下我都是超级喜欢的，为什么两边的粉丝会打起来？小百合大人那边现在一定很难受吧？两边粉丝这样闹，将来初音殿下参加歌姬大赛的时候，一定会被很多人针对吧？”

    完全就是一副无心参战的模样。

    至于她旁边的洛雪，虽然同样一脸担忧地看着林若璃，但是至少没有像她那样入戏太深，勉强还有一战之力。

    因为实战演练的课程完全是由不良导师灵之缎来主持的关系，所以这位一向非常“皮”的班主任是完全不会给其他人太多商量战术的时间的。

    只见她非常随意地站到了三支队伍的中间，一声令下之后，就宣布这场心血来潮的实战演练正式开始了。

    而且，像是担心所有人不拼尽全力一样，这位不良导师在比赛开始之后，又在众人一脸震惊的目光注视下高喊了一句：

    “哦，对了，之前忘记说了！这次实战演练表现最差的十个人，就给我在班上穿女仆装上课一个星期吧！所以――”

    看着眼前的三支队伍，灵之缎不由莞尔一笑，露出了“恶魔”一般的表情对着众人说到：

    “小崽子们，一定要给老娘拼尽全力地去战斗啊！”

    Ps：真的忙，明天接着忙，总之，好歹熬夜把一章更新码出来了，先睡了。
------------

第二十六章 乱战

    听闻了不良导师的话语以后，众人目光一凝，互相对视的瞳孔间顿时充满了熊熊燃烧的.网

    只见三个团队中，最先忍不住出手的，仍然是脾气火爆的魂天巧香，只见她毫不犹豫地就冲向了白夜他们所在的队伍。

    而对面的灵欣尘等人，在注意到魂天巧香的动作之后，同样也跟着袭击了上来，目标仍然是白夜他们所在的队伍。

    “诶，为什么都是我们？”

    刚刚在谈论战术的时候，由于走神并没有听到众人对话的顾聊这时不由地露出了一副意外的神色，而一旁的白夜和古啸风等人却早已经做好了战斗的准备。

    “白痴，先给我滚到后面去！”

    千年集揉揉乱糟糟的头发，踢了顾聊的屁股一脚，拉着他的后领口向着后方撤去，一边撤，一边召唤出了自己的双枪，一脸凝重地看向了魂天巧香所在的方向。

    另一边，因为对彼此都比较熟悉的原因，古啸风的瞳孔猛然变成竖瞳，然后以一副闪烁着莹莹绿光的姿态，迎向了灵欣尘所在的方向。

    同样，白夜这边在看到魂天巧香之后，顿时召唤出了标志性的“小丑时钟”，然后在她一脸忌惮的目光下，旋转起了长长的秒针。

    “居然是罗马数字‘8’？”

    因为这一次出现的居然是之前从未见过的数字，所以魂天巧香也不由得犹豫了一下，同样，从来没有见过白夜这副模样的魂天晨，更是露出了一副夸张的表情，一脸惊叹地说到：

    “白夜，这是你的新能力？”

    罗马数字“8”，接上的自然是《神明的调查问卷》的能力。

    增益buff：振奋10%

    由于这首歌才唱出来没多久的关系，所以这首歌的等级还维持在伪月级，增幅比较低。

    但是，对于一众此时还未突破g阶的新生来说，也已经是一个非常不错的buff了。

    只见在白夜身上猛然绽放出一道白光，他们这个队伍的众人顿时感觉身体轻快了一小节，然后以更加迅速的方式撤出了另外两个小队的包夹之中。

    而魂天巧香这边，虽然因为不是正式交战而犹豫了几秒，但是看到白夜这次的能力居然是群体buff之后，不由以更快的速度和他短兵相接了起来。

    “可惜啊，你的对手可不是我！”

    运转“初音副魂”那温和的魂力，用不熟练的鬼步和魂天巧香交战了两个回合，白夜不由露出了勉强的笑容（来自异性恐惧症的不适感）。

    白夜一边说着，一边露出了身后的洛雪，只见此时的洛雪已经在杜衡的“拟态伪装”下，憋了一个大招在胸前，双手间流转的魂力让周围的温度持续下降，然后她就在魂天巧香意外的神色里，将双手间的冰霜推向了她：

    “寒冻冰霜！”

    顿时，冰晶四溢，雪花纷飞，魂天巧香的身体瞬间被这股极寒之力给冰冻了起来。

    “寒冻凝枪！”

    专注于训练的洛雪已经将一切化为了习惯，一见魂天巧香被冰了，顿时乘胜追击，将冰霜凝出一柄长枪，向着冰冻中的她刺了过去。

    然而，还不等她的长枪来到魂天巧香面前，一股巨大的火焰风暴顿时升腾了起来，巨大的热浪袭击周围的地面，将一切化为焦土的同时，右手燃烧着赤色火焰的双马尾少女再次毫发无损地走了出来：

    “寒冰魂力加寒冰异能吗？我们两个的相性还真是差到了极点啊！难怪那堆只会耍小聪明的家伙特意让你来对付我！”

    捂着被火焰灼伤的手臂，洛雪咬了咬牙齿：

    “我只是负责拖住你而已！”

    “哦？你拖得住吗？”

    在洛雪的注视下，魂天巧香转瞬就来到了她的面前，燃烧着火焰的手臂毫不犹豫地按向了她的俏脸：

    “炎狱・火刑！”

    “寒冰结界！”

    虽然反应很快，洛雪还是被魂天巧香火焰爆发的余波给弄得滑退了一段距离，顿时再次面露苦涩：

    “差距，还是太明显了！”

    …………

    另一边，离开了魂天巧香这边的战场，白夜顿时挡在了魂天晨前面，和他对峙了起来。

    “白夜，请赐教吧！”

    看着一脸认真地摆出战斗姿势的魂天晨，本来以为他会让着自己的白夜，此时不由微微楞了一下。

    但是，仔细想来也对，这个时候认真战斗才是对自己最大的尊重，于是白夜的嘴角不由露出了一丝笑容：

    “那么，我就不客气了！”

    然而，冲过去的白夜并不知道眼前一脸严肃的魂天晨，此时的内心其实是这样的：

    “白夜的女仆装，诶嘿嘿！想想就觉得好激动啊！”

    近身的白夜，一边使用“八神流古武术”的格斗技巧和魂天晨缠斗，身后的小丑时钟也在不断转动，然后就在两人的注视下来到了罗马数字“9”的位置。

    虽然对于知道自己歌姬身份的魂天晨来说，自己用“歌姬”的战斗方式根本不是秘密，但是在白夜自己看来，做戏做全套，万一以后要和周围的队友战斗了呢？这样的话不就可以出其不意了？

    这一次，白夜使用的是《罗密欧与灰姑娘》的能力：

    被诅咒的水晶鞋：让目标暂时获得“变身”能力，目标为队友时为增益buff，强化队友的下一个攻击技能，目标为敌人时则为减益buff，弱化对手的下一个攻击技能。

    “死吧，虫子！”

    于是，在众人的注视下，魂天晨身后的“伪炎魔之王”，虽然狠狠一锤子砸到了白夜身上，但是双手交叉护住身体的白夜却毫发无损。

    在魂天晨惊讶的目光下，白夜反手给了魂天晨的肚子一脚，将他狠狠踹了出去。此时打飞了魂天晨的白夜没有任何犹豫，而是按照“计划”继续向着自家小队的后方赶了过去。

    放眼看去，此时的众人已经陷入了一片毫无章法的乱战之中，因为是三方混战的原因，就算有庄楠和千年集的指挥，白夜他们的小队还是不可避免的被其他人分割成了几个小块。

    首先是杜衡、庄楠和林若璃的三人组合，虽然之前一直借助杜衡的“拟态装甲”逃过一劫，最终却还是被灵欣尘队伍里面的植物系能力者茜可的“蛇藤”给识破了，虽然茜可身边此时只有一个有点婴儿肥的可爱女生，是一场3v2的战斗，却因为庄楠那弱得一逼的战斗能力和林若璃的心不在焉，而陷入了苦战之中。

    另一边，则是千年集、顾聊和墨宫的三人组合，这倒是一个相对平衡的组合，面对的则是灵欣尘那边拥有魔暴龙血脉的君无眠为主的三人小队和魂天巧香那边，拥有玄重水异能的书恋语为主的三人小队，算是一场3v3v3的小乱斗。

    ps：忙了三天，终于又回来写小说了。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第二十七章 布局

    现场，其他人虽然都各自战作一团，但其中声势最浩大的却还是意料之中的那两个战场。

    一个自然是魂天巧香和洛雪的战场，烈焰与寒冰的对撞冲击带来了最华丽的视觉效应，再加上升腾而起的庞大水蒸气，为整个战场渲染上了一阵惨烈的气疯。

    另一个则是灵欣尘和古啸风两人的战场，只见两人短兵相接之后，一个手握鲜血凝结成的长刀，琥珀色瞳孔中看不到一丝其他情绪，只有锋利的刀锋和切割一切的血液能够代表她此时的意志。

    另一个毫不畏惧地挥出拳头与其对撞，刀锋与拳脚之间居然发出了金铁交织时才会出现的清脆响声。

    因为持续一段时间后，双方互相奈何不了对方的关系，面对同级别的对手，古啸风第一次激发了自身的“贪狼”血脉。

    “吼！”

    只见他仰天大吼了一声，金色的竖瞳中此时满是残忍暴虐的神色。

    在其他人的注视下，只见他突然鼓起了全身的肌肉，转瞬之间就来到了灵欣尘的面前，将她整个人抱着高高跃了起来，狠狠地头下脚上地砸到了地上。

    “噗嗤！”

    万万没想到的是，在落到地面之后，灵欣尘整个人就化为了一滩鲜血，然后在古啸风一脸错愕的表情下，炸开的血液顿时以蜿蜒蛇行的方式，将他整个人束缚了起来。

    与此同时，不知道什么时候，灵欣尘已经躲过了古啸风的追击，来到了正在乱战的其中一个小团体之中，大开杀戒了起来。

    绕过此时比较强势的古啸风，避免两败俱伤的结局，然后先把队伍里那些“不入流”的小角色给解决掉，就是此时绝对冷静的状态加持下的灵欣尘所想到的对策。

    就和开局的时候，灵欣尘放下仇恨先和魂天巧香一起解决白夜他们的势力一样，她可不想鹬蚌相争的时候，被白夜这队第三人马给渔翁得利了。

    当然，这里也有她本人对白夜那个家伙还有着一丝心理阴影的原因在里面，她可不想再被白夜按着脑袋砸到地上了，那感觉简直糟透了！

    经过了一段时间之后，此时竞技场上的有些人还在“竭尽全力”地团战着，就像是不愿意成为“桌子板凳”又或者不愿意穿上女仆装一样，对着其他人毫不犹豫地“痛下杀手”，例如灵欣尘、古啸风，魂天巧香。

    而有些人却像是不愿意参与到这次的斗争旋涡之中一样，输起来居然非常随意，例如千年集、墨宫、顾聊这三个家伙的组合，说输就输，同样不带一丝犹豫的。

    有些人虽然奋起反抗，但由于队友太坑，还是不敌对手，例如杜衡、林若璃和庄楠的组合。

    而有些人则是不断躲避着众人的追杀，一副想要保存体力的模样，例如白夜和魂天晨。

    白夜是真的在保存体力，而魂天晨则是想要找到白夜尽快打败他。

    总之，由于另外两只小队的大意，战场上的剧本其实慢慢走向了庄楠所预想的方向。

    庄楠的计划说起来也简单，其实就和灵欣尘所不希望的那样，她的计划其实就是让另外两队鹬蚌相争，然后自家的队伍渔翁得利。

    但是说起来简单，做起来却很难，因为在场的人都不蠢，基本上都知道想要强强对决的话，一定要把旁边的第三势力先给拍死，这样的话，就需要白夜他们的小队先做出一定的牺牲了。

    首先自然是装作一副奋起反抗的模样，先挡住魂天巧香的视线，其次则是不断抛饵，以自家小队那些毫无战斗力的队友为诱饵，一边吸引其他敌人的注意力，一边将另外两只小队的人诱骗到一起，之后是逃跑还是战死都无所谓，总之就是要挑起其他两队的纠纷就对了。

    最后的杀手锏自然就是白夜了，因为对白夜那“小丑时钟”第二形态给予了厚望的原因，所以这一战庄楠的最终计划其实就是，让白夜和杜衡两人留到最后就可以了。

    白夜自然不用说，收尾的时候等其他人两败俱伤了，直接莽上去就可以了。至于杜衡的话，其“拟态装甲”的作用可以充当白夜的mt，也可以遮掩住两人的身形，更便于他隐藏体型。

    总之，饵已经抛下去了，伴随着白夜他们小队“战败”的人越来越多，在有意无意的引导下，另外两只小队的人已经战作了一团。

    渐渐的，随着在场人数的减少，终于，三只小队只剩下团队里的核心成员还滞留在场上了。

    首先魂天巧香的队伍，剩下的是经历了一场恶战的魂天巧香，经历了n场团战的书恋语，以及一直在积极避战的魂天晨。

    灵欣尘的队伍，由于完全没有什么战术的关系，剩下的自然是团队中战斗力最强，但是却经历了好几场战斗，而导致此时战斗力减半的灵欣尘，茜可，君无眠。

    至于白夜的队伍，除了白夜和杜衡此时正躲藏在地下以外，地面上居然还留下了一脸冷酷的古啸风。

    真是没想到，古啸风这位继承了家族贪狼血脉的酷哥，在自家队伍孤立无援的情况下，居然还在万军丛中杀出了一条血路，然而，看他那副伤痕累累的模样，估计也是撑不了多久了。

    本来注视着瞳孔中满是杀意的古啸风，众人还面露忌惮之色，但就是在这个时候，古啸风突然眼睛一闭，在众目睽睽之下，瞬间切换了人格，变成了死鱼眼色狼形态的古啸天。

    “哈喽，大家好！现在是什么情况来着？”

    看着对自己怒目而视的六人组，古啸天此时笑得很勉强：

    “哈~哈，那个啥？怎么一眨眼的功夫我们家就全死亡了？等等……打我可以，别打脸啊！”

    “噼里啪啦一通乱锤！”

    带着莫名其妙被人群殴，以及自身能力不适合单独作战的悲愤，古啸天和古啸风，扑街{}！

    终于，到了实战演练最精彩的时候，就连一旁目睹了这一切的灵之缎都露出了饶有兴致的神色。

    “我会证明，百荷殿下才是新月以下的最好歌姬！”

    缠绕着灼热锁链的右手遥指对面那个一直都面无表情的灵欣尘，魂天巧香的瞳孔中燃烧起怒焚一切的战意。

    “事实证明，初音未来更优秀！”

    毫无起伏的声线仿佛化身为一柄冷酷无情的手术刀，灵欣尘仅仅是一副陈述的语气，就仿佛撕裂一切的刀锋一般，与魂天巧香那铺面而来的霸道赤焰对撞到了一起。

    然而，灵欣尘的内心其实是：

    “啊啊啊，完蛋了！居然要和魂天巧香这个班级第一战力对着干，有点害怕啊！不对，为了初音殿下的荣耀，我怎么可以怂呢？我必须要赢下这场战斗…………”

    然而，在看到魂天巧香身后书恋语那用“玄重水”凝聚成夸张至极的肌肉和魂天晨身后那尊气势磅礴的“伪炎魔之王”之后，灵欣尘差点没哭出声来：

    “我其实根本不想因为口角之争，而和这群人不死不休的啊！为什么会变成这个样子？”

    好吧，虽然某人的内心里此时就差“抱头蹲防”这一个动作了，但表露在外面的却还是面无表情散发着无尽寒意的四个字：

    “杀了他们！”

    ps：幸不辱命第二更，今天两更，明天估计至少两更吧？忙的事少了，终于有心情码字了，也要开始还债了-_-||

    7

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第二十八章 团战

    这边，听到自家队长的命令，拥有魔暴龙血脉的君无眠顿时一脸邪笑地迎向了左边的魂天晨，至于另一边的“肌肉女”，他可没有一丝兴趣。

    于是，身材娇小柔弱的茜可只能一脸无奈地迎向了右边看起来就很凶残的书恋语。

    至于这场团战的核心战斗，自然就是魂天巧香和灵欣尘的两人的争夺了，毕竟党派之争也是由她们两人开始的。

    毫不犹豫地划开手臂，任凭赤红的鲜血源源不绝地从手指滴落，灵欣尘已经对着魂天巧香展开了攻势。

    “猩红猎刃！”

    已经是最后环节了，不需要保留什么，所以魂天巧香一开始就是最强杀招，只见地上的鲜血仿佛化身为了世间最锋利的刀刃，不断地从地上冒出来，对着魂天巧香展开了一轮又一轮的切割，锋刃刀刀致命，没有任何手下留情的地方。

    这也是灵欣尘战斗的特点，能够杀死对手，绝对不多说一句话，而且每一场战斗都全力以赴，这也是魂天晨在黑耀高中战斗的时候，胸口那个巨大伤口由来的原因，就是被灵欣尘这样“冷酷无情”地给打出来的。

    至于魂天巧香那边，则不慌不忙地一边用锁链格挡着锋刃的袭击，一边双手燃起火焰，开始尝试接近处于场地中央的某个血发少女。

    面对某个中远程无敌的家伙，魂天巧香和暴走白夜的选择一模一样，那就是无限近身，扬长避短，当然，这也和魂天巧香那战斗时候渴望“拳拳到肉”的暴力性格有关。

    “炎狱・链缚！”

    用赤红的锁链束缚住灵欣尘，看着对方在灼烧的铁链下毫无防抗的模样，魂天巧香同样没有任何怜香惜玉的心思，只见她双手燃烧的火焰顿时化为两只虎牙拳头，对着灵欣尘展开了一波非常狂暴的攻击。

    “炎狱・赤虎，爆炎十三式！”

    “吼！”

    同样是旧时代延续至今的古武术，这套炎系格斗技在魂天巧香那三系兼修的实力加持下，显得异常得恐怖，伴随着最后一击的虎啸，身体已经变得破破烂烂的灵欣尘顿时在一片爆发的火焰下化为了一片灰烬。

    实在是太残暴了！

    由于不良导师灵之缎结界保护的原因，“战败”之后的众人可以非常近距离的观察到魂天巧香的这次爆发。

    如此残暴的表现，只能说魂天巧香在班级第一次“模拟战”之后，就被众人预测为班级战力第一人这件事，也不是没有原因的。

    但是，由于场外的众人此时并没有看到“战败”传送出来的灵欣尘的关系，所以此时的内心里仍怀有一丝期待，因为灵欣尘还没有输。

    果然，在烟尘散去之后，出现在场地中央的的确是某个毫发无损的血发少女，随意地扫了一眼在众人注视下，已经化为一滩血水的分身，瞪着琥珀色的眸子，某个血发少女的语气中没有一丝起伏：

    “三系兼修，不过如此。”

    “呵呵，是吗？那你就做好被我烤成焦炭的准备吧！”

    双拳狠狠一握，捏熄掌心的火焰，魂天巧香的身后渐渐浮现出了一丝凤凰的虚影，与此同时，缠绕在双手上的黑色锁链也不断蠕动，摩擦出越来越用力的清脆响声…………

    另一边，因为有意避开魂天巧香和灵欣这两个“暴走”女人的战斗余波，另外四人的战斗由于场地拥挤的关系，反而渐渐打成了一场2v2的组合战。

    只见皮肤泛起恐龙鳞甲的君无眠毫不犹豫地冲击到了最前面，而身为对友的茜可则远远地吊在了后面，专心为他打辅助，一脸冷静地注视着另一边的两个敌人。

    至于另一边的两人组，反而是书恋语这个女人操控着黑色的“玄重水”，带着一身夸张到极致的肌肉顶到了队伍的前面，充斥着满满的哲学气息，在对撞后抗住了君无眠这头人型暴龙的冲击。

    “吼！”

    “去死吧！”

    只见顶着一张可爱俏脸的书恋语，毫不在意近在咫尺的君无眠那张脸上嗜血的表情，而是用尽全身力气双臂上提，反而把力量对抗中的君无眠给高高举了起来，然后用尽全身力气，一记德式背摔，摔得君无眠整个人都差点失神到了怀疑人生的地步。

    “对拼力气，自己居然比不过一个最垃圾班级里面的小女生？”

    然而，对手可不会等他恢复过来。

    只见在他模糊的视线下，魂天晨操控着身后高大的炎魔之王，高举火焰凝聚起来的重锤，狠狠砸向了地上的君无眠。

    如果这一击成功的话，君无眠多半要废了。

    可惜，也就是在这个时候，地上突然出现了一张布满利牙的绿色大口，一嘴将君无眠给吞了进去，让魂天晨的这一记重锤砸了个空。

    看着不远处拍着胸口露出一脸害怕表情，脑袋上还带着一圈花环的茜可和重新站起来之后，表情再次变得凶狠起来的君无眠，魂天晨和书恋语不由对视了一眼，再次欺身压了上去。

    …………

    地表的战斗打得火热，地下耐心等待的白夜和杜衡两人却很无聊，杜衡至少还要维持身体周围的“拟态装甲”，注意两人别被战斗的余波给活埋了，白夜就是真的无聊了。

    于是，他不甘寂寞地和杜衡聊起了“骚话”：

    “杜衡，你这能力到底是是什么体系的？”

    用手戳了戳周围那层坚固的具有拟态能力的金属装甲，白夜不由好奇地询问了一句。

    “‘超脑体系’。”

    杜衡扫了白夜一眼，回了一句，然后就没有然后了。

    “杜衡，你是哪里人？”

    “黑檀区。”

    “你的兴趣爱好是什么？”

    “荣耀魂武。”

    “你觉得上面那两个队谁会赢？”

    “不知道。”

    …………

    我擦，这没法聊了，完全就是尬聊啊！

    看着没有询问就再次沉默不语的杜衡，白夜已经摸清楚了他的性格，这就是一个闷葫芦，绝对没跑了！

    就在白夜和杜衡在地下尬聊的时候，地表的战斗再次出现了新的变化。

    由于魂天巧香那边完全就是压着灵欣尘打的关系，导致被击飞出去的灵欣尘，不小心跑到了书恋语和魂天晨所在的地方。

    落地后看到旁边一脸惊讶的书恋语，灵欣尘果断操纵鲜血使用出“肢解大法”，将书恋语出其不意地由身体健壮的“肌肉女”，再次剥成了一只无害的小羊羔，然后一记斩击，将她化为一道白光，送出了竞技场。

    于是，场面顿时变成了灵欣尘这边的三人组对抗魂天家兄妹的战斗，场面再次变得焦灼了起来。

    看着场上因为强烈对耗而变得越来越虚弱的众人，等待了良久的白夜此时终于在杜衡无语的注视下，露出了一个非常欠揍的笑容：

    “主角登场的时候终于到了！”

    ps:就职关键期，大家谅解一下。

    不过，其他都是虚的，帐算清楚就行。前天两更，昨天没更，所以还更公式应该是:10-1+2＝11更。

    今天有时间再码一章，争取变成十更，不过后面不敢保证，这些面试电话来的太突兀了，有着时候还要坐高铁，都怪我简历投的太乱了-_-||

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第二十九章 结局

    眼看着地面上的战斗渐渐由3v2变成2v2，再由2v2变成1v1，白夜终于带着杜衡从地底钻了出来。

    要说等魂天巧香或者灵欣尘两人中的一人被打败后再出来也不是不可以，但是白夜觉得自己应该还没有那么无耻，毕竟眼前两人都已经是强弩之末，没有体力了。而且在进入“列空学院”之前，两人本质上还都是自己的“队友”，所以…………

    看着莫名其妙从地底钻出来的属于第三小队的那两个人，就连平时一向精力充沛的魂天巧香，此时都不由露出了一丝乏力的感觉：

    “你们居然没死，究竟是什么时候的事情？”

    “在洛雪和古啸风全力阻挡住你们的时候，配合上顾聊那闪瞎人眼睛的圣光，以及其他队友充当诱饵来吸引火力…………”

    一想到不用当桌子板凳，甚至不用穿上让人羞愤欲绝的女仆装之后，身为本次模拟战最大赢家的白夜顿时心情变好了很多，于是这一次他如实对着两人解释到：

    “…………也就是所谓的视敌以弱的弃子战术。”

    “是那两个讨厌谋士的计策么？”

    灵欣尘琥珀色的瞳孔中看不出一丝情绪，但是下意识往结界外看的那一眼，虽然看不到结界外的景象，却刚好巧合地看向了庄楠和千年集两人所在的方向，视人如物品的空洞眼神看得两人不寒而栗。

    “哼，就算要输，我也不会主动认输！”

    枯竭的魂力再次转动，魂天巧香身形一闪，顿时爆开一团赤红色的火焰，带着无可匹敌的气势，再次向着白夜冲了过来。

    与此同时，对面的灵欣尘同样一言不发地向后退去，仍然源源不绝的血液再次潜入地底，同样向着白夜袭击了过来。

    副魂融合所带来的冷静，让灵欣尘做出了最正确的判定，那就是和魂天巧香一起联合，先击败此时满状态的白夜。

    “吼！”

    可惜，伴随着白夜全力运转“八神”魂力之后整个人都形象大变的气质，一切的计划都变成了徒劳。

    这也是除了白夜的校友和团队战队友以外的其他同班同学，第一次见识到白夜“第二形态”的样子。

    那种浩如烟海一般的庞大杀气，那种隔着一个结界都能够感觉到的恐怖压迫力，以及浸泡在庞大杀气中，体力耗尽的魂天巧香和灵欣尘那种如同泥牛如海一般，举步维艰的表现，都在告诉在场的所有人：

    这一刻的白夜很强，真的很强，有着甚至凌驾于魂天巧香和灵欣尘这两个疯女人的强大实力。

    “吼！”

    将“唤醒机制”设定为“整个竞技场只剩下自己一个人之后清醒”，暴走的白夜就随手一爪子将身后某位毫无防备的闷葫芦化为了一道白光。

    “哈？纳尼？沃特？”

    送走了脑袋上冒起三个黑人问号的杜衡，白夜迈动着诡异莫测的“鬼步”，带起一身惨烈无比的气势，后发先至地扑向了朝着他冲过来的魂天巧香。

    之后则是一场惨无人道，不可描述的恐怖虐杀了。

    并且，伴随着白夜暴走之后残暴无比、不讲任何面子的恐怖攻势，魂天巧香和灵欣尘这两个美少女的脑袋上都不断冒起了“好感度-1”的迷之标志。

    所以，一场不讲情面的虐杀下来，两女对白夜的好感度顿时降低到了“-90”左右的冰点，属于完全敌对的那种。

    而且灵欣尘这边对于白夜的心理阴影，也更加严重了。

    …………

    总之，这次的模拟演练，白夜所带领的九人小队成为了最后的赢家，而其他的二十一人则要面临成为“桌子板凳”的后果。

    然而――

    黄昏时分，看到灵之缎公布的“表现最差”十人名单之后，白夜顿时感觉自己被套路了。

    “导师，我有问题！”

    不懂就要问，白夜此时露着一副苦瓜脸，看向了讲台上方的不良导师灵之缎。

    “请说，白鸭蛋同学。”

    维持着一副笑眯眯的愉悦表情，灵之缎心情很好地做了一个“请”的姿势。

    “为什么我们小队拿到第一了，却有这么多人要穿女仆装？”

    注意到白夜那种“自己被套路了”的情绪，不良导师眯起的眼睛顿时微微睁了开来，看着和白夜同样表情的众人，轻飘飘地说到：

    “林若璃，全场走神，不知道在干些什么，说你表现最差应该没有疑问吧？”

    “…………”这是继续走神的林若璃。

    “庄楠，制定的计划不错，但是太冷血了，这种不断牺牲队友，甚至牺牲自己的对策，反而表露出了你对其他人的不信任，你说对吗？”

    “…………”这是低头思考起来的庄楠。

    “千年集，明明有更强的实力，却只用出十分之一，明明有更好的计划，却随波逐流，这样不求上进的表现，你说你不是表现最差的？”

    “是是是，您老说的是！”这是回应得相当敷衍的千年集。

    “洛雪，以弱于魂天巧香的实力拖住了她的脚步这一点来说，你做的很好，也是这场团战胜利的关键。但是，你的不良表现就是太独了，太过照顾队友导致你不会向队友求援，这一点不改进的话，你在团队战中一辈子都不会有大的成就！”

    “…………”轻抿嘴唇，虽然不良导师说的很对，但是洛雪还是很难受。

    “魂天巧香，作为队伍的队长，却没有任何计划的乱冲乱闯，完全就是在靠着自身实力单打，导致小队成员被其他人逐个击破，是三个队长中表现得最差的。”

    “我又没说过自己要当队长…………”这是死鸭子嘴硬的魂天巧香。

    “魂天晨，团战的时候一心渴望和白夜单挑，反而没有发挥出自己团战的优势，团队战后期也没有保护好自己的队友，导致小队成员由优势转为劣势，这样的表现完全和你的实力不符，实在是太差了！”

    “明白，班导，我以后一定会改进的！”这是知道某人要穿女仆装以后，整个人兴奋得不能自已，回答也变得很积极的魂天晨。

    “灵欣尘，唉！我也不说你了，你自己体会就好！”

    说到这里，灵之缎也不由叹了一口气，自家弟子真实性格软弱的“缺陷”，还真不好当面指出来。

    “…………”这是仍然面无表情的灵欣尘。

    ………………

    一路说下来，不良导师最后将目光放到了这次实战演练“大放异彩”的白夜身上，看着他那不自在的表情，一字一顿地说到：

    “白夜，也许在其他人眼里，甚至其他老师眼里，这场团战你的表现很好，但是…………”

    当着所有人的面，不良导师说得毫不留情面：

    “修罗副魂带来的嗜血性格如果再不加以克制的话，你一定会被暴走的‘修罗副魂’给侵蚀意识，反客为主地控制住的，最终，整个人渐渐成为一具没有思想，只知道杀戮的行尸走肉！”

    淡粉色的瞳孔中闪过一抹触景生情般的沉痛，没有人知道，眼前这个品性不良的班主任，在那件事情发生之前，并不是这样的性格。

    “导师，我不会的！”

    自家事情自家知道，因为源自自身血脉中的“诅咒”，并不是“嗜血”而是“恐惧”的原因，再加上自己身怀“根源之匙”这样的金手指，白夜并不认为自己会出现灵之缎所说的情况。

    “等到事情发生的时候，一切都晚了！”

    眼前白夜坚定的神色与某位复姓“百鬼”的学生在此重合，不良导师不由痛苦地闭上了眼睛，一脸生气地说到：

    “总之，你先给我穿上女仆装冷静一下！”

    迈步离去，只留下一脸懵逼的白夜整个人在风中凌乱，什么时候穿上女仆装这件事情能够和冷静联系在一起了？你确定这不是在满足自己那恶劣性格下的“一己私欲”？

    ps：还更公式11-1=10更。

    真的不敢保证什么了，因为时间太不固定了。

    当然，昨天的面试也让我认为自己是不是太乐观了，那种坐两个小时的车，找一个小时的路，等两个小时的冷板凳，面试结束就知道自己凉了的感觉，真是…………

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第三十章 都是套路

    第二天，当白夜来到“死界班”教室的时候，面对着整个班级唯一空着的一个位置的时候，整个人都惊呆了：

    只见灵欣尘此时正穿着一身平时本人绝对不会穿的黑白女仆装，以一个九十度鞠躬的姿势弯腰站在原来白夜桌子所在的位置，那张本来面无表情的俏脸上，此时居然微微泛起了一丝羞红的神色。

    而在她旁边，本来白夜椅子所在的位置，魂天巧香此时正一脸屈辱地四肢着地跪在地上，在注意到推门而入的白夜之后，不由再次对他怒目而视了起来。

    在两人身侧，不良导师一脸愉悦地将一个非常“玄奥”的符文拍在了魂天巧香的背上。

    于是，伴随着一阵堪比“巴拉拉小魔仙”的变身特效之后，魂天巧香那原本非常正常的着装，顿时变成了一身非常可爱的黑白女仆装。

    注意到白夜看过来的视线之后，某个不良导师顿时笑眯眯地和他打了个招呼：

    “哟嚯，白鸭蛋同学，你可终于来了啊！怎么样，我为你准备的豪华女仆版桌椅？”

    “班导，那啥，我可以不坐在那里么？”

    看着魂天巧香赤红色瞳孔中的恨意以及灵欣尘琥珀色瞳孔中淡淡的“杀意”，白夜突然觉得，不当“桌椅板凳”好像也并不一定是一件好事。

    放眼整个班级，自家小队的每个成员坐在其他同学组成的桌椅上的时候，貌似都是一副坐如针毡的模样，但是，一路看过来，应该没有比自己的这个“组合”要更糟糕的了。

    想想也很正常，班级第一战力和班级第二战力组成的“桌椅板凳”，其他人坐上去一定会被这两个家伙给当场格杀杀的吧？

    看着那两个“疯女人”的恐怖眼神，难怪今天所有人都来的那么早，估计就是想要避免她们两个的“死亡组合”了。

    “反驳无效！”

    当白夜回过神来的时候，某位不良导师已经再次以一个非常熟练的姿势，伸出胳膊搂住了他的脖子，因为异性恐惧症的原因，白夜顿时失去了反抗之力。

    “就知道你们这些小崽子不会乖乖穿女仆装，所以，老娘早就为你们准备好了，哈哈哈！”

    灵之缎完全不在意自己那带球撞人的豪放举动有什么不妥，在众人的注视下，只见她一巴掌拍到了白夜的背上，伴随着一个“玄奥符文”的显现，白夜顿时和魂天巧香一样，被迫换上了一身可爱的黑白女仆装（黑框眼镜版）。

    双手用力，一把将白夜按在魂天巧香摆出的椅子上，不良导师继续说到：

    “你就放心用吧，这套女仆装被我附上了消除身体疲劳的符文，你这么点重量，她们两个是不会被累到的。”

    噗，这可不是她们会不会累到的问题啊！

    看着迈步离去的某个班主任，白夜的整个小心脏都在颤抖，唯恐自家的“桌子”和“板凳”一个暴走，将他当场格杀在这里，而且，再说一遍，白夜现在有女性恐惧症。

    所以，在意识到之后，他发现自己已经腿软了…………

    就这样，白夜“毫不客气”地坐了魂天巧香一早上，连午休的时候都不站起来，搞得某个红发双马尾少女顿时更气了！

    她发誓，以后有机会，一定要咬死这个一直“针对”她的眼镜男。

    “…………因为只经历了开学几天的基础课，所以学校的各个设施和政策对于你们的影响还不明显，但是，这并不代表不存在…………”

    这个时候，讲台上的灵之缎可不管这些坐如针毡的学生，而是继续自顾自地讲解到：

    “对于列空学院的‘学分制’，你们应该有所了解，但是，还不够，所以，今天我就来详细说明一下，怎么让你们摆脱现在这样桌子板凳都没有，还需要我来帮你们找教学用具的窘况。”

    这一切，还不都是您老这个瓜皮班主任搞出来的事情？

    “众所周知，列空学院每个班级都有着‘级别’的设定，级别越高的，班级待遇自然越好，例如最顶级的s班，那豪华奢侈的教学设备……算了，估计你们这群笨蛋也没有机会晋级为s班，我们还是说点实际的，咳咳！”

    轻轻咳嗽了两声，不良导师继续说到：

    “反之，级别越低的，班级待遇就越差，例如我们这个‘死界班’，是整个年级最差的学生所呆的班级，连校舍都是自己建的，可以说是差到了极点…………”

    灵之缎一边说着，一边笑眯眯地看向众人，然而，身为某人的“嫡系”学生，白夜顿时看出了相比起前几天，这位不良导师的不同之处，怎么说呢？应该就是对整个班级更上心，更积极了吧？

    白夜没有看错，灵之缎此时真的蛮开心的，因为在第一天的“开学演练”之后，慧眼识珠的她，顿时看出了自家这个“死界班”所有学生的不同之处，因此，某人想都不想就闹到了校长那里去了。

    因为她就是有这样的自信，感觉这所整个要塞最好的学院里面，所有人都是瞎子，居然将这堆天才送到了最差的“死界班”里面，自己被“降职”就算了，但是如果埋没了这么多天才的话，她身为教师的“职业道德”也是不会允许的。

    万万没想到，她这样“大吵大闹”，认为整个学院都是错的，只有自己是对的的自信表现，反而受到了校方的赏识，将她这次的分配其实是“明降暗升”的事情告诉了她。

    哟霍霍，没想到自己居然是整个年级最好“班级”的班主任？

    灵之缎顿时兴奋了！

    所以这两天她才这么来劲，试图按照“校方”的计划，进一步地激发出这群天才学生的强大天赋，可惜，这个手段貌似有点激进。

    “…………当低排名班级的‘积分’超过高排名班级积分的时候，低排名的班级是可以向高排名班级发起挑战的，胜利的话，就可以夺取对方班级的排名！”

    拍拍手，不良导师继续说到：

    “而且，班级的积分也是有很多用处的，例如，申请改善食堂伙食，申请斗兽场的使用权限，申请游泳池的使用权限，申请海边校舍的使用权限，申请进入学生会的权限…………等等，都需要班级积分，可以说，班级积分越高的班级，在列空学院的地位也越高，校园生活也越丰富…………”

    在不良导师说完之后，顾聊这头渴望成为“人型自走炮”的迷之生物顿时一脸兴奋地举起了手臂：

    “老师老师，那么我们班现在的积分是多少呢？”

    在众人一脸期待的目光注视下，不良导师不怀好意地眯起了眼睛，对着众人说到：

    “很遗憾，作为整个学院最差的‘死界班’，我们班的积分在之前只有一百分，而现在，则是零分！”

    “诶？为什么变成零分了？”

    “因为在昨天，我用班级积分申请了十积分一套的十套女仆装！”

    没想到那么珍贵的班级积分，居然被某个不良导师这么随意地使用掉了，还真是…………意料之中啊！

    “那么，班级积分要怎么获得呢？”

    半眯着眼睛打了个哈欠，千年集懒洋洋地问出了此时所有人最关心的问题。

    “其一，根据班级的排名，学校每个月会发放相应的班级积分给没每个班级，作为班级积分，只有班主任和那个班的班长有权限使用。”

    “其二，在学院的中央广场上，有类似‘星际雇佣兵’的公告栏和任务栏，参与某个活动或者完成某个任务可以获得个人积分，而每个人拥有的个人积分，可以在月末计算班级积分的时候，按照十比一的汇率划算成班级积分。”

    “其三，班级大战，在积分达到挑战资格之后，参加学院统一举办的某个年级活动中获得前三名，或者按照整个班级的投票制选择挑战班级，然后对挑战班级发起挑战之后获胜，就可以获得大量的班级积分。”

    不良导师的三条规则说完之后，看到的是整个班里所有学生，那充满了“搞事情”欲望的火热眼神。

    哈哈，不愧是整个年级最优秀的班级，真是有活力啊！

    这下子老娘的教学生活，终于不会再无聊了！

    ps:不想再加更了，所以拼着骚命熬夜码一章出来=￣￣=

    还更公式:10-0=10更。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第三十一章 决赛将至

    在不良导师说出了“列空学院”真正的“核心校规”之后，整个“死界班”顿时进入了所有人都在疯狂赚取“个人积分”的节奏之中，而这些人里面，自然也包括了白夜。

    可惜，因为她并不是只有“列空学院学生”这一个身份的原因，所以和其他人比起来，他也显得更加地忙碌。

    在这一天里，除了尝试接受了一个赚取“个人积分”的委托，看看实际情况以外，白夜还不得不先到金耀区“辉夜屋”新开的店里和老板娘解释清楚歌姬学校那边请假的原因。

    毕竟在所有人眼里，估计都认为自己这次是被“初音未来”的粉丝给毫无悬念地按在地上摩擦了，不止颜面尽失，人气方面也大受到打击，说不定就差去天台排队跳楼了呢！

    所以这件事情至少要和老板娘通通气，让她放下心来。至于请假的理由，自然还是用“灵感来了，打算努力创作出更优秀的歌曲让其他人刮目相看”为唐塞的借口了。

    然后，在搞定了老板娘那边之后，白夜久违地登陆了一次“罪恶星”，听了一下“零刻度”那边的“汇报”，在看到那边基本上相安无事之后，整个人终于清闲了下来。

    然而，休息了一个晚上，在他以“深度睡眠”的方式登录“虚拟起源星”之后，某人终于再次意识到了，什么叫做人无远虑，必有近忧。

    因为，在最近一直很火热的“虚拟起源星”上，持续了整整一个月的“星级歌姬大赛”，现在终于要进入终赛环节了。

    当白夜操控着“初音未来”的虚拟体，再次从沉睡中苏醒的时候，看到的是镜音铃这只金发大萝莉扑闪着水灵灵的大眼睛，一动不动地双手托着下巴，一脸期待地看着自己的可爱表情。

    “铃，怎么了？”

    “嘻嘻嘻，初音姐！你难道忘了吗？今天可是‘星级歌姬大赛’的终赛啊！”

    “哈？”

    瞪着葱蓝色的瞳孔，白夜仿佛没有从大萝莉的话语里回过神来，整个人都还是一脸懵逼的模样。

    “莫非是睡迷糊了？不应该啊，再怎么粗心大意的人，都不会忘记这么重要的日子吧？不过，如果是初音姐的话…………”

    一手捏着下巴，另一只手放在胸前，虽然即使再怎么用力也衬托不出她那贫瘠的胸部，但此时的大萝莉却不由露出了一副认真思索的表情：

    “…………原来如此，如果是初音姐的话，还真有这种可能！”

    用仿佛“真相只有一个”的肯定语气作了个大死，金发大萝莉等来的自然就是白夜捏住她瘦瘦小脸的罪恶魔爪了。

    捏着水嫩水嫩的脸颊猛地往两边一拉，注视着某人天蓝色瞳孔中那眼泪汪汪的求饶表情，白夜这才“威严满满”地反问了一句：

    “铃，你刚刚说了什么？”

    “呜呜呜，呼英（初音）姐，我以后再也不敢了！”

    一如既往的日常打闹过后，两人再次听到了静音连叫她们下去吃早餐的声音。

    “…………没想到那个金发的天使（珈百璃）和犄角恶魔（伊妮薇娅）居然还是从复活赛中杀出重围了啊，真是不可小觑呢！”

    嘴里塞满果酱面包，镜音铃一边吃得津津有味，一边元气满满地将自己打探到的所有“情报”，全部毫无保留地告诉给白夜：

    “至于咱们白色方这边，初音姐以外的其他四位歌姬也全部晋级了，除此以外，还有三位颇有实力的歌姬也入围了这一次的决赛…………”

    在静音铃说完了大致的情况之后，越来越成熟的静音连此时也一脸庄重地对着白夜说了一句：

    “祝君武运昌隆！”

    然而，金发正太本来因为紧张而绷紧的小脸，在被白夜宠溺地给一把抱住之后，顿时就绷不住了：

    “诶，初音姐，您这是在干什么啊？”

    被白夜紧紧的搂着，甚至能够感受到对方“动力炉”跳动的声音，镜音连顿时一张小脸涨得通红，非常不自在地扭了扭身体，试图挣脱白夜的怀抱。

    “臭小子，别搞得那么严肃，那副表情就像是‘生离死别’一样的，你真是太紧张了，我都没有你那么紧张啊！”

    虽然嘴上这么说，不过白夜对于镜音连这种把她的事情看得比自己的事情还要重要的表现，还是蛮高兴的，因为那说明了他对自己的重视，是真的把她当做家人的表现。

    维持着笑嘻嘻的表情，搂着镜音连脖子的白夜顺手揉了揉他的头发，将她理顺的金色短发再次揉成一个鸡窝头之后，终于放过了他。

    “初音姐，我也要抱一个！”

    “诶，等等…………”

    还不等白夜回过神来，本来放开了静音连的她，此时脖子上又挂上了一只宛如树袋熊一样的大萝莉，时隔几个月（虚拟起源星时间），白夜终于承受住了这丫头的“飞扑”。

    “哈哈，你这小妮子，又不是小孩子了，莫非你还吃你弟弟的醋不成？”

    伸出修长的食指点了一下这丫头的小鼻子，低垂下眼帘，白夜此时却突然露出了一个非常柔和的表情：

    不知不觉中，自己和她们，真的就像是一个大家庭里的兄弟姐妹一样了呢！

    只身来到异世界的白夜，此时再次感受到了来自家人的温暖，因为相比起独自丢下自己，消失了整整一年半的父母，眼前的镜音双子可比他们要好太多了。

    在其乐融融的度过了一个早上之后，带着一定要到现场加油的两个小鬼头，白夜三人终于踏上了前往叶缘市最大舞台“百花之吻”的道路。

    一路上，因为前往“百花之吻”的道路并不多的关系，三人再次遇到了同样选择在这个时候前往“星级歌姬大赛”的“狗狗”赛琉娜。

    只是这一次，“狗狗”这只犬耳娘居然不是一个人，看着她身边那位一脸英气的呆毛骑士莉莉，白夜不由在心里感叹了一句，果然，吃货是会互相吸引的啊！

    “不要过来，金发恶魔！”

    在三人走近的时候，赛琉娜连忙做出了一个躲避的动作躲到了莉莉身后，只露出一个竖着尖尖耳朵的小脑袋，满脸敌意地看向了白夜身边的镜音连。

    而静音连这个时候也非常配合地摆了一个拍照的手势，不怀好意地用嘴巴发出了“咔嚓、咔嚓”的拍照声，吓得“狗狗”那条毛茸茸的尾巴都不由竖直了起来，表情非常害怕。

    “女装事件”过后，虽然镜音连已经不再需要赛琉娜为他保密了，但每次见到这只犬耳娘的时候，他还是会忍不住“调教”一下她。

    真是的，都不知道他这样恶劣的性格到底是跟谁学的？

    看着打闹中的两人，经常“调戏”静音双子的某人此时不由发出了浑然未觉的感慨。

    而且，在前往“百花之吻”的这段路上，除了遇到狗狗和莉莉的吃货二人组以外，这一次白夜几人居然还在路上看到了珈百璃和薇奈特这对好姬友的身影。

    “哈喽，小珈，薇奈！”

    然而，看到走过来的白夜的时候，珈百璃此时却突然露出了非常惊恐的表情：

    “不要过来，初音大笨蛋！”

    那副小表情，那个下意识躲到薇奈特身后的动作，简直和之前的“狗狗”如出一辙，搞得白夜怪不好意思的。

    “小珈，真是太失礼啦！”

    “啊~疼！”

    脑袋上冒出一个显而易见的“井”号，薇奈特这只“冥风淳朴”的恶魔毫不犹豫地给了珈百璃一记手刀，将一脸埋怨的珈百璃从身后拉到了众人面前。

    “这一次十进三的总决赛，还请诸位一起加油吧！”

    双手握拳微微下挥，做了一个加油手势的薇奈特，面对着可以说是“敌人”的众人，此时居然露出了一个在众人眼里显得非常灿烂不计前嫌的可爱笑容。

    哇，眼睛要被闪瞎了啊！

    看着眼前这只身后的“护体圣光”比天使还要耀眼的“恶魔”，半眯着眼睛的白夜此时一把将差点被“圣光”净化了的某只颓废惰天使给拉扯到了身后，整个人却笑得很勉强：

    “嗯，总之，大家共勉吧！”

    ps：工作找到之前，暂时一更，最近行程满满，时间真的不多，大家看这几章发的时间就知道，咱每天都熬夜码字，感觉整个人都憔悴了。

    还更公式：10-0=10更。

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第三十二章 以公主殿下的名义

    在白夜等人来到“百花之吻”的时候，这里早已经人山人海了。远远看去，“百花之吻”就像是一朵猛然绽放的巨大花朵，那宛若遗世独立的粉色花瓣，每一瓣都仿佛世间最精致的艺术品一样，带给人一种难以言喻的美感。

    而这座散发着“我花开后百花杀”般强大气场的巨大舞台，其实是傲立于一座更加巨大的天蓝色人工湖泊中心的。

    因为在地理上，叶缘市是沿海城市的关系，所以这里引入的也是某条即将汇入大海的江河的活水，因此，礁石，浪花，“百花之吻”，已经成为了“叶缘市”带给人的第一印象。

    在每一片花瓣的方向，都连接着一座长长的桥梁，而现在，这一座座的桥梁上，基本都挤满了密密麻麻的人群，喧嚣的人群，摩肩接踵地在检票入口排起了长长的队伍，而这副人山人海的壮观模样，不过是为了近距离地观看一场属于“叶缘市”五六年一次的“歌姬盛会”罢了。

    对于在设定上唯一神级强者为“三辉乐神”的“虚拟起源星”来说，这种歌姬大赛的决赛犹如节日祭典一样的气氛，其实并不算夸张，因为虽然“星级歌姬大赛”一年举办24次，但是仔细划分到二十四个赛区以后，也不过是一年一次罢了。

    而偌大一个“虚拟起源星”，其中的国家和城市又何其之多？如果每个赛区的那么多城市再互相争夺举办权的话，就算一个国家只有几个省会级别的城市，十年内能够拿到一次举办权都已经是很不错的了！

    更何况“星级歌姬大赛”身为“虚拟起源星”最主流职业的官方大赛，收视率在各个地区一直都屡创新高。

    而且持续预热了一周的二十三区歌姬大赛，也终于到了决赛的时刻。此时的人们有逼数相信，这一次决赛的每一位歌姬，都是歌姬中的佼佼者，而她们的歌声也绝对能够值回这一次的票价。

    伴随着参赛歌姬的名气渐渐扩大，层出不穷的比赛创意也越来越精彩，在几重条件的加持下，现场的情况才会这么地火爆。

    至于白夜这一边，在出示了“参赛选手”的身份之后，白夜等人终于坐上了歌姬协会主办方的大船，相比起拥堵在大桥上的人们，拥有“vip通道”权利的她们将会先一步到达“百花之吻”的舞台。

    不得不说，在大船上看到那些举着牌子，拿着荧光棒支持自己的粉丝们一脸激动地和船上的自己打招呼的画面，白夜等人此时还是蛮有成就感的。

    因为众人在成为歌姬以后，台下辛苦练歌，练舞，练得嗓子哑了，脚也走不动了，为的不就是这一刻吗？

    关注着粉丝对自己的支持和喜欢，看着她们因为你的歌声和舞姿而悸动与雀跃的模样，听着她们对自己的称赞与鼓励，那不就是所有歌姬前进的最大动力吗？

    白色的轮船还在慢悠悠地靠近那座“叶缘市”的所有歌姬都梦寐以求的最大舞台，无聊的白夜等人则在轮船甲板上闲聊了起来：

    “初音姐，你在成为歌姬之前，是干什么的啊？”

    看着走到床头吹海风的白夜，身为狼耳娘的赛琉娜不由抖了抖尖尖的耳朵，一脸好奇地询问了一句。

    “不记得了，记忆中当我诞生的那一刻起，就是为了音乐而生的，也许我的一生都将会为了音乐而活着…………”

    说到了这里，牢记人设的某戏精大佬此时突然摇了摇头，转过身来，双手按住了赛琉娜的肩膀，一脸认真地说到：

    “这具身体本来就是因为音乐而诞生的，而我的灵魂也注定一生为音乐而活，我甚至可以这样对天起誓，只要音乐不抛弃我，我就不会抛弃音乐！”至少在白夜的原世界里，她相信公主殿下是不可能抛弃音乐的。

    “真是高尚的品质啊！请允许我向您那高洁无比的纯净灵魂，致以世间最崇高的敬意！”

    说这句话的自然不是赛琉娜，因为“狗狗”还没有从白夜的“豪言”中回过神来，而且她也说不出这番英气正直的话语。

    当白夜回过头的时候，她看到的是呆毛骑士莉莉一脸严肃地对着她行了一个非常庄重的骑士礼，而莉莉身后则跟上了包括薇奈特在内的几位歌姬同行。

    这些歌姬里面，除了瞳孔中目光闪闪地到处要签名的镜音铃和眼角湿润的薇奈特之外，还有其他几位白夜不认识的参赛歌姬，以及像镜音双子一样，属于参赛歌姬携带的家属歌姬。

    甚至在人群中，白夜还看到了小小凛和同样笑得很温柔的人鱼公主拉塞娜，以及她旁边那个形影不离的海带头少年。

    之前虽然同乘一船，但是她们都是各自在自己的房间里面，直到听到了甲板上的动静，甚至听到了白夜的那番“豪言”之后，这才走到了白夜等人面前。

    “初音酱，好久不见了啊！”

    看着拉塞娜非常亲密地跑过来挽住自己的手臂，白夜还真有点不适应。

    在这之后的时间段里，白夜也和周围的这些“同行”们聊了很多东西，也知道了她们中的大部分人在成为歌姬之前，和其他人一样，就只是一个普通人而已，然而，在成为歌姬之后，一切都不同了！

    不管是抓耳挠腮地创作歌曲，还是日以继夜地去练歌练舞，这一切的一切，不是有人催促自己去做，而是真的自己就会那么自发地去做，不需要别人来督促自己，你自己就会去督促你自己，甚至很多时候还会觉得是不是自己做的不够好，是不是可以做的更好？

    偶尔的灵光一闪，就会疯狂地找笔和纸给它记录下来，找不到笔的话就会急得直跳脚，这副着急的模样，在别人眼里就活像个女疯子似的。

    而她们所做的这一切，其实为的只是不想让自己的粉丝对她们失望罢了！

    看着眼前的一众歌姬（此时一脸悠闲地躺在沙发上瞪着黑眼圈玩psp的珈百璃除外），白夜不由在内心里感叹了一句：

    “也许，这就是为梦想而奋斗才会拥有的模样吧？”

    还真是令人向往啊！

    那副为了梦想而奋不顾身的模样，再次震撼到了白夜那漫不经心的心灵，也让她第一次感觉到，好像成为“歌姬”也并不是那么糟糕的事情，就算自己是一路半推半就地走到了这里，却仍然是一件意想不到的幸运事情。

    所以，为了向眼前的众人致以她本人最大的敬意，这次的比赛白夜也是不会留手的！

    看着视野里渐渐放大的“百花之吻”，白夜伸出手挡住扑面而来的海风，任凭葱蓝色的双马尾随风飞舞，瞳孔中的神色却是从未有过的坚定：

    “我一定会在这里，以公主殿下的名义，用最强的姿态打败你们！”

    ps：不想因为疲惫的状态而写出垃圾剧情，我还是慢慢雕琢吧！

    然而，告诉大家一个鬼故事，如果按照一天一更来计算的话，我这个月其实没断几天，然而，今天的还更公式却是：

    10+2=12更！

    这个债务，比我每天不更新的数量还多，要知道，今天才十号啊！

    哭了，咱真的要哭了qq

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第三十三章 星级歌姬大赛总决赛

    白夜等人到达“百花之吻”后，就在工作人员的安排下，进入了为每位决赛选手准备的等待室，静静地等待了起来。</p>

    相比起初赛时候的备赛大厅，这一次，每位参赛选手都有了专属的等待室，甚至还有专业的化妆师和造型设计师来为她们准备光彩夺目的流行造型。</p>

    仔细想来也对，毕竟这一次的赛事，已经是最后的“决赛”了，而这场决赛中获胜的前三名歌姬，将会获得巨大的名气，已经可以说是属于“知名”歌姬的行列，会有这样的待遇也是实至名归而已。</p>

    然而，表情呆滞地被化妆师和造型师摆来摆去，白夜感觉自己快要崩溃了！</p>

    为了向所有观众展示自己最美丽的一面，白夜已经不知道被这些混蛋造型师换了多少套衣服，设计了多少种发型了，万万没想到，还没有上舞台，就要遭受这种精神加肉体的双重折磨。</p>

    她不知道普通的歌姬现在是什么情况，但是对于她这种拥有男性灵魂（自认为）的伪歌姬来说，不管是化妆还是换衣服，都是一件非常累的事情。</p>

    难怪傍晚八点的比赛，要提前五个小时到这里，照这样的弄法，别说五个小时，就算弄上十个小时都是很正常的。然而，通过等待室的虚拟投影，看着舞台下那些和她们差不多时间到达“百花之吻”，黑压压的一大群观众之后，白夜还是咬了咬牙，总算坚持了下来。</p>

    在八点整的时刻来临之后，伴随着一阵气势磅礴的配乐，属于“叶缘市”的某位金牌主持人顿时缓缓从舞台下方升了上来，在一波华丽炫酷的登场特效过后，台风硬朗的男主持人不由举起双手高喊了一句：</p>

    “观众朋友们，大家，晚上好！”</p>

    “啊啊啊！”</p>

    “主持人好！”</p>

    “虚――唔~”</p>

    “啪啪啪！”</p>

    台下的观众顿时非常配合地躁动了起来。</p>

    因为几年才能举办一次的关系，对于这一次“叶缘市”举办的“星级歌姬大赛二十三区总决赛”，在场的所有观众都报以了最大的热情。</p>

    因为对歌姬协会的信任，知道他们的创意从来都没有让自己失望过，所以在场的所有观众此时都非常期待接下来的比赛。</p>

    “哈哈哈，大家还真是热情啊！当然，对于你们大家的心情，我也是深有体会…………因为，这一次的舞台，已经是最后的决赛了啊！”</p>

    在幽默地打趣了几句，再次引起舞台下的一阵躁动之后，主持人顿时将众人的注意力拉了回来：</p>

    “大家也知道我老高的主持风格，知道我主持比赛的时候从来都不喜欢废话，下面闲话少说，直接进入正题吧！”</p>

    在偷瞄了一眼腕表上记载的提示内容之后，主持人顿时一脸微笑地对着众人说到：</p>

    “大家也知道以往星级歌姬大赛的惯例，就是邀请知名歌姬来进行开幕演唱和担当其中之一的评委一职，那么――大家猜一猜，咱们歌姬协会这一次，到底邀请了哪一位知名歌姬呢？”</p>

    将手掌放到耳边做了一个倾听的手势，主持人一脸笑容地侧了侧身子，聆听了一会众人七嘴八舌的议论之后，终于再次把话筒放到了嘴边，对着众人说到：</p>

    “让我们大家欢迎一下，来自上一届月级歌姬大赛的总冠军，同样出身于‘叶缘市’的‘布偶喵’殿下！”</p>

    “啊啊啊！”</p>

    “居然是这位殿下！”</p>

    “布偶喵、布偶喵、布偶喵！”</p>

    “啪啪啪！”</p>

    …………</p>

    本来众人还在猜来猜去的，万万没想到，仅仅只是开幕仪式，歌姬协会就给了众人一个如此大的惊喜！因为仅仅是这位“总冠军”此次的一首歌，就已经值回这一次的票价了。</p>

    要知道，因为邀请的知名歌姬，一般情况下，要么就是某一届星级歌姬大赛的冠军，要么就是月级歌姬大赛的前十名，很少会出现这种将月级歌姬大赛的总冠军邀请过来的情况。</p>

    这一次，叶缘市的歌姬协会其实也是沾了这位“布偶喵”殿下本人也是“叶缘市人”的缘故，甚至还刚好遇到了这位殿下回来休假几天，要不然，作为平时行期满满的半月级人气歌姬，她根本就没有时间来参加这样的“小型”歌姬大赛。</p>

    伴随着一阵夸张至极的舞台特效，这位获得过总冠军的歌姬殿下终于在众人的注视下，乘坐着一架魔法南瓜车，在领跑的彩虹独角兽带领下，一路由观众席后方，踏空而行地从观众上空一路飞到了舞台上。</p>

    打开金色镶边的南瓜车门，伴随着迈出的一只包裹着白色丝袜和琉璃般水晶高跟鞋的修长美腿，一位气质雍容的绝世美女就这么出现在了众人的眼前。</p>

    “观众朋友们，主持人好！”</p>

    只见眼前的这位绝世美女虽然有着非常高贵的气质，却丝毫没有给人一种盛气凌人的感觉，言谈举止间皆有着非比寻常的气度，给人一种如沐春风般的舒服感觉。</p>

    “‘布偶喵’殿下，幸会，幸会！”</p>

    伸出带着白手套的左手和“布偶喵”轻轻一握，主持人很有绅士风度地继续说到：</p>

    “布偶喵殿下，您今天打扮得可真漂亮啊！”</p>

    “莫非我以前就不漂亮了吗？”</p>

    眼角带着笑意，“布偶喵”笑嘻嘻地对着主持人调笑了一句，然而，作为金牌主持人，某人当然不会被这个小玩笑给难到，而是顺着“布偶喵”的话继续说到：</p>

    “您真是说笑了，要是您这样都不算漂亮的话，老高我以后出门不是都要套上一个纸袋子，以免吓到小朋友了…………”</p>

    “哈哈哈，主持人您的嘴可真甜啊！”</p>

    “布偶喵”一边说着，一边随手将脑袋上用来装饰的“小皇冠”给摘了下来，露出一对橘黄色的尖尖猫耳，一脸不舒服地抖了几下之后，露出两颗可爱的小虎牙，继续对着主持人抱怨到：</p>

    “咱们老家的歌姬协会要求都是这么严格的吗？我本来说今天穿得随意一点，结果她们非要我‘盛装出席’，还设计了一个‘灰姑娘的魔法马车’，搞得我怪不好意思的…………”</p>

    您可是这次比赛的重量级嘉宾，由不得我们不重视啊！要是怠慢了您，转头我们就会被歌姬协会总部给辞职掉的吧？</p>

    当然，虽然心灵这么想，主持人却不能这么说，而是继续一脸笑容地解释到：</p>

    “咱们这样做，说明大家其实很看重您这位特邀嘉宾啊！况且，出场不够震撼的话，怎么能够配得上殿下您的‘盛世美颜’呢？”</p>

    “大家说，是不是啊？”</p>

    “是！Xn”</p>

    作为“月级歌姬大赛”的总冠军，台下自然有很多观众是“布偶喵”的粉丝，此时主持人一调动气氛，众人顿时很给面子地配合了起来。</p>

    如此很给面子的“商业互吹”，饶是已经见过大风大浪的“布偶喵”，此时也有点不好意思，一张绝美的俏脸顿时浮起了两抹红霞，整个人都越发娇艳欲滴了起来。</p>

    于是，笑眯眯地露出可爱的小虎牙，感受到众人热情欢迎的某人，不由愉快地和主持人配合了起来，仅仅是用寥寥无几的几句话，就将现场的气氛调动了起来，也是趁着现场气氛嗨到极致的时候，伴随着舞台上灯光一暗，“布偶喵”这位各种荣誉加身的总冠军，也终于要开始自己的“开幕表演”了。</p>

    Ps：还更公式12-0=12更。</p>
------------

第三十四章 布偶喵的来历

    “心跳，心跳，喵喵喵！”</p>

    “半拍节奏，摇啊摇！”</p>

    “聊天、购物、逛街，享受拥有你味道的时间…………”</p>

    …………</p>

    一曲过后，舞台下顿时掌声雷动！</p>

    歌姬“布偶喵”擅长的是快歌伴舞的演唱风格，所以一曲下来，她也跟着扭动柔美的腰肢，配合着自己的这首《心跳》，来了一支让人目不暇接的炫丽劲舞，将现场气氛的气氛瞬间推向了高潮！</p>

    “啊啊啊！”</p>

    “布偶喵殿下，我喜欢你！”</p>

    “再来一首啊！”</p>

    “再跳一个！Xn”</p>

    …………</p>

    对于演唱得好的歌姬，人们自然会希望她一直在舞台上唱下去，而身为“过来人”的“布偶喵”，对于这样的情况已经能够驾轻就熟地应对了：</p>

    “哈哈，大家可真是热情啊！然而，今天的我只是一个小小的暖场歌姬而已，并不是主角。主角是那些为了大家，现在还在舞台后面忐忑等待着，却已经不知道在之前准备了多长时间的参赛歌姬们…………”</p>

    微微对着舞台下的众人欠了欠身体，“布偶喵”先是自谦了一句，然后又继续说到：</p>

    “…………况且，我今天可是决赛的其中一位评委啊！哪有评委一直赖在舞台上跟其他参赛选手疯狂抢戏的呀？”</p>

    “哈哈哈！”</p>

    “布偶喵”的小幽默再次带动了现场的气氛，众人也从激动中冷静了下来，放过了她。</p>

    转过身，在众人看不到的地方对着主持人俏皮地比了一个剪刀手，“布偶喵”就这么在众目睽睽之下，来到了特邀嘉宾席，和评委席上的另外两位歌姬协会评委打了个招呼，然后就俏生生地坐了下来。</p>

    稍稍坐定，“布偶喵”顿时一脸期待地将目光放到了即将出场的第一位歌姬身上，那位在现实世界歌姬总榜综合排名第一的“拉塞娜”身上。</p>

    “布偶喵”之所以会知道“拉塞娜”在现实世界中的排名，自然是因为她其实并不是这颗“虚拟起源星”随机生成的原著民，当然，也不是参赛歌姬，因为以她半月级歌姬的名气，也不需要来参加这样的“小比赛”。</p>

    眼前的这只“喵族”歌姬，她的现实身份其实是人族，而且是这个月“虚拟歌姬大赛”官方的特邀嘉宾…………说到这里，就不得不说一下这场轰动了整个银河系的“虚拟歌姬大赛”，除了“参赛选手”和“观众”以外，设立的其他规则了。</p>

    大家都知道，“虚拟起源星”其实是一个相对完整的“虚拟世界”，而虚拟世界中，自然不乏高阶NPC之类的存在，但是这类高阶NPC肯定不是系统随机生成的，因为要是真能这样随机生成高阶歌姬，然后随机创作高阶歌曲的话，高等级的歌姬就不会这么受人追捧了。</p>

    这类实力在半月级以上的高等级歌姬，比赛官方一般有三种生成方法：</p>

    其一，只有事迹，没有真人，举个最明显的例子，身为虚拟起源星唯一神的“三辉乐神”，就是用的这种生成方法。</p>

    其二，向现实歌姬购买歌曲和肖像权，再小小地加工一下，然后平均分配设定成来自不同种族的知名歌姬。</p>

    毕竟所有人都知道，现实中异族是没有高阶歌姬的，所以就只能这样凑合一下了。</p>

    其三，现实歌姬以不消除记忆的方法，友情客串一下属于自己的“角色”，又或者是以“观众”的身份，购买“旅游观光票”，签订不影响“虚拟起源星”发展的第三方协议，与“虚拟起源星”的原住民小小地互动一下。</p>

    而眼前的这位拥有半月级实力的“布偶喵”殿下，自然就是属于第二种和第三种情况了。</p>

    在这一次的星级歌姬大赛里，比赛官方先是购买了她的几首知名歌曲版权和肖像权，生成了属于她的“猫耳娘歌姬”。</p>

    在那之后，伴随着“虚拟歌姬大赛”越来越火爆的关注度，这位现实中的“布偶喵”在好奇之下，又心血来潮地登录了属于自己的“虚拟角色”，结果就这样近距离“参观”到了这次的虚拟歌姬大赛。</p>

    当然，由于“协议”中为了避免“虚拟世界”运转出错的原因，她是不可以向着这里的人透露任何一丝和现实有关的信息的，否则就要支付天价的赔偿款。</p>

    总之，伴随着高阶歌姬的友情加盟（打酱油），这场在“虚拟起源星”的历史中已经不知道举办了多少次，但是在现实世界中却是头一回的“星级歌姬大赛”，就这么在全银河系所有观众的注视下，有条不紊地运转了起来。</p>

    在“特邀嘉宾”暖场以后，主持人就有条不紊地向众人介绍起了这次“星级歌姬大赛总决赛”的所有流程：</p>

    和“以往”一样，这次的总决赛仍然分为两个部分，第一部分为十位歌姬分别上台表演一首每人精心准备的歌曲，属于“表演”的性质，为了增加比赛的趣味性和精彩性，也是让众人对所有歌姬的实力有一个清晰的了解。</p>

    同样，这也是为了之后的比赛中如果某位歌姬出丑了的话，一开始“优秀”的表现至少能够为她挽回一部分的形象。</p>

    第二部分则是“竞技”的部分，属于真刀真枪角逐出第一名的那种，流程是十位参赛歌姬的同台竞技，主题仍然是创意类的，从十个题目中抽取一个，然后根据这个题目，现场创作出一首歌曲，其中得到最高评分的那位歌姬，就会获得这次比赛的冠军，之后的亚军和季军也是按分数的高低来排名的。</p>

    比赛采用的同样是评分制，分制为300分，参赛歌姬的最终得分为评分系统给出的分数，现场三位评委给出的分数，以及“乐神之心”给出的分数，这三种来源方式的平均分。</p>

    其中系统评分自然不用多说，而三位评委给出的分数的话，同样取的是三位评委的平均分，至于所谓的“乐神之心”，这个就更好理解了。</p>

    说的就是白夜曾经猜测过的，现实中歌姬总榜排名较高的歌曲所获得的好处，因为这个“乐神之心”给出的分数，其实就是现实世界中各个星系的所有观众，用互动投票的形式采纳的平均分。</p>

    “下面，让我们用热烈的掌声来邀请出第一位参赛歌姬，来自深海拉塞族皇宫的人鱼公主，拉塞娜殿下！”</p>

    “啪啪啪，啪啪啪啪！”</p>

    在众人激动万分的目光下，舞台上的灯光渐渐黯淡了下来――――</p>

    Ps：设定不写是不可能的，为了更加真实！</p>

    况且，挖的坑如果一直不填的话，大家估计会一直纠结着吧？之前就看到书评区里大家对于虚拟世界中高阶歌姬的想法，有些书友甚至都闹到我QQ上去了（笑）。</p>

    其实设定的话，第一次解释完以后，大概就可以不用再说了吧？（咸鱼躺）</p>
------------

第三十五章 人鱼之歌

    “啊~啊~啊~”

    伴随着舞台上渐渐暗淡下去的灯光，众人最先听到的是一阵很有拉塞族特色的女高音歌声，带着空灵与诱惑的感觉，将在场的所有人都带入了一个虚幻编织的梦境之中。

    先声夺人，没有任何的拖泥带水，拉塞娜直接用她那锤炼了整整十六年的完美嗓音将在场所有人的注意力，从“布偶喵”那里吸引了过来。

    伴随着如同精灵一样律动的欢快节奏，拉塞娜缓缓走到众人跟前，莹莹的魂力流转，整个人在黑暗中散发着柔和的光芒:

    “诸神之宴，海洋之主，传说之都，遗世之族…………”

    拉塞娜一开始唱的这几句歌词，并不是她的原创，而是三百年前，第一位走上陆地的人鱼歌姬所创作出的歌曲，相传那位歌姬是拉塞族千年难遇的天才，也是由她开始，用这首代表了整个拉塞族的《人鱼之歌》惊艳了当时的所有人之后，拉塞族才有了能歌善舞的美称。

    时至今日，拉塞娜并没有忘记自己的使命，伴随着“人族歌姬”的崛起以及“类人族”歌姬的没落，她来到陆地的使命始终只有一个，那就是再次将“拉塞族”这个能歌善舞的种族，展露在所有人的面前。

    让自己的族人不再是惊叹于人族歌姬的各种成就，而是再次回忆起种族的荣誉感，自发地去创作出属于自己的，属于她们拉塞族的经典歌曲。

    而眼前这首经典至极，却又颇具历史意义的《人鱼之歌》，就是她踏出的改变自己族人，乃至改变世人对现今拉塞族看法的第一步！

    因为现在这个“星级歌姬大赛总决赛”的舞台，已经足够了！

    舞台下面，虽然拉塞娜唱的是一首三百年前的老歌，但因为足够经典，足够好听的关系，在场的众人顿时欢呼了起来。

    “母亲，现在的你也在看我的演唱吗？”

    粉色瞳孔中的期待一闪而逝，拉塞娜再次闭上了眼睛，然后再次睁开之时，瞳孔中已经满是坚决之色:

    “浑浊的水域、遗世的子民，无法改变逐渐消亡的宿命…………”

    “苦苦追寻，或安逸死去，可悲的、可叹的，早已长眠的深海之心…………”

    与开头那空灵优雅的旋律完全不同，当第二部分开始的时候，在场的所有人简直不敢相信这居然是那首他们非常熟悉的《人鱼之歌》，那首赋予了拉塞族“美人鱼”外号，优美典雅的，甚至比精灵歌声还要轻柔的《人鱼之歌》。

    那种雄浑悲壮的音乐，那种奋起反抗，却又感受到自己无能为力的悲哀，让人不禁把自己代入其中，感同身受起来。

    甚至，对于歌曲中所演唱出的人鱼一族的“现状”，随着歌曲的推进，所有人不由都有了一种哀其不幸，怒其不争的感觉。

    其他种族尚且如此，此时同样呆在虚拟荧幕前那些拉塞娜的同族们，反应就更剧烈了！特别是那些早早就期待着拉塞娜决赛表现的拉塞族粉丝们，当第二段歌曲响起的那一刹那，泪水就已经悄然滑过了她们的眼角。

    从拉塞娜的歌声中，所有拉塞族都听出了她的呐喊，她仿佛在满含热泪地高声呼唤着:

    “醒来吧，我的族人！”

    其他人感受到的情绪，这些拉塞族人都能够感受到，其他人感受不到的情绪，他们也能够感受到，因为人鱼是感性的种族，一直都是！

    另一边，舞台下，包括三位评委在内，所有人此时都陷入了震惊之中，因为拉塞娜的这首歌曲，并不是翻唱歌曲，也不是普通的原创，而是一首经典改编歌曲，改变的还是那首成名已久的《人鱼之歌》。
------------

第三十六章 颠覆形象

    一曲过后，台下掌声雷动，伴随着观众们被拉塞娜歌声折服后的欢呼声，评分系统顿时给出了一个295分（伪完美演绎）的超高分数，与此同时，舞台上的三位评委，也分别根据拉塞娜所演唱歌曲的歌曲等级，音色音质，音准节拍…………等多个方面开始了打分。</p>

    还有安放于舞台角落之处的“乐神之心”，也开始闪烁起了耀眼的蓝色华光。</p>

    这里的所有人都知道，当乐神之心停止闪烁的时候，也就是最终评分正式公布的时候。</p>

    在等待的这段时间里，舞台上仍然热闹非凡，因为，这一次所有人同样被邀请参加了“属于自己”的MV拍摄，因此，当舞台下的众多专业人员还在为拉塞娜打分的时候，舞台上突然播放起了属于拉塞娜的那个十分钟MV：</p>

    “我叫拉塞娜，体内流淌着高贵的亚特兰蒂斯之血，是波赛亚深海国度的人鱼公主……大家可以看到，我身后就是那座拥有数千年历史的波赛亚皇宫……”</p>

    相比起开幕式时候的简陋MV，这一次的拍摄要正式很多，之前歌姬协会花费了很长的时间，跑遍了每个选手的生源地，将那里的风土人情全部拍摄了下来。</p>

    与此同时，舞台上的主持人也没有闲着，而是配合之前大放异彩的拉塞娜，开始根据MV上介绍的内容，以一个“粉丝”的姿态，代替在场的所有人询问了起来：</p>

    “拉塞娜殿下，听说在拉塞族里面，拉塞娜女性一般长得很美，而男性则长得很丑，这个传言是真的吗？”</p>

    “嗯，这个我只能说是因人而异吧？”</p>

    拉塞娜抬头思考了一下，再次转头看向主持人：</p>

    “就和其他很多种族一样，拉塞族虽然一直有‘美人鱼’的美称，但并不是所有人都长得很美，我们之中也是有普通人存在的。至于那些说我们男性族人一般长得很丑的谣言，我想绝对是因为嫉妒吧？嫉妒咱们拉塞族的勇士们，一般情况下都能够找得到一个如花似玉的可爱老婆？”</p>

    在舞台上的时候，这位传说中的人鱼公主，丝毫没有属于公主的那份威严和古板，而是俏皮得如同所有的普通花季少女一样，和在场的粉丝们打趣着回答到，引来众人一阵善意的笑声。</p>

    ………………</p>

    首秀的介绍时间过后，结合三方评委和“乐神之心”的评判，拉塞娜还是得到了一个290分的超高分数！</p>

    和今年前二十二届的“星级歌姬大赛”那些一开始只有240，250，260分的分数不同，这一届的“星级歌姬大赛”，只能说无愧于“死亡小组”的评价，仅仅是第一位歌姬的表现，就展现出了不同于以往的激烈对抗。</p>

    换了其他地区的“星级总决赛”，290分这样的一个超高分数，都已经能够奠定一位歌姬“冠军”的地位了。然而，在这一届里，除了可爱没有架子的“拉塞娜”公主以外，却还有着“初音未来”、“珈百璃”、“伊妮薇娅”、“赛琉娜”、“莉莉”………等歌姬。</p>

    这些从初赛开始，一直到半决赛，甚至复活赛都表现绝佳的新人歌姬，已经拉高了众人对这一次“总决赛”的期待感。</p>

    所以这一次的“290分”，也只是拉开了“总决赛”的一个序幕罢了！</p>

    另一边，抽签的时候排到拉塞娜后面，在拉塞娜上台之后就已经在舞台后方等待的白夜，看到舞台上拉塞娜身后那个堪比“布偶喵”的逆天“虚拟实境”，以及将气氛推向第二个高潮的完美表现之后，她不由在心里无语地感叹了一句：</p>

    “这也太夸张了吧？真不愧是目前总榜排名第一的歌姬啊！”</p>

    当然，自己接下来要唱的歌曲，绝对也是在场的所有人根本不可能想得到的歌曲就是了，因为，这首歌是…………</p>

    话说，自己虽然穿越了，却果然不是主角么？要不然怎么会抽到二号这样一个非常难受的下下签，不止排在半月级的“布偶喵”后面，还排在了超水平发挥的拉塞娜后面。</p>

    就算是抽在珈百璃后面都要比拉塞娜后面要好啊！居然直接就在十位决赛歌姬里面，最优秀的这位歌姬后面出场，说实话，她的压力很大，非常大，简直就是鸭梨山大！</p>

    当然，不管她内心怎么想，决赛现场也是不会因为她内心的总总想法而停止下来的，而且，按照她自参加“星级歌姬大赛”以来的，一路上的光荣履历来看，她才是现在的十位歌姬中，表现最好的那位新人歌姬！</p>

    所以，在拉塞娜下场以后，整个会场西南方向的那个观众席上，就整齐划一地喊起了她的名字，甚至每个粉丝手里都拿着一个葱蓝色的荧光棒，在黑暗里闪烁着激动人心的莹莹光芒，这副样子，与原世界公主殿下演唱会时候的样子何其相似？</p>

    只是，相比起那个世界的葱厨，这个世界的粉丝相对要少很多，因为白夜目前毕竟只是一位新人歌姬罢了，但是，她相信，只要她一直唱下去，在将来的某个时候，她的粉丝，不可能仅仅只有“六十亿”那么少而已。</p>

    “葱娘、葱娘，蠢萌歌姬！”</p>

    “葱娘喵喵，猫耳开关萌萌哒！”</p>

    “深海葱娘，乘风破浪！”</p>

    “葱娘甩葱，天下第一！这可是您和咱们葱厨的本命歌曲啊！”</p>

    “灰姑娘葱娘，我们要听灰姑娘！”</p>

    …………</p>

    听着自家粉丝这些挥舞荧光棒的时候整齐划一，但是说的时候却七嘴八舌的口号，白夜就是一阵头疼！</p>

    话说，不知道什么时候，“葱娘”好像已经成为自己在“星级歌姬大赛”的“艺名”了啊！虽然的确是蛮形象的，但是也不可能永远都用这样一个称呼吧？</p>

    思绪渐渐发散，走上舞台之前，白夜突然想起了镜音铃帮她科普的一些“虚拟起源星”小常识：</p>

    众所周知，虚拟起源星的歌姬大赛一般分为，星级，月级，阳级，而每拿到一个正式大赛的前三名之后，那位歌姬就可以得到一个官方授予的正式称号。</p>

    以现在的情况来看，星级称号如果不是“葱娘”的话，自家那群可爱的粉丝们绝对会不依不饶的吧？</p>

    不过，如果是月级称号的话，白夜却希望是那个名字呢！</p>

    至于阳级称号的话，应该是没有争议的吧？</p>

    摇了摇头，将繁杂的思绪从脑海中清除，白夜不由摇了摇头轻轻一笑，自己这边连“星级歌姬大赛”的冠军都没有拿到的，就妄想拿阳级歌姬大赛的总冠军，这个步子迈得也太大了吧？</p>

    “选手初音未来，你准备好了吗？”</p>

    在白夜的注视下，幕后工作人员难掩瞳孔中的惊讶，以一副意想不到的表情对着打扮成这个模样的“初音未来”询问到。</p>

    “谢谢您，我已经准备好了！”</p>

    得到歌姬协会后台的确认之后，带着耳麦的主持人在这个时候终于对着在场的众人高声大喊到：</p>

    “让我们有请下一位参赛选手，同样属于‘叶缘市’的参赛歌姬――初音未来殿下！”</p>

    “啊啊啊！Xn”</p>

    “啪啪啪！Xn”</p>

    在众人的欢呼声中，白夜默默地酝酿着内心的情绪，一言不发地向着舞台前方走去…………</p>
------------

第三十七章 孑然妒火

    没有任何的舞台特效，甚至没有拉塞娜上舞台之前，那种特意要求的熄灭舞台上所有灯光的简易效果，白夜就这么在众人的注视下，俏生生地走到了舞台的前方。</p>

    “哇――――”</p>

    “不会吧？”</p>

    “怎么可能…………”</p>

    在众人的注视下，白夜身上的装扮，顿时一览无余地展现在了众人面前，只是，白夜呈现给众人的这幅模样，却是对她以往所有形象的彻底颠覆：</p>

    首先让众人感受到的第一个差异就是，“初音未来”居然染发了？虽然用的是那种用清水就能够褪色的植物染料，但不可否认的是，一向喜欢本色出演的“初音未来”，这一次真的将自己的头发染成了其他的颜色。</p>

    只见在众人的注视下，“初音未来”虽然仍然是那副齐膝双马尾的可爱造型，此时左半边的头发却是漆黑如墨的颜色，而以额头前的一缕刘海为分界点，右半边的头发则是苍白如纸的颜色。</p>

    不止如此，这一次，“初音未来”还在造型设计师的帮助下，画了一个妆容非常重的“烟熏妆”，那精致勾勒的黑色眼线，透露着异样肤色的苍白俏脸，精心点缀的黑色薄唇，整个人都透露着一种诡异到如同遗弃人偶般的异样美感。</p>

    虽然“初音未来”下半身穿着的只是一套普通的校服和百褶裙，但是这套百褶裙校服却是漆黑如墨的颜色，整套校服没有一丝其他的杂色，结合系于脖颈的腥红色领结，整套服装在舞台灯光的照耀下都闪烁着一种非常不详的色彩。</p>

    在百褶裙下面，“初音未来”的那双修长美腿，如今套上的同样是一双闪烁着丝绸般光泽的黑色连裤袜和黑色的小皮鞋，虽然没有了以往的绝对领域，但是在这一身诡异装扮的配合下，黑色连裤袜却给人带来了一种更加充满魅力的异样诱惑感。</p>

    “完蛋了，咱们家的宝宝学坏啦！”</p>

    这是在场一众葱厨们的心声。</p>

    “难道笨蛋初音这次是发疯了不成？”</p>

    这是舞台后方包括珈百璃在内一众歌姬此时的心声。</p>

    “初音未来这是要唱黑暗系风格的歌曲么？她真的能够驾驭得了那么暴躁的曲风吗？”</p>

    这是现场评委此时根据初音未来的装扮，进行的合理推测。</p>

    在众人的注视下，直到走到舞台之前，都一直低垂着眼帘的“初音未来”，终于在这个时候抬起了脑袋，露出了一双经过“瞳色渲染”之后，如同红宝石和黑珍珠一般的异色美瞳，看得众人不由一愣。</p>

    葱娘这次是要玩真的了啊？</p>

    直到白夜开口演唱之前，自家的葱厨粉丝们都还一直以为眼前的“初音未来”只是像过去一样犯迷糊了，其实真正要唱的还是那种萌系可爱风的歌曲。</p>

    然而，带着若有若无的诡异笑容，“初音未来”在众目睽睽之下，平静地唤醒了沉睡于体内的歌姬副魂，与此同时，这座毫无特效的舞台上，也渐渐响起了若有若无的古怪旋律：</p>

    （中文名：子然妒火，日文直译：独身一人的嫉妒捉迷藏）</p>

    “像恶作剧的孩子，摆出一副不知情的样子！”</p>

    “留下眼泪，当做辩解！”</p>

    仅仅是当“初音未来”唱出第一句歌词的时候，在场众人的耳朵就已经被俘获了，那是难以形容的古怪旋律，就像是“初音未来”此时着装给人的奇怪感觉一样，带着一种异样的美感。</p>

    与此同时，在“初音未来”唱出这句歌词的时候，舞台上的她也跟着歌词的内容，非常配合地做出了一个天真无邪的表情，甚至还做了一个“假哭”的动作，而且是那种在众人眼里，要多假有多假的动作。</p>

    当然，这也是白夜此刻想要特意表现出来的样子。</p>

    “好寂寞呢！好想去玩呢！”</p>

    “像蜜蜂一样，纠缠不清！”</p>

    一边唱着古怪的旋律，“初音未来”一边对着空无一人的地方做了一个抱手撒娇的动作，就像纠缠不清的蜜蜂一样，优雅的动作间透露着让人烦躁的小心机。</p>

    与此同时，不知道是不是人们的错觉，虽然舞台上的“初音未来”尽量表现出一幅我很开朗的模样，却给人一种非常不真实的感觉，渐渐的，随着歌曲的不断推进，一股压抑而沉闷的气氛，渐渐蔓延上众人的心头。</p>

    “对你来说，对你来说！”</p>

    “我呀，也是不必要的！”</p>

    抬起头，如同红宝石和黑珍珠一般的异色瞳孔渐渐失去色彩，带着仿佛身体已经失去灵魂一般的灰败空洞，继续对着舞台下的众人演唱到：</p>

    “对这世间，毫不理会！”</p>

    “看似是个欢乐的祭典呢！”</p>

    在第一段歌曲的最后，“初音未来”的空洞瞳孔猛然一凝，对着众人露出了一个诡异如同小丑一般的可爱笑魇。</p>

    “来吧，一小步，一小步，来这边吧！”</p>

    “你拍着手，叫我走过来，啦哒哒！”</p>

    向舞台前方大大地踏出了一步，“初音未来”一边维持着那副诡异的笑容，一边如同有人在旁边伴舞一样，抬高了手臂，垫着脚尖旋转了起来，姿态轻柔，仿佛正沉湎于过去的梦幻回忆中一般。</p>

    “讨厌呀！讨厌呀！别过头去！”</p>

    “我今天也是坏孩子…………”</p>

    两句台词过后，她突然如同从梦中惊醒一般，一边遮着俏脸，一边对着众人摇手，仿佛不希望众人看到她现在的模样一般，当人们下意识地往她俏脸上看去的时候，她突然又神经质地移开了遮住俏脸的手掌，用“超凶”的表情对着众人继续唱到：</p>

    “…………没人要的孩子！”</p>

    古怪的电音还在继续，“初音未来”仿佛忘记了刚才的诡笑和凶狠，再次回到之前那副面无表情的冰冷模样，手脚和身体配合着响彻整个舞台的诡异电音，跳起了同样诡异如同提线木偶的僵硬舞蹈。</p>

    也就是在中场间奏的这段时间内，一阵漆黑如墨的黑雾突然弥漫了整个舞台的现场，仿佛披上了一层朦胧的纱衣，翩翩起舞的“初音未来”在黑雾中扭动着若隐若现的身姿，整个人显得危险诡异，却给人一种非常奇特的异样美感。</p>

    不用说大家就知道，这应该就是相传满月级大歌姬才能够领悟出来的，然而在这一届的“星级歌姬大赛”上，却已经被包括“初音未来”、“拉塞娜”、“珈百璃”在内的很多歌姬给用了出来的“虚拟实境”了。</p>

    虽然这些新人歌姬里，有些人甚至还没有领悟出“虚拟实境”化虚为实的百分之一意境，但也足够让人惊叹了，因为那代表着成为“满月级”歌姬的某种可能！</p>
------------

第三十八章 黑暗系诡异风

    “梦见的是五颜六色！”</p>

    “醒过来看见的是紫黑的双手…………”</p>

    于雾色深处显现出俏丽的身姿，舞台上的白夜再次如同一具僵硬的傀儡一般翩翩起舞了起来，异色的黑色瞳孔中偶尔露出挣扎的神色，却又再一次被猩红瞳孔中的疯狂所吞噬。</p>

    …………</p>

    （第二部分略过）</p>

    “一，二，三，四，玩捉迷藏！”</p>

    “小宏和小春，都找到了呢！”</p>

    嘴里虽然唱着非常“温暖人心”的台词，白夜手里的动作却一点也不温柔，并且给在场的众人带来了很大的震撼感。</p>

    在唱出上面这句歌词的时候，黑色的迷雾顿时化身成了一男一女两位小孩子的模样，而白夜也一脸愉快地跟着两个小孩玩起了充满童趣的捉迷藏，可是在用虚假的拥抱捉住那两个小孩子的时候，白夜却从怀里掏出了一把雾气幻化的尖刀，一刀插入在场两人的身体中，将他们再次化为一股无序的雾气。</p>

    “跑得气喘的捉迷藏！”</p>

    模仿着一脸惊恐的逃跑动作，白夜一边逃跑，一边不断往身后看去，只见她的身后不知道什么时候，居然再次由黑雾幻化成了一个和她一模一样的黑影，一把将她整个人给抱住了。</p>

    只是，被黑影抓住之后，她却没有丝毫的惊慌失措，而是再次露出了似曾相识的诡异笑容，然后仰着脑袋，在异色黑瞳渐渐被浸染成猩红色的情况下，一脸诡异地拉长着嗓音，沙哑低沉地对着众人继续唱到：</p>

    “被你…………抓~到~啦！（自改节奏，非原曲，只是感觉这样更好，仅此而已。）”</p>

    仿佛被未知的不详生物给盯上了一般，在场的众人顿时冷汗直冒，有了一种不寒而栗的诡异惊惧感。</p>

    “来吧，一小步，一小步，来这边吧！”</p>

    “你拍着手，叫我走过来，啦哒哒！”</p>

    歌曲最后的副歌部分伴随着渐渐完整的“虚拟实境”，那个和白夜此时的形象一模一样，完全由黑雾构成的人影再次从混沌中走了出来，以白夜舞伴的身份，配合着她跳起了那个僵硬中带着一丝诡异的粗糙舞蹈。</p>

    “踏出这（原译“着”，估计是错别字），颤（震）抖不安的第一步！”</p>

    “向孤独…………说~再~见！”</p>

    在“说再见”这三个字的低沉颤音结束之后，之前被白夜用黑雾凝结的尖刀化为虚无的那两个小孩又突然出现在了众人的眼前，和白夜以及白夜身边那个和她一模一样的黑影一起，对着众人露出了一个虽然如同家人一般温馨，此时却让在场众人感觉到诡异阴寒的灿烂笑容。</p>

    “呐，爱呀，爱呀，来这边吧！”</p>

    “张开双手，触碰着，呀呀！”</p>

    在歌词的最后部分，虽然舞台上一直都是双眼变为猩红色的白夜和另外三个黑影这一家四口，其乐融融地玩闹的场面，舞台下的众人却一点也笑不出来。</p>

    “不错吧？不错吧？睁开了双眼！”</p>

    “今天也，明天也…………”</p>

    黑雾渐渐散去，露出了舞台上白夜的真容，只见这时白夜的双瞳，既不是一红一黑的异色，也不是满溢疯狂的红色，而是非常理智，非常正常的黑色。</p>

    眼角带着笑意，半眯着如黑珍珠一般漂亮的瞳孔，像是在演出最后谢幕一般，这位花季少女俏生生地站立在那里，非常乖巧、非常羞涩地对着众人说到：</p>

    “今天也，明天也…………与大家一起玩耍（游玩）吧！”</p>

    “啦啦啦，啦啦啦…………”</p>

    最后一句歌词结束之后，像是伴奏，又像是白夜自己的哼唱一般，舞台上仍然回荡着《子然妒火》的主旋律，甚至，人们还隐隐听到了一个少女的声音在轻轻地说到：</p>

    “谢谢！”</p>

    不知道是白夜故意如此，还是在场众人的幻听。</p>

    总之，这一次的演唱算是圆满完成了。</p>

    然而，在旋律结束之后，某人却没有听到现场观众的任何掌声，因为，在场的所有人都被白夜这首《子然妒火》带来的诡异美感给震惊到了，一时间，竟然都没有回过神来。</p>

    在持续了一段时间之后，最先清醒过来的，自然还是舞台上那位见识过大风大浪的金牌主持人，只见他直接对着幕后打了一个信号，舞台正上方顿时播放起了属于“初音未来”的个人MV：</p>

    “大家好，我叫初音未来，是一位来自‘叶缘市’本地的新人歌姬…………”</p>

    直到舞台上“初音未来”的MV播放了十多秒之后，众人才终于回过了神来，并且如同猛然沸腾的热水一般，开始七嘴八舌的议论了起来：</p>

    “这是咱们‘葱娘’唱出来的歌曲，不可能的吧？”</p>

    “没错，我们一定是产生了幻觉，绝对是这样！”</p>

    “不得了，简直不得了！”</p>

    “好听，真是太好听了！话说这么诡异的歌曲，为什么会这么好听呢？”</p>

    “诡异中透露着说不出的美感，也许这就是黑暗系歌曲的魅力所在吧？”</p>

    “本来我是不喜欢这种乱七八糟的歌曲的，但是在听了葱娘的这首歌之后，我只想说，如果歌姬协会的网站上架了这首歌的话，我一定第一个去买，简直像吸毒一样的好听啊有木有！”</p>

    “葱娘特喵的简直是一个天才，居然能够将黑暗系歌曲唱得这么的……这么的……mmp，我也形容不出来，总之就是很好听就对了！”</p>

    “没想到葱娘居然能够唱出这种类型的歌曲，真是让人刮目相看啊！”</p>

    “第一位歌姬改编了经典歌曲，第二位歌姬改变了自己的以往形象…………这次的星级歌姬大赛，简直卧虎藏龙啊！不说其他的，我已经开始期待起第三位歌姬的表演了！”</p>

    “呵呵，你以为谁都是‘躲躲’和‘葱娘’吗？据我推测，这一次的决赛冠军，最有可能就是在这两人里面出现的，最多再算上某只一脸颓废的‘惰天使’和基础扎实的‘黑龙大帝’，其他人的话，根本就没有机会！”</p>

    ………………</p>

    在台下议论纷纷的那段时间里，主持人再次代替在场的众人，将粉丝中得票率最高的几个问题问了出来：</p>

    “首先，初音殿下，根据上一位歌姬拉塞娜殿下的回答，我也想先问您一个问题，十位参赛歌姬里面只有您和拉塞娜殿下没有要求任何的舞台特效，这是否意味着着您在演唱之前就和拉塞娜一样，也有着绝对会在舞台上演唱出堪比舞台特效的‘虚拟实境’的自信呢？”</p>

    “诶？这里的舞台特效需要自己申请的吗？等等……主持人，请把我刚才的那段回答给掐掉啊！要是播出来的话，我的一世英名不就全毁了吗？”</p>

    听到主持人的问题，白夜先是露出了一副非常惊讶的表情，随机又像是才意识到现在是歌姬大赛一样，连忙一脸焦急地对着主持人说到。</p>

    “哈哈哈……咳咳，初音殿下，请您稳重一点，这是直播，您刚刚的表现已经同步直播出去了，这是掐不掉的。当然，请放心，您的‘一世英名’也是毁不掉的！（因为根本就没有）”</p>

    主持人强憋着满脸的笑意，接着对白夜询问到：</p>

    “……那么初音殿下，我们都知道，初代人造人歌姬的左肩上一般都有‘02’的数字，次代则是‘03’，而您的肩膀上的数字居然是‘01’，不知道这代表的究竟是哪一代的人造人呢？”</p>

    “这个……反正不是你们所说的那个‘初代’！”</p>

    举起手臂看了一眼自己的左肩，强装淡定的白夜，终于从失落中恢复了过来，一脸职业笑容地对着众人解释到。</p>

    “……初音殿下，您演唱的这首歌曲讲述的究竟是什么内容，为什么感觉完全不像歌词表面唱得那么简单呢？”</p>

    “嗯……讲述的是一位被负心汉抛弃的少女，在善恶人格交替之下，最终选择杀死自己的男友，然后自杀的故事吧？”</p>

    “额，从歌词上可完全看不出是这么黑暗向的内容啊！”</p>

    主持人先是小小的惊叹了一句，又接着对白夜一脸好奇地询问到：</p>

    “那么，究竟是什么原因？让您选择在这次的决赛上演唱这样一首黑暗风格的歌曲呢？”</p>

    “因为我以往给人的感觉，大概就是只会演唱那种萌系风格歌曲的歌姬，最多就是创作出像‘深海少女’和‘灰姑娘’那样，虽然悲伤，却又文艺而优雅的歌曲，完全没有走出属于自己的那个小圈子…………所以，这一次的改变形象，也只是一个开始而已，因为我会不断地尝试各种各样曲风的歌曲，最终成为大家期待中的那类‘全能歌姬’！”</p>

    “完美歌姬吗？那至少也是满月级大歌姬的境界了啊！初音殿下您还真是有一个远大的理想呢！真是让人刮目相看啊！”</p>

    ………………</p>

    再唠叨了几分钟之后，舞台上的主持人终于翻到了最后一个问题，于是，他强憋着笑意，差点口误地对着眼前的双马尾少女询问到：</p>

    “最后一个问题，葱……初音殿下，听说您在舞台上经常平地摔，这是天性吗？日常生活里会出现这样的情况吗？家里的地板上需要铺上柔软的地毯吗？”</p>

    “我不是，我没有，不需要（mmp）！”</p>

    一脸懵逼地听完主持人的问题，强忍着破口大骂的怒火，白夜直接用双手在胸前比了个“X”，并差拆点没忍住的她，此时还配合地露出了一副愤愤不满的气鼓鼓表情（超凶.jpg）。</p>

    “哈哈哈！Xn”</p>

    某人这副可爱的模样，顿时逗得在场的众人全部都哄堂大笑了起来。</p>

    Ps：一句淡淡的“三点五更留命”，回报大家最近的辛苦追更。</p>

    可惜，工作还是没着落，这个月的更新多半还是不能稳定下来，总之，以后就算一更也好，我还是尽量维持稳定的更新吧！</p>
------------

第三十九章 黑幕

    在愉快的聊天互动过后，评委席所在的地方终于综合评分系统、三位评委以及“乐神之心”三方给出的分数，计算出了白夜最终的得分：</p>

    275分！</p>

    居然只有让人意想不到的275分？</p>

    现场顿时一片哗然！</p>

    虽然这样的一个分数，在往届的歌姬大赛里面，已经能够算是非常高的分数了，但是和前面拉塞娜的290分比起来，就差了太多了，而且，以白夜之前的那首近乎完美的黑暗系歌曲来看，在场的所有人都认为她的表现不会比拉塞娜要差多少。</p>

    “难道有黑幕？”</p>

    “对，一定是黑幕！”</p>

    “黑幕！黑幕！黑幕！Xn”</p>

    …………</p>

    看着群情激奋的众人以及舞台上“初音未来”一脸“委屈”地看过来的表情，主持人顿时满脸焦急地通过耳麦和幕后人员商议了起来。</p>

    最终，为了证明这次的比赛绝对没有黑幕，协会官方直接公布了这次比赛系统、评委和“乐神之心”三方分别给出的分数。</p>

    只见大屏幕上直接跳出了这样的一串数据：</p>

    系统：290分</p>

    三位评委：288分</p>

    乐神之心：247分</p>

    首先，对于这一次的评分，评分系统并没有出错，290分已经是一个非常高的分数了，更何况白夜这一次并没有触发“玲珑”带来的爆发天赋，这和之前超水平发挥的拉塞娜比起来，低了五分也不是不能让人接受，至于评委那边的打分，也许是一时间还不能适应“初音未来”曲风转变的关系，给的分数也相对保守一点，但也还算正常。</p>

    所以，这一次的问题，其实是出现在所有人都没有想到的“乐神之心”身上，因为“乐神之心”只给出了247分的超低分，所以才严重拉低了白夜第一首歌曲的分数。</p>

    看到这样的结果，现场的所有人顿时再次惊呼了出来！甚至这一次的呼声比之前吼出比赛黑幕的时候还要更大！</p>

    看到这样的情况，如果还要强行说比赛“黑幕”的话，就太过牵强了，因为就这一次的评分来看，根本不可能有黑幕。</p>

    也许“评分系统”和“三位评委”那里可以搞假，但如果将那肮脏的一套手段用在全知全能的“乐神之心”身上的话，只能说那个人绝对是不想活了，就算哪一天“人间蒸发”了也是很正常的事情，所以现场的观众根本不会往那个方向去想。</p>

    那么，难道问题其实是出在“初音未来”身上吗？</p>

    想到这里，众人不由想起了过去八百年来在“乐神之心”鉴定之下，那些分数和实力不符的歌姬，最终的结果，无一不是被查出了自身人品出现的各种问题：</p>

    有虐待小动物的，有歧视种族的，有陷害同伴的，有抛弃家人的，有杀人放火的，有包庇罪犯的，有滥交卖春的…………甚至还有亵渎神明的。</p>

    莫非眼前这位葱蓝色双马尾的可爱少女，也有着不为人知，并且人品败坏的丑陋一面？</p>

    甚至，之前天真烂漫的种种表现，也是她伪装出来的不成？</p>

    …………</p>

    怀疑的种子一旦播下，就会不断地生根发芽。</p>

    看着现场众人纷纷安静了下来，甚至用一双双怀疑的目光看向舞台上的双马尾少女，主持人连忙一边给白夜使眼色，一边打起了圆场：</p>

    “谢谢‘初音未来’选手给我们带来的精彩表现，下面让我们请出下一位参赛选手――――”</p>

    主持人绝口不提“乐神之心”的事情，因为他知道，此时无论是多么理智的解释，都显得惨白无力，甚至还有可能起到火上浇油的反效果！</p>

    为今之计，只能寄希望于眼前的这位“初音未来”只是“乐神之心”的误判，但是一想到古往今来，“月神之心”的误判皆是寥寥无几之后，主持人就感觉到一阵牙疼。</p>

    好好的天才新人，怎么就出了这么一档子事情呢？</p>

    也许在场的所有人中，只有白夜和“布偶喵”才真正知道发生了什么事情。</p>

    因为她们两个都知道，“月神之心”给出的分数，并不是真正的“三辉乐神”给出的分数，这只是现实世界所有粉丝给出的综合评分罢了。</p>

    所以，这一次，现实世界那一边到底出现了怎样的情况？</p>

    实际上，对于这一次会出现这样的情况，也是有迹可循的。</p>

    这一次事件的起因，实际上就是白夜之前因为“初音未来”和“百荷”两个身份的粉丝不顾后果的网络大战之后，所造成的结果。</p>

    之前曾提到过，因为双方粉丝的大战，“百荷”身份的应援网站被人外种族的粉丝给刷爆了，成为了那次事件的第一受害者，所以被那次事件波及到的其他歌姬也没有将气出在她头上。</p>

    至于表面上看起来赢得了那场战斗的“初音未来”，则以出头鸟的身份，在还未踏入一众歌姬圈子之前，就成功赢得了大部分歌姬的强烈厌恶感。</p>

    由于“初音未来”本人基本上不会在现实中露面，甚至也没有听说参加过现实中的什么比赛的关系，所以这一次“虚拟歌姬大赛”上人人都能够参与进来的“乐神之心”投票，就理所当然地成为了那些被她的外族粉丝给无意识得罪过的，很多知名歌姬们的发泄点。</p>

    其实从粉丝的投票结果就可以看出这次报复的全过程：</p>

    因为，在统计表上，除了人族的投票以外，其他种族投票结果的评价都很高，如果仅仅按照外族的投票来计算的话，白夜应该能够得到一个293分的超高分。</p>

    然而，因为人族这边，众多歌姬发动自家粉丝进行低分投票的行为，以及某些纯粹因为那次事件被波及到的天然黑路人的参与，导致白夜的分数一降再降，最终只得到了247分的这样一个分数。</p>

    这也还多亏了部分人族粉丝的努力检举和挽救，要不然，就不止是这样一个相对还行的分数了。</p>

    但对于那些所谓的“初音黑”来说，这也已经足够了，因为“虚拟起源星”上的设定她们也是有所了解的，只要分数和实力不符，让观众产生怀疑的话，“初音未来”不止不可能获得决赛冠军，甚至名誉受损之下，就此退出这一次的“虚拟歌姬大赛”也说不定。</p>

    至于这一次的事件中，到底有没有因为白夜在一个不属于人族的“歌姬大赛”上大放异彩，而导致“银河三大霸主”的势力参与到其中这件事，就不得而知了。</p>

    此时此刻，在遥远的ZX693星系内，“虚拟歌姬大赛”官方总部所在的地方，一颗由两个巨大圆环保护起来的银色星球上，面对不带任何脑子给出这样一个分数的工作人员，由虚拟数据组合成的几位董事会投资人已经骂开了：</p>

    “你们可不可以动动脑子，还是说你们根本就没有脑子？这样的分数会是大众所期待的分数吗？你们知不知道，结果出来之后，总部管理的整整三千个‘天讯号码’都在一瞬间被人给打爆了吗？你们知道大半夜被无数个电话从床上吵醒之后，知道的却是这样一个坏消息的我们，此时的心情到底有多沉重吗…………”</p>

    董事会几位股东先是气呼呼地大骂了一通，然后也不管在场的众人怎么想，又继续对着低垂着脑袋的所有人命令到：</p>

    “我们不管那个‘初音未来’到底是人族歌姬还是其他族歌姬，我们也不在乎你们在背后到底收到了多少的贿赂，我们在乎的只是这样的一位歌姬为集体带来的利益，为‘歌姬比赛’带去的庞大流量，还有其他观众和参赛歌姬对我们集团举办的‘虚拟歌姬大赛’的信任…………</p>

    总之，我只给你们三个小时的时间，给我想出补救的办法，要是这样一位歌姬因为场外原因而退场，导致集团的名誉受到损失的话，你们所有人就都给我滚蛋吧！这里不需要总是犯错的蠢货！”</p>

    三个小时，正是“星级歌姬大赛”正式结束的时间。</p>
------------

第四十章 对策

    在白夜之后上场的那位歌姬，此刻终于体会到了什么叫做“死亡舞台”的威力。

    因为在她之前，先是有“布偶喵”、“拉塞娜”、“初音未来”三位强大歌姬点燃了现场的气氛，掀起了三波高潮的关系，让众人对于这次大赛的期待值被拔高了很多。

    而之后“初音未来”又被爆出了“乐神之心”评价与实力不符，出现了“信誉危机”的大事件，让在场的所有人又陷入了信任与怀疑的争辩之中。

    所以此时在场所有观众的心，其实都已经不在舞台上面了。

    除非上台的歌姬有着之前“拉塞娜”和“初音未来”的水平，甚至是远超她们的表现，否则的话，是根本不可能打动得了他们的。

    因此，当这位歌姬演唱完毕之后，听着现场寥寥无几的欢呼声和掌声，以及主持人强行圆场的尬笑与介绍，舞台上的那位新人歌姬差点没哭出声来…………

    在这次的“星级分区决赛”过后，“死亡三号签”顿时成为了叶缘市一个让人津津乐道的“梗”而流行了起来，简直让人哭笑不得。

    舞台后方，任由敬业的造型师继续在自己脸上“为所欲为”，闭着眼睛的白夜此时思考的内容，却并不是如同其他人所想的那么不安

    “‘乐神之心’出现的问题，多半是那次‘粉丝大战’招黑之后带来的恶果吧？说不定，这也仅仅是一个开始罢了！”

    皱着眉头，白夜很快就找到了这次事件的关键

    “解铃还须系铃人，‘虚拟起源星’的信任危机由虚无缥缈的‘乐神之心’而起，其解决的办法自然也只能在‘乐神之心’上了，如果自己在唱第二首歌曲的时候，‘乐神之心’给出一个和表现相符的分数的话，这一切的谣言就会不攻自破。但是，此时怕就怕在，如果第二首歌曲唱完之后‘乐神之心’再来一个超低分的话，自己的名誉多半就连跳进黄河也洗不清了…………”

    “…………只能寄希望于‘虚拟歌姬大赛’那边的管理者不要再像这次一样放任大批黑粉投票了，否则的话，自己在‘虚拟起源星’的歌姬生涯估计就要遗憾收场了！”

    “唉，这种听天由命的感觉，还真不是自己的风格啊！仔细想想，如果单论演唱实力的话，自己根本不惧任何人！此时唯一想要的，只是一个公正的待遇罢了！”

    “可惜，现在的自己什么都做不到啊！毕竟现在的一举一动其实都是在粉丝眼里的，要是做出不符合以往的表现的话…………等等，不符合以往的表现？反过来说，如果做出完全符合以往的表现的话…………”

    想到这里，本来还任凭造型师“为所欲为”的白夜突然站了起来，任由口红在俏脸上带起一抹搞笑的划痕，然后奋不顾身地跑了出去…………

    另一边，这场万众瞩目的星级歌姬总决赛仍然在如火如荼地进行着，有了两位可怜歌姬的缓冲，当第五位安达族的歌姬“珈百璃”穿着一身洁白裙装出现在舞台上的时候，现场终于再次响起了热烈的掌声。

    其一自然是因为很多观众已经从刚才的事件中恢复了过来，开始专心享受起歌姬比赛的魅力，其二则是因为“珈百璃”这只表情呆滞的惰天使，其实是这次的星级歌姬大赛上，除了“初音未来”以外，人气投票排名第二的歌姬，没错，要不是拉塞娜这一次的异军突起，珈百璃这次大赛的排名，甚至还要在拉塞娜这位“现实总榜第一”的歌姬之上。
------------

第四十一章 独行

    王洛，“叶缘市”歌姬协会一个默默无名的幕后工作人员，这一次，作为“百花之吻”的备用造型师而被上级领导分配到了这里。

    实际上，无论是什么职业，只要带上了“备用”两个字，基本上就和打杂的划上了等号，因为那些专业的造型师一般情况下是不会出现任何问题的，而歌姬协会也不会养一个闲人。

    所以，虽然王洛也是属于那种有着真才实学的人才，此时却也只能做一份为领导端茶送水的憋屈工作，有些时候，甚至连“百花之吻”舞台的厕所，都是他负责打扫的。

    今天从早到晚忙碌了一整天之后，王洛终于清闲了下来，终于可以表情随意地蹲在“百花之吻”天台的某个角落里面，美美地抽上一口烟，稍稍喘口气了。

    “百花之吻”的天台由无数特质的钢化玻璃所组成，远远看去就像是一座华丽的水晶宫，有着让人惊叹的华丽艺术感，毕竟这座水晶宫殿所处的其实是“百花之吻”花蕾尖端的位置，由不得其他人不慎重对待。

    但是，因为最好的灯光设备，最大的舞台，最多的座位全部都在正下方的“花心”内的关系，导致这样一座华丽无比的“水晶宫”成为了一座无人问津的没落舞台，以往只有歌姬在排练歌舞的时候才会用到这里。

    再加上在夜晚，这里的灯光效果其实并不算太好，相隔五米不见真人，说的其实就是这里那些与华丽舞台不符的劣质舞台灯光和糟糕的彩光设计。

    而每当王洛来到这里的时候，他最喜欢做的事情其实就是直接关掉那些垃圾特效的彩色灯光，坐在舞台的角落里，一手拿着酒，一手拿着烟，仰头看向“水晶宫殿”正上方，那些由于钢化玻璃上那“万花筒”般的特效，而呈现出来的繁华绚丽的灿烂星空。

    谁说大城市里因为光污染的关系，根本看不到璀璨星河？

    你们看，这不就是吗？

    而且是只属于我一个人的星空！

    抽着烟，低头看了一眼黑暗中渺小至极的红色火星，感受着内心深处的孤寂，王洛不由暗暗地叹了一口气

    “唉，今天过后，我还是辞掉‘备用’造型师的这份工作吧！”

    “哗啦啦！”

    也就是在他陷入沉思的那一刻，一阵触动了门栓上铁链的巨大开门声，顿时将他从惆怅中惊醒，让他下意识地看向了入口所在的方向。

    只见在他的注视下，一道娇小的身影突然鬼鬼祟祟地从门缝里挤了进来，以她的那幅身高和模样来看，王洛敢确定，这人绝对不是歌姬协会的工作人员。

    既然不是工作人员的话，莫非是妄图潜入舞台后方的歌姬粉丝，还是休息中的某位参赛歌姬，又或者是――潜入这里偷东西的窃贼？

    不着痕迹地熄灭了烟头，王洛将自己的整个身体藏匿在老旧的器材后面，露出一双眼睛仔细观察着这道身影的动作。

    他发誓，只要这道黑影敢做出任何古怪的行为，他一定会打电话将保安喊过来。至于为什么不直接跳过去把她扭送到执法部门呢？呵呵，还是让我们忽略掉这个问题吧！

    “咚！”

    “好疼！呜~呜！”

    只见在他的注视下，这道鬼鬼祟祟的黑影，因为低头看路的关系，完全没有注意到脑袋前方横出来的桅杆，直接让脑袋撞在了上面，导致发出了巨大的响声。
------------

第四十二章 独角戏

    特意来到“百花之吻”的天台，白夜自然不是想要做出什么惊世骇俗的举动，反过来说，当真正来到这里之后，面对着空无一人的寂静环境，她那颗浮躁的心反而瞬间就沉静了下来。

    当然，这一切改变不了我们“白大戏精”想要“演戏”的想法。

    她之所以会来到这里，目的其实很简单，那就是为了煽动现实世界那些粉丝的情绪，给“虚拟歌姬大赛”的官方施压，让他们不敢像表演赛的时候那么放肆，让“乐神之心”给出一个与实力不符的超低分。

    因为经过之前的思考，她就已经清楚的意识到了，如果“歌姬协会”官方继续使用之前那套“统计手段”，导致再次给出一个超低分的话，她这次的“虚拟歌姬大赛”就彻底结束了。

    虽然有点对不起外界那些一直支持着她并且信赖着她的粉丝们，但这的确是一场不得不演的“独角戏”。而且，还是一场不能让众多粉丝看出她是在演戏的“独角戏”。

    所以，她内心的想法其实就是本色出演！

    以一个“虚拟起源星”原住民的身份，被一直尊敬的“乐神之心”所诬陷是什么滋味，白夜并不知道，因为她本人清楚的知道，那些暗地里操控“乐神之心”的存在，不是真正的“乐神”，而是和她一个模样的凡人。

    但是，却不妨碍白夜可以这么去设想。

    以“一生皆为音乐而活”为目标的新人歌姬，在终于踏上了理想的歌姬舞台之后，自己关于音乐的一切，却在舞台上被“音乐之神”毫不留情地亲自粉碎的绝望感，仅仅只是想想，白夜就感觉整个心都揪了起来。

    当然，仅仅是这样还不够，毕竟白夜对自己也非常了解，现在的她，只是以一个旁观人的角度来听闻这件事情罢了！而且拥有现实世界记忆的她，无论再怎么演绎，都无法表现出独属于这个“虚拟世界”的真实感，那只会让事情更糟罢了。

    但值得庆幸的是，她并不是一个普通的歌姬，她能够意识到外界对自己的迫害，也能够想出反抗的方法，还有着“根源之匙”的帮助…………

    沉默不语地酝酿了半天情绪之后，白夜突然噗嗤一声笑了出来。

    没错，就是噗嗤一声笑了出来，看得躲在角落的王洛一阵愣神，以为眼前的“初音未来”是不是脑子出问题了，遭遇了那么严重的事件，甚至一个不好就有可能副魂破碎，再也无法成为歌姬，她此刻怎么还笑得出来？

    白夜这样古怪的表现，顿时吸引了王洛所有的注意力，让他不由向前走出了一步，然而就是向前踏出的这一步，顿时让他整个人难以释怀起来，因为他此时看得的不是一张可爱的笑脸，而是白夜低垂下眼帘，企图掩饰自己表情的悲伤面孔：

    那是怎样的一副表情？

    想要努力让自己笑起来，泪水却不由自主地从眼角滑落，拼命闭上眼睛试图阻住泪水，却只能显露出自身对这一切无能为力的痛苦与脆弱，想要用笑容掩饰自己的悲伤，却只能在嘴角留下一抹让人难以释怀的丑陋弧度…………

    这一刻，王洛突然有了这样大逆不道的渎神想法，那就是，之前那一幕，错的不是眼前的瘦弱少女，而是一向公正无私的“乐神之心”！

    与此同时，白夜这边也感觉非常难受，因为她觉得一向神经大条的自己，这一次绝对是作了一个大死！

    因为借助“根源之匙”的力量，使用“初级镜像法则”将“喜悦”转换成“悲伤”，就是自己之前用来代替自身拙劣演技而想出的计划，所以在演唱“深海少女”的时候，白夜想的一直都是那些自从来到了这个世界之后，遇到或者看到过的非常欢乐或者非常有趣的搞笑事件。

    结果这一想就刹不住车了！

    导致自己在刚才克制不住情绪地噗嗤一声笑了出来。
------------

单章

    只是因为疲惫，几天没有看书评，我都不知道自家的孩子要被你们黑成什么样了，本来今天可以多更一章的，结果用来写这个单章了。

    1、请问什么叫做“我只看到‘初音未来’在卖蠢”？

    那我倒是想反问你一句，白夜做了什么，让你觉得她只剩下蠢？

    白夜之前“平地摔”，是因为她灵魂缺失，不是她自愿的。

    而跳“甩葱歌”的时候，是因为第一次“跳舞”，所以只能尬舞，这样的剧情不合理吗？

    换了现在的你上去，在一窍不通的情况下，除了尬舞你还能做些什么？

    我承认“白夜”作为“公主殿下”的时候，是有点呆萌，但那个原因不说出来，我还以为你们都懂，毕竟以男性的灵魂带入女性歌姬身份的时候，而且还不是自己自愿的时候，会出现很多的不协调。

    例如缺乏对“歌姬常识”的认知，缺乏对“歌姬舞蹈”的锻炼，缺乏对自己“歌姬身份”的代入感，例如这一次的“忘记申请特效”，毕竟白夜从来就不知道一个“正常”的“歌姬”到底应该做些什么，就算是努力的恶补了很多歌姬方面的知识，但在有些时候还是会表现出这方面的不协调感。

    毕竟现在的她还不是真正的杰出歌姬，而仅仅只是一只试翼的鹰隼罢了，在试飞的过程中，也许会出现一些无伤大雅的小失误，但是在不断的犯错之下，她也才会渐渐懂得，真正翱翔于天际的雄鹰，应该是怎样一副模样！

    除了“平地摔”和“尬舞”，请问你从哪里看出白夜的“蠢”了？

    她帮助镜音双子的时候蠢吗？她帮助竹轻语的时候蠢吗？她扛着舞台下所有人的耻笑，再一次从舞台上站起来的样子很蠢吗？

    这些你统统都看不到，你只是轻飘飘地说一句“我只看到初音未来的蠢样子”…………

    请分清楚同人文和“公主殿下”的区别。

    呆萌的是白夜在“公主殿下”身份下，由于自身认知的不协调、男性灵魂与女性身份的冲突，还有观众并不知情的情况下表现出来的样子，既不是白夜的性格，也不是“公主殿下”的性格。

    “公主殿下”完美无缺，可以驾驭任何的曲风，这一点不用你说出来，我们都知道。

    但是，如果你想要看真正的公主殿下的话，请你在她开演唱会的时候，去买门票支持她。

    而现在这里出现的，是以白夜为主角的同人文，这一点，请您分清楚区别，谢谢。

    如果你真的不喜欢我的孩子目前表现出来的样子，还请您老取消收藏和订阅，我不会做出任何挽留。

    2、对于一个“受到三辉乐神祝福的歌姬，为什么会被黑”这一点，我也继续做出解释。

    这一点，我想先说一句，请问您看书看仔细了吗？
------------

第四十三章 不要感谢仇人

    哭声越来越小，寂静的黑暗空间中只剩下少女的抽泣声，渐渐的，连抽泣声也没有了。

    “哗啦啦”

    缠着铁链的大门再次被拉开，少女合上了大门，周围再次回归了寂静，仿佛她从来没有来过。

    没有发表什么感人肺腑的言论，也没有高歌一曲骗取他人眼泪，没有人能够想到，名为“初音未来”的少女，仅仅是独自找了个没人的地方，偷偷哭了一场，发泄了一下自己的小情绪罢了！

    但，这就已经足够了！

    和那些受到主角鼓舞，而变得积极向上的人不同，如此才华横溢的天才少女，在这里却遭受了这样不公正的待遇，这件事情，反而更加坚定了王洛辞职的决心。

    当然，在辞职之前，他决定先欣赏一下少女的“谢幕表演”，至少在此刻的他眼里，被“乐神之心”否定了一次的少女已经没救了。

    不管之前“乐神之心”给出的那个超低分到底是不是误判，此刻的少女都将面临非常巨大的压力：

    首先，自然是观众和一众评委对她的不信任，这样的不信任会降低人们对她表现的评价，无论她表现得多好。

    其次，则是身为星级歌姬决赛的最后一场比赛，任何选手都将面临巨大的压力，在这样巨大的压力下，任何时候发挥失常都是非常有可能的，而她不止成功的时候，要面对评委降低的评价，失败的话更是会面对两倍于他人的高压苛责，这样严峻的形式，简直可以用地狱来形容。

    最后，就是她自己给自己带来的压力了，因为不能失误，所以才会越发地紧张，就仿佛危险的高空走钢丝一般，不止需要高超的平衡性，还需要沉着冷静的超然心态，方方面面都要达到一位新人歌姬所能做到的极致。

    偏偏，就算你真的如同超人一般抗住了三方强压，用完美的发挥征服了在场的所有人，却也仍然还要面对一个未知的，自身却又无法改变的决定性因素。

    那就是“乐神之心”，如果这一次，“乐神之心”再给出一个超低分的话，别说决赛冠军了，之前的一切努力就都变成了徒劳。

    这种深深的无力感，面对未知命运的挫败感，不是当事人的话，根本就无法体会到这样的“绝望”。

    而“初音未来”此刻，面对的就是这样一种让人难以想象的绝望感觉，因此，作为“过来人”的王洛，此刻并不看好这样一个初出茅庐，却又意外被莫名其妙诬陷的新人歌姬。

    另一边，回到休息室的白夜终于和四处寻找她的歌姬朋友们会合了，面对着众人担心的神色，她不由露出了歉意的笑容，表露出来的开朗模样上根本看不出刚才她在刚才居然不顾形象的大哭过。

    其实在白夜心里，这已经足够了，如果再莫名其妙地再唱一首歌的话，反而有可能会变成“过犹不及”的结果。

    在朋友们关心和苛责的话语声中，众人各自回到了自己的休息室，开始准备起最后的比赛。

    之前的那段时间，最后的三位歌姬终于演唱结束，按照白夜25分的分数，她不偏不倚地排在了第五的位置，在她前面的分别是拉塞娜，珈百璃，伊妮薇娅和莉莉，虽然赛琉娜和小小凛也演唱得很努力，但还是排在了白夜的后面，至于新加入的三位新人歌姬，由于最近这段时间并没有关注过“虚拟起源星”的原因，所以白夜也不太熟悉。

    然而，照目前这样的形式来看，白夜最大的敌人仍然是拉塞娜和珈百璃，她们两个一个20分，一个2分，都是非常高的分数，因为第二场比赛取的同样是两者之间的平均分，所以白夜这一次必须拿一个非常高的分数才能把比分追回来。

    这其实是一道简单的计算题，计算公式大概是：202-25=05分。

    所以说，这一次只要白夜能够拿到05以上的分数，她就能够实现反超。

    等等，好像哪里有问题来着？

    05分？

    神她喵的05分，总分也才有00分，自己居然想拿05分？

    好吧，其实也不用那么悲观，毕竟拉塞娜和珈百璃不一定能够再拿到一个相同的高分，而其他人的发挥也不可能一直都那么稳定，更何况这次是十个人演唱同一个题目，货比三家，优劣高下一看便知，而自己好的表现，反过来自然可以压制那些表现不如自己的歌姬的表现，让她们得到更低的分数。

    这么说来，这一次的总冠军，自己也不是没有机会。

    在白夜这边还在七想八想的时候，工作人员终于找上了自己，将自己安排在了“百花之吻”舞台的其中一个入口，静静地等待了起来。

    “都会好的，都会好的！放轻松一点，加油，你能行！”

    不同于初临大型舞台之时的紧张，白夜此刻的压力的确如同王洛所想的那样，她害怕面对的，就是舞台下方那一双双和之前完全不同，呈现出怀疑与敌视的目光。

    所谓的“死亡舞台”不外乎如是，如果在一个人人都讨厌你的舞台上表演的话，没有人敢说自己一定不会发挥失常的吧？

    不过，这都无所谓，白夜此刻只想用自己的实力让那些怀疑自己的人闭嘴！

    紧张会有，但更多的其实还是对于自身，对于公主殿下的信心！

    “选手初音未来，你恨他们吗？”

    在她还在全身心地积极“备战”的时候，一道低沉的嗓音突然从前方传了过来。

    循着低沉的男低音，白夜看到的是一张沧桑脸颊，那双无神的瞳孔，仿佛对于生活早已没有了任何的期待一般。

    这个男人自然就是曾在天台上和白夜有过一面之缘的男人王洛了，当然，这个一面之缘也是单方面的。

    经常给人端茶送水的好处在此刻终于体现了出来，因为人脉的活络，王洛仅仅凭借着三言两语，就轻松地成为了负责“初音未来”这位，即将星途黯淡的新人歌姬的“幕后人员”。

    “我不恨！”

    摇了摇头，白夜一脸轻松地说到。

    “哼，虚伪的善良！”

    王洛无神的黑色瞳孔中凝出一道刺目的锋芒，刺痛了双方的眼睛，却又无所顾忌地继续说到：

    “莫非你还要说自己要感谢他们不成，对于那些打压你，怀疑你的人，你这样的行为不过是让人恶心的伪善罢了！”

    瞳孔中划过一抹失望，这个刚刚才用脆弱的哭泣打动了自己的双马尾少女，此时在王洛眼里，已经与其他那些沉湎于象牙塔内的歌姬无意了。

    “我是不会感谢他们的！”

    “”

    “哈？你刚刚说什么？”

    怀疑自己刚刚幻听了的王洛，不由抬起脑袋，看着眼前这个一脸认真的少女，王洛简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说，我是不会感谢他们的！”

    白夜一字一顿的说到，葱蓝色的瞳孔中带着前所未有的认真和冷静，在那之后，她又继续说到：

    “我感谢的是那些一如既往永远支持着我，相信着我的粉丝们，至于那些从头到尾将我一黑到底的家伙，我是永远不会去感谢他们的！如果真的还要我为了这一份情绪去感谢谁的话，我会感谢我自己，因为是我自己的反思和坚强，才让我走到了今天这一步！”

    凝视着幕布遮挡下的炫丽舞台，白夜仿佛已经看到了自己即将要面对的那一双双充满怀疑与否定的陌生瞳孔，但此刻的她却并不畏惧，因为一路走到今天，她靠的并不是害怕，而是勇气：

    “永远不要去感谢伤害过自己的人，因为，他们不配！”

    昂首挺胸（虽然根本就没有胸），在王洛的错愕之中，白夜头也不回地向舞台前方走去。

    看着在荧幕前表现得呆萌天然，但是在此刻却散发着照亮人心灵的夺目光华的那道背影，注视着这位一如既往地展现着自己那得坚定不移决心的可爱少女，王洛不由自嘲地摸了摸自己的鼻子：

    “哈（短促），这不是区分得很清楚吗？”

    ps：还更公式：12-0=12更。

    最近这几章有点卡文，关键是决赛歌曲难以抉择，本来预定是那首流传度很广的千本樱，但千本樱的创作背景，怎么写怎么别扭，毕竟这首歌虽然旋律动人，但歌颂的却是日本大正时期的太平盛世，虽然也有反战的意思，但却不太适合星际背景下的演唱啊！

    不知道大家有没有什么意见，或者，换一首？

    ps:书友们，我是为朕高歌，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
------------

第四十四章 予你勇气

    然而，虽然嘴上说的冠冕堂皇的，白夜此时的内心还是有点小忐忑的。</p>

    要是那些混蛋突然冲着舞台上扔瓶子，扔臭鸡蛋怎么办？</p>

    回想起镜音连之前因为男扮女装而遭受的惨状，此时走在选手通道上的白夜就非常不安，她此时的脑海中只有一个想法，那就是如果真的要面对着整个会场都袭过来的臭鸡蛋的话，她要怎么办？</p>

    在暴风雨来临之前，你也许可以高喊一句：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”</p>

    但是当暴风雨来临之后，你又会觉得它是不是来得太猛了，可不可以小一点？</p>

    “叶公好龙”，这就是很多人都时常会有的心态，有些人渴望成为拯救世界的大英雄，但是当拯救世界的机会降临在自己身上的时候，他又会双腿发酥，不知所措。</p>

    然而，不管此时白夜的内心里究竟怎么想，她迎接“暴风雨”的那一刻，还是不可避免地悄然来临了。</p>

    “让我们欢迎下一位参赛选手，来自‘叶缘市’本地的新人歌姬――“初音未来”殿下！”</p>

    “…………”</p>

    理所当然地没有欢呼，现场静得可怕，这是早已预料的事情了，但是当真正出现的时候，白夜的内心说不失落，那肯定是假的。</p>

    没有人会给“人品败坏”的歌姬鼓掌，也不敢给“人品败坏”的歌姬鼓掌，这很正常，因为这种事情就像是白夜原世界的“明星吸毒”事件一样，是不可能被原谅的。</p>

    作为偶像职业，没有人希望自己支持的歌姬是一个“品德败坏”的家伙，这就像是自己花钱支持自家孩子杀人放火一样，任何脑子正常的人都不会去这么做的。</p>

    瞪着葱蓝色的瞳孔，有点茫然地看了一眼舞台下那些观众们陌生而怀疑的目光，白夜眨了眨眼睛，强压下心头的思绪，鼓起勇气向着舞台中央，拉塞娜等人所在的位置走去。</p>

    “下去，滚下去！”</p>

    “恶心人的家伙，不配站在舞台上！”</p>

    “快点给我滚下去啊，看到你就讨厌！”</p>

    “‘人品败坏’的歌姬，不配参加这场歌姬比赛！”</p>

    “区区人造人而已，这种虚伪的存在，就不应该算作‘人’来对待！”</p>

    “你到底做过什么‘亏心事’，说出来啊！说出来我们说不定能够原谅你！”</p>

    …………</p>

    随着白夜开始走向舞台中央，舞台下方零零星星地传来几位粉丝的怒骂声，面对白夜之前遭遇的事情，虽然大多数路人基本都是保持沉默的姿态，但是舞台下的观众里面，总会有那么几个比较情绪化的观众，而有了这些冲动观众的带头，现场的气氛顿时变得越发不可捉摸了起来。</p>

    一场恐怖的暴风雨，仿佛已经不可避免！</p>

    “住口！”</p>

    也就是在这个时候，一个豪迈的男声突然大吼了一句，声音之大，甚至盖过了在场咒骂白夜的所有人。</p>

    面对着众人错愕的眼神，众人看到的却是一副在这个重要的场合，还穿着厨师服，围着围腰的国字脸大叔，此人不是别人，正是之前举办了“十周年饺子歌姬大赛”，甚至还想做出一款“深海饺子”的面点师傅。</p>

    只见在众人的注视下，他一脸气愤地大喊到：</p>

    “葱娘到底做错了什么，需要被你们这群人像是审讯犯人一样地对待？”</p>

    “她‘人品败坏’啊！”</p>

    “对啊！”</p>

    “就是，就是，这可是‘乐神之心’给出的评价，所有人都看到了，难不成我们还冤枉她了吗？”</p>

    几声小声的解释从周围的人群中传了出来，却瞒不过站起来的这位面点师傅的耳朵，只见他大步流星来到了那人的跟前，一把将他提了起来，一脸怒气地说到：</p>

    “你亲眼看到她杀人放火了，还是亲眼看到她亵渎神明了？”</p>

    “我……我没看到，但是她所做的一切‘坏事’都瞒不过‘乐神’大人的眼睛！”</p>

    见到自己被举起来之后，其实并没有被怎么样，于是这位观众借着周围人的支持和鼓励，“一脸硬气”地反驳了一句。</p>

    “我去你X的！”</p>

    听到手里这个家伙不分青红皂白的断言之后，某位“大龄葱厨”再也克制不住内心的愤怒，一拳将它打倒在了地上，并且在周围赶来的保安将他狠狠按倒之前，继续对着周围的人吼到：</p>

    “你们没有看到‘葱娘’现在又站到舞台上了吗？如果真是内心有鬼的歌姬，这个时候还敢出现在舞台上吗？还敢接受‘乐神之心’的第二次检测吗？对于这样有勇气的歌姬殿下，我不相信她会是‘人品败坏’的混蛋！”</p>

    这位“葱厨”的大吼再次引发了周围人们的议论，虽然也有人在说这是白夜“最后的挣扎”，但比起一开始的压抑气氛，此时的现场情况却要活跃了许多。</p>

    一场欲来的暴风雨，居然因为某位粉丝的暴走而遏止在了苗头的时候，简直让人难以置信。</p>

    甚至，有了那位“葱厨”的带头，之前因为形势所迫，不敢出身的其他“葱厨”们也趁着这次的混乱渐渐说出了自己的心声：</p>

    “就是，没有证据，谁再敢说‘葱娘’是‘人品败坏’的歌姬，我就和他拼命！”</p>

    “‘乐神之心’的误判，自古以来也不是没有出现过？但是你们看看那些被‘乐神之心’误判的歌姬，她们有过好下场吗？”</p>

    “那些被冤枉的歌姬，需要的不是你们在她们死后的怜悯与惋惜，而是需要你们在她们活着时候的理智与耐心！”</p>

    “再给‘葱娘’一个证明自己的机会不好吗？你们希望无辜歌姬又被你们冤枉吗？要是‘葱娘’因为冤枉而‘副魂破碎而死’，你们所有人就是最大的帮凶！”</p>

    “我永远支持初音殿下！”</p>

    “永远支持初音殿下！Xn”</p>

    …………</p>

    煽情的一幕来的如此突然，简直让白夜猝不及防。</p>

    来到舞台之前，白夜假想过众人对自己的模式，不安地想过要迎接众多观众的迎头痛骂，甚至妄想过自家粉丝面红耳赤地和那些不明事理的家伙据理力争，但是当这煽情的一幕突然出现的时候，白夜却又变得不知所措了起来。</p>

    没想到，不知不觉之间，已经有那么多人愿意不顾一切地站在自己身后了吗？</p>

    其实，一直以来，白夜是非常讨厌“脑残粉”这种生物的，因为他们总是不顾一切地维护自家偶像的荣誉，粗俗而蛮不讲理，甚至经常会让她对某个偶像直接路转黑。</p>

    但是在平白无故地被黑之后，设身处地之下，面对着自家粉丝们的盲目信任，白夜这一刻能够体会到的，也只有满溢于胸口的温暖与感动了。</p>

    盈眶的泪水不受控制地在瞳孔中打转，面对着舞台东南方，挥舞着葱蓝色荧光棒的那群自家粉丝，白夜通红着双眼，一言不发地深深鞠了一躬，内心此时却在一刻不停地重复着那两个字：</p>

    “谢谢！谢谢！Xn”</p>

    …………</p>

    “让开，不用你们推，我自己会走出去的！”</p>

    一拐子挣脱其他人的擒拿，带头的那位“葱厨”一脸平静地整理了一下自己的衣襟，头也不回迈步向着大门走去。</p>

    在走出会场的那一刹那，这位粉丝又突然转头对着白夜大吼到：</p>

    “只要你是被冤枉的，我们就永远都会站在你这一边！加油，葱娘，艹哭他们！”</p>

    大叔您可真会抢戏啊！</p>

    带着对自家粉丝‘不当言论’的无奈和内心满满的温暖，对着离去的大叔再次深深地鞠了一躬，白夜突然意识到，登上舞台之前的所有不安与紧张，此时已经全部都消失一空。</p>

    此时她内心里为一剩下的，只有受到大家鼓励之后，整个人由内而外散发出的决心与勇气了！</p>

    沃兹基硕德曾经说过：</p>

    “人活一世，无论完成了怎样伟大的成就，又或者表现得有多么地不堪和颓废，如果想要继续坚持某件事情，就一定离不开其他人的支持和鼓励！”</p>

    鲁迅也曾说过：</p>

    “那个沃兹……什么来着的，嗯，没错，他说的对！”</p>

    Ps：听了一晚上大家推荐的歌曲，终于让我找到它了。</p>

    谢谢大家的推歌，因为《初音未来的消失》已经预定为月级歌姬大赛决赛歌曲，《世界第一的公主殿下》已经预定为阳级歌姬大赛决赛歌曲的关系，所以这一次并不会演唱这两首歌曲。</p>

    不过我相信，这一次选出的歌曲同样不会让大家失望，也请大家原谅我的不剧透，谢谢。</p>
------------

第四十五章 决赛题目

    在十位参赛歌姬登场之后，手握十个决赛题目的主持人再次唤出了那个“只有观众才能够看到”的投影界面。

    这一次，由三位评委之一的歌姬分会副会长，亲自上台为十位参赛歌姬选择题目。

    对着众人点了点头，那位严于律己的副会长，此时非常庄重地将拳头举在了太阳穴的位置，对着在场的众人一脸严肃地说到：

    “向‘三辉乐神’起誓，本次决赛题目的选择，我问心无愧！”

    右手重重地按下，伴随着光芒的一阵跳动，这一次的画面，终于定格在了让现场的所有观众都一片哗然的演唱题目之上。

    当然，包括白夜在内的所有歌姬，此时是不知道这一次的演唱题目的，而且为了“决赛”的悬念设疑，比赛官方也没有第一步告知这些歌姬此次决赛的演唱题目。

    等到赛场上的无关人员全部离开舞台之后，十块“虚拟面板”顿时出现在了一众歌姬面前，这块“虚拟面板”的作用就是方便其他参赛歌姬根据触景生情的场景，来模拟临场想出来的歌曲和舞蹈，说的简单点，这其实也就是一个戴着高科技味道的“草稿本”而已。

    在众人的注视下，无数的数据流以非常快的速度扫过十位歌姬身后的舞台，与此同时，一个个宛如真实的“虚拟投影”也出现在了她们的对面。

    然而，因为这一次大赛的特殊主题的关系，舞台上并没有出现什么让人感觉到炫丽夺目的舞台特效，而是朴实无华地将每个歌姬的模样分毫不差地投影在了她们跟前。

    也许在场的很多歌姬一时间还没有反应过来这次决赛的主题，但是舞台下的每一个观众，在刚才抽签的时候，都已经清楚无比地看到了虚拟投影上的那两个大字：

    “自己！”

    “自己”这个主题太过广泛了，虽然是统一的命题，但是因为每个歌姬自身性格的不同，地位的不同，所处际遇的不同…………反而会导致这个统一的命题出现完全不同风格的歌曲。

    当然，这也正是举办歌姬大赛的官方想要看到的，因为选出这一类命题的目的主要有三个：

    其一，不同曲风的歌曲自然能够加强比赛的激烈程度，主要还是为了防止命题太过片面，导致所有参赛歌姬的歌曲千篇一律，这样的情况是比赛官方必须要避免的。

    其二，自然是因为比赛官方想要的“明星效应”了，以“自身”为命题的话，只要参赛歌姬能够做出一首品性上佳的歌曲，即使没有拿到比赛的前三名，在场的很多观众也会因为那首歌而记住那名歌姬。从这一点看，比赛官方还是很优待这群新生代的天才歌姬的。

    其三，则是因为考虑到命题的难易程度，既然是“决赛”命题的话，自然就不能太过大众化，像是“亲情、友情、爱情”之类被所有人歌颂了不知道多少遍的命题，就不太适合拿出来了。因为这样会显得这一次的总决赛太过儿戏，没有自己的思想在里面。

    因此官方考虑的命题，往往都是那种发人深省，有一定难度，但又不会太难的命题，而“自己”这个命题刚好符合官方的择题要求。

    因为不算太难，但是又有很大的发挥空间，甚至因为在场观众里很多都会有感同身受的亲身经历的关系，所以也不缺乏相应的话题度。

    另一边，虽然对于这一次的“主题”有点不明所以，但包括白夜在内的十位参赛歌姬，还是在这个其他观众都一脸懵逼的时候，就早早地进入了状态：
------------

第四十六章 末路？

    只见在所有人的注视下，白夜的双眼直勾勾地注视着自己身前那和她一模一样的“虚拟投影”，既不触碰“虚拟投影”改变“自己”的模样，也不使用“虚拟面板”创作歌曲和舞蹈，只是瞪着葱蓝色的大眼睛，直勾勾地看着对面的“自己”，仿佛整个人都陷入了某种沉思的状态。</p>

    初音未来，她这到底是怎么了？</p>

    莫非是“江郎才尽”了？又或者是由于比赛、外界因素和自身等各方面带来的巨大压力，整个人都心理崩溃，放弃了这次比赛不成？</p>

    坐在东南方靠后的位置，和众多“葱厨”坐在一起的镜音双子此时不由露出了担忧的神色：</p>

    “初音姐她这到底是怎么了？”</p>

    镜音铃皱着眉头看向身边的镜音连，得到的却是某只金发正太轻飘飘地一句：</p>

    “该不会是弃权了吧？”</p>

    “你这个乌鸦嘴，你才弃权了呢！你全家都弃权了…………”</p>

    大萝莉还没说完，就迎来了镜音连一脸惊讶混合着“温暖关爱”的表情，终于意识到自己刚刚说了什么的她，顿时面红耳赤地狠狠捶了金发正太一拳，立即转移话题到：</p>

    “你就不能说点好话吗？我真的是很担心初音姐啊！”</p>

    “说真的，即使舞台上的其他九个歌姬都全部弃权了，我也不相信初音姐会弃权。”</p>

    看着一脸担忧的镜音铃，金发正太此时突然一脸认真地对她说到：</p>

    “我们在这个时候，只要好好地相信初音姐就可以了！”</p>

    “嗯！”</p>

    镜音铃顿时心头大定。</p>

    然而，在这个时候，坐在两人身边的眼镜葱厨，在听到了两人“天真”的对话之后，不由扶了扶自己的眼镜，一脸感叹地说到：</p>

    “我们都相信着葱娘，这点不用你说，但是经过我的认真分析之后，却明白这个看似简单的题目，对于此时处于舞台上的葱娘来说，实在是太难了！”</p>

    “为什么？”</p>

    大萝莉一脸不明所以地看向这个眼镜葱厨。</p>

    “因为…………”</p>

    皱着眉头，眉宇间显露出一丝忧愁之色，眼镜宅男有点担心地继续分析到：</p>

    “众所周知，葱娘的身份是人造人歌姬，这一点是没办法改变的，虽然我们这些粉丝根本不会在意她的出身，也喜欢她用自己那虽然老旧过时，但是倾注了所有感情唱出来的优秀歌曲，但并不代表在场的所有人都喜欢她的歌声，特别是在她有人品危机的前提下…………”</p>

    “那又怎么样？这一点的话，我相信初音姐是一定能够克服的！”</p>

    金发正太将脸凑过来，一脸愤愤不平地说了一句。</p>

    “你们还是没有听懂想要表达的意思！”</p>

    轻轻地摇了摇头，看似很专业的眼镜葱厨继续对眼前的两人解释到：</p>

    “这一次的题目是‘自己’，所以所有参赛歌姬的创作题材应该都是基于和自己有关的一切来创作的，例如自己的过去，自己的现在，自己的将来，自己的经历，自己的爱好，自己的梦想，自己的闪光点，理想中的自己…………这一切，如果是其他歌姬来唱，必然很多人都会感同身受，但是，如果是葱娘来唱呢？”</p>

    不等镜音双子反驳，注意到两人左臂上的“02”之后，眼镜葱厨就一脸严肃地对着两人询问到：</p>

    “你们是第一代人造人吧？如果以你们的亲身经历来看，葱娘应该怎么‘歌颂’自己？”</p>

    仅仅是换位思考，看似普通的一个提问，顿时就将在场的两人给难倒了，低下脑袋，苦巴巴地皱着脸，两小只顿时联想到了自己的亲身经历：</p>

    因为身体有缺陷，所以被主人抛弃，在沿海城市里流浪了三年，整个经历简直可以用噩梦来形容……姐弟不和，差点形同陌路……直到遇见了那位爱笑爱闹，爱调教他们两个的‘初音姐’，这个家才真正开始有了家的样子…………</p>

    总之，这样的亲身经历，再怎么也不可能和在场的那些观众“感同身受”的吧？</p>

    看到眼前的两小只根本就回答不上来这个问题，眼镜葱厨不由叹了口气，继续说到：</p>

    “舞台上的葱娘此时面对的就是和你们一样的这么一个状况，人造人歌姬成为‘无主人造人’的情况不外乎三种：</p>

    其一，身体残缺，被主人抛弃；</p>

    其二，主人意外逝世，没有继承人继承他的遗产；</p>

    其三，从被制造出来之后，就为各国政府无偿工作六十年，然后成为名正言顺的‘退休人造人’。”</p>

    看到眼前的两小只越来越难受的表情，眼镜青年虽然于心不忍，但还是将内心想到的最后一句话说了出来：</p>

    “在场的所有观众，除了同样寥寥无几的无主人造人，没有一个人的亲身经历会是和葱娘感同身受的，因为没有人会想要给自己找一个主人，也没有人想要被人抛弃，更不会有人想莫名其妙地自出生以来，就辛辛苦苦地为政府工作六十年…………</p>

    我不知道葱娘是因为什么原因成为‘无主人造人’的，但我知道，‘自己’这个命题，对于现在的她来说，实在是太难了！”</p>

    成功将自己“担忧”的情绪传递给了周围的“葱厨”以后，本来强憋了一口气的某个眼镜青年，此时终于露出了一脸“舒坦”的表情。</p>

    也是在这之后没多久，白夜终于在所有人的注视下行动了起来。</p>

    只见在众目睽睽之下之下，白夜伸出自己的食指，轻轻点了一下跟前那个“虚拟投影”的眉心，然后众人就这么傻愣愣地看着那个代表了“初音未来”的“虚拟投影”开始出现各种各样的情况，先是发出系统紊乱一般的噪音，然后身体上的各种零件开始不断老化，最后葱蓝色的瞳孔一暗，停止了运转。</p>

    由这一点可以看出，白夜加持在“自己”身上的，应该是“时间”，而且不是一年两年，而是至少一百年或者两百年以上的时间。</p>

    甚至在停止运转之后还不够，肉眼可见的，众人可以看到停止运转的“初音未来”身上的时间还在不断变化，先是“人造皮肤”老化，泛黄的泛黄，发白的发白，然后是记忆金属被腐蚀，渐渐失去支撑整个身体的力量…………看着自己最终散落成一堆零件，面目全非以后，舞台上的白夜终于满意地点了点头。</p>

    “简直太夸张了，葱娘这是要唱‘人造人歌姬的末路’么？”</p>

    看着这让人目瞪口呆的一幕，眼镜青年不由在这个时候下意识地吐槽了一句。</p>

    “艹，你刚刚说了什么？”</p>

    看着周围包括镜音双子在内的所有人都对自己怒目而视之后，眼镜青年顿时从心（认怂）地补充了一句：</p>

    “抱歉，请当我没说！”</p>
------------

第四十七章 不存在滴！（第二更）

    相比起抽签来决定的表演赛，竞技赛的规矩就没有那么多了，只要某位歌姬把歌曲创作好以后，就能够上台演唱。</p>

    当然，这个随意也是有时间限制的，因为是比赛的关系，所以这个时间不能超过两个小时，只要两个小时一到，如果还不演唱歌曲的话，那位歌姬就算是自动弃权。</p>

    这一次，最先演唱的是之前拿到“死亡三号签”的新人歌姬，因为之前的心理阴影，她已经不想再排到那群“怪物”的后面了，抱着早死早超生的态度，第一个演唱了起来。</p>

    与此同时，另外九位歌姬纷纷走到了舞台的角落，一个透明的四方形“结界”出现在她们身边，将她们包围住，然后隐去了她们的身影，这样看起来，舞台上就只剩下一位歌姬了。</p>

    而且，因为“透明结界”内部的情况会出现在舞台正上方的大屏幕上的原因，也进一步杜绝了参赛歌姬作弊的可能性。</p>

    第一位新人歌姬演唱的歌曲叫做《理想》，歌曲里表达的意思，实际上就是理想中的自己，也还算是中规中矩，所以得到了一个不高不低的255分，带着这样的一个分数，这位歌姬毫无悬念地拿到了这场决赛的倒数第一。</p>

    第二位出场的歌姬，是之前一直都很没有存在感的远坂凛，这只十岁的傲娇毒舌萝莉，演唱的同样是和理想中的自己有关的题材，名字叫做《魔法少女》，讲述的是幻想背景下，自己如何惩奸除恶的帅气一面。</p>

    演唱的时候，这只双马尾萝莉和二十岁后拥有魔鬼身材的“自己”，同时打扮成了“魔法少女”的模样，整首歌曲带着小孩子的天真浪漫和奇思妙想，让人不由得眼前一亮。</p>

    但是很可惜，因为现在的小小凛唱功还没有达到巅峰水平的关系，为这支“萌哒哒”的歌曲增添了一抹遗憾，所以也只得到了一个稍微看得过去的265分。</p>

    歌曲结束之后，看着小手牵大手，将二十岁的自己打扮成非常暴露的“魔法少女”装扮，兴高采烈地走下舞台的小小凛，白夜情不自禁地捂住了自己的俏脸：</p>

    “少女啊！当你真正成长到二十岁的时候，这一幕绝对是你宛如噩梦一般，挥之不去的残酷黑历史啊！”</p>

    在远坂凛之后出场的第三位歌姬，白夜也不太熟悉，演唱的是现在的自己，叫做《我就是我》，因为歌舞尚可，但是灵性不足的关系，所以得到了仅次于小小凛的263分。</p>

    第四位歌姬是白夜都很熟悉的“狗狗”赛琉娜，在吃货莉莉的鼓励下，赛琉娜昂首挺胸地上去唱了一首《我爱佳肴》，还真是有她一直以来的个人风格啊！</p>

    这首《我爱佳肴》唱的自然就是自己的爱好了，因为曲风幽默风趣，带着少女的萌态，还唱出了让人感同身受的真实感的关系，所以在看得众人莞尔一笑的同时，她也得到了一个全场以来最高的分数，270分。</p>

    第五位歌姬白夜同样不太熟悉，是白色方八个入围名额里的晋级新人，相比起前面的两位，这位新人歌姬也更有实力，一首《未知的未来》，道出了她如果在当初，不选择当歌姬的话，将会渡过怎样的一生。</p>

    因为是对人生的重大抉择进行“双重畅想”的关系，既有星光夺目的人生，又有平平淡淡的人生，完美符合屌丝和成功人士双方的心态，虽然唱功不佳，但还是得到了一个创意加成的269分，成为目前仅次于赛琉娜的排名第二歌姬。</p>

    不过，前五位歌姬的良好表现，只能算是一个预热罢了！</p>

    因为，这次决赛上，真正有实力夺冠的，其实还是排在后面隐而不发，此时仍然还在“虚拟面板”上写写画画的那五位歌姬。</p>

    中场休息过后，伊妮薇娅一马当先，一首《龙之王》，将假想中那个，（永远都不可能）统御万千龙族的自己用歌曲演唱了出来。</p>

    霸气无双的女中音，唱倒了无数的小迷弟和小迷妹，优秀的歌词，再配合上火辣而酷炫的热舞，一曲下来酣畅淋漓，直接将第一名的分数拔高了整整十分，得到了280分的超高分数，成功君临榜首之位。</p>

    然而，还不等伊妮薇娅高兴多久，身穿白铠，肩披斗篷（棉被？）的呆毛骑士莉莉，就用一首《誓约胜利之剑》，劈碎了她的王冠。</p>

    同样是理想中的自己，莉莉假想出了斩断少女情怀之后，那位在铁与血的火焰中一路拼杀出来的常胜之王（其实就是家姐“莉亚”的样子），在舞台下众多女粉丝高潮晕倒的情况下，高歌手中奇迹之真名，英气无双地将280分里面的那个“零”，劈成了“一”，以一分之差，夺下了暂时的第一。</p>

    可不要小看这个一分，因为十年以来，往届歌姬大赛“竞技赛”的最高分数就是280分的关系，所以莉莉这一次，也算是破了“星级歌姬决赛”的记录了。</p>

    可惜，今天的主角并不是她，因为这一次她所在的“分赛区”，可是名副其实的“死亡小组”啊！毕竟剩下的三位歌姬正是此次决赛冠军的最有利争夺者：</p>

    拉塞娜，珈百璃，初音未来。</p>

    从一路的表现来看，这三位歌姬殿下哪一个会是省油的灯？</p>

    所以越到后面，比赛就越是激烈，而观众也越是期待了起来。</p>

    很快，珈百璃登场了。</p>

    她这一次的演唱题目是《天使or恶魔》，符合她一贯的黑暗颓废系风格，演唱的主题则是现在的自己，结合快歌与说唱，甚至还有舞台剧般轻柔的女高音，将天使与恶魔的形象完美地结合了起来。</p>

    这样矛盾的结合体，唱得众人无比纠结，整个人都跟着她纠结了起来的同时，又因为她那随意至极的“废萌”表现而听得不禁笑出了声来。</p>

    特别是最后一幕，她拿起疏于打理的黑色天使光环，重新擦亮之后，再一次戴在头上的颓废表现，配合上她那一脸呆滞，毫不做作的表现，看得众人不禁感叹，没想到安达族的天使里面，居然也有“珈百璃”这样的异类。</p>

    带着这样一份难得的“真实”与“淳朴”，珈百璃直接获得了283分的全场最高分。</p>

    接下来，就只剩下拉塞娜和初音未来的表演了，这一次，她们两个里面，会是谁先一步上场呢？</p>

    在众人的注视下，身穿一袭白色长裙的拉塞娜，牵着六岁的“自己”，出现在了众人眼前。</p>

    拉塞娜这次演唱的歌曲叫做《梦幻城堡》，讲述的是自己的童年经历，悠悠的岁月，泛黄的一页，曾经的美好回忆，如今仍然记忆在心田，那漫山遍野的七彩花朵，色彩斑斓的扑翅海蝶，还有那首母亲用温柔编织的摇篮曲，以及永远摆放在枕边的《童话世界》…………</p>

    颇有一种白夜原世界那首《童年》的味道，悠扬而美好，那是金色的童年。</p>

    不负众望，拉塞娜再一次发挥出了自己最巅峰的水平，拿下真正的全场最高分，285分！</p>

    ps:时间还差十分钟，不负众望的在今天两更了，咱可没有赖账=￣ω￣=</p>
------------

第四十八章 要唱的是

    当九位歌曲全部唱完以后，终于轮到白夜登场了。</p>

    她之前之所以要最后一个登场，原因只有一个，那就是拖时间，这样做既是为了现实中的“事件发酵”，给予比赛官方更大的舆论压力，也是为了让现实世界中管理“虚拟歌姬大赛”的技术人员，有更多的时间来修复这次“乐神之心”出现的BUG。</p>

    当然，甚至还有一点小小的，“主角就是应该最后上场”的虚荣心在里面。</p>

    伴随着比赛逐渐进入白热化阶段，时间也逐渐接近尾声，此时，唯恐由于超时而被判负的白夜，在拉塞娜演唱完毕之后，就迫不及待地带着另一个自己，站到了舞台上。</p>

    在众人的注视下，白夜此刻展现在众人眼前的模样，和以往并没有什么不同，一如既往的露腋水手服套装和葱蓝色领带，如同古代云袖一般的手袖，闪烁着漆黑光芒的过膝胶袜。</p>

    而且，让众人惊讶的是，她身边的另一个“自己”，此时也是和她一副模样，看起来根本没有进行任何的改变。</p>

    “这是要唱和‘现在的自己’有关的歌么？”</p>

    想到的这里，场下的三位评委不由点了点头，如果是人造人歌姬的话，唱过去没有代入感，唱未来也不太好假想，选择“现在的自己”估计就是“初音未来”此刻最好的选择。</p>

    然而，当白夜的歌声真正响起的那一刹那，众人才猛然发现，并不是自己假想的那么一回事。</p>

    深深呼吸了一口气，白夜熟练地唤醒体内的“小初音”，曲起手指亲昵地碰了碰她的小脸蛋，对着她一脸认真地点了点头。</p>

    “居然是那首歌吗？”</p>

    和她心意相通的“小初音”不由歪了歪脑袋，随即又露出了一副“包在我身上”的自信表情，轻飘飘地来到白夜跟前，张开小嘴伴奏了起来。</p>

    伴随着悦耳的前奏，舞台上的灯光顿时全部暗淡了下来，与此同时，两束白色的聚光灯突然照射到了白夜和“虚拟投影”的身上。</p>

    这是之前闹了笑话之后的某人，在“深思熟虑（非常随意）”之后，想到的简单舞台效果，看着自己和另外一个“自己”身上的聚光灯，她不由萌生出了一种自己是不是在演舞台剧的错觉。</p>

    短暂的前奏过后，白夜向前一步，和另一个“自己”拉开了距离，然后轻启樱唇，开口演唱了起来：</p>

    （歌曲：ODDS&amp;ENDS）</p>

    “你一直是被嘲笑的一方，无论做什么都一事无成！”</p>

    “最后降下倾盆大雨…………”</p>

    在演唱这两句歌词的时候，白夜仅仅是低垂下眼帘，露出一副心灰意冷的失落表情，没有任何多余的动作，而另一个在聚光灯之下的“自己”，也仅仅是呆呆的注视着此时低垂着脑袋的白夜，同样没有丝毫的动作。</p>

    这样朴素的开头，在很多人的眼里，简直可以用糟糕来形容，因为在白夜之前的九位歌姬，不说已经把所有的舞台特效都用烂了，至少在“虚拟实境”的加持下，仅仅是第一句歌词之后，整个舞台就已经显得光彩夺目了起来。</p>

    而白夜此时所表现出来的，除了那不明所以的歌词以外，就只剩下两道孤独的聚光灯，平淡无奇地照耀在两个“自己”身上，不止真正的自己没有丝毫动作，就连和自己一模一样的“虚拟投影”也没有丝毫动作，简直就像是放弃了一样。</p>

    “…………心爱的伞也被大风吹走！”</p>

    “路人一边说着你辛苦了，一边用脚践踏而过！”</p>

    “啊啊~嗯嗯~（降调）”</p>

    第一部分唱完了以后，众人期待的“虚拟实境”仍然没有出现，甚至就连白夜身边的“虚拟自己”都没有任何动作，这样的表现，简直让所有人大失所望。</p>

    至于那意义不明的歌词的话，如果是想要用自己的“凄惨身世”来卖惨，博取他人同情的话，这样朴实无华的表现，也太让人无语了吧？</p>

    这是此刻，舞台下很多观众们的心声。</p>

    与此同时，评委席上的“布偶喵”，看着眼前这位并没有显现出“虚拟实境”的“初音未来”，这一刻，她简直不敢相信自己的眼睛：</p>

    “莫非在这样关键的时刻，‘初音未来’发挥失常了不成？”</p>

    带着这样的疑惑，舞台上白夜的歌声再次响了起来：</p>

    “一直以来都是被讨厌的人，无论做什么人人都想避开你！”</p>

    “虽然你已经努力过了，而那些的理由却是【不知为何？】”</p>

    “你也因此不知所措而感到悲伤…………”</p>

    在唱到这句歌词的时候，舞台上宛如在演独角戏的“两人”，终于在这个时候动了起来。</p>

    在众人的注视下，白夜再次向前走了一步，一直低垂着的脑袋，终于在这个时候，缓缓抬了起来，葱蓝色的瞳孔中，满溢着月光一样的悲伤，扑闪扑闪的眸子，仿佛已经对整个世界失去了希望，整个人显得忧郁又孤寂。</p>

    渐渐的，人们终于从白夜身上看到了自己的影子，毕竟人活一世，总会有不被人理解的时候，你珍若至宝的东西，别人却弃之如敝履。</p>

    那句话说的很对，其实，每个人都是遗世的死小孩，因为不愿孤独逝去，才会渴望抱团取暖。</p>

    也是到了这个时候，看懂了舞台上的这一幕，再加上“你”的第二人称，舞台下的人们才焕然大悟过来，“初音未来”之前唱的并不是自己，而是自己所看到的另一个人，那个人也许是路人，也许朋友，也许是自己的主人，甚至，有可能就是舞台下的每一个人。</p>

    正当舞台下的人们陷入沉思的时候，舞台上的另一个“初音未来”也在这个时候，终于动了起来。</p>

    只见在众人的注视下，另一个“初音未来”突然在这个时候，走到了白夜的身后，将她轻轻地抱住，整张俏脸贴在白夜的背上，露出一个开心无比的表情，仿佛将自己的整颗心都寄托在了眼前的这道背影之上：</p>

    “那么，就利用我的声音吧！”</p>

    双掌贴在自己的胸前，白夜不由展颜一笑，随即，却又露出了一副愁眉苦脸的表情，继续唱到：</p>

    “虽然也会有人感到难以理解…………”</p>

    “…………为何如此糟糕的声音――总是被这样说！”</p>

    听到这里，人们不由想起了人造人歌姬刚刚问世的时候，因为是电子合成音的关系，所以怎么听怎么别扭，尽管人造人歌姬们外表看起来和人类一模一样，却还是有很多人非常嫌弃这样的声音。</p>

    甚至，即使是百年之后的现在，也有很多人嫌弃人造人歌姬的电子合成音，武断地认为这样糟糕的声线，是冰冷僵硬，没有任何感情的声音。</p>

    也许，这也是舞台上这道瘦小的身影，曾经遭遇过很多次的事情吧？想到这里，不少人不由地为她感到心疼了起来。</p>

    “但是一定能成为你的力量的！”</p>

    “所以就试着让我唱歌吧！是的，你的，只属于你的声音啊！”</p>

    舞台上的白夜，一边唱一边做了个加油打气的动作，那俏皮率真的模样，看得现场的众人不由会心一笑。</p>

    Ps：如果皮一下，断在这里的话――</p>
------------

第四十九章 希望之歌（第二更）

    看着舞台上白夜表现出的可爱模样，此时舞台下有过“人造人歌姬”的观众，甚至回想起了自己曾经购买过的，第X代人造人歌姬。</p>

    因为，世界上总是会有这样的人啊！</p>

    天生五音不全，却又特别喜欢歌曲，而自己创作出来的歌曲自己唱不了，而别人又不愿意唱，会有愿意唱自己想出的歌曲的人吗？</p>

    这样想着，就莫名其妙地和“她们”邂逅了！</p>

    简直不可思议啊！</p>

    “编缀着，罗列着！”</p>

    “我会将这些思想（话语）喊出！”</p>

    一边唱着这两句歌词，白夜身后的“自己”，也终于在整时候，带动着白色的聚光灯，跑到了她的右前方，蹦蹦跳跳的表演了起来，样子看起来，就像在为了自家主人的所思所想，竭尽全力地将所有的一切，全部都倾情演绎了出来一样。</p>

    “…………将理想描绘出来，那样的心意谁也无法触碰！”</p>

    “然后破铜烂铁一样的声音就这样响起――――”</p>

    “这样笨拙而真实地，竭尽全力大声呼喊！”</p>

    一边这样唱着，一边用幅度很大的夸张动作表现出用力的样子，白夜仿佛在嘶吼一般，唱出的声音却又如此温暖，仿佛整个人都充满了希望。</p>

    只是，谁也没有发现，在白夜侧前方跳舞的另一个“自己”，每旋转一圈，整个人身上的光芒就肉眼可见地变得暗淡了下去，甚至手臂上已经渐渐显露出了斑驳的锈迹。</p>

    “不知何时你变成了知名的人！”</p>

    “在人群中总是最受欢迎，我也为你感到骄傲！”</p>

    歌声再次响起，如同无声默剧一般，白夜右前方的另一个“自己”再次停下了自己的舞蹈，变回了之前那副一言不发地看着白夜的模样，只是，相比起之前的面无表情，这一次的“自己”，仿佛看到了什么值得骄傲的事情，脸上带着浅浅的笑容。</p>

    “但不知何时你发生了改变：”</p>

    “变得冷漠，又感到孤独！”</p>

    默默地向左边一步，和另一个“自己”拉开了距离，白夜突然露出了一脸气愤的表情，表情厌恶地继续唱到：</p>

    “已经受够机器的声音了，我就是我自己！”</p>

    对着空气做了一个推开的动作，白夜这边的聚光灯骤然熄灭，只剩下另一个自己，用那副在时间的加速流逝下，已经渐渐显得破烂不堪的斑驳身影：</p>

    “终于你再也无法忍受，开始讨厌我了！”</p>

    这个时候，虽然另外一个“初音未来”的身体显得破破烂烂的，但是因为之前的“相识”和最艰难时候的“陪伴”，舞台下的很多观众已经渐渐入戏了，甚至有很多人还愤愤不平地想到：</p>

    “你不要的话，就给我吧！”</p>

    愤怒的瞳孔中，再也看不到任何一丝，对人造人歌姬的偏见和误解。</p>

    “开始讨厌我了”这句歌词过后，“虚拟自己”这边的聚光灯渐渐暗淡，但是还隐隐能够看出一个瘦小的轮廓，仿佛一直在注视着自己的“主人”一般，而白夜这边的聚光灯，也再次亮了起来，显露出一幅失魂落魄的模样：</p>

    “在你的背后有人说，明明只是狐假虎威罢了！”</p>

    “你一定一个人在偷偷哭泣了吧？”</p>

    也就是在这个时候，之前舞台上那个还隐隐看得出轮廓的“虚拟自己”，突然跑到了白夜所在的聚光灯下，一脸气愤地跺着脚丫子，样子看起来简直比白夜还要气愤：</p>

    “听到了，那些声音！”</p>

    “我会将那些流言消除掉的！”</p>

    双手撑开，做出了一个保护白夜的动作，另一个“自己”仿佛护犊心切的母亲，满满的“超凶”表情，虽然这个时候的她已经在时间的摧残下，整个人都显得破烂不堪，但舞台下的人们却觉得她此刻的样子非常的可爱，甚至想要将白夜身前的她一把拥入怀里。</p>

    “因为我，知道啊！”</p>

    “真正的你比任何人都要温柔！”</p>

    唱到这里，白夜对着身前的另一个“自己”用出了一记无比娴熟的“摸头杀”，而另一个自己也非常配合地在这个时候，用锈迹斑斑的俏脸，对着白夜回眸一笑，然后又在众目睽睽之下，跑到了更前方的位置，再次载歌载舞地跳了起来。</p>

    “用破烂不堪的声音温柔地唱着，不为别人只为你！”</p>

    “嘎―嘎―作―响，超越了极限！”</p>

    在众人的注视下，身体本来已经残破不堪的“初音未来”，终于在这个时候化为了一堆残破的零件，掉落在了地上，只剩下冰冷残缺的嘴角，还洋溢着那抹幸福无比的笑意！</p>

    之前看到这一幕的时候，很多观众还不为所动，但是当这一幕伴随着白夜的这首歌而出现的时候，在这一刻，所有的观众都感觉到自己的心都要碎了！</p>

    那一抹幸福的悲伤，不正是那些因为身体出现缺陷，而被自己给抛弃掉的人造人歌姬们，深夜回忆的时候，所感受到的情绪吗？</p>

    “两个人会想到，不计其数的话语吧？但现在却（原“缺”，错别字，日常补正）一个也想不起来！”</p>

    走到“初音未来”的碎片跟前，白夜泣不成声地跪倒在地上：</p>

    “不过我已经全部明白，是吧？这一定是梦吧？”</p>

    “永远无法醒来，与你相遇的那场梦――”</p>

    轻轻将那个承载着幸福笑容的碎片从地上拾起来，义无反顾地捧在怀里，白夜的表情仿佛是在嚎啕大哭一般：</p>

    “破烂的笑容看起来多么的幸福，却不管怎么呼唤都无法再动了！”</p>

    “应该希望这种结局的你却哭喊着：骗人的吧，这是骗人的吧？”</p>

    “――这样哭喊着。”</p>

    做出抹泪的动作从地上站起来，白夜一脸茫然地看向舞台下的众人，瞳孔中满溢着无尽的悲伤：</p>

    “我是多么无力啊！连这么一个小小东西都无法拯救！”</p>

    “思念随着泪水，一滴滴湿润了脸颊！”</p>

    白夜像是魔怔了一般，先是对着周围做出了又哭又喊的动作，然后，又像是认清了事实一般，再次跪倒在了那堆碎片跟前，将手中的那抹笑容，狠狠地揉进心里，表情无比痛苦。</p>

    “就在那时，世界中！”</p>

    “突然间色彩，天翻地覆！”</p>

    仿佛聆听到了什么一般，白夜止住泪水，猛地从地上站起来，举目四顾，仿佛在寻找什么，最终，她小心翼翼地摊开了手中的那个碎片。</p>

    只见这个时候，那个碎片突然绽放出夺目的光芒，然后在白夜手中，投影出了缩小版“初音未来”的模样，看得她整个人都愣住了。</p>

    “悲伤和喜悦，全部只有自己一个人，才能领悟！”</p>

    像是梦呓一般唱出这句歌词，白夜眼角含泪，终于一脸感动地笑了出来：</p>

    “话语化为歌声向世界，再次传递，只为你！”</p>

    “在歌声中隐藏心意――”</p>

    “就在现在，唱出思念！”</p>

    配合着歌声，舞台上的“无声默剧”也终于在白夜带着自己的“家人”，一脸坚定地向前方走去的一幕中落下帷幕。</p>

    Ps：还更公式14-2＝12更，昨天两更，今天两更，没问题吧？</p>

    《ODDS&amp;ENDS》，在公主殿下的演唱会上，好几次都是作为压轴曲和谢幕曲的，曾经听哭过我的歌，对于歌里面的故事，不知道大家是否感同身受呢？</p>

    （关于ps，字数不超过200字是不会收钱的，因为下面那段话加上就超过两百字了，所以我就放在非正文里面，大家放心，咱可是什么都不求的良心作者233）</p>
------------

第五十章 评价

    安静地聆听完这首歌曲之后，看着没有丝毫做作，仅仅是对着众人轻轻鞠了一躬，然后毫不犹豫地走下舞台的“初音未来”，观众们此刻简直不敢相信自己的眼睛。

    因为，他们根本不敢相信，这样的一首歌曲居然是眼前这位面临着四面楚歌的信任危机，甚至也许在今后再也无法开口唱歌，有着葱蓝色双马尾的人造人少女所唱出来的。

    因为这样的一首歌曲里，既没有威胁，也没有爆发，甚至聆听完整首歌曲之后，弥漫在众人心间的，只有淡淡的温馨和无尽的希望而已。

    明明讲述的是一个不被任何人看好的主人和一个被抛弃的“人造人歌姬”的故事，然而，在这样的一个故事之中，那些抛弃、辜负，死亡和悔悟…………的沉重情节，虽然有所穿插，却全部都不是故事的结尾。

    整首歌曲唱下来，给人更多的感觉，其实还是支持，鼓励，温暖，希望，就像是被爱护自己，关心自己的人，用坚定不移，不离不弃的态度，一直鼓励到最后一样，让人莫名地有一种淡淡的温馨感觉。

    这种淡淡的温馨与希望，虽然并不出彩，也不强烈，却很为伟大，很让人感动。

    而且，此时众人印象最深刻的，其实还是那位对“主人”不离不弃，直到超载后死亡，甚至是死亡以后，都仍然要用歌声传达思念的人造人歌姬吧？

    尽管这首歌的旋律简单至极，尽管这首歌的歌词朴实无华，甚至可以用平白直叙来形容，但就是这样一首讲述点滴小事的朴素歌曲，却给众人此刻的内心，带来了最为深沉的触动。

    这是怎样的一种坚持，又是怎样的一种信念？

    也许，就算副魂破碎，甚至自身陨落于此，但只要灵魂不会随之湮灭，眼前这位人造人歌姬，就会一刻不停地用歌曲来传达自己的信念，并且在音乐的道路上永不停息地一直走下去吧？

    带着对眼前这位歌姬高尚品质的敬佩之情，观众终于对她报以了此刻最为热烈的掌声，这也是白夜在演唱结束之后，终于等到了的，迟来的，没有任何偏见的热烈掌声。

    “啪啪啪！xn”

    在这众多掌声之中，位于东南方向属于“葱厨”粉丝专场的地方，这群人拍掌的声音是此刻最大声的，因为葱娘又一次在舞台上证明了自己，证明了自己的坚定意志与崇高理想。

    虽然这一刻，某位因为自己的所有推论都被这首歌给否定，整个人被白夜给三百六十度全方位无死角打脸的“眼镜葱厨”，显得非常尴尬，但他还是成功地混入其中，和其他人一起一脸激动地鼓起了掌来。

    或者换句话说，在看到白夜如此惊艳的表现之后，最高兴的也许就是他了，因为眼前的葱娘，不止非常切题地唱出了“人造人歌姬的一生”，甚至还演唱了他之前认为不会唱出来的，属于“被主人抛弃”的那一部分。

    但是，整首歌唱下来，其他观众不仅没有任何的不适感，甚至脑海里唯一记得的，就是那位对主人不离不弃的人造人歌姬，还有她无论何时，都渴望用歌声传达思念的坚定决心。

    这真实太厉害了！

    甚至，在听完歌曲的那一刻，在场的所有人，都非常希望成为这样一位歌姬的主人也说不定？

    不对，用“主人”来形容或许有点太过了，准确地来说，应该是更加温馨也更加亲密的“家人”吧？

    真是太羡慕葱娘的家人了啊！

    另一边，在舞台上的十位歌曲全部演唱完毕之后，舞台下顿时因为观众们激烈的讨论，而再次变得议论纷纷了起来。
------------

第五十一章 决赛尾声（第二更）

    在和拉塞娜一阵打闹之后，歌姬协会的官方终于在众目睽睽之下，公布出了对于白夜的这一次表演，三方评分的最终结果

    评分系统295分

    三位评委291分

    乐神之心296分

    平均分294分。

    选手总分275+294=569分。

    任何人都没有想到，第一首歌曲得分那么低的白夜，这一次居然以569分的总分，成功挤下了并列第三的莉莉和伊妮薇娅，成功夺下了这次星级歌姬决赛的季军。至于在她之上的，则是571分的亚军珈百璃和575分的冠军拉塞娜。

    “哇啊啊啊！”

    在三方评分结果出来的那一刹那，在场的所有人都陷入了疯狂的氛围之中！

    因为以294分的综合成绩来看，这简直就是一个史无前例的分数啊！

    而且，这一次的三方评分之中，反而是稍微保守的“三位评委”给出了三方评价里面的最低分，这在往常简直是让人不敢置信的情况！

    因为在以往的评分中，也许评委和系统之间，总会因为某些观念的差异（完美演绎与切题歌词之间的纠纷），而出现忽高忽低的情况，但“乐神之心”的评价往往是所有评判中最客观的，也是最低的。

    很少会出现“乐神之心”的评价高于评委评分的情况，甚至是远高于评委评分的情况。

    这一次，虽然评委的评分仍然和“乐神之心”的评分不太一致，但是却没有人会再去质疑白夜了，因为这一次，“乐神之心”给出的分数，是十年以来，“星级歌姬大赛”里面评价最高的分数。

    如果这样都还要质疑白夜的话，那他们的那颗脑子也就白长了，因为如果真的是一位人品有问题的歌姬的话，她甚至都不一定拿得到250分以上的分数。

    甚至在这一刻，有些人都已经联想到了，如果不是在演唱第一首歌曲的时候，“乐神之心”莫名其妙地给出了一个超低分的话，这一次的冠军恐怕就要易主了！

    “虽然有过幻想，没想到，这一次不止过了‘乐神之心’这一关，还成功夺下了歌姬大赛的季军吗？”

    同样露出难以置信的表情，白夜在周围歌姬一脸羡慕的目光之中，跟着拉塞娜和珈百璃两人一起，走向了“百花之吻”的舞台前方。

    至于现场除了三人以外的其他歌姬，在此刻就只能遗憾退场了。

    “拉塞娜殿下，作为这一次比赛的冠军，您有什么想说的吗？”

    “谢谢主持人！”

    接过了星星形状的水晶奖牌，拉塞娜一脸高兴地继续说到
------------

第五十二章 冰佑家的姐妹

    这是一座安居于宽阔河道周围的三层小公寓，这栋公寓的主人是一对年轻的姐妹花，姐姐的名字叫冰佑灵，妹妹的名字叫冰佑铃。</p>

    而且，这对姐妹不止有着相似的名字，甚至还有着相似的艺名，一个艺名叫“冰灵”，一个艺名则叫“冰铃”，还真是不是一家人，不进一家门，在“艺名”上，两姐妹的审美观居然也如此地相似。</p>

    在“银联时代”，也许只要提起艺名，大家就会猜测，这对姐妹或许都觉醒了歌姬副魂，从事着歌姬的事业。</p>

    大家猜的没错，这对姐妹不止是歌姬，而且还都是天赋出众的歌姬，因为她们目前都就读于列空要塞最好的歌姬学院，并且一个是二年级生，一个是一年级生。</p>

    在歌姬学院，姐姐冰佑灵乃是全级排名第二的杰出歌姬，甚至差点就逆袭了第一名，成为了万人敬仰的“天魁第十席”，可惜，在那场“十席争夺战”上，她被一个横空出世的一年级生以压倒性的优势，莫名其妙地夺去了“天魁第十席”的位置。</p>

    而那个传说中的一年级生，目前正是妹妹冰佑铃的同班同学。</p>

    并且在不久前，她还得知了一个非常不幸的消息，那就是她的妹妹同样在“正面对抗”上，败给了那个非常厉害的“一年级生”（其实是自己打败了自己），这就让她心里更加不好受了。</p>

    以二年级生中全级第二的身份，被一个初出茅庐的一年级生所打败，这自然是一件颜面尽失的事情，甚至让她不由生出了一种，自己这一年是不是白读了的错觉。</p>

    怀揣着这样的情绪，说自己不怨恨那个一年级生的话，肯定是假的。当然，这样的恨意，是堂堂正正的恨意，是那张渴望与对方再次一决高下的恨意，并没有什么险恶的心思。</p>

    毕竟也是自己技不如人才输掉了比赛，不是吗？</p>

    然而，也就是在她积极为打败那个一年级生而努力的时候，一个更加难以置信的消息突然传了过来。</p>

    自己讨厌的那个一年级生，不知道什么原因，居然和网络上那个红得如日中天的超级新人歌姬“初音未来”杠上了。</p>

    然后还没有等她反应过来，仅仅是一个晚上，那个一年级生就被超级新人歌姬的那群外族粉丝，给非常强势地按在地上摩擦了，甚至就连现实中都销声匿迹了。</p>

    据说遭受这次的重大打击之后，那个一年级生向校方申请了一个星期的病假，至于这个请假时间到底是不是一个星期，就真的有点说不准了。</p>

    反正相传以她为“台柱”的那间“辉夜屋”，在那次事件之后，就再也没有见过她的影子了。</p>

    自己如此“郑重对待”的敌人，在她还没开始“复仇”之前，自己就先倒下了，一时间，她不由有了一拳打在棉花上的感觉，简直无处发泄啊！</p>

    于是，无处发泄充沛精力的她，决定在今天晚上偷偷潜入妹妹的房间，好好地去捉弄一下自家的那个笨蛋妹妹！</p>

    戴上一副看起来非常恐怖的面具，冰佑灵笑眯眯地出发了。</p>

    “吱呀~”</p>

    用备用钥匙悄无声息地弄开妹妹房间的小破门，冰佑灵垫着脚尖，悄悄接近自家妹妹的背影，然而，还不等她用惯用的恶作剧伎俩，吓某个笨蛋妹妹一大跳，她整个人顿时就被对方前面“虚拟投影”传出的诡异歌声给吸引住了：</p>

    “……像恶作剧的孩子，摆出一副不知情的样子！”</p>

    “留下眼泪，当做辩解……”</p>

    仅仅是第一句歌词，配合上那非常独特的古怪旋律，冰佑灵就敢断定，这是一首黑暗诡异风歌曲！</p>

    因为，这一类型的歌曲正是她最擅长的领域，否则，她也不会在决赛的时候以“毒皇后”的身份唱出那样让人毛骨悚然的歌曲。</p>

    想到这里，她不由对着“虚拟投影”定睛一看，没想到，画面上居然出现了一个让她非常意想不到的歌姬――初音未来！</p>

    诶？自家妹妹不是说她最讨厌“初音未来”了吗？整天都是一副不把“初音未来”踩在脚下誓不罢休的蠢萌模样，今天怎么心血来潮地看起和“初音未来”有关的视频来了？</p>

    莫非是在研究对手？</p>

    然而，看到带着耳机的自家妹妹，那一脸专注地对着“初音未来”傻笑的模样之后，冰佑灵顿时就感觉，应该不是那么一回事。</p>

    莫非这丫头还是一个隐藏起来的“葱厨”不成？</p>

    好吧，仔细想来，好像也没什么好惊讶的，毕竟自家妹妹的性格和“初音未来”一样天然，会有这样的“认同感”也是很正常的事情。</p>

    不过，如果“初音未来”那样的表现可以用天然呆来形容的话，自家妹妹这就是彻头彻尾的大笨蛋了吧？</p>

    身为自“银河大战”以来，传承了八百多年历史的名门家族的长女，冰佑灵很多时候都怀疑自家妹妹是不是觉醒了“猴子”的血脉，要不然为什么她平时的“所作所为”看起来简直比猴子还要蠢？</p>

    毫无自觉地黑了一波自家的笨蛋妹妹之后，冰佑灵再次将注意力放到了“初音未来”的虚拟投影上，顿时，她就发现了这次视频的异常所在。</p>

    话说，“初音未来”一直给人的感觉，不都是喜欢唱“猫耳开关”那种“萌系可爱风”的正能量歌姬吗？就算是偶尔有首“灰姑娘”之类的异类歌曲，也都给人一种很少女，很梦幻的感觉。</p>

    至于“黑暗风”、“诡异风”、“重金属摇滚”之类的歌曲，在听到这首歌之前，冰佑灵是绝对不会相信那样诡异沉重的歌曲，是“初音未来”这类天真纯情的歌姬能够唱来的。</p>

    然而，在看到舞台上那个画着浓重的“烟熏妆”，黑白两色的双马尾长发下，露出一张苍白面孔的瘦小歌姬，以一副“诡异莫测”的笑容，嘴里不时蹦出一些“细思极恐”的歌词的时候，冰佑灵的内心终于崩溃了。</p>

    她简直没有想到，继那个可恶的一年级生之后，“初音未来”这位人族的超级新人，居然在碾压了那个“一年级生”之后，又继承了那个家伙的重担，开始和她抢起“饭碗”来了。</p>

    简直要哭了有木有！</p>

    看着虚拟投影上穿梭而过的一串串弹幕，看着那些“666”、“葱娘牛逼啊！”、“这首歌的水平，已经堪比正统修习黑暗诡异风的歌姬了吧？”、“感觉比废天使、黑龙大帝她们两个唱的黑暗系歌曲还要好听！”…………</p>

    …………</p>

    一首“凉凉的”，送给我们荧幕前的冰佑灵小姐姐。</p>

    于是，带着一种“悲痛欲绝”的心情，冰佑灵也顾不上恶作剧了，将跟前身材堪比萝莉的一米四笨蛋搂着腋下抱了起来，然后一屁股坐到了妹妹刚才蹲着的椅子上，并且将妹妹像抱布偶熊一样地抱进了怀里，眼睛则目不转睛地盯着虚拟投影，专心致志地看了起来。</p>

    在笨蛋妹妹一脸惊讶的目光下，她扶了扶脑袋上歪掉的“鬼面”，顺手将冰蓝色的发丝撩到了耳后，然后，用食指制止了想要说点什么的妹妹，整个人此时却散发着淡淡的寒意：</p>

    “别出声，继续看！”</p>

    Ps：清闲了两天，又开始忙起来了，然后连着三天的两连更在昨天断更之后也白费了，还更公式：11+2=13更。</p>

    成为职业作家的话，我应该就不会这么随便断更了吧？可惜，我并不是。</p>
------------

第五十三章 抱头蹲防

    看着“虚拟投影”中的“初音未来”将一首“子然妒火”完整演唱完毕之后，冰佑灵也不得不承认，眼前这个人族当红的“第一新人”歌姬，的确有这个妄称第一的资本。</p>

    因为目前已经是伪月满级歌姬的她，如果能够突破到“新月”级，并且能够接受到一次“乐神洗礼”的话，给她一定的时间，她自信也是能够创作出和她这首“子然妒火”水平相近甚至超过的歌曲的。</p>

    但是，那已经是极限了！</p>

    这也是因为她长期研究“黑暗系”歌曲，有了一定的积累之后，并且还付出了与时间对等的大量精力之下，才能够创作出来的结果。</p>

    根本不像眼前这位名为“初音未来”的少女那样，创作一首风格迥异的歌曲，就像玩似的。甚至随随便便地思考一下，就创作出了两首同时收录到“新月乐章”的优秀歌曲。</p>

    这是此时和“虚拟起源星”中的“初音未来”一样等级的她，所不敢想象的事情。</p>

    于是，带着这样的一种嫉妒情绪，在“乐神之心”的大众投票环节的时候，冰佑灵一把止住住了想要给“初音未来”打300分的自家妹妹，笑眯眯地询问了一句：</p>

    “铃铃，你想干什么？”</p>

    “额，打……打分啊（小声bb）！”</p>

    在姐姐威严满满的注视下，冰佑铃不禁低下了头，满脸的心虚。</p>

    “你不是说自己最讨厌‘初音未来’了吗？为什么我刚刚却看到你想要打满分呢？”</p>

    看着自家妹妹，这一刻，冰佑灵感觉自己笑起来就像“恶魔”一样优雅。</p>

    “没……没有，姐姐你看错了！刚刚我其实是想要打两百分，不对，是想要打一百分才对！”</p>

    为了维护自己的别扭“人设”，根本没有看出自家姐姐已经识破她心思的某个笨蛋，非常熟练地被某人给忽悠瘸了。</p>

    看着妹妹伸出颤颤巍巍的手掌，在评分表上给了一个“一百分”的超低分之后，冰佑灵终于一脸愉悦地轻轻舒了一口气。</p>

    虽然她也知道，在庞大的投票基数下，自己这个不靠谱的低分根本掀不起什么波浪，但她却还是在这个时候，不由生出了一种仿佛复仇成功般的些微快感。</p>

    让你这么厉害，让你这么天才，哼！</p>

    不过，以“初音未来”刚才那首歌的实际水平，至少也会得到290分左右的分数吧？就算是演唱稍微缺乏一点表现力，最多也就上下浮动两分左右的样子。</p>

    然而，当分数真正公布的时候，姐妹两人却全部都惊呆了！</p>

    因为上面显示的是：</p>

    “乐神之心：247分”</p>

    看到这个完全不相符的超低分以后，冰佑铃差点没急得哭出声来，智商有限的她，此时都快要以为这个分数是她刚刚的投票所造成的结果了：</p>

    “呜呜呜，姐姐，我们现在应该怎么办啊？”</p>

    同样皱着眉头的冰佑灵，很快就从这次的事件中嗅出了一丝不寻常的味道，没有回应笨蛋妹妹的蠢问题，她将目光转向了“初音未来”直播间的的众多弹幕上。</p>

    顿时就发现，伴随着这个超乎众人预期的超低分，网络上早就已经闹疯了：</p>

    “247分？你怕不是在开玩笑！”</p>

    “以葱娘刚才的表现，280分都算是给低了的，这什么破评分系统，这也太假了吧？”</p>

    “抱歉，据我所知，‘乐神之心’的分数其实是由我们这些现实观众给出来的。”</p>

    “我擦，什么情况，为什么我根本就不知道啊！”</p>

    “你点右下角，那个红色的星号，在刚才的互动环节里，点了之后，你就可以给葱娘刚才的表现打分了。”</p>

    “噗，表示完全不知道，要不然我刚刚肯定打300分。”</p>

    “为什么实际分数和预期差距这么大，真的有这么多人觉得这首歌不好听吗？我其实觉得蛮好听的啊！”</p>

    “1、呵呵，关键不是歌曲的问题，而是应该问一下，葱娘是不是得罪什么人了。据我在‘虚拟歌姬大赛’工作的朋友告知，就在刚才打分的那一刻，葱娘的直播间里涌入了大量陌生的账号，而且统一的都是给的非常低的分数，将葱娘的分数给活生生刷了下来。</p>

    这还要多亏葱娘外族的粉丝比较多的关系，要不然直接给个一百来分的话，这次决赛的倒数第一估计也就没什么悬念了。”</p>

    “感谢内幕君的情报，现在的我非常生气，必须要去官网上投诉了，这么明显的刷票都看不出来！”</p>

    “同去！”</p>

    “+1”</p>

    …………</p>

    在暂停看完了一些“科普弹幕”之后，冰佑灵终于了解到了事情的经过，内心有点想法的她，此时不由用腕表登录了“虚拟歌姬大赛”的官方，发现官方下面也是骂声一片，而且也是各种地打抱不平。</p>

    但是，作为“虚拟歌姬大赛”的官方此时却态度暧昧，甚至直到第七个参赛歌姬上场以后，都还没有给出明确的回应。</p>

    “初音未来”这是要凉了吗？</p>

    看着“虚拟起源星”的众多智能AI，因为她的实力与“乐神评价”并不相符的关系，而进一步开始怀疑起她的人品的时候，冰佑灵不由产生了这样一种想法。</p>

    又一个自己的“假想敌”，因为“莫名其妙”的原因而又一次凉掉了。</p>

    冰佑灵这一刻都有点怀疑自己是不是有毒了，为什么被自己承认为对手的家伙总是接二连三的凉掉呢？</p>

    然而，自己这边也只是一个没落家族的后人罢了，并没有能力为“初音未来”做些什么，所以，除了背着自家妹妹在官网上留了两句抗议的评论之后，她也只能有点惆怅地继续看起了直播。</p>

    说不定还有转机？</p>

    当然，如果怀里的这只笨萝莉能够不要用“颤抖”这么明显的动作，来表达自己的紧张情绪的话，就更好了！</p>

    她以为自己是新款“榨汁姬”么？</p>

    随着的时间的推移，虚拟投影上渐渐出现了白夜“强行搞事”的那一幕，当然，表现在冰佑家两姐妹眼里的，却是另外的一幕：</p>

    只见在两人的注视下，“初音未来”迈着轻巧的步子，偷偷摸摸来到了黑灯瞎火的屋顶“水晶舞台”。</p>

    然后，众目睽睽之下，迈着轻巧步子的“初音未来”，就以一种非常不轻巧的姿势，一头槌砸到延伸出来的钢管上，并且非常痛苦地抱头蹲防了起来。</p>

    配合上官方剪辑的一闪而过的卡通“面条泪”，以及晕乎乎的蚊香眼表情，这一幕顿时充满了喜剧的效果。</p>

    于是，潮水般的弹幕瞬间就再次满满地充斥了整个屏幕：</p>

    “哈哈哈，我没有笑，我真的没有笑，哈哈哈哈！”</p>

    “这都可以磕到脑袋，葱娘，你他娘的真是个人才啊2333”</p>

    “葱娘不哭，来来来，我帮你吹吹！”</p>

    “哇，葱娘这个动作太萌了，简直萌动了老夫的少女心啊！现实中为什么会有这么呆萌的歌姬？”</p>

    “啊啊啊，好想将这一幕的葱娘抱回家啊！要是出‘抱头蹲防’这一幕的周边的话，老子特么真的买爆！”</p>

    “为什么我女朋友就没有这样的可爱表现，她非常喜欢看恐怖电影，甚至连小强都不怕，和她相处我表示真的心很累啊！”</p>

    “也许，这就是你女朋友和葱娘之间的差距吧？”</p>

    “醒醒吧，老铁，你们根本就没有女朋友！”</p>

    “老铁，起床啦！起来挖星矿了！”</p>

    “好嘞！”</p>

    …………</p>

    “哈哈哈！”</p>

    看到“初音未来”的呆萌表现，躺在姐姐怀里的蓝发笨蛋这一刻笑得非常开心，简直差点没把眼泪笑出来。</p>

    然而，身为这货姐姐的冰佑灵，这一刻却完全笑不出来，因为这满满既视感的一幕，不由让她产生出了一种自家妹妹是不是跑到了萤幕上的错觉。</p>

    然而，人家那是偶尔的呆萌表现，其他时候都表现得很正常，而自家妹妹这边，则是不折不扣的大笨蛋，而且她本人还没有意识到这非常关键的一点…………</p>

    唉，不说了，说出来都是“累”啊！</p>

    ps:回来得晚，默默码字，更新量少，不敢抱怨，乖乖睡觉，明天早起。</p>
------------

第五十四章 葱娘式乖巧

    笑过之后，恢复了正常的众人不由纷纷对“初音未来”为什么会来到这里感到好奇了起来，然而，也就是在这个时候，万恶的直播君居然把镜头给切换了！</p>

    那个切换的对象不是别人，正是之前和白夜同处一室而不相识的那个失意青年，“王洛”。</p>

    在看到隐藏在黑暗中的那双眼睛之后，众人先是一惊，没想到漆黑无光的“水晶舞台”内，除了葱娘以外，居然还有第二个人。</p>

    惊讶过后，随之而来的自然就是担心了，毕竟这“孤男寡女”同处一室，又是黑灯瞎火的，想不让人想歪都很难。</p>

    况且，“初音未来”这段时间还处于“人品败坏”的风口浪尖上，荧幕前的观众们在这一刻，还真怕眼前这个男人其实是葱娘的黑粉，然后对她做出什么令人发指的事情。</p>

    很快，配合着“直播君”的字幕介绍，众人终于知道了眼前这个男人的身份――一个怀才不遇的“造型设计师”。</p>

    知道了这样的结果之后，众人这才松了一口气。</p>

    “好美！”</p>

    然而，随着“初音未来”的一声惊呼，直播君又把镜头切到了仰头看着“万花筒穹顶”的“初音未来”身上，不止如此，还以“初音未来”的视角，给了那片“虚假星空”一个特写，将“满天繁星”呈现在了众人眼前。</p>

    顿时，给了所有人一种身临其境的感觉，而且，白夜在这段时间的沉默，一秒钟都没有切掉，就仿佛暴风雨前的宁静一般，未知的情绪，在这一刻悄然酝酿着。</p>

    “…………”</p>

    长长的沉默之后，少女却突然发出了像是忍俊不禁的声音。</p>

    “噗~嗤！”</p>

    葱娘这是笑了吗？</p>

    伴随着视角的抖动与低垂下的眼帘，现实中的很多观众在这一刻都被万恶的“剪辑君”给蒙在了鼓里，完全不清楚“葱娘”笑点在哪里的他们，在这个时候露出了一脸懵逼的表情。</p>

    可惜，伴随着镜头的切换，众人看到的不是想象中那只露出了忍俊不禁笑容的双马尾葱娘，而是另外一副陌生的景象。</p>

    这是一个在黑夜中缓缓移动的视角，不远处，则是那位呆立于“满天繁星”之下，此刻却看不清面容的葱蓝色身影。</p>

    这是――那个“幕后工作者”的视角？</p>

    于是，在“直播君”恶意满满的精心剪辑之下，众人终于身临其境地体会到了和那个“幕后工作者”一模一样的感受。</p>

    伴随着缓缓移动的视角，穿过重重的障碍物，终于呈现在众人眼前的，是这样一幅让人心碎的景象：</p>

    柔美的银色月光，轻柔地从穹顶之上倾泻而下，拜这抹月华所赐，“初音未来”周围的一切显得是那样的清晰，那么地安详，散发着一种静谧的美感。</p>

    然而，在众人的注视下，少女此刻却十分不应景地死死捂住了自己的嘴巴，哪怕这份力气给她带来的是更加剧烈的痛苦，她也仍然没有松手。</p>

    托她这份“努力”的福，尽管少女少女的肩膀不住地颤抖，周围却仍然是一副静悄悄的样子，犹如夜的精灵在月色下起舞，周围一片静默无声。</p>

    然而，和这份安静相反的，则是少女眼角大滴大滴落下的泪水，就仿佛聆听了世间最为绝望的哀乐一般，低垂下眼帘的她，那葱蓝色的瞳孔，在这一刻满溢着说不出的伤心，绝望，委屈，脆弱，痛苦…………等一切负面情绪。</p>

    从“王洛”的视角，众人可以非常清晰地看到，大滴大滴的泪珠仿佛决堤一般，自少女的眼角涌现而出，在月光的照耀下，闪烁着绝美的光芒，然后顺着脸颊、下巴、手臂，一路地滑落，最终伴随着自由落体的动作，悄然无声地在地面绽放出宛若月华一般的冰冷颜色。</p>

    漫天的繁星，冰冷的月色，无言的空间，哭泣的少女……</p>

    这副脆弱而无助的模样，哪里像镜音双子面前那位，开朗爱笑，温柔有担当，却偏偏喜欢捉弄家里人的大姐模样？</p>

    或许，之前在舞台上，正是因为有着家人、朋友和粉丝们的注视，她才能够在被所有人，甚至是“三辉乐神”给否定之后，还能露出一副强颜欢笑的样子。</p>

    而这样让自己无比痛苦的做法，却也仅仅只是，不想让那些关心和支持自己的人们为了自己而伤心难过罢了！</p>

    也许现在的这幅模样，才是之前她被“乐神之心”给否定了之后，想要表现出来的真正姿态。</p>

    痛苦的，只要有自己一个就足够了！</p>

    这还真是符合某个家伙，在听说了“镜音双子”遭遇的困境之后，就义无反顾地把所有的重担，全部都扛在自己肩上的任性做法啊！</p>

    甚至，就连大声哭泣的时候，都要紧紧捂住自己的嘴巴，唯恐哭声惊扰到了根本“不存在”的其他人，只能任凭泪水无声地从眼角滴落。</p>

    直到情绪渐渐平息下来之后，少女才在众人的注视下，用手背轻轻擦拭了一下红肿眼眶周围的泪水，瞪着一脸茫然的葱蓝色瞳孔，声音哽咽地喃喃自语了一句：</p>

    “如果以后没办法唱歌的话，我还能够做些什么呢？”</p>

    在少女看来，这句仿佛像是在扪心自问般的无心之言，如果她自己不主动说出去的话，也许根本就没有人能够知道。</p>

    只是，此刻的她并不清楚，自己偷偷躲在角落里独自哭泣的“可爱”表现，甚至是刚才那句几乎可以被定义为“怀疑人生”的脆弱话语，在这一刻，被那些一直在现实中支持着她的粉丝们，给全部都看在了眼里：</p>

    “呜呜呜，葱娘你不要哭啊！你一哭起来，我就也想哭了！”</p>

    “看到葱娘这么懂事的表现以后，我的心就好难过啊！”</p>

    “啊啊啊，是谁弄哭了葱娘？老子要砍了它！”</p>

    “唉，为什么会有这么‘乖巧’的歌姬呢？这一刻，我反而希望葱娘能够像是强行介入‘镜音双子’的生活那时候一样，能够稍微任性那么一点，将心里的痛苦全部都说给那些关心和支持她的人听，一起分享，总好过独自承担！”</p>

    “1也许，我们所有人都低估了在‘虚拟起源星’上，一位歌姬被‘乐神之心’给否定的后果，设身处地的为葱娘思考一下，你就会发现，葱娘目前的处境到底有多绝望：</p>

    2首先是被‘乐神之心’给否定，就代表着被‘三辉乐神’给否定了这件事。因为‘三辉乐神’是‘虚拟起源星’设定上的唯一神明的关系，所以只要是在‘虚拟起源星’上，基本上是不会有歌姬不发自内心的崇拜‘三辉乐神’的。举个简单的例子，想象一下你自己一直以来都坚持不懈，为之奋斗的梦想被自己最崇拜的偶像给当面否定了的感觉……简直痛不欲生啊有没有！</p>

    3其次，除了自己的绝望以外，场外观众对自己的怀疑和否定，那份蔑视般的不信任感，对于此刻的葱娘而言，更是雪上加霜的致命毒药。会动摇她的决心，甚至在接下来的比赛里让她发挥失常。</p>

    4最后，对未来的悲观认知，我们不妨设想一下最糟糕的情况，那就是即使第二首歌葱娘发挥得很完美，但如果‘乐神之心’再给出一个超低分的话，她就会坐实‘人品败坏’、‘被乐神否定’的事实，然后进一步遭到万人唾弃，从而副魂破碎，最终退出‘虚拟起源星’的舞台。</p>

    5特别是当‘乐神之心’给出了第一个超低分之后，再给一个超低分，甚至更低分也不是不可能，至少在‘虚拟起源星’上，包括葱娘在内的所有人看来，就是这样。”</p>

    “感谢分析帝的分析，然而，在看了你的分析之后，我的心里更难过了！”</p>

    “不忍了，居然感弄哭葱娘，比赛官方如果再不给出一个解释的话，老子就开着‘陨星级’战舰，去把官方的总部给炸了！”</p>

    “乖乖，‘陨星级’战舰？阁下不是星际海盗，就是军方大佬吧？鉴于军方大佬根本没法明目张胆地动用私人武装的关系……好吧，念在你是自己人的份上，在官方总部原地爆炸之前，就不举报你这条弹幕了！”</p>

    “我不管，老子等不到这位大兄弟战舰到位的那一刻了，老子要发动自家组织的虚拟骇客，先去把歌姬大赛官网给攻陷下来！然后给葱娘一个史无前例的300分！”</p>

    “咳咳，我是喜欢上葱娘歌曲的“不可名状”教徒，伟大存在时刻注视着我的一举一动！既然星球领土，虚拟世界都有人先拔头筹了，我就勉强承包一下歌姬大赛管理者们的肉体和灵魂吧！相信‘不可名状’大人一定会喜欢他们的！”</p>

    “我去，最后一个，完全理解不了那几个字啊！不会是真的星际邪教徒吧？”</p>

    “星级海盗，虚拟骇客，星级邪教徒……我滴个乖乖，犯罪分子们要不要这么猖狂啊！联邦议会的那群大人物们会很头痛的啊！但是，我喜欢，搞事情的算我一个，嘻嘻嘻！”</p>

    “也算我一个！”</p>

    “+1”</p>

    “二营长，你他娘的意大利……面呢？快呈上来，给前面的那几位勇士尝尝！”</p>

    “老哥你真是秀啊！天秀，蒂花之秀！”</p>

    …………</p>

    默默擦掉眼角溢出的泪花，冰佑灵将怀里哭得稀里哗啦的妹妹再次抱了起来，转身向着门外走去。</p>

    “呜~呜……姐姐，你要去……去哪啊！”</p>

    看着笨蛋妹妹那张梨花带雨的俏脸，冰佑灵面无表情地解释到：</p>

    “上厕所！”</p>

    然而，在走出房间，将大门合上的那一刻，冰佑灵却默默地掏出了自己的天讯，在一番纠结之后，终于咬着牙齿给那位军方背景的“冷傲”大小姐发了这样一条信息：</p>

    “尘姐，听说您今天在“春园”和家人赏樱，请代我向您和您的家人说一声贵安！我知道‘春园’因为复古的设计，往往接触不到什么媒体设备，所以，请原谅我的冒昧，用天讯告知给您这样一个非常不幸的消息，在不久之前，您公开支持的那位名叫‘初音未来’的歌姬，也许就要在不久之后退出‘虚拟歌姬大赛’的舞台了……”</p>

    Ps：默默码完一点五更，乖乖睡觉。</p>
------------

第五十五章 似李！

    “……不要感谢你的仇人，因为，他们不配！”</p>

    当冰佑灵再次回到自家妹妹的卧室的时候，发现“初音未来”已经重新回到了舞台后方，对着之前相遇不相识的那个“幕后工作者”，说出了这样一句话，然后头也不回地向着舞台前方走去。</p>

    看到弹幕上那一堆毫无营养的“666”、“有道理”、“葱娘说得对”…………等发言之后，冰佑灵整理了一下自己的冰蓝色长发，站到了自家妹妹的身后，然后贴着椅子将自己胸前的那一对“伟岸”非常熟练地放到了冰佑铃的脑袋上：</p>

    “要开始最后一轮比赛了吗？”</p>

    “嗯。”</p>

    对于自家姐姐“蔑视”般的行为，某个有着冰蓝色短发的笨蛋好像浑然未觉一般，面无表情地嗯了一声，或者说，她现在已经将自己全部的注意力都放到了眼前的虚拟荧幕上，根本没有功夫理会姐姐的恶作剧。</p>

    另一边，在“初音未来”登场之后，舞台下的气氛其实并没有众人想象中的那样恶劣，因为不同于“镜音连”那时候的四面楚歌，这一次，在舞台下的观众里面，其实也有着一直支持并且相信着她的粉丝们。</p>

    因此，在这一次的事件中，甚至还涌现出了一个被众多粉丝戏称为“葱娘粉丝团团长”的大叔。</p>

    当舞台下陆续传出让葱娘滚下舞台的发言的时候，一位中年大叔迎着众人的压力，一脸气愤地站了起来，然后大声地质问众人，“葱娘到底做错了什么？”</p>

    不止如此，面对某个路人的“狡辩”，这位大叔奉行的是能揍你绝对不多bb的“硬”道理，直接狠狠揍了那个家伙一拳，赢得了现实世界所有观众的一致好评。</p>

    甚至，在被保安按倒在地之前，他都一直在大声地为“初音未来”辩解，这样竭尽全力的做法，也终于唤醒了众人的良知，改变了之前舞台下那副剑拔弩张的气氛。</p>

    然而，给予了葱娘支持与勇气，唤醒了众人的良知之后，这位大龄葱厨却拂身而去，只留给众人一个宽大的背影，样子无比洒脱。</p>

    “这位大叔说得对，葱娘到底做错了什么？”</p>

    “大家有没有发现，这位大叔其实是‘饺子歌姬大赛’上那位要做‘深海饺子’的面点师傅啊！只是他今天没穿厨师服，差点没认出他来。”</p>

    “666，这位只出场过一次，甚至还塞给了葱娘一沓美食卷的好心大叔你都能够认得出来，不愧是葱娘的真爱粉。”</p>

    “彼此彼此，你居然还记得大叔给过葱娘一沓美食卷，看样子我们都是同道中人啊！”</p>

    “呵呵，你们再真爱，比得过这位抗着舞台下所有人压力，为葱娘说话的大叔吗？”</p>

    “大叔真汉子，不解释！”</p>

    “岂止是真汉子，这样又理智又是真爱粉，甚至还喜欢用‘拳头’讲道理的葱厨，应该被咱们任命为粉丝团团长才对。”</p>

    “团长大人威武，团长大人666！”</p>

    “发现一条咸鱼粉丝，现已加入肯打基豪华套餐。”</p>

    “发现一套肯打基粉丝，现已加入老干爹独家配方。”</p>

    “发现一瓶老干爹粉丝，现在已经被我打开吃了一半！啊……真香！”</p>

    “看这部分的时候，不看弹幕时我很感动，然而，打开弹幕之后，我只想问一句，这特喵都是些什么鬼啊？”</p>

    “世界线变动率250%，检测为葱厨自带的360度歪楼能力！”</p>

    “陛下，容我谏言，如果真的歪个360度的话，不是和原来一样了吗？”</p>

    “额，这个……元芳，你怎么看？”</p>

    “…………”</p>

    这段直播看得冰佑铃颇为触动，甚至再次对“初音未来”莫名地羡慕了起来，因为她也想拥有这样的粉丝，然而，在注意到弹幕的内容之中，顿时笑出了声来。</p>

    不愧是“虚拟歌姬大赛”的直播间，整个银河系各个种族的人都有，真是太有才了！</p>

    在一众弹幕的调笑声中，星级歌姬大赛的官方直接公布了这次决赛的主题——“自己”。</p>

    这个命题可以创作的东西很多，所以在座的众人，不管是不是歌姬，不管有没有创作天赋，全部都在直播间里畅所欲言了起来：</p>

    “自己？赌五毛葱娘要唱的是和D博士在一起的回忆，还会触发‘时光默片’。”</p>

    “我认为初音殿下要唱的，是和镜音双子相遇之后的回忆。”</p>

    “呵呵，为什么不能是现在呢？面对众人不分黑白的怀疑，我认为葱娘很可能要用现在的自己怒怼一波，以证明清白！”</p>

    “为什么不能是未来呢？如果畅想未来，自己成为一位大歌姬，又或者从事着别的什么工作的话，不是更加励志和催泪吗？”</p>

    “说到‘现在的葱娘’，你们知道葱娘有什么特长吗？”</p>

    “她的双马尾特长！【滑稽】”</p>

    “她的眼睫毛特长！【双重滑稽】”</p>

    “‘平地摔’算不算？”</p>

    “额，这个……葱娘不是只要负责‘卖萌’就可以了吗？要什么特长啊？”</p>

    “大家别这么欢乐好吗？这一次说不定是‘葱娘’在‘虚拟歌姬大赛’上的最后一首歌了……”</p>

    “【向上】将上面这个乌鸦嘴拖出去斩了！”</p>

    “【向下】将下面这个立fg的毒奶也拖出去斩了！”</p>

    “怎么可能是最后一首，绝对不可能是最后一首的好伐？葱娘唱完这首歌还要回老家结婚呢！”</p>

    …………</p>

    在潮水般的弹幕中，最终的决赛终于迎来了第一个上舞台演唱的歌姬，虽然这位歌姬既不是“现实”中的参赛歌姬，也不是什么表现出众的歌姬，但是，她的出场却迎来了一大波的弹幕：</p>

    “似李？死亡三号签！”</p>

    “噗，死亡三号签是什么鬼啊！过分了喂！”</p>

    “前面三尊大神（布偶喵，拉塞娜，葱娘）在上，后面三尊小神（珈百璃，莉莉，赛琉娜）在下，而她，在‘中间’！”</p>

    “【吐血】本来还不觉得有什么，然而听你这么一说，我突然为她感觉到难过了起来。”</p>

    “让我们为生得伟大（死得光荣）的‘死亡三号签’同志，默哀三秒！”</p>

    “‘死亡三号签’同志，请您节哀顺变！”</p>

    “‘死亡三号签’同志，你的死是有价值的，你这是死得其所啊！因为你成功证明了这次决赛的其他几位歌姬，到底有多么地优秀。”</p>

    “没有对比就没有伤害！如果不听前后六位歌姬的歌曲的话，这位‘死亡三号签’其实也至少是有着中流以上水准的歌姬，毕竟能够打进决赛的，没有哪个会是水货！然而…………”</p>

    “报名参加了这一次的‘死亡小组’，是‘死亡三号签’同志这辈子最大的不幸，也是太阳的抉择！”</p>

    “赞美太阳，恭喜‘死亡三号签’小姐，以平淡无奇的表现，毫无悬念地拿下了这一次决赛的倒数第一！”</p>

    “…………”</p>

    抖着眉毛听完了第一位歌姬的演唱之后，冰佑灵也不得不承认，因为其他歌姬的杰出表现，自己的口味也被“她们”给养刁了，再次听这种平淡无奇的“稳健”歌曲，顿时就觉得非常糟糕。</p>

    然而，在看到弹幕上那些落井下石调皮作死的弹幕之后，她却笑不起来，因为虽然相比起“死亡三号签”要好上那么一点，但是她却也和那位不幸的歌姬一样，差了那么一点运气。</p>

    因为在那个资质逆天的“一年级生”出来之前，她已经为“天魁第十席”的位置准备了很久，甚至自认超过了往届“天魁第十席”的平均水平。</p>

    然而，谁让“十席争夺赛”上出了一个和“初音未来”不相上下的妖孽级天才，让自己精心准备了很久的比赛歌曲全部都付诸流水了。</p>

    想到这里，她就更不爽了，特别是当笼罩在自己“阴影”下方的某只笨蛋萝莉，此时还因为虚拟投影上的那些调侃弹幕，而发出了毫无自觉的开心笑声的时候。</p>

    于是，伸出双手按住自家妹妹两边的太阳穴，配合上头顶的“伟岸”，冰佑灵直接给她来上了一个全方位的“碾压”，让她在痛苦中发出了求饶的哀嚎声：</p>

    “哈哈哈……呜~呜~呜！疼！姐姐，咱莫非又做错什么了吗？”</p>

    迎着妹妹不解的大眼睛，腹黑的某人此时不由一脸愉悦地回了一句：</p>

    “没有，只是因为铃铃你太可爱了，忍不住想欺负一下而已！”</p>

    “≧﹏≦（惹……惹不起！）”</p>
------------

第五十六章 感同身受的心

    在“死亡三号签”之后，出场的是最年幼的十岁参赛歌姬，“远坂凛”，这只绑着双马尾的“小萝莉”开口就演唱出了一首非常天真烂漫的《魔法少女》，让荧幕前的观众姥爷们感觉眼前一亮。</p>

    至于在那之后的三位歌姬，除了吃货“狗狗”的《我爱佳肴》引来了众人的一大堆吐槽之外，其他两位歌姬的表现也只能说是可圈可点，有出彩的地方，但还不够惊艳。</p>

    所以，直到第五位歌姬演唱结束之后，众人才从“神游天外”的状态中回过了神来，并且兴致勃勃地大喊了起来：</p>

    “欢迎大家收看真·星级歌姬大赛总决赛！”</p>

    “是时候展现真正的技术了！”</p>

    “黑龙大帝天下第一！”</p>

    “吾王莉莉美如画！”</p>

    “苍天已死，惰天当立！”</p>

    “冠军一定会是我们‘躲躲’殿下的！”</p>

    “葱娘加油，你是最棒（ben）的！”</p>

    …………</p>

    一时间，无数的弹幕从姐妹两人的眼前划过，遮挡了所有的画面，可见众人此时的兴奋程度。</p>

    就连冰佑铃这个笨蛋都在上面发了一条“初音未来，加油！”的弹幕，虽然欲盖弥彰地直呼了葱娘的名字。</p>

    然而，她的姐姐已经看穿了一切。</p>

    于是，某个笨蛋顿时就一头黑线地感觉到了，脑袋上那对至少两公斤重的“女乃子”，似乎比之前更重了。</p>

    后半场决赛的赛况，就如大家预料的那样，简直就像是在神仙打架！</p>

    先是“黑龙大帝”用一首霸气侧漏的《龙之王》拿到了一个十年以来，“星级歌姬决赛”的记录分，然而还不等她高兴几秒，莉莉就用一首更完美的《誓约胜利之剑》打破了这个记录，拿到了281分的高分。</p>

    不止如此，在那之后，珈百璃突然完美发挥，一首《天使or恶魔》，拿到了283分的超高分，再次打破了比赛的记录。</p>

    可惜，这还不是这次决赛的极限，在拉塞娜出场以后，比赛的记录又双叒叕地被她给打破了！</p>

    看着那个全场最高的285分，拉塞娜的那些粉丝们顿时就猖狂了起来：</p>

    “还有谁？”</p>

    “就问一句，还有谁？”</p>

    “总分575分，十年以来的全场最高分！‘躲躲’殿下万岁！”</p>

    “别说总分，恐怕就连‘躲躲’殿下第二轮比赛获得的那个285分，以后十年内的决赛，也没有人能够打破！”</p>

    “‘躲躲’殿下万岁！这次比赛的冠军已经毫无悬念了！”</p>

    “事实证明，总榜其他名次的歌姬和咱们的总榜第一比起来，还是有一定差距滴！”</p>

    “哈哈哈哈，不愧是拉塞娜殿下，永远都不会辜负我们的期待！”</p>

    “这首《梦幻城堡》，让我想起了自己童年的美好回忆，谢谢拉塞娜殿下，又创作出了一首这么高质量的歌曲。”</p>

    …………</p>

    同台竞技之下，成功打败了总榜第四的珈百璃和总榜第六的伊妮薇娅之后，拉塞娜在现实中的声望顿时达到了顶点，所有人都不由得为她欢呼雀跃了起来。</p>

    “哼，你们不要高兴得太早了！初音殿【手动删除】……初音未来还没有出场呢！她可是我宿命的对手，一定能够化不可能为可能，反败为胜的！”</p>

    撅着嘴巴，气呼呼地在荧幕上输入了这样一句话，冰佑铃得到的却是这样的回应：</p>

    “你是笨蛋吗？在接下来的比赛里，就算‘初音未来’能够奇迹般地拿一个300分，她最多也就和咱们殿下并列第一而已，怎么可能反败为胜？作弊都不可能！所以，你绝对是一个不会算算术的笨蛋吧？”</p>

    借着众多歌姬“同台竞技”的“交汇时间”，某位看到这句话的拉塞娜粉丝，果断反怼了冰佑铃一句，看得她整个人顿时更气了。</p>

    “哈哈，铃铃，有啥好气的？”</p>

    在她脑袋上方的冰佑灵，先是居高临下地调整了一下“女乃子”的位置，然后又伸出双手捏住了冰佑铃那张有点婴儿肥的小圆脸，一脸宠溺地继续说到：</p>

    “她们说的是事实，在这样的超高分数下，这次决赛初音未来赢不了拉塞娜已成定局，虽然拉塞娜赢也有运气的成分，但运气不也是实力的一部分么？”</p>

    然而，面对冰佑灵的悉心开导，某个蓝发笨蛋此时却反而更郁闷了，只能一脸无奈地解释到：</p>

    “姐姐，我气的不是初音殿……来拿不到冠军，而是气对方居然骂我是‘笨蛋’这件事，我感觉我的人格受到了侮辱！”</p>

    “噗！抱歉，下意识地就默认了这件事实，实在是没想到，你居然会为了这种小事情生气……好吧，我错了！铃铃，对不起！”</p>

    好吧，在调侃自家妹妹这件事情上，冰佑灵觉得自己这回还是果断认错比较好，要是搞得像上次那样，让妹妹一个月不理自己的话，这样的日子就太难熬了。</p>

    随着时间的推移，这一次“虚拟起源星”上举办得如火如荼的“星级歌姬大赛总决赛”，终于要走向尾声了，而排在最后一位的歌姬，就是姐妹俩此时都非常期待的天才歌姬——“初音未来”殿下。</p>

    “这一次，初音未来（初音殿下）会唱什么呢？”</p>

    身子靠在一起的姐妹俩，不约而同地想到。</p>

    于是，在众人的期待之中，“初音未来”登场了！</p>

    在众人的注视下，两个样子一模一样的“初音未来”携手出现在了众人眼前，和那些将另一个“自己”打扮得花枝招展的“妖艳贱货”不同，“初音未来”的另一个“自己”看起来和她本人没有什么不同。</p>

    甚至，就连两个“自己”身上的服装，也是最初的时候，在“饺子歌姬大赛”上演唱第一首歌曲时候的模样。</p>

    看着那熟悉的可爱装扮，冰佑灵微微眯起了眼睛，一脸疑惑地说了一句：</p>

    “初音未来这是要唱现在的自己吗？”</p>

    然而，事实证明，“初音未来”这种天才歌姬的思维，是不能按常理来度量的。</p>

    当歌声响起的那一刹那，所有人都感觉到，自己好像猜错了。</p>

    “你一直是被嘲笑的一方，无论做什么都一事无成！”</p>

    “最后降下倾盆大雨，心爱的伞也被大风吹走…………”</p>

    不同于“虚拟起源星”上那群此时对“初音未来”抱有怀疑的观众，当听到第一句歌词的那一刹那，现实中的很多人内心就已经微微颤动了起来。</p>

    前半部分歌词所说的失败，挫折，歧视，欺凌，敷衍…………这些事情，让人们不由地从歌曲中找到了“自己的影子”。</p>

    那些东西，是温室花朵所永远无法真正体会到的——“世态炎凉”。</p>

    没有人能够事事顺心，或者说，在日常生活中，比起随口一句的“万事如意”来说，“诸事不顺”一词才是很多人日常生活的真实写照。</p>

    带着这样一份感同身受的体会，众人不由陷入了沉思之中。</p>
------------

第五十七章 想要唱歌给您听！

    “那么，就利用我的声音吧！”</p>

    虚拟荧幕前，看着黑暗中，两束舞台聚光灯分别照耀在两个“初音未来”身上，听着“初音未来”第二部分的歌词，这一刻，众人终于明白了两个“初音未来”扮演的角色。</p>

    葱娘的本体扮演的是那个一直遭受挫折的失败者，而分身扮演的则是身为人造人歌姬的自己。</p>

    看着另一个“初音未来”，张开双臂，一脸温柔地将满含悲伤的“初音未来”从身后抱住，伴随着这个亲昵的动作，现场的弹幕再次沸腾了起来：</p>

    “葱娘，放开那只葱娘，让我来！”</p>

    “禽兽，快放开那只抱住了葱娘的葱娘，让我来！”</p>

    “葱娘抱我，求葱娘抱我！我今天出门踩到狗屎了，真的非常难受，简直羞愤欲绝，快来安慰一下我受伤的心灵啊！”</p>

    “葱娘抱我，我更惨！我今天喝水呛到了，出门被飞梭撞飞了，住进医院里以后，吃方便面还没有调料包！”</p>

    “葱娘抱我啊！我一个月前创业失败了，只好回家去继承几百亿银联币的家产了，现在整天就只能窝在几百平方米的大床上，什么也不需要干。之前想要出门一趟还在自家的星球上迷路了，差点饿死在外面，怎一个惨字了得！”</p>

    “噗【吐血】，你，你，举报了啊！你这个没有任何自觉的星二代！”</p>

    “土豪大佬666”</p>

    “土豪家里缺地毯吗？你看我合不合适？”</p>

    ………………</p>

    在弹幕的一通扯皮之后，歌曲终于迎来了高潮部分：</p>

    遭遇了功成名就后的抛弃，代表了“初音未来”的分身却仍然不离不弃地挡在了“初音未来”的面前，将一切的流言蜚语隔绝在外面，为了她打抱不平了起来。</p>

    然而，谁也没有办法忽视时间的侵蚀，就是在这双方和解，终于要重归于好的时候，超越了极限的那个人造人歌姬，整个人都散架了！</p>

    这样的表现自然刺痛了在场的所有人，然而，还不等众人反应过来，一缕光芒就照耀了下来，因为“初音未来”向大家讲述的这个故事的结局，不是离别，而是重逢，不是悲剧与脆弱，而是守护与坚强！</p>

    “在歌声中隐藏着心意――”</p>

    “就在现在，唱出思念！”</p>

    同样，也许对“虚拟起源星”的众人来说，在歌词结束的那一刹那，歌曲就已经结束了，然而，对现实世界中的众人来说，在“直播君”的精心剪辑之下，荧幕前再次出现了白夜参加歌姬大赛的一幕幕场景。</p>

    每一首歌曲的画面都有剪切到，以倒放的方式，如同放电影一样，一个画面接一个画面地不断涌现，这些画面里面，有笑点，也有泪点，每一个都是非常美好的回忆，各个都是经典。</p>

    最后，当画面定格在从“孤岛苏醒”的画面，葱蓝色的瞳孔再次闭上的那一刻的时候，一直沉寂了很久的“时光默片”终于再次出现在了众人眼前。</p>

    还是熟悉的修仙大佬D博士，还是那只小小的，看起来只有十岁左右的萝莉初音，只是这一次的“时光默片”却格外地短暂，只有非常单一的一个场景，以及几句非常平淡的对话：</p>

    一直彻夜修仙，研究“完美人造人歌姬”的D博士，在坐到摇椅上的那一刻，终于还是控制不住自己的身体，沉沉睡去。</p>

    当天再次睁眼之后，发现小初音在一旁非常懂事地摇着扇子，为自己纳凉。</p>

    于是，看到某人这副乖巧表现的他，忽然突发奇想地问了小初音一个问题：</p>

    “丫头，如果有一天，你再也唱不了歌了，你会去做什么呢？”</p>

    听到这句话，小初音不由皱着眉头思考了很久，最后，才瞪着大大的眼睛，一脸认真地对他说到：</p>

    “我会去演唱会现场，把每一个歌姬的歌声都记录下来！”</p>

    “哈哈，你还真是喜欢唱歌啊！但是，用‘录音’的方式来假唱可是不行的哦！因为这是欺骗！要是小丫头学会骗人的话，博士我可就不喜欢你了！”</p>

    谁知道，还不等D博士说完，小初音就哇地一声哭了出来，泪流不止，怎么哄都停不下来，弄得D博士顿时就不知所措了起来。</p>

    直到情绪平复了以后，她才慢慢地扬起了小脑袋，用哽咽的声音一脸倔强地说到：</p>

    “我不管，即使是欺骗，我也想要唱歌给您听！”</p>

    没想到，“小初音”在知道自己唱不了歌之后，第一个想到的不是自己，而是他，D博士顿时就感动得热泪盈眶了起来，一时语塞之下，憋了半天，才轻轻地说了一句：</p>

    “好孩子！”</p>

    伴随着这两句看似平淡无奇的对白，眼前的荧幕再次被潮水般的弹幕所淹没：</p>

    “好孩子！”</p>

    “好孩子！Xn”</p>

    “葱娘好懂事啊！感动ing”</p>

    “真的太感动我了！直接就看哭了！”</p>

    “莫非这就是传说中的‘葱娘式乖巧’？”</p>

    “没错，这就是葱娘，那个无论现实还是虚拟世界，无论过去还是未来，都会一如既往地维持着一颗温柔心灵的歌姬殿下！”</p>

    “谁说人造人不懂人心，她们的不懂，只是你们以为她们不懂罢了！”</p>

    “谢谢葱娘殿下，感谢您用行动，证明了我们人造人，其实也有心！”</p>

    “初音殿下，即使您的躯体冰冷无情，您的声音机械僵硬，我们也知道，您的灵魂比在座的任何一个人都更加温柔，都更加像人！”</p>

    “葱娘的声音很僵硬吗？明明就超级好听的，好伐？”</p>

    “额，虽然很想说现实生活中，葱娘不一定是人造人歌姬……但现在应该不是说这些话的时候吧？总之，永远支持葱娘，么么哒！”</p>

    “无论葱娘现实中是不是人造人歌姬，因为她的这首歌，这句话，我永远都会是她的粉丝，无论今后疾病健康，贫穷富贵，一生一世直到永远……我都会一如既往地支持她，鼓励她，帮助她，守护她！”</p>

    “楼上的，mmp，别以为你说的很感动，我就看不出来你说的是‘婚礼台词’了，休想娶葱娘当老婆，葱娘是我的，不服拔剑吧！”</p>

    “拔个屁的剑，葱娘是我老婆，不服憋着！”</p>

    “呵呵，我看过你老婆的本子，主角不是你！”</p>

    “你老婆真棒【葱绿色】！”</p>

    …………</p>

    默默地将再次歪楼的弹幕屏蔽掉，闭眼回味着“初音未来”之前歌曲中所蕴含的温暖和守护，回忆着她在“时光默片”中和D博士之间的对话，冰佑灵不由再次陷入了沉默之中：</p>

    “也许，这是她用尽一辈子也不可能创作出的歌曲！”</p>

    当然，这句话说的不是这首歌曲的等级，而是它所代表的含义，以及歌词中徐徐讲述的故事，如果不是拥有纯净的心灵和为了他人无私奉献的亲身经历，又怎么可能讲述出这样一个感人肺腑的故事？</p>

    也许在歌曲等级上，自己可以用自己热爱的“黑暗系”歌曲达到和它一样的级别，但是在思想上，她可没有“初音未来”这么天真，更不可能至死不渝地为了一个人而活着。</p>

    然而，当眼角的余光瞥到自己下方那只被“女乃子”笼罩的笨蛋萝莉的时候，某人却又下意识地喃喃自语了一句：</p>

    “也许，铃铃可以！”</p>

    “噗噜噜~姐姐，我可以什么啊？”</p>

    因为“初音未来”刚才的表现又大哭了一场的某个笨蛋，先是抽出纸巾擤了一下鼻子，然后在听到姐姐的喃喃自语之后，又不由扬起了脑袋，一脸傻笑地询问了一句。</p>

    然而，还不等冰佑灵说点什么，某人就露出了一脸痛苦的表情，伸出双手扶住了自己的脖子，一边扶还一边崩溃地对着她大喊到：</p>

    “不好了，头顶‘两公斤’的时间太久，刚刚抬头太用力，导致我一下子就把脖子给扭了！姐姐快把我床底下的急救箱拿出来啊，‘微创绷带’就在那里面！”</p>

    “…………”</p>

    一时间，冰佑灵根本不知道，自己此刻到底是怎样一种心情。</p>

    Ps：还更公式：13-1=12更。</p>

    至此，直播剧情告一段落，后面就是一部分战斗剧情了，顺便发起一下投票意见，我会根据大家的喜好适当增删部分大纲中的剧情。</p>

    大家觉得这本书哪一部分写的最好，或者也可以提出对某一部分剧情的改进意见，谢谢大家：</p>

    1、歌姬大赛</p>

    2、罪恶星</p>

    3、现实世界</p>
------------

第五十八章 代言

    度过了星级歌姬大赛的总决赛一关之后，白夜总算是松了一口气。

    虽然并没有拿到这一次大赛的总冠军，但是该怎么说呢？

    白夜这一刻的心情其实很微妙，因为自己参加星级歌姬大赛的初衷，其实就是为了赚取到“镜音双子”身体的修理费，让他们两个有一副完好的身体，能够尽情地去做自己想做的事情。

    其次则是为了补贴家用，毕竟从三人日常的生活状态来看，就可以知道，她们三个其实可以算是非常贫困了。虽然三人都有着苦中作乐的心态，但谁也不想自己就这样一直贫穷下去，不是吗？

    所以，当她凭借着歌姬大赛中那堪比总冠军的天才表现，拿到高价的广告代言费的时候，她还真有一种不真实的感觉。

    虽然季军的比赛奖金没有冠军那么多，但是因为这次的“决赛”质量实在太高的关系，所以包括伊妮薇娅，赛琉娜，莉莉……等几位没有拿到比赛前三名的歌姬在内，大多数人都受到了来自各个方面的官方节目的邀请。

    例如成为某个大型娱乐节目的特邀嘉宾，或者以自己熟悉的大众形象而接拍广告和电视剧，又或者因为资质被看好，而成为了某个大公司的签约歌姬，有经济实力的歌姬，甚至已经准备自费出唱片了…………

    总之，在决赛过后，我们的白夜大佬终于见识到了什么叫做“名气=财富”。

    自己之前想的那么点“星级歌姬大赛”的奖金，对于其他歌姬来说，不过是毛毛雨罢了。

    当然，她本人在意的事情，别人却不怎么在意，毕竟这次参赛的很多歌姬，除了赛琉娜娜等有限的几人是平民出身的歌姬以外，其他人在“虚拟起源星”上基本都是非富即贵的地位。

    排名第一的拉塞娜自然不用说，人鱼公主的身份注定了她不会为经济而发愁。..

    排名第二的珈百璃虽然不学无术，但是她的姐姐珈艾露可是满月级的大歌姬，而且是世界知名的那种。

    就算姐姐对她现在的表现有点恨铁不成钢的样子，但天空之城的“怀特家族”本身就属于名门望族，到哪里都是位高权重的那种。

    至于在白夜后面，排名第四的莉莉，更有着号称史上最年轻最帅气的国王哥哥亚瑟，和辅佐国王的大公爵姐姐莉亚，所以用脚趾头想都知道她根本不会缺钱（除非这三个有着“巨龙胃袋”的吃货直接吃空了国库）。

    就连排名第五的伊妮薇娅，也是坐拥整个黑龙之巢的黑龙一族族长的小女儿，仅有的那个哥哥也特别地疼她，根本不用担心自己会没钱花。

    想到这里，白夜才猛然意识到，自己貌似莫名其妙地就认识了一大堆的“官二代”、“权二代”和“皇二代”。

    如果以后混不下去了，自己是不是可以找她们来抱抱大腿呢？

    可惜，这只限于“虚拟起源星”之中，真不知道这些在“虚拟起源星”里非常活跃的歌姬，在现实中又是怎么一副模样。
------------

第五十九章 怎么办？

    现实生活中，虽然众人还在津津乐道地谈论着“虚拟歌姬大赛”中无数歌姬的种种表现，但白夜的校园生活却已经步入了正轨。

    之前，因为“星级歌姬大赛”的原因，他并没有把很多的精力投入到“个人积分”的赚取之中，导致等他回过神来的时候，居然成为了全班个人积分最少的那一个，而在他前面的倒数第二，则是咸鱼少年千年集。

    不过，这些都无所谓，因为在以男性状态生活了一个星期之后，最关键的一刻终于还是来临了，那就是涉及到了金耀区校园城内所有学校的统一大体检。

    虽然体检对于其他人来说，并不是什么重要的事情，但对于白夜这种性别随时变来变去的存在来说，一个操作不好，也许就要“震惊世界”了。

    所以，他必须严阵以待！

    之前因为“百荷”、“初音未来”这边的话题大暴走，为白夜带来了大量存在点的同时，也消除了罪恶星“八神”虐杀“杀人鬼”的影响，将白夜暂时地变回了男性。

    但是，大家也别忘了“八神”在罪恶星中以一敌四，碾压四位帝级强者的谣言还在不断散播，虽然“星级歌姬大赛”这边同样在发力，但双方因为存在点获取的“阶级差”（白夜、百荷一级，八神二级，初音三级）的原因，导致并没有拉开太大的差距。

    目前，在经过一个星期的生活之后，白夜的男性身份还能维持两天左右，虽然男性的身份看起来还很“稳”，但问题就在于，白夜的另一个身份上。

    因为就在刚才，他的天讯上收到了“列空歌姬学院”那个“花澜颜”导师的最后通牒。

    大概的意思就是，请假一个星期的时间已经到了，请他尽快返校进行报道和体检，之前获准的请假也是“特事特批”，如果这一次报道仍然迟到的话，他还是会面临被学校开除的局面，因为这就是“名校”的规矩，不容违逆。

    所以，今天他不止要在上午快速地完成男性身份的体检，还要在今天之内，成功地变回女性身体，去完成女性身份的体检。

    简直是一场某种意义上的硬仗啊！

    凝视着眼前排起的长长队伍，在身后魂天晨一脸担忧的目光下，白夜再次陷入了沉思之中：

    “也许，中午的时候要去‘罪恶星’里再搞点事情了。”

    …………

    如果是普通体检的话，在星际时代自然非常简单，就像魂天晨之前对白夜做的那样，只要把人往维生舱里一丢，各方面的身体信息就会自动显现出来。

    但如果在这基础上，还要加上“三大修炼体系”，甚至是其他杂七杂八的修炼体系的检测的时候，星际时代的体检也就不会比白夜原世界的体检要快多少了。

    值得庆幸的是，为了不让“死界班”的这群天才发现自己班级和其他班级之间的差距，列空学院这边是特别找了一群知道真相的“专业”人士来特别测量的，并且毁其名约“死界班的垃圾，没有资格和其他优秀班级一起参加体检”。

    再加上“死界班”人数只有三十人的原因，所以尽管测试的老师“态度恶劣”，测试的时候还喜欢对学生“冷嘲热讽”，但还是很快就轮到了白夜的测试。

    姓名：白夜

    年龄：岁

    性别：男

    身高；0厘米

    体重：45公斤

    …………

    拿着白夜手里用机器检查出的体检单，面对只穿了一件紧身战斗服的白夜，这位老师强压下双眼中对于天才学生的热情，似笑非笑地嘲讽到：
------------

第六十章 伪装

    所以，白夜此时展示的是另一种选择，那就是将“初音副魂”和“八神”副魂的根源，“世界树”副魂展示给这群老师看。

    作为白夜吸收了最多“根源之匙”能量的本体副魂，白夜自然能够将它召唤出来，只是白夜之前也试过，这个“世界树”副魂本身没有任何独特的能力。

    将它召唤出来的过程，更像是使用“八神”或者“初音”副魂的过程进行到一半的感觉，或者说，白夜之前不管使用的是哪一颗果子上的“魂力”，其实都已经潜意识地使用了“世界树”所拥有的力量。

    于是，在测试老师一脸惊叹的目光下，一颗大树形状的虚影出现在了白夜的身后，因为这不是“小丑时钟”那种拙劣幻术，而是货真价实的特殊副魂的原因，所以测试老师一眼就相信了。

    “大致说一下你的副魂所拥有的能力吧！当然，有所隐瞒也无所谓，只要说一个大方向就可以了，这些东西我们不会深究，如果涉及到家族隐秘的话，就不用说了。”

    先是安抚了一下白夜的情绪，摆正了自己的态度之后，这位老师才接着说到

    “听说你这个副魂的能力还挺多的，之前变成猫的样子，靠的也是这个副魂吧？”

    “没错，我的另一个副魂叫做‘生命古树’，每一片绿色的叶子就是一种副魂传承而诞生的能力，之前那个变成猫的能力也是如此……”

    因为经过“不良导师”的适当提醒，白夜已经预料到了这种情况，比起全部隐瞒，他觉得还是适当透露一点会比较合适。

    甚至这一刻，他还根据自己在背地里思考的结果，控制“世界树”呈现出了十片绿叶的模样，至于“八神”和“初音”的两颗果实，则被他刻意地隐去了。

    “……但这种能力有一个非常重大的缺陷，那就是我无法根据自己的需要来选择想要的能力，只能被动地去接受。

    并且能力的种类和数量也有限制，在g阶，随着等级的提升，我只继承到了十种可有可无的辅助能力，然后就没办法再觉醒其他的能力了，我认为这也许是一种特殊体系的副魂传承……”

    听到白夜的说明之后，这位测试老师一边记录，一边皱着眉头说到

    “自然觉醒吗？之前我还推测你的那种能力是像‘模仿’、‘复制’、‘吞噬’、‘掠夺’之类的s级资质能力呢！不过，传承也是很不错了，这说明你的其中一位先祖应该怀有非常厉害的血脉，甚至已经成为了神级强者……”

    在观察到白夜这样的“植物系”副魂，应该真的不具备什么强势的成长能力之后，测试老师默默地记录下了自己观察到的内容

    第一副魂，特质系

    编号8080632713

    代号‘生命古树’

    级别a+

    能力多样化，偏辅助

    提升方式副魂传承，血脉强化【待定】

    …………

    “……如果是继承能力的话，就不太好推荐给你什么专业课程，只能让你的这种特殊副魂继续‘野生野长’了啊！还真是可惜了这么优秀的天赋……”

    像是想到了什么，测试老师突然目光闪闪地对白夜说到

    “如果是偏向‘植物系’的副魂传承的话，我推荐你去一趟学校图书馆的249区，找一套强势点的植物系观想法，这在你晋级f阶以后，会有很大的助益，只是这种观想法是需要海量的‘个人积分’的，要好好努力啊！”

    在说完了想到的事情之后，测试老师又继续对白夜说到
------------

第六十一章 杀人鬼的日常

    另一边，时间回到白夜离开“罪恶星”的第二天。

    正午时分，“白昼之月”所属的公共游戏区内。

    蜷缩着身子蹲在椅子上，仍然只穿着一套“小熊睡衣”的徐恨蝶，此时正面无表情地趴在桌子上，默默地翻开了从“刻刀”老爷子那里学习到的，记录了“让八神喜欢上自己”的方法的笔记本，一脸认真地用笔做起了记录：

    “方法一，尽量增加肢体接触，提升对方的好感度。”

    闭上眼睛，努力回想着“八神”在这里的时候，自己总是像“树袋熊”一样牢牢吊在对方身上的画面，徐恨蝶默默地点了点头，满意地在这句话后面写上了两个字：

    “【完成】”

    “方法二，尽量少杀人，做一个讨人喜欢的乖巧‘淑女’。”

    看完了第二句话（其实是“刻刀”希望她改邪归正的私心）之后，徐恨蝶不由皱起了眉头，因为她突然想起了自己之前在“昼哭”领地上大杀四方的场景，甚至还因为情绪太过激动，还随意地亲了“八神”一下，把他给惹生气了。

    生气=讨厌，是和喜欢对立的状态。

    回忆着“刻刀”手把手的告诫和教导，本来面无表情的“杀人鬼”，微不可察地显露出了一丝纠结的情绪，最后，还是一脸乖巧地在笔记本上写下了这句话：

    “【未完成，继续努力。补充说明：没有认可的亲吻，会让对方生气，非常非常地生气。】”

    “方法三，尽量多说话，寻找共同话题。”

    想到和“八神”一起泡澡的时候，对方听到自己原名时候那副“古怪至极”的表情之后，徐恨蝶不由歪着脑袋露出了一个疑惑的表情。

    情感淡漠，理解能力有限的她，目前还真没办法理解白夜在卸下了“扑克脸”的伪装，并且听到了对他来说如此“劲爆”的消息以后，流露出来的丰富情绪。

    “【完成，效果待定。】”

    “…………”

    在努力工作了一会之后，“杀人鬼”终于心满意足地合上了本子，然后就像一只小狗一样，面无表情地蹲在“八神”之前下线的地方，化为了一道背景板一样地存在。

    这就是徐恨蝶在“罪恶星”上的生活，一直都是处于一种除了杀人和战斗，毫无乐趣可言的状态。

    然而，此刻还在努力克服“喜欢”这种“负面状态”的她，突然连身为“杀戮工具”的存在意义，都被暂时给封印了以后，就更加不知道要做些什么了。

    相比起至少有人和自己说话的“罪恶星”游戏，现实的“最恶星”上就更无聊了。

    因为“恒理”被关押之后，就杀死了里面一半的囚犯，而自己被关押以后，又杀死了里面一半的囚犯的关系，现实“最恶星”上的人应该算是三颗星球上最少的。

    再加上以前的她非常地“不懂事”，见人就杀的关系，所以“最恶星”上除了帝级以外的所有人，纷纷将她居住的安全区划分为了比“禁忌之地”还要危险的地方，根本不敢靠近她所在的居住地一百公里的范围内。

    也是进入了“罪恶星”之后，在部下的冒死“谏言”之下，她才知道了，有些人可以杀，有些人暂时不可以杀，例如，那些奉她为主的“杂修”们。

    可惜，知道得太晚，把现实“最恶星”里面的那群家伙杀怕了，除了根本打不过的“恒理”，根本没人愿意和她好好地打一场。想到被“恒理”那个家伙削掉了半个脑袋差点身死的事情之后，至少在实力再次“提高”之前，她也不愿意和“恒理”打了。

    所以，就目前来说，现实世界对她来说只是一个“垃圾游戏”罢了，连人都不能杀，有什么意思？
------------

第六十二章 零刻度的猜测

    当白夜再次登陆罪恶星之后，第一眼看到的，就是此时一脸呆萌地蹲在地上，对别人来说是恐怖“杀人鬼”，对自己来说却是无害小屁孩的“熊萝莉”。</p>

    看着眼前这只趁自己不备，一个箭步窜上来挂到自己脖子上的“小家伙”，白夜不由微微愣了一下。</p>

    居然这么巧？一进来就看到这个家伙。</p>

    随手用短讯通知了负责打理“白昼之月”一切事物的“零刻度”，让他来自己的办公室以后，白夜就抱着熊萝莉，推开了这间屋子的大门。</p>

    一路上，开启了扑克脸模式的白夜，在部下们或敬畏，或崇拜，或恐惧的目光下，一言不发地向着总部走去。</p>

    然而此时心里在想着的，却是和挂在自己脖子上的这只熊萝莉有关的事情：</p>

    关于身为帝级强者的“杀人鬼”，为什么会在自己手里毫无反抗之力，甚至有时还面露畏惧这件事，他之前其实也是一头的雾水。</p>

    但在徐恨蝶的积极配合下，通过多方面的试探以后，他终于隐约知道，某人对待自己的这种反常表现，也许和那次用“八稚女”虐杀她的“杀戮游戏”事件有关。</p>

    虽然那次的事件里，因为灵魂部分缺失的原因，自己根本想不起来，连“根源之匙”都没办法找回那部分的记忆，但是白夜却从“根源之匙”目前解析的两个初级法则“灵魂”和“镜像”上看出了一丝端倪。</p>

    因为杀人鬼的这种表现，和自己动用“八神魂力”的情况很像，只是她的应该和自己相反，应该是把“杀意”转换成了对应的“恐惧”，导致她一和自己接触，就像是患异性恐惧症的自己和异性接触一样，内心中充满了难以自拔的恐惧感。</p>

    而且对于自己身体中的“恐惧”来说，他现在也没有什么好的解决办法，也许关系到了说不清的“家族隐秘”，又或者是别的什么，反正不是现在的他能够解决的。</p>

    如果不是动用“八神副魂”的时候，能够把“恐惧”转换成“杀意”的话，他现在的战斗力至少要减去一半以上，虽然“八神副魂”也因此变得比较难以控制就是了。</p>

    用手臂托着熊萝莉的屁股，他现在想的其实是，如何主动地去使用“根源之匙”这种转换他人情绪的能力。如果能够将这种不讲道理的“转换能力”，从作用到自己身上变成作用到敌人身上的话，那将会使他受益无穷。</p>

    随意设想一下，本来对自己怒目而视的敌人，在自己虎躯一震之后，瞳孔里将再也生不起任何反抗之意，任凭自己为所欲为。</p>

    这样的能力，是多么地强大？</p>

    可惜，之前他也不是没有试过，在“根源之匙”解析了镜像世界的初级法则之后，他就在“重幻雪”这个直接就任凭自己为所欲为的“热兵器”兼“全职女仆”身上试验了很多次。</p>

    然而，哪怕他的“魂力”甚至是“根源之匙”的奇异能量，都已经和重幻雪体内的幻象师本源魂珠亲密接触了，也没有办法转换她的情绪，从而达到和徐恨蝶一样的效果。</p>

    结果，反而测试出了“奇异能量”对任何体系都有大补的作用，不论是重幻雪的体内的“本源魂珠”，还是那个已经破碎不堪的歌姬副魂，都有了渐渐痊愈的迹象。</p>

    也许，只要再和白夜再“亲密接触”一两次，重幻雪这个“***”就可以继续回去当歌姬了。</p>

    想着想着，白夜已经走到了自己平常谈“正事”所在的地方，一抬头，没想到“零刻度”居然已经等候在了门口。</p>

    这是白夜最欣赏“零刻度”的地方，无论办什么事情都干脆利落，而且还非常有分寸，懂得讨好自家老大，这样的好员工的确应该好好提拔一下。</p>

    可惜，不用白夜提拔什么，“零刻度”目前在“白昼之月”的地位已经是一人之下万人之上了。</p>

    再继续提拔下去的话，除非白夜的性取向出现问题，否则――</p>

    嗯，要不，给他放个假之类的？</p>

    想到什么就说什么，推开办公室大门的那一刻，白夜突然头也不回地对零刻度说了一句：</p>

    “看你很累的样子，想不想休息一下？我可以找人暂代你的职务。”</p>

    然而，白夜这句简单的疑问句，在没有任何预兆的情况下，冷不防听到的“零刻度”，却不由开始往坏的方向去思考了。</p>

    换位思考一下，本来干得好好的，上头的领导突然给你来上一句“不用干了，回去休息吧”，然后找人代替你的职务。</p>

    这样做以后，换了谁都会心慌的吧？</p>

    至于假期什么的……抱歉，邪恶组织没有假期（日常为柯南里面的“琴酒”默哀一秒）。</p>

    难道是底下那几个想要上位的家伙在大人身边说了什么，还是大人不满意最近“白昼之月”的扩张进度了？</p>

    他承认，自从投靠“八神”大人以后，一路上基本都是顺风顺水的，除了在“星际邪教徒”那里受到一些挫折以外，他也尽全了一个部下应尽的义务。</p>

    君不见对于自己“禁脔”被绑架这件事，这位大佬对自己也仅仅是略施小惩罢了，他还有什么好担心的？</p>

    感觉自己位置稳了，所以就懈怠下来了，甚至开始沉迷于纸醉金迷的享受了。</p>

    没想到，自己这么一点忙里偷闲的小心思，还是被这位明察秋毫的老大给发现了啊！</p>

    “属下不累，无论今后属下能不能陪在您的身边，对于‘白昼之月’的一切安排，属下都必将鞠躬尽瘁，死而后已！”</p>

    一脸“真诚”地看着“八神”，不管能不能挽回“八神”对自己的器重，“零刻度”知道，至少态度是一定要做出来的。</p>

    “…………”</p>

    在重幻雪拉开椅子之后，白夜沉默不语地坐到了椅子上，表面非常平静，内心里却是这样的：</p>

    “要不要搞得这么悲壮？搞得我像是要卸磨杀驴一样，我其实只是想要问你想不想要假期而已啊！”</p>

    满头大汗地低着头，在“八神”威压如狱的注视下，“零刻度”强行压下了所有的不安，一脸忐忑地静静等待着。</p>

    终于，不知道过了多久之后，白夜终于从无语中缓过了神来，淡淡地说了一句：</p>

    “还是不要太累了。”</p>

    听到这句毫无起伏的平静话语，“零刻度”却如蒙大赦，欣喜若狂地对着白夜深深鞠了一躬：</p>

    “属下决定不会辜负大人的期待！”</p>

    然后，这件事就这样莫名其妙地揭过了。</p>

    Ps：今天只有一更，大家不用等了，十分钟以后也不会有第二更了。</p>
------------

第六十三章 帝令

    在那之后，就是惯例的日常汇报和其他一些大小事务的安排了。</p>

    当然，这一切，对于白夜这个甩手掌柜来说根本没有什么关系，在“零刻度”一脸感动的目光下，白夜还是全都都交给了他来处理。</p>

    随即，白夜又问了一个让他感觉到莫名其妙的问题：</p>

    “说说你对我的看法，不用有任何顾虑，实话实说就可以了。”</p>

    抬起头和白夜冰冷（期待）的目光对视了一眼，“零刻度”不由地踌躇了一下，然后才试探地说到：</p>

    “您是强大的帝级强者，明察秋毫的领导者，恐惧和杀戮的根源，弑神的魔皇，恶人的救世主……”</p>

    “零刻度”越说越过分，越说越慷慨激昂，简直想要把世间一切赞美之词都用在白夜身上，然而，这却不是白夜想听的，甚至因为太言过其实的原因，白夜一脸冷漠地打断了他。</p>

    然后，在“零刻度”担惊受怕的表情下，又低头对着怀里的熊萝莉说到：</p>

    “在你眼里，我是一个什么样的印象？”</p>

    熊萝莉歪着脑袋思考了一会，然后压抑着内心的“恐惧”和“兴奋”情绪，用微微颤抖的语气说到：</p>

    “内心温柔，实力强大，难以理解，莫名其妙，乱发脾气，还不喜欢我。”</p>

    瞪大眼睛，用难以置信的表情看着白夜怀里的“熊萝莉”，在不知道她身份的情况下，“零刻度”简直觉得这孩子就是在强势作死啊！</p>

    不止把眼前这个魔神一样的邪恶男人形容得就像一个神经病一样，还敢不分场合地当着下属的面对着“八神”撒娇，根本分不清事情的轻重缓急。</p>

    这样的“禁脔”，在他以前效力的那个组织里，往往都是被分尸喂鳄鱼的下场啊！</p>

    没错，在杀人鬼嘴里说出来的事实，在“零刻度”眼里却是撒娇争宠的表现，毕竟谁没事会把“喜不喜欢”这种事情挂在嘴边的？</p>

    然而，在“零刻度”意外的目光中，“八神”居然没有因为这件事情而生气，反而有点宠溺地揉了揉熊萝莉的头发，然后在她一脸不爽的表情下，将这件事情给一句带过了：</p>

    “没想到，在你眼里我居然是这样的形象。”</p>

    在说完之后，白夜又扭头看向了身后的重幻雪，在她略微嫉妒的目光下又问了一句：</p>

    “那你呢？”</p>

    没想到白夜会在这个时候转过脑袋的她，先是一脸慌乱地整理了一下衣领，然后一脸高兴地说出了自己的看法：</p>

    “强大帅气，外冷内热，痴情专一，还是未来的罪恶星‘第六帝’……”</p>

    在听到“第六帝”之后，白夜就已经没有再听后面的话了，说起“第六帝”，白夜本来还一筹莫展的心情，终于稍微有了一点想法：</p>

    “‘第六帝’吗？说起来，那个‘帝令争夺战’是不是就要开始了？”</p>

    自言自语了一句，白夜再次看向了眼前的“零刻度”。</p>

    “自上次‘罚客’大人的晚宴之后，已经过去了半个月，还有半个月，‘帝令之争’就要开始了。”</p>

    “有哪些人参加了这次的‘帝令之争’？”</p>

    “除了您，‘莫离’大人，‘谛荒’大人，以及‘逆暗’大人已经全部宣布要参加这次的‘帝令之争’了，毕竟‘帝令争夺战’的地图至少要三个帝级强者才能够联合开启，其他的帝级强者不是在闭关，就是无心参与，至于次帝级强者，包括‘罚客’大人在内，大概有三分之一左右的人参加了这一次的争夺战，其中有……”</p>

    “…………”</p>

    看着眼前再次陷入沉默的“八神”，犹豫了一下的“零刻度”还是再次补充了一句：</p>

    “大人，恕属下直言，虽然您已经是罪恶星上公认的‘第六帝’了，但这最后一枚‘帝令’的作用却和以外的帝令有所不同，是必争之物。”</p>

    “哦？说来听听。”</p>

    没有发表什么看法，白夜示意“零刻度”继续说下去。</p>

    “在调查和‘帝令’有关的信息的时候，属下探听到了这样的一个传闻，在‘第六帝’出世之后，本来可有可无的六枚‘帝令’就会开启三个特殊的能力：</p>

    其一，开启666公共游戏区，这是众所周知的。</p>

    其二，能够在任何公共区游戏区内，直接建立起一座拥有传送阵的‘安全区’。</p>

    其三，能够将持有者的等级暂时拔高一个境界。”</p>

    在“八神”平淡的目光下，“零刻度”继续侃侃而谈：</p>

    “第一点暂且不论，第二点对于如今急速发展的‘白昼之月’来说，有着重要的战略意义，甚至能够把我们的‘驻地’直接搬到666区的新地图内，成为攻占新地图的前哨战。”</p>

    关于666游戏区和“越狱”有关的事宜，一众帝级强者自然是不会声张的，对于普通囚犯而言，他们仅仅是知道“六帝齐聚”，就可以争夺新的游戏地图而已，所以“零刻度”也是往这方面去思考的。</p>

    “至于第三点，直接就将‘六帝’的地位和普通帝级强者区分了开来，就算属下知道您有自信弥补这种等级带来的差距，但如果其他的宵小之辈，在得到‘帝令’之后，突然想要挑战您的威严的话，也会给您带来一丝不快吧？”</p>

    在这一方面，“零刻度”表达得很委婉，因为他不可能指着自家老大的鼻子，一脸恨铁不成钢的表情对着他说；</p>

    这个“帝令”你必须争啊！你不争的话，你在以后很有可能就不是罪恶星的第二强者了，甚至还有可能被卷土重来的“昼哭”给按在地上摩擦，“白昼之月”也会因此而毁于一旦。</p>

    如果真敢这样说的话，他保证自己绝对见不到明天的太阳，甚至根本走不出今天这道门。</p>

    关于“帝令之争”，他之前也有意无意地提起过几次，谁料“八神”根本就没有兴趣，他也不敢触这个眉头，难得“八神”今天偶然提起，他果断就将自己之前探听到的一切，以及分析出的其中利弊，全部一股脑地说了出来。</p>

    至于争夺失败被流放什么的……</p>

    呵呵，别逗了，眼前这位可是先后和“杀人鬼”、“霸赌”、“昼哭”、“七重试炼”这几位当今的“四帝”交锋过的狠人，这次“帝令之争”，除了“莫离”、“谛荒”和“逆暗”这三位帝级强者，还有谁能够对他造成威胁？</p>

    所以好话说尽以后，他再次一脸期待地看向了眼前的白夜。</p>

    然而，让他失望的却是，对于自己的这一通理论，白夜根本就没有任何的表示，只是轻轻地点了点头，对着他说到：</p>

    “好了，你可以出去了。”</p>

    “属下……遵命！”</p>

    双眼一暗，带着数不尽的失落和对未来的担忧，“零刻度”默默地退了下去。</p>

    ps:还更公式:11-1＝10更。</p>
------------

第六十四章 装逼的计划

    在“零刻度”离开以后，白夜不由陷入了沉思之中：</p>

    他之前来“罪恶星”的目的很简单，就是加强众人对于“八神”的印象，获取存在点的同时，赚取到三天以上的“女性时间”，帮助自己度过这次体测的难关。</p>

    所以他之前才会询问其他人对他这个“八神”身份的看法，然而，得到的结果却是不容乐观。</p>

    因为不问不知道，一问他才发现，自己“八神”身份在“罪恶星”的威望已经达到了一个极限，甚至很多人来说，已经有了实力凌驾于部分“五帝”之上的印象。</p>

    这样的话，就算他再来一次类似“星际邪教徒”那样的大屠杀，别人对他的看法多半也就是：</p>

    “哦，八神大佬又灭了一个组织吗？”</p>

    “八神大佬太厉害了！”</p>

    “真不愧是大佬啊！”</p>

    大概也就是这个样子，已经没有第一次虐杀“杀人鬼”时候带来的震撼感。</p>

    况且，自己在“罪恶星”是什么实力，他也很清楚，回想起单方面按着“杀人鬼”打的那一次，他竭尽全力也没有重伤“杀人鬼”这件事以后，他就已经知道了。</p>

    他在“杀戮游戏”里之所以能够杀死一次杀人鬼，多半也是因为那场游戏规则的限制，这和公共游戏区中每个“帝级”强者都能够发挥出全部实力的情况不同。</p>

    那一次的“杀戮游戏”中，白夜可是作为“怪物出笼”而被系统强化过的，不止有了怪物一样的身体，还有了恐怖的绿色“磷火”，这和现在这样还不具备燃烧血脉的自己比起来，完全不同。</p>

    值得的庆幸的是，那一次的战役中，“昼哭”是被“杀人鬼”给怼走的，而之后任凭自己为所欲为的那个人，也是已经被“根源之匙”给坑到了的熊萝莉，而不是其他的帝级强者。</p>

    所以再来一次那样的“战斗”的话，他也没有把握能够取得胜利，或者说，失败的可能性更大，毕竟他还完全没有成长起来。</p>

    如今的情况，不适合没脑子地一直去作死，还是稳定发育比较好。</p>

    所以，他这一次来“罪恶星”，准备的自然不是大闹一场之类的无聊行为，而是其他方面的东西，只是，在听到了“零刻度”之前说的有关“帝令”的消息之中，他突然又改变了主意。</p>

    打个比方，如果在所有人都以为他不想要参加“帝令之争”的时候，他突然宣布要参加这次的“帝令争夺战”，这样的做法，是不是可以赚取到一大波的存在点？</p>

    并且，在真正开始“帝令争夺战”之后，他又突然从心（怂）地不去的话，是不是又可以赚取到一大波的存在点？</p>

    为自己的机智点赞之后，接下来就是完善这个想法了，例如，邀请“罪恶星”上的大多数强者过来，然后当着所有人的面宣布这个消息。</p>

    又或者，在所有强者到来之后，骚包地用小提琴或者吉他演奏一首“他是一个海盗”来做开场白，甚至再随口宣布一个“杀人鬼”下辖的“玩具熊”组织已经和自己建立的“白昼之月”结盟之类的消息……那样的话，达成“震惊”别人的效果绝对是杠杠的。</p>

    至于熊萝莉的组织为什么叫“玩具熊”这么一个可爱的名字，白夜哪怕用脚趾头都能够想象到，这丫头取这个名字的时候到底有多随意。</p>

    当然，虽然老大的意思不敢违逆，但她的部下外出办事的时候基本上都是自称“杀人玩具熊”的，虽然每个人手臂上纹着的泰迪熊标志仍然让人感觉很出戏，但至少比“小猪佩奇”什么的要感觉好多了。</p>

    然而白夜并不知道，“玩具熊”这个组织，在之前，还有一个更随意的名字，叫做“杀人鬼的奴仆”，简称“鬼奴”，因为有部下经常抱怨这个名字不够正式的关系，某只面无表情的熊萝莉这才又换了一个。</p>

    一开始，反对这个名字的人同样很多，但是，伴随着“杀人鬼”的暴怒（终于找到借口，开始兴高采烈地屠杀部下）之后，这个名字终于确定为了这个“五帝之一”的大型组织的“正式名字”，甚至那些以为老大有着什么特殊爱好的部下们，还讨好地在身上纹上了小猪佩……呸，是泰迪熊的图案。</p>

    因为“罪恶星”这款游戏同样维持着和其他虚拟潜入游戏一样的2：1虚实时间转换比的关系，所以白夜并不担心自己召开“宴会”的时间问题。</p>

    现实世界的“体测”时间持续到傍晚六点，也就是说，白夜只要在明天中午十二点之前回到现实中就可以了。</p>

    他是早上八点左右在现实中登录的游戏，换算成“罪恶星”时间的话，现在应该是下午四点左右，一晚上的时间绝对妥妥的，如果弄得快一点的话，他说不定还能赶回去吃个中午饭，然后休息充足了再去参加测试。</p>

    所以才说“星际时代”好啊，这种“思维加速”节省时间的高科技，白夜的原世界中也就是提出了一个概念而已，具体活跃的地方，也就是影视，漫画和罢了，例如“加速世界”之类的。</p>

    这算不算是变相地提高了每个普通人一生的时间？</p>

    总之，有了相应的计划以后，下面，就是怎么来完善这个方法了，因为没有能够为白夜出谋划策的人，所以他还是要好好的计划一下的，至于为什么不问身边的那两个家伙。</p>

    呵呵，你们说的是白夜怀里这只靠着他的胸膛，仰着脑袋，张着嘴巴睡觉，连口水都流出来了的熊萝莉，还是白夜身后那个双颊带着诡异的绯红，看向他的目光中充斥着莫名其妙的“可怕占有欲”的黑白女仆？</p>

    至于“零刻度”，得了吧，白夜可不好意思和他商量，如何在其他人面前装好一个不失礼仪又让人印象深刻的逼这个问题。</p>

    总之，某些事情，还是只能自己来啊！</p>

    …………</p>

    于是，在一个小时之后，兢兢业业地在会议室内和其他人商议着各种利益纠纷的“零刻度”，右手的通讯腕表上，终于出现了一条让他感到欣喜若狂的短讯：</p>

    “通知‘霸赌’等‘五帝’在内的所有帝级和次帝级强者，让他们过来‘白昼之月’参加一场以我的‘名义’举办的晚宴，告诉他们，我有重要的事情要宣布。”</p>

    没有说要参加什么“帝令争夺战”，也没有告诉“零刻度”需要准备什么东西，但心思通透的某人却已经从这条短讯中觉察出了一丝端倪。</p>

    中午才说了“帝令之争”的事情，下午就直接通知所有强者过来参加晚宴，如此地隆重而正式的态度，总不可能是向其他人宣布自己得了多年的痔疮终于在今天痊愈了吧？</p>
------------

第六十五章 我要参加“帝令之争”

    虽然“零刻度”很高兴自家大佬终于开窍了，但是自己这边该准备的东西却一件也不能少，因为这些是白夜没有说，他却必须去做的。</p>

    首先是宴会的场地，因为“白昼之月”这边没有什么布置晚宴的经验，所以必须要去应聘一批人过来。</p>

    听说自家老大和“霸赌”大人的关系不错，也许可以向“霸赌”大人以租赁的形式，弄一些专业人士过来策划一下。</p>

    其次是宴会的请帖，既然是以“八神”大人和“白昼之月”的名义，自然要弄得漂漂亮亮的。</p>

    要是像“玩具熊”那次，请帖弄得太丑，还没有征询老大的意见（其实只是借口），惹怒了“杀人鬼”大人，让她直接就大开杀戒的话就太蠢了。</p>

    所以请帖设计好以后，一定要让“八神”大人过目之后才能够发出去。</p>

    接下来，就是宴会的安全问题了，虽然“八神”大人宴请的都是“罪恶星”上最强大的一群人，但安全方面也不能疏忽。</p>

    要是在宴会上出现“刺杀”之类的事件，虽然大佬们挥一挥手就能够捏死，但影响到心情却是肯定的。</p>

    如果出现这样的事情，他就真的万死难辞其咎了。</p>

    …………</p>

    伴随着白夜看似随意的一句话，整个“白昼之月”顿时陷入了高速运转的紧迫氛围之中，就连和“白昼之月”毗邻的“玩具熊”，“破坏者”，“独光”……等组织的势力，也觉察到了“白昼之月”的大动作。</p>

    一时间，搞不清楚“八神”这尊大杀神究竟在搞什么鬼的中小型组织，顿时如同惊弓之鸟一般，纷纷一脸恐惧地约束起了自己的手下，要他们不要到处惹事，以免招惹到让某为大佬来“杀神屠城”的情况。</p>

    小势力那边可以不管，但那些和“白昼之月”实力对等的势力，却还是要应付一下的。</p>

    对于那些除了“昼哭”以外的其他帝级强者建立的组织，为了避免他们误会，“零刻度”第一时间就对那些组织的管理者和统治者们，以敬语的形式，发送了和宴请有关的通知，并告知对方正式的请柬将会在一小时之后送达。</p>

    …………</p>

    至于白夜这边，因为缺少趁手的乐器，直接就联系了老朋友“霸赌”，并和他相约在“刻刀”的那家酒吧里汇合。</p>

    一来，一个星期不见，白夜有点嘴馋“刻刀”老爷子调的鸡尾酒了，二来，有“刻刀”这位不知道和“霸赌”是什么关系的顶级强者在，白夜就不担心“霸赌”这个问题儿童一相遇，就拉着他要赌上几把的了，毕竟在长者面前，他总是要收敛一点的。</p>

    半个小时之后，再次被“刻刀”从包间里面给光着屁股扔了出来的伏煜，现在已经毫不在意路人的指指点点了。</p>

    只见他维持着那个“太”字的姿势，双手叉腰对着里面的几人大吼到：</p>

    “我说‘刻刀’老爷子，为什么又把我扔出来啊？老子的实力也是很强的啊！”</p>

    “帝级以下，容易被他们误伤。”</p>

    耳边传来一个硬朗却不显老的声音，那话语中淡淡的不以为意，再次刺痛了伏煜那颗玩世不恭的心，让他发泄似的狠狠踹了一脚，眼前那道因为“权限”阻隔，导致根本进不去的空气墙。</p>

    看着里面的几人，他不由一脸恼怒地再次大吼了一句：</p>

    “你们给老子等着，老子马上就去突破帝级给你们看！”</p>

    伸出双手，将自己那白色的大背头从前捋到脑后，伏煜就这样在众目睽睽之下，光着屁股，带着伤风败俗的风景线，大摇大摆地走了回去。</p>

    “这个混小子！”</p>

    不知道为什么，虽然伏煜这小子都快要成为“刻刀”这间酒吧的“约炮之王”了，“刻刀”却仍然容忍了下来。</p>

    不止如此，两人就好像“忘年交”一样，“刻刀”不会在意伏煜言语和动作之间的冒犯，而伏煜也不会在意“刻刀”在其他帝级强者眼中，到底是怎样一位深不可测的存在。</p>

    永远都维持着那样一副玩世不恭的姿态。</p>

    或许是从“伏煜”身上看到了“霸赌”的影子，又或者是自己以前的影子，不过，孽缘就是孽缘，虽然莫名其妙，但也理所当然。</p>

    “你们的‘黑色黎明’，‘恶鬼缠身’，‘梦幻城堡’，请慢用。”</p>

    相比起第一次和第二次，当白夜第三次来到刻刀的这间酒馆的时候，他已经是“白昼之月”这个高速发展的强大组织的首领了，酒水标价的区区几枚时间筹码，自然有下属为他付账。</p>

    所以除了自己专属的那杯“黑色黎明”以外，他在看到某只熊萝莉又面无表情地点了非常难喝的“恶鬼缠身”以后，白夜就帮她点了一杯类似甜品的“梦幻城堡”。</p>

    看着身边的熊萝莉先是苦着脸喝了一口“恶鬼缠身”，然后又美滋滋地喝了一口“梦幻城堡”的逞强模样，他感觉还是蛮有意思的。</p>

    默默地品着“黑色黎明”，白夜没有丝毫想要先开口的意思，只是安静地享受着这美好的二人时光，心里则继续思考着晚宴的一些具体细节。</p>

    得，算我欠你的！</p>

    判断出“八神”和“杀人鬼”这两个有点面瘫夫妻相的家伙，应该是不会主动开口之后，“刻刀”不得不停下擦拭杯子的从容动作，看似随意地询问了一句：</p>

    “最近你闹出的动静挺大的！”</p>

    “…………”</p>

    点点头，算是肯定了“刻刀”的说法，心里想着其他事情的白夜，继续心不在焉地喝了一口酒。</p>

    “‘昼哭’的事情我就不说了，你应该应付得了，不过……”</p>

    似有犹豫，但在看了白夜旁边那只同样面无表情的熊萝莉一眼之后，“刻刀”还是不着痕迹地补充了一句：</p>

    “……‘这丫头’的情况估计你也知道了，一个缺乏常识的小丫头片子而已。平常教训她可以，但是不要太过了，因为人总是在学习和成长的。”</p>

    “没问题。”</p>

    听到白夜的这句保证之后，“刻刀”这才松了一口气，但是“魂视”敏锐的他，在看出了白夜看向“杀人鬼”的双眼里，根本没有丝毫男人对待女人的情愫之后，又不由暗暗地摇了摇头，小丫头的单相思，仍然任重而道远啊！</p>

    “说说吧，今天晚上你又搞了什么事情出来？让整颗‘罪恶星’都不得安宁，连我的‘生意’都跟着变差了一大截，再这样隔三差五地折腾下去，老头子我也许就要去睡大街了……”</p>

    抬头看了一眼，注意到对方瞳孔中的戏虐神色之后，知道“刻刀”这个大佬只是在和他开玩笑的白夜，终于不再沉默，而是表面平静内心苦笑地说了一句：</p>

    “您说笑了！至于我这边，您也不用担心，只是举办一个寻常的晚宴而已。”</p>

    “一个基本上和‘寻常’不挂钩的家伙，现在居然在跟我陈述‘寻常’这两个字，你认为我会相信吗？”</p>

    没有任何妥协，“刻刀”的眼睛直勾勾地看着眼前的白夜，想要从他的瞳孔中看出一丝不寻常的神色。</p>

    然而，让他失望的是，眼前“八神”暗红色瞳孔中，一如既往地平静，宛若一滩不泛涟漪的死水一样，让人看不出任何情绪。</p>

    “这次举办晚宴，只是为了宣布一件事情而已。”</p>

    “什么事情？”</p>

    在刻刀略微好奇的目光注视下，同样没有任何的遮遮掩掩，将最后一口“黑色黎明”一饮而尽，白夜面无表情地和他对视了起来：</p>

    “我要参加这一次的‘帝令之争’。”</p>

    虽然脱口而出的是毫无起伏的平淡话语，但“刻刀”却在这一刻感受到了白夜身上汹涌而出的澎湃杀意。</p>

    虽然这些杀意在“安全区”规则的限制下，凝而不散地萦绕在了白夜的周围，却狂傲不羁地氤氲出了某人瞳孔中那一抹慑人的猩红之色。</p>

    一时间，“刻刀”仿佛看到一头绝世凶兽，在他眼前露出狰狞的牙齿，将这个世界恶狠狠地撕咬下一块可怖血肉的腥红画面。</p>

    ps:还更公式10-1=9更。</p>

    继续两更，看看能坚持多久，如果扛不住，我就从心（一更）了=￣ω￣=</p>
------------

第六十六章 装逼的正确方法

    在和“刻刀”随便聊了几句之后，“霸赌”就兴致勃勃地走了进来，在看到“八神”的背影之后，就非常自来熟地搂住了他的肩膀，坐到了他的另一边：

    “一杯‘蓝色星河’，两枚赤红冰晶。”

    “没有。”

    抬眉扫了一眼这个金色的刺猬头之后，“刻刀”回答得非常干脆。

    “为什么？你明明答应过我…………”

    “我答应你的，不是‘蓝色星河’，也不是‘赤红冰晶’。”

    将白夜喝完的杯子随手拿过来擦拭了起来，“刻刀”头也不抬地说到。

    “我说老爷子，你是小孩子么？或者说，我应该称呼你为‘小老爷子’？”

    “…………”

    一脸无语地吐槽了一句，迎来的却是“刻刀”面无表情的沉默，看着眼前的“刻刀”、“八神”、“杀人鬼”这三个表情终于达成了一致的面瘫脸，一向乐观开朗的“霸赌”突然感觉到了“累觉不爱”的情绪。..

    “好吧，一杯‘溯回命运’，三颗深蓝冰晶！”

    本来还咬着牙齿，几乎是恶狠狠地说出这句话的“霸赌”，在看到老爷子那根本不调酒，而是从桌子下面随手拿出了早就已经准备好的“三颗深蓝冰晶的溯回命运”的时候，脸顿时再次绷不住了：

    “我擦，臭老爷子，你这杯酒是什么时候调好的？”

    “答应你约定的当天。”

    听着“刻刀”漫不经心的回答，“霸赌”差点就要掀桌子了：

    “那都两个星期了好么？”

    “我用权限封锁了它的时间流逝……你到底喝不喝，不喝的话就还给我！”

    “我……喝！”

    一把抢过酒杯，金灿灿的瞳孔中满是憋屈之意，“霸赌”拿着酒杯决定一饮而尽，然而，才喝了一口，差点没吐出来，因为这杯酒的味道，简直――

    “我可能喝了假酒！”

    然后，在“霸赌”生无可恋的目光注视下，“刻刀”才不紧不慢地从桌子下方又拿出了一杯“溯回命运”，然后满脸揶揄地对着他说到：

    “哦，我记错了，刚刚那杯是我错用了‘时间加速’权限的‘溯回命运’，这杯才是‘时间暂停’权限的‘溯回命运’。”

    “放了两个星期，还‘时间加速’了……”

    “霸赌”的表情当场就扭曲得不可描述了起来，那扭曲的形象已经堪比某些“伟大存在”了，反正白夜看着现在的他就像在看一副抽象画，完全无法用语言描述出来。

    …………

    看着眼前那杯紫色的“溯回命运”，“霸赌”小心翼翼地伸出舌尖，轻轻地舔了一下，直到味蕾上传来那股熟悉的味道，他才默默地松了一口气，然后对着白夜说到：

    “你刚刚说什么来着？”

    “我说，我想要向你借一把乐器。”

    有点无奈地又重复了一遍刚刚的话语，看着眼前这个仿佛劫后余生一般露出苍白脸色的金色刺猬头，白夜原谅了他之前的充耳不闻。

    “为什么想要乐器？”

    小口地品着面前来之不易的鸡尾酒，终于调整好自己状态的“霸赌”不由好奇地反问了一句。
------------

第六十七章 五帝级待遇

    夜晚九点左右，“白昼之月”那奢侈的会客大厅在建成之后，终于在今天迎来了它的第一批客人。

    而且这批客人，每一个都是那种躲一躲脚，就能够让“罪恶星”震一震的大人物。

    不过，这些重量级的大人物，在进入了“白昼之月”以后，却没有了往日的倨傲神色，而是和颜悦色地对着这里的迎宾者们一脸笑容地点着脑袋，看起来全部都是一副谦和温驯的模样。

    身为一个个曾经震惊过世界的邪恶罪犯，他们今天之所以收敛起往日粗矿霸道的表现，显露出这样一幅小心翼翼的模样，不是因为他们脑子突然开窍了，而是因为他们过去的表现，和现在“白昼之月”里面那尊凶残无比的“杀神”比起来，根本就不够格。

    如果因为平常傲慢的举动而怠慢或惹怒了那尊“杀神”的话，等待他们的，或许就只剩下灭顶之灾一个结局了。

    当然，在这些赴会的囚犯里，自然也有那种可以完全不给“白昼之月”面子的大佬，例如手持帝令的“五帝”，又或者其他有实力和“八神”叫板的帝级强者。

    不过，有能力不给“白昼之月”面子，却不代表着他们都是智障，因为在真正撕破脸之前，其实谁也不想招惹上那个目前地位暂居“五帝”之下，实力却已经和“五帝”平齐的“八神”。

    君不见就连五帝中最不正经的那个“霸赌”，此时都一脸正经地出席了这次的晚宴吗？

    所以，在众人的注视下，“莫离”、“逆暗”、“谛荒”这三个帝级强者也很给面子地在宴席上举着杯子，一脸平静地和众人交谈了起来。

    虽然搞不清楚“八神”这次肚子里到底卖的什么药，但平和的姿态却已经做足了出来。

    然而，当众人还在交谈的时候，一个将全身隐藏在灰色破烂斗篷中的消瘦身影，突然就出现在了这次的宴席上，顿时引来了众人的一阵惊呼。

    这个穿着破斗篷的家伙，不是别人，正是之前白夜以重幻雪的性命为“要挟”，而做出了退步的“七重试炼”，不甘心家族唯一血脉被夺的他，理所当然地来了。

    然而，再别人眼里，却是这样的:

    过去，从来不参加非“五帝”举办的宴会的“七重试炼”，居然出现在了“白昼之月”的地盘上，这简直惊掉了宴会上所有人的眼球。

    虽然这尊大神自悄无声息地出现以来，就默默无闻地坐在宴会角落的沙发上，没有品尝宴会上的任何东西，也没有和任何人交谈的意思，但对于其他人来说，仅仅是“五帝之一”的帝级强者，居然愿意参加非“五帝”举办的宴会这一点，就已经足够震撼了。

    至于一开始那个任何宴会都喜欢横插上一脚的金色刺猬头，众人下意识地忽略了他的“五帝”身份。

    然而，还不等众人从“七重试炼”到来的震撼中回过神来，“罪恶星”的另外一尊大神再次大摇大摆的驾到了。

    那是一个有着银色齐膝长发，身材好到爆炸的血瞳女人，只见这个女人在众人的注视下，一脸冷傲地来到了宴席大厅“霸赌”所在的位置，然后完全无视了“霸赌”向他举起的酒杯，旁若无人地坐了下来，撩开裙摆，翘起了九十厘米的大长腿。

    虽然这个银发女人有着堪称魔鬼一样的傲人身材，但在场的每一个人却不敢对她生起任何的非分之想，因为这个女人不是别人，而是“罪恶星”上让人闻风丧胆的嗜杀魔女，“五帝”之一的“杀人鬼”。

    另一边，空举着杯子自饮了一杯的“霸赌”，一脸无语地在内心里诽谤了“八神”和“杀人鬼”这两个经常让人下不来台的面瘫一句，明明之前还有说有笑（自认为）的，怎么现在就翻脸不认人了。
------------

第六十八章 黑色序章（二合一）

    在众人的注视下，白夜面无表情地走上了前台，拒绝了侍从呈上来的一个类似耳麦的东西，目光冰冷地扫视起了台下这些前来参加宴会的囚犯。

    对于那些弱小的家伙，白夜自然一掠而过，而当目光触及到“杀人鬼”、“霸赌”、“七重试炼”、“莫离”……这些“罪恶星”中鼎鼎有名的帝级强者的时候，他也微微地点了点头，算是打过招呼。

    在上台之前，白夜想过要设计一番经典而又不失礼仪的开场白，但是一想到自己在“罪恶星”上，奉行的基本都是“少说少错”的原则之后，他又将自己之前想了半天的发言全部给划掉了，表现出这样一幅冷漠而缺乏交谈的模样。

    因为这是他在“罪恶星”中给很多人的一贯印象，既然如此，他就维持好这个形象。

    “杀戮标本”的事件让他为自己之前的漫不经心而买单，与“杀人鬼”在公共游戏区中的交锋，又让他进一步看清了自己真正的实力，这一切，让他明白了自己在“罪恶星”中，到底居于怎样一个位置。

    他之所以还会来“罪恶星”，第一点自然就是为了赚取“存在点”，而要想赚取“存在点”，“八神”的这个身份必须是活跃的，要是你长期不露面的话，别人还以外你在现实中已经遭遇了不测。

    毕竟这样的情况在邪恶囚犯云集的三颗星球上，并不算少见。

    其次，如果能够在赚取“存在点”的同时，还能够从这些囚犯身上学到点什么东西的话，那自然就再好不过了。就如同他利用“八神”的强者身份，从乖乖认命的重幻雪身上寻找到制作“幻象珠”的方法那样。

    所以，强者自然有强者的性格，换位思考一下，如果白夜就是其他人眼里那个桀骜不驯，冷漠嗜血的凶恶杀神的话，他应该也是不屑于和其他人解释什么的。

    所以在适当地对舞台下的那些帝级强者，表达了一下自己的尊重之后，他就静静地等待了起来。

    因为，仅仅是他上台还不够，他要等一会，等到所有人都把浮躁的情绪压了下来，等到所有人都把注意力集中到自己身上，等到真正能够奏响乐章而不显得突兀的那一刻。

    此时此刻，因为台上的大佬不说话，台下的三位“五帝”也没有动作，其他人自然也不敢表现出什么不满。虽然搞不清楚某人葫芦里卖的到底是什么药，但在无事可做的情况下，也只能将注意力全部放到“八神”身上了。

    一时间，整个会场万籁俱寂，雅雀无声，在场众人也跟着陷入了一种莫名的氛围之中，而此时提前知道“内幕”的“霸赌”，则已经毫不掩饰地露出了一副迫不及待的表情。

    仅仅十秒，看到连“杀人鬼”这个整天脑子里面不知道想些什么，注意力超级分散的家伙，都一脸疑惑地将目光投向了自己之后，白夜终于再次满意地点了点头，转身向着舞台后方走去。

    只见白夜面无表情地拍了拍手，然后在两侧侍从的帮助下，之前遮掩了舞台某个地方的幕布，就这么在众目睽睽之下，被他们给拉了开来，直接显露出里面的样子。

    只见呈现在众人眼前的，不是什么血淋淋的枯骨，也不是什么邪恶而诡异的武器，更不是衣着褴褛的漂亮奴隶，而是一架白色的，只有伶姬才感觉比较熟悉的，来源于人族“起源星”的――三角钢琴！

    这……这个，到底是？

    还不等众人反应过来，白夜姿态从容地微微向他们行了一个礼之后，就一言不发地坐到了这架三角钢琴前面。
------------

第六十九章 花舞

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一曲结束以后，全场掌声雷动。

    白夜想象中的由于太过震惊，而忘了鼓掌的情况并没有出现，因为早在白夜坐到钢琴前面的那一刻，许多人就已经做好了无论他弹得怎么样，都立马鼓掌（拍马屁）的准备，更别提现在白夜弹奏的水平比想象中的要好太多了。

    这样强大的音乐才华，就算是把他夸到天上去，也只能算是实至名归而已。

    正当全场因为白夜的那首“The Dawn”而陷入强烈的亢奋状态，陷入一片热烈氛围中，说话声，叫喊声，欢呼声不断的时候，几声不大不小，却又极具穿透力的掌声将现场所有的喧嚣都强压了下来。

    惊疑不定的众人循声看去，入目的是一个外表平凡的板寸头男子，只见他此时身着一件敞开着胸膛的灰白色厚重风衣，内里不着片缕，露出如精钢一样完美的胸腹肌肉以及……那个横贯了整个胸膛的恐怖十字伤痕。

    在众人的注视下，他龙行虎步地步入大厅中央，微微扫了一眼“霸赌”、“杀人鬼”等帝级强者所在的席位之后，就再次将目光放到了最前面的白夜身上：

    “不介意给我加个席位吧？”

    没有多说什么，也没有解释什么，眼前这个名为“恒理”的男人，也不需要向其他人说明或者解释什么。

    当实力强大到一定程度以后，无论你做出什么决定，只要杀光那些反对你的人，那你这个决定到底是正确的还是错误的，都已经无所谓了。

    在眼前这个晚宴上，“恒理”在意的只有两个人，一个是主动挑衅自己，却险死还生的“杀人鬼”，另一个就是舞台上那个和自己过去一样桀骜不驯，任性至极的红发男人了。

    他真的很想看看，从未失去过傲气的“自己”，和现在的自己比起来，到底哪一个更强！

    又或者说，到底哪一个，走的才是正确的道路！

    对于这一件事情，他很好奇，甚至已经到了兴致勃勃的程度，所以，在“八神”恢复完全实力之前，他不会动手，也不愿意动手。

    不过，虽然不会去触碰这颗未成熟的果实，但近距离欣赏一下的话，还是可以的，至少也能够“解解馋”不是吗？

    端坐于席位之上，在看到钢琴前面的“八神”仅仅是对着自己微微地点了点头，表达了一下适度的尊重之后，就继续面不改色地再次将双手放到了钢琴上之后，“恒理”终于露出了一个满意的笑容。

    因为“八神”这样冷淡中带着一丝狂傲的表现，让他不由得想起了自己过去“单刀赴会”的一幕幕。

    当时面对着实力和地位同样远高于自己的强大存在的时候，自己的心中同样没有丝毫的畏惧与紧张，唯一思考的事情，就是在怎样的情况下，自己才能出人意料的杀死对方这件事。

    那时候，各种方法无所不用其极，哪怕是化身为世上最低劣、最无序、最混乱的星际邪教徒，他也在所不惜。

    因为，只要是挡了自己的路，那个家伙就必须死！

    事实证明，他不止成功地杀死了对方，还顺手湮灭了敢于趁火打劫，夺走自己部分灵魂的邪教背后的那个“邪神”。

    现在的“八神”，此刻想的会是和他一样的事情吗？

    如果真的是这样的话，就太有趣了！

    没有等待多久，白夜的第二首乐曲如期而至，直接压下了“恒理”来到现场之后带来的恐怖压迫力：

    （纯音乐：Flower Dance，中译：花舞，或花之舞）

    “――（钢琴音）――”

    当钢琴声再次响起的那一刹那，“恒理”就不由地皱起了眉头，因为琴声中没有他期待的针对自己的杀意，只有如同穿花蝴蝶一样的灵动，甚至连一丝杀伐果断的感觉都没有，和第一首让人感受到的“混乱重塑”、“黎明征伐”感觉比起来，这首乐曲要差太多了。

    为什么是这样一首乐曲，真是让人失望啊！

    然而，和毫无感触的“恒理”比起来，其他人却要享受得太多。

    在琴声响起的那一刹那，灵动的音符就已经穿破了他们的耳膜，在脑海之中形成了一副美妙绝伦的画面：

    那是一片漫无边际的万彩花海，万里晴空下，一位身穿白裙的少女如同彩蝶一样翩翩起舞着，幸福的笑容洒遍花海的每一个角落，尽显天真烂漫之色。

    在这里，没有杀戮与战争，没有背叛与欺骗，没有复仇与怒火，没有绝望与死寂…………

    唯一存在的，只有漫天花海和卷起花瓣，让花瓣如同蜂蝶一般起舞的微风，以及那位永远一袭白裙地赤足跳舞，纯真可爱的平凡少女。

    这一刻，所有人都不敢相信，这样一首平和灵动，不起任何涟漪的美妙乐曲，居然是由“八神”这个屠戮整个星系，屠神灭魔的冷血刽子手弹奏出来的，这简直太不可思议了！

    “――（钢琴声）――”

    渐渐的，聆听着这首出奇空灵的乐曲，众人终于从震惊中回过了神来，并且生出了自己的一些猜想：

    之前听说‘八神’为了一个无足轻重的女仆，而屠杀了‘昼哭’整个邪教徒驻地的原因，就是因为那个女仆和‘八神’的亡妻长得很像。

    这样“冲冠一怒为红颜”的做法，其他人一开始还不怎么信，但是在听完了这首乐曲之后，众人虽然不敢肯定那个女仆和“八神”亡妻之间的联系，但能够让“八神”这样桀骜如同黑夜独狼的男人，弹奏出这样一首完全和画风不符的乐曲的原因，除了“女人”还有什么？

    再加上，如果第一首乐曲弹奏的是“八神”自己的话，第二首乐曲弹奏的绝对是除了自己以外最重要的那个人。

    以这样轻柔的旋律作为寄托，除了让“八神”倾心的那个人以外，还会有谁？总不可能还是“八神”自己吧？

    这多半是一首悼念亡妻的乐曲！

    此时，聆听完整首乐曲的众人，不约而同地生出了这样的一种想法，甚至，看着眼前这个红发男人面无表情地弹奏完整首乐曲之后，有些人还颇有感触的暗叹了一句：

    也许，用自创的乐曲记录下逝去妻子的点点滴滴，就是独属于“八神”这种冷酷男人的浪漫了吧？

    因为爱情的力量，所以他才会这么懂音乐，不是吗？

    那么，问题来了！

    对于这首悼念亡妻的曲子，自己等人到底是该哭，还是该笑，又或者和之前一样，直接鼓掌呢？

    想到这个头痛的问题以后，众人不约而同地将目光投向了现场的那几个五帝身上。

    只见四人中情感最丰富的“霸赌”，此时已经一脸陶醉的闭上了眼睛，仿佛还沉醉在“花舞”带来的美好意象之中，无法自拔。

    至于“七重试炼”的话，他身上那件破旧的袍子已经遮挡了他的全部表情，众人根本看不出他的情绪。

    然而，当众人将目光投向“恒理”的时候，却明显地看到了他皱起的眉头，仿佛对于白夜的这首歌曲有着太多的不满一样，完全不想鼓掌的样子。

    怎么办？跟着大佬一起露出一副“苦瓜脸”么？

    他们敢肯定，如果前脚刚露出这样的表情的话，后脚他们的领地上就会迎来某位“杀神”的血腥洗礼。

    一时间，白夜担心的尴尬事情终于出现了，因为这首明里暗里“悼念亡妻”的乐曲，和一众大佬不清不楚的态度，众人根本不敢鼓掌。

    顿时，现场陷入了一片寂静的尴尬氛围之中。

    也就是在这个时候，看到呆愣在原地的众人，“杀人鬼”这只熊萝莉这才后知后觉地反应了过来，一脸呆滞地带头鼓起了掌来。

    “啪啪啪！”

    看到“杀人鬼”面无表情的带同动作以后，众人这才如释重负地鼓起了掌来，虽然另外的三个“五帝”仍然没有任何表示就是了。

    “啪啪啪！Xn”

    然而，在鼓掌的同时，其他人的心里还有点纳闷，因为以他们对“杀人鬼”这个家伙的了解，她应该是不会主动去做这样的事情才对。

    “为什么‘杀人鬼’这个平常最喜怒无常，最接近混乱阵营的疯女人，这次居然带头鼓起了掌来？

    莫非这首献给亡妻的歌曲，莫名其妙地触动了女疯子的少女心不成？”

    女疯子也有少女心？

    呵，这真是本世纪最大的一个冷笑话！

    Ps：还更公式：12-0=12更。
------------

第七十章 传奇海盗

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    待掌声渐渐稀少以后，白夜维持着那副“音乐家”的做派，再次对着台下的众人微微点头，算是接受了他们的掌声。

    趁着这次间奏歇息的时间，众人终于议论纷纷地交谈了起来：

    “没想到‘八神’大人居然有这么高的音乐涵养！”

    “是啊，真的太厉害了！”

    “若不是没有经得‘八神’大人的允许，我真想让家里的那两个伶姬，每天都弹这两首乐曲。”

    “呵呵，一首代表了‘八神’大人，一首代表了‘八神’大人的妻子（不敢说“亡妻”，万一那位没死呢？），如果你真敢这样做的话，就等着第二天被‘白昼之月’血洗吧！”

    “不知道第三首是什么乐曲，真是期待啊！”

    …………

    晚宴进行到现在，当所有人都以为这一次其实是那位“八神”大佬突然心血来潮，举办的一场音乐晚宴的时候，白夜却突然伸出十指狠狠一按黑白琴键，发出了刺耳到极致的巨大声响，将所有人从美好的梦境中拉了回来，一脸惊疑不定地向他看去。

    感受到众人一惊一乍的视线，白夜不由在心里暗笑，自己举办晚宴的目的其实是为了搞事情。

    让你们来这里可不仅仅是听演唱会，他还有一个重磅炸弹没有宣布呢！

    “啪啪！”

    轻轻地拍了两下掌之后，白夜将目光投向了舞台下的某个人。

    在众人的注视下，身穿银灰色西装的“零刻度”亲自走到了台上，一脸谦卑地低垂着眼帘笔直站着，等着白夜发话。

    在白夜点头示意之后，他才蹲下身子，将双手狠狠按到了舞台的地面上。

    刹那间，一道覆盖了整座舞台的寒冰结界猛然升起，将白夜和其他人隔绝了开来。

    身为整个“白昼之月”一人之下万人之上的存在，“零刻度”这个家伙不止有强大的管理能力，更有着与地位相符的强大实力。

    虽然和帝级强者比起来，还差了那么一个档次，但以他次帝级强者的身份，也至少是“白昼之月”当今除了白夜以外的公认第一战力了。

    看到“零刻度”的这个动作以后，包括“恒理”在内的不少强者，此时都露出了一副饶有兴致的表情。

    到底是怎样的一种演奏，才会需要次帝级强者出面来亲自布下结界？

    在众人好奇目光的注视下，白夜维持着一贯的冷漠，再次一言不发地回到了三角钢琴前，解除了面部的“扑克脸”，压了压自己的手指，将双手轻轻地放到黑白琴键上：

    （He&#039;s a Pirate，中译：他是一个海盗）

    “――（钢琴音）――”

    当第一段旋律响起的那一刹那，众人顿时就感受到了一股滔天巨浪向自己扑面而来的力量感，然而，这仅仅只是一个开始罢了！

    为了全力发挥，让这首歌曲的意境达到完美的关系，白夜直接就动用了“歌姬副魂”的力量，因为在这个世界上，只有“歌姬副魂”的魂力才能够触发“虚拟实境”，才能够将“音乐”的力量发挥到完美。

    但是，又因为“歌姬副魂”的魂力太过平和，完全不像“八神”身份以往表现出的杀伐力量，所以白夜这一次，还调动了“八神副魂”的全部力量，直接进入了暴走的状态。

    当然，要是失去理智的话，自然就没办法继续弹奏下去了，所以白夜根据“唤醒机制”的特性，制定了一个特殊的“唤醒机制”：

    十分钟内，只要听到钢琴声，就自动唤醒自己。

    这样的话，当调动魂力，导致副魂暴走以后，在按下钢琴键的瞬间，自己就会直接清醒过来，当魂力被打断以后，自己又可以继续暴走，继续调动“八神”副魂中的全部杀气…………

    依次循环，周而复始，就不会出现当场暴走的情况了，虽然这种脑袋时而混乱，时而清醒的做法也不太适合战斗，但仅仅是用来在非战斗情况下掩盖“初音副魂”这一点，却已经足够了。

    不过，这副断续“运转魂力”，活像一个神经病一样的勉强姿态，表现在其他人眼里却是另外一副模样：

    只见在众人的注视下，端坐于钢琴前的“八神”在弹奏这首乐曲的时候，暗红色的瞳孔中闪烁着明灭不定的红芒，仿佛在压抑着什么。

    那浩如烟海的杀气如同波涛汹涌的海浪一样自他身上喷薄而出（其实是断断续续的杀气），与此同时，本来古井无波的嘴角，此时居然扬起了一抹无比写意的笑容。

    这副不同寻常的表现，顿时吸引了众人的全部注意力。

    只见他修长的十指舞动间，带出一道道变化莫测的鬼影，这副模样，不似精灵，更胜屠刀，就宛若一个在狂风暴雨的甲板上，傲立于天地间，带着不屈意志去搏击暴风雨的铁血船长一般，硝烟战火中杀出的，是猖狂豪爽的放声大笑。

    渐渐的，伴随着白夜“八神副魂”和“初音副魂”的双重运转，结合着磅礴杀意的“虚拟实境”终于降临在了这座舞台上。

    只见肉眼可见的血色杀气弥漫了整个舞台上方，然后在众人的注视下，上演着白夜记忆中的，属于“加勒比海盗”的一幕幕场景。

    宛若纯黑之星，号称世界上最快的“黑珍珠号”，穿行两界，永不沉没的“飞翔的荷兰人号”，满载伏都亡灵，以剑御船的“安妮女王复仇号”……骷髅，海怪，亡灵，不老泉，海神三叉戟……

    这些堪称波澜壮阔的史诗的一幕幕，以一种让众人热血沸腾的恢弘方式，不断地在众人眼前上演着。

    虽然众人并不知道这些人和事物在那个古怪的星域中到底是怎样的一个强大存在，但众人都很清楚，那就是眼前的“八神”，在这些惊险刺激的事件中，一定扮演着一个举足轻重的重要角色。

    因为，如果不是亲身经历，并且亲眼鉴证了这些事情的发生的话，“八神”又怎么可能将它展现给众人看？

    更别提这首乐曲中，伴随着热血旋律与刺骨杀意而呈现在众人眼前的，那无拘无束的畅快情绪了！

    自由！

    自由！

    自由！

    通红着眼眶，狠狠捏着拳头，受到旋律的影响，众人的内心在这一刻充满了对于自由的向往。

    白夜最后的这首乐曲，终于让在场的所有人都产生了共鸣，被“星际执法者”一脸冷酷地扔到混乱无序的“罪恶星”囚牢之后，众人此刻最渴望的，除了自由，还有什么？

    于是，在《他是一个海盗》那激情澎湃的旋律调动下，在场的每一个都放下了矜持，欢呼着，雀跃着，放声大笑着，仿佛自己已经化身为了旋律里那个自由自在的传奇海盗，在这个时代的每一个角度，都留下鉴证自己来过的传奇足迹……

    直到――

    乐曲结束的一刹那，“零刻度”的寒冰结界终于承受不了白夜那恐怖杀意的侵蚀，整个碎裂了开来。

    “轰隆隆！”

    在这一刻，积蓄了不知道多久的澎湃杀意终于冲破束缚它们的牢笼，席卷了在场的每一个人。

    在这血色的洪流之下，帝级与次帝级强者的表现泾渭分明。

    在最前排，即使是血色洪流首当其冲席卷的对象，“恒理”也只是不屑地一声轻哼，这股血色洪流就自动绕过了他，向着他身后的其他人扑去，另一边，“杀人鬼”、“霸赌”、“七重试炼”三人也不例外，血色洪根本流伤不了他们分毫。

    然而，他们身后的“莫离”、“逆暗”、“谛荒”……等人则要稍次一点，虽然同为帝级强者，但还是有差距的，只见他们皱着眉头，轻轻挥了挥手以后，才将这股血色洪流挡下。

    至于“罚客”、“游匣”、“零刻度”……等次帝级强者，在杀意洪流爆发的那一刻，已经顾不上自己的形象了。

    只见他们奋不顾身地调动自己的全部力量，表情苍白地在血色洪流中挣扎着，宛若一叶即将覆灭的扁舟，瞳孔中满是痛苦之色。

    就这样一直僵持着，直到血色洪流散去的那一刻，他们才揉了揉自己酸涩的肩膀，暗暗地松了一口气。

    面对这样的情况，他们也只能摇头苦笑了。

    若不是“锁链镣铐”束缚住了他们太多的力量，他们至于在这样E阶以下的力量面前这般难堪么？

    不过，回过头来一想，若不是“锁魂镣铐”束缚住了“八神”太多的力量的话，早在血色杀意爆发的那一刹那，他们或许就已经尸骨无存了。

    想到这里，他们又是一阵庆幸。

    “哒哒哒！”

    伴随着一阵有条不紊的脚步声，白夜再次一脸平静地走到了舞台前方，然后，用毫无起伏的平淡语气，面无表情地说出了今天晚宴上的第一句话：

    “我要参加这一次的‘帝令之争’。”

    一时间，全场静默，万籁无声。

    Ps：还更公式：21-0=12更。

    明天七点半的高铁，六点半就要起，唉，真是遭罪啊！
------------

第七十一章 神魂碎片

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “我要参加这一次的‘帝令之争’！”

    这一句话，如果是在场的任何一个其他人来说的话，其他人都不会有这么大的反应，毕竟实力最强的“五帝”无法参加“帝令之争”，而除五帝之外的“莫离”等帝级强者则早早就已经宣布要参加这一次的“帝令之争”了。

    除这些人以外，即使有人宣布要参加“帝令之争”，也掀不起什么波浪。

    然而，当说出这句话的人，变成了“罪恶星”中默认实力堪比“五帝”的“八神”的时候，这句话就变成了威力足以席卷整个“罪恶星”的超级台风，之后带来的风起云涌，引发的各方势力的明争暗斗，绝对不计其数。

    因此，当“八神”面无表情地说出这句话之后，一时间，整个会场内，惊讶的，恐惧的，兴奋的，崇拜的，敌视的，厌恶的，忌惮的，失落的……

    众生百态，不一而足。

    当然，现场的寂静没有持续太长时间，就被一声大笑给打破了，这个人不是别人，正是从白夜弹奏的第三首歌曲中听出了“真正含义”的“恒理”：

    “哈哈哈，很好，非常好！”

    “恒理”笑得很狂，也笑得肆无忌惮，甚至生出了一种这百年来都没有这么开心过的“欣慰”感觉。

    只见在众人的注视下，“恒理”突然饶有兴致地说了一句：

    “真是独特的表达方式啊！很好，你的战书我接下了！”

    像是想到了什么，他又接着说到：

    “听说你失去了你的火焰，是永久的还是暂时的？需不需要我帮你弄一个？”

    “不需要。”

    用冷淡的语气面无表情地说了一句以后，白夜就一言不发地离开了晚宴现场，这样的表现，完全不给“恒理”任何面子。

    在被“八神”回绝以后，“恒理”却也没有任何恼怒情绪，只是下意识地喃喃自语了一句:

    “也对，你这样的人怎么可能接受他人的馈赠？是我今天过于兴奋，反而失态了……”

    在说完这句话以后，恒理就转身离开了，中途同样没有多看周围的人一眼，因为此刻他的眼里，除了“八神”，就没有其他人。

    另一边，在一众强者的注视下，面无表情地离开晚宴之后，白夜总算是松了一口气，幸好有“根源之匙”提供的冰块脸，要不然他差点就要绷不住了，毕竟在众多强者的环视下，一脸风骚地弹钢琴什么的，是个普通人都会心慌的吧？

    还好，整个过程没有出现失误，完美完成了任务。

    想到这里，白夜不由查看起了自己现实中身体目前所处的状态:

    宿主:白夜

    性别:女

    持续时间:6小时

    存在点:8637点

    ……

    看着这部分的内容，白夜不禁皱起了眉头，貌似持续时间没有想象中那么长啊？

    到底是这场音乐盛会造成的影响太小，还是“虚拟歌姬大赛”那边造成的影响太大？

    要论影响力的话，白夜在“罪恶星”上的影响力应该是是绝对比不过“虚拟歌姬大赛”的，因为“八神”的身份无论怎么在“罪恶星”上出名，影响到的最多也就是三颗囚犯所在的星球而已，掀不起什么大风大浪，并且还因为消息闭塞的原因，根本无法让“八神”的“形象”扩散出去。

    而白夜“初音”的身份，参加的不只是全银河系都有在直播，因此人口基数比较大的“虚拟歌姬大赛”。

    还因为人族官方有意和“无意”的宣传，导致很多就算不太了解“虚拟歌姬大赛”的种族，也知道了人族貌似又出现了一位天才歌姬这件事。

    以现在的情况来看，随着时间的推移，双方之间的差距会越来越大，长此以往，”将会导致白夜以后变换身份的难度越来越大。

    除非他能够以现实“白夜”的身份搞出点什么重大的事件，又或者是让“八神”的身份走出“罪恶星”，要不然，一直维持着男性身份的话，他的“现实歌姬”之路将会很难延续下去。

    没过多久，当白夜回到“白昼之月”领地那栋属于自己的建筑物大门前的时候，他居然惊讶地发现，熊萝莉和重幻雪已经在那里等了一段时间了。

    看着一如既往地飞扑过来，挂到自己脖子上的熊萝莉以后，他的瞳孔中不由流露出了一丝无奈的情绪。

    这熊孩子，看把她给惯的。

    支起胳膊托着她的小屁股，没有注意到黑白女仆那银色眸子中一闪而过的嫉妒情绪，白夜对着她点了点头，就一言不发地向着自己的屋里走去，在他身后，某位专属女仆也亦步亦趋地跟了上来。

    回到自己的卧室，在周围没有里其他的陌生强者之后，白夜那颗提心吊胆的心也总算是放了下来。

    浑身瘫软地躺在沙发上，脑袋后面枕着黑白女仆重幻雪那双包裹着黑丝的丰满大腿，胸前趴着一只身体柔软轻巧没啥起伏的熊萝莉。

    享受着专属女仆动作柔和地递到嘴边的剥壳水果，聆听着小萝莉在耳畔那些“你到底爱不爱我”的稚气“撒娇”声，白夜总算是非常舒坦地“腐败”了一回。

    这一切如果都是现实的话，那该多好？

    可惜，这里是“虚拟游戏”，自己不是其他人眼中的那个冷傲“八神”，黑白女仆所做的事情基本都不是自愿的，而是迫于他身为“八神”的赫赫凶名（自认为），并且怀里那个一直在“撒娇”的小混蛋，也不是自己的倾慕者，而是杀人无数却非常缺乏某些常识的恐怖“杀人鬼”。

    而且，她还有可能是自己失散多年的“亲奶奶”！

    想到这里，某人就是一阵胃疼。

    晚宴结束以后，白夜再次聆听了“零刻度”的汇报。

    其实，在他眼里，这些都是一些无关紧要的事情，除了一件事。

    那就是，“五帝”目前所持有的“帝令”，其实是“神级强者”的神魂碎片这一件事。

    之前“零刻度”也曾提过，“帝令”是帝级强者的象征，六枚齐聚以后，就会多出来三个能力:

    开放666游戏区，暂时提高自身实力，在公共游戏区建立一个安全区驻地。

    而组成“帝令”成分之一的“神魂碎片”，就是让持有者暂时提高实力的关键。

    众所周知，“罪恶星”上所有囚犯的实力都是被“锁魂镣铐”给限制住的，一般情况下，想要突破这种限制是不可能的。

    而“帝令”之所以能够提升实力的原理，就是利用的陨落强者的“神魂”。

    就像是给予了灵魂一把强大的武器又或者是一套坚固的铠甲一样，虽然灵魂被“锁魂镣铐”给禁锢住了，其他人却能够通过持有外力的方式来变强。

    这就是赤手空拳与手持刀剑之人的区别。

    虽然本人的力量没有变强，但杀伤力却是实打实地增加了。

    理论上来说，这样的东西应该能够提高任何一个人一个境界的实力，不知道实际情况到底是怎样的？

    真想弄一块“帝令”来看看啊！

    想到这里，白夜才猛然想起，现在自己身边不就有“五帝”之一的“杀人鬼”吗？

    她身上的“帝令”，应该是所有“五帝”中最好弄到的一块了吧？

    “你身上有‘帝令’？”

    在重幻雪“欲求不满”的目光下直起身子，白夜低下头，一脸平静地将目光投向了怀里的熊萝莉。

    “……”

    只见熊萝莉没有说话，只是对着白夜点了点脑袋，然后瞪着水汪汪的黑色眸子，不明所以地将脑袋转过来看着她。

    “拿出来。”

    没有解释什么，白夜直接对着她说到。

    “给你帝令的话，你会喜欢上我吗？”

    一如既往地天真询问。

    “有可能。”

    一如既往地良心隐隐作痛。

    第一次主动松开白夜的脖子，熊萝莉站直了身子，伸出手指，对着弹出来的虚拟界面不断划拉着，没过多久，一块金色的令牌就浮现在了她的胸前。

    “给你，你现在喜欢上我了吗？”

    “我大概有百分之五的概率喜欢上你了！”

    这句话，是白夜想出的一个应对“杀人鬼”粘人攻势的方法，每当熊萝莉乖乖听话的时候，他就会上调一个百分比，让熊萝莉看到“成功”的希望，不至于一直失败闹情绪。

    至于你问上调到百分之九十九以后怎么办，呵呵，别忘了还有小数点这种东西。

    这一边，当白夜从熊萝莉手里接过帝令之后，没想到，一直以来沉寂了良久的“根源之匙”，终于在此刻有了反应――

    ps:还更公式:12+6=18更。
------------

第七十二章 “根源之匙”的悸动

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    只见在白夜接过了“杀人鬼”手中的“帝令”之后，他灵魂深处那个散发着淡淡奇异光芒的光团，突然绽放出了夺目的色彩，与此同时，按照白夜当前的认知力和理解力，两条不同寻常的信息也跟着传递了过来：

    “正在解析未知法则，解析度0.1%……”

    “正在拓展空白副魂，拓展度1%……”

    伴随着两条信息出现而消失的，是白夜身上积攒的2000存在点。

    闭目凝视自己灵魂深处的另一侧位置，那个和“根源之匙”息息相关的“世界树”副魂，看着树枝上渐渐生长出来的第三颗幼小果实，白夜顿时有了一种欣喜若狂的强烈感觉。

    自从白夜穿越以来，他之所以能够走到今天的这个地步，靠的一直都是“根源之匙”多方面的帮助。

    而在这段时间里，白夜一直搞不清楚增加“根源之匙”能力的方法，导致这个金手指的能力再无寸进，这就像是一个人坐拥宝山而无法使用一样，这样的情况，非常让人难受。

    直到今天，白夜终于找到了一种提高“根源之匙”能力的方法。

    是帝级强者的神魂吗？

    握着手中的“帝令”沉默不语，白夜顿时陷入了沉思之中。

    不对，应该不是，如果需求真的是帝级强者神魂的话，当熊萝莉这个一直粘着他的“帝级强者”靠近时，“根源之匙”怎么没有反应？

    仔细想想，再仔细想想！

    首先，“根源之匙”应该是吸收了“帝令”身上的某种材料，这是肯定的，因为“根源之匙”这次触发的条件，其实就是白夜亲手接触了“帝令”。

    其次，再根据“根源之匙”传出的这两条信息：

    “解析未知法则”和“拓展空白副魂”来看，也许提升“根源之匙”能力的关键就是这两方面的“材料”。

    破碎的神魂身上有些什么？

    强大并且还是无主的灵魂碎片，以及……帝级强者领悟到的“法则力量”。

    没错，应该就是这样！

    无主的庞大灵魂能够为白夜拓展“空白副魂”，固态、可见的法则力量又能为白夜增加“根源之匙”的能力。

    回顾白夜以往使用“根源之匙”能力的情况，一切终于渐渐清晰了起来：

    “根源之匙”的第一次爆发让白夜拥有了“世界树副魂”，让副魂拥有了类似“根源之匙”奇异能量特性的同时，也为它提供了两个伴生副魂。

    之前白夜就在想，为什么不是一个，而是两个呢？

    现在看来，也许就是因为白夜是穿越者的关系，所以一个空白副魂来自原世界的自己，另一个空白副魂则来自这个世界那个灵魂破碎的“自己”。

    而“根源之匙”第一个解析的法则也是“初级灵魂法则”，第二个法则则是“初级镜像法则”，这自然也是因为“根源之匙”自来到这个世界之后，接触的固态、可见的法则，也就只有这两个法则，所以在那之后，“根源之匙”就沉寂了下来。

    终于，把提升“根源之匙”力量的方法搞清楚了！

    动作亲昵地揉了揉眼前这只熊萝莉的脑袋，看着对方那张小脸上，毫不掩饰的莫名其妙加略微不爽的表情，白夜这一刻是真的有点喜欢上这个熊孩子了。

    没想到解决问题的关键就这么意外地被他给找到了，接下来，应该就是想办法提升“根源之匙”的能力和自己的实力了。

    然而，大喜过后，白夜才猛然意识到一件事情：

    如果说暂时已知的，能够提升“根源之匙”能力的方法是得到“帝令”的话，这不就等于自己必须要参加之前不准备参加的“帝令之争”了吗？

    因为“帝令之争”里面的无主帝令是目前除了“杀人鬼”手里的“帝令”以外，最容易得到的“帝令”。

    至于其他“四帝”手里的“帝令”，如果白夜真的想打它们主意的话，不就等于在间接地和其他“四帝”宣战了吗？

    因为现在谁都知道“帝令”的宝贵，这不止是身份的象征，还能够提高自身的实力和势力，这样的异宝，谁不想紧紧纂在手里？（熊萝莉除外）

    然而，如果还想要提高“根源之匙”能力和增加自己副魂数量的话，这又是不可避免的，无论怎么样，白夜都绕不开与其他“四帝”开战这一关。

    沉着脸思考了良久，白夜终于还是在熊萝莉略微失落和重幻雪非常不舍的目光下，离开了“罪恶星”。

    因为相比起以后，白夜现在还需要先度过眼前的这道难关――列空歌姬学院的全校体检。

    另一边，在白夜下线以后，熊萝莉就再次变得无所事事了起来，不过，由于今天“真身”的露面，让她下辖的那个“玩具熊”组织终于知道了，自家老大其实还“活着”这一件事。

    因为自“星际邪教徒”一役之后，整天宅在“白昼之月”里的熊萝莉，就再也没有在自家属下面前露过面了，也渐渐有了她之前在被“八神”虐杀了两次之后，神魂受到了重创的传闻，这导致整个“玩具熊”组织之前都处于一种风雨飘摇的情况。

    现在，她终于露面了，她那群“可爱”的下属们差点喜极而泣，在经历了各种各样求爷爷告姥姥的诉苦之后，心血来潮的“熊萝莉”终于答应回去“玩具熊”的领地里一趟。

    不过之前有“八神”在这里，她自然还是认为“攻略八神”的事情比较重要，现在“八神”不见了，她也终于想起了这件事情，并且开始动身前往自己的领地。

    因此，整栋“白昼之月”中心的建筑物内，现在就只剩下重幻雪一个人了。

    对于这样冷清的情况，重幻雪并不算陌生。

    只见她非常熟练地拿出了各种清洁工具，开始颇为熟练地打扫起了这栋庞大的宅邸，直到夜色渐深以后，打扫了屋子每个角落的她才终于露出了一个颇为满意的笑容。

    然而，当她推开属于自己房间大门的那一刻，没想到一个不速之客此时已经早早等待在了这里。

    看着眼前这个浑身包裹在灰褐色破旧斗篷里的消瘦身影，重幻雪很快就认出了他的身份。

    来人正是在“星际邪教徒”一役的时候，企图从“八神”手里救走自己，最后却又迫于“八神”的强势态度，而灰溜溜离去的“七重试炼”。

    对于“七重试炼”之前的种种忌惮，重幻雪并不了解，她此刻唯一想起的，就是自己被前来认亲的“七重试炼”再次抛弃了这一件事情。

    “我来接您了，少主！”

    听着耳畔响起的仿佛饱经沧桑的沙哑男低音，重幻雪冷着脸回答到：

    “我不认识你，请你现在立刻离开这里，我也要下线了。”

    “您不懂，‘八神’这样冷血无情的恶徒是完全不会在乎您的感受的，您呆在这里的唯一结果，就是自取灭亡！”

    一边说着一边加重了语气，“七重试炼”不由略微激动地上前了一步，然而，在注意到重幻雪一脸戒备的后退动作之后，他不得不停下了脚步，继续苦口婆心的劝解到：

    “您身上流淌着高贵的‘幻神’血脉，却屈居于此地当一个冷血恶魔的禁脔，面对这样黯淡的命运，您真的心甘情愿吗？”

    如果真的是这样，那就好了！

    默默地在心里补充了一句，重幻雪一脸幽怨地对着“七重试炼”反讽到：

    “这里的生活很好，没有那些时不时抓我献祭给邪神的家伙，也没有将我抛弃在矿星之后，就一言不发离开的家伙，更没有……前来认亲，却又当着我的面再次将我弃之不顾的家伙……”

    听到这样“怨念满满”的回答，“七重试炼”的嘴角不由挂上了一抹苦涩的意味：

    “属下有罪，不该让您出现这样的危机！”

    在告罪之后，他又接着对重幻雪解释到：

    “您遇害之前，我并不知道您的存在，而过去抛弃您的做法，也应该是族里人面对突发情况之后，对您的一种保护，可惜当我们再次去到那颗星球上接您的时候，您已经不在那里了……”

    说着说着，“七重试炼”就突然说不下去了，因为他从重幻雪的瞳孔中，看到的只有满满的不信任。除此以外，就再也没有其他情绪了。

    心里明白今天应该是接不走重幻雪以后，“七重试炼”只能暂时退去，临走前，他留给了重幻雪一个水滴状的灰色吊坠和一句莫名其妙的话语：

    “您的真名其实叫做九重幻雪，乃是‘幻神皇’拉诺塔纳现存于世的唯一直系血脉，并不仅仅是普通的‘幻神’那么简单……当您明白您姓氏代表的真正含义的那一天，相信您会主动来找我的。”

    说完这句话之后，“七重试炼”再次悄然离去，刹那间，这片空间里再也寻觅不到他存在过的任何痕迹。

    手里拽着那个介于虚实之间的水滴状吊坠，看着“七重试炼”消失的地方，重幻雪怔怔地呆楞在原地，默然无语。
------------

第七十三章 蠢蠢欲动

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    当现实世界的指针指向中午十二点整的时候（虚拟世界午夜十二点整），在一间普通的外租公寓内，一位体型瘦弱的少年（少女？）终于缓缓睁开了眼睛。

    将虚拟头盔轻轻地从脑袋上摘下来，抬起双手下意识地往胸口一抓，感受着那熟悉的绵软手感，白夜不由无奈地摇了摇脑袋：

    “没想到自己居然还有主动变成女性状态的一天啊！”

    躺在床上感叹了一会之后，将恼人的思绪一扫而空，白夜不慌不忙地穿戴起了自己那套，属于列空歌姬学院的繁琐至极的华丽校服。

    时隔一个星期，没想到自己又要回到那个只有漂亮女学生的高校了吗？

    不过，相比起原世界那些里面，穿越到女性身上就变不回来的主角，自己这样的情况却是好了很多。

    虽然变回男性的代价也是要丢掉节操，穿上女装什么的，但如果要她在只能百合或嫁人的真女人与着装极度羞耻的女装大佬之间做选择的话，白夜的选择，嗯，应该，或者，大概，也许还是……

    总之，再次熟练地往腿上套上一双黑色过膝袜，蹬上一双棕色小皮鞋以后，白夜就顺利地推开大门出发了。

    时间比想象中的还要充裕，对于这一次的“罪恶星”之行，白夜还是很满意的，不止圆满地完成了暂时变回“女性状态”的任务，还找到了拓展副魂数量和进阶“根源之匙”能力的方法。

    虽然这个方法暂时已知的也只有得到“帝令”而已，但对于白夜来说却已经足够了，一想到即将多出来的六个“副魂”和六个“能力”，白夜还真就有点小激动。

    因为现在时间尚早的关系，所以白夜此行的目的地，不是“列空歌姬学院”，而是金耀区一家非常火爆的餐馆。

    人是铁饭是钢，不管接下来要做的是什么，首先还是要填饱自己的肚子才行。

    其实，星际时代背景下的餐饮，并没有白夜想象中的那么高大上，毕竟食物的烹饪方法就摆在那里，再怎么弄也只是万变不离其宗而已。

    当然，相比起白夜的原世界，这个世界的餐饮业也是非常发达的，根本不是白夜想象中的一管无色无味营养液，就一天不用进食的“无聊情况”。

    毕竟“进食”的过程，满足的不止是身体，还有精神和灵魂，任何人都不能免俗，相比起冰冷寡淡的“营养液”，自然还是热气腾腾的食物更加美味和可口。

    在这个时代，因为各方面技术的高速发展，烹饪出的食物自然每一道都色香味俱全，而且你还可以选择到底是“纯手工制作”还是“机械打印”。

    “纯手工制作”自然就是白夜原世界那些大厨烹饪的过程，每一种都是使用的原材料，而且是由持有三级以上“厨师证”的厨师来进行的烹饪。

    “机械打印”则是用智能程序记录好的“味道”，配上廉价一点的非原材料，烹饪出味道一模一样但是价格更加实惠的菜品。

    其次，则是营养的全面化。在这个时代里，可以说你进食的每一种食物里面的调味料，其实都加入了那种营养均衡的“营养液”，所以现在已经没有挑食与不挑食的区别了，只有喜欢或者不喜欢而已。

    除此以外，食材自然更加全面，只要你有足够的银联点，任何星球上的食物你都能够吃到。

    即使你没有足够的银联点，只要你不嫌弃廉价的原材料，你同样可以吃到和高级食材一样味道的食物。

    至于烹饪的高效性，餐厅的良好环境，餐具的卫生指标，食物的时效性与绿色指标……

    等等东西就不用细说了，毕竟随着时代的进步，这些都是必然的。

    说来说去，还是那句老话——

    科学技术是第一生产力啊！

    在白夜穿越过来之前，她根本想象不到，这里每一个普通人的生活居然都可以过的这么优越，这简直让人难以置信。

    所以她实在不能理解，那些和她同样穿越到星际时代的主角们，为什么会过的那么“苦逼”，又是在核污染重灾区捡垃圾，又是杀人越货，只为争夺一瓶无味的营养液之类的……

    白夜所在的这个星际时代，随着机械科技，生物科技，符文科技……的高速发展，机械智能，仿生人造人，混血异人，人外种族等产物和生物代替了人类之前那些繁重的工作，将普通人从枯燥和乏味的劳动中解放了出来，转而往另一个偏脑力和个人武力的方向去发展了。

    例如任何纪元都不可能忽视的“智脑科学家”，超时空要塞的低级、高级军官，向往自由与未知，渴望探索与发现的星际冒险者、星际开拓者……

    由于科技已经进步到了即使人类全体都不用工作，照样可以养活所有人的地步，所以人类联邦总是鼓励普通民众往多方面去发展，如果能够在“三大修炼体系”上有所成就自然是最好的，未来参军必然能够混到一官半职，前途不可限量。

    即使在修炼上的天赋匮乏也没有关系，人类联邦不止发放补贴鼓励多子生育，还鼓励普通民众向另外“两大霸主”的子民伸出“罪恶之手”。

    因为众所周知，在“三大霸主”里面，人类的灵魂天赋虽然是最好的，但“肉体”天赋却是最差的，所以混血基因有助于提高人类的肉体天赋，增加“中阶”以下的兵种战斗力。

    虽然很多混血都常常会导致灵魂污染，失去人类那“灵魂自愈”的能力，但那么多的混血下来，总会出现几个天赋俱佳的异类，为人类这个种族增添新的荣耀。

    至于混血太多，导致种族血脉稀薄怎么办？

    抱歉，人类联邦的高阶军官里其实是不可能出现混血种的，即使是“超越者”那样的血脉移植者，也需要做过“灵魂鉴定”和“育种鉴定”才行。

    只有身心都站到人类一边的强者，才能够官居高位，为人类联邦所重用。

    所以完全不用担心人类政权在种族混血下被窃取和篡改这种事情的发生，至于普通民众因为自身血脉问题，而仕途无望怎么办？

    抱歉，没有任何办法！

    对于种族政权方面，军方的政策很铁血，也很冷酷，所以星际时代下的各大家族里，嫡系前十顺位的继承人也是不许与外族联姻，为的就是让下一代的血脉保持纯净，从而有机会进入军政中心。

    至于嫡系顺位前十强娶外族的后果是什么?

    也许，“杀人鬼”这只不知道是白夜哪一辈份的熊萝莉，已经说明了大致的情况。

    即使“百鬼”家族的嫡系爱上的对象，拥有“拉卡族”皇室这种尊贵的血脉也不行，不止不行，两人还要遭受双方背后势力的双重追杀，因为谁也不想本族血脉的秘密被外族之人所得到。

    混血即是半个外族，随着星际时代的发展，这种种族歧视不止没有缓和，反而在权，政，军，商等各个方面的多重利益交换下，在位居高位的精英人群里突显了出来。

    而各个势力的高压，带来自然就是更加激烈的反抗，如果弱小就是原罪，那弱者们就联合起来，用拳头说话。

    聚沙成塔，积水成渊，高等级的混血种渐渐给三大霸主的围剿带来了一些意料之外的小麻烦。

    也许普通民众并不知晓这样的情报，他们很多人也许一生都不会知道，在银河三大霸主的统治下，一个不同于“星际邪教徒”的新兴“邪恶”势力，此刻正在冉冉升起。

    它是有多种族混血种建立起来的强大组织，它的名字简单易懂，顾名思义，就叫做——“自由意志联盟”。

    此时此刻，白夜一脸随意漫步在金耀区繁荣的街道上，一边欣赏着此刻在某人眼里，仍然是奇装异服的来来往往人群，一边寻找着自己记忆中的那家餐馆。

    在“不懈努力”下，她终于找到了那家餐馆，然而，当她准备跨进这家餐馆的时候，却突然被一个长相清丽的女生叫住了名字：

    “你是百荷？列空歌姬学院，天魁第十席的百荷！”

    第二句话用的是肯定的语气，语气短而急促，看样子，还真是来者不善啊！

    PS：新环境的工作无序无规律，压力还比较大，来这里的第一天我就后悔了。

    我能怎么办，我也很绝望！

    咳咳，总之补充一句，大家寄刀片的时候记得买个好牌子的，这样我比较好卖钱(≧▽≦)/~
------------

第七十四章 麻烦少女

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    看着眼前这位有着齐耳黑色短发的可爱少女，注意到对方酒红色瞳孔中燃烧成火焰形状的熊熊战意之后，白夜不由将眼前少女的形象和某个蓝发笨蛋结合到了一起。

    于是，总感觉现在承认会很麻烦的某人，面对少女的大声询问，果断面无表情地歪起脑袋，装出一副疑惑不解的表情反问了一句：

    “百荷，那是谁啊？我姓石，单名一个更字，并不是你说的那个什么歌姬学院的百荷……”

    因为白夜的表情看起来实在不像作伪，这位抱着宠物帕奇（一只毛茸茸的白色小圆球）的短发少女顿时两抹红霞浮上脸颊，扭捏着露出了一副非常不好意思的表情，然后干脆地对着白夜低下了脑袋：

    “抱歉，石更小姐，我认错人了！”

    “没关系，你其实不用道歉的！”

    摆手示意之后，白夜就转身走进了餐厅里面，一边往里走，一边轻轻地呼出了一口浊气：

    “还好，又是一个笨蛋。”

    然而，当白夜选好食物，饥肠辘辘地端着满满一大盘自助餐回来之后，看到的却是之前那位短发少女，面无表情地坐在自己对面位置的景象。

    “你明明就是列空歌姬学院的百荷，之前为什么不承认？害我刚刚在大家面前这么丢脸……”

    “帕噗！”

    脑袋上盯着一团白色毛球的少女，一边说着一边露出了非常委屈的表情，脑袋上的那只帕奇感受到少女的情绪，也跟着露出了一副非常委屈的表情。

    看着眼前的这两只萌物，白夜实在没有心情打听她们是怎么确认到自己身份的，只是自顾自地吃起了自己面前的自助餐。

    对于眼前这个来历不明的陌生少女，白夜真的不想理她，非常非常的不想去理，因为从眼前的这个少女身上，她仿佛看到了魂天晨、熊萝莉和冰佑铃三个人结合在一起的影子。

    现在有三个麻烦整天烦着自己就已经很难受了，难道还要来第四个不成？

    然而，看到白夜并没有表示之后，脑袋上顶着帕奇的短发少女反而自顾自地说了起来：

    “我是全耀歌姬学院这一届的新生，庄乐，艺名‘新乐’！”

    “帕噗！”

    自报了姓名之后，短发少女和帕奇不由同时露出了一副非常自豪的表情，仿佛就在等着白夜夸奖一样，然而，白夜却再次无视了她，而是继续自顾自地吃着自己的午餐。

    尴尬的情绪在酒红色的瞳孔中一闪即逝，下意识地斜眼瞄了周围一眼，发现没有人注意到这里之后，庄乐才露出了一副如释重负的表情，转而将目光恶狠狠地看向了眼前这个外貌精致的“娇小少女”：

    “虽然全耀歌姬学院目前暂居列空歌姬学院之下，但是你也不要看不起我们，我们早晚会打败列空歌姬学院，成为整个列空要塞最好的歌姬学院的！”

    很显然，白夜之前心累的无视被庄乐当成了看不起的“蔑视”，故而她继续气势汹汹地对着白夜解释到：

    “而我，也不是全耀歌姬学院的什么无名之辈，而是入学新生里排名第一的歌姬，在昨天刚巧在二年级生手里夺下了‘地魁第十席’殊荣的天才美少女！”

    听到这里，白夜不由在心里暗叹了一句，难怪短发少女刚刚自我介绍的时候表现得这么自豪。

    原来眼前这个家伙和自己一样，也是以新生的身份夺下了二年级生才有实力获得的某个“第十席”，而且这件事情就居然就发生在昨天，难怪她以为白夜应该知道她的身份。

    可惜的是，白夜根本就不是一个称职的歌姬，对于这些歌姬之间发生的大事，除非涉及到自己，否则白夜从不会去主动关心。

    于是，为了补偿之前的漠视，白夜不由装出了一副被震惊到的模样，非常随意地拍起了手掌：

    “哦，那你好棒棒哦，刺溜！”

    不过，这副一边吃东西，一边心不在焉鼓掌的表现，反而被庄乐当成了某人对她的“嘲讽”和“挑衅”，整个人顿时炸毛了起来：

    “你这是什么意思？”

    “意思就是，很棒很棒的庄乐同学，你说完了吗？说完的话，你现在就可以走了。”

    说完这句话，白夜再次低头大口吃起了可口的午饭，一边吃还一边做出了赶苍蝇一样的挥手动作，整个人显得大大咧咧的，一副自我感觉“真汉子”的正常姿态。

    然而，白夜这副不修边幅，言行粗俗的表现，在某人眼里，反而被当成了有意为之的“嘲讽”和“蔑视”，因为正常的歌姬在外人面前，应该是不会这么不在意自己的形象的，除非对方根本就不把她当回事。

    此时此刻，短发少女是真的被气到了。

    所以才说白夜的情商不高啊！

    不过也是难为她了，因为她穿越过来之前，还是一个大学都没有毕业的菜鸟大学生，本来就不通人情世故。

    再加上上辈子做了二十多年男人，这辈子要她以一个十六岁女孩的身份，在心情烦躁的时候，仍然姿态优雅地完成花季少女的正常用餐和优雅对话什么的，实在是太难为她了。

    毕竟她现在心里想着的，只有吃完午饭去参加体检这一件事而已，而眼前意外找上门的少女，则被她当成了一个会说话的“麻烦”（注孤生）。

    退一步来说，就算因为不当言辞的关系，把眼前这位少女得罪了，她又能够怎样呢？

    反正两人之间也不熟，一切的起因都是短发少女主动找上她的，而她根本就不想理这个明显就是“麻烦”的家伙。

    得罪了更好，只要她现在赌气离开的话，自己这不就少了一个麻烦了吗？

    一边吃着午饭，白夜一边非常“天真”地这样想。

    于是，因为白夜“竭尽全力”的嘲讽，被气昏了头的短发少女终于以“地魁第十席”的身份，做出了一件非常不明智的事情。

    “真是看错你了，没想到让我欣赏的同级天才歌姬，在舞台下面居然是这么一副不堪入目的表现，输给了‘初音未来以后，难道把你的歌姬灵魂也跟着输掉了吗？

    这样差劲的你，还是消失算了！”

    只见这位短发少女露出左手中指上一枚镶嵌着一个“地”字的戒指，咬牙切齿地对着它说到：

    “我以地魁第十席歌姬‘新乐’的身份，向天魁第十席歌姬‘百荷’发动‘歌戟’，请求校联确认！”

    歌戟：歌姬之间的一种决斗形式。

    如果说“歌姬大赛”考验的是一位歌姬的天赋和实力成长上限的话，“歌戟”考验的就是歌姬之间天赋和实战相结合的临场发挥能力。

    不管一位歌姬的天赋怎样，以及在整个银河系的人气怎样，如果这位歌姬不是想要当那种纯粹表演性质，一辈子不踏出列空要塞的歌姬的话，“歌戟”的能力高低将会影响到那位歌姬一辈子的人生。

    众所周知，星际时代人类种族里面的歌姬有点类似于白夜原世界中的“牧师”、“萨满祭祀”、“奶骑”……一类的辅助职业。

    不止有各种各样的增减益buff和光环加成，还自带各种稀奇古怪的辅助能力。

    虽然对于一位歌姬来说，天赋的高低决定了她在实战之中能够使用到什么程度的辅助能力，但是，这并不是绝对的。

    因为实际战况瞬息万变的关系，身为团队核心之一的“奶妈”职业，如果不能正确判断整个战况，从众多辅助能力中挑选出最适合当前团队的buff的话，那这位歌姬也绝对不是一个好歌姬。

    因为总不可能一上场就团队buff全开吧？

    那样的话，魂力用不了几秒就会直接耗干的吧？而且身为以“歌、舞、乐器”这些持续言行作为“持续光环”的歌姬，如果团战时候出现歌词唱错，舞蹈动作不标准，记不全弹奏的乐曲……等等情况的话，也是非常影响歌姬的实际战斗力的。

    而“歌戟”这种歌姬之间的对战形式，考验的就是歌姬这一方面的临场发挥能力。

    当歌姬副魂突破最基础的“繁星级”之后，“歌戟”将会是每位优秀歌姬的必修课。

    不同于以往的歌姬大赛，这一次的“歌戟”之争，对于白夜来说，将会是一场不同于以往的全新挑战。

    Ps：参考了很多名字，最终还是决定用“歌戟”这个违和感最少的名字，至少比“歌决”、“歌斗”、“歌战”什么的好多了，至于灵感来源，不用说我想大家都知道吧？
------------

第七十五章 歌戟

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    站在整个金耀学园城中心的最大的“歌戟”舞台上，看着舞台下那黑压压一片的攒动人头，白夜真的没有想到情况居然会变成这个样子。

    在短发少女莫名其妙地对着那个刻着“地”字的戒指申请了一场“歌戟”挑战赛之后，白夜第一次知道了手指上这枚代表了“天魁第十席”的戒指居然还有这样一个类似“排位挑战”的作用。

    看着对面那个自称全耀学院地魁第十席的黑发少女，注意到对方酒红色瞳孔中的高傲和战意，白夜真的已经无语了。

    她今天只是想在体检前抽空吃个午饭而已，怎么就莫名其妙地搞出了这么一档子事情出来。

    面对着“歌姬”舞台上那三位德高望重的校联导师，白夜知道，那个叫“庄乐”的歌姬这次是玩真的。

    通过这次遭遇的“歌戟”事件，白夜也搞懂了一件事情，那就是关于自己“天魁第十席”在金耀学园城中的地位。

    在整个金耀学院城的所有歌姬高校中，拥有特殊地位的歌姬一共有三十位，他们分别是代表了列空歌姬学院新生代最天才十人的“天魁十席”，代表了全耀歌姬学院新生代最天才十人的“地魁十席”，以及代表了花舞歌姬学院新生代最天才十人的“人魁十席”。

    这三所列空要塞排名前三的最顶级歌姬高校的歌姬顺位是这样分布的，同席之间天魁高于地魁，地魁高于人魁，而不同席之间高顺位不能挑战低顺位，但是低顺位能够挑战高顺位。

    就像白夜这次一样，因为她夺得的是“天魁第十席”的称号，所以她最低只能挑战“人魁第九席”位置的歌姬，而不能挑战“地魁第十席”位置的歌姬。

    低顺位歌姬挑战高顺位歌姬成功以后，就可以直接获得对方的顺位，达成“顺位互换”的条件。

    不过，所有的“第十席”歌姬，因为是“新人奖励”，实际实力也许达不到“十席”程度的原因，所以她们在位期间，一年内都只拥有三次挑战的权限。

    并且一年后如果无法挑战高顺位歌姬成功，将自动剥夺“天、地、人”第十席歌姬的地位。

    在整个列空要塞，每个在位的“十席”以上顺位歌姬都是通过这种残酷方式晋级的，没有任何例外，而高顺位歌姬在位期间，也不能拒接低顺位歌姬提出的挑战。

    至于新晋的“第十席”歌姬，地位也并不是稳固的，每个月她们都要面临一次自身席位对应学校学员的挑战，“天魁”对应列空歌姬学院，“地魁”对应全耀歌姬学院，“人魁”对应花舞歌姬学院。

    所以说，如果庄乐这次挑战白夜成功的话，在下一个月的时候，她将会面临列空歌姬学院二年级排名前十歌姬的残酷复仇，得到的却是席位没有任何变化，仍然会在一年后失去席位的惨淡收获。

    这是一项吃力不讨好的做法，还顺带丧失了一次宝贵的挑战机会，正常人都不会这样去做。

    所以说，在白夜看来，这个艺名叫做“新乐”的短发歌姬，绝对不是正常人。

    然而，不管白夜在内心里怎样诽谤那个脑袋上顶着一个毛球的短发少女，这场已经注定要进行的战斗却仍然不会缺席。

    这一次，校联出动的裁判分别是来自列空歌姬学院的三星导师花澜颜，来自全耀歌姬学院的三星导师魂天仪和来自花舞歌姬学院的三星导师凤九。

    自家导师花澜颜就不多说了，蓝发御姐那恶狠狠看着白夜的眼神，都已经快要把她当成第二个会搞事的小师妹（老板娘）了。

    至于全耀高中的那位三星导师，虽然白夜很想惊呼一句，这位红发的美艳少妇该不会是魂天兄妹家里的某位长辈，但现在说什么都比不过那位红发导师那个非常让人想要吐槽一番的“搞笑”名字吧？

    魂天仪，浑天仪？

    神特喵的浑天仪……

    这个名字还真是有一股子白夜原世界的亲切感在里面。

    因为这个在某人看来有着特殊意味的名字，不想憋出内伤的白夜，这一刻是真的对着这三位导师露出了非常灿烂的真心笑容。

    其实这就和白夜过去在原世界中知道某个人的名字居然叫“杜蕾斯”和“付炎洁”的时候一样，不笑是不可能的，笑出腹肌了都要笑。

    而且现在能不笑得像一个傻子一样，她就已经是很克制的了。

    然而，她这副非常“开朗”的表现，也成功博得了三位导师的部分好感，某位蓝发御姐更是回想起了十年前的某位小开心果。

    “咳咳！”

    看到时间差不多了之后，花澜颜走到舞台中央，轻轻地咳嗽了几声，压下了场下众人的喧嚣之后，对着所有人大声宣布到：

    “地魁第十席‘新月’对阵天魁第十席‘百荷’，歌戟之争，正式开始！”

    “向三辉乐神宣誓，本次歌戟之争，我百荷（新乐）问心无愧！”

    身为莫名其妙被挑战的一方，趁着准备的这段时间，白夜自然查阅了很多关于“歌戟”之争的内容，也知道了歌戟和歌姬大赛的不同之处。

    相较于限定命题，追求创作的歌姬大赛，“歌戟”之争的考验更加全面和灵活。

    它一共分为两个部分，第一部分考验的是歌姬对于某种辅助能力发挥到极限的程度，第二部分考验的则是歌姬对于各种辅助能力和临场发挥能力的搭配使用。

    简单来说，第一部分考验的是单项能力，第二部分考验的是对抗能力。

    所以，在花澜颜宣布歌戟开始以后，白夜看都不看对面的某个短发少女一眼，就率先走下了舞台，气得某个自我感觉良好少女在那里气得牙痒痒的。

    但是，容不得她多想，在三位三星导师的示意下，莫名其妙排到第一个的她只能整理好心情，快速开始了自己的表演。

    于是，在众人的注视下，她轻轻摊开了捂着胸口的双手，然后在一阵魂力波动之下，一只长相可爱的眼镜娘歌姬副魂出现在了庄乐的手掌上。

    依稀能够看出这只歌姬副魂和庄乐有七分相似，但气质却是那种偏向文静和优雅的类型，性格看起来和某个暴躁易怒的家伙完全不同。

    只见眼镜娘歌姬和庄乐对视了一眼之后，就非常默契地飘到了半空中，然后在众人的注视下，缓缓旋转了起来。

    正当众人疑惑于某人歌姬副魂的奇怪举动的时候，伴随着一阵魂力波动，庄乐已经轻启樱唇演唱了起来：

    “浮若梦尘，翩若蝶翼！”

    “状若鹅羽，飘若落樱！”

    “绽放于世间的雪绒之花――”

    “点缀了一天地的新衣，却白了一世人的华发！”

    …………

    伴随着庄乐的演唱，她的歌姬副魂一边旋转着一边升向天空，与此同时，洁白的雪花也于这晴空万里之中纷纷扬扬地飘洒了下来。

    有人说晴空雨是天空的奇迹，那么晴空雪呢？

    地形buff：雪花50%

    无法形容白夜第一次看到如此颇具观赏作用的“歌曲buff”时候的心情，因为相比起歌姬来说，在纷纷扬扬的飘雪下演唱着那首《雪花》的少女，此刻更像是一个优雅的艺术家。

    在少女的有意控制下，每一片飘落的雪花都是那样的完美，显得是那样的轻柔而舒缓，在阳光的照耀下，折射出五彩斑斓的华光。

    这副场景，真的是太优美太写意了！

    这就是将一项辅助能力控制到极致的表现，因为对于歌姬buff的有意选择和精确至极的顶级控制力，让演唱歌曲后的这副画面显得非常地华丽，并且优美而写意。

    Ps：码字是不可能的，这辈子都码不了字了，加班就和回家一样，真的超“喜欢”我们领导…………
------------

第七十六章 百荷身份的歌姬副魂

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一曲《雪花》过后，舞台下掌声雷动。

    不止因为歌曲和旋律的完美发挥，还因为庄乐用歌姬副魂配合释放的那个颇具观赏效果的华丽地形buff，实在是太吸引其他人的眼球了。

    与此同时，舞台下方的三位校联导师也对短发少女的表现施以了肯定的目光，分别给出了她们心目中的理想分数：

    花澜颜：80分

    魂天仪：85分

    凤九：83分

    综合评定：83分

    因为满分为一百分的原因，所以庄乐的这个表现，在严厉的校联三星导师们眼里，已经是非常优秀的了，如果此时让同年级的任何一个歌姬上去，能够拿到六十的及格分就算不错了。

    但同样是歌姬，歌姬里却总有那种鹤立鸡群的“异类”，例如列空要塞排名前三的那三个学院里面的年级前十，又例如新晋的天、地、人魁十席歌姬，而恰巧的是，我们舞台下一脸懵逼看着这一幕的白夜大佬，就是那个校联新晋歌姬里面挂着“天魁第十席”称号的天才歌姬。

    所以，众人对于接下来白夜的表现还是非常期待的。

    可惜的是，另一边，欣赏完搞事少女庄乐的优异表现之后，用腕表调出“歌戟”规则细细的白夜，此时心思却完全不在这场华丽优美的“歌戟”大战上。

    因为――

    看着“歌戟”第一战其中一条规则上，那个“歌姬buff必须由参赛歌姬本人的副魂来释放和使用”的规则，白夜的内心其实是崩溃的。

    虽然这也是很好理解的事情，因为相比起官方提供的木讷人偶，自然还是自家的歌姬副魂更适合展示歌姬buff的力量，而且因为副魂的特殊性，也不存在作弊的可能性。

    但是，现在的问题就出在这里，因为白夜现在根本不敢把自己仅有的那个歌姬副魂放出来啊！

    “‘兰言’导师！”

    想到这里，白夜不禁面色苍白地举起了手臂。

    “怎么了？”

    注意到白夜苍白的神色和皱起的眉头，花澜颜不由示意她接着说下去，另外两位导师也不由向白夜投来了好奇的目光。

    “我身体不太舒服，可以中途暂停一下吗？”

    “这个――”

    没想到白夜突然弄了这么一出事情，花澜颜犹豫了一下，不由和其他两位导师商量了起来。

    片刻之后，她朗声对着白夜说到：

    “如果另一位歌戟选手同意中途暂停比赛的话，你将会获得十分钟的中场休息时间。”

    众人不由将目光投向了舞台另一边的庄乐。

    “我可不是那种趁着对手状态不佳，顺势击败对方的卑鄙小人。”

    关键时刻，搞事少女遇事较真的小性子救了白夜一命。

    看着向舞台后方休息室跑去的白夜，花澜颜再次补充了一句：

    “记住，你只有十分钟调整的时间，超时判负！”

    “知道了，导师！”

    …………

    然后，躲进休息室的白夜就开始纠结了起来：

    怎么办？

    幻象师的“幻象珠”在这堆三星导师眼里跟没有一样，即使不能看穿本体，遮遮掩掩的反而会降低导师那里的评价，导致比赛评价偏低。

    不过，总不可能让“初音未来”的副魂直接上吧？“初音未来”身份的粉丝莫名得罪了那么多的歌姬，又处在风口浪尖，根本不能暴露啊！

    但是，如果不战而败，直接认输的话，又会导致百荷身份的歌姬人气和在导师那里的评价不断降低，而且白夜此时根本没有放弃的想法。

    毕竟这可是天、地、人魁歌姬之间的“歌戟”，即使仅仅只是“第十席”萌新之间的“菜鸡互啄”，从到场的三位三星导师来看，这场“歌戟”肯定也是会被记录在案的。

    难不成，要让“八神”副魂上？

    然而，一想到战斗副魂和歌姬副魂之间的体型差距，白夜就是一阵绝望，而且，八神副魂的话，还会暴露白夜的男性身份，就算八神副魂外形和歌姬副魂一样，白夜也根本不可能这样去做的。

    绝境，真的是绝境！

    真没想到，自己现在居然被一个搞事少女给逼到了这种程度？

    抱着后脑勺，用脑袋抵着桌面趴在桌子上，白夜感觉自己此时已经是只废咸鱼了。

    直到――

    灵魂内视的时候看到了自己真正的“世界树副魂”枝丫上结出来的那第三颗透明果子。

    麻蛋，差点忘了，吸收了“帝令残魂”之后，自己还可以觉醒一个“小号”的事情！

    只要再开一个“歌姬小号”的话，自己现实中白夜、“百荷”以及网络上的“初音未来”身份，不就再也不会冲突了吗？

    这样以后就很稳了，简直稳如老狗!

    今后麻麻再也不用担心我“初音未来”的身份会在现实里暴露出来了！

    涅哈哈哈……

    经过了“激烈”的思想斗争之后，白夜终于回到了舞台上，与此同时，肩膀上还站着一小只名副其实的属于自己的“歌姬副魂”。

    这只歌姬副魂的模样和白夜此时一模一样，连性别也一样。

    因为考虑过自己之前用“幻象珠”模拟出的歌姬副魂就是这么一副模样，所以白夜这一次并没有选择原世界中那些虽然耳熟能详，却和自己之前的模样完全不同的歌姬副魂，而是按照自己穿越之后的模样，非常契合的捏了一个女性歌姬副魂过来。

    毕竟如果形象差太多，甚至还有着其他“意义”的歌姬副魂，代表的却是白夜以往的“百荷”形象的话，白夜感觉也会很别扭，会有一种“冒名顶替，玷污经典”的感觉……

    总之，说来说去，还是一句话：

    做自己最好！

    即使仅仅是女性身份的自己，白夜也想要以自己的身份，在这个世界上留下点什么，就像自己因为内心的喜爱，为公主殿下做的那样，只是这一次，她不为别人，仅仅只为了自己。

    总之，穿越至今，白夜也还是有所成长的，不论她有没有察觉，她那因为穿越到来的“迷茫”而导致的随遇而安的糟糕性格，也在渐渐发生转变。

    就像沃兹基硕德曾说过的那句话，对于平淡的人生而言，改变就是好事。梦想从不畏惧改变带来的挫折与痛楚，却害怕安逸带来的碌碌而为与麻木不仁！

    深吸了一口气，站在舞台边缘的白夜面色平静地向着歌戟专用舞台走去。

    开始吧，唱响战歌！

    以“百荷”之名，让原世界的不朽经典在这个无比繁华的星际时代里，再次掀起震惊世界的滔天巨浪！

    Ps：还更公式：40-0=40更。

    每月底线更新量：10-1=9更。

    承诺大家的，我一直记着，而且记得很清楚，虽然已经是个“社会人”了，将心中故事讲出来，并且讲完的梦想，也是不会忘记的O(∩_∩)O
------------

第七十七章 特殊地形buff

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “歌姬选手百荷，你准备好了吗？”

    “我准备好了！”

    “好的，请开始你的表演！”

    “…………”

    看着一边说出这句话一边示意她开始展示自己歌曲buff的蓝发御姐，白夜这一刻真的很想在后面接上一句：

    “导师，我其实还差一个‘大胆的想法’才能够表演！”

    不过，看着舞台下众人一脸期待的眼神，白夜觉得自己还是不要皮这么一下了，毕竟刚刚就已经“尿遁”了一次，再皮的话，估计回去就要被花澜颜导师狠狠“操练”了。

    当然，下去的这十分钟里，白夜不止搞定了自己这个一觉醒就是繁星满级的“本命”副魂，还顺带思考了一下自己接下来要唱什么的问题。

    因为《笑忘书》是治愈buff，《晚安喵》是变身buff，《隐形的翅膀》是守护buff的关系，从视觉效果上来看，如果没有特殊训练的话，华丽程度绝对比不上庄乐的地形buff《雪花》，所以白夜并没有选择它们。

    再加上如果当场创作新歌的话，歌曲buff也不确定，要是也是《笑忘书》这种不受伤就看不出效果的buff的话，这场歌戟就被白夜给搞砸了。

    而且当场创作就将歌曲对应的辅助buff达到“极致”什么的，总给人一种“非常儿戏”的感觉，毕竟“歌戟”不是“歌姬大赛”，要的不是标新立异，而是熟练与流畅。

    所以，白夜为今之计，只有选择那首和《深海少女》一起收录到新月乐章里面的歌曲了，而且那首歌的能力正好也是地形buff，非常适合今天的比赛。

    于是，在众目睽睽之下，穿着那套属于“天魁第十席”的华丽校服，肩膀上站着那只十公分左右的小号“白夜”，某人面带微笑地走到了舞台前方。

    与此同时，和庄乐之前的歌姬副魂一样，“小号白夜”也缓缓飘到了她的胸前，和她微笑着对视了一眼之后，一种默契顿时油然而生，伴随着突然响起的旋律，白夜和她的歌姬副魂同时开口演唱了起来：

    “总有――”

    “一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折……”

    看着舞台上一开口就是副歌高潮部分，整个人陷入一种莫名状态的白夜，不止评委席上的三位导师，舞台下包括庄乐在内的所有人都露出了一副惊讶的表情。

    因为现在聚集在“歌戟”舞台附近的人，要么就是同为歌姬的学生，要么就是对歌姬职业有部分了解的某位歌姬粉丝，有些人甚至知道舞台上那位“天魁第十席”创作出的所有歌曲。

    然而，即使是偶然路过驻足的路人，对这首在这个月才收录到《新月乐章》的歌曲，大多数人都还是有一定了解的，但是，虽然白夜现在唱出的是非常熟悉的旋律，但是歌词的顺序却完全不对，甚至旋律都加入了一些“临场创作”的成分在里面，让人感觉熟悉又陌生。

    是她唱错了，还是……

    “咚！”

    在歌曲响起的那一刹那，全耀歌姬学院那个疑似魂天兄妹长辈的红发导师就狠狠锤了一下桌子，露出了一脸难以置信的表情：

    “居然是九大歌姬天赋之一的‘玲珑’？”

    说完这句话之后，魂天仪不由将目光转向了旁边某个表情不变的蓝发御姐，一脸愤愤不平地对着她吼到：

    “这已经是第几个了？”

    身为全耀学院的三星大导师，面对仅仅是一个拥有“九大歌姬天赋之一”的学生，自然不会露出如此惊讶的表情，因为她在意的不是白夜的歌姬天赋，而是列空歌姬学院拥有“九大歌姬天赋”学生的数量，因为…………

    “不多，这也就是今年的第九个而已！”

    早有所料的花澜颜内心得意，表面却是一脸平静，然而，像是突然想到了什么，蓝发御姐又添油加醋地在某人面前补充了一句：

    “而且这个学生在之前，还差点因为迟到而被我们给开除了！”

    眼前这个拥有“满月资质”的学生，居然差点被她们给开除了？

    秀目怒瞪，魂天仪赤红色的瞳孔中燃烧着足以将花澜颜焚烧一万遍的妒火：

    “别的学校获得一个这样资质的学生都要视若珍宝，我们学校今年一千多学生里面也只有三个人，你们居然还嫌多？”

    “没办法，习惯了。”

    看着舞台上凭借“玲珑”天赋，以完美姿态临场演唱着《童话镇》的白夜，花澜颜继续用那种气死人不偿命的欠揍语气说到：

    “唉，过去每年其实都是十多个的，没想到今年居然这么不争气，只有区区九个这种天赋的学生而已！”

    或许，这就是整个列空要塞排名第一的学校的豪气吧？

    豪气个鬼啊！

    强忍住当场掀桌子的冲动，魂天仪表示再也不想和花澜颜这个该死的“闷骚”说话了。

    真是太打击人了！

    至于另一边，本来想要向另外两人夸耀自家学院今年也有一个和白夜一样资质新生的凤九，默默地伸出另一只手，将食指比出的那个孤零零的数字“1”给按了回去，继续维持着面瘫的表情，沉默不语地当起了自己那毫无存在感的背景板。

    “总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河……”

    在裁判席那里上演着一幕幕让人忍俊不禁的小剧场的时候，跟着“感觉”演唱的白夜终于让“童话世界”再次降临了。

    在魂力的全力运转下，一个载歌载舞的童话小镇再次悄然降临到了舞台之上。

    这是和“十席争夺战”的时候有点类似的“画面”，然而，相比起之前“歌姬舞台”上，那个有“盈月级”歌姬辅助，展现在众人眼前的无害画面，这一次的“童话小镇”却带上了一丝光怪陆离般的迷惑性。

    特殊场地buff：童话镇

    效果：当童话小镇出现之后，每十秒进行一次意志判定，精神判定不通过者，短时间内会被童话镇的表象所迷惑，从而导致失去自我。

    “嗯？”

    看到现场渐渐有一些不设防的“蠢学生”被这座童话小镇所迷惑，露出了一副双眼茫然，瞳孔涣散的表情之后，魂天仪狠狠一拍评委席上的某个按钮，顿时，一层无形的能量罩从这座歌戟专用舞台的下方升起，隔绝了童话小镇带来的迷惑效果，让众人从迷茫中清醒了下来。

    “看看你教出来的好学生！”

    魂天仪虽然没有说话，但从她狠狠剜了花澜颜的眼神中就可以看出这样的含义。

    “没办法，我的学生就是这么优秀！”

    天蓝色的美目微微一弯，花澜颜的瞳孔里透露着一丝俏皮的笑意。

    “…………”

    凤九无视了这两个“死对头”的打情骂俏，目不斜视地观察着白夜在舞台上的表现，存在感淡薄地继续做着全场最敬业的那位“裁判”，至于内心里其实是怎么想的，大概也就只有――

    呵呵。

    Ps：底线更新量：9-1=8更。

    还更公式：40-0=40更。
------------

第七十八章 歌戟第二轮

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    一曲过后，台下再次掌声雷动，这份热烈的掌声，既是为了这首收录到“新月乐章”的当红歌曲《童话镇》，也是为了白夜那宛如一柄尖刀一样惊艳的歌戟表现。

    看着舞台上渐渐平复魂力波动的白夜，三位评委导师互相对视了一眼，分别给出了自己心中的理想分数：

    花澜颜：82分

    浑天仪：86分

    凤九：84分

    在“玲珑”的帮助下，白夜第一次进行的歌戟不仅没有出现意外，还因为那临场发挥的现场版《童话镇》而直接压下了庄乐在上一场中83分的优秀表现，以84分的成绩稍微压下了她一头，拿下歌戟第一战的首胜。

    但是，对于实战为主的歌戟而言，这一切，也仅仅只是开始罢了！

    看着再次站到舞台上的两人，趁着短暂的休息时间，魂天仪突然好奇地询问了白夜一句：

    “百荷同学，看你将这首《童话镇》发挥得这么好，看样子在过去的这一个星期里，应该没少练习这首歌曲吧？或者说，最近是不是只练习了这首歌曲？”

    “额，这个……”

    听到魂天仪的询问，白夜不由下意识地看了一眼某人旁边的蓝发御姐，在她满脸笑意的“点头示意”下，白夜实话实说地回答到：

    “今天是我第一次进行‘歌戟’，无论是什么歌曲，之前都没有练习过。”

    “什么？X2”

    只能说不愧是师徒，在得知了如此让人震惊的事实之后，庄乐和魂天仪的反应一模一样，都是瞪大着眼睛看着舞台上的白夜，露出了一副难以置信的表情。

    不过，和庄乐不同的是，舞台下的某位红发导师，在凝视了她两秒之后，就已经将目光转向了身边的花澜颜，希望对方给出一个解释。

    因为和“歌戟”有关的内容，由于之前一众歌姬们都已经到达了突破繁星级，进入伪月级边缘的关系，所以导师们应该早就在一个星期前就已经指导了才对。

    而白夜到现在都不知道这件事情，这样仔细算下来的话，应该是花澜颜的“教学事故”才对。

    在众人的注视下，花澜颜嘴角带笑地叹了一口气，目光优越地瞟了魂天仪一眼，假装无奈地说到：

    “我也没办法呀！因为一个星期前这丫头突然莫名其妙地被‘初音未来’打击到了，因为那件事情比较严重的原因，所以我就批准她请了一个星期的假，刚好错过了‘歌戟’的教学内容……”

    说到这里，花澜颜不由微微一顿，将目光转向了身边的两位导师，而另外两人也不由露出了思索的表情，因为“初音未来”和“百荷”之间的那些“党派之争”，因为在网络上波及的人实在是太多了的关系，所以在整个歌姬圈子里都比较出名，众人都是有所了解。

    只是，这些都不是重点！因为――

    如果一个星期都没有学和“歌姬”有关的内容的话，这也就代表着眼前这个丫头，今天是第一次知道“歌戟”这件事情，并且还是一个第一次参战就压下了另外一个，刻苦练习了整整一星期的同级别歌姬一筹的超级天才？

    这怎么可能？

    赤红色的瞳孔中透露着“羡慕嫉妒恨”的强烈神色，魂天仪强压下心头的某些情绪，强忍着不去看花澜颜那个“死对头”的“小人”嘴脸，强装镇定地对着舞台上的两人说到：

    “好的，你们可以开始第二轮歌戟比赛了！”

    同为师徒，被打击到的自然不止魂天仪一个人，或者说，认为自己已经和白夜站在同一起跑线的庄乐，才是被打击得最深的那一个。

    “……”

    面无表情地看着身边这个身材娇小的少女，庄乐酒红色的瞳孔中混杂着非常复杂的情绪，这些情绪里，有羡慕，有嫉妒，有惋惜，也有自卑，还有一丝微不可察的崇拜和尊敬，片刻之后，这些情绪又全部都被潮水般的愤怒给冲垮了！

    因为，拥有这样让人惊艳天赋的歌姬，在舞台下面居然如此地颓废？不止举手投足之间没有丝毫作为歌姬的自觉，还用一副粗俗不堪的姿态来回应自己的期待。

    而且，因为受到打击就丢下关心和支持自己的粉丝们，不闻不问整整一个星期，期间不练歌也不练舞，却在第一次参加歌戟的时候就打败了自己什么的，简直太可恶了！

    “我会让你见识到这个世界的残酷！”

    “帕噗！”

    在白夜一脸懵逼的目光下，某个脑袋上顶着和她同样表情的白色毛球的短发少女，突然恶狠狠地丢下这句话，然后就转身走向了舞台另一侧的方向。

    那啥？有谁可以和我解释一下现在是什么情况吗？

    仅仅只是按部就班地唱了一首歌曲就被对面那个短发少女怒怼的白夜，瞪着无辜的大眼睛有点郁闷地向着舞台另一侧走去。

    然后，在众人的注视下，当白夜和庄乐走到规定的位置之后，两人所在的歌姬专用舞台顿时发出了巨大的响声，那种特意做旧的齿轮转动的“咔咔”声和两人脚下不断升高的地面相结合，为“歌戟”的舞台增添了一丝硝烟与肃杀的战场气息。

    在到达了指定的高度之后，两人脚下的地面顿时向外延展开来，荧蓝色的蜂巢状能量层顿时蔓延到了整座舞台的每一寸角落，将整座舞台上的空间都连接了起来。

    歌姬第二轮，模拟的是实战中的场景，按照规格可以分为单人战，小队战和百人战。

    一般情况下，如果没有特殊要求，“歌戟”的战斗一般都是五人的小队战。

    歌戟舞台随机抽选五位或相同或不同“职业”的队友，然后在两队交锋的时候，对战的两位歌姬分别用自己的“辅助能力”来给予支援。

    接下来，只要想办法让自己所在的队伍取胜就可以了。

    当然，既然是对战，自然会有一种类似“进攻”与“防守”的判定条件，虽然参赛歌姬不能互相攻击对方，但是却能够通过对小队战的辅助表现，而互相“加分”和“减分”。

    说到这里，就要说到“歌戟”第一轮比赛的作用了，因为按照白夜的理解，“歌戟”第一轮的表现就是“歌戟”第二轮的“血条”。

    而参赛双方在战场“瞬息万变”的情况下，以互相辅助队友达成胜利的形式，来增加和减少自己和对方的“血条”，从而达成第二个胜利条件。

    简单来说，“歌戟”比赛有两个获胜条件：

    第一个就是辅助五人小队杀光对面小队的人。

    第二个则是将对方的分数（血条）降低到零分。

    按照两人上一场的表现，白夜目前有八十四分，而庄乐有八十三分，两人的差距其实并不大。

    Ps：还更公式：40-0=40更。

    每月底线更新量：8-1=7更。

    最近临近国庆节，大休之前忙得不可开交，回过神来，居然还有八天就月底了，看样子最近要每天一更了啊！不知道能不能完成（小声bb）
------------

第七十九章 蝶梦

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，当莹蓝色蜂巢状网络遍布整个歌姬舞台之后，在“歌戟对战系统”的随机抽取下，共计十人的虚拟小队渐渐出现在了两人下方的位置，与此同时，森林、湖泊、岩石、沼泽……一类的地形场景也在渐渐生成，让整个空荡荡的歌戟舞台渐渐变得充实起来。

    “滴滴滴――”

    伴随着一连串的提示音，一个了绿色的数字“084”出现在了白夜的脑袋上，而一个红色的数字“083”则出现在了对面庄乐的脑袋上，与此同时，一个看起来非常高大上的虚拟操作界面也出现在了两人面前。

    “还真是，厉害啊！”

    轻轻地在能量构筑的“地面”上跳了两下，白夜不由露出了惊叹的表情：

    “没有任何起伏的感觉，完全就如履平地，就算在上面‘蹦迪’也没有关系吧？”

    这就是所谓的，生活在星际时代的优越感吗？

    真是太棒了！

    满意地点点头，白夜再次将目光转到了正下方的十人战场上，白夜这边的职业者，是三位“基因战士”，一位“超脑体系”，一位“副魂体系”的组合，而庄乐那边也大同小异，五位职业者离不开“三大体系”的搭配。

    “歌戟”这类的战斗，应该不会出现“傀儡师”“幻象师”之类的冷门职业吧？

    这样想着，白夜不由将目光转向了舞台中央的位置，入目所见，只见一个三十秒的倒计时正在有条不紊的跳动着。

    看着只剩下十秒的倒计时，某人的目光微微一凝，不由将全部注意力都放到了即将开始的小队战上，另一边的庄乐同样沉着一张俏脸，默默等待着“歌戟”的到来。

    “……3，2，1，0！”

    当倒计时指向零之后，整个舞台顿时由静到动，快速地运转了起来。

    一时间，战士的嘶吼声，风刃的呼啸声，野兽的咆哮声，火焰的爆炸声，树木燃烧的咔咔声……一股战场的肃杀顿时铺面而来。

    初次在现实中经历这样“真实”的画面，白夜不由微微一愣，将一切尽收眼底的真实感，让她不禁产生这些场景不是发生在“舞台上”，而是发生在真正战场的残酷画面。

    “噗！”

    夹杂着风系异能的剑刃刺入肩膀，舞台下的一位“基因战士”不由将目光转向了身后的白夜：

    “还愣着干什么，快点治疗我啊！”

    “我……好的！”

    没有再询问为什么“虚拟人物”能够意识到自己的存在，白夜直接演唱起《笑忘书》，开始为这位身材壮硕的基因战士施展起自己唯一知道的治疗buff。

    与此同时，因为一开始的愣神和施展治疗的“怠慢”，白夜脑袋上出现了一个“-4”的标志，直接变成了80分。

    意识到什么的白夜不由将目光转向了对面的庄乐，看着对方有条不紊地为自家小队的队伍施展“初级护盾”、“振奋buff”、“激励buff”……之类的状态之后，顿时感觉自己刚才的表现实在是太不堪了。

    居然还要自家AI提醒，自己才去治疗他，这还真是……

    将繁杂的情绪扫出脑海，看着交战中的十位职业者，白夜终于进入了状态，开始以一个“职业辅助”的身份思考问题。

    只见在多重状态加持的情况下，庄乐小队的职业者开始压着自己这边少了一个人（躲在队伍后方恢复伤势）的队伍进攻，自己这边的队伍渐渐地左支右绌，显露出了一丝颓势。

    怎么办？

    白夜黑色的瞳孔中带着一丝焦急的神色，开始认真思索起能够逆转战场现状的歌曲。

    对方先给自家队伍套上了一个群体盾牌，然后是一连串的增益buff，这样的话……

    操控眼前的虚拟操作界面，给队伍下了一个暂时撤退的命令，白夜直接唱响《隐形的翅膀》，为队伍最后方的那个人施加了一个单体守护类buff。

    白夜根据自己穿越来玩了这么多“虚拟实境”网游的经验，她很清楚这种增益类的buff肯定是有持续时间限制的，所以，暂时的避战意味着对方积蓄的这股力量将会“一拳打空”，当持续时间结束的那一刻，就是自己反击的那一刻。

    然而，在看到白夜所属的小队“不出所料”地选择撤退以后，庄乐的嘴角反而带上了一丝莫名的笑意。

    “鱼儿，上钩了！”

    只见在众人的注视下，庄乐不慌不忙地轻轻一点身前那只眼镜娘歌姬副魂的小脑袋，再次加大了魂力输出，开始在原地姿态优雅地配合着“歌曲”跳起了舞蹈。

    歌曲：《风云涌》

    配套舞蹈：风云祈舞

    单体增益buff：移速加成20%+10%（舞蹈加成）

    然而，面对庄乐气势汹汹的追击，白夜却还是头也不回地一边轻唱着《隐形的翅膀》维持守护的状态，一边操控着队伍继续向后逃跑。

    因为来到这个世界这么久，她对于《风云涌》这首歌曲还是有所了解的。

    不说别的，《风云涌》这首歌曲毕竟只是单体增益buff，在庄乐的辅助下，对面最多也就一个职业者能够追上来，而白夜这边可是有五个职业者（一个负伤）。

    追不上来也就算了，追上来更好，再强的增益buff加持，在双方歌姬实力差距不大的情况下，也不可能让对面那个职业者一挑五吧？

    这样的话，只要自己这边先用五个职业者围殴死对面一个人，不管小队成员会不会负伤，之后的情况都会改善很多。

    于是，面对庄乐的奋勇追击，白夜则计划不变地继续选择逃跑，只是这样不假思索的表现，在瞬息万变的歌戟舞台上，却显得不那么理智。

    只见在众人的注视下，庄乐演唱的《风云涌》先是全部注入了小队最前面那名基因战士身体之中，然后逸散的能量又纷纷化为一只只翩翩起舞的天青色蝴蝶，扑闪着身体撞到了另外四名小队职业者身上。

    蝶梦（九大歌姬天赋之一）：通过消耗魂力，拥有者能够将单体状态buff变为群体状态buff，让队伍里的其他人拥有释放个体buff百分之五十左右的增益或者减益效果。

    于是，在众人的惊呼声中，从后面迅速追上来的不是大家想象中的一个职业者，而是一前四后的整整一队状态正值巅峰的强大职业者。

    在敌人的快速逼近之下，比赛再次进入了短兵相接的阶段，白夜的逃跑计划终究还是落空了！

    “这是……九大歌姬天赋之一的‘蝶梦’，和我师姐一模一样的歌姬天赋？”

    突然遭遇这样的情况，性子偏冷的花澜颜并没有如魂天仪预料中的那样大吵大闹，仅仅只是微微前倾了身子，目光诧异地看了身边的浑天仪一眼。

    虽然花澜颜的反应没有某人设想中的那样有趣，但魂天仪还是露出了一副“小人得志”的嘴脸，如同长不大的小孩子一般喜形于色地笑出了声来：

    “哈哈哈，怎么了？就允许你们学院的歌姬有‘九大天赋’，不允许我们学院的歌姬也有吗？”

    无语地扭过头，不想再看某人这副“丑陋”的嘴脸，花澜颜再次喃喃自语了一句：

    “不止是九大歌姬天赋之一的‘蝶梦’，还是开了窍的‘蝶梦’？居然仅仅只花一个星期就达到了这样的程度吗？看样子，这丫头在你手里吃了不少苦啊！”

    目光微微一闪，仿佛回忆起了过去自家师姐修炼“蝶梦”的场景，花澜颜一脸感叹地说到。

    “哈哈，看样子，这次的歌戟是我们学院赢了！”

    面对魂天仪的豪爽大笑，花澜颜面带浅笑地摇了摇头，将视线再次转到了舞台上，某个正手忙脚乱地演唱着守护buff的娇小歌姬身上：

    “我看未必！”

    Ps：底线更新量：7-1=6更

    还更公式：40-0=40更
------------

第八十章 天赋

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    果然，在众人的注视下，经历了最初的慌乱之后，白夜再次不紧不慢地和追杀上来的庄乐对抗了起来，然后，非常流畅地死掉了两个职业者，分数也一路下降到了四十三分。

    看着白夜这副毫无反抗的表现，魂天仪顿时轻声娇笑了出来：

    “这不是毫无办法吗？也对，小乐这丫头精心策划的局面要是这么简单就被你的学生破坏掉的话，她也不可能成为让别人心服口服的地魁第十席，只是，这个‘地魁’的称号，这一战之后，多半就要换了呢！”

    无视了一旁魂天仪那毫不掩饰的得意姿态，花澜颜轻轻一撇嘴唇：

    “这丫头还在等什么？”

    另一边，在庄乐的围攻下苦苦支撑的白夜，脑袋上的分数还在持续下降。

    也许是当局者迷的原因，直面对面五个状态良好的精兵强将，某人此时已经陷入了一个莫名的误区之中：

    “笑忘书，隐形的翅膀，晚安喵，童话镇……该死，我以百荷身份创作的歌曲，怎么会这么少呢？除了作为杀手锏的‘童话镇’，我现在已经算是黔驴技穷了吧？”

    不是白夜不想当场原创一首“战斗力强悍”的歌曲出来，只是因为如果真的这样做的话，不止因为创作的歌曲效果难以预料，还会出现不知道应该将歌曲效果施加给哪一方的情况。

    因为即使是白夜设想中的“进攻类”歌曲，也有着增益buff和直伤buff的区别，要是白夜预想中的可能是增益buff的歌曲，出来的效果却是《神的随波逐流》那样的直伤buff的话，不就变成一个“自己打自己”的笨蛋了吗？

    然而，瞬息万变的战场容不得她多想，只见在白夜犹豫的刹那间，庄乐已经使出了她的杀手锏，伪月级原创歌曲《幻之华舞》：

    歌曲：《幻之华舞》

    效果：单体隐匿buff，持续时间十秒（无削弱）。

    一时间，无数天青色的蝴蝶再次肆虐整个战场，这如梦似幻的华丽一幕，带来的是更加严峻的压倒性战况，因为白夜这边仅剩的三人小队，面对的是四面八方将他们包围，却藏匿了身形的强大敌人。

    事实证明，即使一开始全力以赴又怎样，比起其他歌姬之间那种尔虞我诈的算计，师承魂天仪这位直性子导师的庄乐，喜欢的也是这种和敌人刚正面，然后强势碾压的战斗方式。

    只要能够追上敌人，强制别人和你硬碰硬，那么之前加持的所有buff都是值得的。

    看着舞台对面那个手忙脚乱，再也不复之前淡然的娇小少女，庄乐嘴角微微一撇，比我天才又怎样，不懂得努力的人，终究会因为坐吃山空，而被那些刻苦努力的人们所打倒。

    “已经结束了！”

    看着舞台上的三个职业者手里的武器不断挥空，身上又不断地增添一道道伤痕，最终一个接一个地倒下，仅仅只剩下最开始肩膀负伤的那位基因战士在孤独支持，将目光再次投到白夜身上的魂天仪，此时不由轻轻一叹：

    “要是你没有任凭她浪费一个星期时间的话，现在也许就不是这样一种结果了！”

    “哼，我给她时间，是为了让她走出那丫头（初音未来）带来的心结，而不是像现在这样沉湎于过去，自甘堕落。”

    情况达到这样的地步，就连本来心怀期待的花澜颜都不由摇了摇头，深蓝色的瞳孔中满是失望之色。

    舞台上，面对第一次“歌戟”就被别人碾压的结果，白夜自然不会甘心，。

    就像鲁迅说的那样，玩游戏如果不是为了赢，那将毫无意义。

    所以，如果就这样输了的话，她也不甘心啊！

    于是，伴随着内心不甘的呐怒吼，她之前压抑了良久的“八神副魂”终于在这一刻突破到了F阶！

    诶？

    诶诶？

    等等，导演，这个剧本不对啊！

    不应该是“初音”或者“百荷”的副魂突破到繁伪月级吗？这在舞台上又唱又跳的，突破的却是“八神副魂”是要闹哪样？

    莫非，要让“八神副魂”女装登场，冒充自己的一体双歌姬副魂吗？

    等等，仔细想来，现在也许是一个“作弊”的好机会。

    我突然有一个大胆的想法！

    与此同时，舞台上，就在众人都以为此时已经大局已定的时候，一阵庞大的魂力波动突然如潮水一般地从白夜身上涌现了出来。

    “这是――居然临阵突破了吗？”

    评委席上，存在感稀薄的凤九差点惊呼了出来，毕竟相较于趋向于战斗的三大职业者，她们这类需要他人的支持与认同，偏向于辅助的歌姬职业，更加难以出现“临阵突破”的情况。

    “没用的，即使临阵突破繁星，晋级伪月，在魂力气息不稳的情况下，连调动魂力唱歌都很艰难，又怎么可能反败为胜……”

    然而，还不等魂天仪说完，她就已经被光速打脸了，因为，在众人的注视下，白夜已经轻启樱唇开口演唱了起来。

    而且，这还不是普通的演唱，因为此时响起的不是白夜以“百荷”身份唱过的任何一首歌曲，而是那首大家在最近耳熟能详的，出自“初音未来”的繁星满级歌曲。

    歌曲：《神的随波逐流》

    效果：群伤型特殊直伤buff，施法目标周围三米内出现范围性的洁白花海，持续时间三十秒（无削弱）。

    一时间，无数洁白的花瓣以白夜阵营里仅剩的那位职业者为中心，纷纷扬扬地飘落了下来，每一片花瓣，都有G阶九级（按照施法者等级递减一级的程度来计算）职业者全力一击的攻击力。

    “不好，快点逃离那片花海！”

    庄乐见到此情此景，连忙用仅剩的魂力为五人小队演唱起了能够施加“部分闪避buff”的歌曲，可惜，很快她就体会到了，什么叫做真正的绝望。

    只见在众人的注视下，白夜身上突然再次荡漾起一股强大的魂力波动，然后另外一首大家更加耳熟能详的旋律混合着《神的随波逐流》的旋律，就这样响彻了整个歌戟舞台：

    伪月级歌曲：《深海少女》

    效果：范围性减益buff，迟缓50%，持续时间十秒。

    一时间，本来快要逃离花海的五人小队，所有人身子猛然一顿，错过了逃离的最佳时机，被花海整个包围了起来。

    “不可能！你怎么可以同时演唱两首歌曲，除非，除非……”

    一丝慌乱从庄乐的瞳孔中一闪而过，再次睁开之时，却又恢复了平静之色：

    “九大歌姬天赋临阵开窍，一窍玲珑！”

    然后，她仿佛识破了白夜的“诡计”一般，酒红色的瞳孔中再次显露出一丝希冀之色，对着眼前行动缓慢的五人命令到：

    “无视花瓣造成的伤害，直接攻击花瓣中心的那个职业者！”

    “啪，明智的选择！”

    将随身携带的赤红色复古折扇狠狠打开，露出上面那用豪迈狂草撰写的“魂天”二字，评委席上的魂天仪不由点头露出了一副满意的神色：

    “开窍的‘玲珑’那一心二用的天赋虽然可怕，但却会削弱临阵演唱出的歌曲力量。

    再加上这两首歌曲都不是百荷那丫头的原创歌曲，只能发挥出20%到80%的实力，可以说是一削再削。

    在这样的连环削弱下，眼前这个双buff同辉的情况不过只是纸老虎罢了，只要拼着负伤的狠劲，以伤换命，小乐现在最多死掉两个人，就可以击杀掉对方的最后一个职业者……”

    说到这里，她不由再次得意地瞥了花澜颜这个死对头一眼，一脸兀定地说到：

    “这次的‘歌戟’，虽然一波三折，但最终还是我们赢了！”

    一旁，皱着眉头的花澜颜并没有出声，因为她一开始的想法其实和魂天仪一样，。

    只是，在观察着到白色花瓣在五个职业者身上造成的深深划痕之后，她又觉得事情并没有那么简单。

    “你们不觉得，迟缓的强度太高了吗？而且，持续的时间也比预料中的要长很多！”

    存在感稀薄的凤九再次发话，而且一针见血地指出了此时问题的关键所在。

    “不止如此，而且花瓣的伤害也非常高，根本不像是一削再削之下‘繁星六级’一类的次级伤害，此时达到的这种强度……至少是‘繁星九级’！”

    继凤九之后，花澜颜也跟着说到，一时间，看着舞台上正在“双重演唱”的娇小少女，三人都不由都陷入了一阵诡异的沉默之中。

    在座的都是执教能力达到三星的歌姬职业大导师，之前不说是因为没有注意到，而一旦注意到这些异常之后，按照她们执教多年的理解来解释，此时也许只有一种可能：

    “你们说，会不会是……”

    惊疑不定的凤九看着旁边的两人，整个人颇有点哑然失色的感觉，完全不像一位三星大导师以往表现出来的仪态。

    “怎么可能，这怎么可能？居然是……”

    看着舞台上属于庄乐小队的五个职业者，在纷飞的花瓣下一个接一个地倒下，最终连一半的距离都没有靠近，就全部倒在地上之后，魂天仪猛然将目光转向身边一脸惊喜的花澜颜，瞳孔中透露着难以形容的嫉妒神色。

    “这丫头，不止有一心多用，繁而有序的‘玲珑’，居然还有任何歌曲都能如同原创一样完美发挥，恒而无垢，包容万物的‘蕙心’？”

    百荷这丫头，居然是自歌姬职业诞生以来只出现过两例，仅次于“三辉乐神”的双重歌姬天赋拥有者！

    ps：时间凌晨一点十分，还更公式不写了，困，明天再改回来。

    大家晚安。
------------

第八十一章 差距

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在众人的注视下，某个在前期表现不佳的天魁第十席，终于完成了这场“歌戟”大战的逆袭，击败了自开局以来都表现得非常优秀的短发少女。

    “怎么可能？”

    直到脑袋上数字变成零的那一刻，庄乐都不敢相信，那个在她眼里，粗俗不堪，自大随性，不思进取的愚蠢歌姬，居然靠着那无与伦比的恐怖天赋，在第一次参加歌戟的时候，就击败了为此已经度过了整整一个星期地狱般试炼的自己。

    听着周围观众的欢呼声和掌声，看着舞台中央那个被聚光灯与掌声环绕，却没有流露出太多喜色的“百荷”，庄乐默默地低下了自己的脑袋。

    “实在是太耀眼了！”

    狠狠攥紧自己的拳头，强忍着内心里那股即将哭出来的冲动，庄乐将脑袋上的白色毛球轻轻地抱了下来，一言不发地转身走下歌戟舞台。

    “蕙心”、“玲珑”，九大歌姬天赋独占其二，临场突破，爆发，顿悟，开窍，完成常人所不能的壮举就像吃饭喝水一样简单，即使不修炼，不尝试，第一次“歌戟”就能够打败相同阶级下，努力程度更在她之上不知道多少倍的自己……

    这样的人，这样的家伙……根本就不是人吧？

    第一次，庄乐对自己那“努力奋斗，坚持不懈”的人生信条产生了怀疑。

    没有面对过绝顶山峰，就不会产生出“高山仰止”的情绪，直到面对面被那常人难以企及的才华所打败之后，庄乐才真正明白，“望洋兴叹”并不是仰望的极限，“如临深渊”，也仅仅只是开始！

    也许，所有人都在尝试攀登理想的山峰，而有些人却生来就在傲立于山巅，甚至高坐于云端之上，用略带讥讽的笑容注视着她们这些――凡人。

    回忆起舞台上那位名为“百荷”的少女，在面对众人的欢呼与掌声之时，那平静如同湖水般的优雅姿态，庄乐不由红着眼眶将脑袋埋进了怀里“帕奇”那毛茸茸的身体里。

    “帕噗！”

    感受到主人内心的伤心和彷徨，“帕奇”不安地发出了软绵绵的声音，却难以抚平少女此刻内心的深深创伤。

    再也没有什么比刻苦努力之后，还是被人毫不留情地揍趴在地上要更令人绝望的事情了。

    因为趴在地上的人，在这一刻已经明白了一个道理，那就是他和那个揍趴了他的人之间的差距，根本无法用时间和努力来弥补。

    短发少女是一个要强，较真的人，正是因为这样不服输的性格，在亲眼见识了“百荷”那犹如天使堕落凡尘的恐怖才华之后，才会更加地绝望。

    天赋是一把利剑，可以破开弥漫于头顶的乌云，却也可以刺伤周围接近的所有人，这是凡人难以想象的烦恼。

    而此刻的短发少女，就是那个被利剑刺伤的凡人。

    “帕噗！”

    因为身体上的“冰冷”，怀里的白色毛球发出了不安的叫声。

    终究，还是哭出来了啊！

    忍着胸口如同炸裂一般的痛楚，将脑袋埋在毛球怀里的少女，终于抱着“帕奇”在街角缓缓地蹲了下来：

    “呜……小布，忍一下，一会就好……真的，一会就好！”

    不想让路人看到自己这副“不堪入目”的模样，少女尽量蜷缩着身子，在街角缩成一团，直到一个有点熟悉，又有点不同的声线在她的耳畔轻轻响起：

    “喂，你这样的话，我可没法将饮料递给你啊！”

    伴随着一句吊儿郎当，非常随意的话语，少女突然感觉到有什么非常温暖的东西贴在了自己的侧脸上。

    真的，好温暖！

    于是，她不由抬起了脑袋，没想到，出现在眼前的，却是一张此时本应该傲立于舞台中央，接受荣耀与刺眼光环的“可恨面孔”。

    红着眼眶，牙齿不甘心地咬了一下嘴唇，一声败犬一般的呜咽从少女嗓子里发了出来：

    “想要嘲笑就尽管嘲笑吧，如果这是你的恶劣兴趣的话……”

    再次将脑袋埋进毛球里，少女仿佛一只幻想自己是钢铁刺猬的幼小仓鼠，连武装自己都没办法做到。

    看到这一幕，白夜内心轻轻一叹，不由分说地将热饮塞到少女怀里，自己则毫无形象地坐在她身边，看着来往的人群，仰头喝起了饮料。

    来来往往的人群，只有两人静止如画，傍晚的人造夕阳映红了半片天空，渴望归家的人们根本没有留意到这两个外表青涩的“小情侣”，时间仿佛轻轻的羽毛一样，打着旋停落于两人的肩头，暂缓了两人所处的这一小片世界。

    “你来这里到底是干什么的啊？”

    久久没有听到某个宿敌的声音，终于哭停了下来的庄乐，不由扭过头去，忿忿不平地质问了一句。

    “不知道！”

    出乎意料的陌生语气从某人口中吐出，化为一股白灼的热气，飘散于傍晚的天空。

    直到这一刻，庄乐才猛然意识到，眼前这个样貌和“百荷”有着七八分相似的“家伙”，其实并不是那个她心心念念的“宿敌”！

    仔细打量着对方，注意到对方身上穿着的黑色浴袍和放荡不羁的厚重木屐，以及敞开的浴袍开口上露出的平平胸口与精炼腹肌之后，庄乐终于发现了，眼前这个家伙，居然是一个长相和“百荷”有七八分相似的――――

    男人！

    在少女的愕然中，放荡少年突然对着她爽朗一笑：

    “总之，先喝点东西暖暖身子吧!”

    “呵呵，我才不会喝陌生人递过来的东西！”

    …………

    片刻之后――

    “吸（小口酌取），好暖！”

    感受着暖暖的胸口，庄乐失落的心情终于有所缓解，再次对着眼前的浴袍少年一脸警惕地询问了一句：

    “你是谁，来这里干什么？”

    用手挠着脸颊，在少女愕然的表情下，浴袍少年猛然对着她低下了脑袋，用恨铁不成钢的表情对着她一脸认真地道歉到：

    “对不起，我的妹妹给您添麻烦了！”

    看着放荡少年那狠狠低下的脑袋，听着少年真诚的话语，庄乐此时的内心终于闪过一丝明悟：

    “原来，这个家伙居然是‘百荷’的哥哥。”

    但是，倔强如她，又怎么会接受他人的“怜悯”？

    于是，她忍着差点再次溢出眼角的泪水，一脸硬气地说到：

    “你的妹妹是通过正规途径，光明正大地打败我的，输给她，我毫无怨言！”

    “你真的没有任何想法吗？”

    在少女一脸疑惑的目光注视下，白夜一脸自嘲地用大拇指指了指自己的鼻子：

    “列空学院，死界班白夜，了解一下！”
------------

第八十二章 悠悠苍天

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “死界班？不就是列空学院所有差生聚集的那个……”而且还是她的天才姐姐，因为“高考失利”而进入的那个班级。

    虽然后面这句话庄乐并没有说出来。

    “在你提出问题之前，愿意听我说一个故事吗？”

    看着庄乐，白夜感觉自己的胃正在隐隐作痛。

    说出一个谎言，就需要用一万个谎言来弥补，他曾经在“最恶星”的时候发过誓，这辈子再也不会随便撒谎了！

    而现在，是时候展现誓言真正的作用了。

    鲁迅，浙江周树人，这位伟人曾经说过这样一句话：

    “如果立下的誓言不是用来打破的话，那将毫无意义！”

    嗯，大概就是这样！

    所以…………

    “巴拉巴拉！”（自行脑补“一个被妹妹才华打击到，却仍然矢志不渝地靠努力考上了‘列空要塞’的哥哥的血泪奋斗史”【大概三十万字以上】）

    看着眼前因为感同身受，而眼角隐隐泛起泪花的较真少女，白夜的内心此时却是在滴血啊！

    大家都知道，他之前临场突破的其实是“八神副魂”，所以舞台上他借着突破之后魂力气息不稳的遮掩，用“百荷副魂”和“初音副魂”完成了一出类似“一窍玲珑”的“双重演唱”。

    至于那个类似“一窍蕙心”的效果，白夜本来就是《神的随波逐流》与《深海少女》的原创，使用效果自然也是百分百的。

    那么，问题来了！

    白夜既没有“开窍”的“玲珑”和“蕙心”，也没有突破到“伪月级”的歌姬副魂，那么在“歌戟”之后，他还能参加列空歌姬学院的体检吗？

    一但体检的话不就暴露了吗？

    并且，更加雪上加霜的是，因为之前“女性状态”持续的时间本来就不长，而白夜又用“百荷”的身份在歌戟上大出风头的原因，伴随着疯狂锐减的持续时间，白夜眼睁睁看着自己那本来就不大的胸部渐渐干瘪了下去，脖子上也渐渐出现了小小的喉结……

    都已经变回男身了，还检查个屁啊！

    感受到某些地方的“拘束”，白夜不得不别扭地转了个身，头也不回地向评委席上的三位导师大声说了一句：

    “不好意思，我身体不舒服，要去一趟洗手间！”

    回到舞台后方的选手准备室，将身上那套明显而华丽的“天魁第十席特制校服”（简称“女装”）整套脱了下来，随手披上了浴室里的浴袍，踩着放荡不羁的浴室木屐，白夜头也不回地向着舞台外面跑去。

    另一边，感受到某人那股向着庄乐离去方向，渐行渐远的气息，魂天仪终于放弃了对两人的追踪，一脸感叹地对着花澜颜说到：

    “年轻人之间的感情，还真是青涩而充满活力啊！你不觉得吗？”

    然而，蓝发御姐却没有正面回答眼前这个红发丽人的问题，而是一脸平静地用笔记录下了这次“歌戟”的结果：

    “天魁第十席‘百荷’VS地魁第十席‘新乐’，胜者‘百荷’！”

    然后姿态优雅地拍了拍手，轻飘飘的掌声压下了舞台下吵杂的声音，表情严肃地对着众人宣布到：

    “我宣布，第一万零六十次歌戟比赛，正式结束！”

    “歌戟”大赛，是金耀区学园城非常官方的比赛，每一次比赛都会被记录在案，所以姿态也要做足。

    然而，同样凭借些微魂力知道白夜已经悄然离去的某人，此时的内心却是这样的：

    “‘百荷’这个比师妹还要调皮的死丫头，这次估计又要错过‘体检’的时间了，真是败给她了！哎，这次又要怎么向师傅她老人家解释呢？只能尽量降低对她的惩罚了……”

    不过，她真的和你很像呢！

    难怪你会选她当辉夜屋的继承人！

    看着两人离去的方向，想到记忆里那个完全不擅长化妆打扮，每次化妆就弄得像一个风俗店小姐的活泼身影，花澜颜的嘴角也扬起了一抹会心的笑意。

    …………

    “……嗯，总之，大概就是这个样子!”

    绞尽脑汁，将原世界中自己看过的那些“青春偶像剧”中的所有套路全部生搬硬套地说了一遍之后，白夜终于喘了一口气。

    唉，我还是忘了体检，忘了歌姬学院吧！

    嗯，没错，从此以后，我就只剩下“真男人”白夜这个身份了！（想多了）

    这样想着，白夜的内心此时反而一片豁达！

    另一边，将八点档狗血励志言情剧全部认真听了一遍之后，庄乐的表情也很亢奋，一张小脸涨得通红，酒红色的瞳孔中仿佛再次燃起了熊熊的火焰，她的斗志终于再次被白夜激发了出来。

    用仿佛找到了“败犬联盟”般的语气，庄乐一脸感同身受地说到：

    “白夜大哥，这样依靠着天赋为所欲为的‘混蛋’妹妹真是太可恶了！”

    “嗯，没错！”

    白夜点点头，在庄乐炯炯有神瞳孔的注视下，白夜忍着“女性恐惧症”带来的不适，伸出手掌揉了揉庄乐的小脑袋，用鼓励的语气对着她说到：

    “面对这样不珍惜天赋的‘混蛋’妹妹，我们就应该靠着努力打败她，将她狠狠踩在脚下，然后大声告诉她，天赋不是万能的！”

    “没错，这才是我们现在最应该做的！”

    “帕噗！”

    少女的瞳孔越来越亮，一脸配合地跟着说到，在她脑袋上的，则是那只此时同样和她露出一个表情的白色毛球。

    于是，趁热打铁的，白夜拿起身前的热饮，一脸豪迈地说到：

    “干杯[]~(￣▽￣)~*”

    模仿着白夜的动作，庄乐端起饮料同样意气风发地说到：

    “干杯[]~(￣▽￣)~*”

    “帕噗！”

    然而，在饮料喝进嘴里之后，某位短发少女这才意识到一个非常严峻的问题，那就是，嘴里的饮料，根本不是她之前喝过的“水蜜桃味”，而是非常陌生又非常清爽的“柠檬味”，这也就意味着……

    抬起头，看着眼前毫不在意地将粉色罐装饮料一饮而尽的豪爽少年，庄乐“咕噜”一声，将嘴里温暖的液体咽了下去。

    这一刻，她只感觉到心跳加速，俏脸发烫。

    看着再次振作起来的庄乐，白夜终于松了一口气，毕竟他也是靠着“根源之匙”带来的作弊能力才赢下这个少女的，真的不希望这个少女因为她而走进死胡同里面。

    不过，此间事了，他应该可以离开了。

    别忘了某人现在浑身上下只披着一件浴袍而已，要是在大街上滑下来的话，他估计以后漫长的日子里估计都要和“小伙伴”说再见了。

    当然，好好披着的浴袍，又怎么可能自己滑下来呢？就算浴绳解开了，只要自己反应够快，就完全不会出现任何问题。

    哈哈，这些事情，不过是自己吓自己罢了！

    于是，对着眼前的少女挥了挥手，白夜潇洒转身：

    “再见！”

    “等等！”

    面对转身离去的少年，似有眷恋的少女下意识伸出了自己的手，好巧不巧地拉住了系住黑色浴袍的那根绳子，不止如此，借助白夜转身时候的力道，还顺手将那根绳子扯了下来。

    看着手里的绳子，庄乐不由低下了脑袋对着白夜说到：

    “对不起！”

    然而低下头，少女看到的不是想象中浴袍下面的黑色大裤衩，而是这辈子从未见过的——

    “（象鸣！）”

    “呜~！”

    只见她仿佛失去了全身的力气，红着脸当场向后倒去。

    见到此情此景，一只手按着前方敞开的黑色浴袍，白夜不得不伸出另一只手去接住向后倒下的庄乐，然而，他却忘记了自己现在男性身份自带的被动技能，其实是“女性恐惧症”。

    于是，同样失去了全身力气的他不止接不住庄乐，还伴随着单膝跪地的动作，任凭黑色浴袍从自己身上滑落了下来。

    感受到四面八方即将袭来的赤果视线，白夜“悲痛欲绝”地捂住了自己即将消失的可爱“小伙伴”：

    “啊！苍……茫的天涯是我的爱！（注解：悠悠苍天，何薄于我！）”

    报幕词：这个故事告诉我们，骗人是没有好下场的，好孩子不要学哦。（一本正经）

    Ps：保底还更公式：15-2=13更。

    总还更公式：40-0=40更。

    多的不说，大家知道我的性格，欠大家的永远不会少，上个月欠了五更，这个月保底加五更。

    之前那段时间生了大病，请假养病。

    因为说出来于事无补，还会让大家担心，就不说了，现在痊愈了，正式恢复更新。

    以上。
------------

第八十三章 我的双胞胎妹妹

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在所有来往路人一脸惊愕，即将看清白夜面孔的那一刻，突然间，赤红色的火焰划着圆形的弧线，包裹了他所在的整个角落，将一切全部遮掩了起来。

    看了一眼突然出现在眼前的红发双马尾少女，白夜此时却已经无暇顾及其他，而是顺手拾起了地上的黑色浴袍，用这辈子再也无法超越的最快速度，将它穿回了自己的身上。

    “刺溜，没想到仅仅只是无聊出来逛一趟街，居然看到了这么‘有趣’的一幕……”

    伸出小舌头舔了一下手里草莓味的精品棒棒糖，魂天巧香将腕表上之前拍摄到的一幕调到了白夜眼前，一脸揶揄地说到：

    “如果让灵导师知道，她钦定的班长居然做出当街果奔，吓晕路人的举动的话……”

    我绝对会被那个脾气暴躁的不良导师给杀掉的！

    “请您务必不要这样！”

    从心地低下脑袋，白夜内心满是悲凉。

    要知道，眼前这个红发小魔女，也就对女性状态的自己态度要好一点，如果是男性的话，那可是各种不对付，更别提前段时间她才因为不良导师的“惩罚”，而当了白夜一段时间的板凳，此时绝对是一肚子的火气。

    这次被她抓住了把柄，真不知道这个家伙要怎么“折磨”自己！

    “呵呵，如果你答应我一个要求的话，我就不把这段虚拟影像发出去。”

    看着低下头的白夜，红发双马尾少女皮笑肉不笑地说到。

    看着这样的笑容，白夜突然感觉到了一丝意外的熟悉感，这种感觉，怎么说呢？

    就好像白夜原世界曾看过的那些**里面，抓到了女主角把柄的“补魔大师”们一样，笑得实在是太过暴力了！

    于是白夜菊花一紧，试探着询问了一句：

    “什么要求？”

    然而，在白夜的注视下，魂天巧香反而扭过了脑袋，双颊浮现出一丝绯红，就好像做了什么亏心事一样，完全不敢直视白夜的眼睛：

    “听说你是百荷姐的哥哥？”

    “你听到了？”

    感觉麻烦突然变成了大麻烦的白夜，此时整个人都不好了。

    “那么，可不可以将你妹妹的胖【屏蔽】次偷……不对，是拿一条给我呢？”

    “嗯？你说什么（指数上扬）？”

    在白夜难以置信目光的注视下，魂天巧香面红耳赤地解释到：

    “是我哥哥啦！我哥哥超级喜欢‘百荷’姐，所以我就代替他向你讨要一点‘百荷’姐的私人物品！”

    完全就是你自己想要的吧？我认识的魂天晨根本不是这样的变态！

    此时，正在密室供奉那双袜子的火炬头少年，情不自禁地打了一个喷嚏：

    “嘿嘿，莫非是白夜在想我不成？”

    …………

    “胖【屏蔽】次什么的，会不会太私人了一点，如果是发卡，耳环，戒指什么的还好点，要是偷拿妹妹胖【屏蔽】次被她发现的话，我一定会被当成变态的吧？”

    白夜觉得自己的节操还可以抢救一下，于是他下意识地对着魂天巧香解释了一句。

    “要么给我‘那个’，要么我就将你的这段视频挂到‘列空学院’的官网上！”

    像是豁出去了一般，魂天巧香涨红着脸对白夜吼到：

    “而且这件事情一定不能让百荷姐和我哥知道，否则我还是会把这个视频挂上去！”

    你哥我的确不知道，但是你口中的那个“百荷”姐，其实此刻就站在你面前啊！

    这一刻，白夜感觉自己的心理阴影面积足以覆盖整个列空要塞。

    “听到了没有？”

    因为没有听到白夜的回应，魂天巧香再次一脸“超凶”地对着她吼了一句。

    “遵命，长官！保证完成任务！”

    被某人的气势所慑，白夜带着一副莫名的表情，对着这个“女司机”敬了个礼之后，就头也不回地向着火焰圈外跑去。

    “不告诉我老哥只是为了给他一个惊喜，毕竟他的生日也快到了！绝对不是我自己想要啊！”

    “恋爱”中的少女智商骤降，看着远去的白夜，魂天巧香又画蛇添足地多补充了一句。

    我擦，你老哥的生日居然要送我穿过的胖【屏蔽】次，你们兄妹要不要这么hei态啊！

    在白夜逃之夭夭之后，魂天巧香也收起了宛如结界一般布置在周围的火焰，看向了仍然倒在地上昏迷不醒的短发少女。

    然后，很容易就认出了眼前这个少女，正是刚刚在“歌戟”上被百荷姐打败的歌姬。

    很显然，魂天巧香之所以这么凑巧来到这条通往“歌戟”舞台必经的街道，自然不是她口中的“随便逛逛”而已，而是恰巧在浴火重生的“百荷”应援网上，以“后援团团长”的身份看到了正在直播的“歌戟”大战，特此赶过来看一看而已。

    至于为什么会向着白夜开口要“胖【屏蔽】次”，自然也是适逢其会地为了圆之前夸下的“海口”罢了。

    因为，作为“百荷殿下”最“亲密”的闺蜜，如果连对方**都不能交换到的话，她和“百荷殿下”还算什么闺蜜？

    而且，要是让某些粉丝知道她们期待中的“镇团之宝”其实只是她吹嘘出来的话，那新建起来的“百荷后援团”就朝不保夕了！

    这一切都是为了“百荷”殿下好啊！

    嗯嗯，绝对不是她的一己私欲！

    …………

    另一边，终于摆脱了红发“魔鬼”身心摧残的白夜，此时终于想起了一件事情，那就是通过“根源之匙”力量，改变网络上那个“白荷”身份的信息，将她从“无父无母”的状态，改成了和白夜本尊身份信息没有太多不同的状态，然后顺理成章地将这个身份改成了和自己一起生活了“十六年”的亲妹妹。

    这样的话，就无懈可击了！

    白夜一脸满意地点了点头。

    然后，看着黑色浴袍内再次变回“女性状态”的身体，白夜不由摇了摇头：

    “虽然没有看到脸，但深刻的‘印象’还是建立起来了啊！”

    带着莫名的情绪，某人超级熟练地换上了一套精致的女装之后，就一脸无奈地向着金耀区新建的“辉夜屋”走去，毕竟作为“辉夜屋”的台柱歌姬，她已经有一个星期左右没有在那里露脸了，也是时候问候一下那位对自己关怀备至的可爱老板娘了。

    然而，白夜不知道的是，在她信息改完的一刹那，某位来自百鬼家的大人物正好浏览到了列空要塞这一白家的分支，凑巧知道了自己居然还有这么一位流落在外的血脉的事实。

    当然，因为百鬼家自古以来都是“阴盛阳衰”，女性直系血脉才有第一继承权的原因，所以这一位大人物并没有在意这位野草般生长的外孙。

    但是，在看完了这位外孙的信息之后，知道了他居然还有一个相同年龄的双胞胎“妹妹”之后，这位大人物不由狠狠攥紧了拳头，露出了欣喜若狂的表情，对着身后的那道阴影低声吩咐到：

    “十分钟以内，我要看到这个‘丫头’的全部资料！”

    “属下领命！”

    片刻之后，歌姬“百荷”的所有资料都出现在了她的面前。

    只见看过了这份资料之后，这位大人物不由连连点头：

    “好好好！没想到老身居然还有这样一位‘杰出’的血脉流落在外面，可惜，如果实力再强一点的话就更好了，嗯，歌姬职业的话，至少也要‘新月’级以上才够资格的吧…………”

    Ps：第二条主线，开启！

    底线还更公式：13-1=12更。

    总还更公式：40-10=40更。
------------

第八十四章 战斗和女装之间的关系

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    银联历8081年，这一年，是多灾多难的一年，也是人才辈出的一年。

    在这一年里，对“银联时代”影响最深远的两位传奇歌姬“世界第一的公主殿下”和“百鬼墨荷”，因为人族与非人歌姬理念之间产生的“巨大鸿沟”，正式在【数据删除】上打响第一次“圣战”，开始走向完全对立互相仇视的局面，因为这两位传奇歌姬粉丝之间的“圣战”，太过盛大，太过华丽的关系，更是在十年之后，延续这种火热的氛围，成为了整个“银联时代”每年一次的举世盛典！

    在这一年里，“银联时代”最残忍最恐怖的极恶罪犯【数据删除】带领麾下的最强犯罪组织“白昼之月”，以无可匹敌的姿态，摧毁了银联三大霸主联合经营了整整八百年的“罪恶三逐星”，将数以亿计的邪恶囚犯从这三座牢笼中解放了出来，动荡了整个银河系的根基，给三大霸主的联盟造成数之不尽的损失。

    而谁都不曾想到，造成了这一切恐怖后果的元凶，此时正窝在家里，愁眉苦脸地为三天后的比赛挑选合适的“女装”。

    时间，银联历8080年十月十四日，离“动荡之年”还有两个月，离人类联邦百年一次的“百城大战”还有大约一年半的时间。

    因为“歌姬实力”造假的原因，白夜仍然没有去列空歌姬学院上课，同样，因为“八神副魂”突破G阶的关系，白夜以“副魂突破，气息不稳”，为借口，向不良导师灵之缎申请了三天的假期。

    至于为什么是“三天”，则是因为白夜本体当众“果奔”的原因，虽然魂天巧香“救驾及时”，但还是有部分路人已经隐约知道了当时的情况，再加上这件事给“庄乐”和“魂天巧香”两位“熟人”带来的深刻印象，所以白夜女性身份的持续时间增加到了整整十天。

    当然，随着“歌戟”事件的同步播出，女性身份的持续时间也在飞速减少，但是按照这个进度来看，白夜至少也要维持女性身份一个星期左右的时间。

    再加上因为“歌戟”作弊的原因，某人必须想办法将自家两只歌姬副魂突破繁星级，并且还要弄清楚“天赋开窍”到底是怎么一回事，顺便将自家的“玲珑”和“蕙心”给真正地“开窍”，所以她才请了这次为期三天的假期。也只能是为期三天，因为三天之后，伴随着众多天才纷纷突破“G阶”的关系，“学院班级战”也即将开始。

    当她窝在家里，研究着怎么给天赋开窍的时候，歌姬学院S班的三星导师花澜颜一个“天讯”打了过来，告诉她“你现在摊上大事了！”

    然后按照花澜颜之前告知的情况，白夜将以上内容简单整理了一下，大概就是这样：

    “其一，因为她又违反了校规，所以某位副校长大人现在很生气，后果很严重。”

    “其二，为了继续在列空歌姬学院上学，她现在只能将功补过，加入学生会，成为外交部部长，然后与同源学校‘列空学院’的其他学生会成员，一起商量两校联合举办‘学院班级战’的一切有关事宜，并且确保让‘学院班级战’能够正常举办下去！”

    至于蓝发御姐之前聊到的“学院班级战”，因为不良导师之前曾特意说明过的关系，所以白夜也有所了解，但和白夜所设想中不同的却是，没想到两所在“列空要塞”不同职业领域同时排名第一的最优秀学校，居然是一起举办这个所谓的“学院班级战”的。

    所以，在那之后，白夜以“外交部部长”的挂名身份，和现在列空歌姬学院的会长大人，也就是现任的“天魁第三席”新月满级歌姬“踏歌行”聊了一会，得知了与这次大赛相关的具体情况：

    因为列空歌姬学院和列空学院是同源友校的关系，再加上无论是“战职班级大战”还是“歌姬班级大战”都会显得比赛太过一成不变而没有看点的关系，所以双方的校长大笔一挥，同样了这个合情合理的“联合举办”决定。

    实际上，多半也是因为歌姬学院太过“阴盛阳衰”，而战职学院太过“血气方刚”的原因，双方领导层都怕自家学生憋出问题来，例如“百合”、“女装”、“哲学”什么的，所以每月都要搞这么一次“阴阳调和”的比赛，促进双方学生之间互相学习交流的需求。

    至于这个学习交流的地点，到底是教室，天台，还是器材室……这就不得而知了。

    不过，这些众人心知肚明的事情，因为“国家政策【多生多育】”的原因，只要不搞出人命，两校之间是不会禁止这种正常交往的。

    与此同时，通过对白夜几个问题的“审问”，这位“天魁第三席”的小姐姐对某人的能力产生了浓浓的不信任感，因此特别派出了自己的左右手，天魁第六席的副会长“花篮子”小姐姐参与这次与“友校”之间的商议，而白夜只需要跟在后面见习一下就可以了。

    虽然学生会这一边没什么事情了，但她也对白夜提出了自选部员，建立“真正”外交部的相关要求。

    通过询问，白夜也知道了列空歌姬学院的学生会基本上都是“天魁十席”在“任职”或者“挂名”的情况，而这位异常严厉的学生会主席小姐姐，更是在执行能力上打败了同级别的“天魁一二席”歌姬，任职了整整四年的学生会会长，是名副其实的“大佬”级人物。

    而白夜所在的“外交部”，因为总是由“天魁第十席”担任的原因，所以基本上一年一换，每换一次部员要么“退会”，要么转去其他部门，所以根本没有老部员存在，一切都需要白夜自己去拉人。

    在列空歌姬学院流传着这样一句话，流水的外交部部长，铁打的学生会主席。而且因为这位艺名“踏歌行”的小姐姐是二年级就开始担任学生会主席的原因，按照学校的六年年级制来看，她应该还能在这个位置上雷打不动地稳稳坐上一年，所以在她任职期间，白夜最好学乖一点，别主动招惹这位“大佬”，否则绝对没有好果子吃。

    至于白夜麾下至少两人的“外交部部员”，这个倒是没什么问题，有竹轻语这个“五公斤”和冰佑铃这只“笨⑨”来凑人数，完全不用愁。

    白夜现在唯一难受的，就是明天两校学生会之间的“正常交流”和三天之后的“班级名次争夺战”了。

    一想到作为两班的班长（死界班和歌姬S班），自己在班级战的时候都是不可或缺的存在之后，某人就是一阵蛋疼，虽然她现在并没有某个幻肢。

    啊啊啊！

    让你两所学校一起上，现在知道后果了吧？

    一想到班级战的时候，自己这边才热血沸腾地打败对手，转身之后就要穿上女装，登台演唱的画面之后，白夜情不自禁地捂住了自己的额头。

    请允许我做一个悲伤的表情！

    图片（真香.Jpg）

    Ps:每月底线更新公式：12-1=11更。

    还更公式：40-0=4更。
------------

第八十五章 人气

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    第二天，白夜带着自己的部下“五公斤”和“笨⑨”相约在女生宿舍门口，见到了列空歌姬学院的“天魁第六席”，那位艺名“花篮子”的副会长小姐姐。

    依白夜的第一印象来看，这是一位很美丽很温柔的小姐姐，她一路上都非常温和，非常有耐心地向三人解释着和学生会有关的一切相关事宜。

    因为对这些不太上心的原因，所以白夜记住的并不多。

    经过某人的耐心讲解，她只大概地知道了学生会和学生会内的其他部门应该是一种互不干扰的从属关系，每个部门各司其职，各自有各自人手和管辖范围，就像一个大型社团内的几个小社团一样，新闻部，外交部，纪检部，文化部……等等部门的分工非常明确。

    也只有在“校园祭”这类涉及到各个方面的大型活动出现的时候，学生会的所有成员才会整体出动，平时的话，各部门的部长只要每半个月聚一次，向会长汇报一下日常情况就可以了。

    不过，“花篮子”解释这些的时候，虽然白夜和冰佑铃两人已经神游天外，她们身边的竹轻语却很认真地把这些东西用小本子记录了下来。

    看这样子，白夜以后应该可以很放心地做一个甩手掌柜了。

    众人走着走着，就来到了列空学院的校门口，这座大门前的景象，白夜并不陌生。

    但是，当白夜四人组出现在门口的时候，这样的景象却突然引起了列空学院内一众学生们的骚动。

    “哇，是‘花篮子’殿下耶！”

    “什么？我看看！啊，真的诶！居然是‘花篮子’本人！”

    “莫非，她们是来和我们商议‘班级争霸战’相关的事吗？”

    “应该是吧？听说‘花篮子’殿下还是对面歌姬学院的副会长呢！”

    “你们看一下，她旁边那位是不是‘百荷’殿下？”

    “‘百荷’殿下本人好娇小啊，虽然在舞台上就感觉很小只，很可爱！”

    “嘻嘻，昨天我才收看了她和‘新月’殿下的‘歌戟’直播，没想到今天就见到了她本人，真是太幸福了！”

    “在她身后的，是‘晓竹’和‘冰铃’殿下吧？真是没想到，这一次居然能够在现实中看到这么多有名的歌姬殿下！”

    “放心吧，后天你还会见到更多知名歌姬的！”

    “为什么？”

    “我听其他学长说，咱们学校的‘班级争霸战’其实是和对面歌姬学院一起举办的！”

    “太厉害了！我们学校真的可以一次请到这么多知名歌姬来表演吗？”

    “毕竟咱们和对面的歌姬学校可是一体同源的‘友校’，听说‘列空歌姬学院’很多年前，就是从我们学校单独分离出来的。”

    “诶？好好的为什么要分离出来呢？”

    “也许，是其他人太过热情了吧？”

    …………

    与此同时，在列空学院校学生会一众成员维护下走进来的冰佑铃，也对着“花篮子”问出了一个相似的问题。

    只见在众人的注视下，花篮子温和地解释到：

    “如果你住在宿舍的时候，天天有人排着队在下面进行场面盛大的告白，每天都有人堵在门口想要‘意外’巧遇，每天走在路上都有人用各种各样的维度设备偷拍，回到宿舍的时候总会意外发现丢失各种日常用品，小到牙膏牙刷，大到贴身内衣，甚至每天晚上宿管都会抓到几个企图入侵进来的变态的话，你还愿意住在那里面吗？”

    听着“花篮子”小姐姐哭笑不得的解释，冰佑铃低头思考了一会，在众人的注视下一脸认真地对着她说到：

    “如果这是学校特意安排的试炼的话，我愿意！”

    双手叉腰地说完这句话，某只蓝发笨蛋一脸自豪地对着目瞪喵呆的白夜比了个可爱的剪刀手。

    你以为自己的这句话很帅吗？

    果然，这只“笨⑨”已经没救了！

    默默地背过身子，企图装作不认识她的白夜，此时不禁将目光投到了单向玻璃外，那黑压压的人头之上。

    结合“花篮子”的话，第一次，白夜终于对自己歌姬身份的影响力有了比较清晰的认识。

    这一刻，她猛然意识到了不止是自己的“初音未来”身份和“百荷”身份，包括自己周围的同学以及校友，甚至是虚拟网络上那些大放异彩的“异族”朋友，在歌姬这种大幅度曝光的光环职业笼罩下，在现实中都有了非常大的影响力。

    并且，随着歌姬等级的提高，作品的增多和名气的提升，这种影响力爷在逐步扩大。

    也许到了以后，白夜能够以星球甚至星系作为舞台，举办一场旷古烁今的盛世演唱会。

    这样的话，得到了数之不尽的“存在点”以后，她就可以在变强的同时，摆脱掉这个该死的“女性身份”了。

    之后的会议上谈论了什么，白夜并没有关注，反正她就是一条过来见习的咸鱼而已，至于以后轮到自己的时候怎么办，不是还有竹轻语这位“五公斤”的大神吗？

    所以说，胸大无脑什么的，不过只是那些人吃不到葡萄说葡萄酸的闲话罢了。别人她不知道，反正“小竹”这丫头是真的很可靠。

    只是在那之后，突然有几位学生会的普通部员跑来她面前要了几个签名，而且不止是她，白夜看见包括冰佑铃这只“笨⑨”在内的所有人身边，都围了数量不等的粉丝，一脸期待地向她们要签名。

    能够得到普通人想要却求之不得的签名，这算是学生会的专属福利吗？

    整个过程中，由于某个笨蛋在过去经常模仿自家姐姐的漂亮签名，导致给粉丝签名的时候，因为太过紧张而给所有人签上了自家姐姐的名字，又闹出了不少的笑话。

    不过，这应该是这个笨蛋的基本操作而已，众人都已经习惯了，包括她的那些粉丝。

    所以这才是最让人忍俊不禁的事情啊！

    因为包括她粉丝在内的所有人，好像都已经默认了她是个笨蛋的事实。

    “好吧，我就是个笨蛋！”

    回去的时候，某个蹲在电梯角落里画圈圈的蓝发少女如是说。

    结束了一天的“工作（摸鱼）”之后，白夜终于静下心来开始清点起了自己最近的收获。

    之前因为意外发现“帝令”对“根源之匙”的作用，并且顺手吸收掉了熊萝莉手里的那块帝令，她不仅多出来了一个空白的副魂，还意外解析了一条“初级法则”。

    而伴随着存在点的消耗，这条“未知法则”正在白夜体内被快速地解析着，仔细一看，现在的进度已经到了百分之九十左右，大概估算一下，或许就是这几天的事情了。

    至于存在点的话，因为“歌姬大赛星级总决赛”，“白昼之月晚宴”，“歌戟之战”、“当街果奔”等事件的不断发酵，就算减去制作“幻象珠”，解析“空白副魂”和“未知法则”的消耗，白夜此时也剩下大约3000多点的巨款。

    预留一千点作为使用“初级镜像法则”时候的消耗，白夜打算利用剩下的这两千多点，来想办法提高自己的现实实力，例如让歌姬副魂突破繁星级，又或者为自己的歌姬天赋“开窍”什么的。
------------

第八十六章 突破

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    本来，歌姬副魂的突破，应该是和“八神副魂”一样，都是一个水到渠成的事情，因为经过白夜的询问，身边那两个之前一直处于“繁星满级”的“五公斤”和“笨蛋”，就是这么顺其自然突破的。

    在她们看来，歌姬副魂的突破需要的只是“人气积累”和一首“伪月级”以上的原创歌曲，其他的，只要保证自身魂力在“副魂悸动”时，充盈整个歌姬副魂就可以了。

    那么，白夜过去的那么多经历，无一不是在积累人气，为什么“歌姬副魂”仍然是纹丝不动呢？

    而且不论是表面上“百荷”的显性人气，还是“初音未来”的隐性人气，白夜都应该是完胜她们两个才对，而且她的“初音副魂”和“百荷”副魂，在觉醒的时候就是“繁星满级”，却不止比两人突破的晚，甚至还直接就不能突破，这到底是什么情况？

    “八神副魂”那样的战斗副魂，白夜之前还刻意压制过，却也在前天就水到渠成地突破了，但是自己的“初音副魂”可是从未压制的啊！

    伪月歌曲的话，自己已经有好几首了，不止是伪月歌曲，连新月级的她都有两首，这样的话，问题应该就出在另外一个突破条件了。

    那么问题来了，是不是有什么东西将自己的“人气”给截取了？

    白夜仔细一想，还真有！

    或者说，此刻整理了这么多的关键信息，她还想不通的话，自己就太笨了。

    问题的关键，或许就出现在自家灵魂深处的“根源之匙”身上。

    也许，歌姬突破需要的“人气”和自家“根源之匙”汲取的“存在点”是同一种东西，那样的话就不难解释为什么过了这么久自己都没有突破了。

    因为突破需要的“存在点”特喵的全部都被“根源之匙”给吸收掉了啊！

    其实白夜之前也想过，要是突破需要的“东西”和“根源之匙”吸收的“东西”一样的话，自己应该怎么办？

    所以她也试过，将“根源之匙”转化的“存在点”使用在“歌姬副魂”身上，但是根本没用。

    而且“根源之匙”对“存在点”的吸收也是自发性的行为，白夜根本就停止不了。

    那怎么办？一辈子当自己的伪月以下最强歌姬吗？

    然而，无法晋级的歌姬，人气绝对会慢慢流失的，因为无法晋级，就无法演唱高阶的歌曲，也没有辅助他人的实力，这样没有潜力的歌姬，只会被人们抛弃。

    因为之前就说过，歌姬是一个绝对靠天赋吃饭的职业，无论创作歌曲还是登台演唱，甚至是像“歌戟”那样的实战，都是需要相应的天赋的。

    白夜的“百荷”身份之所以在“繁星级”就拥有这么多的粉丝，自然是因为她那首登上“新月乐章”的“童话镇”让众人相信，她至少会是一个“新月满级”的强大歌姬。

    而当她无法晋级的消息不胫而走之时，就是这些期待落空之时，与此同时，她暴涨的人气也就会被打回原形，变回一个“繁星级”歌姬该有的样子。

    这一切的一切，绝对都不是白夜此刻想看到的。

    那么，她应该怎么做呢？

    又或者，是之前的她忽略了什么东西，导致现在出现这样的窘境。

    总不可能是将这些“存在点”投给“八神副魂”，然后自己的“初音副魂”和“百荷副魂”就能够跟着一起突破这样的奇葩情况吧？

    这样想着，白夜还是将“存在点”投给“八神副魂”尝试了一下，甚至还顺手将“存在点”分出一些来，投给了这两天才新生出来的“百荷副魂”。

    结果自然是无功而返，这三个副魂就像是油盐不进的铁块一样，“存在点”装上去就像撞在石头上一样。

    因为心情烦躁的原因，这一次，白夜在思考出答案之前，就下意识不断地重复着刚才的那一系列动作，不断地将“存在点”分给三个“副魂”，然后又不断地无功而返，在这个过程中，四散的“存在点”四处飞散，最终洒落在了外面那颗“世界树”副魂的身上。

    终于，伴随着灵魂深处传来的一丝悸动，白夜突然感觉自己的两个“歌姬副魂”隐隐有了突破的趋势。

    怎么回事？

    看着突然减少的十多点“存在点”，白夜满脸疑惑地想到，直到内视的目光转移到三个副魂果实外面，那颗庞大的“世界树”身上，看着树干上渐渐消散的“点点星光”，她才终于恍然大悟。

    还真是当局者迷，旁观者清，搞了这么多尝试，白夜却把自己真正的本源副魂――“世界树副魂”给忘记了！

    仔细想来，不管是“初音副魂”、“八神副魂”还是“百荷副魂”，不都是“世界树副魂”的子副魂吗？

    就像是你浇水施肥的时候，不将这些营养洒在树根的位置，而是洒在树叶上一样，小树能够长大才怪！

    “咚！”

    感觉自己绝对被某个“蓝发笨蛋”给传染了的白夜，此刻默默地以头锤桌，然后额头上带着通红的印子，她正式开始了自己的“晋级”计划。

    只见在白夜的控制下，大量的“存在点”混合着“根源之匙”的奇异能量，有条不紊地输送到了“世界树副魂”里面，整个过程在持续了一段时间之后，伴随着内心传来的两次轻响，白夜的歌姬副魂终于全部突破到了“伪月级”。

    “还真是不容易啊！”

    回想起九个多月以来的一幕幕（主要还是“必须女装登台演唱”的憋屈感），内心被突破的充实感填满了的白夜，这一刻终于留下了感动的泪水。

    而且不知道是不是她的错觉，在在两个歌姬副魂突破，继续往“世界树副魂”输送存在点的过程，她那个“八神副魂”身上的气息也在渐渐加强，这样的增长幅度，可比她窝在家里，眼观鼻鼻观心地修炼什么不良导师给她的“修罗观想法”要强多了。

    大概一百点左右的“存在点”，就抵得上她修炼一个星期左右的时间了，虽然她一直都是“摸鱼修炼”，效率并不高，但这也已经很逆天了有没有？

    这等于是不服用药物，不经历地狱般的训练，就能够无副作用地快速提升实力。

    “存在点”=“实力”？

    此刻，强忍着将“八神副魂”女装之后，登台演唱的某种冲动，白夜默默地在内心里吐槽了一句：

    说出来你们可能不信，只要我节操掉得够多，我的实力就会越来越强！

    ps：还更公式：40-0=40更。

    每月底线更新量：11-2=9更。
------------

第八十七章 大佬

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    列空要塞，金耀区，百校学园城。

    清晨，当一抹辉光划破天际，照亮列空学院的大门，整个街道顿时变得热闹了起来。

    今天是列空学院新生入学以来的第一战，是所有人考入列空学院以后得到的第一个展现实力的机会。

    也许在不久的将来，“月末班级战”会成为“年级小测”一样稀松平常的小事。但是，对于刚考入“列空学院”的所有新生来说，今天的一战，是展现自己一个月以来学习成绩的一战，也是奠定自己在“列空学院”地位的关键一战。

    同时，在这一天里，新生们也将会真正明白，自己进入的这所学校，到底优秀到怎样一个程度，因为每学期的开学第一个月，除了班级大比以外，还是列空学校老生们的“残酷试炼”。

    每学期的开学第一个月，二年级以上的老生们如果达不到学院要求的标准的话，就会被迫留级，成为其他人的笑柄。

    所以往年的月末第一战，也是老生们捍卫尊严的一战，是不得不拿出全部实力展现给所有人的一战，更是给新生们一个狠辣下马威的一战。

    往届的学长学姐们，绝对会以非常独特的方式，好好“疼爱”一番这群可爱的菜鸟们的。

    与此同时，在“列空学院”忙得火热的时候，“列空歌姬学院”那边，以学生会各部门部长为主的临时会议也在热火朝天地进行着。

    “叽里呱啦……”

    看着眼前已经陷入激烈讨论中的众人，白夜默默地将耳朵塞上耳塞，以身后竹轻语的“五公斤”作为支架，闭上眼睛沉沉睡去。

    好好开会？

    不存在滴！

    一小时之后――

    “这一次的月末试炼按形式主要分为只在班级间进行的‘班级团队战’、展现自身实力的‘个人战’、不限职业不限实力的‘夺宝战’……”

    “其中‘班级战’皆是按年级来分组，并且由每个年级的A班和S班之间的团战作为开幕战，然后按实力往下分别是B班和A班之间的团战，C班和B班之间的团战……总之，班级排名越靠后，进行班级战的时间也越靠后。”

    “至于‘个人战’的话，则按照不同职业分为不同的赛事，有‘副魂战’、‘超脑战’、‘超越者战’、‘歌姬战’、‘其他职业战’……以及不限职业的‘大混战’。”

    “而‘夺宝战’也被所有人戏称为‘绝境试炼’，是一场不限年级，不限职业，不限实力，不限形式，不限‘个人’和‘团队’数量的超级大混战，这样的赛事虽然娱乐为主，但因为奖励丰富的原因，连每届的毕业生都会有几个有兴趣过来参加，是名副其实的新生的‘叹息之墙’，也就是新生到此只能望而却步的意思……”

    在会议结束白夜三人组向着自家教室走去的时候，一路上的时间里，为了之前不用心“听课”的某人，竹轻语此时一脸无奈地向她传授着，之前笔记本上记下来的关键内容。

    “……所以，我们现在应该做些什么？”

    感觉“五公斤”这个丫头还要滔滔不绝地说上很久，某条咸鱼不得不强忍着头疼打断了她。

    “额，现在……”

    被白夜打断以后，带着黑框眼镜的竹轻语连忙翻起了自己那已经记下来十多页的卡通小本子，终于，在翻了几分钟之后，对着一脸咸鱼的白夜和一脸晕乎乎的冰佑铃解释了一句：

    “由于‘班级战’的顺序是从一年级新生开始的，而我们学院又是和对面联合举办的，所以在‘列空学院’的‘S班’团战结束以后，我们就需要登台和学院里同级的A班战斗了。”

    “‘班级战’排在第二场吗？嗯，还行！”

    点点头，白夜一脸咸鱼地走到了教室内，在推门而入的一瞬间，整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化。

    只见面对着一众班级美少女那炯炯有神的可爱瞳孔，白夜身上的咸鱼气质仿佛已经被净化了一般，整个人焕发出了天使一般的璀璨光辉，耀眼得让人难以直视其身后的光芒。

    端庄典雅，温柔贤惠，给人一种如沐春风般的温暖感觉，只要她站在那里，仿佛天地间都多了一丝柔和的意味。

    “啪啪啪！”

    拍拍手掌，示意里面的所有人安静下来，白夜一脸淡然地对着里面的众人说到：

    “大家，早啊！”

    “班长大人，早上好！”

    “百荷殿下，早上好！”

    “姐姐大人，早上好！”

    “……”

    对于白夜这副“母仪天下”的表现，一众美少女都不由露出了崇拜的目光。

    要知道，眼前的这一位，可是以入学新生的地位，在二年级生前十中夺下“天魁第十席”位置的“百荷殿下”啊！

    不止如此，更是在三天前的“歌戟”里以碾压的姿态击败敌校的“地魁第十席歌姬”，在这个过程中，各种出色发挥，临场突破，天赋开窍，甚至传说中的九大歌姬天赋独占其二，拥有的更是双重演唱的“玲珑”和完美发挥的“蕙心”这两种相辅相成的传说级天赋……

    一身荣耀光环数不胜数，这样的人，这样的天才歌姬，即使是在一众天才歌姬里，也是那样的耀眼，也许，这个时代的新生代歌姬里，也就只有“初音未来”那一类，一个巴掌就能够数出来的绝世天才能够和她比肩了吧？

    和这样注定成为传说的天才歌姬同为一班，这里的所有人都与有荣焉，更别提这位殿下还是一位待人温和，平易近人，身材娇小可爱的绝色少女了。

    当美丽达到一定程度以后，就已经足以跨越种族与性别了。也可以说在众多光环加持之下，百荷这位万众瞩目的歌姬殿下，甚至有着足以让同性都脸红心跳的绝色容颜。

    “……（以上省略两千字）让所有人都知道，我们S班的荣耀，实至名归！”

    “没错，我们S班是最强的！”

    “最强的！XN”

    “哦！XN”

    对于领导者而言，战前动员是一件很必要的事情，这样的做法，能够提升团队之间的凝聚力，更能巩固自己在班级中的地位。这一切，在穿越过来之前，虽然白夜并不擅长，但是在拥有了“白昼之月”这个帝级组织以后，也是耳濡目染地学到了很多东西。

    “她，她她她……唔，疼！”

    另一边，教室门口，感受着火热的班级氛围吗，某只“笨⑨”看着白咸鱼那仿佛“咸鱼突变”一般的可怕表现，激动得直接咬到了舌头，眼泪汪汪地捂着嘴巴，转头看向了身后的竹轻语。

    只见在冰佑铃的注视下，竹轻语不慌不忙地拍了拍她的肩膀，一脸感叹地说到：

    “也许，这就是所谓的‘大佬’吧？”

    ps：码好三章了，按照这个进度，晚上拼一拼还是能够多搞出来两章的。
------------

第八十八章 一个交易（第二更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    发表完自己的“战前动员”宣言以后，在竹轻语和冰佑铃一脸疑惑的目光注视下，白夜示意她们俩先带队向着“列空学院”所在的大礼堂出发，自己随后就到。

    或许，所有人都有过这样的经历，在某种“庆典”开始的最初环节，大家最讨厌往往都是“开幕式”时，各个不认识校领导们的“亲切”发言，每个最少都要持续十多分钟，最多的甚至要持续两个小时以上……

    所以，利用这段白夜眼里的垃圾时间，她要做一些“有意义”的事情，例如肮脏的PY交易什么的。

    于是，在“列空学院”死界班教室后方，某棵不知名大树所在的位置，白夜便与那个已经早早等候在大树下方的红发双马尾少女相遇了。

    “百，百，百荷姐？”

    万万没想到，自己等来的不是某个猥琐眼镜男，而是这次事件的相关“正主”的魂天巧香，此时面对着眼前的白夜，不由露出了非常心虚的勉强笑容。

    “怎么了，巧香你不欢迎我吗？”

    “不，不是！只是因为和我约好的不是你，而是你的‘哥哥’，所以看到你之后才有点意外。”

    “哎，看样子，你真的已经知道了啊！”

    面对眼前的红发双马尾少女，白夜故作失落地叹了一口气。

    “放心吧，百荷姐，我是不会让任何人知道，那个‘猥琐眼镜男’居然是你的哥哥这件事情的！”

    魂天巧香拍着自己那变回了正常大小的胸脯（在不良导师灵之缎的强烈“建议”下，某个脾气火爆的少女终于改邪归正了），一脸认真地说到。

    “额，虽然我想表达的并不是这个意思，但是……好吧，这件事情，的确是知道的人越少越好！”

    说明了自己的来意之后，白夜突然故作一脸揶揄地说到：

    “既然你是这样看待我哥哥的，那他吩咐我送给你的这个‘蝴蝶结’，估计你也不需要了吧？想必，你也不想要那种‘猥琐眼镜男’送的东西吧？”

    只见白夜一边说着，一边从身后拿出了一个精品小礼盒，看得魂天巧香眼睛都直了。

    因为，之前和白夜进行过“肮脏交易”的她，此时自然很清楚，这个礼盒里面装的东西，绝对不是百合姐口中的“蝴蝶结”，而是一件非常特殊的“贴身物品”，也是她此行的唯一目的。

    正当白夜做出收回动作的时候，某只红发双马尾突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，一把将礼盒从白夜手中抢了过来，然后满脸堆砌着心虚的笑意对着她说到：

    “既然是你哥哥特意送我的东西，如果我不要的话，不就显得不太礼貌了吗？那样的话，你哥哥绝对会很伤心的。”

    与此同时，某人的内心里此时却已经骂开了：

    白夜这个该死的猥琐眼镜宅，居然让当事人来送这种东西，绝对是在报复我抓住了他把柄来要挟这件事吧？

    看我回去后不狠狠地咬死他！

    然而，在魂天巧香表面笑嘻嘻，内心mmp的时候，眼前的“百荷”突然一把将她抱在了怀里。

    “怎，怎么了，百荷姐？”

    脸颊埋在对方略有起伏的胸口，享受着对方身上好闻的气息，魂天巧香不由羞得俏脸通红了起来。

    别忘了，眼前这个少女，可是名副其实的双性恋，而且已经对白夜的百荷身份产生了一定程度上的某种想法，大概就差实施某个邪恶的犯罪过程了。

    此时，害怕自己会克制不住的魂天巧香不由得僵直了身体，露出一副羞涩（享受）的表情抬起了自己的脑袋，没想到却刚好看到了某人嘴角那抹一闪而逝的狡诈笑意。

    “哈哈，你们两个搞得这么神神秘秘的，肯定有诈！礼盒里装的，莫非是肉麻的情书又或者是定情信物什么的……”

    在魂天巧香微微愣神的一瞬间，她只感觉怀里的手掌一空，与此同时，整个人的心都跟着凉了下来。

    看着眼前这位三下五除二将礼盒拆开来，看到里面的景象之后就一动不动的“百荷姐”，来不及阻止这一切的魂天巧香只感觉她已经彻底凉凉了。

    完蛋了，要被“百荷姐”讨厌死了！

    一手颤颤巍巍地捂着胸口，另一只手颤颤巍巍地搭上了白夜的肩膀，魂天巧香几乎是带着哭腔说出了上面的这句话：

    “百荷姐，我错了！真的错了！这一切，其实这一切都是你哥哥蛊惑我……”

    话说到一半，映入魂天巧香眼帘的，却是静静躺在盒子里的一枚白色蝴蝶结发卡。

    “额……”

    大悲大喜之下，魂天巧香差点没感动地哭出声来，这一刻，她无比庆幸，自己眼里那个猥琐无比，喜欢占女性便宜的猥琐眼镜男，居然是如此正直无私，光明磊落，刚正不阿，不向恶势力屈服的大好男儿！

    “诶？感觉不怎么样嘛！”

    手里拿着那枚白色的蝴蝶结发卡在眼前晃了晃，白夜假装无趣地说到：

    “居然真的只有一枚发卡，我哥这也太过耿直了吧？”

    一边说着，又像是想起了什么，白夜这才假装反应过来一般，转过头对着魂天巧香问到：

    “话说巧香，你刚刚说了什么？抱歉，我刚刚的注意力全部都在礼盒上，没有听到你说的话……”

    “我刚刚是说，百荷姐你能帮我戴上这个发卡吗？”

    某人立马改口，并且像是为了证明自己的“清白之身”一样，某只红发双马尾此时还想要直接戴上这个发卡。

    “哦，当然没问题！”

    眉角微微一弯，强憋着一肚子的笑意，白夜规规矩矩地将这个白色发卡戴在了魂天巧香的头上，然后假装不满意地摇了摇头：

    “寡白色的发卡和巧香你的发色一点都不配，你更适合黑色或者浅黄色的饰品……”

    在魂天巧香忐忑不安的目光下又聊了几分钟之后，白夜就一脸微笑地和她告别了。

    在白夜离开后不久，魂天巧香回想着自己刚刚遭遇的“一幕幕”，恨不得当场咬死某人的她，直接一个天讯又打了过来。

    没想到，那个混蛋居然拒绝了她视频通讯的请求，仅仅只是用刻意压低的声音对着她问到：

    “怎么了，小暴躁？”

    “你才暴躁，你全家都暴躁，你知不知道……”

    发泄了一通自己的不满之后，魂天巧香将自己刚刚遭遇的一幕幕都和天讯里的“眼镜猥琐男”兴师问罪了起来：

    “……老娘刚刚差点社会性死亡你懂吗？居然让百荷姐过来送东西，你知不知道百荷姐刚才的举动差点就把我给吓死了……”

    在啰啰嗦嗦了一通之后，某只年轻的“小暴躁”再次询问起了拨打这通天讯的唯一目的：

    “所以，我要的东西呢？”

    “已经在你手里了！”

    “哈（上扬）？”

    “你先把蝴蝶结从你头上摘下来……”

    带着一脸不明所以的表情，魂天巧香将脑袋上的白色蝴蝶结摘了下来，拿到了自己的面前。

    莫非，眼前这个蝴蝶结居然是某种“空间设备”？

    眯着眼睛观察着眼前这个长相普通的白色蝴蝶结，魂天巧香一脸疑惑地想。

    “然后，拉住两边的布料，用力往两边一扯……下面，就是见证奇迹的时刻！”

    根据“猥琐眼镜男”的指示，魂天巧香听话地用力一扯，只感觉眼前的蝴蝶结一阵松动，然后一块有着特殊意味的布料就这么明目张胆的出现在了自己的面前……

    “噔噔噔……你要的东西是不是出现在你的面前了？”

    一脸懵逼地高举着眼前这块有着特殊意味的白色布料，魂天巧香此时整个人的大脑都处于一种宕机的状态。

    万万没想到，自己刚刚戴在头上的东西，居然是，居然是……

    圣洁的阳光，透过眼前的白色布料，一脸懵逼地照耀在红发双马尾少女的脸庞上，映照出那同样一脸懵逼的通红小脸。

    因为位置正合适，有那么一秒，魂天巧香甚至萌生了一个大胆的想法。

    “巧香，老师让我过来叫你一下，终于轮到我们班出发了……额，我什么也没看见！”

    看着自家老哥远去的身影，魂天巧香一脸绝望地冲了上去：

    “不是，老哥，你听我解释！我绝对不是你想的那种，脱掉胖（和谐）次拿到空中甩的真空女变态啊！”

    ps：一更咸鱼进化，两更咸鱼。
------------

第八十九章 全员恶人（第三更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    在经历了一系列的挫折以后，顶着一顶格外显眼的红色爆炸头和一张黑漆漆的苦瓜脸，魂天晨终于还是被自家的妹妹给说服（物理）了。

    而死界班这边，由于白夜再次翘班的原因，队伍的领队本来应该由身为副班长的魂天巧香带队，但是由于她同样迟迟未归的原因，灵欣尘顶替了她的位置，面无表情地走在了队伍的第一位。

    一路上，在来到大礼堂之前，穿着一年级死界班那土黄色的丑陋校服，一行人可没少遭遇其他人的嘲讽。

    当然，相比起明目张胆的嘲讽，更多的人却只是有意无意的背后讲讲小话，不把这行人放在眼里罢了。

    因为在座的都不是智障，被别人当靶子去挡住“死界班”的道路什么的，不是正常人会去做出的行为。

    而且，天才有着天才的骄傲，身为凭实力考入“列空学院”的一众天才，早已不把那些被自己远远甩在身后的人放在眼里，他们此时更多的，是向自己前面的人看齐，把他们当做对手，甚至，把高年级的学生当做对手。

    死界班，呵呵？

    何必在意，不过是一群臭虫一样的存在罢了！

    一路上的冷嘲热讽没有打击到众人的自信心，毕竟自从进入了“死界班”开始，这里的三十个人都对“死界班”在列空学院的地位有了一定程度上的了解，包括一向暴躁的魂天巧香在内，在心性上，这里的人已经在其他人不断的“白眼”中渐渐成长了起来。

    “我会把你毫不留情地踩在脚下，狠狠碾成碎片！”

    在经过古啸风跟前的时候，一位拥有一头绿色头发的新生突然一脸阴沉地说了一句。

    开学以来的一个多月里，以“死界班”的身份，说没有得罪过人是不可能的，而眼前这位绿发少年，就是被古晓风，准确的说，是他的副人格，色狼古啸天得罪过的那个人。

    因为作为B班精英的他，一个“大意”之下，居然不止被古啸天骚扰到了自己的女朋友，还在全力迎战之后，正大光明地被强势冷酷的古啸风一拳KO在了地上。

    可以说是丢脸丢到姥姥家了！

    身为天才，有些锋芒是根本隐藏不住的，即使一向低调行事，“死界班”的这个身份却让在场的所有人在与其他学生的交往间，划下了一道看不见的深邃鸿沟。

    也许，在其他人眼里，一个“死界班”学生能够忍耐承受的事件，在这一届“死界班”的众人眼里，却是难以形容的屈辱。

    所以，包括一向“不务正业”的白夜在内的所有人，都日常的学习生活中，或多或少地得罪过或者参与得罪过同届“F班到S班”在内的部分新生。

    可惜，那些被得罪过的新生根本就没想想过，他们所有人接下来将要面对的，不是三十只孱弱无比的可怜菜鸡，而是三十个让人可望不可及的恐怖怪物！

    他们，全员恶人！

    在绿发少年的目光注视下，古啸风眼神里没有丝毫的畏惧，仅仅只是冷冷地回了一句：

    “我等着。”

    交错而过的最后一眼，看着眼前这队在灵欣尘带领下，一言不发地默默向前走去“死界班”众人，绿发少年只感觉这一届的“死界班”和往届完全不同，内心中甚至滋生出了一丝心悸的感觉。

    “该死，我居然会害怕死界班的人，真是太不争气了！”

    将内心荒唐的想法一扫而空，绿发少年再次若无其事地和身边的众人愉快地打闹了起来。

    大礼堂内，理所当然地没有“死界班”学生坐的位置，甚至三个F班中其中一班的位置都没有。

    然而，即使是没有位置的那一个F班的新生，在面对“死界班”所有人之时，也是一副傲然的态度，仿佛和“死界班”的人多说一句话都是恩赐一般，这是自列空学院创建“死界班”以后，百年来延续至今的学校氛围，和任何人的看法无关。

    因为无数的事实曾经证明，“死界班”的学生，就是“列空学院”的蛀虫，是永远扶不起的阿斗，是“列空学院”的耻辱。

    “咯咯咯……真是太过分了！”

    将拳头握得咯咯作响，一路上白眼遭遇得太多，再加上来到礼堂里面听个“开幕式”居然仍然没有座位，魂天巧香这位脾气火爆的“小暴躁”再次有点忍不住了。

    “巧香，冷静！”

    在大是大非上，魂天晨的确有一位哥哥应该有的模样，即使他现在正顶着一个让人忍俊不禁的爆炸头和一张黑到只看得见牙齿的苦瓜脸。

    在魂天巧香的注视下，魂天晨不由展颜一笑，露出黑色映衬下白得发亮的牙齿说到：

    “过了今天，我们就不是‘死界班’了！”

    “嗯！”

    重重地点点头，某只红发双马尾，终于一脸不爽地听完了各个领导的全部发言，然后，在众人的注视下，某位面容和蔼的胖校长终于不紧不慢，不慌不忙地对着众人宣布到：

    “下面，有请新生代表发言！”

    这一刻，不同于不明所以的其他人，列空歌姬学院里，白夜所在的S班就坐的地点，看着身边空荡荡的席位，竹轻语和冰佑铃默然无语。

    “……”

    “……”

    “要不，我上？”

    “别，你可是我们班的‘秘密武器’，不能提早暴露！”

    注视着冰佑铃冰蓝色瞳孔中那一抹跃跃欲试的情绪，竹轻语连忙一把将她狠狠按在了座位上，深紫色的瞳孔中满是绝望的神色。

    潜台词：这里谁上都不能让你上啊！

    不过，并没有让众人等待多久，在现场安静了一小会之后，伴随着悦耳的风铃声，一位身穿着列空歌姬学院“天魁第十席”定制校服的娇小歌姬，就这么如同花瓣一般，轻飘飘地来到了台上。

    就仿佛这一切都是特意准备好的，而眼前这位宛如精灵一般的可爱少女就是应该这么出场一般，此时，所有人都下意识地忽略了她之前并没有坐在会场上的事实。

    将之前趴在天台木椅上睡觉时，嘴角睡出的一丝不明显的口水轻轻抹去，白夜身上的气质一变再变，最终变成了学校老师们印象中最喜欢的学霸乖乖女形象。

    “各位同学，大家早上好！”

    “啪啪啪！Xn”

    面对眼前这位伪月以下，实力足以排进前三的天才歌姬，众人都很给面子地鼓起了掌，即使有不知道白夜真正实力的学生，因为她那可爱爆表的颜值，在场的众人也很愿意为她鼓掌。

    “作为这一届，列空学院和列空歌姬学院所有新生的新生代表，我很荣幸……【一下省略两万字发言稿】”

    总之，差点因为自己的“摸鱼”行为玩脱了之后，迎着蓝发御姐花澜颜那严厉而不失“威胁”的“和蔼目光”，白夜乖乖地坐回了自己的位置上。

    而且，眼角的余光在瞟到大礼堂最后方，连位置都没有，只能站着的“死界班”众人之后，她心里最后一丝小小的埋怨都化为了乌有。

    还好老娘，咳，老朽机智，选择了待遇相对更好的S班作为“根据地”，否则的话，估计就要在后面一脸难受地站上好几个小时了。

    ps：两更咸鱼进化，三更兽！
------------

第九十章 开幕赛进行时（第四更）

    经历了波澜不惊的“开幕式典礼”之后，下面就是非常激动人心的各种赛事了，因为是第一学期的“第一次活动”，这样的赛事会持续一个星期左右，直到角逐出各个赛事的冠军为止。如果是以后再举办类似的赛事的话，就不是和“歌姬学院”一起，持续时间也没有这么长了。

    而在“开幕战”上，因为这一次有花澜颜，竹轻语和冰佑铃（虽然她可以忽略不计）同时盯着的原因，白夜只能乖乖坐在自己的位置上，好好欣赏完了这一场列空学院“S班”和“A班”之间的班级团队战。

    强忍着一颗继续“摸鱼”的心，白夜默默地欣赏完了这场代表了一年级新生最强实力的班级团队战。

    说实话。很强！

    而且这样的强，还是班级整体实力的强，并不是像他们所在的死界班一样，强的就是有限的那么几个人。

    而且不止在班级的整体实力上，在S班实力排名靠前的那些学生里，甚至出现了仅仅只因为一场“班级团队战”，就被人起了各种外号的超强新生。

    例如，天罚之灵赵芯璇，恶魂荣天华，极色之光灵欣快羽，心剑繁零永夜，千面人江无月，一击必杀华烙帝……之类一听就让人感觉非常厉害的外号。

    总之。 。就是给人一种，如果白夜这边仅用不到十人的“最强”战力迎战的话，一定战胜不了他们的感觉。

    不过，在整个“开幕战”的过程中，白夜最在意的不是S班那些变态新生，而是作为主持人被邀请到这一次的班级赛上的半月级歌姬，她印象里的老熟人“布偶喵”。

    没错，没想到列空学院这一次的班级战，邀请的居然是“布偶喵”这位之前在虚拟世界中“星级歌姬大赛”上露脸以后，小火了一把的半月级歌姬。

    在白夜的认真观察下，她发现现实中的“布偶喵”和“虚拟世界”中的性格其实相差不大。。解说风格俏皮可爱，虽然并不是真正的“喵星人”，但脑袋上却一直带着一副毛茸茸的浅棕色猫耳型发卡，这个发卡还延伸出一个类似麦克风的东西，更兼职着“耳机”、“腕表”、“天讯”一类的便携功能。

    “观众朋友们，在见识了列空学院这一届的‘新生’优秀表现之后，是否对他们之后的成长产生了一定的期待呢？虽然这句话由我来说并不合适，但我还是想在第一场班级战结束以后，小小的补充一句――”

    用分享“小秘密”的形式再次将现场所有观众的注意力集中到了自己身上，“布偶喵”这才一脸俏皮地挥了挥自己的拳头，模仿着“不良少女”的口味一脸“凶残”地补充说到：

    “喂，刚刚那个叫‘繁零永夜’的臭小子……”

    “维度设备”的镜头随即给到了S班班长，那个代号叫“心剑”的新生身上，而他也不冷不热地对着镜头挥了挥手。

    “真是有着一张帅得足以让所有男人都想暴揍他一顿，所有女生都想以身相许的大帅脸啊！当然，我此刻的想法其实和在场的所有男同胞们是保持一致的，非常想要对方的脸不小心碰到我的拳头上……”

    “哈哈哈Xn”

    被现场的气氛感染，所有人都发出了善意的笑声，更有个别花痴的女生乘势对着名为“繁零永夜”的那个家伙，大喊出了例如“永夜殿下我爱你”之类的花痴尖叫声。

    然而，镜头前身为“S班”的众人此时却表现得不咸不淡的，仿佛一切都是理所当然的模样。

    擂台上的“布偶喵”自然不满这个“小鲜肉”的表现，于是又补充了一句：

    “少年，说真的，我看好你……的这张脸！相信我，只能你愿意。靠着你这张雌雄莫辨的帅脸，在穿上了女装以后，你一定能够成为下一个火遍全世界的满月级大歌姬！”

    “哈哈哈！Xn”

    “……”

    “布偶喵”注视那个被起了“心剑”外号的帅小伙，直到对方苦笑着对她发出了一个求饶的信息之后，“布偶喵”这次放过了他，与此同时，与她搭档的另外一个斜刘海持，在看到“布偶喵”这边玩梗结束之后，也适时地接上了话茬：

    “‘布偶喵’殿下你这跨界跨得也太远了吧？身为歌姬界冉冉升起的人气歌姬，居然跑到咱们战职界这里来拉人，而且还要求对方女装登台。 。莫非，歌姬界现在已经找不到杰出歌姬了不成？（潜台词：别闲扯了，你还是快点开始介绍下一场的参赛者吧！）”

    美眸流转，狠狠地白了眼前这位同样皮得不行的斜刘海一眼，“布偶喵”顺势说到：

    “咱们歌姬界今年可是人才辈出，怎么可能没有人？更何况，接下来将要进行‘班级歌戟战’的，可是咱们列空要塞排名第一的歌姬学院里面，两个最优秀班级里面的天才歌姬，我可爱的后辈们！你要是再敢这样说的话，就等着走出校门以后，被我和这些小丫头的粉丝们给蒙头暴打吧！”

    这只“花喵”怎么可以这么腹黑？我只是稍稍提醒你一下，你居然给我拉这么多的仇恨？

    这一刻，这位斜刘海持终于体会到了被“布偶喵”调侃了半天的“繁零伪娘”此刻的心情。。不敢再皮的他只能正正经经地解说到：

    “没错，作为早上唯二的两场开幕战，第二场的‘班级团战’，自然就是大家期待已久的漂亮小姐姐们的精彩‘歌戟’了！下面，有请咱们列空要塞歌姬界，最杰出的天才新人歌姬们登场！”

    “啪啪啪Xn”

    “啊啊啊！”

    “嘘呜~（口哨）”

    在众人的欢呼声中，一位位娇俏可人的歌姬完全不怯场地在众人的注视下走上舞台，一时间，花枝招展，肥环瘦燕，婀娜多姿，姿态万千的美少女们仿佛走上了擂台，让整个擂台都仿佛歌姬大赛的舞台一般，满溢着青春的活泼气息。

    众多天才歌姬们一一走进擂台，一边微笑着和别人打着招呼，一边走到了属于自己的那个位置，在众多美丽歌姬的映衬下，以往普通寻常的擂台都仿佛焕然一新一般，整个看起来明亮了不止一层。

    ps：三更兽进化，四更狂兽！。
------------

第九十一更 注定撕逼的两人（第五更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    随着歌姬们的不断走入，现场的掌声、欢呼声、喝彩声仿佛永无止境一般，一浪跟着一浪。

    因为在场的观众不止有列空学院和歌姬学院的学生，还有金耀区学园城的众多原住民和其他学校的学生，更有不远万里来到金耀区的死忠粉，再加上科技的进步让擂台的空间不再拥有局限性，本来只能坐下一个人的地方，通过维度折叠技术，至少可以容纳十个人以上，也就是说，眼前这个看起来只能容纳三万人左右的“大礼堂”，粗略估计一下，至少有三十万人在现场。

    至于在“列空要塞”的“官方电视台”，在“金耀区”的“地方电视台”甚至虚拟网络同步直播间等媒体设备上观看这次歌姬对决的人数，更是不计其数。

    这就是列空要塞第一学院，“列空学院”和列空要塞第一歌姬学院，“列空歌姬学院”两两相加以后带来的恐怖影响力。

    仅仅是一次校园活动中普通的“月末比赛”，都吸引到了这么多围观的观众和路人还有列空要塞各个地区的知名媒体，这样的影响力可见一斑。

    当然，这一切，也是两方校领导有意造就的局面。

    因为，在这个“娱乐至死”的世界上，名气代表的不止是实力，还决定着“影响力”与“优质生源”。

    没错，如大家所想的一样，对于一所学校来说，“优质生源”才是最重要的一点，最大化完成优秀人才的“输入”与“输出”，才是决定这所学校在所有人心目中地位的决定性因素。

    强大的实力带来数之不尽的名气，数之不尽的名气又会吸引优质生源，海量增加的优质生源又会进一步增加学院的实力……这是一种各个条件相辅相成的良性循环，在各个方面的加持下，强者恒强！

    这也是“列空要塞”的“执行官”们最想要看到的情况，，这样“恒强”的“第一高校”才是执政者最大的一张底牌，否则，这么庞大的人口基数里，连一所“第一”的学校都不能够找到的话，列空要塞又能够靠着什么，去打败其他要塞里拔尖的那一群妖孽和怪物们？

    要知道，整个人类联邦最万众瞩目的纪元型庆典，甚至可以被称为举族同庆的千百个人类势力地区之间的宏大赛事――“人类联邦‘行政星、开拓星、维度殖民地带、超时空要塞’起源战”，俗称的“百城大战”，此时此刻，已经越来越临近了。

    整个现场，随着“列空歌姬学院”S班和A班新人歌姬们的交叉进入而不断爆发出热烈的掌声，欢呼声也是一浪高过一浪，而伴随着最后一位S班歌姬的入场，现场的欢呼声也达到了最巅峰的层度。

    这位主角，不是别人，正是我们的白夜大佬。

    只见此时的她仍然穿着那身独属于列空歌姬学院“天魁第十席”华丽定制校方，整个人美眸流转，迈动着那在一众美少女里都显得略微娇小的身材，一脸微笑地和擂台下的其他人打着招呼。

    身为自新生入学以来，风头正盛的列空歌姬学院新晋“天魁第十席”歌姬，亦是一二年级入学新生最强实力的代表，拥有这样的欢呼声并不足为奇。

    细数白夜其中一个身份，“百荷”这位歌姬的发家史，那也可以算是新生代歌姬中非常光荣的辉煌履历了。

    以在和“伪初音未来”交手时唱响的《笑忘书》开始，在“辉夜屋”担任台柱的期间又创作出了脍炙人口，鼓励了无数人的《隐形的翅膀》，并且在之后算是蹭着“初音未来”那首《猫耳开关》的热度，又进一步推出了同样萌萌哒的萌系歌曲《晚安喵》……

    在这个过程中，歌姬“百荷”的名气就一直在不断积累着，最终，在列空歌姬学院“十席争夺战”中，以一首一出现就登陆“新月乐章”的经典歌曲《童话镇》，一举夺下了“天魁第十席”的位置，彻底出现在了大众的视野下。

    虽然之后“‘初百’网战”让她变成了“初音未来”的踏脚板，所有名气悉数作了“初音未来”的嫁妆，但是这位“歌姬”却并没有就此沉沦。

    经历了整整一个星期的沉淀，她再次以无可匹敌的姿态，在“歌戟”上碾压了敌校全耀歌姬学院的“地魁第十席”，展现了九大歌姬天赋独占其二，“蕙心”“玲珑”相辅相成的天妒资质。

    值得一提的是，在一万零六十次的“歌戟”上，“百荷”战胜“新乐”的那两首关键性歌曲，居然都是“初音未来”目前最出名，传唱程度最高的两首歌曲《深海少女》和《神的随波逐流》，这是否意味着，“百荷”已经将“初音未来”作为了一生的宿敌，将对手的一切都研究透彻了？

    如果真的是这样的话，那就实在是太精彩了！

    作为银联历8080年新生代歌姬里，一只巴掌都能够数得出来的最强五位新人歌姬中的其中两位，居然还未见面就要变成“不死不休”的局面，这不禁让现实中某些渴望着“搞事”的两人的“黑粉们”，在内心中暗暗地期待了起来。

    可惜，由于两位新人歌姬的实力都没有突破“新月级”，还没有办法在“那个赛事”上真正竞争“新月以下第一人”的能力，再加上“初音未来”那一直为人诟病的“神出鬼没”的行踪，导致这两位公认的最天才的新人歌姬，还从未在“现实”中真正见过一面，所以两人的“现实交锋”也变成了一件目前来说，可望不可及的事情。

    当然，虽然两人一直未在现实中“交锋”，但是由于之前“初音未来”的粉丝曾狠踩“百荷”应援网站的关系，两位歌姬的粉丝只要一旦在“虚拟网络”中见面，往往都会演变成一发不可收拾的糟糕局面。

    聆听着观众们热情的欢呼声，一脸微笑地走到了擂台上S班最前方的位置，白夜终于有时间把目光放到眼前A班的一众天才歌姬们身上了。

    浅笑着和对方打了一个招呼，在注意到对方瞳孔中一闪而过的一丝“畏惧”神色之后，白夜不由在内心中发出了一声轻轻的感叹：

    “没想到，不知不觉中，在歌姬这条道路上，自己竟然也已经成长为别人心目中的‘终极大boss’了吗？这样的感觉，嗯（拉长）――”

    笑容渐渐扩散到嘴角的极限：

    “还真是有点――斯巴拉西啊！”

    ps：四更狂兽进化，五更仙兽。
------------

第九十二章 已秃，睡觉，勿扰（第六更）

    最快更新变身未来歌姬最新章节！

    “观众朋友们，这里是‘列空学院’和‘列空歌姬学院’联合举办的综合赛事，我是大家非常熟悉的半月级歌姬‘布偶喵’……”

    与此同时镜头一转，画面来到了“布偶喵”身边一个西装笔挺，长相柔美的斜刘海男主持身上：

    “大家好，我是金耀区学园城的知名金牌主持人‘般若’……”

    “（和声）欢迎大家收看‘列空歌姬学院’新生S班和A班之间进行的团队型‘歌戟争夺战’！”

    与此同时，镜头再次一转，出现在了擂台下的三位评委身上，而“布偶喵”萌系的娇气嗓音也适时地跟着介绍到：

    “大家可以看到，经过中场休息以后，我们擂台下的评委和之前战职系的评委比起来，已经大不一样了！她们分别是来自列空歌姬学院的副校长，当今满月级大歌姬‘梦蝶’的指导老师，实力同为满月级歌姬的黄梦如女士！”

    “啪啪啪Xn”

    与此同时，这位花澜颜和姬亦莎的老师，稍显年迈一点的副校长一脸严肃地举起了手臂，对着身侧的观众轻轻地点了点头。

    “来自歌姬协会列空要塞分会的会长，一手琵琶出神入化的满月级大怜姬，‘红尘游’殿下！”

    “啪啪啪！Xn”

    在众人的注视下，一位穿着歌姬协会黑白相间的华丽制服的雍容美女大方得体地站了起来，一脸微笑地和其他人打着招呼。

    “来自GA5行政星，擅长华夏风歌曲，名声早已遍布整个银河系的满月级大歌姬，‘夕颜傲莲’殿下！”

    “啪啪啪！Xn”

    在众人的掌声中，一位穿着一身复古风“霓裳青羽衣”的绝世美女适时地站了起来，表情冷若凝霜，却又不失礼仪地和其他人打着招呼。

    仅仅是一次小小的赛事，就一次性出动了三位“满月级”大歌姬来作为评委，这样的做法，也许也就只有“列空学院”和“列空歌姬学院”联合举办的赛事才有资格拥有这样的荣耀了吧？

    当然，这一次这三位“满月级”歌姬之所以屈尊前来参加这样的赛事，自然不是因为白夜她们这小撮微不足道的新人歌姬，而是为了“列空学院”和“列空歌姬学院”即将毕业的那些天才们。

    这些即将毕业的六年级生，不止有各大势力的超级新秀，也有一些没有根基没有势力的散人，而“列空要塞”、“行政星”、“战职协会”、“歌姬协会”等领导者的这种做法，自然就是为了放低自身的姿态，更好地招揽这些真正的天才。

    至于为什么将“新生”之间的开幕赛作为“首秀”，其目的自然显而易见，为的就是不打击这些“小萌新”们的自尊心，毕竟“芽月级”以及“半月级”以上天才歌姬们之间的战斗，可不是像“小萌新”们之间的小打小闹，那可是连整个现场都在跟着不断变换，华丽而令人惊叹的宏大场面啊！

    所以，为了避免观众们在吃了“满汉全席”以后吃不下这群“小萌新”弄出来的“清汤寡水”，特此将这些小家伙之间的战斗放在第一场，也算是对于这些天才潜力股们的一种优待吧？

    总之，因为事前并没有得到消息，知道台下的评委居然真的是三个知名的“满月级”大歌姬以后，台上的这群小萌新们这一刻是真的慌了，甚至连心都“方”了。

    除了某个一脸咸鱼的家伙――

    面对着台下山呼海啸般的掌声，白夜此时想的却是“今天中午吃什么”这种困扰人类无数年的“三大难题”，整个人没有一丝一毫的紧张感。

    因为，作为歌姬的时候，白夜该丢的脸都在“虚拟起源星”上丢尽了，该做的蠢事也早就暴露在全银河系所有观众的眼里了，甚至该论起经历过的场面，“星级歌姬总决赛”的宏大舞台和眼前这样的小打小闹比起来，也是有过之而无不及。

    至于该面对的强者，对于这些连“神级”都不是的满月级大歌姬，白夜表示真的不慌，一点都不慌！毕竟作为“八神”的时候，自己可是在一堆“神级”前者面无表情弹钢琴的“大佬级”人物，更是将熊萝莉这只“五帝之一”的“杀人鬼”，按在身下摩擦了一遍又一遍……

    三个满月级大歌姬，呵呵，仅此而已！

    然而，她不慌，不代表别人不慌，不止是对面A班的一众新人歌姬，连在她身后的“晓竹”和“冰铃”都纷纷表现出了一副紧张无比的模样。

    之前身为名声不显的繁星级歌姬，现在也仅仅只是突破繁星，进入了“伪月级”的两人，哪里经历过这样宏大的场面，一时间都有点不知所措了起来。

    虽然竹轻语还好，仅仅只是双手合十紧紧按着自己那对“五公斤”中间的位置，以此缓解自己的紧张，冰佑铃这个笨蛋就是真的不知道在干什么了。

    只见她整个人都缩在了白夜的身后，脑袋死死抵着白夜的后背，双手颤抖地拉着白夜的裙摆，完全不敢面对评委席那边的三位“大人物”。

    感受着后背传来的恐怖“劲道”，白夜此刻都要怀疑自己身后的不是那只“笨⑨”，而是一只长着卷角的蓝色大绵羊了。

    垂着眼角叹了一口气，在众人的注视下，白夜不慌不忙地转过了身子，狠狠给了身后的“笨绵羊”一记手刀，打得她捂着额头蹲在了地上。

    然后在所有S班成员的注视下，甚至是在所有观众的注视下，气定神闲地举起了自己的拳头：

    “大家不用怕，有我（长停顿），就有胜利！”

    目光坚定而不失平静，声音甜美而不失沉稳，仿佛在这一刻，众人要进行的不是一场激烈对抗的比赛，而是一场如期而至的演出一般，一时间，看得S班的众人不由微微一愣。

    趁热打铁，白夜尽显大将之风地继续说到：

    “S班，必胜！”

    终于，被白夜的表现抚平了内心的忐忑，包括“笨⑨”在内的S班所有人不由纷纷对着前方高喊到：

    “S班，必胜！Xn”

    “啪啪啪！Xn”

    这样镇定自若，好不怯场的表现自然迎来了场下观众的一致好评，虽然台上的只是一群初出茅庐的小菜鸟们，但是众人皆从她们的发言中感受到了必胜的信念，纷纷适时地给予了敬佩的掌声。

    另一边，某人这样鹤立鸡群，独树一帜的特殊表现，自然吸引到了产生三位“满月级”评委的目光，众人不由纷纷点头，嘴角露出一丝欣慰的笑意，只感觉这一届的新生的确很有朝气，是可塑之才。

    “那个带头的歌姬是谁？”

    “夕颜傲莲”面无表情地对着身边的两人询问到。

    “不才，正是我校这一届的‘天魁第十席’，伪月级新人歌姬‘百荷’！”

    黄梦如副校长维持着那副严肃的表情，却也难掩眉眼间的欣慰之意，继续补充到：

    “……她也是我那个不成器徒弟的亲传弟子！”

    “是‘梦蝶’还是‘兰言’小丫头的？这丫头心性真的很好，我都想收她做关门弟子了呢！可惜她所学不是我伶姬一脉的！”

    “红尘游”一脸惋惜地用手指绕着自己的发丝，整个人完全没有一丝“歌姬协会分会会长”应有的威严。

    没想到，“红尘游”漫不经心的话语反而让某位副校长皱起了眉头，一脸严肃地转过了身来：

    “有一点我必须澄清，她是我最小徒弟‘沙姬’的弟子！”

    “‘沙姬’，该不会是十年前那位名动一时的……”

    说到这里，“红尘游”难掩瞳孔中惊讶的情绪，连忙停下了话语，因为众人都知道，那个歌姬一直都是黄梦如这位名师的逆鳞，也是她一生的遗憾，相传在那之后，她就再也没有收过任何徒弟，连性格都变得严肃古板了起来。

    至于当时“那个比赛”里的各种龌龊，谁又能够全部说清楚呢？

    想到这里，“红尘游”不由得将目光再次投向了舞台上的那个新人歌姬，同时一个疑惑也慢慢地浮现在了她的脑海：

    “话说，那个‘荒漠沙姬’不是和她一样都是伶姬么？为什么会教出一个歌舞一系的弟子来？”

    ps：五更仙兽进化，六更秃兽！

    mmp，我需要一瓶营养快线和一瓶肾宝，我还想去德国骨科看看我的“腰椎间盘”。

    事实证明，那些一天十更的人绝对是有存稿。

    而我，太年轻了！
------------

第九十三章 男人的浪漫（第七更）

    “团战版本的‘歌戟’同样分为两个部分，第一部分的表演赛和第二部分的实战赛，表演赛由每班分别派出三位歌姬来进行，每位歌姬最多可以为自己的班级增加100点分数，分数的评判标准同样由场下三位专业评委们给出的分数的平均分来作为结果……”

    在擂台上，“布偶喵”一脸俏皮地为在场下场外很多不知道具体规则的观众们介绍着“团战歌戟”的比赛规则，而当她适时停下之后，旁边名为“般若”的斜刘海男主持又接着说到：

    “而第二部分则是所有歌姬同时参与的‘百人模拟实战’，规则同样和之前的单人歌戟类似，一方‘分数’降为零或者一方所有‘虚拟战职者’全部阵亡，另一方即可获得胜利。”

    “（和声）下面，有请双方的班长上来抽签，以此决定歌戟的先后手吧！”

    听到这句话之后，在众人的注视下，白夜一脸淡然地向着前方走去，与此同时，另一边A班所在的位置，一位留着金发螺旋卷双马尾的大欧（盯）派……是大美女同样走了上来。

    “哦哦哦！Xn”

    “啊啊啊”

    “百荷殿下！”

    “百媚殿下！”

    舞台下两人的支持者不断欢呼着两人的名字，直到这一刻，白夜才终于知道了对面那个金发双卷马尾少女的艺名，“百媚”。

    好吧，让某人主动去关心“歌姬学院”的这些歌姬，想想都是不可能的事情。

    在观众们的注视下，白夜和“百媚”两人的手轻轻一握，与此同时，一个巨大的“虚拟骰子”就这么出现在了两人的天讯腕表的正上方，并且快速地转动了起来。

    骰子上面有三个“S”和三个“A”，上为先手方，下为后手方，这一个流程，在之前列空学院“S班”和“A班”团战的时候她就已经观察过了，幸好歌姬比赛排在第二场，要是一开始就比的话，某个从来不好好看比赛规则的“大佬”怕是又要出丑了。

    只见在众人的注视下，巨大的虚拟骰子越转越慢，终于，渐渐地停滞了下来。

    出现在众人眼前的骰子，上方是一个“A”而下方是一个“S”。

    后手“进攻”方，显然运气站在白夜她们这边！

    “既然决定了先后的出场顺序，那么咱们就将这座平凡的擂台，变成真正的‘歌戟舞台’吧！”

    “布偶喵”轻轻一跃，就跳到了舞台边上，一个“刻意做旧”的操纵杆跟前。

    “嘿咻！~”

    只见她假装很吃力地将这根操纵杆狠狠推倒，整个擂台顿时变得地动山摇了起来。

    “轰隆隆！”

    与第一场“歌戟”时候展开的巨大蜂巢能量罩不同，这一次，列空学院为三位满月级评委展示的，是另外一种风格的宏大舞台。

    “轰隆隆！”

    “哇啊啊啊！Xn”

    在众人的注视下，一架架身形高大，体态各式各样的“灵魂武装”在众人的惊呼声中，重重摔落在了一众歌姬们所在的擂台上，并且在摔落的过程中，不断变换着各自的形状，看得众人一阵眼花缭乱。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    数以千计的“灵魂武装”不断降临这座“擂台”，并且在“灵武驾驶员”的操控下，有意避开了主持人和一众歌姬所在的位置，宛若积木一般严丝合缝地铺陈到地面上，将整座擂台渐渐改造成了一个充满肃杀气氛，却又华丽而不失科幻风美感的特殊舞台。

    只是在这个过程中，主持人和一众歌姬所在的舞台正中央的位置却被空缺了下来，为这样华丽宏大的场面增添了一丝遗憾。

    不过，并没有让众人多等，当整个舞台的边界再也看不出原来的一丝形状的时候，伴随着一声浑厚到足以震慑人心灵的长长鲸鸣，一架形状宛若巨大“星鲸”的深蓝色“灵魂武装”于虚空之中游弋而出，在天空无比悠扬地盘旋了起来。

    与此同时，不知道什么时候，遮天蔽日的“星空浮游”宛如璀璨星河一般漂浮在了深蓝色巨大“星鲸”的周围，连整片天空的“辉光”都被它们吸收了去，一闪一烁间，就仿佛“星鲸”真的一如它生前那般，缓慢悠扬地飘荡在无尽星河中一般，这一幕吸引了在场所有人的目光，连这片天地的时与空都变得不真切了起来。

    不知道“星鲸”在天空盘旋了多久，突然再次一声长鸣，伴随着无可匹敌的浩大声势，压低脑袋朝着下方的半成型“舞台”重重俯冲了下来。

    “哇啊啊！Xn”

    舞台上，包括两位主持人在内的所有人，在这一刻都显露出了惊慌的神色，飞快地向着下方逃去，然而，还不等她们有所反应，转瞬之间，“深蓝星鲸”就已经来到了她们所有人的面前。

    在这千钧一发之际，之前游散于“星鲸”周围的众多“星空浮游”突然以肉眼难以捕捉的速度，无比迅猛地在众人面前集结了起来。

    就像是有一只无形的大手在操控着这众多“星空浮游”一般，在众人的注视下，“星鲸”额头前方的那一片空间越来越亮，越来越炙热，渐渐的，一尊散发着耀白光辉，整个造型华丽无比的“武神铠甲”出现在了众人眼前，只见他手里幻化出的那把大剑猛然一横，以宽刃横挡的最标准姿势，坚若磐石地挡住了“深蓝星鲸”那气势惊人的恐怖俯冲。

    “轰隆隆！”

    两尊散发着滔天气势的“灵魂武装”在天空中不断交锋，片刻之后，又如同双双“力竭而亡”一般，恰如其分地“坠落”在了舞台中央那个之前有意空出的巨大空间内，严丝合缝地将这座之前的“战职擂台”，彻底改造成了“歌戟舞台”，并且在舞台中央，形成了代表了“列空学院”和“列空歌姬学院”的“神蓝色”与“浅白色”校徽！

    这样超出常人幻想的意外展开，对于白夜她们这类初来乍到的小萌新来说，真的实在是太震撼了！

    就连之前就见识过同类场景的那些老生们，在这一刻也仍然感觉心脏怦怦直跳，浑身热血沸腾甚至如同火焰般灼烧！

    “灵魂武装”，作为人类联邦最强大的武力威慑，自然有着其代表性的意义，而这一次，列空学院和列空歌姬学院都是花了大手笔，费尽心思，千辛万苦地请来了这两尊“耀世级”的“魂武”，就等着在接下来给新来的这两千多个“小鬼头们”开开眼界呢！

    当然，如果能够顺便通过各方“电视台”的“直播”，进一步宣传两所学校“第一”的名号，继续巩固自身地位的话，就再好不过了！

    “那个蓝色巨鲸，该不会是那架相传最近才诞生的，整个机体由‘深空噬星鲸’改造而成的‘巨兽型’灵魂武装——耀世级魂武，‘深蓝航鲸’吧？”

    在场三十多万人里，自然有很多是修习“副魂灵武”一系的强者，一眼就认出了巨大鲸鱼的身份，与此同时，另外一个人也跟着一脸赞叹地说到：

    “另外的那个‘聚合’型灵魂武装，一定是列空要塞第一任首席执行官的代表座驾，以‘星空浮游王后’作为机体核心，数以亿计的‘星空浮游’作为机身，曾多次拯救列空要塞于危难之中的灵魂武装——同为耀世级的初代魂武，‘耀世武神’了！”

    “深蓝航鲸”，“耀世武神”！

    听着周围人议论纷纷的惊叹声，白夜黑色的瞳孔里渐渐亮起了一道璀璨的光芒，就像是发现了新玩具一般，在这样的情况下，她突然想起了前世原世界中曾出现过的这样一句话：

    “机甲，才是男人的浪漫啊！——BY鲁迅”

    Ps：六更秃兽进化，七更上天兽。

    别问我为什么晚上两点钟发神经更新这一章，因为某个十二点前喝了三罐红牛两罐咖啡的大蠢货，现在特么的——

    睡不着了！呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，嗝！

    啊啊啊！我特么好想睡觉！


------------

大家，我回来了

现实和小说不一样，总是将我打击得体无完肤。

    这下好了，躲在暗处舔舐完伤口，我又回来了。

    就让小说变成我心灵最后的净土，寄托我所有美好与幸福的向往吧！

    推荐票，打赏，月票，评论全部都无所谓，自私的我写小说是为了自己，为了留住脑海中妄想的美好，仅此而已。

    你们这些该死的读者，不仅不信我，居然还诅咒我已经死了！现在请给我有多远滚多远，本人不稀罕，哼。

    唉，转眼半年，历尽心酸，不想抱怨，不想卖惨，此时此刻，只想说一句：

    “大家，我回来了！”

    以上。
------------

第九十四章 大赛起，众生狂

    战立于两尊“耀世”魂武与数千普通魂武构成的“歌戟舞台”上，凝视着对面的S班一众歌姬，A班这边终于试探着派出了己方的先锋歌姬，一位盈粉色长发披肩的温婉少女。

    “啊啊啊！是‘洛樱’殿下！”

    “‘洛樱’殿下加油！”

    “‘洛樱’殿下必胜！”

    看着舞台中央一举一动皆引起周围粉丝欢呼的粉发少女，白夜偷偷询问了旁边的“五公斤”，咳……是竹轻语一句，眼前的“陌生”少女是谁，却被告知对方居然也是一位非常有名的歌姬，如今在金耀学园城的地位，大概就如同与“庄乐”进行“歌戟”之前的她的地位吧？

    也就是说，眼前这个艺名“洛樱”的歌姬，至少已经拥有了一首“新月级”以上的歌曲，是一个列空要塞里小有名气的天才歌姬。

    “新月级”歌曲创作起来都是这么简单的么？

    白夜在内心里无语地想。

    好吧，身在整个列空要塞最好的歌姬学院，白夜已经有点适应这种身边所有人都是天才，所有人都是“明星”的情况了。

    而她现在要做的就是，打败这里所有的歌姬，傲立于歌姬金字塔的顶端，然后疯狂赚取存在点，提升实力，成为整个宇宙最强的男人。

    没错，她就是那个要成为最强幕后boss的男人！

    在白夜陷入瞎想的这段时间，舞台中央的“洛樱”已经召唤出她的“歌姬副魂”，开始了自己的演唱。

    “用锋利的牙齿将现实碎尸万段！”

    “以猖狂的大笑高歌自由和死亡！”

    …………

    “幽幽黄昏，魑魅魍魉！”

    “邪魅鬼刹，逝者永生！”

    …………

    这位名为“洛樱”的歌姬，不鸣则已，一鸣惊人。

    一脸懵逼地看着舞台中央那位抱着电音吉他，用面目狰狞的表情嘶吼出上面那些歌词的粉发少女，白夜简直不敢相信自己的眼睛。

    这是之前那位温文尔雅，宛如大和抚子的温婉少女？

    没想到在自己眼里，一向俏皮可爱，缺乏强势与霸气的歌姬职业，居然有人主修的是“摇滚乐”，而且还是摇滚乐里最疯狂最黑暗的“死亡重金属”。

    报告三辉乐神，我们中出了一个叛徒！

    注视着会场上那“群魔乱舞”的疯狂景象，竹轻语强忍着捂住耳朵的不礼貌举动，凑到白夜的耳边大声吼到：

    “这首歌并不是‘洛樱’殿下最出名的那首‘新月级’歌曲，却是她所有‘伪月级’歌曲里面最疯狂也最震撼人心的一首歌。”

    …………

    曲罢，掌声雷动。

    不得不说，“A班”这边打头的歌姬真的非常有一手，作为六位歌姬中最先登场的歌姬，自然需要一个先声夺人的“势”，而主修“死亡重金属”的“洛樱”自然就是这里面最好的选择。

    只要能够正常发挥，炒热现场的气氛，将观众和评委们的情绪带动到一个峰值，当情绪回落的时候，就会对“S班”的演唱歌姬形成一定的压制，毕竟情绪不是“人造喷泉”，说爆发就能够爆发，相对来说，总是需要一个酝酿的过程的。

    而经历了“死亡重金属”的洗礼之后，大家都处于一个“燃尽”的状态，自然就越发地不好调动情绪了。

    在“A班”这边因为“洛樱”的正常发挥而松了一口气，而“S班”这边正愁眉不展地思考着对策的时候，现场三位“满月级”歌姬已经给出了各自的评分：

    黄梦茹：82分

    弦墨莲：85分

    红尘游：88分

    与此同时，对于舞台中央倾情表演的歌姬“洛樱”，三人也给出很有各自特点的评语。

    看着一脸忐忑的“洛樱”，黄梦茹板着脸一脸严肃地分析到：

    “从你的表现不难看出来，你是歌姬和伶姬双修，这样的做法，需要非常出众的天赋和大量的时间，虽然双修的歌姬在舞台上往往能够造成一加一大于二的效果，但是这一点我并没有在刚才的演唱中看到……”

    感到自家的这位副校长话里有话，却又在关键时刻戛然而止，“洛樱”谦虚地接了一句：

    “您的意思，是说我表现的还不够熟练吗？”

    “不是不够熟练，而是你的歌声和电吉他相互影响，而且这种影响并不是好的影响，而是相互阻碍的那种，所以我才给了三个评委中最低的分数。”

    “谢谢黄老师的指导。”

    舞台上的少女虽然在真诚道谢，但是在听到这么“不留情面”的评语之后，整个面色还是渐渐暗淡了下来。

    看着舞台上“洛樱”渐渐难看下来的脸色，“红尘游”不由无奈得摇了摇头，她清楚“黄导师”的性子，知道她在“那次事件”之后变得格外严肃古板。

    然而，并不是每一位歌姬都有“荒漠沙姬”那样惊才绝艳的天赋，以“绝世天才”的标准来要求其他歌姬本来就是一件不可能的事情，跟何况眼前的这些小歌姬不过是一群刚刚踏入歌姬一道的小姑娘，无论在舞台上表现得怎么完美，在她们这些“大佬”眼里，永远都会存在各种各样的缺陷。

    于是她连忙站出来打圆场到：

    “其实你的表现在我看来还是有很多可取之处的，因为我给了全场最高的分数，所以我也了解你在这首歌中倾注的心血……”

    看着再次鼓起勇气看向自己的“洛樱”，“红尘游”不由微微一笑：

    “冒昧地问一句，你是不是曾经与死亡擦肩而过，因为我在你的歌声里嗅到了一丝‘真实’的死亡气息，这不是没有这方面经历的人能够轻易创作出来的。”

    擦掉眼角的泪水，“洛樱”点点头，面色平静地说到：

    “我的整个家庭在开拓星上遭遇过‘星兽’的袭击，家人全部丧命，只有我幸存了下来，之所以会喜欢上‘死亡重金属’，也是为了忘记痛苦，祭奠失去的家人，将过去化为前进的动力，坚定不移地迈步向前。”

    看着眼前诉说着惨痛经历，神色却没有丝毫动摇的少女，“红尘游”不由称赞了一句：

    “你很坚强！”

    “谢谢‘红尘游’殿下的指导！”

    如果说黄梦茹的评语是为了指出歌姬的不足，让对方知耻后勇，红尘游的做法是为了追寻对方的认同，博取好感的话，弦墨莲的评语则要简单实用得多：

    “从你的表现中不难看出，在下面练习的时候，你的歌曲和演奏多数情况是分开练习的。既然是双修歌姬，以后无论是演唱还是在下面练习，最好是两者一起，这样可以增加两者间的磨合。”

    弦墨莲的说话一向如此，不会询问多余的内容，没有好奇，没有疑问，简单干脆，一针见血。

    “谢谢‘弦墨莲’殿下的指导！”

    “洛樱”再次从善如流地感谢到。

    扫了一眼一旁优雅假笑的红尘游，弦墨莲的心中满是厌恶，身为满月级歌姬，却因为“歌姬协会”这尊庞然大物的名利而被束缚与列空要塞之中，别看“红尘游”此时表现得一脸赞叹，实际上她本人应该根本不关心舞台上那个“开拓星流民”本人的死活吧？

    她之所以这么做，不过是为了做足姿态，让“歌姬协会”能够招收到更多“列空歌姬学院”应届毕业生罢了，这样勤于应酬却疏于修炼的人，不知如今的“实力”又还能够剩下几成。

    弦墨莲敢断定，如今端坐于此的三位满月级歌姬，也许只有她才在想着继续往上爬了。

    至于其他两人，一个已经有了三个徒弟，另一个则留恋权势，无心修炼。

    而她的目标，从百年前持续至今从未改变，那便是超越那位古往今来的天地第一歌姬——“三辉月神”。

    三位满月级歌姬，便是三个极端，一个严肃古板，一个老于世故，一个修炼成狂。

    这就是唯“天赋论”的歌姬职业，每一位走到满月级的歌姬都是世人中的佼佼者，其性格皆为了此生不变信念而生，都拥有一颗不输于任何人的钢浇铁铸之心。

    绝世的天赋，让歌姬们的性格注定走向某一个极端，越往前，这种表现越明显，而白夜目前拥有的两个歌姬身份，无论是“百荷”还是“初音未来”，也渐渐有了自己的行事风格。

    然而遵循规则去表演自然便会被自己设定的规则所连累，当“百荷”和“初音未来”这两个身份在现实中第一次相遇，因为“身份”的不对等和自身具备的庞大人气，两者之间必将因为气压的不同而挂起影响整个世界的惊天飓风。

    而且，白夜目前仅仅只有这两个身份吗？

    “最恶星”白昼之月的“八神庵”，百鬼家唯一流落于外的直系“女性”血脉，再加上“根源之匙”因为不断解析“实体法则”而附赠的“空白副魂”。

    无数的“身份”相互碰撞，又会在这个天才辈出的星际时代激起怎么的浪花？

    Ps：整理下思路，看一眼大纲，再看一眼细纲，再看一眼伏笔，再看一眼设定，再看一眼人物关系，在看一眼歌单，再把自己写的剧情全部看一遍……要么不做，要么做到自己尽力的最好，性格如此，也没什么心机的存稿，短小的一章，今天暂且奉上。

    。m.


------------

第九十五章 业火红莲

    “恭喜A班的歌姬‘洛樱’先拔头筹，为A班夺下85分的好分数……”

    在“洛樱”离场之后，身为主持人的“布偶喵”和“般若”再次上台，互相配合着进行解说，与此同时，舞台后方的虚拟荧幕上，属于A班的那一栏分数快速增长，最后停留在了“85分”的位置。

    “下面，有请S班的先锋，浴火重生的歌姬，‘红颜’殿下！”

    “‘红颜’，谁啊？”

    听到舞台中央的“布偶喵”喊出了一个完全不知道的名字，白夜不由歪着脑袋看向了身后的一众歌姬，然后在某人一脸震惊的表情下，挺着重达五公斤的女乃子，竹轻语一脸哭笑不得地走向了擂台。

    “还说我是笨蛋，你才是这里最笨的那个笨蛋，啊哈哈哈（上扬）！”

    一旁，某只蓝发笨蛋扬起小虎牙，一脸得意地说到。

    果断一记手刀，打得冰佑铃眼泪汪汪地抱头蹲防，白夜凝视着舞台中央的“五公斤”，不由陷入了沉思：

    “貌似自己之前称呼竹轻语，基本都是‘小竹’，‘女乃子’，‘欧派星人’……之类的，还真没问过她和旁边这只‘笨⑨’的‘艺名’，没想到被‘兰言’导师收为弟子之后，竹轻语这只‘女乃子星人’居然换了一个艺名。”

    “哼哼，不止如此，因为你没有参加‘列空歌姬学院’入学测试，所以不知道，她的入学成绩可是整个列空歌姬学院的年级第二，被其他人尊称为‘业火姬’的强大歌姬。”

    “‘五公斤’居然是年级第二吗？真是厉害啊！”

    听着身边这只蓝发笨蛋的科普，白夜不由赞叹了一句，由于是通过“老板娘”的推荐信“走关系”进来的，白夜还真的不太清楚这些事情。

    然后，像是想起了什么，她又接着问了一句：

    “那么今年入学的年级第一呢？”

    听到白夜“意料之中”的询问，某只蓝发笨蛋完全克制不住地嘴角一弯，眉眼间尽是得意洋洋的笑意。

    只见在某人的注视下，她双手叉腰扬起脑袋，脑袋上的蓝色呆毛也跟着一跳一跳的，完全掩饰不住内心雀跃的心情，却还强行克制着咳嗽了一声，故作深沉地凑到白夜耳边，压低了声线说到：

    “你猜猜看啊？”

    “我突然间不想知道了。”

    眯着眼睛，面无表情地回了一句，白夜一脸无语地将目光转向了舞台中央的竹轻语。

    “诶？”

    “诶诶诶？”

    被某人的突然转变噎得如鲠在喉，强忍着眼角快要溢出的泪花，某只蓝发笨蛋可怜兮兮地凑到白夜跟前，一脸快要怀疑人生地询问到：

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    你皮任你皮，把你当瓜皮。不知道为什么，白夜就是看不下去某只笨⑨一脸得意的样子，克制不住地想要欺负一下她。

    “好吧，既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你，不才，今年的年级第一就是……”

    “第一名是谁根本无所谓啦，乖，给我安静点，好好看比赛！”

    再次打断，白夜一脸滑稽地从身后搂住某只笨⑨，因为身高差，很是舒服地将下巴抵到了对方的脑袋上，全然不顾某人欲哭无泪的表情。

    虽然我只有一米六，但是你连一米六都没有，滑稽。

    一边用手揉着冰佑铃婴儿肥的小脸蛋，一边在心里想：

    “表现得怎么明显，谁不知道第一名就是你啊，笨蛋！没想到自己随手捡来学生会外交部的两人，居然是整个年级的第一二名吗？难怪包括学生会主席在内的其他人都没有什么意见，原来是早就知道了‘五公斤’和‘笨⑨’的实力吗？只有我还蒙在鼓里。”

    在两人聊天打闹的时候，舞台上的竹轻语已经一脸微笑地开始了自己的演唱。

    “天涯枯松，绝谷幽兰，狂浪扁舟，天山雪莲！”

    “沧海冷月，空山古刹，乱军孤将，业火红莲！”

    “绝境之地，是撑开天地的古树！”

    “绝境之地，是忘我燃烧的红炎！”

    …………

    没有“死亡重金属”的黑暗与沉重，更没有“电吉他”带来的爆发与撕心裂肺，仿佛一团熊熊燃烧的新炎，竹轻语坚定不移地在歌声中向众人传达着自己的信念，与此同时，在她那只同样有着很大女乃子的歌姬副魂伴奏下，一团团红色的火焰宛若红莲一般在她的身边绽放，渐渐遍及整个舞台，驱散了舞台下“洛樱”用“死亡重金属”刻意带来的绝望和压抑，完全改变了这个会场的气氛。

    “九大歌姬天赋之一，‘红莲’！”

    效果：无论是任何歌曲，都自带驱散负面buff的能力，能够驱散的buff等级，视歌曲自身演唱的等级所定。

    “该死，‘红颜’这个年纪第二的歌姬在‘歌姬入学考试’的时候隐藏了实力！”

    另一边，金发双马尾螺旋卷的A班班长在一旁恨得牙痒痒的，以对方的九大歌姬天赋“红莲”来看，简直天克“洛樱”主修的“黑暗风”歌曲，更何况这首歌曲还比“洛樱”的歌要高着一个等级，是歌姬“红颜”的成名曲“业火红莲”，一首“新月级”的歌曲。

    自带驱散效果的歌曲配合上“红莲”，再加上等级的压制，对负面情绪的驱散效果简直妥妥的。

    相比起“洛樱”，竹轻语这丫头可不知道什么是客气，出手就是自己目前最强的歌曲，而且连“歌姬天赋”也毫不客气地用上了，直接造成了这一次的完美碾压。

    曲罢，掌声雷动。

    “啊啊啊，‘红颜’殿下我爱你！”

    “‘红颜’殿下，绝世无双！”

    “啪啪啪！”

    ……

    同样，这样的优秀表现，引得台下的三位满月级评委一阵窃窃私语，又是点头，又是摇头，三人之间的反应和互动，可比之前要热烈多了。

    片刻之后，在竹轻语一脸忐忑地表情下，三人纷纷给出了她们的分数。

    黄梦茹：86分

    红尘游：91分

    弦墨莲：90分

    除了某位一向严厉的黄副校长只给了86分之外，另外的两位满月级歌姬都给了90分以上的分数，很显然，对于竹轻语的表现，以她伪月级的实力来看，两人都已经觉得她的发挥已经很好了，要知道，其实所有的打分中都有这样一个潜规则，九十分以上是优秀，九十分以下无论多高，哪怕是89分，都仅仅只能归类为良好。

    然而，由于黄副校长打分一向严格的关系，这一次的分数平均下来，竹轻语还是非常遗憾地以89分的平均分，与“优秀”失之交臂。

    “恭喜‘红颜’选手以89分的良好成绩为S班取得了这一轮的胜利，同时也获得了下一轮先后手的选择权。”

    “布偶喵”适时地出来超热逐渐冷却下来的气氛，然后又顺其自然地把接下来的“包袱”丢给了一旁的斜刘海主持“般若”。

    “‘红颜’殿下唱的歌的确非常好听，但这一点你我说了不算，不知道在场的三位导师对于‘红颜’殿下的表现，又有什么样的看法？”

    只见看着台下的三位评委，“般若”不慌不忙地引源截流到。

    只见在众人的注视下，黄梦茹板着的脸仍然没有任何变化：

    “开口第一声就是失误，虽然之后唱得越来越好，但是瑜不掩瑕，所以我给了一个86分。”

    “简直鸡蛋里挑骨头，‘欧派星人’一开始的那一声在我看来，只是有一点点微不足道的紧张而造成的颤音而已，这个该死的老太婆简直不是人！”

    在白夜怀里，早已忘掉之前被白夜调戏了半天的某位蓝发笨蛋，此时一脸愤愤不平地小声说到。

    随便一提，因为“黄梦茹”是冰佑铃直系血缘的奶奶的关系，所以整个年级只有她敢有恃无恐地当着面骂“黄梦茹”是老太婆。

    虽然这已经是某人的常态了，由于对方的笨拙，黄梦茹往往也是无视这个情商超级低的笨蛋孙女，但是，这里是歌姬比赛的现场，自己旁边坐着的则是……

    “咔嚓！”

    任凭身下的椅子发出一丝裂痕，黄梦茹平静地扫了一眼身边坐着的“红尘游”和“弦墨莲”，她知道以满月歌姬的实力，这两人不可能听不到某只蓝发笨蛋在台上的小声嘀咕，所以，即使两人给足自己面子不露声色，这个面子还是丢大了。

    自家女儿怎么会生了这么一个智商堪忧的货？

    目光冷冷扫了一眼舞台上仍然在喋喋不休小声嘀咕，还自以为除了白夜，其他人都听不见的蓝发笨蛋，听着对方自鸣得意的傻笑，黄梦茹不由地轻轻一叹：

    “果然，还是作业太少了么？”


------------

第九十六章 雪妖精

    相较于严苛的黄梦茹，对于竹轻语舞台上的表现，另外两位将分数给到90分以上的满月级歌姬都给予了非常肯定的评价，或者说，将分数给到“90分”以上，本来就是一种莫大的肯定。

    因为以伪月级的歌姬实力，既能够演唱原创“新月级”歌曲，又拥有九大歌姬天赋，还将歌姬天赋开发出“一窍”实力的歌姬，在整个人类联邦中都是凤毛麟角的存在。

    要知道，虽然拥有九大歌姬天赋的歌姬，会为自身演唱的所有歌曲附加上独属于自身的特殊效果，但在开发天赋的过程中，这些天才歌姬们也会被强大的天赋所折磨。

    “天赋觉醒”虽然进一步强化了九大歌姬天赋，但是觉醒的过程也是非常痛苦的，首先需要的是一刻不停的刻苦训练，这是任何一个歌姬都无法逃避的过程，属于自身阅历与熟练度的积累，再则，即使达到了觉醒的那个点，在觉醒的过程中，过于强大的歌姬天赋还是会影响到歌姬的神智，使其在觉醒的过程中迷失自我，轻则实力倒退，重则副魂受损。

    竹轻语的歌姬天赋“红莲”，在进行“天赋觉醒”的时候，会导致自身的副魂仿若被架在烈火上炙烤，寸寸灼烧，令人痛不欲生，只有经历了这一切，咬紧牙关从让人绝望的痛苦中走出来，才能够真正觉醒歌姬天赋的“第一窍”。

    而之前和白夜进行歌戟的“庄乐”亦是如此，她的歌姬天赋“蝶梦”，每一次“天赋觉醒”都仿佛一次蜕蛹成蝶的过程，只有一次又一次地用虚弱无比的身体，疯狂撞击周身坚硬的蛹壳，如此往复无数遍，让浑身都遍体鳞伤之后，方才有觉醒“第一窍”的可能。

    其实，在这个世界上，拥有“九大歌姬天赋”的人族歌姬并不少，但是拥有九大歌姬天赋，又在新月级，甚至伪月级以前承受百般痛楚而矢志不渝，成功觉醒“第一窍”的天才歌姬，就真的是凤毛麟角了。

    之前的“地魁第十席”庄乐是这样，现在的竹轻语也是这样。

    也正因为如此，才导致之前白夜和庄乐的“歌戟”大战时，当人们得知白夜不止是九大歌姬天赋独占其二的歌姬，甚至两个歌姬天赋都开发出了“第一窍”的时候，才会那么地震惊，震惊于她请假一个星期以来那简直不要命的“刻苦努力”。

    虽然我们的白夜大佬因为某些原因，其实根本就没有经历过这些独属于“天才歌姬”的痛苦，但是其他人并不会这么想啊！

    如果不是“一窍蕙心”，她怎么可能百分之百发挥出“初音未来”的歌曲能力？

    如果不是“一窍玲珑”，她怎么可能在演唱“深海少女”的时候同时演唱“神的随波逐流”？

    然而，实际情况却是，她不止是“深海少女”的原作者，还同时拥有两个歌姬副魂，这种万中无一的特殊情况，谁又能够想得到？

    也许，这就是白夜的一生。

    一个由谎言和误会交织的一生，而且随着小号“马甲”的增多，这种误会也许会越来越多，甚至还不带重样的。

    总之，在竹轻语成功碾压对手，拥有先后手选择权之后，身为S班的中锋，年级第一的笨蛋，冰佑铃双手叉腰扬起脑袋，试图让自己看起来更高一点地对着对面说到：

    “咱选择后手！”

    然后，回过头来，她就看到了S班所有人一脸震惊的表情。

    “搞啥咧？”

    某只蓝发萝莉不明所以地说到。

    “居然没有选择先手，铃酱，你真了不起！”

    竹轻语在一旁咬着帕子，泪流满面地称赞到。

    不止如此，白夜更是一脸欣慰地对着她竖起了大拇指：

    “笨⑨，你终于还是长大了！”

    “我看起来像是那么笨的人吗？”

    气呼呼地鼓着嘴巴，某只蓝发笨蛋转过身，使劲用脑袋顶着白夜的肚子，将她顶得节节后退。

    “嘛，嘛，铃酱不要生气，我们知道错了，要知道，铃酱可是这里最天才的歌姬，百荷殿下都没有你厉害！”

    竹轻语双手绕过冰佑铃的胳膊，将差点把白夜顶下舞台的某只笨萝莉整个抱了起来，亲昵地在她耳畔说到。

    “哼哼，可不是嘛！”

    扬起小脑袋，某人再次进入了没有逼数的膨胀状态。

    真好骗！

    白夜和竹轻语心照不宣地对视了一眼。

    至于A班的中锋，相较于之前竹轻语的优秀表现，自然是逊色了不少，在三人打打闹闹的过程中，已经很没有存在感地完成了自己的演唱，而且现场的三位评委也给出了一个目前全场最低的84分。

    这样看来，只要冰佑铃这丫头不发挥失误，第二局比赛S班就可以继续碾压了。

    然而，别看冰佑铃这家伙在平时的生活里表现得很笨拙，但是，一旦涉及到和“歌姬”有关的事情，就会显得格外地敏锐。

    选择先后手的时候是这样，演唱歌曲的时候也是这样。

    平时说话都能够咬到舌头的一个笨蛋，在演唱歌曲的时候却从来都不会打结，平常走路都会摔倒的一个笨蛋，在舞台上跳舞的时候却从未踏错舞步。

    也许，这就是所谓的跟着直觉走的天赋流歌姬吧？

    这也是冰佑铃的姐姐对这个笨蛋寄予厚望，觉得她有一天能够超越初音未来的原因吧？

    在家里练习歌舞的时候，只要自家姐姐不喊停，这个丫头就不会停下来，而是以恒定的强度，一次又一次标准地完成着花澜颜导师布置的课后练习作业。

    用她的话来说，就是觉得唱歌跳舞是一件非常开心的事情，根本不会感觉到累。

    有些时候，她的姐姐“冰灵”还真担心自家的笨蛋妹妹因为经常性地超负荷训练，而成功地猝死在家里。

    从这一点来看，冰佑铃虽然是一个笨蛋，因为她的不懈努力，却也注定会是一个能够让人们深深记住她的强大歌姬。

    傲立于舞台中央，将自家的笨蛋副魂从胸口的位置提着领口拎出来，看着某小只一脸懵逼的表情，冰佑铃恨铁不成钢地对着它说到：

    “给咱伴奏，《雪妖精》！”

    某小只（歪着脑袋）：“？？？”

    看着舞台上本尊和副魂大眼瞪小眼的画面，白夜忍俊不禁地说了一句：

    “笨⑨的这只副魂该不会是还没睡醒吧？”

    “我猜也是。”

    竹轻语也是一脸笑意地附和道。

    总之，在舞台上折腾了一阵之后，冰佑铃唯一的那首原创“新月级”歌曲《雪妖精》的伴奏，还是悠扬地回荡在了会场的上空。

    伴随着悠扬曲调出现的，还有不知道何时飘荡于舞台上空的冰晶雪花，以及一只绕着冰佑铃翩翩起舞，有着一对尖尖翅膀的雪妖精。

    冰晶雪花——百分之一的虚拟实境。

    雪妖精——九大歌姬天赋之一，“舞灵”。

    “舞灵”：（未觉醒）增强拥有者本人的舞蹈能力，可以让拥有者自然而然使用出无可挑剔的舞姿，每觉醒一窍，就会在身边生成一只和副魂属性相同的“舞灵”，每一只“舞灵”皆可以让歌舞双修的舞蹈加成增加百分之二十。

    原创歌曲，虚拟实境，九大歌姬天赋。

    身为列空歌姬学院入学考试一年级的第一名，冰佑铃根本不知道什么叫做客气，实实在在地向众人展示了一遍什么叫做列空歌姬学院一年级新生第一人的实力。

    至于此时舞台上的某个女装大佬，她丫的都已经拿到二年级歌姬专属的“天魁第十席”地位了，怎么能够将这种变态算进一年级新生里面？

    “睁开双眼，为大地带来永冻之冰！”

    “食指轻点，为天空散下兆丰之雪！”

    …………

    “你是肆虐在寒冬的惊天呼啸！”

    “你是揉碎在指尖的一抹凉意！”

    …………

    “雪妖精啊，手拉着手，发出银铃般的浅笑！”

    “雪妖精啊，转个圈圈，我们一起周游世界！”

    …………

    天空中的霜雪不断飘落，驱散了酷夏的灼热，为众人带来一抹凉意。

    舞台上，宛如精灵的可爱少女正在雪花间翩翩起舞，那优美的舞姿，每一步都仿若落于众人的心尖，有着一种说不出的独特美感，这一刻，她不再是那个行为幼稚天真，经常惹人发笑的笨蛋，而是一只踏雪而来的雪妖精，遗世独立，倾国倾城。

    “真美！”

    看着舞台中央的冰佑铃，白夜不由发自内心地感叹了一句，她真的没有想到，冰佑铃在“舞灵”加持下的舞姿居然如此地优美，即使是整天看着这个笨蛋练舞的S班众人，此时都有了一种被经验到的感觉，更别提舞台上还有百分之一虚拟实境的加成了。

    如同众人所见，满月级歌姬才能掌握的独特技巧，化虚为实的演唱方式，再次被一个新月级都不到的小歌姬使用了出来，能够做到这一点，不止是因为冰佑铃强大的歌姬天赋，更因为她那在私下练到虚脱都不愿意停下来的不懈努力。

    沃兹基硕得曾经说过，不努力，人人都能够做到，下决心去努力，却需要莫大的勇气，而勇气，就是人类存活至今最伟大的赞歌！

    所以，你还在等什么？

    在有生之年，在不死之前！

    Ps：有些时候我在想，“努力不一定成功，不努力一定很轻松”这句话真的是一碗毒鸡汤，听进去的人往往都没有好下场，因为在面对困境的时候，我们除了努力，又真的还剩下什么？

    大家，千万不要失去下决心努力的勇气啊！


------------

第九十七章 无力

    舞台上的雪妖精翩翩起舞，冰佑铃用实力向众人证明了，她不止是一个笨蛋，还是一个有着绝世天赋的强大歌姬。

    歌声停，舞亦止，在漫天飞舞的雪花中，所有的观众都为此时惊艳了世人的少女，献上舞台下最热烈的掌声。

    “啊啊啊，‘冰铃’殿下天下第一！”

    “‘冰铃’殿下最棒了！”

    “‘冰铃’殿下全场最佳！”

    “看吧，我之前就说了，‘冰铃’殿下不止是一个笨蛋，还是一个非常厉害的歌姬！”

    “没想到这个‘笨蛋’舞跳的居然这么好？可惜就是身材太干瘪了一点，没有她姐姐那么丰满诱人！”

    “额，还是算了吧！胸太大的话我怕‘冰铃’殿下掌握不好平衡，摔倒在舞台上！”

    “说的也是……”

    “你们根本就不懂贫乳这种稀缺资源的好处！”

    “呵呵，胸太平，小心下面掏出来比你大哦！”

    “嘿嘿嘿，那样岂不是更好？”

    …………

    虽然不知道为什么，观众席上人们的欢呼渐渐偏离了之前的主题，但是舞台上三位评委的评分却不会停下来。

    黄梦茹：90分

    红尘游：94分

    弦墨莲：92分

    三人的平均分：92分

    看着舞台上“表面乖巧”的蓝发少女，回忆起她在舞台上的完美表现，就连一向严苛的黄梦茹也挑不出多少毛病，当然，一般情况下，某位副校长扮演的往往就是“满分扣一分怕你骄傲”的那个角色，这一次，她也没有任何例外：

    “作为歌舞双修的歌姬来说，勉强及格，‘舞灵’天赋的加持让你在舞蹈方面挑不出什么毛病，也许这也和舞蹈动作太过简单有关，所以，你的问题出现在歌声里，副歌部分唱出的‘开朗’情绪太过强烈，覆盖了歌曲本身‘宛若冰雪’的唯美意境，这是你必须要在台下多多改进的方面……”

    身为某人的亲孙女，即使是一向严苛的副校长，也还是会有些许微不足道的偏心，这一点就表现在黄梦茹非常认真恳切地指出了自家孙女在表演中的所有不足，希望她能够在下面好好反思改进。

    如果换了“洛樱”之类的陌生歌姬，能够提出一个缺点都算是好的了，这还是之前“洛樱”主动询问才得到的宝贵机会。

    然而，这样做的结果，就是导致“冰铃”这个笨蛋暴露在众人眼前的缺点，反而比前面的三个歌姬加起来都还要多了。

    “哼╭(╯^╰)╮，该死的老太婆就是看咱不顺眼，是嫉妒咱的绝世舞姿！呵呵，不过是一个就算经常喝‘特仑希’酸奶，早上还是会便秘的没人要老太婆而已……”

    气呼呼地走下舞台，小声嘀咕的冰佑铃根本不知道自己在联赛结束之后，将会面对怎样的一个“恐怖”存在。

    “咔嚓！”

    听着自家蠢孙女的小声嘀咕，黄梦茹另一只手下面的椅子也碎了。

    总之，因为某位爱之深责之切的黄导师，将另外两人要说的话全部说了出来，导致“红尘游”和“弦墨莲”只能随嘴称赞了几句，就草草结束了她们的点评。

    “恭喜S班的‘冰铃’殿下再次以92分的优秀分数为S班夺下了这一轮比赛的胜利！”

    舞台上的“布偶喵”美目流转，脑袋上的咖啡色猫耳音麦因为激动的心情尚未平复，而一圈又一圈地闪烁着粉红色的霓灯，因为她实在不敢相信，实力如此强大的歌姬“冰铃”，竟然仅仅只是S班排在第二的中锋而已，那么最后的那个大将，又将会是怎样的一个恐怖怪物？

    此时她不止一次在内心里感叹，不愧是百强时空要塞里排名第一的歌姬学院，随便拿出一个歌姬，都是歌姬职业里面的佼佼者。

    “那么，有请S班第三轮出场的‘歌戟大将’，选择这一轮的先后手。”

    听到舞台上那个斜刘海男主持的询问，白夜环顾四周，在S班所有歌姬一脸期待的表情下站了出来，对着所有人说到：

    “我选择后手！”

    开玩笑，连冰佑铃这个笨蛋都选择后手，要是她主动选择先手的话，岂不是要被那个笨蛋嘲笑很久？

    她白某人虽然对于歌姬方面的赛事缺乏必要的紧张感，但并不代表她真的是一个笨蛋，况且，就算是经常犯错的笨蛋，也是会成长的啊！

    “那么，有请A班选出第三轮参战的‘歌戟大将’！”

    身为A班的班长，金发双马尾的歌姬“百媚”咬咬牙，当仁不让地站了出来。

    要知道，她们班目前已经遭遇了两连败，此时已经不能再输了，但是，看着舞台对面那个一脸毫不在意（神游天外）的娇小身影，她内心里突然泛起一丝无力。

    “天魁第十席”，“蕙心”，“玲珑”，九大歌姬天赋独占其二，不止天赋相辅相成，还是双重开窍，还有那首收录于“新月乐章”中的完美新月级歌曲《童话镇》……

    这一串又一串的名头，简直将此刻的她打击得体无完肤。

    然而，身为A班的班长，她知道此刻的她必须站出来，也只能站出来，因为全班此时只有她一个敢在对面那个“怪物”之前登台演唱，而且，她也不是没有获胜的机会。

    要知道，在“列空歌姬学院”入学考试的时候，由于身体状态不佳，她发挥出的只是她历史最低的成绩，然而，即使是她人生中历史最低的表现，也在一年级A班中排到了第一名，从这一点来看，她也是一个惊才绝艳的天才歌姬。

    只要自己完美发挥，不对，只要自己超水平发挥，就一定还有获胜的机会！

    那么，我就超水平发挥给你们看吧，所谓的天才，就是要化不可能为可能，缔造奇迹的辉光！

    内心嘶吼着，“百媚”在外面的表现却越发地平静了起来。

    只见她不慌不忙地来到舞台中央，有条不紊地召唤出了自己的歌姬副魂，对着它一脸认真地说到：

    “我们就唱那首吧！”

    身为“百媚”的歌姬副魂，心意相通的某小只却突然露出了一副紧张担忧的表情，对着“百媚”摇了摇头。

    “拜托了，小美！”

    看着“百媚”真诚的目光，某小只神色略有松动，但是在想了想之后，还是坚定地摇了摇头，很显然，副魂“小美”并不认为她们两个能够完成那首极高难度的“未完成”歌曲。

    “该死，难道我们真的做不到吗？”

    狠狠地攥紧拳头，“百媚”目露颓色的再看了对面的白夜一眼，然而，她看到的，却是一抹毫不在意地与周围歌姬调笑的娇小倩影。

    面对最后的“大将战”，这就是你对我的态度吗？

    何等的“轻蔑”，何等的可笑？

    就像是在捏死一只微不足道的蚂蚁！


------------

第九十八章 她（为如今还愿意回来看看的读者加更）

    颤抖着闭上眼睛，再次睁开之时，“百媚”整个人的气质已经发生了天翻地覆的变化，只见她先是将眼前那缕金色的发梢撩与耳后，完美的可爱俏脸上满是坚定不移的神色：

    “小美，请相信我，不，请相信我们，一定能够做到的！”

    将某小只轻轻地捧在手心里面，“百媚”琥珀色的瞳孔里只有不成功便成仁的赤诚决心，她就这样一直看着对方，看得某小只再也承受不了她那如同火焰一样燃烧的目光，缓缓将小手掌搭在了她秀气的鼻子上，无奈地叹了一口气，妥协了。

    在看似漫长实则短暂的一系列情感转换下，“百媚”终于笑了，笑得非常开心。

    此时的她不再关注对面的那个“怪物”，而是把目光放眼到了舞台下的一众观众前，神色平静地对着身边的主持人说到：

    “主持人，请给我一把竖琴！”

    语出惊人，一句话便引得台下的众人议论纷纷了起来。

    因为，这种临时添加“乐器”的做法，只能说明舞台上的歌姬之前根本没有准备，而是临时起意想到的结果，这样的做法，实在太过于儿戏了。

    不出所料，“百媚”的要求果然让舞台上的两位“支持人”犯难了起来，因为她这样的做法，还是十年来歌戟大战里出现的第一遭，没有办法的情况下，两人只能将探寻的目光放到了舞台下的三位评委那里。

    也许，此时只有三位满月级的大歌姬才能做出这样的决断了。

    “我反对，歌戟不是儿戏！”

    看着舞台上一脸忐忑的新人歌姬，弦默莲一脸严肃地说到。

    身为行事雷厉风行的满月级歌姬，她最讨厌的就是这种临时起意的不干脆做法。

    “既然她想要，那就给她吧！”

    与严厉的做法相反，因为有过姬亦莎这样一个思维跳脱，完全不按常理出牌的优秀弟子，黄梦茹的做法更倾向于给予天才应有的特权，当然，如果给予特权的歌姬不能达到她的要求的话，结果也是非常严重的。

    因为一票赞成一票反对，所以两人不由将目光放到了中间的歌姬协会分会长“红尘游”身上。

    “我觉得应该给这个孩子一个机会，但是，我也赞同歌戟不是儿戏这句话，所以，不如临时加上一条，如果眼前这个孩子的表现不能达到90分的话，就剥夺她的歌姬学员身份，怎样样？”

    先捧黄梦茹，再赞同一波弦墨莲的意见，最后和稀泥，不落任何一方的面子，也为以后其他歌姬打破这条规则树立一个标准，告诉她们规则不能随意打破，天才才有特权的深刻道理。

    不愧是“红尘游”，行为处事一如既往地圆滑老道，完全让另外两人生不起一丝脾气。

    “哼！”

    瞥了一眼一脸微笑的“红尘游”，弦墨莲轻哼一声，算是同意了她的这个做法。

    然后在两位主持人的吩咐下，一把金黄色的“竖琴”被舞台后方的工作人员小心翼翼地抱了上来，成功交付到了“百媚”的手里。

    将四十七弦“古竖琴”从地上缓缓竖起来，“百媚”单手将自家的歌姬副魂小美捧到了胸前，满脸只剩下开心的笑意：

    “小美，相信吗？我们的歌声里，有奇迹！”

    缓缓点头，某小只同样面带笑容，仿佛在感叹着这样才是自家的主人，然后在所有人的注视下，轻呼呼地飘到舞台最前方，张开嘴巴，优雅的伴奏顿时响彻整个舞台。

    另一边，在歌姬副魂身后，“百媚”伸出修长的手指拨弄琴弦，应歌而和之：

    “她的金色发梢，是春日里倾泻下的明媚阳光！”

    “她的湛蓝瞳孔，是大海上哗啦啦的晴空柔浪！”

    …………

    “她就是上帝派来人间的天使加百列！”

    “她就是闪耀于天空中最亮的那颗星！”

    …………

    完全不去考虑如果这首歌唱不好，自己的歌姬生涯将会如何，这一刻，“百媚”只知道将手中的四十七弦古竖琴化为一个个世间最美妙的音符，毫无保留地将自己最完美的一面展现在众人眼前。

    “她一定是这个世界上最美丽的女孩，是女孩们的人生标杆！”

    “她一定是这个世界上最性感的女孩，是男孩们的梦中情人！”

    …………

    没错，演唱着这首渐渐临阵完成的“半成品”歌曲，“百媚”这一刻已经成功突破了自我，过去一直未曾松动的心境悄然突破，觉醒的正是众人非常熟悉的九大歌姬天赋，“一窍蕙心”。

    从此以后，任何歌曲，无论翻唱还是原唱，她皆能百分之百，毫无悬念地恒定发挥出歌曲的能力效果，再加上临阵突破带来的buff加成效果，居然成功将这首临门一脚的“新月级”歌曲，推到了“芽月级”的程度！

    以“伪月级”的实力跨两级演唱，这简直已经不止是惊才绝艳能够形容的了！

    伴随着这一次的临阵突破，“百媚”此时亦是心头一定，内心再无杂念，坚定无比地唱出了最后一句歌词：

    “……她一定是这个世界上最幸福的女孩！”

    与此同时，周围莹蓝色的花朵相继绽放，正是初步掌握觉醒以后的“一窍蕙心”而达到的特殊状态。

    这就是临阵突破的加成，在这个时候，“百媚”的实力要远大于她真正的实力，虽然之后的状态会出现回落，但是，这一刻站在舞台上的她却是最强的，连之前年级第一的“冰佑铃”也难摄其锋芒！

    一曲结束，舞台下顿时响起了潮水般的欢呼。

    “百媚殿下我爱你！”

    “啊啊啊啊，百媚殿下！”

    “嘘——唔——”

    “啪啪啪！”

    一时间，尖叫声，欢呼声，口哨声，鼓掌声，不一而足！

    这样的激烈反应，可比之前的四人要热烈太多了。

    只能说，芽月级歌曲，临阵突破，歌伶双修的三重效果加成实在太强了，而“百媚”也成功向众人展示了自己强大无比的决心，面对白夜这个“怪物”激发出了自己目前最大的潜力。

    什么叫做破釜沉舟，绝境逢生？

    这就是破釜沉舟，绝境逢生！而且还是百分之两百的超水平发挥！

    看着舞台上下的大势所趋，竹轻语不由露出担忧的神色看向了白夜，之前种种光环的加成固然让白夜变成了所有人心目中的“最终大boss”，但是树大招风，如果白夜在实力天赋不如自己的歌姬面前意外翻车的话，结果也是不可估量的。

    最显而易见的，就是实力大跌，歌姬副魂受损，一身名气做了对面那个金发歌姬的嫁妆，而且之前也不是没有出现过这样的状况，“初音未来”那个时候就是这样的情况。

    因为在网上被“初音未来”按在地上摩擦的缘故，导致白夜直接自闭了一个星期，连脑袋上那个“天魁第十席”的称号，都有人传言她名不副实。

    而此时不知道什么叫做“委婉”的某个蓝发笨蛋，更是一脸幸灾乐祸地对眼前这个揉了自己半天脸蛋的“坏银”说到：

    “哈哈哈，吾之宿敌哟，如果你现在跪下来求我的话，我倒是可以勉为其难地借你一首‘芽月级’的歌曲进行翻唱，以你同样‘一窍蕙心’的实力，倒也不是没有赢下来的机会！”

    虽然本质上是对白夜的担忧和关心，但是从某只傲娇的笨蛋嘴里说出来为什么会那么欠揍呢？

    这能忍吗？

    这不能忍，所以白夜再次给了对方一记手刀，打得对方捂着冒烟的脑袋在地上抱头蹲防，然后在竹轻语一脸担忧的目光下，神色平静地对着她说到：

    “那么，我出发了！”

    “加油！”

    这是竹轻语。

    “滚！”

    这是冰佑铃。

    “嘭！”

    这是白夜回应她的又双叒叕记手刀。

    Ps：“百媚”歌词的灵感来源于一首英文歌《She》，是歌手Groove Coverage演唱的，因为《SHe》的同名歌曲太多，所以我建议在寻找的时候加上作者的名字。

    非常推荐大家听一下，因为我想写出来的旋律大概就是这样一种感觉。


------------

第九十九章 意外

    黄梦茹：92分。

    “……临阵突破演唱‘芽月级’歌曲，不得不说，你已经有了成为满月级歌姬，甚至更进一步的潜力。”

    凝视着舞台中央不卑不亢的少女，即使是一向苛刻的黄梦茹也找不出太多的错误，因为对于歌姬“百媚”来说，着首歌曲的演唱已经是她超水平百分之两百的发挥了。

    红尘游：96分。

    “……真是非常出乎我意料的一次演唱，而且更让我惊讶的是，你的伶姬天赋，并不弱于你歌姬天赋，特权就是为你这样的天才歌姬而生的！”

    一旁的“红尘游”也是一脸的赞叹，她这一次是真心的，希望这样有天赋的歌姬能够尽快加入列空要塞的歌姬协会。

    弦墨莲：94分

    “……你用实力获得了我的认可，证明你的做法并不是无谋之勇，我辈歌姬，当以乐神大人为楷模，无论何时，身处何地，皆不忘却披荆斩棘的勇气！”

    成王败寇，在弦墨莲这样修炼成痴的歌姬眼里，实力和结果就是一切，只要舞台上的“百媚”达到她心目中的那条底线，她也不会刻意刁难。

    或者说，三人给出的90以上的评分已经说明了一切。

    ……

    因为此时舞台下的三位满月级歌姬，都没有吝啬自己的赞美之词，舞台下观众的气氛顿时达到了整个会场的巅峰，让包括“死界班”在内的舞台下所有人都非常激烈地讨论了起来。

    “这个叫‘百媚’的歌姬，也许有着不弱于‘葱娘’的杰出天赋。”

    被“百媚”的那首《她》给惊艳，神色慵懒的千年集半眯着眼睛，对着身边的另外两人说到。

    “啊啊啊啊，‘百媚’殿下我爱你！”

    在他身边，某个不信仰圣光的“奶妈”，有着一头卷毛短发的顾聊此时早已化身为狼，眼睛里被两颗粉色的爱心挤满。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    而另外一个死鱼眼的副人格古啸天，则拿着他那台新买的“色相机”，咔嚓咔嚓地拍着照片。

    “小百合大人危险了！”

    身为“初音未来”和“百荷”的粉丝，林若璃看着身边的洛雪，一脸担忧地说到。

    “若璃，不要担心，相信百荷酱一定能够化险为夷的。”

    然而，虽然在一旁安慰着林若璃，身为白夜歌姬身份的好朋友，洛雪的瞳孔中同样掩饰不住担心的神色。

    “老哥，下一个就是百荷姐了，你说她不会有事吧？”

    兜里揣着白夜随手在路边内衣店里随手买来的卡通**，魂天巧香一脸正经地询问到，她敢对天发誓，从百荷姐“哥哥”白夜那里敲诈的这条**，只是为了保佑百荷姐一路顺风而已，嘿嘿嘿（痴汉脸）。

    “……（白夜）！”

    站在一旁没有说话，兜里鬼使神差地揣着，和白夜第二次见面时随手顺来的那双白色丝袜，魂天晨此时一脸担忧地看向舞台中央，那个身材娇小的可爱少女。

    …………

    另一边，再次站到舞台中央，白夜的内心其实很平静，因为这一切在没有太多实感的她看来，这一次的“歌戟大战”输赢其实无所谓，不像登录“初音小号”时候一波三折，被人一再打压的曲折经历，这一次登台，她的身体状态很好，台下也没有四面楚歌的情况。

    要说她目前遇到的唯一难题，不是之前登台演唱的那个歌姬“百媚”的精彩演绎，而是她自身，并没有觉醒“一窍蕙心”和“一窍玲珑”这一事实。

    因为对于歌姬天赋“第一窍”的觉醒，半路出家的她其实没有任何头绪，回忆着S班导师“花澜颜”关于“天赋觉醒”的一系列注释，还有辉夜屋老板娘“姬亦莎”那极其坑爹的一句话，“只要拥有‘歌姬之心’，就能够一路觉醒下去。”

    白夜突然一愣。

    什么是“歌姬之心”，那种东西，她真的有吗？

    或者说，她真的想要所谓的“歌姬之心”吗？

    不，她不想。

    内心中属于男性的那份骄傲非常干脆地告诉此时的她。

    所以，就算没有觉醒“第一窍”又怎么样，谁也没有规定没有觉醒天赋的歌姬一定打不过觉醒以后的歌姬啊？

    更何况，她可是坐拥着整个世界“财富”的“作弊玩家”啊！

    所以，在所有人的注视下，她神色平静地对身边的“布偶喵”两人说到：

    “两位主持人，请为我准备一把电音吉他！”

    “哈？”

    “诶？”

    不出所料的，两人再次露出了意外的神色，莫非又是一个临时起意的歌姬？

    然而，“百媚”还好说，在准备“古竖琴”之前，就有人传言她是一个歌伶双修的天才歌姬，只是因为对于“伶姬”一道的不自信，才没有在正式舞台准备任何和演奏有关的内容，但是，白夜现在又算是什么情况？

    因为包括S班歌姬全员在内的所有人都未曾听过白夜有修炼过任何的乐器，连一直看着她成长的花澜颜此时都露出了一副十分意外的神色。

    “你说那个笨蛋不会是被对面的歌姬刺激到了吧？”

    舞台一侧，某只蓝发萝莉看着身边的“欧派星人”，一脸不确定地询问到。

    “不知道！”

    摇了摇头，本来还一脸淡定的竹轻语，在白夜说出了上面那句话之后，反而露出了一脸担忧的神色，因为，身为和白夜一路走过来的“辉夜屋”歌姬，她还真没听说过白夜会演奏什么厉害的乐器。

    然而，就在台下议论纷纷，台上主持人不知道如何是好的时候，伴随着一阵刮得所有人睁不开眼睛的狂风沙尘暴，一位让人非常意外的身影突然出现在了舞台的下方。

    这个人不是别人，正是“辉夜屋”的老板娘，十年前陨落的天才超新星，姬亦莎。

    身为自家“亲女儿”待遇的台柱歌姬，白夜的比赛老板娘怎么可能不去现场观看，只是为了躲着自家师傅黄梦茹，所以她才一直没有声张而已。

    然而，这一刻，为了劝舞台上的白夜不要乱来，她也顾不上其他了。

    “臭丫头，不要做傻事啊！你之前根本就没有修练过任何的乐器！”

    在众目睽睽之下，老板娘不顾形象，一脸担心地大喊到。

    “什么，那个‘天魁第十席’根本不是伶姬吗？”

    “不会吧，初学者都不是，就想在这样高端的舞台上‘双重演奏’？”

    “这是在闹着玩的吧？”

    “也许，某位光环加身的歌姬已经膨胀了，开始分不清现实和做梦的区别了。”

    “居然在三位满月歌姬面前即兴演奏，这简直就是在作死啊！”

    突然听到这样的“劲爆消息”，台下顿时议论纷纷了起来。这些言论声里，虽然有部分支持的言论，但是大部分都是质疑和嘲讽。

    Ps：今天十二点下班，本想码两章，结果只写了一章半，一看时间三点零三分，没办法只能先发一章了，明天早上八点还要上班，剩下半章只能明天再码了。


------------

第一百章 要唱的歌是

    “……”

    因为老板娘的意外出现，这一刻，白夜反而不知道应该说些什么了。

    或者说，她并没有意识到，自己的“正常”做法，在别人看来是怎样的一种胡闹。

    因为九大歌姬天赋并没有觉醒“第一窍”，而拥有“八神副魂”的她，乐器演奏一定不会差，所以就临时想要一种乐器来配合演奏，以提升赢下来的可能性，这样的做法在她看来没有任何毛病。

    然而，在对“百荷”这个丫头知根知底的姬亦莎眼里，白夜的这种做法，已经不是用“离经叛道”一句话就能够形容的了。

    从来没有碰过乐器的歌姬，第一次演唱就是“决战舞台”，这简直太疯狂了！比十年前的那个“荒漠沙姬”还要疯狂！

    “给她乐器，让她演！”

    看着舞台上意气用事的歌姬少女，弦墨莲这一次反而露出了兴致勃勃的神色，作为修炼成痴的歌姬，她其实不太在意众人眼里的那些繁文缛节，只要是天赋异禀，有着满月级资质的歌姬，她就有着一种莫名的容忍和期待。

    因为相比起之前在她眼里籍籍无名的歌姬“百媚”，眼前的白夜在她来到“列空要塞”之前，可真是一个“如雷贯耳”的天才歌姬。

    一年级就在一堆二年级生的环伺下夺下了“天魁第十席”的位置，她创作的那首包含所有童话，几近完美并收录于“新月乐章”的《童话镇》，她在来时的路上也随手刷了几遍。

    或者说，她之所以答应“列空学院”的邀请，端坐在这里当评委，其目的就是为了来看一看这个九大歌姬天赋独占其二，新生代中公认的五位超新星歌姬，演唱歌曲素有纯净灵动之称的超级天才——“百荷”。

    或者说，当“初音未来”受邀在“列空歌姬学院”的学习的谣言不攻自破之后，近来不断崭露头角，这位受挫之后卧薪尝胆，然后在歌戟大战上浴火重生的新人歌姬“百荷”就成为了“列空歌姬学院”新生代里的代表人物。

    “电音吉他，是要演唱疯狂的摇滚乐么？和她以往的演唱风格完全不搭啊！”

    内心中思考着，弦墨莲的话语微微一顿，又像是在掩饰自己的狂热态度，亡羊补牢地说了一句：

    “不过，规则不是让你拿来一再打破的，这一次，如果演唱平均分不能达到90分以上，你就直接从列空歌姬学院退学，可以吗？”

    虽然让“百荷”退学已经逾越了弦墨莲这个“校外人士”的权限，但看一旁的某位副校长都没有反对这条临时添加的规则，也算是默许了这条规则。

    “没问题。”

    在所有人的注视下，白夜面色如常地回答到。

    看着下面为了自己不顾规则来到舞台前方的老板娘，注视着对方瞳孔中掩饰不住的担忧，白夜内心一暖，此时却不知道该说些什么，憋了半天，只好蹲下身子给了对方一个拥抱，在她的耳畔说到：

    “老板娘，请您相信我，一如您直到现在都还相信着的那个十年前‘意外百分百’的自己！”

    “我的事情，你已经全部知道了？”

    老板娘一脸意外。

    “您的师姐，现在是我们班的班主任！”

    白夜一脸俏皮地对着她眨了眨眼睛。

    “……”

    不知道为什么，从眼前这个小丫头片子巧笑倩兮的表情上，她真的看到了十年前那个愣头愣脑的自己的身影，虽然经常不按常理出牌，却用无与伦比的自信，粗暴地粉碎掉眼前的一切障碍。

    那个时候的她，毫不怀疑自己就是下一个“三辉月神”！

    站起身子走回舞台，从主持人手里接过有着火焰雕文的电音吉他，白夜轻轻呼唤出自己的另一个歌姬副魂，看着和自己一模一样的某小只身上，那件素白色的长裙，她有点怀疑自己在新建“小号”的时候是不是弄的太简单了。

    黑发白衣，丑的跟个鬼似的！

    然后，和白夜心意相通的某小只此时也露出了鄙视的表情，仿佛在说老朽“丑的跟个鬼似”的还不是你捏出来的。

    一边说着，还趁着摄像头死角对着白夜掀了掀自己的小裙子，露出白色带蝴蝶结，侧面画了个“正”字的**。

    老朽也不想穿这么一身“正”气的**，你这个闷骚的女装大佬！

    心意相通，知道某小只也是“女身男心”的状态之后，白夜又好气又好笑地伸出食指弹了一下对方的小脑瓜子，看着对方捂着脑袋一脸不爽的表情认真地说到：

    “好了，不要闹了，我们就唱那首歌吧！”

    终究只是白夜一缕微不足道的意识，在白夜发出了命令之后，某小只就“乖巧”地飘到了她的身体前方，然后张开嘴巴，认真伴奏了起来。

    与此同时，感受着触摸乐器之后，内心里属于“八神大佬”的那份喜悦和悸动，白夜不由自主地伸出手指，拨动琴弦，开口演唱了起来：

    （歌曲：空谷幽兰）

    “纵有红颜，百生千劫——”

    “难消君心，万古情愁——”

    仅仅只是随意地拨动一两次琴弦，空灵的旋律便在整个会场上回荡了开来，不同于以往星际时代人们用“电音吉他”演奏摇滚时的激情和狂热，这把桀骜不驯的乐器在白夜的手中，仿佛化为世间最温顺的风铃，在七音竹笛的配合下显得那么悠扬而绵长，仿佛一汪清泉，让人充满纯净的遐想。

    “青峰之巅，山外之山——”

    “晚霞寂照，星夜无眠——”

    四句歌词戛然而止，众人没听错，这就是这首歌的第一部分。当然，歌声停而旋律不止，竹笛，贝斯，再配合上白夜手中的电音吉他，三者之间的配合宛如高原藏铃，在空寂中回荡着独属于天地的旋律。

    “如幻大千惊鸿一瞥——”

    “一曲终了悲欣交集——”

    闭上眼睛，再次睁开的同时，白夜幽黑的瞳孔之中已经蒙上了一层净澈空灵的意境，这缕说不出道不明的意境居然意外地和她灵魂深处的“蕙心”契合，导致全身魂力不假思索地全力运转了起来，直接发动了目前她能够做到的极限，百分之二真实度的“虚拟实境”。

    一时之间，千山万壑，极光彩霞，恒古长夜，星月交辉……

    整个舞台宛若如梦似幻的大千世界，无数天地异象在上面流转不息，却又匆匆一闪而过，令人目不暇接。

    “夕阳之间，天外之天——”

    “梅花清幽，独立春寒——”

    直到歌曲的第二部分在悠扬的旋律中结束，整个舞台上的所有异象才仿佛被收束一般，猛然一顿，与此同时，云雾缭绕宛如一副优美画卷的仙境之中，只剩下一束寒梅，傲立于悬崖绝壁之上。

    Ps：要是断在这里——

    好吧，大家莫慌，我在通宵码字，另一章已经码了一半了，大概一个小时后见。
------------

第一百零一章 乐神祝福

    “——（间奏）——”

    整个舞台异象纷呈的时间段里，白夜并没有如同其他“妖艳贱货”那样故作姿态地与周围的绝美景象互动，而是自顾自地低垂着眼帘，幽黑色的眸子里始终蒙着一层灰蒙蒙的雾气，有着一股子说不出的意味。

    “红尘中，你的无上清凉……”

    “……寂静光明，默默照耀世界！”

    轻轻吟唱着歌词，此时的白夜没有任何动作，却显得格外地清澈而宁静，就像歌词中演唱的那样，宛如尘世间一律不受世俗纷扰的阳光，于不争的静默中独显其辉芒。

    “行如风，如君一骑绝尘……”

    “……空谷绝响，至今谁在倾听！”

    即使是让人一见误终身的倾国倾城者，在岁月的洗礼下，亦宛如一缕微风般与红尘擦肩而过，绝世的容颜，天籁的歌声，亦如空谷绝响一般，至今又有谁还记得？

    和所有渴望在舞台上凸显自己的歌姬相反，不知何时，舞台上弥漫起了阵阵白雾，遮掩了舞台中央那抹娇小身影的容颜，只剩下一道模模糊糊，如梦似幻的倩影，以及不似吉他的吉他声在整个会场中回荡。

    至此，歌曲的第三部分结束，但是，这首歌并没有结束，或者说，这首歌至此才刚刚开始！

    “一念静心，花开遍世界……”

    一句歌词驱散会场上弥漫的大雾，只要有清风吹过的地方，就会有万紫千红的山花疯长，一时之间，整个舞台上顿时变得百花争奇斗艳，彩蝶纷飞了起来。

    “每临绝境，峰回路又转……”

    修长的手指重重的拨动琴弦，直到这一刻，白夜怀里那把“电音吉他”才真正展现出它在音乐方面的力量，那种独属于电音吉他的强大张力，在“八神副魂”的加持下，被白夜竭尽全力地展现了出来。

    “但凭净信，自在出乾坤……”

    “……恰似如梦初醒，归途在眼前！”

    纤纤玉指拨动着手中的琴弦，这一刻的白夜，不似人间的绝色女子，而是谪局于凡尘的仙师，她悠悠地告诉众人，只有纯粹的信念才能创造出独属于自己的自由天地，一时间，众人仿佛都有了一种被禅师点透，如梦初醒的感觉。

    与此同时，“列空学院”一年级S班的班长，之前被“布偶喵”调侃长得像美少女的某位剑痴，繁零永夜，居然在白夜的这一句歌词中成功突破了F级，引起了会场中的一阵骚乱。

    然而，这一切并没有影响到舞台上的白夜，她幽黑色的眸子里甚至没有泛起一丝涟漪，一如她之前歌词中演唱的那样，仅仅怀揣着将一首歌曲唱好的存粹信念，一如既往地唱完这首歌的最后一部分歌词：

    “行尽天涯，静默山水间……”

    “……倾听晚风，拂柳笛声残！”

    像似触摸到了某种意境，最后这一段歌词，白夜每唱一句，都有宛如天籁的绕梁余音在会场上方回荡，声音再大都不觉得刺耳，让人不由自主地微微眯起眼睛，如同一个见证者一般，静静享受着“眼前”所见的一切事物。

    “踏破芒鞋，烟雨任平生……”

    “慧行坚勇，究畅恒无极——”

    一首歌下来，众人就仿佛一名行走在天地间，双手合十，对于眼前的芸芸众生皆不为所动的苦修士，整个人的心灵都得到了某种洗礼，身上的修为都有了不同程度的小幅度提升，而之前的“繁零永夜”，则是这些人里受益最大的那一个。

    “——（吉他solo）——”

    歌词结束，旋律却不曾停歇，《空谷幽兰》这首歌就一如它的歌名那样，余音绕梁，空谷回响，不绝于耳。

    而舞台上的白夜，则在此时化身为了那株傲立于峭壁之上的兰花，以空谷绝响的姿态，尽情在舞台上挥洒着独属于自己的幽香，那副遗世独立的姿态，令人神往，却只可远观，不可亵玩。

    曲罢，无数散发着莹蓝色光芒的幽兰姗姗来迟地开遍整个舞台，之前万紫千红的舞台，如今却只剩下寂静的幽蓝色，其中蕴含的纯净信念，无不在告诉舞台下的众人，这是歌姬天赋“开窍”的表现。

    “蕙心”，一窍觉醒——蕙质兰心！

    这一刻，虽然白夜已经演唱结束，舞台下却没有响起任何的掌声，因为所有人都还沉浸在之前歌曲缔造的绝美意境之中，不能自拔。

    直到一道绝美的虚影从天而降，从白夜身后轻轻将她拥入怀中，与此同时，整个舞台上的兰花再次盛放，甚至遍及舞台下方，所有观众所在的席位周围，让整个会场都变成了不似人间的幽蓝色花海。

    “乐神祝福！居然是乐神祝福？”

    “开玩笑的吧？”

    “嘶，这莫非是，不是乐神祭的乐神祝福！”

    “喂，你们有没有看清是哪一位乐神大人的神念？”

    “还用说吗？看看这遍及舞台上下的幽兰，除了那位遗世不争的‘蕙心乐神’以外，还有谁？”

    现实不是“虚拟起源星”，自然不止一位“辉月级”乐神，或者说，歌姬协会公认的“九大歌姬天赋”，对应的就是九大“辉月级”乐神以及她们每个人封神的“名讳”。

    不过，在所有“乐神”里，却有一名“乐神”是除外的，那就是“三辉乐神”，虽然“三辉乐神”的“名讳”是“玲珑”，但因为她这片天地间第一位歌姬的身份，以及之后做出的种种贡献，所以被所有人类尊称为了“三辉乐神”。

    …………

    片刻之后，人们终于从巨大的惊讶中回过了神来，看着俏立于舞台中央的娇小少女，注视着遍及整个会场的莹蓝色幽兰，所有人都知道，真正君临于新生代所有歌姬的一颗超新星，正在此刻冉冉升起！

    “乐神祝福”，“两窍蕙心”，“一窍玲珑”，歌伶双修，能够提升“初闻者”修为的“芽月级歌曲”，第一次接触乐器就是完美的吉他solo秀……

    眼前的这个娇小少女不是人类，而是独属于他们人类联邦的“绝世妖孽”！

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！Xn”

    一时间，所有人都竭尽全力地将手掌拍的通红，仿佛少用一丝力气，就是对眼前少女最大的不敬。

    聆听着天地之间，仿若四面楚歌一般的鼓掌声，此时此刻的歌姬“百媚”已经不知道自己现在是什么表情了。

    说真的，在超水平发挥唱出“芽月级”歌曲的时候，她以为自己已经赢定了，怎料，在她志得意满的时候，对面那个传闻中的“怪物”只是轻轻跺了跺脚，整个世界就已经天翻地覆了。

    不是我方不够强，只因对方太疯狂。

    此时的“百媚”，琥珀色的瞳孔中隐隐折射出颓废的神色，却又带着一丝意料之中的坦然，也对，当对方的实力达到一种“高山仰止”，甚至“高山仰止”都不足以形容的时候，两者之间的差距会让其中的渺小者看清一切，羡慕嫉妒恨全部消失一空，只剩下潮水般的无力感，以及对至强者的存粹敬畏。

    “我承认，我的实力远不及你……”

    注视着对方的幽黑色瞳孔，“百媚”先是一怔，仿佛没有从对方之前的歌声中回过神来，片刻之后，才一脸幽怨地说到：

    “不过，你刚才怎么不用你的另一个歌姬天赋，是怕我被打击得太深了吗？”

    没错，最让“百媚”感到无力的地方，不是对方意料之外得到的“乐神祝福”，而是对方演唱《空谷幽兰》的过程中，全场只用了“蕙心”一个天赋，那个能够双重演奏的“一窍玲珑”甚至连影子都没见到，以此来看，某人刚刚根本就没有发挥出一半以上的实力。

    是在看不起她么？

    你不配我使用第二个天赋！

    好吧，我们的白夜大佬当然是不可能这么说的，毕竟开始演唱《空谷幽兰》之前，她甚至连“一窍蕙心”都没有觉醒，她不是不想用，而是根本就没法用啊！

    那么，现在怎么办？

    看着对方一脸“求根问底”的表情，眼角余光不由地扫视到舞台下，全部被“百媚”这个问题吸引了注意力，包括三位满月级评委在内的众人，白夜知道，此事怕是不能善了了。

    如果她不能在这里给出一个合理的解释，自己没有觉醒“一窍玲珑”的事情就要瞒不下去了。

    推脱说“不想用”？

    不行，傻子都看得出来敷衍的意思太重了。这样说了反而会加重好事者的探知欲。

    直接说对方“不配”？

    不行，这种做法太掉粉了，情商低如白夜，也知道这样说了以后会有多么招黑。

    或者，只能用委婉的方式表达这个意思，而且，还要将那些好事者的注意力转移到其他无关紧要的方面去。

    然而，“配”和“不配”是相对的，由于平常根本不关注和“歌姬职业”有关的任何新闻，白夜目前已知的，能够配得上现在的自己用出全部实力的，只有自己的另一个小号“初音未来”了。

    莫非真的要坑自己的另一个小号一把？

    思索再三，心一横，白夜终于决定，坑她喵滴！

    反正自己和“自己”是根本不可能打起来的，多这样一个“敌人”根本就无所谓。

    于是，在所有人的注视下，白夜微微扬起脑袋，幽黑色的瞳孔直视着舞台的前方，眼神中没有任何聚焦，仿佛看到了远方的某个存在，轻飘飘地丢下这样一句话：

    “‘初音未来’……同时代的歌姬里，只有她才值得我用出全力！”

    一时间，宛若平地惊雷一般，在听到了这句话之后，舞台下的所有观众顿时“轰”地一声吵闹了起来。

    Ps：通宵码字不断章，求抱一个(づ￣?3￣)づ

    一看时间4：04分，呵呵，管他喵的，明天星期五，大不了上班的时候多喝两杯咖啡，所以，今天两更之后，明天就不更了，估计下班之后我会倒头就睡。


------------

第一百零二章 映月荷花

    看着傲立于舞台中央，那个黑发黑瞳的娇小少女，所有人都被她此刻的这番话给震惊到了。

    什么叫只有“初音未来”才值得她用出全力？

    莫非，在遇到“初音未来”这位虚拟网络这段时间以来，最具话题度的歌姬之前，舞台上的她都不准备用出全力了吗？

    这也太过儿戏了吧？

    当然，此时舞台下，相比起有着各种顾虑的“理智粉”，更多的还是认为白夜这番话霸气侧漏的“脑残粉”，或者说，只要情绪上来了，任何人都有可能是某人或者某位虚拟角色的“脑残粉”，因为人类从来就是一种感性先于理性的智慧生物。

    更何况，眼前这位一再用绝对实力碾压了同时代歌姬的少女，的确有着说出这句话的资格。而且，非乐神祭的“乐神祝福”已经实实在在证明了，眼前这位歌姬，绝对是人类联邦近千座时空要塞，近万颗行政星，无以计数的开拓星所有同时代的天才歌姬里，一个巴掌就能够数出来的所有歌姬中的“超新星”。

    “啊啊啊，‘百荷殿下’天下第一！（by此刻全场声音最大的麻花辫眼镜娘，林若璃）”

    “‘百荷殿下’我爱你！”

    “‘百荷大人’太厉害了！”

    “啊啊啊，‘姐姐大人’眼神好霸气，awsl！”

    “awysl！”

    “我们也许忘记了‘初音大呆瓜’对百荷殿下造成的伤害，但是殿下她本人却并没有忘记！”

    “说真的，听说百荷殿下因为‘那件事’请假了整整一个星期，连‘万象’引擎上输入名字都搜不到她的时候，我真的以为殿下要凉了！”

    “我是从‘辉夜屋’开始就一直支持着小百合大人的粉丝，在听说殿下被‘初音大呆瓜’的外族粉丝打击得整整自闭了一个星期之后，我从未如此痛恨过这样一群人，值得庆幸的是，殿下始终是殿下，很快就从打击中恢复了过来，甚至更进一步，成功触摸到了‘初音大呆瓜’这类‘超新星’级别歌姬的领域！”

    ………………

    听着舞台下议论纷纷的话语，眼角余光小心翼翼地瞟了一眼舞台下，端坐于某个位置的自家宝贝徒弟，黄梦茹此时却不由自主地皱起了眉头。

    就像之前说的那样，虽然白夜之前说的那句话“霸气侧漏”，却有着肉眼可见的“后遗症”。

    要知道，在说出了这句话以后，就意味着今后在与其他同时代歌姬的“歌戟”里，无论对手多么强大，白夜都不能用出全力，否则，不止是自己打脸，也会打击到自己全力尽出时候的士气。

    扫了一眼角落里，某个眉宇间透露着无尽担忧的“大丫头”，黄梦茹不由得叹了一口气，她知道，这个“恶人”还是只能由她来做。

    于是看着舞台上“志得意满”的娇小少女，她用沙哑的嗓音一脸凝重地说到：

    “你知道你说的话意味着什么吗？我理解你之前的经历让你对‘初音未来’那个丫头产生了执念，但这并不是一件好事，要知道，山外有山，人外有人，这个世界上，除了你和‘初音未来’以外，还有很多强者。年轻人，不要太过骄傲自满，要看清自己，看清世界……”

    舞台上，聆听着黄副校长的敦敦教诲，不知道为什么，白夜此时幽黑色的眸子里，却闪烁出一丝迷茫的神色。

    黄梦茹沧桑的嗓音像是离去的炊烟一般渐行渐远，此时的白夜却不由自主地捂住了胸口所在的位置，不知道为什么，她感受到了内心深处，或者说是灵魂深处的一丝悸动。

    是沉寂了不知道多久的“根源之匙”！

    自“虚拟起源星”上的“星级歌姬大赛”以后，白夜就已经触摸到了“存在点”储存的极限值，不多不少，正好是“5000点”。

    之前她就猜测，这和她一直停留在“天赋十级”有关，因为没有突破“伪月级”，所以存在点的储存也达到了所谓的“上限”。

    而回忆白夜过去穿越一年多以来的经历，“根源之匙”第一次觉醒“世界树副魂”是在她获得10个存在点的时候，而第一次解析“初级灵魂法则”是在她获得100点存在点的时候，第二次解析“初级镜像法则”，是在她获得1000点存在点的时候。

    以此类推，当她获得一万点存在点的时候，“根源之匙”身上绝对会有事情发生……

    之前白夜就推测过，觉醒新副魂需要的是神级（S级）强者的“灵魂碎片”，目前已知的只有“罪恶星”游戏里的五枚帝令，而觉醒新的“世界法则”，需要的则是“固态”的“法则力量”。

    之前白夜通过吞噬“杀人鬼”手里的帝令，刚好同时得到了两者，然而，此时白夜的“百荷副魂”已经觉醒，但是“根源之匙”对于“未知法则”的解析却一直都进展得非常缓慢，如今看来，也许“一万”点存在点就是缺少的第二个条件。

    而“根源之匙”如今传来的悸动，就是存在点快要达到一万的表现，只要能够直接消化一万存在点，“根源之匙”就能够瞬间解析那条“未知法则”，否则，即使消耗9999点，也是徒劳。

    通过和灵魂深处“根源之匙”的直接沟通，白夜知道了自己目前拥有的存在点数量，是9527点存在点。

    虽然之前为了让两个歌姬副魂突破伪月级，将存在点消耗了一空，但是通过“八神庵”（三级削弱）、“初音未来”（三级削弱）、“百荷”（两级削弱）、“白夜”（无削弱）的四重身份的发力，特别是白夜本尊在大庭广众之下被某个单纯歌姬看到了男性状态的小伙伴，还被某个无良歌姬赶来救场的时候顺便拍照，威胁着买了一条胖和谐次以后，这个存在点增长的速度那是蹭蹭蹭地往上窜啊！

    可惜的是，如今剩下的400多点存在点，对于存在点获取二重削弱的“百荷”身份来说并不算容易，证据就是白夜走神查看“根源之匙”的这段时间，只增加了两个存在点。

    搞事情，必须要搞事情，不管是哪一个身份，只要不是白夜本人目前公认的“百鬼之白家男性族人”身份就行。

    于是，在黄梦茹导师苦口婆心地劝告了一通之后，白夜先一脸“乖巧”地点了点头，然后就在所有人的注视下，说出了一句让所有人都一脸懵逼的“霸气台词”：

    “然而，恕我直言，同时代的歌姬里，除了我和‘初音未来’以外的所有人，都是垃圾！”

    “……”

    “……”

    “……”

    沉默，沉默，还是沉默，这一刻的会场，简直鸦雀无声！

    封死了自己的退路，代表的是破釜沉舟般一往无前的悍勇，也许从此以后，在对付任何同时代的天才歌姬时，名为“百荷”的少女将再也拿不出全部的实力，但是，在对付“初音未来”的时候，歌姬“百荷”的战斗力，必将是原本实力的两倍，十倍，甚至百倍！

    回过神来，终于想通了一切之后，便是独属于“百荷”粉丝们那潮水般的欢呼声！

    “永远支持‘百荷大人’，荷叶们（粉丝自称）无所畏惧！”

    “永远支持‘百荷大人’，荷叶们无所畏惧！Xn”

    “殿下剑锋所指，吾等心之所向！”

    “殿下剑锋所指，吾等心之所向！Xn”

    “接天莲叶无穷碧，映‘月’荷花别样红！（引用旧时代古诗词，修改了其中一个字，因为对于歌姬职业来说，起源星上的“月”才是最尊贵的那个字，而这里的寓意，就是在无穷无尽‘荷叶’的映衬下，“百荷”这位歌姬，必将杀尽百花，所向无敌。）”

    “接天莲叶无穷碧，映月荷花别样红Xn”

    特别是最后一句话，因为引用了古典，又颇具气势，瞬间就成为了所有“荷叶们”心中最佳的应援口号，被泛用于今后乐神“百鬼墨荷”出现的任何地方。

    Ps：为了表现气势，后三句台词重复了，估计大家又要说我水了，然而歌姬流的，有些时候，就像之前那首《空谷幽兰》一样，四部分的歌词就是“四重意境”，想省略掉部分歌词都办不到，当然，我还是会尽量减少这种情况的出现。

    毕竟比起枯燥地手打歌词，我更喜欢写自己“想象”出来的东西。


------------

\(^o^)/~

通过这些天的更新时间越来越晚，也许大家也预感到了。

    我特喵的又生病了，所以周六没更新。

    不过不是什么大病，大家放心，医院挂个水就好的那种。

    不过，经过这次的事情，我真的要反思一下了。

    白天体力活哼哧哼哧干得满身大汗，晚上又来脑力活码字，真的很困难。

    因为过去半年一波三折，过的真的很不如意，即使是现在的工作，还是不如意。

    所以我决定，从今以后，周六不码字了，好好休息。

    懒得撒谎，不玩虚的，不找借口，直接告诉大家，从今以后，周六我虽然没事干，但就是想要给自己放个假，当一条咸鱼，整天无所事事。

    以上。
------------

第一百零三章 我们

    在粉丝们的欢呼声中走下舞台，和某只一脸不服气冲上来讲道理（物理）的蓝发萝莉打闹了一阵，在成功说服（物理）了她之后，白夜顺手和竹轻语打了个招呼，就向着舞台后方走去。

    很显然，某人刚才的那番“顺势而为”的确为“根源之匙”赚取到了足够的存在点，甚至在全部消耗完毕之后，还有源源不断的存在点涌入白夜的身体，这笔庞大的存在点，甚至，让她目前的身体状态都发生了某种程度上的改变。

    该死，又要变成“真·女装大佬”了！

    于是，强忍着内心的某种悸动，白夜一路狂奔到了会场后方的某个厕所内。

    然后，一脸无奈地在女厕内完成了目前身体状态的转变。

    “居然在这个紧要关头变成了男性？”

    面对这意料之外，却又情理之中的情况，白夜是真的有点头痛。

    要知道，之前的“歌戟”分为两部分，虽然第一战白夜等人表现得很完美，但是，后面还有互相“削减分数”的第二战，作为整个上午“揭幕战”的最后部分，以及“列空歌姬学院”S班的挂名班长，他不想去都不行。

    特别是在刚才一脸傲气地说出那样的话之后，他就更加要去了，如果不去的话，反而给人一种她本来就是“故意”不去的错觉，变成了有点小成就就“膨胀”得找不到边的恶劣歌姬，这对她今后用“百荷”的身份收集“存在点”来说非常地不利。

    不过，以“女装大佬”的身份登台演唱的话，万一像“镜音连”那样被人发现了身份……

    “震惊！人类联邦‘超新星’歌姬竟是传说中的女装大佬？”

    这样的话，绝对会变成这样一发不可收拾的局面的吧？

    此时，一脸苦逼地呆在厕所隔间里，白夜终于回想起了造成这一切的“元凶”——“根源之匙”解析的那条“未知法则”！

    初级物质法则：

    效果：将灵魂物质化，持续时间视消耗的存在点数而定。

    将灵魂物质化？

    看样子，那个神魂碎片被做成了“罪恶星”“帝令”的大佬，一定是某种神魂能够在虚实间转换的“邪恶生物”，最有可能的就是那些“星际邪教徒”狂热崇拜着的某位“上古邪神”。

    毕竟传言“上古邪神”皆是从虚幻中诞生的“妄想生物”，拥有这种“化虚为实”的能力并不奇怪。

    那么，这个能力真的能够帮到现在的自己吗？

    答案是，能！

    因为白夜身上可是有着整整四种类型的副魂：

    最根本的副魂“世界树”，人气最高的副魂“初音未来”，刚刚才大显身手的副魂“百荷”，以及被传言为帝级强者的副魂“八神庵”。

    在白夜的感知下，副魂实体化目前有两种用法，一种是“覆盖”，另外一种是“重塑”。

    覆盖就是在白夜本体身上实体化，完全变成自家副魂的“模样”，而“重塑”则是直接凭空实体化，相当于在现实中多了一具分身那样的情况。

    因为第一次使用这个能力，白夜很自然地做出了大人的选择，全都要！

    只见他先是花费10点存在点，对自己进行了副魂“百荷”一分钟的“覆盖”，然后花费了20存在点，对歌姬“初音未来”进行了一分钟的“重塑”。

    只见两阵光芒闪过，两位其他人眼中的“宿敌”，终于在现实中完成了宿命中的第一次相遇，并且，是以全果的姿态。

    嗯，相同时间下，“覆盖”和“重塑”花费的存在点出现了某种差异，是因为“覆盖”的时候多了一个现实身体的“支架”，所以消耗也相对地少了很多……

    特喵的，这根本不是现在的重点好么？

    而且，为什么实体化之后，会全部变成果体啊？

    是因为灵魂实体化不包括衣物吗？不对啊，之前本体的身体上还穿着衣服呢！

    还是说，在转换的过程中，出现了某种未知的情况？

    意识分心两用的白夜，此时从“百荷”的幽黑色瞳孔中，看到了“初音未来”赤身果体的诱人娇躯，与此同时，从“初音未来”的葱蓝色瞳孔中，某人也看到了“百荷”那具赤身果体的娇小酮体。

    没有人能够想到，两位将来传说级别的天才歌姬，此时正在同一间厕所隔间内，光着身子一脸懵逼地互相大眼瞪小眼。

    “我……”

    “我……”

    白夜先是尝试着开口，两具身体就同时说出了上面那个字，认真聆听，可以很明显地听出，“百荷”的声线和女性状态的白夜简直一模一样，而“初音未来”的声线，则是“虚拟起源星”上白夜无比熟悉的那个电子合成音声线。

    “莫非……”

    像是想到了什么，白夜不由自主地操控“初音未来”的身体，轻轻点了一下锁骨中央的那个位置。

    果然，伴随着胸口中央出现的一个莹蓝色圆圈，独属于入造人歌姬的“Ⅱ型”动力炉出现在了对面“百荷”的眼前。

    只是相比起“虚拟起源星”中的那个“不竭动力炉”，眼前的这个动力炉只是能量有限的普通动力炉，能量的持续时间刚好就是一分钟。

    也对，那种“bug级别”的东西，也许只有在解析了“高级世界法则”并且消耗大量的存在点之后，才有可能造出来，怎么可能凭空生成？

    而且，“具现”的身体实力，与“副魂”本来的实力相等，两人都是“伪月三级”。

    片刻之后，持续时间结束的“初音未来”分身分解为无数光点消散一空，而白夜也从“覆盖”的女性状态，重新变回了男性。

    “嗯，这个能力，应该可以解我的燃眉之急了吧？”

    闭眼感知了一下这段时间，身体内又从零增加到233点的存在点，白夜不由露出了一个满意的笑容，即使是用“重塑”的状态都能够坚持十一分钟，用“覆盖”的话，就更多了，再加上通过歌姬演唱不断赚取的存在点，某人的实际续航能力就更长了。

    只是，不管是“覆盖”还是“重塑”，都要记得在旁边预先准备一套衣服。

    嗯，既然已经可以暂时变回“女性状态”了，那就先这样回去吧！

    伸出手掌扯了扯身上那件感觉比之前更加紧绷的“天魁第十席专属校服”，准备在中场休息结束以后变回“百荷”的白夜，此时故作淡定地走出了女厕。

    然后，他就在门口和某个匆匆进来的短发口罩少女撞了个满怀。

    感受着手心里软绵绵的手感，白夜突然意识到了什么，然后克制不住的他从心地捏了捏，然后，正下方突然传来了一个古怪的叫声。

    “帕噗！”

    诶？

    美少女的女乃子都是会这样叫的吗？

    轻轻将手里的“柔软”拿到眼前，看着眼前这只胖乎乎的白色毛球，白夜总觉得有点眼熟。

    另一边，坐倒在另一边的少女，看着白夜手里的“帕奇”，不由大喊了一句：

    “快把‘帕奇’还给我！”

    “咦？”

    意外熟悉的声线让同样坐倒在地的白夜微微一愣，此时同样愣住的，还有某个戴着棒球帽墨镜口罩的短发少女。

    “你是百荷……不对，这种微妙的不协调感……你是，白夜大哥？”

    听着少女下意识的呼喊，白夜顿时满头大汗。

    女装被熟人认出来了怎么办？在线等，急！
------------

请假

有事，大事，不想撒谎，就不说了。

    预计下一次更新时间，下周一。

    各位书友，抱歉。

    以上。
------------

第一百零四章 我女装是有原因的

    看着眼前这位摘下了口罩和棒球帽，怀里抱着一只毛茸茸白色毛球的短发少女，白夜简直快要哭了。

    不用多想就能够知道，这个前来观看“月末大比”，却偷偷摸摸，一副鬼鬼祟祟打扮的少女，绝对就是前不久才和他进行过一场“歌戟”，被他给打哭了的“二号死对头”——全耀歌姬学院的“地魁第十席”歌姬，庄乐。

    “白夜大哥，你怎么……”

    看着眼前这位穿着“天魁第十席”歌姬专属制服的“女装大佬”，庄乐这一刻简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然眼前的这个少年有着和那个打败了自己的娇小少女八九分相似的外貌，同样精致的五官有着难以形容的美感，甚至相较于柔美的少女，少年的眉宇间有着一股子说不出的英气，但是看到这样的一个美少年，此时却穿着裙子白丝袜什么的，一时间，庄乐的心里五味杂陈，不知道该说些什么。

    莫非，白夜大哥喜欢男人不成？

    庄乐突然有点纠结地想，在这之前，她曾听说过“斯坦洛克”星有一种叫做“逆转双叶果”的东西，普通人只要吃了就能够改变自身的性别，如果白夜大哥真的喜欢男人，她也不是不可以……

    然而，没过多久，她就发现了这次事件的盲点！

    按理说，“天魁，地魁，人魁”歌姬的“校服”，应该是整个金耀学园城为三十位歌姬中的超级天才所设计的“专属校服”，每一套都各具特色，能够完全凸显出那位歌姬的演唱风格和个人气质，甚至每一套都申请了专利，随意仿制的话，是要被执法者叔叔抓去喝茶的。

    而眼前白夜身上穿着的这一套，绝对就是刚刚“百荷”穿着的那一套！

    一想到“百荷”刚刚才穿过的衣服，此时居然穿在白夜的身上，不知道为什么，庄乐突然就面色通红地想到了一些“少儿不宜”的画面。

    莫非是做的时候弄得太厉害，导致除了最高级的“莫罗耶冰蝉丝”制作的“特质校服”以外的所有衣服，全部被撕破了？

    然后不想光屁股的男方就抢了女方的衣服出去买外套什么的……

    等等，庄乐你这个色女，你到底在想些什么乱七八糟的东西！

    这怎么可能？

    狠狠地摇了摇脑袋，将通红的俏脸浅浅埋进怀里的白色毛球绒毛里，庄乐不由再次偷偷看了某个印象中“无比爽朗”的阳光少年一眼。

    随即，她就被某个故作淡定，实则内心慌的一逼的“女装大佬”按着肩膀推倒到了地上。

    初级镜像法则：自身情绪转换，尴尬——坦然（消耗20存在点，持续时长3分钟）。

    简称，不要脸！

    只见此时映入庄乐眼帘的，却是某人那一脸严肃的忧虑表情。

    “虽然解释起来很复杂，但是，庄乐，请你相信我，事情并不是你想的那样！”

    迎面呼出的热气为脸颊带来一丝轻微的灼热感，就像有小猫用爪子的脸颊上挠着痒痒，气氛顿时变得暧昧了起来。

    在庄乐浅红色瞳孔的注视下，某位早已经没有了节操的“女装大佬”一脸严肃地说到：

    “这里我就长话短说了，事情是这样的……我妹妹刚刚‘好朋友’来了，而且情况比较严重，但是又不想放弃接下来的比赛，就跪着求我带她的‘歌姬副魂’去舞台上‘登台假唱’，但是，你也知道，我其实是男的，所以……”

    与此同时，白夜装作不经意地用手支撑着厕所隔间站了起来，实际上，却是使用了新得到的“初级物质法则”，在里面“重塑”了三分钟的赤果少女。

    “所以，白夜大哥你才……”

    只见正当庄乐想要说点什么的时候，两人身侧的隔间内，突然传来了一道熟悉无比，让她咬牙切齿的刻薄女声：

    “白夜，我哪有跪着求你啊？刚刚是谁接到我的‘天迅’之后，就一副快要死了的恶心样子，火急火燎赶过来的？”

    声音主人的语气一如既往地“粗鲁野蛮”，完全不像一个超高人气的美少女歌姬，甚至，完全就不像一个女孩子！

    这样的说话方式，再次唤醒了庄乐的不久前的记忆，让她想起了那个餐厅中，将嘴塞得鼓鼓的，没有一点淑女范的娇小歌姬。

    只是，不知道为什么，从某人说话的声音里，她居然感受到了一丝“撒娇”和“依赖”的情绪，让她不由再次将目光投向了眼前的少年。

    能够让一出现就轰动了整个列空要塞的“超新星”歌姬“百荷”如此撒娇的男人，整个列空要塞也许也就只有她的双胞胎哥哥“白夜”一个人了吧！

    “咚咚？”

    伸出手指扣了扣板子，白夜的嘴角不由扬起一丝戏谑的笑意：

    “是这样吗？刚刚是谁抱着我的大腿哭着喊着求我穿上校服，一副没你不行的白痴模样？”

    “白夜，你敢骂我白痴？好的，你死定了，等我出去，你就死定了！”

    隔间里的少女声音很是恼火，显然，她很不满意自家哥哥这种把自己丢脸的模样暴露在外人面前的做法。

    然而，面对少女的大喊大叫，已经进入“不要脸”模式的白夜此时却是不慌不忙，反而微微扬起了嘴角，在庄乐的注视下，用穿着女装的姿态爽朗一笑：

    “你再敢这样直呼你哥的名字，信不信我当场脱下这身衣服，将它塞进厕所里！”

    “你敢！？”

    里面的少女一脸生气地大声威胁到。

    “你真的觉得我不敢吗？”

    白夜仍然不急不恼地调笑到。

    “……”

    “呜呜呜，我错了，真的错了！”

    片刻之后，里面传来了少女服软的声音，整个人显得委屈巴拉的。

    “叫哥！”

    “哥！”

    “再叫一声！”

    “老哥！我真的错了，求放过！”

    ……

    转过身来，穿着女装的白夜，此时一脸坦然地看向了眼前某位由于兄妹感情和睦，而露出羡慕表情的短发少女，眼神真诚地说到：

    “……所以，实际情况就是这个样子，为了拯救我那愚蠢的妹妹，身为男人的我，现在居然要穿上女装去舞台上压阵，唉，还真是不太适应（习以为常）啊！”

    整理好凌乱的女装，挺直腰杆，向前一步。

    这一刻，白夜穿着女装，就仿佛穿着“妹妹”的梦想！

    面部表情，何等坦然？简直就是一个慷慨赴死的女装英雄！


------------

第一百零五章 女装大佬即将登台（为等了一个星期的书友加更）

    然而，此时，被白夜自导自演的“双簧”打消了一切疑惑之后，庄乐此时的关注点已经不在白夜这个“真·女装大佬”的身上了，而是好奇地询问了一句：

    “白夜大哥，你和你妹妹平时的关系都是这么要好的吗？”

    “嗯，啊，还行吧！”

    一脸坦然地和短发少女肩并着肩走出女厕所，白夜有点心虚地敷衍到。

    “真羡慕你们这样的关系，我和我姐姐的关系一直都不好，特别是这次姐姐考了‘列空学院’，却意外失利之后……”

    然而，还没等白夜反应过来，少女就再次振作了起来，一脸认真地对白夜说到：

    “白夜大哥，你这样是不行的！”

    “嗯？”

    白夜一脸疑惑地看着眼前的少女。

    “即使你和‘百荷’长得很像，但是男生和女生的身体，始终是不同的，如果你就这样登台演唱的话，即使带着‘百荷’的歌姬副魂，还是会被别人认出来的，特别是那些眼光毒辣的舞蹈老师，教了那么多届学生，怎么可能男人女人都分不出来！”

    其实，我根本就不准备用男性身份登上舞台啊！

    然而，看着眼前一脸认真的少女，白夜知道，这个理由他不可能说出口。

    “啊哈哈，因为被妹妹拜托了，所以当时我也没有想那么多！”

    摸着后脑勺，白夜假装毫不在意地说到：

    “没关系，只要趁其他人不注意，我上去露个头就下来。”

    “不行！”

    “帕噗！”

    脑袋上顶着白色毛球的黑发少女在胸口比了一个“X”，一脸认真地说到：

    “如果被发现了，你们兄妹两绝对会被一起开除的！”

    “说不定待会那个丫头的‘好朋友’就走了，自己就可以登台了呢？”

    其实，用存在点“覆盖”的话，是绝对不会被其他人发现的，然而，这个理由还是不能说出口，白夜此刻的内心简直在咆哮，他是真的没有想过用“女装大佬”的身份登台演唱啊！

    “请不要把希望寄托在女生那不靠谱的生理状态上！”

    庄乐再次毫不犹豫地打击到。

    “那你说，还有什么办法？”

    然而，话一说出口，白夜就后悔了。

    因为，他居然从少女浅红色的瞳孔中，看到了闪闪发光的“星星特效”。

    那是小孩子看到一件崭新玩具时候的可爱表情！

    估计，庄乐之前已经恭候这句话多时了。

    “如果不介意的话，我可以尽一份自己的绵薄之力！”

    被少女拉扯着走向某个角落处此时显得空荡荡的教室入口，感受着肌肤相亲之后，“异性恐惧症”传来的阵阵无力感，白夜不由露出了一副“大难临头”的憋屈表情。

    果然，看着来到教室以后，庄乐美滋滋地用“天讯”，通过“胶囊快递”当场网购的一系列“女装大佬”专用装备之后，他感觉自己这次可能真的要踏入某个奇怪的“未知领域”了。

    “这件是纽门族一种名为‘亚桑迪尔’的藤蔓编织的‘罩罩’，能够根据使用需求自己‘膨胀’成需要的大小，而且还具有‘拟态’的能力，能够伪装成和你肌肤相同的颜色，其他人完全看不出来……”

    看着眼前这个充满“既视感”的罩罩，白夜突然想了起来，之前在魂天家族的“游乐城”鬼屋里，魂天晨从水里捞起来的那个“东西”，好像就是这样的形状。

    嗯，是魂天巧香那个红发双马尾曾经用过的“经典装备”，那丫头用这个把自己的“A”伪装成了“D”，而且穿着泳装别人也看不出来。

    “……这个是天使安达族自主研发的，促进头发生长，让头发更加有光泽的‘使风日下牌洗发露’，甚至自带‘星屑’的效果，之前我就发现白夜大哥你的头发虽然很长，但是和‘百荷’比起来，还是短了不少，头发生长之后，还能顺便帮你做一个和‘百荷’一样的发型……”

    神特喵和“百荷”一样的发型，老朽当“百荷”的时候，头发都是随意披着的，哪里来的发型？也许这就是所谓的“名人效应”吧？他就是随意地披着头发，居然就能成为一种发型，白夜眼角抽搐地想。

    “……这瓶是拉卡族最近热销的一种名为‘波特哆’的小药丸，效果是让你的声线变得更柔和一点点，更偏向于女性，因为白夜大哥你和‘百荷’的声线很像，以咱们的年龄，喉结也不怎么显眼，所以只要吃两片这个就可以了……”

    我靠，网上的女装大佬现在连“伪声”都不用学了吗？

    直接就是各种萝莉音，御姐音，女高音？

    看着仅仅吃了一片之后，声音就变得像小孩子一样萌萌哒的庄乐，白夜简直想吐槽一句，你特喵居然说这仅仅是变柔和了“一点点”？

    “……当当当（拟声），白夜大哥，你看这件‘网红宝贝’，这是最近非常流行的‘异次元胖和谐次’，和‘胶囊快递’是一个原理，只要使用这件东西，你身体上某个和女性最大的不同之处，就会被装入一个超小型的空间当中，即使你意外‘战舰（404警告）直立’了，外表也看不出任何迷之突起，是不是比你刚刚的那条黑色安全裤好用多了，而且，粉色比黑色可爱多了……”

    捧着手里的“死亡芭比粉”，白夜突然觉得，在这个星际时代，人与人之间最基本的信任已经木有了！

    有着这件传说中的“网红神器”，岂止是睡觉的时候掏出来比你大，甚至……甚至，你和他睡了，都不知道他掏出来能够比你大！

    内心掩面而泣，我们的白夜大佬终于决定放弃治疗，一切的一切，都随它去吧！

    “……这件束腰能够让你的晚礼服下的腰腹线条更加柔美……”

    “……这套纽门族最喜欢的纯天然不伤肤植物粉底，水洗不掉，要配合特殊溶液才能去除，这可是我最近才入手的外族货里面的最顶级品牌……”

    “……这是拉卡族为了极寒战斗能够少穿衣物而特质的白色丝袜，本质上是为了收缩肌肤而达到保暖和节约能量的效果，你穿上却可以掩饰你腿部那非常明显的肌肉线条，这对白手套也是同样的原理……”

    …………

    片刻之后，看着镜子前那个，和白夜的“百荷”状态没有丝毫差别，甚至更加光彩照人的“女装大佬”，某人表面笑嘻嘻地称赞着庄乐的“鼎力相助”，内心此时却早已经内（nei）牛（niu）满面：

    “我，果然承受着这个年纪不该有的帅气！”


------------

第一百零六章 所谓的墨菲定律

    以“女装大佬”的身份重新回到舞台上，白夜内心颇为不平静。

    因为“初级物理法则”那个使用“覆盖”会突然全果的坑爹副作用，一路上被庄乐亲自送回舞台的某人，根本就没有机会对自己使用“覆盖”。

    所以，他现在的身体还是男的，但样子看起来已经和之前的自己没有多少区别了，甚至经过了庄乐的精心打扮之后，比起之前那副模样还要更加漂亮。

    “嗅嗅，好香~！”

    在白夜一脸纠结的时候，某只蓝发萝莉突然凑到白夜身边，闻到了他身上喷的某种名牌香水的味道：

    “你刚刚是去补妆喷香水了吗？什么牌子的，真好闻！”

    鬼知道是什么牌子的！

    看着凑过来的笨⑨，白夜不得不向后一步，避开了和她的直接接触，毕竟现在的他因为“异性恐惧症”的原因，已经不能随意欺负这只笨萝莉了。

    “没注意看，不过是一些不知名的小牌子而已！”

    然而，虽然他此时很想萌混过关，现实却往往与理想背道而驰。

    “百荷你可真是低调啊！”

    在两人的注视下，同样凑过来的竹轻语一脸幽怨地说到：

    “如果我没有记错的话，你身上用的，应该是传说中能够增加女性魅力的，来自拉塞族亚特兰蒂斯首都，深海皇宫后花园最深处，只有拉塞族皇室才有资格使用的‘幻香珊瑚粉’制作的皇室香水吧？按照当前的市价来看，这样随便喷一下，就是两万银联点上下！”

    “哇，是那个传说中的香水吗？”

    听了竹轻语的介绍之后，没想到连冰佑铃这只笨蛋萝莉都露出了一副惊讶的表情：

    “我姐姐之前还因为最后一瓶这样的‘香水’被某个‘地魁第十席’用特权抢到了之后，生了一个星期的闷气呢！”

    “好羡慕啊！百荷酱，可以拿出来让我看看吗？”

    竹轻语接着说到：

    “拜托了，这是我一辈子一次的请求！”

    你一辈子一次的请求也太廉价了吧？

    还有，庄乐那个混丫头，到底都给我用了些什么“恐怖如斯”的鬼东西？

    在两女一脸幽怨的注视下，白夜只能顾左右而言他了：

    “这些我们之后再聊，比赛就快要开始了，我们还是先上舞台吧！”

    S班的众人闻言抬起头，刚好看到了会场中央那个充满“赛博朋克”风格的三分钟倒计时，纷纷相互催促着走上了舞台，而白夜更是被其他歌姬前呼后拥地簇拥着，让竹轻语根本没有机会继续询问那个“天价香水”的事情。

    “观众朋友们，欢迎回到由‘列空学院’举办的‘月末大比’，目前您正在收看的，是由一年级歌姬新生S班和A班同时进行的，最后一场的揭幕赛，歌戟协同战。”

    下场休息了一会的“布偶喵”和“般若”再次上台，为上午的最后一场对决解说了起来。

    “通过之前的三场对决，我们可以知道，在‘点将战’里，A班以85+84+94的成绩，取得了263的总分，而S班则以89+92+95的好成绩，取得了276的总分，其中又以‘百荷’殿下的表现最佳，取得了全场最高的95分！”

    在所有人的注视下，留着斜刘海的“般若”接过了“布偶喵”的话茬，面色平静地解说到：

    “两班获得的分数即是血量，比赛获胜的条件有两个，其一，成功将对方班级的分数扣到零分的班级获胜，其二，成功打败对方班级所有‘歌姬’和‘应援者’的班级获胜……”

    看了一眼舞台下方黑压压的人群，般若语气平淡地接着说到：

    “每一名歌姬可以允许有两名应援者协同作战，应援者则是由‘比赛系统’随机抽取‘列空学院’一年级新生中的随机两名，虽然一年级新生的实力参差不齐，但因为‘运气’也是实力的一部分，所以还请抽取到低等级‘应援者’的歌姬不要抱怨。

    或者说，将低等级‘应援者’辅助得能够战胜高等级‘应援者’，才能更加证明我辈歌姬殿下的实力！”

    “我辈歌姬殿下？等等，般若你这家伙根本就不是歌姬吧？或者说，你的梦想是成为一名貌美音甜的歌姬殿下吗？”

    “哈哈哈！Xn”

    顺嘴纠正了“般若”的口误，引来众人一阵善意的笑声，“布偶喵”趁着现场渐渐炒热的气氛大声喊到：

    “下面，我们有请我们的六十位歌姬殿下登台抽取自己的两名‘应援者’！”

    跟随在笨蛋萝莉身后走上舞台，看着那个故意模仿旧时代做成巨大“红色按钮”的操作台，白夜狠狠按了下去，此时，他的内心里只有一个声音。

    千万不要是“死界班”的任何人，特别是那个有着一头火炬发型的“热血少年”！

    然而，他根本没有意识到，传说中的墨菲定律往往就是这么灵验。

    内心里越不希望发生的事情，往往会越容易发生在自己面前。

    “‘百荷’殿下的应援者是——来自列空学院S班的班长繁零永夜，以及来自列空学院‘预备班’的学员，魂天晨！”之前的“死界班”只是人云亦云的谣传，“预备班”才是魂天晨等人目前所在班级的名字。

    默默地在内心里对着天空比了一个中指，看着迎面走来的某个一脸激动的“热血少年”，白夜简直要吐血了。

    然而，还不等魂天晨走到白夜面前，就被一个身后背着一把“八面汉剑”，穿着打扮结合了旧时代“白衣剑客”和星际时代“流光潮流”的面瘫男子给捷足先登了。

    只见在所有人的注视下，外表俊美宛如绝美少女的繁零永夜用一口偏向中性的男中音（女中音？）面色冷峻地对着白夜说到：

    “你于我有恩，我必回报之！”

    冷淡的面孔和淡紫色瞳孔中的狂热形成鲜明对比，很显然，这个用剑的绝美少女，咳，少年此时并不如外面表现出来的那么平静。

    “此战，你必胜。”

    繁零永夜虽然因为缺乏交际而少言寡语，但是看向白夜的眼神里，却透露着一种难以形容的自信。

    看着眼前宛如绝美少女的绝美少年（虽然还是没有自己漂亮），白夜真的很想吐槽一句，你真的不是女的吗？

    你知不知道你这种如同“男扮女装”的造型，真的很容易让别人想歪吗？

    即使用一副面瘫的表情，也掩饰不了你那扑面而来的“女性气质”啊！

    可惜，你这样的邪道，别想掰歪老朽！

    老朽性别，男，爱好，女！

    当然，虽然内心里疯狂吐槽，白夜外在却没有任何表露，而是一脸平淡地回了一句：

    “我不需要你的回报，专心比赛就可以了！”

    随即，他又把目光转向了另一边的魂天晨，一时间，两人竟然相视无言，片刻之后，白夜只能干巴巴地回了一句：

    “加油！”

    “嗯，白……‘百荷’，我一定会帮你取得胜利的！”

    在所有人的注视下列开嘴巴爽朗一笑，面对自己喜欢的人，魂天晨可没有什么矫揉造作的小心思。

    自己喜欢的少女本来就是一个万千人追捧的歌姬殿下，拥有追求者什么的真是再正常不过的事情了，如果眼前的白衣美少年也是其中一个追求者的话，他只要变得比对方更加优秀就可以了。

    公平竞争，然后堂堂正正地打败对方！

    这就是自家那不靠谱老爹说过的，为数不多的几句帅气台词之一。

    因为，你越是不择手段地想到得到对方，对方就越是不择手段地想要离开你！

    这是从那个成功娶了一对姐妹花当老婆的不靠谱老爹身上学到的一部分“人生道理”，追求心仪的女生，就应该堂堂正正，光明正大的表达自己的喜欢，这样的话，即使对方不喜欢你，也不会心生恶感，只要不讨厌你，以后有的是机会可以“修成正果”。

    想到这里，魂天晨突然眼神炙热地看了白夜一眼，看得某人突然背脊一凉，打了个莫名的冷颤。

    魂天晨这个臭小子，不会现在还想着上我吧？

    此时此刻，身为生理到心理上的“真男人”，白夜简直欲哭无泪。

    辣个蓝人在哪里？

    快把他叫上来，教教眼前这个一脸阳光的“火炬头”少年，重新做♂人的道理！

    舞台上，互相认识了一下之后，舞台上的一众歌姬和一众应援者已经打成了一片，而舞台下面，没有被抽选中的魂天巧香和林若璃等人，只能一脸羡慕嫉妒恨地看着和白夜有说有笑的魂天晨两人，内心则咒骂着老天的不公。

    “……既然大家已经互相认识了，就不要浪费时间，尽快进入正题吧！”

    舞台中央，“布偶喵”适时地站了出来，制止了众人无休止的交谈。

    “歌戟战第二幕，正式开始！”

    一声令下，舞台现场的氛围顿时一变，分为两个阵营的所有歌姬瞳孔中，都燃烧起了熊熊的战意！

    面对关系到自身潜力和待遇的比赛，即使是身娇体柔的美少女歌姬们，也激发出了自身最大的潜力。

    然而，此时A班的所有歌姬都有着一个心照不宣的共同目标，那就是，团战可以输，“百荷”必须死!

    Ps：今天很忙，一想到明天的工作会更忙，心里就好蓝瘦！


------------

第一百零七章 和白荷的羁绊

    只见在比赛开始以后，A班的所有歌姬纷纷协同自己的应援者，向着白夜所在的方向一路杀了过来。

    一时间，伴随着一阵阵优美的歌声，各种增益buff纷纷覆盖到了己方的应援者身上，而各种减益buff则毫不客气地全部招呼到了白夜以及他身边的两个应援者身上。

    A班歌姬们针对的意图非常明显，既然一个人打不过你，又不想坐看你一个接一个地打败己方歌姬，那就借助开局己方实力最强的时候，以雷霆之势，直接将你剔除出局好了。

    “——（歌声）——”

    借助不久前觉醒的“一窍蕙心”天赋，白夜首先演唱的是《隐形的翅膀》，为身边的魂天晨加上了一个单体增益buff，一双能够暂时飞翔和抵挡部分伤害的“隐形翅膀”。

    只见得到buff加持的魂天晨“非常熟练”地用公主抱的姿势将白夜抱了起来，高高跃起的同时，狠狠一震翅膀，一瞬间的加速直接躲开了众人集火的那块地方。

    “哦豁！这就是身上长出翅膀的感觉吗？”

    不断挥动着身后的翅膀，以一个又一个非常极限的姿势与身边的众多“弹幕”擦肩而过，魂天晨不禁列嘴笑了起来：

    “百荷，你的这个增益buff真心不错诶！要是能够永久固化在我身上就好了！”

    我不求你此时还有闲心跟我开什么玩笑，我只想让你赶紧把我放下来！

    而且，为什么又是这么羞耻的姿势？把我背在背上就那么难吗？

    老朽现在，可是男的啊！

    虽然内心疯狂吐槽，但是值得庆幸的是，因为白夜目前的状态是男性，所以和魂天晨近距离接触之后并没有失去“战斗力”，而是一脸认真地在空中观察起了此时歌戟擂台上的局势。

    很显然，目前舞台上火力最集中的位置，自然就是自己这里了，一开始，A班根本就是倾尽了全班的力量来企图打败自己。

    不过可惜的是，躲过了第一波攻击之后，反应过来的竹轻语等人却也不是吃素的，纷纷和身边企图继续追击的敌人缠斗到了一起，导致目前继续尾随在白夜等人身后的歌姬快速锐减，只剩下了A班实力最强的那一部分。

    歌曲：《晚安喵》

    在歌姬天赋开窍蕙心的加持下，白夜演唱的《晚安喵》不再将自己变成一只小黑猫，而是保留了喵耳，喵爪和喵尾的部分，让白夜拥有了一部分猫咪的敏捷属性。

    挣扎着从魂天晨怀里跳了出来，白夜一脸认真地对着从天上飞下来的魂天晨说到：

    “先去帮那个‘剑痴’吧！他好像被缠住了！”

    转过头，两人看到的是繁零永夜被七八个应援者包围的危急情况。

    点点头，魂天晨头也不回地向着繁零永夜所在的方向飞掠了过去，而白夜也在他身后一蹦一跳地尾随了过去。

    等等，现在的情况，不就是女装大佬加猫耳娘卖萌吗？

    像是想到了什么，像猫咪一样跳动的某人突然老脸一红，随即非常干脆地解除了自己身上的猫娘buff，毫不客气地将它加持到了被包围的繁零永夜身上。

    看着包围圈中央那只快速挥舞手中剑柄，整个人显得萌哒哒的“猫耳剑客”，白夜面无表情地表示，伪娘剑痴，这个增益buff免费就送给你了，不用感谢我→-→

    当然，也不能“厚此薄彼”，作为突然抱了他的“奖励”，白夜又演唱了一首《猫耳开关》，悄悄咪咪地帮魂天晨也安上了一对红色的猫耳。

    呵呵，下雨天，蓝孩子和猫耳更配哦！

    “让火焰净化一切吧！”

    另一边，伴随着一声巨响，飞在包围圈正上方的魂天晨突然展开炎魔副魂，宛如陨石一般地从天而降，巨大的火浪顿时笼罩了整个战圈，声势说不出的浩大。

    “随风而去吧，小虫子们！”

    “轰隆隆”

    手中的重锤狠狠砸落，巨大火焰巨浪再次席卷A班的战圈，打得之前包围了繁零永夜的敌人节节败退。

    不得不说，进阶F（伪月级）阶之后，魂天晨副魂的“无名火焰”模仿起“炎魔之王”来真的是越来越形象了，让在场除了不良导师以外的所有人，都产生了一种他的副魂真的是“炎魔之王”的错觉。

    当然，和魂天晨一起参加了灵之缎“特训”的灵欣尘，古啸风，白夜三人也清楚某人副魂的本质，但是，这种事情他们也不会随意地说出来。

    “炎魔吗？”

    抖了抖脑袋上突然长出来的猫耳，繁零永夜突然歪了歪脑袋，一脸冷淡地说到：

    “为什么‘炎魔之王’的脑袋上有一对猫耳？”

    “诶？”

    本来坐在“炎魔之王”的肩膀上，一脸威武霸气的魂天晨，在听到繁零永夜的话之后，先是一愣，然后扭头看到了自家那个大脑袋上此时正顶着一对猫耳的萌萌哒版“炎魔之王”……

    “？？？”

    我一定是修炼了假的“炎魔观想法”！这一刻，某位热血少年差点怀疑人生。

    “……我们可以看见，A班所有人目前执行的应该是‘斩首战术’，而他们的目标则是目前所有歌姬中公认最强的歌姬‘百荷’殿下……我们可以看到‘百荷’殿下不慌不忙地为身边的应援者安上了一对隐形翅膀，而对方则配合密切地将她一把抱了起来……”

    舞台下方的大荧幕前，“布偶喵”先是非常专注地解说着舞台上发生的战斗，突然，在看到白夜身边的两个应援者全部都“猫耳化”之后，顿时一脸激动地叫出了声来：

    “啊啊啊，我就知道繁零永夜这小子女装的样子一定很好看，还有他身边的那个非常可爱的‘炎魔之王’……我感觉自己要萌化了喵！”

    完全没有意识到自己居然嘣出了口癖，很显然，艺名为“布偶喵”的某位歌姬，是真的很萌

    “猫耳”这一种属性。

    “哈，你的脑袋上还不是有一对‘猫耳朵’！”

    经过了短暂的混乱之后，意识到了什么的魂天晨，看着对方脑袋上那对暗紫色的猫耳，不由吐槽了一句。

    “嗯？”

    伴随着魂天晨的话语抖了抖脑袋上的猫耳，伪娘剑客暗紫色瞳孔中的诧异一闪而过：

    “应该是那位歌姬殿下的辅助技能吧？好像，感觉身体变轻了不少！”

    轻轻跳了跳，某个伪娘剑客不假思索地来到了白夜的身边，一脸认真地说到：

    “你果然，很有用。”

    睁着呆愣愣的黑色眸子，白夜此时一脸懵逼的表情仿佛在说：

    “沃特are you 弄撒咧？”

    另一边，看着“深情对视”的两人，魂天晨不得不直接打断了他们：

    “百荷，现在怎么办？作为应援者，我和身边这位……这位同学，此时都带上了限制实力的手环，真正实力不足之前的十分之一，毕竟是歌姬之间的战斗，我们也不可能靠实力完全碾压对手……”

    然而，魂天晨还没说完，就被一旁的繁零永夜给直接打断了：

    “如果你愿意，我可以不惜代价为你送上这场比赛的胜利！”

    某人话语里的意思，自然就是即使只是用十分之一的实力，只要付出某种代价，他也可以打败在场的所有敌人。

    看着眼前不时抖抖耳朵的“猫耳伪娘”，反射弧很长的白夜，此时终于从对方之前那句“你果然，很有用”的话语里回过了神来。

    那句话，应该是在夸自己吧？

    话说，“很有用”是什么蒂花之秀的夸奖方式？

    白夜无语了一会，终于回了两人一句：

    “这是歌姬之间的比赛，你们不用多想，只要像平时一样去战斗，剩下的交给我就可以……”

    “危险！”

    虽然毫无征兆，但是凭借着自身对危险的感知，魂天晨突然推了一把白夜，将他推到繁零永夜的怀里，自己则顶替了白夜刚才的位置。

    只见，一道死灰色的光柱突然冲天而起，然后魂天晨所在的位置就被一大堆不知道哪里出现的技能给火力覆盖了个遍。

    “轰隆隆……”

    在炮火的轰鸣声中，魂天晨触发了手环上的保护装置，被传送到了舞台的外面。

    然而，虽然传送及时，魂天晨身上那套独属于“死界班”的土黄色校服还是被殃及池鱼，炸了个粉碎，低头看到自己的这幅惨状，魂天晨顿时仿佛失去了灵魂一般，整个人灰白化了！

    看着身边**着身体，一副失魂落魄模样的自家老哥，魂天巧香不由出言安慰到：

    “老哥，没关系的！不就是提前出局嘛？相信百荷姐已经记下了你刚刚英勇救她的帅气身姿……”

    然而，某人的好言安慰却没有对魂天晨起到任何作用，因为，在刚刚破碎的衣服里，有魂天晨一年前从白夜那里意外得到的，今天又鬼使神差带过来了的，价值两千块的“护身符”。

    没错，就是那双被他放到灵位上供奉了整整一年，已经供奉出了感情的——白色丝袜！

    袜子没了，他的魂也没了。

    我，魂天晨，居然在今天失去了和白夜唯一的“羁绊”？

    我不甘心啊！

    第一次有了喜欢的女人，第一次有了喜欢女人送给自己的东西……

    为什么，究竟为什么会变成这样？

    …………

    猛然抬起头，像是想到了什么，此时此刻，魂天晨赤红色的眸子里，突然燃烧起了熊熊的火焰：

    “要不，再去偷【划掉】，拿一双？”

    Ps：最近的现实部分还行吗？因为时隔半年，打字都有点生疏了，还是希望能够尽量写出好看的内容呢！因为一个人走路会看不清前面的方向，所以希望还愿意看的书友们能够提点意见。

    不管是现实，虚拟起源星，还是罪恶星的都可以，如果有什么期待的伏笔，也可以提醒一下我，毕竟接近百万字的内容，即使是作者，有些东西还是容易疏忽了，希望大家可以和我一起精心“雕琢”我们的这部作品，谢谢O(∩_∩)O

    1.“现实”意见：

    2.“起源星”意见：

    3.“罪恶星”意见：

    时间不早，先睡了，大家晚安。
------------

第一百零八章 魂天晨绿了

    当白夜回过神之后，他突然发现，为了躲避之前的“弹幕”，自己此时居然再次被繁零永夜以公主抱的方式抱在怀里。

    “为什么，是男是女都要用这个姿势抱我？身材娇小有错吗？”

    从“伪娘剑客”的怀里挣扎出来，看着周围酣战的战场，白夜突然萌生出了一种束手束脚的感觉。

    首先，以“百荷”的身份，他此时没办法用出从“八神副魂”哪里学到的那些“战技”，因为现在的他身份是专修“歌舞”一道的“歌姬”。

    其次，因为庄乐知道他“男扮女装”的“身份”，身上只有自家“妹妹”支援的一个“歌姬副魂”，所以他也不可能“明目张胆”的用一些出格的方式打败对手，例如唱歌跳舞什么的，毕竟身为男人的“白夜”，应该不懂这些东西。

    而之前恶趣味地给魂天晨他们上“猫耳buff”，也一直是通过坐在他脑袋上的“百荷副魂”达成的，而且因为只能使用“百荷副魂”，他现在也没办法用出“初音未来”的歌曲，因为她根本没有所谓的“一窍玲珑”，她的“玲珑”其实还未开窍呢！

    正当白夜陷入莫名纠结中的时候，一大波“枪林弹雨”再次朝着两人的方向席卷了过来，然后在某人的惊呼声中，他又被一旁的“伪娘剑客”抱进了怀里。

    “快放我下来！”

    白夜感觉今天绝对是他这辈子最黑的“黑历史”，不止被别人看到了男身“女装”的样子，还被逼着“女装登场”，然后在某个知道他现在其实是“男人”的少女面前，被两个男的用公主抱的姿势抱来抱去……

    然而，在众目睽睽之下，繁零永夜却一反对待其他人的平淡态度，凑到他的耳边，对着他说了一句：

    “可以看得出来，你很困扰。”

    “诶？”

    听到这句话，白夜不由一愣。

    “是因为之前的誓言吗？”

    看着对方淡紫色瞳孔中流露出的一副“我懂了”的神色，白夜突然想起了之前为了赚取“存在点”，在所有人面前装了一个“除了“初音未来”，同辈歌姬里没人能让她拿出全力”的逼，所以，他以为我现在是在纠结这个？

    “我喜欢有原则的人！”

    繁零永夜嘴角扬起一抹淡淡的弧度，笑得宛如一位倾国倾城的绝世少女：

    “那首《空谷幽兰》，可以为我再唱一次吗？”

    这个让人感觉话很少的“伪娘剑客”，此时居然一把拉起白夜，头也不回地向着舞台中央，目前激战得最凶险的地方，缓缓踱步而去。

    被某人这样直接拉着，白夜本想从他的手里挣脱出来，不知道为什么，身体突然传来一阵无力感，等回过神来的时候，已经被他拉着走了一小段。

    “或许，可以试试……”

    不知道为什么，当看到对方一脸兀定的表情时，抱着不如一试的认命心态，某人突然鬼使神差地伸出另一只没有被拉住的手，轻轻点了一下一直坐在自己脑袋上的那只“小百荷”。

    然而，和他心意相通的“小百荷”知道了白夜的想法后，不由无语地捂着脑袋，露出了一头黑线的表情，片刻之后，看着已经渐渐接近舞台中心的两人，她只能认命地点了点头，张开嘴巴演唱了起来。

    “——（歌声）——”

    在所有人的注视下，伴随着白夜演唱的《空谷幽兰》，她和繁零永夜身边突然浮现出一片片幽蓝色的花瓣，这些花瓣宛如穿花蝴蝶一般地在“伪娘剑客”和白夜的身体四周上下飞舞，就像是有人在刻意操作这一切一样。

    “……出现了，‘百荷’殿下在第一轮比赛里夺下第一名的‘芽月级（D级）’原创歌曲《空谷幽兰》，这首歌曲除了能够提升‘心境’以外，还有什么未知的强大作用吗？”

    舞台下，“布偶喵”一脸激动地解说到。

    然后，在所有人的注视下，被幽蓝色花瓣包裹的繁零永夜，就这么拉着身后的白夜，一头撞进了战火纷飞的舞台中央。

    一时间，A班交战中的所有歌姬和应援者，纷纷将炮火对准了此时无比“显眼”的两人，对着他们砸出了一大堆恐怖的攻击。

    长剑，宽刀，匕首……

    火焰，冰霜，雷霆……

    符文，子弹，激光……

    无数的枪林弹雨宛如不要钱一般对着两人呼啸而去，让舞台下的所有人不由地发出一阵阵地惊呼。

    只见在众目睽睽之下，繁零永夜搂着白夜被“次元绷带”缠得纤细柔和的腰肢轻轻一跃，宛如完成了某个舞蹈的特定动作，淡紫色的瞳孔中不见一丝起伏的情绪，轻描淡写地躲避了这些攻击的同时，直接落进敌军的大后方，也就是那群A班歌姬所在的位置。

    “别说话，把身体交给我。”

    凑到白夜耳边，淡粉色的薄唇呼出一口浊气，繁零永夜低垂着眼帘，将下巴抵在了白夜的肩膀上。

    这样的一个姿势，在外人看起来，就像两人在配合密切的“共舞一曲”一般。

    只见在繁零永夜的刻意引导下，白夜一脸懵逼地跟着他在众目睽睽之下，亦是整个舞台中央战火最密集的地方，姿态优雅，宛如一对蹁跹蝴蝶般地共舞了起来。

    伴随着两人的歌舞，周围密密麻麻的幽蓝色“花瓣”顿时散落了开来，在无数歌姬的惊呼声之中，将她们纷纷化为一道白光，打下了舞台。

    “啊啊啊！居然是两者之间只有副魂同调率达到90%以上才能进行的‘共鸣协舞’，没想到‘百荷’殿下和繁零永夜两人居然是天生的‘共舞者’！观众朋友们，我们可以看到，在‘共鸣协舞’的加持下，柔软的花瓣居然变得像是刀刃一般锋利，再加上那轻巧的身姿和让人绝望的数量，两人之间简直就是……”

    嘴角弯成猫咪的形状，“布偶喵”一脸激动地大喊到：

    “……天作之合啊！”

    一脸懵逼地被某人搂着跳进了敌阵，一脸懵逼地在某人的引导下翩翩起舞，一脸懵逼用本来毫无卵用的花瓣打败周围的歌姬，白夜此时的大脑正处于宕机的状态。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    因为，处于事件中心的他，此时除了用副魂唱出那首《空谷幽兰》以外，根本就没有干什么事情！

    而且，《空谷幽兰》的能力也只是感悟心境，平复情绪而已，那些花瓣根本就是装饰而已，如今怎么变得比刀刃还要锋利了？甚至在他根本就没有心思操控的情况下，自发地扑上去打败了周围那些对他们两人有敌意的歌姬。

    还有，他根本就没有学过那些动作复杂的舞蹈，为啥身体就不听使唤地自己跳了起来呢？

    直到被伪娘剑客搂着腰杆动弹不得，胸口贴着对方胸口的某人，因为对方一次小小的失误，从对方身上感受到了一丝丝格外熟悉，独属于运转歌姬副魂才能够产生的“独特魂力”……

    mmp，繁零永夜这个浓眉大眼的伪娘剑客，居然也有“歌姬副魂”？

    而且以这么强大的“特效”来看，绝对是拥有九大歌姬天赋之一的歌姬副魂吧？

    结合上述情况来看，莫非她其实不是“伪娘”，而是“真娘”！

    难怪刚刚被她搂着抱着的时候身体总是泛起一阵无力感，原来是自己身上的顽疾“异性恐惧症”在作怪啊！

    像是想到了什么，白夜此时突然一脸无语地吐槽了一句：

    真是绝了，“男扮女装”的少年和“女扮男装”的少女，居然在众目睽睽之下，配合默契地共舞了一曲。

    …………

    最终，一曲结束，舞台上再也看不到一个站着的敌方歌姬，舞台下的观众们下意识地鼓起了掌来：

    “啪啪啪！Xn”

    聆听着舞台下的掌声雷动，繁零永夜牵起白夜的双手，低头凝视着他，好看的淡紫色眸子微微一弯，一脸笑意地说到：

    “我说过，此战，你必胜！”

    在某人的“深情注视”下，白夜“面色通红”，“娇喘微微”地扑倒在了她的怀里，然后踮起脚尖凑到她的耳垂边，一脸“羞涩”声音细若蚊吟地说了一句：

    “你特娘的快点给老子放开手啊！（男人的低沉声线）”

    “沃特？”

    这是手一抖，差点将白夜从舞台上推出去的繁零永夜。

    “啊啊啊，快点放开我，我要上去杀了那只紫色的猴子！”

    这是怒火中烧被洛雪全力抱住腰肢的林若璃。

    “咔嚓！”

    这是再也控制不住自身力量，捏碎了手中绿色水杯的魂天晨。

    “……”

    这是被一脸冷漠的灵欣尘提前反应了过来，已经先下手打晕在地的魂天巧香。


------------

(￣o￣) . z Z。。

抱歉，刚到家，困，累，不想写字，只想躺床上。

    今天晚班还值班，明天本来要休息，结果又和别人换班，心情很糟糕，状态超级差。

    这星期周六的不更新换成周日，周六再晚也熬夜双更，补今天的。

    以上。
------------

第一百零九章 百荷传话给你

    舞台下，看着舞台中央那一对珠联璧合，郎才女貌，此时显得格外光彩照人的年轻男女，黄梦茹不由暗暗感叹了一句自己果然老了。

    当然，她虽然老了，但不代表她就可以任由“百荷”这丫头这么随意地浪费自己的天赋！

    哼，整场“歌戟”比赛，不止开了“第二窍”的“蕙心”天赋只使用“第一窍”的力量，连演唱都是通过“歌姬副魂”的嘴巴来演唱，让人不禁怀疑刚刚舞台上那个“能歌善舞”，连“电音吉他”都用得那么熟练的天才歌姬，到底是不是她？

    甚至，之前歌戟上出现过的另外一个九大歌姬天赋的“玲珑”，这场比赛居然连影子都看不见。

    这丫头，还真把自己刚才那个“对付同时代歌姬，绝对不用出全力”的誓言当回事了不成？

    有强大的实力不用，整天藏着掖着很好玩吗？

    不过，胜利就是真理，作为副校长的她，如果连对方获胜都要“赏罚不分”的话，未免就太不敬业了，或者说，如果白夜能够不用全力就这么一直赢下去，她就永远不会责罚对方，这就是她对于天才的优待和纵容，不管怎么“玩”，只要量力而为，那就是情有可原的。

    当然，对于对方这种天天行走在“悬崖边缘”的做法，说不担心，也是不可能的，她可不想自家三弟子的可爱徒弟，落得一个和她“一模一样”的下场。

    那样的话，她这个做师傅的，就太失败了。

    因为至今，她都无法原谅自己当时那个“愚蠢无比”的决定。

    这样想着，黄梦茹伸手招来了自家的二弟子，也就是白夜她们班的班主任“花澜颜”，表情严肃地对她说到：

    “你想办法敲打敲打‘百荷’那丫头，让她以后比赛的时候正常点，要是随随便便就输了的话，我是不会放过她的，还有……”

    沉默了一会，像是突然想起了什么，黄梦茹又顺口说了一句：

    “哦，对了！这个星期里，给我把‘冰铃’那蠢丫头的家庭作业翻两倍……不，翻十倍！”

    “好的，老师！”

    虽然对于某人的第二个吩咐感觉到有点意外，花澜颜还是从善如流地点了点头，内心不住地想：

    “百荷”那丫头的表现果然激起了自家老师的“斗志”，让她为自家孙女的前途担忧了起来，看样子，自家导师还真是对“冰铃”那丫头“爱得深沉”啊！

    另一边，自从走下舞台之后，某个“女扮男装”的紫发少女就一直维持着一副“木然”的表情，整个人显得傻傻愣愣的。

    如果是熟悉这个化名为“繁零永夜”少女的人，此时一定会发现，她目前其实是处于“震惊”到想要逃避现实的特殊状态。

    那个列空要塞新生代歌姬里名气最大的绝美少女，居然是“男”的？

    “紫发剑娘”感觉这比自己过去十六年的“女扮男装”还要让人难以置信。

    要知道，那可不是其他的职业，而是需要觉醒“歌姬副魂”，创作歌曲才能成为的“歌姬”啊！

    一想到之前她最喜欢听的那首《晚安喵》居然是一个“女装大佬”刮掉胡子，穿着超短裙，掐着嗓子恶意卖萌唱出来的歌曲，繁零永夜不禁打了个寒颤。

    噩梦，这简直就是她一辈子都难以忘怀的噩梦！

    “永夜，你小子可以啊，只是和别人跳了会舞，就成功俘获到对面那个大美女的芳心了，不愧是列空学院一年级里人气最高的男神！”

    列空学院公认的S班四大帅哥之一的江无月，此时微微眯起他那双泛着桃花的狭长双眼，一脸揶揄地说到。

    “要知道，那可是整个列空要塞新生代歌姬里的第一人啊！听说还是‘列空歌姬学院’的‘天魁第十席’什么的，你小子真是艳福不浅啊！”

    同为“四帅”，性格豪迈的华洛帝一边说着，一边抬起自己的胳膊，想要把繁零永夜搂着脖子拉过来，说一些青春少年之间的“色色话题”。

    可惜，被繁零永夜非常熟练地躲了过去。

    “我说过，讨厌这样和别人近距离接触！”

    扬起的剑眉中带着一丝说不出的英气，繁零永夜假装“一脸恶心”地对着某人说到：

    “一个大男人，整天搂搂抱抱的，不会是性取向有问题吧？”

    “冤枉啊，我真不是基佬，我喜欢的是‘红颜’竹轻语那种胸大臀翘的‘童颜**’，根本对你这种‘伪娘’没有兴趣……”

    在华洛帝还要解释什么的时候，就被最后一个S班“四帅”荣天华给打断了话语：

    “永夜，我很好奇，之前那个女人到底在你耳边说了什么？”

    之前在舞台上，所有人都看到了娇小少女那副“美目含情”，“俏脸通红”的可爱模样，甚至还不惜倒在繁零永夜怀里，踮起脚尖说了些什么。

    亲眼目睹了这一切之后，如果说副魂同调率在90%以上，并且在舞台上共舞的这两人之间没有滋生什么情愫，任何人都不会相信。

    “据有关专家研究表明，副魂同调率在90%以上的男女，有95%都成为了让人羡慕的情侣……”

    一旁，江无月那对狭长的桃花眼微微一弯，有意无意地向另外三人透露了这个非常“劲爆”的消息。

    “哇，‘百荷’那个歌姬，虽然没有劲爆的身材，但是单论相貌而言，我敢说她是我见过的所有同龄歌姬里最漂亮的那一个。永夜你这小子，这次真是羡慕死我了！”

    华洛帝在一旁激动得捶足顿胸，恨不得之前被白夜扑进怀里的那个人就是他。

    “事情不是你们想的那个样子！”

    淡紫色的瞳孔中失去了原先的光泽，“繁零永夜”抽搐着嘴角说到：

    “相信我，你们根本想不到我刚刚到底经历了什么……”

    正当四人正在闲聊的时候，同班的一个同学突然走了过来，对着四人说到：

    “繁零永夜，‘死界班’有人说要找你！”

    “哈，又来了一个‘死界班’的垃圾？”

    不怪华洛帝的语气这么恶劣，因为在这次之前，他们在刚才分别被“死界班”的三个人找上了门。

    这三个人里，一个是正正经经来“下战书”的火炬头少年，一个是叫嚣着要杀了繁零永夜这只紫毛猴子的麻花辫眼镜娘，虽然她在之后被同行的一个黑长直少女给冻成冰块，一脸歉意地拖走了。

    至于最后一个，则是直接炸塌了整整一面墙的炎发双马尾少女。

    如果所有人都是最开始那个火炬少年的正经模样，他们其他人的语气或许还不至于这么恶劣，但是，魂天家那个暴躁小公主刚刚给人的印象真的太差了，特别是身为列空要塞最大财阀的“魂天”家直系血脉继承人，他们几个还真不好对她发火，因为家族里的很多产业链都需要仰仗“魂天家族”的支援，那个小公主的身份，真不是他们这些人得罪得起的。

    只是有件事情颇为让他们感到惊讶，没想到那个传闻中“三大体系”兼修的超级天才少女，居然因为一次“高考失利”，分进了列空学院最差的那个班级。

    还真是活该！

    众人此时暗想。

    “和他说，我不想见他。”

    皱着眉头，繁零永夜此时淡紫色的瞳孔中亦显露出一丝烦躁的情绪。

    “他说是歌姬‘百荷’让他过来传话的。”

    “咦？”

    众人面面相觑，难道之前他们调侃伪娘剑客的那个歌姬殿下，真的看上了繁零永夜这小子不成。

    在众人震惊的时候，繁零永夜已经果断起身，向着门外走去。

    走出教室，入目所见是一个带着小丑面具的矮小身影，皱着眉头，繁零永夜不耐烦地询问到：

    “他说了什么？”

    “这里不是谈话的地方。”

    自顾自地向前走去，矮小身体头也不回地说到。

    听到这无比熟悉的声线，繁零永夜不由瞳孔一缩，仔细端详眼前矮小少年的背影，她总感觉对方的模样充满了浓浓的既视感。


------------

第一百一十章 永生花

    跟随着某人来到校外某个咖啡屋的包间内，繁零永夜居然在这里看到了某个她“朝思暮想”的身影。

    只见靠窗那张淡棕色的桌子前，居然坐着一个手捧咖啡，扭头欣赏着窗外景色的绝美少女，这人不是别人，正是上午用“低沉男声”把她吓了一大跳的列空歌姬学院一年级生，“百荷”。

    “谢谢你能够来到这里，请坐吧！”

    看到来到此地的繁零永夜，娇小少女不由站了起来，露出一抹淡淡的笑容。

    “恕我直言……”

    没有顺着少女的话语坐下，繁零永夜犹豫了一会，接着说到：

    “你真的是男人吗？”

    “噗，哈哈……”

    像是听到了什么可爱的笑话，桌旁的少女突然忍不住笑出了声，然后，在繁零永夜的注视下，一脸娇蛮地对着自己身后带着小丑面具的矮小少年说了一句：

    “喂，白夜，快出来解释一下。”

    “说了多少次，不要直呼我的名字，要叫哥！”

    顺着少女的目光，繁零永夜看到的是自己身后，顺着话语摘下了小丑面具的黑发少年，那和眼前少女有八九分相似的可爱面孔。

    “到底，是怎么回事？”

    “简单来说，我和那个刁蛮丫头其实是双胞胎，而之前你和你在舞台上共舞的，也不是她，而是我……（和庄乐相同的解释）”

    “……原来如此！”

    听到白夜的解释以后，繁零永夜终于露出了一副了然的表情。

    “话说，在舞台上伪装的，应该不止白夜一个人吧？因为，他可没有跳出那种厉害舞蹈的能力啊！”

    像是想到了什么，歌姬“百荷”突然一脸揶揄地说到。

    “没错，我的确是‘女扮男装’，因为族规里女性没有家族的顺位继承权，父母为了让我过得更好，就从小把我当男孩子养，这一点，我很感谢我的父母，否则，我早就被发配到开拓星挖矿去了！”

    不同于“魂天”、“灵欣”、“百鬼”……这类家族势力遍布整个人类联邦的大家族，繁零永夜所在的不过是一个无权无势的小家族，需要依附其他大家族才能正常生存，而她所在的小家族依附的就是一个“女性主导”的家族，为了攀附“高枝”和“伺候”主子，家主限定为男性也是无可厚非的事情。

    “所以，你即使有歌姬副魂，甚至拥有九大歌姬天赋之一的‘天舞’，也无法成为歌姬，而是继承了家族的血脉，成为一个‘超越者’？”

    经过一上午的调查，白夜终于搞清楚了自己为什么莫名其妙就和“男装剑娘”的副魂同调率达到百分之九十以上了，这一切，都是九大歌姬天赋之一的“天舞”的能力。

    九大歌姬天赋“天舞”：显著提升自己和其他人之间的副魂同调率。

    第一窍效果：提升50%另外一位共舞者的同调率，强化“共鸣协舞”的舞蹈效果。

    所以，就上午的表现来看，如果不使用“天舞”的话，白夜和繁零永夜之间的副魂同调率其实只有40%左右，而且这还是对方的歌姬天赋，提升了自己和所有人之间的副魂同调率的结果。

    凝视着眼前这对让人意外的双胞胎，繁零永夜不禁摇了摇头：

    “如果我公开自己的歌姬身份，我们一脉的人在家族里的地位必将会一落千丈，再加上欺骗家族的惩罚……我不想一直关心照顾我的父母过着那样人人唾弃的生活。”

    “真是可惜，要知道，这可是九大歌姬天赋所有协舞者里，最受欢迎的‘天舞’！”

    白夜一脸惋惜地说到。

    “没什么好可惜的，每个人都有自己要走的路，而且我在家族传承的“凝剑血脉”上的战斗天赋也很高。”

    繁零永夜面色如常地说到。

    “话说，如果不当歌姬的话，你怎么会突然觉醒‘一窍天舞’呢？”

    好奇宝宝一样地凑到繁零永夜的面前，妹妹“百荷”扬起脑袋，直视着对方平静面孔下那一抹掩饰不住的绯红，笑得好像一只可爱的小狐狸。

    “嘛，这个……”

    在“百荷”的注视下扭过脑袋，只留给两人一个藏在发梢里的绯红色耳垂，繁零永夜终于绷不住脸地说到：

    “因为有偷偷在网络上‘直播’的关系，没想到人气居然意外地蛮高的……你们应该知道吧？那个最近非常火爆的‘虚拟歌姬大赛’，我潜意识潜入的角色，居然意外获得了一场‘星级歌姬大赛’的第二名！”

    像是陷入了某种回忆一般，繁零永夜突然一脸自嘲地继续说到：

    “在‘虚拟起源星’里的我，和现在的我性格相反，是一个天真烂漫，能歌善舞的爱笑少女，最喜欢在人多的地方率性起舞，完全不用看别人的脸色行事，是一个真正为梦想奋斗的可爱歌姬……如果那都是真的，该多好啊！”

    轻轻抽动了一下鼻子，繁零永夜像是终于回过了神来，一脸歉意地说到：

    “抱歉，让你们见笑了！”

    “冒昧地请问一句，你在‘虚拟起源星’的歌姬名字是……”

    “参加歌姬大赛，我的艺名取的是自己真正名字‘繁零永花’里面的‘永花’二字，因为感觉别扭，中间又加了一个‘生’字，即是‘永生花’。”

    “因为某些原因，我在‘虚拟起源星’里面的种族居然是有着尖尖耳朵的‘纽门族’，或许，这和我母亲是纽门族混血有一定关系吧？因为有纽门族的血脉，所以我也有机会随机到‘纽门族’这个种族，并且还在三十区雪落市的星级歌姬大赛上拿到了第二名……”

    “雪落市”？

    是在虚拟起源星四叶草大陆，右上角的那座城市吧？

    想到这里，白夜和“百荷”不禁对视了一眼，没想到，眼前这个“男装少女”，居然还是“虚拟起源星”里下一场“月级歌姬大赛”的对手，不知道在“虚拟起源星”上的她，究竟是怎样的一个强大歌姬。

    “话说，你们两个是双胞胎的消息，我之前怎么根本就没有听说过？毕竟你们两个长得那么像，‘百荷’殿下又是那么出名的新生代天才歌姬，居然没有任何一家媒体报道这件事情？”

    “哈哈，如果你看到白夜这家伙平时的装束和战斗时的样子，你就知道这是为什么了……”

    在“男装剑娘”的注视下，某个名为“百荷”的少女很是男孩子气地按住自家哥哥的脑袋疯狂揉搓，直到弄乱了那一头整整齐齐的黑长直秀发，才一脸满意地笑着说到。

    熟练地将自家作死的妹妹抗到肩上，任凭对方一阵不痛不痒的“拳打脚踢”，白夜看着对面的紫发少女爽朗一笑，然后一语双关地说到：

    “期待与你一战！”

    “……”

    看着打闹中的兄妹，繁零永夜无奈地摇了摇头，这两人的感情还真是好啊！

    告别了紫发剑娘，白夜解除自己的能力，向着“死界班”的方向走去。

    于繁零永夜的见面是必须的，因为，他可不想在舞台上表演的时候，突然被曝出自己是“女装大佬”的谣言（事实），而在上午的“歌戟”之后，白夜男性状态的持续时间再次增加到了一个星期之久，可以预见，这段时间，除非特殊情况，他还是少去歌姬学院为妙。

    值得庆幸的是，经历了上午S班对于A班的完美碾压，白夜“百荷”的身份也算是完全复出地证明了自己的实力，这次的月末大比对于白夜的“百荷”身份而言，已经无足轻重了。

    剩下的，就只有帮助自家的“死界班”获得列空学院S班的地位了。

    内心里对着某个紫发剑娘告罪了一声，白夜穿着土黄色的丑陋校服，画着一如既往的滑稽小丑妆，步履轻松地来到自家所属的班级。

    如果他没有记错的话，下午有一场自家班级申请的，和F班之间的班级大比。

    “轰隆隆……”

    然而，还不等他埋进自家班级那木头搭建的大门，整栋教室突然在各种各样的强大攻击下垮塌了下来，然后显露出了教室里面，分庭而立的那两个“火药桶”和“扑克脸”。

    一手扶着只剩下门框大门，感受到魂天巧香和灵欣尘两人看向自己那凌冽如刀的恐怖视线，某人情不自禁地冷哼了一声，一脸轻蔑地对着里面的所有人挥了挥手，态度不屑地说到：

    “抱歉，走错门了！”

    Ps：“死界班”结束后会进入下一卷，然后出现两个分支，内容没有多寡，只有先后，那就是大家非常熟悉的：

    1、罪恶星

    2、虚拟起源星

    先写哪个，大家选吧，“校园乱斗”完结后我会再回来看一眼，结果视大家的选择而定，中间也会适当穿插现实剧情。


------------

第一百一十一章 冒名顶替

    “咳咳，有谁能和我解释一下，现在是什么情况？”

    避开那两个对峙女人的恐怖视线，白夜侧着身子，一脸小心翼翼地对着周围的人询问到。

    结果，还是眯着死鱼眼，一脸懒散模样的千年集站了出来，有气无力地对着白夜解释到：

    “还能是什么？因为自家偶像‘抱了一下’S班的那个紫发班长，魂天巧香那个暴脾气，刚刚准备无视比赛规则，直接带着所有人打上门去，结果最后被灵欣尘给阻止了……”

    “不是有‘班级团战’吗？只要我们一路打上去，早晚会见到对方的，据我所知，魂天巧香这丫头虽然脾气火爆，却不是这样不顾大局的人吧？”

    听着千年集的解释，白夜不由扬了扬自己的眉毛，反问了一句。

    “所以，问题就出在‘班级团战’上啊！”

    手指无聊地卷着自己的刘海，不信仰圣光的顾聊一脸八卦地凑了过来：

    “因为你不在，所以这一次‘死界班’的‘班级团战’报名，是由魂天巧香亲自去的，结果在路上发生了一系列让人颇为无奈的‘意外事故’，导致咱们班错过了这个月的‘班级大比’……”

    这也是意料之中的事情，既然知道这一届“死界班”的实力非比寻常，甚至凌驾于S班之上，学院里的那些星级导师又怎么可能让他们在第一个月就直接“咸鱼翻身”，这样的话，辛辛苦苦把所有人聚集在“死界班”的意义何在？

    艰难困苦，玉汝于成，所以——

    隐藏在暗处的列空学院导师们：排名前三十的小鬼头们，你们就给我老老实实地在“死界班”呆上至少一年吧！（剪刀手）

    看着眼前再次战作一团的两女，白夜不由吐槽了一句：

    “连报名都可以搞错，莫非我们还要在这个班里呆上整整一个月？话说，除了“班级大比”以外，这一次还有‘魂武战’，‘超脑战’，‘超越者战’，‘全校大乱斗’……等等正式赛事的吧？虽然不能晋级，但是只要参与，就有遇到那些S班成员的机会……”

    看着眼前众人心虚移开的目光，白夜这次是真的无语了：

    “该不会，只是去校学生会递交一份申请的简单操作，你们居然一个都没有报上？”

    “魂天巧香报名失败以后，这一次，除了你以外的所有人都去报名了，但是这件事就是这么邪门，居然没有一个能够报名成功的！

    所以，抱歉，同志们已经尽力了！”

    古啸风的色狼人格拍了拍白夜的肩膀，轻轻擦掉眼角溢出的泪花，露出一副往事不堪回首的萧瑟模样。

    你们怕不是在演我？

    看着这群内心不想参加任何比赛的“戏精们（自认为）”，那自以为是的深情表演，白夜呵呵一笑，再次毫不留情地补上了一刀：

    “也就是说，我们要在列空学院一年以来最大最热闹的一次赛事里，呆在教室里一脸咸鱼地吹空调……而且，这里别说是空调了，连教室都没有吧？”

    抬手遮住天空中的炎炎夏日，看着眼前一片废墟的简陋场地，白夜表示，他有点想念歌姬学院S班那个奢侈无比的豪华教室了。

    ……

    片刻之后，坐在其他人随手削出来的木凳上，环视了一圈周围被茂密树林包裹的空地，看了一眼空地中央那群无处发泄旺盛的精力，分成两派不断对练，互相之间快要打出了真火的同班同学，白夜再次对着身边躺在长木凳上，一脸无聊地刷着“天讯”的千年集说到：

    “我再去想想办法！”

    最终，白夜还是找到了“紫发剑娘”那里，因为身为S班班长的她，目前在学生会还挂了一个不大不小的职位。

    其实，最开始，白夜想到的是灵之缎那个嘴里经常叼着牙签，满嘴“老娘”的“不良导师”。

    结果，仅仅一下午的时间，某位“不良导师”就丢下了她的这群“可爱学生”，整个人不知所踪，连“天讯”都打不通。

    至于以“百荷”学生会外交部部长的身份，倒也不是不能给“死界班”弄来“班级团战”的申请书，但是，“笨⑨”也就算了，竹轻语那边却不太好解释。

    最后，白夜就把目光瞄向了相互之间“交换了秘密”的繁零永夜身上，手里捏着某人的“把柄”，白夜不怕她不给自己面子。

    然后，看着白夜此时脸上的“小丑妆”，“紫发剑娘”顿时笑了出来：

    “哈哈哈，你怎么画得跟个鬼似的？真是白瞎了那张倾国倾城的俏脸，难怪你妹妹说只要看到你‘战斗’时候的模样，就一切都懂了。这幅鬼样子，谁还能和歌姬‘百荷’联系到一起？”

    “废话少说，刚刚说的那件事情，可以帮一下我们吗？”

    “报名时间早过了，这点我也没有办法，没想到你们居然连报个名都办不到，不愧是传说中的天地无用‘死界班’……对于你们的遭遇，我深表同情。”

    “果然没办法吗？”

    看着转身要走的白夜，擦掉眼角笑出的泪花，“紫发剑娘”不由得话风一转，对着他继续说到：

    “不过，虽然‘团战’、‘魂武战’、‘超脑战’……之类的‘正赛’没办法参与，但是我这里却有一张挂名在S班名下的‘娱乐赛’入场券，你们如果愿意，可以试试看。”

    “什么比赛？”

    白夜好奇地问到。

    “还能有什么比赛，除了看不到脸的‘假面夺宝战’，你们班还有什么比赛能够冒名顶替我们班上场？正好，我还觉得班里报的比赛太多了，有点忙不过来呢！”

    “紫发剑娘”顺手将紫色的发丝撩到耳后，露出精致的耳垂，看着白夜的淡紫色瞳孔里满是盈盈的笑意。

    “可以，不过有一个条件，虽然是冒名顶替你们班，但是如果这场比赛获胜的话，奖励就是我们班的了！”

    看着对方，白夜一脸认真地说到。

    “无所谓，不过是一场微不足道的‘娱乐赛’，奖励也就一万点‘校园点’而已，我们班每人每个月都能有一万点……”

    双指间夹着“假面夺宝战”的入场券，“紫发剑娘”提醒到：

    “虽然是挂名我们班，记得别向任何人透露这件事情，而且，就算输了，也低调一点，别露了马脚！”

    “放心，不是带着假面的吗？只要你我不说，谁知道我们是冒名顶替的班级？”

    看着对方的淡紫色瞳孔，这一刻，白夜笑得很真诚。

    ……

    然后，高举着从白夜手里抢过来的那张“入场券”，魂天巧香激动得俏脸通红，毫无形象地任凭身后炎发狂舞：

    “我们的目的是——”

    众人齐声回到：

    “在赢下比赛的前提下，尽可能败坏S班的名声！”

    “啊啊，这群坑货！”

    白夜捂额。

    Ps：晚安O(∩_∩)O~


------------

第一百一十二章 真与假

    作为要塞建成之初就一直恒久存在的“列空学院”，自然有着要塞第一名校的深刻底蕴，每年第一个月的“校园乱斗”，不止是毕业生们进行“答谢演出”的宏大舞台，也是“列空学院”向列空要塞上的所有人，展现列空学院各年级学生精神风貌的绝佳殿堂。

    然而，因为学生们的实力往往良莠不齐，导致很多普通学生还没有体验到“校园乱斗”的乐趣，就败在了某些“怪物”的手里，完完全全失去了曝光在大众面前的机会，这也就导致了某些时候，职业正赛在众人眼里会出现“一味碾压”的枯燥乏味。

    为了让比赛有趣起来，也是为了给普通学生一个逆袭“高材生”的机会，“技巧挑战赛”、“极限挑战赛”、“太空模拟战”、“假面夺宝战”一类的娱乐赛事就这么应运而生了。

    这类“娱乐赛事”往往趣味十足，冠军的随机性颇大，节目效果极好，引人入胜，是插放到职业正赛“中场休息”时间中的特殊赛事。

    而“假面夺宝战”，则是列空学院在近三年时间内推出的一个新兴赛事，算是所有娱乐赛事中，学生人气比较高的一个赛事，其比赛规则如下：

    1、参赛班级每人均需佩戴一副让他人不辨面容的特殊面具，可以是自己制作的面具，也可以是官方统一发放的制式面具。

    2、参赛班级需要在五名“护卫（导师）”的精心护送下，夺取对方护送的“宝物”，然后在其他参赛班级的抢夺下，成功保护所夺取“宝物”，到达指定地点。

    3、“假面夺宝战”的胜负并不是由“速度”，也就是到达指定地点的时间决定，而是由“夺宝等级”、“夺宝方式”、“护送方式”……等特殊的“判定点”来决定，其中综合分数最高的队伍将获得比赛的胜利。

    总的来说，这个赛事就是模仿旧时代“怪盗们”的盗窃手段，让学生们在“夺宝”的过程中合理运用自身实力与智慧，从而不断提高学生们综合素质与临场应变能力的一个赛事。

    因为蒙上了“假面”，看不清其他人的面容，很多学生反而放得更开了，而且，校方曾亲口承诺，不管你在“娱乐赛”之中做了什么，都绝对不会“暴露”身份。

    也就是说，即使你在赛事里面，“戏耍”护送宝物的老师，“调戏”抢夺宝物的同学，甚至还暴露了独属于你一个人才拥有的能力，校方也会对此“视而不见”。

    面对这样开放的特殊规则，谁会不喜欢？

    不得不说，这的确是非常有趣的一个“娱乐赛事”，仅仅只是了解了比赛规则，白夜就已经跃跃欲试了起来。

    然而，正是因为这份“视而不见”的纵容，这个特殊的赛事也意外成为了“罪恶”滋生的沃土，比如某些此时正一脸阴险地坐在候场席上，计划着“报复老师”、“报复同学”的阴险小人，又比如，某些虽然完全不知道白夜手里的票到底是从哪里得来的，却已经在计划着抹黑其他班级的同班同学：

    看着眼前那个强行将一头紫色假发戴在头上的红发双马尾少女，以及将一头“火炬头”染成紫色的“热血少年”，以及因为身高不够，将好友落雪的头发染成紫色的麻花辫眼镜娘，以及凑热闹将一头卷毛染成紫色的顾聊，以及打盹睡醒之后，意外发现自己的头发居然变成了紫色的千年集……

    白夜的眉毛不由狠狠地抽搐了一下。

    敢情你们真的以为S班就只有“紫发剑娘”一个人吗？

    就连一向孤陋寡闻的他都知道，一年级S班里有着四个在班级团战里大出风头的帅哥（其实是三个），擅长用拳，主修超脑体系，性格开朗的“华洛帝”，擅长用刀，主修影魔副魂，性格阴沉的“荣天华”，擅长幻术，一双狭长桃花眼帅得不像人的“江无月”。

    以及，拥有剑殇血脉（和歌姬副魂），白衣汉剑的紫发剑客“繁零永夜”。

    至于女性，让白夜印象深刻的也有两个，一个是擅长用“爆炸属性”火焰，主修超脑体系，整天一副高人一等模样的“赵芯璇”，一个是S班副班长，同样以血液作为武器，行事作风比“灵欣尘”还要张狂暴力的“灵欣雨”。

    “那个，请大家听我说句话……”

    然而，某个短发眼镜娘的声音不出意外，全部淹没在了班里所有人的吵吵嚷嚷之中。

    注视着舞台上那个，印象里，好像是叫“庄楠”的少女，这一刻，白夜突然觉得上面那个身影，和某个头上经常顶着一团白色毛球，将自己打扮成“女装大佬”的身影非常相似。

    如果拿掉那副眼镜，就更像了。

    “那个，请大家……”

    庄楠再次出声，然而，因为人微言轻，嘈杂的班上根本没有人理她，片刻后，某个一脸失落，准备走下讲台的短发少女，却意外地被人拍了拍肩膀。

    当她回过头之后，看到的却是某个化着滑稽小丑妆的矮小少年。

    只见在少女的注视下，少年突然向前一步，走到了自己身前的讲台前，然后——

    一股浩如烟海般的恐怖杀意猛然降临教室，将班里的所有人从和其他人的吵吵嚷嚷中惊醒了过来，纷纷将注意力投向讲台中央，一脸惊魂未定地看着讲台上的那个“小丑”少年。

    唤醒机制：全力运转“八神副魂”，持***后苏醒。

    一秒后，看着中央安静下来的讲台，白夜一脸满意地点了点头：

    “安静点，听她说。”

    指了指身边的庄楠，某人功成身退的同时，却迎来了两道好奇的目光。

    看着将目光投向自己的“魂天晨”和“灵欣尘”，白夜这才反应过来：

    好像，用“存在点”设置“唤醒机制”的能力，是他在“罪恶星”中摸索出来的，之前一直没有在现实中光明正大地使用过，这一次，是他第一次在几位“老朋友”面前表现出“修罗副魂”可控的一面。

    虽然这种“可控”不是真正意义上的可控，常常会因为一些“意外情况”而陷入更凶残的暴走之中，但是这种程度对于眼前的两人而言，已经足够引起他们的好奇了。

    “你的副魂……”

    果然，顶着紫色的“火炬头”，魂天晨一脸好奇地询问了一句。

    “晋级‘F阶’之后，感觉摸索到了一点诀窍……”

    白夜打了个马虎眼，开始顾左右而言他：

    “还是先听听这一次，庄楠是怎么想的吧？”

    讲台上，庄楠通过一上午的观察，将S班三十个人的情报纷纷汇报给了众人，并指出了每人选择一个“角色”进行扮演的方法，而“繁零永夜”的扮演者，则由身高近似的魂天巧香力排众议地拿了下来。

    “有一个问题……”

    一手将自己头发偷偷染成紫色的顾聊按进墙里，打了个哈欠，千年集睡眼惺忪地说到：

    “这里包括我在内，已经有十多人将头发染成紫色了，但是，这种着色剂褪色需要整整二十四个小时，而现在距离比赛开始，只剩下半个小时了！”

    千年集的意思很简单，繁零永夜的一头“紫发”很特殊，整个S班的人只有她一个人有，不可能让十多人染了紫发的人不伦不类地扮演其他人吧？

    皱眉思考了一会，看着现场的众人，庄楠突然猛地用拳头捶了一下自己的掌心，神采奕奕地说到：

    “不知道你们有没有听过一句话，叫做‘假作真时真亦假’？”

    “……”

    半个小时后，战在“假面夺宝战”选手等候区的阴影里，除了看不出什么情绪的灵欣尘以外，所有人都是一副严肃无比的便秘表情。

    “下面，有请我们的第八十九支夺宝队伍，‘我们不是S班’小队！”

    “要上了！”

    魂天巧香大喊。

    “哦！X26”

    “……”

    Ps：预计还剩一到两章完结一卷，大家晚安O(∩_∩)O~


------------

第一百一十三章 谁会信？

    在观众们的掌声中缓缓走向擂台，只见在聚光灯的照耀下，出现在众人面前的，是三十张奇形怪状的特质面具，以及队伍里所有人加起来，合计整整三十顶的“骚气紫发”。

    “啊啊啊！”

    “不会吧？”

    “怎么回事？”

    “诶，怎么回事，所有人都是永夜大人？”

    “呵呵，怎么可能？身材都不一样，里面还有穿着裙子的女人，你家的永夜殿下会有那么大的‘胸’吗？”

    “哦，我懂了，是S班所有人合起来在整繁零永夜吧？谁叫他上午的时候出了那样打的风头？要知道，那可是百荷殿下的拥抱啊！平时我连想都不敢想，真是活该！”

    “不一定，也有可能是其他班级在蓄意抹黑一年级S班，只是不知道，究竟是哪一个班级了？毕竟这一次的‘假面夺宝战’，四个年级里全部都有人参加，就算是高年级里故意有人整繁零永夜也不奇怪。”

    “其实不用多想，只要一开战，总有露出马脚的时候，毕竟‘繁零永夜’、‘华洛帝’、‘江无月’这类天才的战斗方式，都是非常特殊的，是不是抹黑，具体一看便知！”

    ……

    这一刻，聆听着观众席上的议论纷纷，除了跃跃欲试的魂天巧香以外，“死界班”所有人的面具下面都是一副快要便秘的表情，联想到他们即将要做出来的事情，此时此刻，所有人都在内心里祈祷着千万不要被熟人给认出来。

    “……既然所有参赛队伍都到齐了，我们就话不多说，直接开始这一次的‘假面争夺战’吧！”

    也许是举办了太多这类比赛的关系，这一次的主持人意外地话少，草草两句就直接进入了正题。

    只见伴随着九十道光芒闪过，舞台上的九十支队伍，全部都被传送到了金耀学园城某个特殊的“环境模拟演武场”。

    抬头仰望着天空中那一轮模拟出的皎洁明月，以及模拟夜色下，鳞次栉比的高耸建筑群，所有参赛队伍通过左手上携带的腕表，都同时接收到了这一次“假面夺宝战”的具体讯息：

    1、此次夺宝共有三个判定点，夺得的宝藏等级，夺宝的方式，护送宝藏到达指定地点的方式，每个判定点的满分为100分，故此次夺宝的满分为300分。

    2、此次夺宝地点共有7处，分别标记为“赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫”，夺取“赤”级“宝藏”可得40分，以此类推，夺得“紫”级“宝藏”可获得100分。

    3、每处宝藏均由将实力压制在不同程度的五位导师守护，“赤”级最低，所有导师的实力均压制在F阶1级，“紫”级最高，为D阶9级（芽月9级）。

    4、护送地点有21处，根据护送地点的“险峻程度”，同样分为七个等级，赤级40分，紫级100分。

    众人聚集在某处高楼大厦的楼顶，戴着一张“恶鬼”面具的千年集对着众人摇了摇头：

    “‘紫’级的宝藏可不好抢啊，要知道，我们班目前实力最高的，应该是魂天巧香和灵欣尘吧？她俩目前只有F阶八级，即使算上魂天巧香三系同修的强大实力，最多也就堪比E阶1级的战斗力，而我们要抢的宝藏，可是由五个D阶满级的敌人守着啊！”

    “……所以，我们不如去抢个低等级的对手吧！”

    半眯着死鱼眼，这个整天想着“偷工减料”的颓废少年，此时要表达的意思很简单，100分太难拿了，不如我们摸了吧！

    然而，作为整个班级参加的唯一一次“赛事”，魂天巧香又怎么可能这么算了？

    渴望浴血奋战的她表示，这一次，所有人都不能摸鱼。

    于是，她一把掏出了不知道从哪里买来的紫色蕾丝庞次，干脆利落地戴到了自己的头上，对着身边有“S”标志的维度摄像头比了一个非常不文明的手势：

    “花Q，老子繁零永夜最喜欢把蕾丝判词戴在头上了！”

    太假了！

    看着魂天巧香这“清纯不做作”的抹黑手法，众人纷纷捂额，看样子，应该是不能指望魂天巧香这货抹黑繁零永夜了，因为，她的“号”已经废了。

    不出所料，荧幕外的众多观众，在看到魂天巧香这番毫无技巧的抹黑之后，已经将“我们不是S班”小队划分成了繁零永夜的黑粉小队。

    大家都不是小孩子，这番毫无技术含量的抹黑，谁会信啊？

    此时此刻，舞台下，某个找不到白夜，只能一个屁古坐两个坐位的蓝发萝莉拍着身边五公斤重的女乃子，指着眼前的大屏幕笑得像个傻子一样：

    “哈哈哈，繁零永夜那个蠢货，居然喜欢将判词戴在头上！”

    在她旁边，则是羞得俏脸通红，双手捂脸也遮不住粉色耳垂的竹轻语。

    铃酱，求求你别说了！

    大楼屋顶，无视了已经陷入“疯魔”状态的魂天巧香，其他人经历过最开始的迷茫以后，开始聚集着商量起了这一次的夺宝大战：

    “如果真要以‘紫’级宝物为目标的话，不能强夺，只能智取！”

    众人互相对视了一眼，最终，还是由这里脑子最好使的庄楠安排了起来：

    “虽然守护‘宝藏’的导师实力有D阶9级，但我认为，对于大部分实力普遍比他们弱的学生，他们应该还是会手下留情的，毕竟在其他人眼里，这只是一场‘娱乐赛’，没必要太过认真，除了……只能打这一场比赛的我们！”

    看着眼前的短发少女，白夜不由点了点头：

    “没错，从比赛判定胜负的方式就可见一斑，只要‘夺宝’的过程足够精妙，即使实力可以阻止，估计守护的老师也会网开一面，所以，我有这样一个提议……”

    片刻之后，魂天晨点了点头，一脸认真地说到：

    “白夜，你的建议很好，只是刚刚你好像忽视了这次夺宝战最重要的一点！”

    听着某个紫色“火炬头”那一脸认真的语气，白夜不由好奇地反问了一句：

    “我忽视了什么？”

    “抹黑S班！”

    瞪大眼睛，听着这铿锵有力的语气，以及周围所有人那一脸认同的点头动作，白夜简直快要无语了。

    没想魂天晨你个浓眉大眼的，居然也会“义正言辞”地说出抹黑别人的话。

    好吧，其实有一点是白夜误会了。

    虽然魂天晨是一个乐于助人，脾气好，开朗爱笑的二货，但是，并不意味着他会眼睁睁看着自己喜欢的女孩被别人这样硬生生抢走。

    涉及到这一类的事情，他也是会生气的，虽然没有魂天巧香表现得那么明显，内心里却也在暗暗更自己较劲，可惜的是，这一次的大赛，“死界班”居然倒霉到连和S班在擂台上一较高下的资格都没有，他现在真的是空有力气而无处使。

    如今，在这场比赛里放开手脚好好打一场，然后顺便打压一下对手的嚣张气焰，已经成了某人的执念，是支撑着他前进的动力，毕竟他之前的动力（袜子），已经在主动献身保护白夜的时候，被其他人给意外打碎了。

    “不如，我们就借着暴露了‘抹黑姿态’的魂天巧香，将计就计来一波……”

    不知道什么时候，一脸颓废的千年集像是想到了什么好点子，瞳孔发亮地对着众人说到。

    “你之前不是对什么东西都一副兴趣缺缺的模样吗？”

    看着凑过来的千年集，白夜不由翻了个白眼。

    “对于繁零永夜那种敢在大庭广众下秀恩爱的‘死现充’，我会让他知道，什么叫做残忍！”

    对着众人露出一个让人不寒而栗的笑容，某条单身狗一脸腹黑地和众人商量了起来：

    “我们这样，然后这样……”

    受到团队两大“智脑”和两大“没头脑”的如此关照，白夜不由得在内心里为S班的众人默哀了起来。

    没什么心机的魂天兄妹就算了，某人表示，作为两人曾经和现在的战友，庄楠和千年集这两个喜欢玩“战术”的家伙，内心是真的“脏”啊！

    片刻之后，虚拟大荧幕前，主持人看着再次败在“蓝级守护者”手里的一支小队，不由用他那低沉的嗓音，有气无力地解说到：

    “这已经是败在蓝级宝藏前的第十支队伍了，目前参赛的九十支队伍里，只有一支队伍成功从‘绿级守护者’手里夺到了宝物，可惜的是，这支队伍在护送的过程中被另外一支队伍拦截了下来，陷入了一场苦战之中，至于‘紫级宝藏’仍未有队伍尝试抢夺。”

    “时至今日，比赛持续了整整一个小时，至今仍未有队伍成功护送宝物到达指定地点，莫非，这一次的‘假面夺宝战’要以全败收场了吗？”

    突然，按着耳朵上的“内网天讯”，像是接收到了某个非常重大的消息，主持人不由眼睛一亮，一脸激动地对着众人大吼：

    “就在刚才，有队伍向着全场最强的‘紫级守护者’发起了抢夺，下面，请让我们把比赛荧幕转到这支队伍的视角上……”


------------

╮(￣▽￣)╭

本来要下班了，接了个电话，临时值夜班。

    就不该接领导那个该死的电话，别人没来关我屁事。

    所以，今天不更，明天两更。

    以上。
------------

第一百一十三章 偷天换日

    只见虚拟投影上出现的，是以五位紫级守护者导师在守护“紫级宝藏”时所见的画面：

    在所有观众的注视下，一个身着高礼帽，白西装，白皮鞋，手上戴着白手套，身后甚至还披着白色斗篷的修长身影，就这么出现在了一片黑暗的“模拟夜色”之下。

    看着眼前这个戴着白色笑脸面具，从高空中一跃而下的古怪身影，荧幕前的主持人不由开口嘲讽了起来：

    “不知道这是哪里来突出窜出来的搞笑角色，居然在夜色下身着一身白衣偷东西，难道是怕别人没办法发现他吗？嗯，让我看看，这究竟是哪一只夺宝小队……”

    伸出手指，在腕表上点开只有主持人才拥有的“小地图”，凝视着那个出现在“紫级夺宝区”的小队图标，主持人不由无奈地摇了摇头：

    “是那个一上来就抹黑繁零永夜，全队染成紫发的‘我们不是S班’小队吧？”

    “那种垃圾小队为什么还没有退场？”

    “哈哈哈，这种‘夺宝战’的门外汉，绝对是那些刚进来的一年级萌新吧？”

    “呵呵，用最低的实力，挑战最高的宝藏，简直不自量力！”

    “我懂了，这支小队就是上来搞笑的吧？哈哈，确实逗笑我了！”

    “换台，换台，这样毫无悬念的战斗根本就是浪费时间！”

    …………

    正当台下议论纷纷地发着牢骚，主持人也正准备再次切换视角的时候，虚拟投影上却出现了众人意料之外的变化。

    只见一身破绽的“白衣怪盗”就这么安然无恙地降落在了陈列着“紫级宝藏”的石台侧面，而周围守护着的，五位将实力压制在D阶满级的导师，也顺理成章地包围了过来。

    “你觉得，即使你拿到了宝物，在五个D阶强者的包围下，你还走得掉吗？”

    谁知道，在五位导师的包围下，一身白衣的“怪盗”不仅一点也不慌张，还饶有兴致地伸出手，将“紫级宝藏”——一枚蕴含“瞬移能力”的戒指抓在了手里：

    “这枚戒指，真的有‘瞬移能力’吗？”

    “这枚戒指的‘瞬移能力’，准确地说应该是无法控制地点的‘随机传送’能力，需要在原地站五秒钟才能使用，这一点，‘夺宝手册’应该上写的很清楚吧？”

    一个老师随口说了一句，像是想到了什么，又接着说到：

    “别妄想借助戒指的力量逃脱，一旦你运转魂力，我们立马就会将你当场‘击毙’！”

    “那两个家伙说得对，只要我毫无防备地直接跳下来，想要看看我究竟要做些什么的老师们，绝对不会在空中就将我直接击落下来……”

    不知道为什么，这一刻，看着对方扬起脑袋看向天空的样子，守护宝藏的老师总感觉对方的白色面具下，一定是一个诡异的浅笑。

    迟则生变，五人对视了一眼，合力向着包围圈内的白衣男子攻击了过去。

    “呵呵，已经晚了，非常感谢诸位老师的‘全力配合’！”

    在五人的攻击下，伸出戴着白手套的右手，不急不缓地对着众人行了一礼，任凭所有攻击像雨点一样地落在自己身上，这一刻，白衣男子仿佛化为一道虚影，只留下一面略显破损的洁白披风，消失在了所有人的眼前，与白衣男子一同消失的，还有他刚刚一直握在手里的那枚“瞬移”戒指。

    怎么可能？

    荧幕前的众人顿时露出了一副震惊无比的模样，只有守护紫级宝物的老师，在这时候露出了一副若有所思的表情，然后，下意识地对着正上方的夜色，用枪支发射了一发“照明弹”。

    伴随着一枚“照明弹”像是“小太阳”一样地悬挂在夜空中，夜色下的一切“隐秘”顿时全部都暴露在了所有人的眼前。

    只见出现在众人眼前的，是一个身着黑衣的瘦小身影，以及那个身影眼前那枚涂装成“黑色”，在透明丝线的拉扯下急速升空的“黑色戒指”。

    “好一招‘偷梁换柱’的手法，但是，还不够！”

    五个导师同时升空，仅仅不到一秒钟的时间，就来到了千年集的面前。

    “‘千幻’，快点拦住他们！”

    手中握着涂装成“黑色”的戒指，千年集对着某个空处大吼了一句之后，就飞快地向着后方逃去。

    只见在千年集吼出了那句话之后，他的背影顿时像是万花筒一般，幻化成了无数道身影，向着四面八方逃去。

    “没有用的！”

    只见五名导师中的其中一人，猛然睁开银色的瞳孔，很快就锁定了千年集真身所在的位置。

    眼见五人再次追来，千年集情急之下调动全身魂力，发动了“瞬移戒指”的“随机传送”能力。

    “5秒！”

    “真是，刚刚这会，比想象中能坚持的时间还要更短啊！”

    无奈地对着下面射了一枪，在五位导师即将接触自己的一刹那间，千年集果断调动全身魂力，传送到了子弹所在的位置。

    “没用的！”

    万万没想到的是，在五位导师中间，居然也有一位空间能力的使用者，在千年级传送的一刹那，那位老师也跟着瞬移到了千年集的身后。

    “4秒！”

    “‘血影’，救我！”

    “猩红猎刃·神枪！”

    无数的血液自地面飞窜而起，将千年集身后的老师顶飞了出去，为他赢得了一丝喘息的机会，让他再次瞬移到了离剩下四位导师更远的方向。

    “你跑不掉的！”

    在空中，两位导师配合默契地抓住了身旁搭档的双脚，高速旋转了起来，然后在达到极限速度的一刹那，将手松了开来，手中两人顿时像离弦之箭一般，向着千年集瞬移的方向一路疾驰而去。

    “3秒！”

    “荣天华，你特么再不出来的话，本大爷就真的要挂了！”

    看着渐渐逼近的两位导师，千年集故作“急切”地大喊了一句。

    “白痴，我的行动代号是‘恶魔’，别直接叫我的名字！”

    故作不耐烦地压低嗓音，戴着面具的魂天晨指着空中大手一挥，身后的“炎魔之王”在白夜的“幻象珠”覆盖下，已经变成了一尊“黑色恶魔”，样子和“恶魂荣天华”身后的“恶魂”模样简直如出一辙。

    只见“黑色恶魔”大手一挥，将空中的两个导师一把抓在了手中，又为千年集争取到了1秒时间。

    “2秒！”

    “轰隆隆！”

    “黑色恶魔”应声爆炸，同样只有F阶的它，自然拦不住两位导师，但是，借着这个机会，千年集再次向着前方开了一枪，瞬移到了更远的距离，已经来到了两位导师鞭长莫及的地方，眼看，就要逃脱了。

    “可惜了，如果我们不是D阶实力的话……”

    不知道什么时候，之前被灵欣尘用巨大血刺顶飞的空间系导师已经缓过了劲来，再次瞬移到了千年集的身后。

    “1秒！”

    “老师，你觉得，你们真的赢了吗？”

    在对方的眼皮底下，伸出手将丝线缠绕的“黑色戒指”捏成粉碎，千年集的瞳孔中满是狐狸般的笑容。

    “要知道，为即将盗取的东西准备‘赝品’什么的，可是盗贼的‘常识’啊！”

    “不好，上当了！”

    众人回过神来，顿时发现，在之前“瞬移戒指”摆放的石台上，此时正站着一个白衣男子，那副除了紫色头发外皆是一身白的模样，正是刚刚在众人的攻击中突然消失的“白衣怪盗”。

    “0！”

    对着快要赶到自己面前的五位导师，不急不缓地再次行了一个非常标准的绅士礼，戴着诡笑面具的白夜突然轻轻地抬起自己的面具，只露出薄薄的嘴唇浅浅一笑，然后模仿着记忆中“繁零永夜”的英气声线，故意非常拙劣地压低嗓音，不伦不类地说到：

    “诸位导师，这枚珍贵的遗迹戒指，就由我怪盗‘基德’暂时代为保管了！”

    话语刚落，“瞬移戒指”的能力同时发动，只在原地留下一朵芳香四溢的白玫瑰，在皎洁的月色下飘落一片如雪般的皎洁花瓣。

    正当回过神来的导师，想要把“怒火”发泄到之前“调虎离山”的学生身上的时候，才突然间发现，不知道什么时候，周围的学生已经隐于夜色下，失去了踪迹。

    “……”

    Ps：明天又特喵换班了，不敢熬夜太深，今天暂且一更，两更推到明天，休息的时间同上个星期，再次推到星期天。

    总是在我以为要休息的时候通知加班，mmp的该死的工作，早晚把你炒了！

    抱歉！

    以上。


------------

︿(￣︶￣)︿

啊啊，昨天本来想着小眯一会，结果居然倒头就睡着了。

    废话少说，两更奉上。
------------

第一百一十五章 繁零永夜这个坏银

    不同于此时虚拟荧幕上因为被一群小鬼头耍得团团转，而陷入莫名沉默的五位导师，因为“白衣怪盗”的出人意料的惊艳表现，舞台下的众人此时早已陷入一片嘈杂声之中：

    “哇，我刚刚经历了什么？”

    “啊啊，这夺宝的方式简直不能再帅了！”

    “这个代号‘基德’的人到底是谁？”

    “呵呵，你刚刚没有听见那个会空间移动的人喊了‘荣天华’吗？说不定……”

    “不清楚，应该再看看情况！”

    “还用看情况？这个‘我们不是S班’小队绝对就是一年级的S班，因为这一场战斗，出现了华洛帝的‘瞬移’，灵欣雨的‘血液操控’，荣天华的‘恶魔副魂’，没有露脸，但是一直在暗中使用的‘江无月’的‘幻术’，以及，就算刻意压低了声线，还是很容易认出来的繁零永夜殿下的英气嗓音！”

    “即使戴着面具，永夜殿下的一举一动，就仿佛暗夜中的烛火，永远地那么耀眼！”

    “啊啊啊，永夜殿下我爱你！”

    “一群F阶的新生，居然在五位D阶满级导师的护送下，轻描淡写地偷取了紫级宝藏？”

    “的确，能够做到以上这点的，在F阶里，除了一年级的S班，我简直想象不到，还有谁能够这么厉害了？”

    “所以说，之前他们全员头发染成紫色，还有刻意‘自黑’的行为，只是为了转移我们的视线？”

    “还用说吗？这绝对是班长繁零永夜想出来的点子吧？可惜华洛帝情急之下喊出的那句‘荣天华’，大大地降低了‘烟雾弹’的作用。”

    “噗，华洛帝不愧是传说中的单细胞生物，真是很有他不经大脑的行事风格……”

    聆听着观众席下的议论纷纷，主持人很明显地感受到了现场观众对于“我们不是S班”小队的关注，于是很熟练地调出了“假面夺宝战”里，此时所有“我们不是S班”小队成员所在的位置，以将虚拟投影一分为二的形式，播放起了兵分两路的白夜、千年级等人的情况。

    另一边“浑然不知”所有人的关注全部在自己等人身上的魂天晨等人，此时已经在万众瞩目之下，开始了自己的“高端黑”之路。

    只见在所有人的注视下，双手枕着后脑勺，以大大咧咧姿态走在最前面，此时已经“坐实”了“华洛帝”身份的千年集，漫不经心地说到：

    “小黑黑，你说娘炮剑客此时在哪里鬼混啊？”

    “不知道！”

    刻意阴沉着一张脸，魂天晨狠狠地回怼了一句：

    “还有，我的行动代号是‘恶魔’，脑子里只有肌肉的白痴！”

    “怎么，小黑黑，想打架啊？”

    撸起袖子，隔着面具用脑袋抵在魂天晨额头上，回忆着“荣耀魂武”里自己和“大炮”、“刀郎”两人鬼混的“温馨记忆”，千年集的语气虽然非常流氓，此时的面具下却满是笑意。

    “怕你么，肌肉白痴？”

    虽然刻意沉着一张脸，整天开朗爱笑的魂天晨还是不太适应现在的“演戏”状况，好在，因为进阶F阶之后，身为主修精神力的“团队第一大脑”，已经开发出了“精神连接”技能的庄楠，在外人不知道的情况下，已经将魂天晨、千年集等人的心灵连接到了一起。

    所以，观察着眼前“荣天华”的色厉内荏，看出对方快要演不下去的千年集当机立断地在“心里”提醒到：

    “快把你的‘恶魔副魂’叫出来啊！”

    “哦！”

    得到提醒的魂天晨在内心里答应了一声，表面干脆利落地将气势磅礴的“恶魔”叫了出来，一时间，巨大的黑色阴影顿时覆盖了小队内每一个同行的成员。

    “好了，就到此为止吧！”

    伸出双手将两人拨开，饰演“江无月”的顾聊充当和事老，将两人分了开来，接着说到：

    “毕竟传送戒指只是随机传送而已，‘基德’他此时应该正向着我们约定好的‘护送地点’赶路吧？只要向着同一个方向，早晚会遇到的。”

    充当了S班里最有“头脑之人”的角色，顾聊难得正经了一会。

    “我才不在乎那个被‘百合殿下’抱了一次，还要嫌弃对方是搓衣板的混蛋的‘死活’，我在意的是，灵……‘血影’，赵……‘爆炎’、‘雪女’、‘风筝’几个女人为什么没有和我们在一起？”

    “还用说吗？当然是去私会……她们的小情郎了呗！”

    听着“华洛帝”不经大脑的话，魂天晨冷哼一声，根据内心里千年集的提示，一字一顿地说出了上面那句台词，虽然念得磕磕碰碰的，但是此刻在外人看来，却像是羡慕嫉妒地一个人在生闷气：

    “老子们在夺宝的时候……打生打死，他却只要用‘千幻’的幻术变成白色斗篷，等导师转移注意力的时候默默输送魂力……传送就可以了……最后的风头还却全部让他给出尽了，老子们什么都没有捞到，这像话吗？”

    “别说了，人家可是班长，咱们的头头，小心他随便动动手指就让你在场上下不了台！”

    队伍里，因为自身能力太过特殊，S班根本没人有，只能在队伍里充当吐槽路人的君无眠、茜可，墨宫，杜衡等人，此时在听到了“荣天华”的抱怨之后，就像是打开了某个话茬子，纷纷抱怨起了“繁零永夜”的各种恶行：

    “呵呵，想不通为什么班里那么多女人喜欢他？”

    “还能怎么滴，实力强，长得帅，还是世家子弟，换了你是女人，你不喜欢他？”

    “不喜欢，那就是一个将自己包装得很好的抠脚大汉而已！”

    “哈哈，‘抠脚大汉’？以他那小受一样的脸蛋，再怎么也和‘抠脚大汉’这个词不挂钩吧？”

    “你们懂什么，我和他同寝室，这个家伙睡觉的时候不止打呼，磨牙，说梦话，有时还会梦游，换了其他人来，谁受得了……”

    “上课时候曾经偷看小黄片，意外被我发现了，为了不让我告老师，还特意暴揍了我一顿。”

    “我还经常看到他在风俗街援助那些衣不蔽体的小姐姐，美其名曰陶冶情操……”

    “所以，你为什么会在那里呢？”

    “额，这个嘛……”

    “我问他你平时最大的乐趣是什么，你们猜他怎么回的？”

    “怎么回的？”

    “抽烟喝酒烫头！”

    “流弊！”

    “涩会涩会！”

    “他还说自己有强迫症，经常看到一个东西干干巴巴，麻麻赖赖的，一点也不圆润，就想要盘他！”

    “莫非，今天下午，我们门口的那个校长雕像，突然由茂密短发变成地中海的样子，根本不是外校的人恶作剧，而是……（白夜：我不认识这群坑货）”

    “每错，就是他给盘圆润的！”

    “没想到啊没想到，这个人身上居然有这么多坏毛病！”

    “啊啊，我简直受够了，什么班长嘛，简直就是一个衣冠禽兽！”

    “而且，你们说的不算什么，有一天我在街上看到一个和他长得很像的小姐姐，以为是他的亲戚，本想上去打个招呼，哪知道对方看到我就跑，一副见了鬼的模样，当时我不知道是为什么，现在看来……”

    众人对视一眼，纷纷抬起脑袋，露出了一副“了然”的神色：

    “咦（压低嫌弃），那个娘娘腔的家伙，居然还真是一个隐藏的女装大佬！”

    …………

    在千年集看来，像之前魂天巧香那种直接诬陷对方的做法，不过是不动脑子的低端黑而已，只有像他们现在这样，先是大出风头，然后因为某个人的口误而意外暴露，明确了S班的身份之后，他们说出的话才具有一定的可信度。

    Ps：第一更。


------------

第一百一十六章 打胎

    想要骗人，先要取信于人，而且还是高捧低踩，让别人以为他们从五位导师手里抢走了紫级宝物，做到了那样“优秀”的程度，一定是非一年级最好的S班莫属。

    然后像装楠安排的那样进行角色定位，每人对应一个S班的人，这样的做法，才是真正明捧暗踩的高端黑。

    至于不想参与的“白夜”、“灵欣尘”、“落雪”等人，他也“废物利用”，安排了另外一个能够取信于人，并且让现场观众能够“相互印证”的“小剧场”。

    此时此刻，这个小剧场正在虚拟投影的另一半画面上，用浮夸无比的演技，“暴走上演”：

    只见在虚拟投影的另外一边，被随机传送之后，白夜先是意外地掉进了一个湖里，然后浑身湿透地走了出来，脱下了一身白衣，露出了千年集特意为他挑选的非常风骚的红色死角内裤，以及胸口中间那个非常涩会的“小猪佩奇”。

    虽然知道自己现在的样子非常“狼狈”，好在戴着白色的诡笑面具，而且此刻所有人都以为他是繁零永夜那只剑娘，白夜只是无奈地叹了口气，催动体内的魂力点了一堆火，想要尽快烤干自己湿掉的白色西装。

    对于千年集他们抹黑S班的举动，白夜其实并不想参与进去，和他拥有同样想法的，还有乖巧懂事的洛雪以及面无表情的灵欣尘，他们三个只答应了抢到“紫级宝藏”以前的一切行动，至于之后的事情，全权交给了千年集、魂天晨、顾聊……这些搞事不嫌事大的家伙。

    而他们几个，除了携带上刻意抹黑的“道具”以外，只要正常护送宝藏到指定地点就可以了。

    所以，白夜此刻身上的穿着的“红色四角裤”以及胸口上纹着的“小猪佩奇”，不是他的个人喜好，而是他单飞时答应的“离队条件”，让别人知道“繁零永夜”是一个内心闷骚的涩会人。

    “唰唰唰……”

    聆听着树林里的动静，白夜身边浮现出一张外形是卡牌，实际上却是《神的随波逐流》衍生花瓣的东西，向着里面飞射了过去。

    “叮！”

    扑克牌被走过来的人顺手击落的同时，白夜主动剥落了上面的第一层幻境，露出里面第二层幻境伪装的“一把小剑”，专业演员，满满细节。

    “别动，是我！”

    听着那毫无起伏的女声，白夜知道，是同样单飞的“灵欣尘”过来和他回合了。

    “你的胸口？”

    努力抬高语气，灵欣尘尽量让自己的声音显得不那么僵硬。

    “……额，是妹妹趁我睡觉的时候画的，绝对不是我的个人兴趣爱好啊！”

    说完千年集规定的唯一一句“抹黑台词”，白夜默默地转过身去，虽然此时戴着笑脸面具，他还是不也由得老脸一红。

    “披上吧，会感冒的。”

    声音里仍然不带多少情绪，灵欣尘的动作却意外地轻柔，只见她脱下自己身上的黑色夜行服，将它轻轻地披在了白夜的身上。

    转过身，看着皎洁月色下，灵欣尘胸前露出的那对，已经早早穿好泳装的坚挺女**，自由发挥的白夜不由无语地吐槽了一句：

    “为什么是泳装？”

    “不喜欢？昨天晚上的时候，你不是说这样的我比较有情调吗？”

    听着对方没有太多情绪波动的话语，其他观众以为灵欣尘此时是在耍小性子，只有白夜知道，将这么“诱惑”的话语说成这幅模样，此时真是为难灵欣尘了。

    “没有，我的意思是说你穿什么都好看！”

    知道对方此时应该是在念千年集交代的台词，为了弥补对方演技的不足，白夜不由舔了舔嘴角，露出一副色色的表情说到：

    “当然，你不穿衣服最好看！”

    正当现场的气氛表面旖旎，实际上却是念完了交代台词的灵欣尘，不知道该怎么接下去的时候，伴随着一声元气的喊声，一道染着紫发的身影突然闪了出来，不顾白夜此时湿漉漉的模样，直接将他扑倒在了地上。

    “哈哈哈，亲爱的，终于找到你了！”

    看着骑在自己身上的魂天巧香，此时应该是“赵芯璇”扮演者的少女，感受着身体因为“异性恐惧症”传来的阵阵无力感，白夜无奈地说到：

    “你可不可以先从我身上下来？”

    谁知道，此刻被千年集交代了很多，早已戏精附体的魂天巧香身体一扭，用腻死人不偿命的语气撒娇到：

    “不要，我们先亲一个嘛，mua！”

    俯下身子，因为是平躺着，两人此时的身影隐藏在灌木丛里，虚拟投影外的人以为两人是在做些爱做的事情，实际上低下头的魂天巧香，此时虽然将下巴抵在白夜肩膀上，双手却掐着白夜的脖子，差点掐得他变成一道白光传送走。

    “吖死勒噎，暴力女！”

    梗着脖子，白夜颤抖着说到。

    “不服单挑啊，果奔小丑！”

    魂天巧香娇笑到。

    然而，这一切，在外人眼里，不过是两人“搞”得太激烈，导致身体都在颤抖不已。

    开了一秒钟的“八神副魂”，用尽全力将魂天巧香从身上推开，白夜本色出演，毫不掩饰地对着她说了一个字：

    “滚！”

    “呜呜呜，亲爱的，我到底做错了什么？”

    一把抱住对方的大腿，实际上是用了全力在掐白夜的大腿，魂天巧香露出一副被负心汉抛弃的悲情少女模样，大声质问到：

    “灵欣雨这种女人到底有什么好的，除了脸蛋比我好看一点，胸部比我大一点，屁古比我翘一点，性格比我好一点，家里比我有钱一点以外……还有哪里比我好的？”

    观众：大姐，这叫好一点？

    至于在现场的白夜，被魂天巧香这个三系兼修的暴力女好不留情的掐着大腿，那感觉是真的疼啊！

    “啊啊啊，好疼好疼！啊啊啊，要死了，要死了！”

    额角青筋毕露，白夜直接开了三秒钟的“八神副魂”，抬起大腿，带着挂在上面的魂天巧香，一脚狠狠踢在前面的大树上，那股撞断三棵大树的狠劲，活脱脱就是一副经常殴打女人的渣男模样，语气狰狞地说到：

    “给我滚开啊！”

    “噗！”

    实打实地吐出一口鲜血（虽然在众人的实战演练中是常有的事），魂天巧香本色出演，语气不善地恶狠狠瞪了白夜一眼（你有种放学别走），扭头指着一旁看戏的灵欣尘说到：

    “这种搓衣板到底有哪里好的（实话，非演戏）？”

    用蔑视（实则不含情绪）的眼神看了倒在地上的魂天巧香一眼，忘记了演戏，同样本色出演的灵欣尘轻飘飘地接了一句：

    “闭嘴，你这个将自己判词戴在脑袋上的变太！”

    哪知道，听了灵欣尘的话之后，魂天巧香突然话锋一转，故作扭捏姿态地回了一句：

    “谁说那是我的判词了？”

    “嗯？X2”

    看着一脸疑惑的两人，魂天巧香嘻嘻一笑：

    “那是23号衣柜里的东西，因为看见大开着，我就稍微废物利用了一下！”

    “等等，23号？那不是我的柜子吗？”

    歪着脑袋，灵欣尘终于反应了过来，之前进来参赛的时候好像没锁柜子，也就是说，魂天巧香一开始在众目睽睽之下，拿出来套在面具上的那个，其实是……

    “没想到，某些人表面上一本正经的，实际穿在身上的东西居然那么风骚，不愧是喜欢勾引男人的狐狸精！紫色蕾丝，啧啧！”

    故作矫情地捂着面具下的嘴巴，和灵欣尘打了无数次交道的魂天巧香，很容易就找到了灵欣尘愤怒的那个点。

    “啊啊啊，嫁不出去了！”

    虽然内心里这样软萌地想着，灵欣尘表现在众人眼前的模样，却是一句夹裹着凌冽寒风于无尽怒火的：

    “杀了你！”

    伴随着一声爆炸声，这两个冤家再次在众目睽睽之下，毫不留情地打了起来。

    “停停停，护送任务要紧，先别打了！”

    浑身包裹着伪装成飞剑的花瓣，白夜伸出双手挡住差点打到一起的两人，一脸严肃地说到。

    然而，感受着左右两边手掌护住的“柔软”，某人的脸瞬间就崩不住了。

    该死，怎么会这么巧，刚好挡在这两个搓衣板暴力女的女乃子上，然而，这种还没开始发育的飞机场身材，他早就在自己身上试验了无数次，如今根本就毫无欲望可言。

    “抱歉，我什么都没有感觉到……不是，我是说，我不是个故意的！”

    看着阴沉着脸，渐渐逼近自己的两女，白夜欲哭无泪地一步一步向后退去：

    “我真的不是故意的！”

    “轰隆隆！”

    “唰唰唰！”

    “啊啊啊，救命啊！”

    聆听着远方传来的恐怖爆炸声，此时还在“繁零永夜”背后讲小话的千年集面具下面，终于露出了一个放心的笑容。

    他给其他几个人布置的任务很简单，既然你们几个说自己不会演戏，那就增加几人的“肢体接触”，借助死对头间自发的报复行为，直接激起几人的战斗欲望，直接打作一团就可以了。

    这样的话，“繁零永夜”在其他人眼里，不就是后宫起火，导致殃及池鱼的超级渣男了吗？

    ……

    看着打了整整一个小时，都还没有停下来的三人，蹲在草丛里的洛雪看着身旁的林若璃，小心翼翼地说到：

    “若……‘风筝’，你说我现在还要不要跑出去，跟他们说，我已经怀了‘永夜’两个月大的孩子？”

    用“你真是太可爱了”的表情看了身边的傻白甜闺蜜一眼，林若璃嘴角带笑地拉起洛雪的手：

    “雪丫……雪女，我们走！”

    “去哪？”

    “打胎！”

    “啊？”

    Ps：两更奉上，唉，为我每周唯一的一天摸鱼时间，默哀三秒钟。


------------

第一百一十七章 感觉人生已经

    本来只是一场对于任何人来说都无足轻重的“假面夺宝战”，万万没想到的却是，在当天的所有比赛结束以后，这场比赛的话题度，甚至差点盖过了当天上午，被“蕙心乐神”赐福的列空要塞第一新生代歌姬“百荷”。

    而且，还是以一种任何人都没有料到的火爆形式。

    当然，这一切，在打开天讯，登入“星网”之前，繁零永夜都不得而知。

    因为，繁零永夜其实是一只不太懂当代科技的“剑娘”兼“舞娘”，在她过去的十六年生活里，只有两件事情能够让她感觉到发自内心的愉悦，一件是专研自身剑殇血脉某一时刻的突然顿悟，另一件则是在空无一人的“演武场”里，根据“歌姬副魂”的“天舞”天赋，随心所欲的翩翩起舞。

    当然，今年除了这两件事情以外，她还多了另外一个兴趣，那就是笨拙地登上“虚拟歌姬大赛”，用“永生花”的紫发精灵身份，在虚拟AI们的仰慕和欢呼声中以成为“虚拟起源星第一歌姬”为目标，自由自在地率性起舞！

    家族的发展蒸蒸日上，自己的“梦想”也得到了某种程度的宣泄，实在是没有比这还要更加美妙的事情了。

    晨光熹微，身着一记纱衣沐浴在复古的清泉流水之中，这一刻，繁零永夜感觉自己的人生已经达到了高潮，感觉自己的人生已经到达了巅峰！

    直到，自家侍女火急火燎地点开天讯，为她送上了当天的“热搜”和“推特”：

    1、《乐神赐福，独属于列空要塞的超新星歌姬》

    2、《打呼磨牙梦游，抽烟喝酒烫头，带你走进他不为人知的天才日常》

    3、《震惊，他居然对列空学院校长雕像做出这样不可饶恕的事情》

    4、《十六岁的五角恋，究竟是道德的沦丧，还是人性的丧失》

    5、《他始乱终弃，殴打前女友，却被前女友联合现任女友反杀》

    6、《看清了那个男人的一切之后，小四伤心欲绝地带着小三打胎》

    7、《少女怀春，超新星歌姬“百荷”疑似陷入一场六角恋关系》

    8、《震惊，为了偷偷去风俗店，他居然心机女装？》

    9、《身着红色四角裤的他，竟该死地性感》

    10、《繁零永夜胸口上纹的那个粉色纹身，也许有避孕的效果》

    ……

    这是什么，这上面写的究竟是什么东西？为什么她每个字都看得懂，连起来念就是一脸懵逼呢？

    一脸迷茫地看完了当日的所有热搜，这一刻，繁零永夜快要开始怀疑人生了。

    她什么时候打呼磨牙梦游了？

    她的睡姿很乖的好吧？除了因为没有安全感，要抱着一只大玩偶以外，她敢说再也找不到比她还要乖的睡姿了，“虚拟起源星”上的“永生花”可以作证。

    打呼磨牙梦游，抽烟喝酒烫头，呵呵，别说还挺押韵的。

    等等，这不是重点！

    校长雕像变秃了和她有什么关系？鬼知道是哪个喜欢恶作剧的学生搞的鬼，什么叫做看到东西就想盘它，她有这么二么？什么叫做连背后的剑都被她给盘圆润了，她背后这把剑本来就是家传的“不杀之剑”好么？

    而且，她什么时候和赵芯璇，灵欣雨，雪绒羽，风绝雅那四个女人扯上关系了？

    她可是女的，要搞关系也没有作案工具啊！

    “百荷”当场抱她这件事情她认了，可是，抱她的根本不是“百荷”那个软萌妹子，而是他哥哥那个“女装大佬”，仔细算下来，吃亏的其实还是她啊！

    还有，她什么时候在胸口纹那个丑得要死的纹身了，甚至还当场穿着红色四角裤疯狂果奔，要知道，身为女人的她根本做不到啊！

    ……

    仿佛用尽了一辈子的力气拨通了华洛帝的天讯，紫发剑娘咳嗽了一声，故作淡定地问到：

    “喂，你看今天的热搜了吗？”

    “永夜，可以让我看看你的胸吗？”

    “去死吧！变太！”

    “大家都是男的，有什么关系嘛？莫非，你女装的事情是真的？现在居然把自己当成了一个女人？”

    “滚！”

    …………

    来到学校之后，繁零永夜不出所料地被自家的导师叫了过去，与她同行的，还有S班所有处于风口浪尖的学生们。

    “我被人黑成了一个喜欢被女人踩的抖M！”

    与繁零永夜并肩同行，被“顾聊”本色出演了的江无月再也不复往日的淡定，狭长的桃花眼满是阴郁之色。

    “我被人黑成了一个喜欢在别人身后说小话的小人！”

    荣天华身后的“恶魂”翻滚，明显处于暴发的边缘。

    看了一眼身边总是好奇地往她胸口偷瞄的华洛帝，强忍着捂住胸口的冲动，紫发剑娘扭头问到：

    “你呢？”

    “哦，我啊，大概就是一个喜欢男人不喜欢女人，暗地里偷偷占你们便宜的基佬角色吧？”

    毫不在意地说出自己被黑的形象，华洛帝顺势说到：

    “永夜，真的不能让我看看你的胸吗？”

    “你真的是基佬吗？”

    用鄙视的目光转移话题，繁零永夜觉得从此以后，她大概又多了一个麻烦。

    这个总想着偷看女孩子胸的死变太！

    “我要把抹黑我的那个女人炸到外太空去！”

    恶狠狠地念叨了一句，赵芯璇周围发出一阵又一阵噼里啪啦的响声。

    “啊啊啊，我真的没有怀孕啊！”

    羞红着俏脸，雪绒羽一脸崩溃地蹲在地上缩成一团，旁边是一直和她形影不离的风绝雅，四下扫视的目光，冷冽如刀。

    “我和繁零永夜不是男女朋友，我的确告白了，但是被她拒绝了，夜袭也失败了！”

    在其他人的注视下，灵欣雨瞪大着瞳孔，眼睛肆无忌惮地打量着一旁内心里早已瑟瑟发抖的繁零永夜，下意识地舔了一下嘴唇：

    “我倒是不介意和永夜发展成昨天荧幕里的那种关系，顺便一提，我现在裙子下面，可是穿着昨天的同款紫色蕾丝哦！”

    这个疯女人！

    众人连忙躲到一边，将空间留给了两人。

    “我们不可能！”

    面对某人的热切视线，紫发剑娘干脆利落地说到。

    “啧！”

    轻啧了一声，灵欣雨意兴阑珊地转过了头去。

    简单地交谈以后，众人就陷入了某种莫名的沉默之中，因为对于被突然抹黑的众人来说，他们此时根本没有聊天的心情。

    此时唯一想做的，大概就是揪出那个抹黑自己的“凶手”，然后将他碎尸万段。

    然而，让众人意外的是，在被班主任带到校长办公室以后，众人面对的，不是导师们的狂风骤雨，而是一句简简单单的：

    “你们的情况我已经知道了，放心，校方会主动澄清这件事情的！”

    然后，就让他们走人了。

    S班众人并不知道，在他们来之前，“魂天”家，“灵欣”家，“百鬼”家……已经纷纷派人来了一趟，特别是“魂天”家那位胡子拉渣，不修边幅的当家家主，一边毫无形象地扣着脚丫子，一边拍板承担了自家那对顽劣儿女造成的一切经济损失，简直可以说是壕无人性。

    至于“灵欣”家，则答应动用“军方背景”，小小地压下这次的事件，让这件事情变成“八卦”和“抹黑”，总之，就是不能让其和“灵欣”二字扯上关系。

    至于“白鬼”家，没有解决事件，而是提出了一个要求，查一查之前是不是确有其事。

    如果繁零永夜真的意外“搞”了他们家那位流落在外的“小公主”，列空要塞或许从此以后，就可以从银河系“除名”了。

    值得庆幸的是，这些都是一些子虚乌有的谣言，那位“小公主”日常接触的男性，除了和她日常同居的那位“哥哥”以外，就没有别人了。

    而且不查不知道，繁零永夜所在的“剑殇氏族”所侍奉的家族，居然还是“白鬼”家的某只附庸氏族，可以说，只要白家那位“小公主”愿意，意外“污蔑”了她的繁零永夜，从此以后就是她的私有财产了。

    与此同时，嘴角抽搐地看完当天播放的一系列“热搜”和“推特”以后，某位不愿意透露信息的白姓大佬表示，在这次的大赛结束之前，他决定重拾自己的老本行，在家里一直宅到比赛结束为止。

    Ps：虽然和预计的字数有点出入，但是，这一卷终于结束了，撒花。

    下一卷，就是罪恶星的帝令大战，虚拟起源星的月级歌姬大赛，现实世界的“列空要塞”意外停泊外族行政星，与外族学校的“友好交流”了。

    听说你们不能说话了？

    那么问题来了，以上三者，你们最想看哪一个呢【滑稽】？

    唉，缺少弹幕，总觉得有点寂寞。

    以上。


------------

第一章 八酒杯

    趟到床上，戴上虚拟头盔，然后闭上眼睛，让大脑神经与虚拟网络相连，一时间，白夜也形容不出此时自己的这种感觉。

    怎么说呢？

    在神经与虚拟设备连接的一刹那，就好像将无形的意识沉浸在厚重的水里一般，身体会有那么一瞬间的负重感，在度过了最初的那一瞬间之后，一切又会还原得如同现实一般。

    如果，左上角没有创号的游戏ID，右上角没有“虚拟网络”时间和“现实世界”世界的双重提示的话，白夜真的分辨不出此时自己已经来到了“虚拟世界”之中。

    此时，经历了一系列事件的他，已经找到了副魂晋级的方法，“八神副魂”可以自主修炼，而另外两个歌姬副魂则只能通过消耗“存在点”来提高实力。

    而且，可以确定的是，每一等级晋升需要的“存在点”数量均不一定是整数，而是所谓的“视情况而定”。

    打个比方，如果G阶（繁星）满级进阶F阶（伪月）1级，所需要的“存在点”是1000点的话，从F阶1级提升到F阶2级需要的“存在点”既不是1500点，也不是2000点，而是莫名其妙的1233点。

    这一点，白夜也觉得有点莫名其妙，但是，内心中隐隐地有一个猜测。

    打个比方，如果将人的“副魂”比作是一个盛载了“特定液体”的容器的话，“存在点”就是能够转化成“所需液体”的万能道具，每个人在“打造容器”的时候，就像是在制作旧时代的传统工艺陶瓷。

    并不是每一个人都精确丈量了“陶瓷”的规格，而是根据泥土的“材质”，技术的“优劣”，时间的“把握”……等等不同，造就了一个又一个在大致范围内“浮动”的容器，所以每个人在小等级进阶的时候，需要的“液体”各不相同。

    当然，最值得的庆幸的一点，就是F阶1级与F阶2级之间的跨越度并没有想象中那么高，既不是成倍增长，也不是成比例增长，级与级之间的跨度并不高。

    所以，之前一波操作以后，此时三大副魂皆处于F阶4级的白夜，在用“繁零永夜（一重削弱）”的身份搞了一波事情，赚取到了接近2000存在点之后，他就又能够让一个副魂提升1级了。

    因为F阶4级到F阶5级需要的存在点，仅仅只是1888点。

    没有过多考虑，身为主战派的“纯爷们”，白夜毫不犹豫地将这一次晋级的机会留给了“八神副魂”，然而，万万没想到的是，在“八神副魂”晋级之后，他感觉自己的记忆里居然多了一个招式。

    这个招式的名字是——“里百八式·八酒杯”！

    没错，就是有火八神最经典的另外一个超必杀，能够让中招者时间暂停的“八酒杯”。

    至此，白夜也算是获得了“八神流古武术”的全部基本传承。

    不得不说，相比起偷学来的“八稚女”，“八酒杯”才是三神器八尺琼家传承至今的唯一超必杀，而且，根据“八酒杯”的特性，这个超必杀往下还可以继续开发出更加强力的招式。

    一个是根据“八酒杯”的“爆炎”特性开发出的“豺华”，就是自2002版街机里以后，经常衔接在“八稚女”招式末尾，暴起一团苍炎再次击飞敌人的那个巨大火焰，也可以暴气以后拆开来直接用，直接爆锤地面，砸出三团封锁天空，覆盖全地图的苍蓝之炎。

    不得不说，“豺华”可以说是八爷招式里面最强大的那个远程超必杀了，是将自身燃烧血脉的远程攻击能力开发到极致的一种表现。

    当然，如果说“豺华”是“燃烧血脉”的一种极致开发，那么根据“八酒杯”的另外一个“禁锢时间”的特性，开发出的那个招式，或许在拳皇玩家眼里，已经达到了“家喻户晓”的地步。

    这个招式就是曾经禁锢了地球意志“大蛇”，具有真正弑神能力的——“三神技之贰，梦月之洗礼”！

    这一招玩过97拳皇的玩家也许都知道，就是用三神器队（草雉，神乐，八神）通关最终boss以后出现的过场动画，大概剧情就是暴走八神用“三神技之贰，梦月之洗礼”封锁时空，禁锢住拥有空间能力的“大蛇”，而草雉用“三神技之壹，无式”直接攻击八神，将三神器家族的力量融合在一起，最后合力封印大蛇（毕竟设定上地球意志不死不灭，有人活着祂就活着）。

    至于在这个星际时代里，任何一个“神级强者”都没有“不死不灭”的特性，唯一区别于普通强者的一点，就是在“神魂”的加持下，每个人逃跑能力都贼强，宛若不死，所以“最恶星”众人在听闻“八神”的罪名是“弑神”以后，才会那么地惊讶，人人都高看他一眼。

    相信，以后掌握了“梦月之洗礼”的白夜，绝对会让“最恶星”的那群帝级强者大开眼界。

    唯一可惜的就是，白夜目前根本没有燃烧血脉，自身模板也是拳皇97里面那个年轻的八神“暴走无火版”，或许根本用不出“八酒杯”这个超必杀，甚至别说是“八酒杯”了，他现在连小小的一团“暗払”都打不出来。

    当然，即使不一定用得出这个招式，也丝毫阻挡不了白夜得到这个招式以后的喜悦，此时此刻，能够让他实力全开尝试这个招式，又不掺杂任何乱七八糟的“外挂辅助”的地方，大概就只有那里了。

    只见某人二话不说地登录了“最恶星”游戏，在“白昼之月”的驻地里叫来了兢兢业业的“零刻度”，在对方一脸懵逼的表情下，一脸“仁慈”地尝试了起来。

    当然，表面仁慈的某人，此刻根本忘记了他在“最恶星”中的八神虚拟体，其实永远都是一副“面无表情”的扑克脸，所以，和“八神”相对而站的“零刻度”此时差点没吓尿了。

    要知道，那可是接连挑翻五个“帝级”强者，自身实力仅在“那位”之下，整个“罪恶星”游戏里公认第二强的“八神”啊！

    “准备好了吗？”

    凝视着眼前“一脸认真”的“八神”，零刻度紧张地咽了一口口水，然而，面对这位“白昼之月”的实际掌权者，念及对方那杀人不眨眼的魔神姿态，某人根本不敢崩出半个不字。

    “咕，大人，您请便！”

    颤抖着将八十八重寒冰结界布置在身体周围，离帝级还有一步之遥的“零刻度”已经做好了重伤躺床上的准备。

    当然，念及他下属的身份，“八神”大佬想必应该不会下太重的手。

    嗯，大概吧？

    满脑子都是某人屠戮公共区小镇时候，盘踞在小镇上方那浩如烟海般的恐怖杀气凝结成的滔天血云，这一刻，“零刻度”全身都在微微颤抖。

    只见在他的注视下，“八神”面无表情的暗红色瞳孔中突然拉出一缕幽幽的血光，浑身却杀意不显，而是微微抬起左手，另一只右手横在胸口将其护住，仿佛有什么无形的“恐怖东西”在那里酝酿。

    “零刻度”不是帝级强者，感受不到那“无形力量”，但是他也很清楚，任何帝级强者在战斗时的一举一动，都不会是简单的障眼法或者无用功，看不到，只是自己境界未到而已。

    糟糕，他最害怕的就是这种无形无质的东西，此刻，即使有八十八重“绝对防御”护体，他也感受不到任何一丝的安全感，更别提同为武道天才的他，已经从“八神”那看似随意的简单动作里，“嗅”出了一丝非比寻常的意味！

    嗯？

    居然是“时间”的味道！

    万万没想到，除了被意外夺走的“火焰法则”以外，这位桀骜不驯的“魔神”进阶“神阶”的时候，居然还领悟了“时间法则”？

    居然是时间，再也没有比这还要让人感到绝望的事情了。

    在“时间法则”这类的“高阶”法则面前，他初窥门径的“寒冰法则”就是一个弟弟，而且还是所谓的弟中弟。

    注视着轻轻对他拂出了一缕无可名状的事物，据他推测，实际上应该是看不见“时间”的“八神”大佬，这一刻，直面这一切的“零刻度”简直肝胆欲裂！

    Ps：谁让点娘突然发不了弹幕了呢？

    咱只好根据两天前，也就是弹幕消失前大家做出的选择，先写“最恶星”的事情了。

    。


------------

(╥﹏╥)

今天通班，十五个小时，趁着吃方便面的空档，发个消息，最早回到家凌晨1点，第二天又是八点钟早班，没时间更新。

    第二天状态估计恢复不过来，正常一更，第三天两更。

    以上。(-_-) zzz
------------

第二章 简直恐怖如斯

    强忍着从“八神”面前逃离的冲动，“零刻度”瞪大着眼睛不敢有丝毫疏忽地注视着对方此刻的一举一动。

    片刻之后，一阵微风从两人中间轻轻拂过。

    “……”

    嗯？

    居然，什么事情都没有发生？

    这一刻，“零刻度”的大脑几乎停止了思考。

    怎么可能？这可是杀人如麻，傲立于无以计数的尸山血海最顶端的“八神”啊！

    这种轻则屠城灭国，重则随手毁灭一个星系的强大存在，此时如此严肃地对他打出那样的一个“强大招式”，你居然跟他说没有任何伤害？

    内心惊疑不定，“零刻度”凝视着对面一言不发，却突然转过身去的“八神”，注视着对方面无表情地抱起那只外表可爱表情淡然的娇小“禁脔”，然后神色如常地吩咐那个时刻尾随在他身后，相传外表和他前妻“几乎一致”的银发女仆，正常准备早餐时，某人此刻的内心其实是崩溃的。

    怎么就没了？

    怎么就走了？

    等等啊！

    给我回来解释一下啊，喂！

    当然，即使内心再怎么咆哮，“零刻度”也不敢让自家的大佬回来给他解释一下原因，百思不解的他此刻只能呆立在原地，不断回忆着之前和“八神”大佬“对战”的一幕幕。

    直到一个小时以后，某人终于露出了恍然大悟的神色。

    “哦，我懂了！”

    想通了一切的“零刻度”不顾形象地大吼了一句，然后神色激动地喃喃自语到：

    “是时间，没错，就是时间！”

    回忆起之前的一幕幕，“零刻度”一脸了然地在脑海里“重现”起了之前的一幕幕：

    在‘八神’对他使用出那个招式的一刹那，他就已经从对方的招式里领悟出了一丝“时间”的味道，而对于“时间”这个相对的“矢量”而言，即使是已经掌握了其中奥义的“八神”，所使用的方法无外乎也就只有那么几个：

    加速，减速，暂停，逆流

    以“八神”之前的那个看似应该要挥出什么东西的招式，这招自然不是给自己用的，所以排除时间“加速”和能够让人起死回生的时间“逆流”，而他之前身体也没有感受到什么异常，所以这一招也不是让敌人的时间“减速”。

    实际上，不管是让自己的时间加速还是让敌人的时间减速，“零刻度”的感知力都应该能够捕捉到周围的一切事物都在“变快”的感觉，但是，他之前却什么都没有感觉到。

    既然如此，排除了所有的错误答案，那剩下的最后一个结果，就是这件事情的真相了。

    也就是说，之前，在他完全没有察觉到的情况下，“八神”用“那个招式”将他整个人都暂停了，甚至绕他走了一圈，观察了一会他的“表现”，发现他居然什么都没有感觉到，并且也没有破解方法之后，又走回了原来的位置，然后解除了自己身上的招式。

    于是，既然“喂招”已经结束了，“八神”大佬自然不会再继续对他做些什么，而是“兴趣缺缺”地转身离开了这里。

    毕竟，身为对手的他，竟然连察都没有察觉到对方用在自己身上的招式，自家大佬实在是提不起兴趣和这样一个“毫无反抗之力”的孱弱存在对战，所以，就这么一言不发地走了。

    真不愧是自家的“八神”大佬，简直“恐怖如斯”！

    想通了这一切之后，“零刻度”先是露出了崇拜的神色，然而，片刻之后，他又不由懊恼地锤了一下自己的脑袋。

    该死，在察觉到那个招式有一缕“时间法则”的时候，他就应该反应过来的，结果，等他终于想通以后，“八神”大佬早就已经走了，或许，在这次事件之后，自己在“八神”大人那里的评价，又再次降低了吧？

    甚至，对方有可能借助时间暂停，在他没有察觉到的情况下，留了一缕神念在他身上，观察他这一个小时以来的表现。

    不知道，此时此刻的自己，究竟有没有通过这次的“突发考核”？

    一念及此，“零刻度”不由变得小心翼翼了起来，然后，怀着一颗“或许自己正在被观察”的忐忑心脏，兢兢业业地投入到了“白昼之月”的建设事业之中。

    另一边，一脸尴尬地转身离开之后，白夜一把抱起迎面扑过来的“熊萝莉”，此时，表面平静，内心早已风起云涌的某人，在自家下属莫名其妙的“深情注视”下，故作淡定地吩咐了身后的“重幻雪”一番，然后逃也似的离开了这个让他丢脸的“伤心地”。

    说真的，在得到“八酒杯”这个超必杀之后，他是真的“膨胀”了，完全没有考虑过，这个招式如果用不出来的话，自己应该怎么办？

    然而，谁让自己身边的这两个女人都是“惹不起”的存在呢？

    “熊萝莉”自然不用多说，身为“帝级强者”的“杀人鬼”，没有神魂的自己，根本就不可能伤到她，在她身上测试未知效果的“八酒杯”根本就不切实际。

    至于另外一个女仆“重幻雪”，自从对方无比信任地跟他坦白了“七重试炼”找她的原因，是因为身具“幻神皇”留存世间唯一血脉的事情之后，对于“九重幻雪”这个“烫手山芋”，白夜一时间也失去了应对的办法。

    这种打不得骂不得，“罪恶星”里有一尊“帝级强者”罩着，“罪恶星”外有坐拥一整个“神域”的“幻神皇”罩着的“定时炸弹”，白夜是真的没有那个照顾的精力。

    此时此刻，他真的很想对“七重试炼”说一声，那啥，这女人我不要了，你可以快点把她带走吗？

    然而，自宣布参与帝令之争以后，他就再也没有见过那个披着“破烂斗破”的干瘦家伙了。

    说真的，在见识了那么多的“帝级强者”以后，“七重试炼”绝对是他见过的混得最差的一个，要气质没有气质，要造型没有造型，甚至在他出言威胁的时候，对方还露出小人物般一脸惧怕的畏缩表情（实际是在担心重幻雪的安危），实在是搞不懂对方到底怎么想的。

    于是，在这颗虚拟“罪恶星”上，既然白夜最熟悉的两个人都不能“喂招”，他就只好招来“零刻度”随手试一试了。

    结果很显然，这脸简直丢到姥姥家了。

    有点不自在地涨红着脸，白夜再次研究起了自己得到的“八酒杯”这个招式。

    果然，即使有“根源之匙”和“八神副魂”的帮助，让自己在进阶时跳过了“领悟”的步骤，直接就可以使用这个招式，但是缺乏施展招式的“必要条件”的话，这个招式也还是使用不出来吗？

    虽然之前就推测过，“八酒杯”的使用条件是以“燃烧血脉”为基础发动的，但是，在实际使用的过程中，白夜却总有一种这个能够封印“神”的招式，即使不用“火焰”为媒介，也能够使用出来。

    具体的感觉，白夜说不清楚，只是觉得在“根源之匙”的改造下，他连无火“琴月阴”、无火“鬼烧”、无火“八稚女”都使用了出来，没理由使用不出无火“八酒杯”啊？

    所以，怀着这样膨胀的念头，他就自信满满地在自家部下“零刻度”面前使用出了这个看似强大的招式，然后……然后就没有然后了！

    啊啊啊，真是丢脸丢大发了！

    不知道之后“零刻度”那个混蛋会怎么在背后取笑自己，白夜此刻简直羞愤欲绝。

    回忆起之前使用“八酒杯”的那一幕，这样想着，白夜那只正按着“杀人鬼”脑袋的大手，突然下意识地再次用出了“八酒杯”的招式。

    然后，某人惊讶地发现，怀里这只本来还软萌软萌的“熊萝莉”，居然在这一刻莫名其妙地变“硬”了？

    Ps：今天一更，明天两更。

    今天早睡，明天早起，大家晚安o(*￣︶￣*)o


------------

大家，端午节快乐，干杯(ಡωಡ)hiahiahia

本人目前在烧烤摊，和几个单身狗同事一起吃烧烤。

    都是游子离家，没法和家人一起吃粽子，只好和朋友一起吃烧烤了。

    预计到家十二点，今天的更新要么四点以后有两章，要么明天早上有两章。

    总之，在经历了一个星期的“艰苦奋斗”以后，终于可以休息一天了。

    开心。

    以上。
------------

一觉睡到三点钟，吃了东西就开始码字

然后，废话少说，两更奉上！
------------

第三章 猩红之焰

    在白夜的注视下，某只“杀人鬼”的身体，好像僵硬了大概那么一秒左右的时间，在那之后，怀里的这只“熊萝莉”像是受到了什么“不公正”的对待一般，背靠着自己的胸口，扬起脑袋，以一副不明所以的表情看向了他，愤愤不平地说到：

    “‘八神’，你偷袭我。”

    看着对方那副有点委屈的小眼神，白夜哭笑不得地揉了揉她的脑袋，将她那一头黑珍珠般的丝滑秀发弄得乱七八糟的，内心再次陷入了思索之中：

    莫非，刚刚自己那是真的使用出了“八酒杯”的招式吗？

    回忆着原世界中“KOF拳皇”世界里关于“八酒杯”的招式设定，白夜忽然记起，最初的“八酒杯”不过是通过“燃烧血脉”的入侵，破坏对方身体的神经，从而让对方感觉到自己的时间好像变慢了，实际上却仅仅只是身体受损表现的招式。

    直到后面，随着境界的提升，一步步由凡骨力量（未入格斗家）修炼到绝对领域力量，再到暗黑力量，究极力量，大宇宙力量……甚至最终领悟的“千年力量（再生力量，无限力量）”，“八酒杯”这个招式才渐渐由“火焰灼烧”进化到了“封锁时间”的层次。

    当然，因为白夜所在的这个星际时代，力量体系和“拳皇世界”并不相同的原因，所以拳皇的力量体系划分对于白夜来说其实并不适用。

    但是，有“根源之匙”这个超级“作弊器”的帮助，觉醒了“八神副魂”的白夜也算是继承了拳皇世界“八神庵”的格斗天赋和音乐天赋，甚至不经过领悟就毫不讲理地学会了“八酒杯”这个招式。

    仔细想来，白夜之前下意识地认为自己能够使用“八酒杯”这个招式，其实应该也不是错觉，只是，在使用的过程中，不能像面对“零刻度”那样对着空气施放，因为相比起原版的八神，白夜这个“盗版八神”缺少了施放“八酒杯”的必要媒介，那就是“火焰”。

    既然没有“火焰媒介”，那么用魂力运转“八酒杯”凝聚的这股力量，自然而然就聚集在施放技能的左手上，所以，刚刚他用左手按着“熊萝莉”施放“八酒杯”的时候，徐恨蝶这只“熊萝莉”才“不可避免”地暂停了一秒，因为“她中招了”。

    所以，此时此刻，“八酒杯”在白夜这个“无火八神”的手里，由远程控制技能变成了一个比“屑风”控制时间还长的近身控制技能。

    或许，把“八酒杯”这个超必杀的力量用在某些长型武器上面，例如，棍，枪，剑，刀……之类的武器上，也能达到远程控制的效果。

    至于把“魂力”附着在子弹、飞刀、扑克牌……之类的武器上，这类方法的使用，则要涉及到“副魂力量附着”的层面上了。

    众所周知，魂力外放成型而不离体，是“副魂体系”进阶E阶的标志，而魂力附着物体离体输出，也就是街机格斗游戏里面俗称的“对波”，则是D阶的标志。

    而且魂力离体带来的，则是不借助任何工具，勉强“腾空而行”的超凡表现，如果达到这一步的话，白夜其实都已经可以从“列空学院”毕业了。

    对于“罪恶星”里的所有“帝级强者”来说，即使实力被锁魂镣铐压制到了最低的“G阶”，拥有“神魂”的他们仍然可以非常轻松地做到“能量外放”，和他们比起来，白夜不止缺少攻破那层“神魂外壳”的必要手段，还缺乏大量的远程攻伐手段，他目前唯一的远程招式，就是“神的随波逐流”自带的花瓣攻击。

    所以，在晋级D阶（芽月级）以前，白夜才那么地渴望“燃烧血脉”的力量，因为在前期，拥有“火焰外放”的能力，真的是一个非常大的优势，更别提拥有火焰的招式和没有火焰的招式比起来，逼格提升了真的不止一点点。

    想到这里，白夜突然回忆起了，在消融“邪神标记”的时候，“根源之匙”好像从里面捕捉到了一丝属于“邪神”的“传说因子”，这缕“传说因子”的成长原理和“根源之匙”相似，都是需要在“大众”面前传播“深刻印象”。

    唯一不同的就是，“根源之匙”需要的是“白夜”这个存在的“深刻印象”，而“传说因子”需要的则是“八神”这个存在的“深刻印象”。

    闭目內视，白夜很容易就发现了这缕“传说因子”幻化的“血焰”，此时此刻正在围绕着自家的“八神副魂”旋转。

    只是，这朵“血焰”此时看起来的样子无比虚幻，好像根本就不存在一般，白夜甚至分出一股“魂力”尝试着接触了一下，结果却是这朵“血焰”一穿而过，仿佛一道无形无质的投影。

    只要能够凝聚“神魂”，这朵“血焰”就能够凝实。

    不知道为什么，当“血焰虚影”与魂力中一穿而过的时候，白夜内心里突然产生了这样的明悟。

    但是，此时此刻，白夜是真的等不起啊！

    “帝令争夺战”还有不到两个星期（虚拟世界一个月），这块“帝令”是除“杀人鬼”手里的那块以外，所有已知“帝令”中最容易获得的一块了，如果意外错过的话，以后就更难获得了。

    想想其他帝令，不是在不知所踪的“昼哭”和“七重试炼”手里，就是在“恒理”那个“罪恶星”最终boss手里，甚至就连“霸赌”这个刺猬头手里的帝令，也不是那么好拿的。

    如果白夜主动和他提起，对方的态度多半又是和他进行一场“豪赌”了吧？

    可惜，除了那次赌“歌姬胜负”以外，白夜根本不擅长赌博。

    然而，“帝令”对于白夜实力的提升，又是真的“显而易见”，不止能够让他多一个“空白副魂”，还能够获得一条“未知法则”的力量。

    只有“神级”强者才能够使用的“法则力量”，其威力可想而知，就像他之前假想的那样，“镜像法则”如果能够把所有人对他的“杀意”全部转换成“惧意”的话，他不就成为了所有人的“天敌”，人人面对他都毫无反抗之力。

    更有甚者，如果能够用“镜像法则”把“死”转换成“生”的话，他是不是就拥有了逆转生死的能力？

    虽然现在做不到那一步，但是随着实力的不断提升，白夜相信他最终一定能够做到这一步的，也许到了那个时候，他就是真正的“不死”存在了！()

    。


------------

第四章 二十三教宗

    所以，“罪恶星”里的每一块“帝令”他都是必须争取的，之前，“恒理”那个老神棍总是说，他和白夜之间将终有一战，这句话从某种程度上来说，也是非常正确的。

    因为在知道了“帝令”的作用以后，每个身怀“帝令”的家伙，都是白夜的敌人，为了得到帝令，他必须千方百计地打倒，甚至杀死帝令的持有者。

    唯一遗憾的就是，那个聚集“六块帝令”逃出“罪恶星”的方法已经无法生效了，因为其中一块“帝令”已经被白夜灵魂深处的“根源之匙”吃掉了。

    此时，面无表情地吃着银发女仆“重幻雪”精心准备的早餐，內视着“八神副魂”身边的那朵“猩红之焰”，白夜的内心里隐隐约约地有了一个想法。

    想要获得“燃烧血脉”，就必须要加深“猩红之焰”在其他囚犯心中的印象。

    等等，不对！

    抬起脑袋，白夜暗红色的瞳孔中突然闪过一丝莫名的光芒。

    说真的，他为何要局限于这颗“虚拟罪恶星”呢？

    相比起其他无法离开的囚犯，白夜可是这里面除了“星际执法者”以外，唯一能够自由出入这里的囚犯，呸，他根本就不是囚犯，差点把自己绕晕了。

    只需要把“血焰八神”的形象传播得整个宇宙人尽皆知，他是不是就可以在凝聚“神魂”之前，拥有“燃烧血脉·猩红之焰”的力量了？

    想不如做，一阵思索之后，白夜很快就想到了一个在切实可行的方法。

    总之，首先还是从他比较熟悉的虚拟“罪恶星”开始吧！

    只见某人先是对着怀里的那只“熊萝莉”，不要脸地发动了只能骗小孩子的“蛊惑”技能，然后又叫来了“零刻度”，在对方一脸崇拜的表情下，说明了他即将和“玩具熊”组织的帝级强者，“杀人鬼”结盟的消息，让他下去好好布置场所，招待即将来到“白昼之月”的“玩具熊”组织高层……

    一切准备妥当以后，看着一脸激动离去的“零刻度”和一脸萌逼离去的“杀人鬼”，白夜表面不露声色，内心不由地露出了满意的笑容。

    享受着身后“银发女仆”一脸乖巧帮他揉肩的舒服体验，我们白夜大佬此时的心里是真的美滋滋。

    如果计划能够顺利展开的话，不需要多久，他就能够拥有“燃烧血脉”的力量了。

    相信由“上古邪神”传说因子孕育出的“猩红之焰”，绝对能够打破“神魂覆盖”的那层乌龟壳，他也终于能够拥有伤害甚至杀死“帝级强者”的能力了。

    再加上自身实力不断提升，虚拟“罪恶星”的一众强者却全部被锁魂镣铐禁锢在了“G阶”的等级，此消彼长之下，他说不定可以单手虐杀“帝级强者”（想多了）。

    此时此刻，看着身侧一脸用心帮他锤腿的银发女仆，心情大好下的白夜真的是越看她越顺眼，兴致勃勃之下，就没啥想法地捏住了她的下巴，将她脑袋抬了起来。

    “啧啧，真是越看越像！”

    遵循着本心，某人此时没有太多想法地说到。

    什么越看越像？

    重幻雪先是一愣，然后又像是想到了什么，俏脸一红，下意识地低垂下眼帘，情不自禁地想到：

    难道是在说，八神大人逝去的那位亡妻？

    不得不说，因为种种原因，在“罪恶星”众人的以讹传讹下，别说是白夜身边的“重幻雪”，就连某位此时不知所踪的“七重试炼”，都已经接受了“八神亡妻”的设定。

    所有人都知道“八神”身边的那位银发女仆，因为相貌近似“八神亡妻”，而被他像“禁脔”一样地保护着，是某人不可触及的逆鳞。

    因为自从得到了这位身具珍贵“幻象师”血脉（只有“昼哭”、“七重试炼”和白夜知道是至强幻神皇的血脉）的女人之后，他既不进行血脉移植，也不当做货物出售，仅仅只是在身边充当一个可有可无的“女仆”角色，甚至还不惜动用“神魂力量”，亲自帮她修复破损的歌姬副魂（以上出自某女仆话语间的不经意透露，并被“渎天阁”成员证明为事实）。

    要说“八神”和“重幻雪”之间没有什么“联系”的话，任何人都不会相信。

    既然“姓氏”之间没有什么联系，双方之间又没有什么利益交换，重幻雪本人的战力也可以忽略不计，身为毫无关联的两人，“八神”却这样照顾“重幻雪”的原因，不为利益与实力，就只剩下身体了。

    而要说“重幻雪”的身体有什么能够吸引“八神”的地方，除了对方那和“亡妻”相似的外貌以外，还有什么能够让她受到这样特殊待遇的？

    与此同时，在探明了“八神”的确不会伤害自家的少主“九重幻雪”以后，认为自家少主暂时待在对方身边，比跟着漂泊无定的自己还要安全的“七重试炼”，就这样在白夜面前偃旗息鼓了。

    因为，除了他和少数几人以外，谁也不知道“重幻雪”的重要性。

    此时此刻，在其他罪恶星囚犯眼里，“重幻雪”就是一个“食之无味弃之可惜”的鸡肋，但是在食用了之后，却会引来“八神”这尊恐怖无比的大佬，或许自己就是下一个“昼哭”。

    甚至，就算重幻雪暴露了“幻神皇”的血脉，其他组织也根本不敢有任何动作，反正“重幻雪”死不死对于“八神”的实力根本没有任何影响，但是自己这方肯定死定了，暴怒的“八神”绝对会像“血色小镇”那样，将他们囚禁在“复活石”附近，杀到他们精神崩溃为止。

    所以，此时此刻，再没有比“八神”身边还要安全的地方了。

    君不见那只经常赖在“八神”怀里的白昼之月“吉祥物”，此时都敢骑在“刻刀”这位在虚拟罪恶星养老的“星际执法者”脖子上，面无表情地拔头发了吗？（实际上是“刻刀”这个老家伙，看着比过去“温顺”了无数倍的“杀人鬼”，某种玩性大发的尝试）

    连“星际执法者”都畏之如虎的存在，他们谁敢招惹啊？

    “如果有辫子就更像了！”

    直视着对方那双微微眯起的淡蓝色瞳孔，白夜啧啧称奇到。

    嗯？

    有辫子？哪里的辫子？什么样的辫子？

    是单马尾，双马尾，还是麻花辫？

    重幻雪此时面色通红，无数念头却在她的脑海里打转。

    因为暗暗喜欢上“八神”的她，此时是真的很想引起对方的注意，毕竟对方经常给她一种这里的任何事情他都毫不在意的样子，让她很是气馁。

    想到这里，不知道哪里来的勇气，她突然突兀地躬下身子，一脸期待地询问了一句：

    “八神大人，可以告诉我，是什么样的辫子吗？”

    看着对方脸上略显动摇的瞳孔，以及一脸局促不安的表情，没来由心情大好的白夜根本没有计较那么多，或者说，本来就不是“帝级强者”的他，其实很好说话，根本不会计较那么多，只是以往总是“面无表情”的扑克脸，让所有下属甚至很多外人和他说话的时候，都是一副小心翼翼的模样，生怕惹怒了他。

    “你过来！”

    招了招手，把重幻雪从地上拉到怀里坐下，近距离看着对方的俏脸，手指捏着下巴露出了一脸思索的神色。

    “啊啊啊，是八神大人的怀抱！”

    内心里一脸花痴地想着，重幻雪感觉自己的呼吸都变得沉重了起来。

    怀里第一次坐着这么“大个”的女性，白夜此时也是略有点不自在，好在有着万能的“扑克脸”，白夜脸上的这点不自在并没有暴露在对方眼里。

    思考了一会，用不知道哪里学来的手法（应该是前身身为“女装大佬”的肢体记忆），为她的鬓角两侧编了两个短辫，打上了绿色的小蝴蝶结以后，白夜简直是下意识地脱口而出：

    “十六夜咲（xiao）夜！”

    不得不说，此时此刻身着蓝白女仆服的重幻雪，简直和白夜记忆中“东方幻想乡”里的那位“十六夜咲夜”一模一样，除了没有对方的“时停”能力以外。

    “十六夜咲夜”？

    是“八神大人”那位亡妻的名字吗？

    重幻雪内心无比失落地想到，随即又像是终于反应了过来，大惊失色地下意识喊了一句：

    “十六夜？居然是那个星际邪教徒“二十三教宗”里面，最具传奇色彩的那支‘教宗氏族’？”

    Ps：终于码完，肚子饿了，吃饭去。

    。


------------

第五章 四大教宗

    此时此刻，看着眼前的重幻雪，白夜根本不知道对方内心里到底是如何地波涛汹涌。

    因为在他看来，自己不过是在她身上弄了一次怀原世界御宅文化里让人怀念的COSplay罢了，没有什么大不了的。

    即使是意外叫出了“十六夜咲夜”的名字，估计在听到之后，对方心里也只是会对他突然说出这个陌生的名字，而稍微有点感到莫名其妙罢了。

    任凭对方再怎么猜测，总不可能把这个名字和“东方幻想乡”这个词联系在一起吧？只要不暴露自己那没心没肺的内在，维持住“八神”的威严形象，他就能够不动声色地继续从这个地方搜刮好处。

    然而，某人不知道的是，“十六夜”这个姓氏，在这个星际时代，有着非常不得了的寓意，几乎是稍微对“星际邪教徒”有点了解的“C阶”以上强者，谈到这个姓氏都会下意识地“谈虎色变”。

    重幻雪之所以会知道，也是因为之前在告诉她本家“九重”姓氏的时候，“七重试炼”赠送给她的那根特殊吊坠里面，包含了只有直系纯血血脉才能够看到的部分“幻神皇”传承。

    “十六”这个数字本身并没有什么特殊的含义，但是“夜”这个姓氏，却对应了点燃“八百年”银河大战导火线，二十三位星际邪教徒“教宗”里，最强大的四位“教宗”。

    这四位“教宗”【不可名状】的代号，用银联通用语来解释的含义，分别是“圣”、“仪”、“夜”、“音”。

    然后，抹掉了原祖先姓氏，本来无名无姓的四教宗后代氏族，按照四人进阶“教宗”的先后顺序，再结合四教宗的本源教义，将姓氏分别命名为了：

    “始圣”、“两仪”、“十六夜”、“终音”。

    “始圣”是最初的教宗，即第一个受到“上古邪神”蛊惑的神级（S阶）强者，是二十三教宗里面最古老，最邪恶的存在。

    相传祂离进阶【不可名状】只剩下一步之遥，实力简直深不可测，可以说“星际邪教徒”直到现在都没有被“神级执法者”清缴干净，很大程度上有祂的一份功按照四人进阶“教宗”的先后顺序，按照四人进阶“教宗”的先后顺序，按照四人进阶“教宗”的先后顺序，劳。

    “两仪”则是被“始圣”设计陷害，活生生坑成“星际邪教徒”的第二位“教宗”，相传这位“教宗”一生的传奇经历，简直可以只用一个大写的“惨”字来形容。

    挚友陷害，徒弟背叛，千夫所指，万罪加身，众叛亲离，妻离子散……甚至，当着祂的面，绿意盎然……

    可以说，“两仪”就是被“始圣”这个极度渴望优秀人才的“光头司令”活生生给坑疯的，坑得祂在这最大最恶的绝望下直接人格分裂，甚至继承了他血脉的子孙后代全部人格分裂。

    当然，目前的祂根本不在乎自己的子嗣是死是活，祂目前唯一的愿望就是——

    毁灭世界……是不可能滴，而是，遵循本能，开心就好！

    就连“始圣”都没有想到，本来想缔造一个惊天绝地的灭世大魔王，谁曾想过对方因为过去太痛苦了，导致人格毁灭重塑以后，所有的人格都在“穷凶极恶”地追寻唯一一种情绪——“愉悦”！

    于是，二十三教宗里面最让人头疼的“反骨仔”就这么诞生了。

    创教之初，“星际邪教徒”们的分基地，总是刚建成就被摧毁了，不是因为教徒们的保密工作做得不好，而是因为“两仪”这个坑爹的自家二当家，总是把分基地的地址，神不知鬼不觉地送到银河三大政权的办公桌上。

    甚至，还贴心地附赠了一个，使用了“星际邪教徒”们辛辛苦苦研发出来的，堪称是当时代最高科技的“维度追踪定位器”。

    带着一种“星际邪教徒”们在银河大战之初，风雨飘摇地躲躲藏藏了整整两百年之后，某个终于知道真相的“始圣”教宗简直眼泪掉下来。

    敢情咱们“星际邪教徒”每天被人追得像孙子一样，只是因为你心血来潮地想享受一下“与全世界为敌”的感觉吗？

    二话不说，用万千触手好好调教了一番“两仪”教宗之后，“始圣”教宗带领的“星际邪教徒”势力，终于在内忧外患之下宛如“蛀虫”一般，顽强地发展了起来。

    当然，身为二十三教宗里最具“盛名”的四大教宗，“两仪”这个神级疯子，不止坑自己人，也常常坑外人，或者说，祂总是坑尽眼前一切所见之人。

    银联历6111年，11月11日（光棍节），星际邪教徒“两仪”将某个拥有两百亿殖民人口的人类联邦星系，变成了一根巨大的“光棍”。

    银联历6969年，6月9日，星际邪教徒“两仪”绑架了银河三大霸主所有议员，所有长老会，所有皇室宗族的妻女，然后全宇宙直播和她们玩【数据删除】。

    银联历7777年，7月7日，星际邪教徒“两仪”随机抽取了一名“幸运观众”，分给了他自己一半的力量，将他变成了第七教宗——“七晓”。

    ……

    绝密备注：此教宗罪大恶极，每次出现皆是“人型天灾”，望神级执法者早日将其缉拿归案。

    此教宗出现时间极有规律，小心拥有特殊含义的“年月日”，切记，切记！

    至于二十三教宗里面的第十六教宗，“十六夜”教宗，其出名的原因和“两仪”教宗类似，都是“星际邪教徒”中出的叛徒。

    只是相比起老大是“反骨仔”，全族皆是疯子狂信徒的“两仪氏族”，“十六夜”教宗带领的“十六夜”氏族，应该是整个“混乱邪恶”的“星际邪教徒”里，唯一属于“混乱中立”阵营的氏族了。

    不同于满脑子都是触手，繁殖，肉块，粘液的其他教宗，“十六夜”教宗信奉的上古邪神，是一串外表犹如【数据删除】形状的无可名状存在，其名为（邪神语）【数据删除】。

    相传其外观就是宇宙诞生最初的形状，是整个世界过去，现在，将来的形状，是万物的起始和终点。

    信奉祂的“十六夜”教宗，没有得到那些恶心古怪的邪神本能，而是在保持理智的情况下，得到了时间与空间的能力，其子嗣更是天生就拥有了“时间”或“空间”的其中一种种族天赋。

    “十六夜”教宗一生不弱于人，奈何在一次“正邪交战”的途中，邂逅了一位纽门族少女，一见倾心之下，展开了无数浪漫的追求攻势，最终抱得美人归，与其诞下999个子嗣。

    直到两百年后，这位“十六夜”教宗才知道，祂一见倾心的那位少女，其实是纽门族的当代皇女，本想曲意逢迎，然后刺杀祂，结果反而被祂的浪漫和绅士给（在床上）征服了。

    从此以后，纽门族少了一位惊才绝艳的“精灵王”，“星际邪教徒”多了一位爱花爱草的“十六夜”夫人。

    上行下效之下，“十六夜”一族人人将“浪漫”和“自由”两个字贯彻到了极限。

    有因为向往爱情，而直接将某人类联邦议员之女给日久生情的。

    有因为向往友情，而强行和某位满月级歌姬交换心脏，成为“交心朋友”的。

    有因为向往亲情，而强拉着某位“星际邪教徒”友军的太爷爷辈祖先，强行要做他爸爸的。

    “十六夜”教宗，整个氏族一生，不弱于人！

    是真正意义上的“混乱中立”阵营。

    或者，简单来说，“两仪”氏族只有“两仪”教宗这个反骨仔，而“十六夜”氏族这边，或许包括整天游手好闲的“十六夜教宗”在内，整个氏族全特么都是让人头疼的反骨仔。

    至于排名第二十三的“终音”教宗，整个银联记录在案的秘密档案，只有一个。

    在“终音”教宗出现之前，参与“银河大战”的强大种族，其实有四个。

    直到终音教宗出现在对方的“首都”，“宣告终末的福音（邪神语）”之后，整个银河系就只剩下三大霸主联盟了。

    至于“终音”教宗的子嗣，那一个个简直堪比星际时代的“伊X克”成员，动不动就自爆，不是炸毁一座城市，就是炸毁一颗星球，甚至还有炸毁一座星系的“终音”强者。

    “终音”其名，恐怖如斯！

    虽然在“银河大战”结束之后，银河三大霸主默认“二十三教宗”只剩下二十二个了，但是却有一种传言在民间滋生。

    “终音”子嗣们如此疯狂地进行人体爆炸，甚至炸得整个氏族人才凋零，最终的目的只有一个，那就是完成这场跨越整整“两千年”的邪神祭祀，将“终音”教宗从地狱最深处救赎回来。

    然后那位“终音”教宗就可以再次出现在某位银河霸主的首都，一脸微笑（滑稽）地对对方说一句：

    “嘭，你号没了！”

    Ps：时间两点十七分，话说，你们知道我昨天的假期去哪了吗？

    怎会如此地短暂？（死鱼眼）


------------

第六章 两帝“交锋”

    “零刻度”带着“白昼之月”的一众部下准备了整整一上午，终于又以之前白夜宴请“五帝”级强者的规格，准备好了这一次的“结盟会议”。

    当然，有资格参加这次会议的，除了“玩具熊”组织的核心领袖“杀人鬼”以及其麾下两名左膀右臂，“白昼之月”组织的核心领袖“八神”及其麾下“零刻度”以外，就只剩下一名不属于任何实权势力，只贩卖情报的“渎天阁”高级成员，以“公证人”的资格参与了这场会议。

    除此以外的所有人均被谢邀在了“白昼之月”的大门外。

    当然，之前“白昼之月”和“玩具熊”两方势力那么大的动作，“罪恶星”上的各方势力都不是傻子，怎么会看不出来？

    只是被蒙在鼓里的众人一时间，还并不清楚“八神”和“杀人鬼”之间到底是在搞什么鬼？

    这两人，一个是渴望杀戮与死亡，满脑子尽是如何杀死对手，一辈子只为杀戮而活的“罪恶星”最大人型天灾“杀人鬼”。

    另一个则是自从宣布了“参与帝令之争”后，就老老实实地宅在“白昼之月”里养精蓄锐的“八神庵”。

    当然，没有任何人觉得“八神”是真的变“老实”了，毕竟这位爷虽然不像“杀人鬼”那样持续而漫长地杀戮，却是一位不动则已，动则所到之处，绝对会掀起一阵腥风血雨的主。

    时至今日，“八神”在“罪恶星”上，只搞了为数不多地几件事情，但是每一件以他为主角的事情，皆是足以震撼整颗“罪恶星”的大事。

    初到“罪恶星”，就以无比残忍的手段将次帝级强者“地霸”凌虐致死，然后说出了那番连“五帝”都为之侧目的霸气言论，向三颗罪恶星的所有囚犯宣告了自己的到来。

    第二次出现，就是杀戮游戏里，以无可匹敌的强势姿态，将帝级强者“杀人鬼”撕成碎片，特别是那杀至癫狂后，突然回头的那鬼神般的“一眼”，至今仍是无数弱小囚犯的梦魇。

    第三次出现，就创建了“虚拟罪恶星”的第六个“帝级”强者势力“白昼之月”，然后，为了夺取最大的领地，而顺手囚禁屠戮了整个小镇，直至小镇内所有囚犯全部精神崩溃而死，期间释放的恐怖杀意，至今仍然盘旋在“白昼之月”领地上空久久不散。

    第四次出现，直接单枪匹马挑翻了“昼哭”的“星际邪教徒”组织，甚至以一己之力连翻硬刚五个“帝级”强者而不露败相。

    ……

    这一次，领地毗邻的“白昼之月”和“玩具熊”之间突然同时有了大动作。

    要说这两者之间没有什么关系，是个人都不会相信。

    是“杀人鬼”这个疯女人随手宰了“八神”两个禁脔里的其中一人，导致惹怒了“八神”这个大佬？

    还是“八神”突然看“杀人鬼”的“玩具熊”组织不爽，准备再次像“昼哭”那样，直接一人挑翻整个“玩具熊”组织？

    “八神”这是要将所有“五帝”所属的组织全部单挑一遍吗？

    这样持续下去的话，莫非真的要和“罪恶星”最强的“那位存在”开战了吗？

    …………

    此时，无数的疑惑盘踞在“罪恶星”各大中小势力的心头，可惜，除了“渎天阁”的那一位“见证人”以外，包括“五帝”之一的“霸赌”在内的所有人，全部都被挡在了“白昼之月”门外。

    那些大佬并不是突破不了“白昼之月”那弱小囚犯把手的大门，只是畏惧里面那两个“杀神”一样的存在，君不见一向喜欢凑热闹的“霸赌”大佬，此刻都是乖乖地待在“白昼之月”驻地对面的赌场里，兴致缺缺地玩赌博游戏吗？

    “五帝”都不敢去，他们谁敢去？

    殊不知此刻在众人眼里一副无聊模样的“霸赌”，此刻正在“通讯频道”里疯狂地给那两个“闷葫芦”发消息。

    “你们到底在搞什么？”

    “我真的很好奇！”

    “让我进去看看好不好？”

    “听说你付出很大代价，用‘神源’帮那个银发小女仆修好了歌姬副魂，是为了看她唱歌跳舞吗？还是说……是让她教‘杀人鬼’唱歌跳舞？”

    “‘杀人鬼’跳起舞来到底是个什么鬼样子，我很好奇【兴致勃勃，jpg】”

    “你们这是要宣布‘订婚’了吗？还是直接结婚了？我说，你们两个到底什么关系啊？”

    “告诉我好吗？只要稍微透露一点就可以了【可怜巴巴，jpg】”

    “…………”

    白夜将“虚拟频道”上独属于“霸赌”的信息全部屏蔽掉以后，这个世界终于清静了，直到此刻，他才看到了之前淹没了海量弹幕之中，某只“熊萝莉”发给他的唯一一个消息：

    “八神，我可以杀了那个家伙吗？”

    上面的时间显示是三分钟之前。

    抬起头，看着坐在自己对面面无表情的御姐版“熊萝莉”，白夜沉默了片刻，在上面回到：

    “如果你办得到的话……”

    看到信息的那一刻，一阵恐怖的杀意突然毫无征兆地降临整个临时会议室，其满溢而出的杀意，甚至连“白昼之月”驻地外隶属于各方势力的那群探子都不禁打了一个寒颤。

    “咳！”

    然而，还不等对面的“杀人鬼”发作，这个会议室内就再次涌出了一股浩如烟海般的恐怖杀意，伴随着这股杀意出现的，还有白夜那在空气中灼烧出一道猩红轨迹的暗红色眸子：

    “你是在挑衅我吗？”

    （“敢搞砸这次会议的话，我就打你屁屁一百下”）

    “……”

    （“为什么要生气？”）

    “说实话，我讨厌暴力！”

    （“说实话，你再不停止释放杀气，我就给你肚子里灌一百杯‘恶鬼缠身’！”）

    谁知道，在白夜发送出这句话之后，却反而起了反效果，此时有点上头的“熊萝莉”，就像是赌气一样地加大了自身“杀气”的输出，导致白夜身后的“零刻度”苦苦抵挡，浑身颤抖。

    当然，为了不落自家大佬的面子，他此时即使浑身颤抖，苦不堪言，也仍然咬紧牙关坚持了下来。

    可惜，“熊萝莉”那恐怖邪恶的强大杀意在遇到白夜身上的一缕“八神魂力”之后，就像是冰消雪融一般消散无踪了，白夜根本连感觉都没有。

    当然，这一幕在众人眼里，自然是“八神”大佬“神魂”坚如磐石，即使遭遇如此恐怖杀气的冲刷，都可以云淡风轻般，面不改色，不露丝毫怯意的表现。

    不论是“杀人鬼”还是“八神”，实力都是如此深不可测啊！

    在场众人同时想到。

    “杀戮可以解决一切问题，包括你讨厌的‘暴力’！”

    （“八神，你不喜欢我了！”）

    “所以，你是想死在这里吗？”

    （“放弃吧，我从来没有喜欢过你！”）

    “也许明天，一个组织将会从这个世界上消失！”

    （“除非你对我说‘我喜欢你’，否则我就把这里所有人都杀了！”）

    “当然，因为那个组织的名字叫做‘玩具熊’！”

    （“口头上的喜欢有用吗？”）

    “你可以试试！”

    （“你可以试试！‘刻刀’说过，为了‘治病’，我应该把每种能想到的办法全部都尝试一遍！”）

    听（看）到这句话，白夜暗红色的眸子里不由闪过一丝无奈的情绪，看着对方那神采奕奕的黑色瞳孔，白夜知道，他这是被某只“熊萝莉”抓到把柄给“威胁”了。

    别看这只“熊萝莉”平时挺呆的，但是一动用“杀气”之后，就像是换了一个人似的，动用得越多，性格就变化得越大，想到对方“病娇状态”下，那个满嘴血腥的吻之后，白夜就是一阵头痛。

    思索再三，某人终于还是内心无比憋屈地，屈服在了某只“熊萝莉”的“淫威”之下。

    “呵呵！”

    （我喜欢你！）

    “哼！”

    （“哼哼！”）

    “不屑”地冷哼了一声，御姐版“杀人鬼”终于收回了自身的杀气，整个会议室再次回归了之前平静的氛围。

    当然，两人在“通讯频道”内聊天的内容其他人并不知道，忽略下面的内容，这一幕在“零刻度”等下属眼里，就是两位“帝级”大佬一次不动声色的“相互试探”，就结果来看，两人间的“气势交锋”，谁也没有占到便宜。

    这一幕让“玩具熊”一方的两个“次帝级”下属暗暗松了一口气，毕竟近几个月以来的舆论上，都是传言“杀人鬼”两次不敌“八神”而深受重伤，已经是强弩之末了。

    君不见她最近都不出来杀人了吗？

    现在看来，自家老大的身体状态好得很，以那中气十足的“气势”来看，即使单独面对“八神”，也应该可以全身而退。

    不怪他们这么想，实在是最近几个月“罪恶星”的舆论轰炸太厉害，导致“玩具熊”组织里的所有人，都下意识地默认了“八神”在罪恶星上，面对除了“恒理”以外的一切囚犯，皆属于强势一方的地位。

    这一次的结盟在两人看来，也是自家大佬受到了对方的“威胁”才仓促促成的，甚至就连白夜身后的“零刻度”都是这么想的。

    没有人能够想到，这一次的结盟，其实是白夜和“熊萝莉”这对“狗男女”当场打情骂俏下，随手自导自演的一场戏。

    Ps：下班码字，回过神来就是至少十二点，也罢，早点完本，早点封笔。

    洗洗睡了，大家晚安【黑眼圈，jpg】


------------

第七章 大新闻

    在“互相试探”了一番之后，这一次的结盟会议终于进入了主要阶段。

    说实话，开会的内容其实很枯燥，大致上都是在商议一些“虚拟罪恶星”上利益的交割，大致上基本离不开几大类：

    不动产里的酒馆，赌场，和馆，虚拟游戏区……

    流动资产里的领地税收，组织和工会的基金……

    人力资源里老囚犯的统治与管理，新到场囚犯的归属问题……

    ……

    这些东西白夜其实并不在意，他举办这次“结盟”的目的其实只有两个，一个是彰显“猩红之焰”的存在感，提高“传说因子”的转换率，令一个则是名正言顺地调动“玩具熊”组织里的那群次帝级强者，帮助他夺取这一次的最后一块“帝令”。

    至于“虚拟罪恶星”上的利益划分，和他又有什么关系？

    这种独属于三颗“罪恶星”里的虚拟资产，于他而言根本没有任何好处。

    可惜的是，将这一切全权交给“零刻度”来处理之后，他突然发现了，眼前这位“好用”的下属，好像并没有领会到他的“意思”，而是继续面红耳赤地和对面属于“杀人鬼”的“左膀右臂”据理力争着。

    这样无聊的情况，已经持续了整整两个小时，然而，面无表情地看着会议室中央仍然唾沫横飞的三人，白夜觉得他们也许可以继续扯皮至少两个小时以上。

    这一刻，某人真的很佩服那个作为现场“公证人”的“渎天阁”高级成员，他已经连续两个小时，孜孜不倦地用腕表记录下了“零刻度”他们三人的“废话”，而且丝毫看不出任何的疲态。

    与他相反的，则是对面那个御姐版“熊萝莉”。

    若不是无聊到和“熊萝莉”随口聊天的白夜，在一个小时前突然发现对方居然不说话了，某人都不会发现，对面那个外表仍然看起来威严满满的“杀人鬼”，此时已经睁着眼睛，双手托着她那对变化出来的木瓜大的女乃子睡着了。

    看样子，是时候打破僵局了！

    白夜酝酿了一会，先是用身下动了手脚标记为【不可损毁】的椅子将自己固定住，然后又动用了“根源之匙”里的“初级镜像法则”，将此时所有的“平静”全部转换成了无边的“愤怒”。

    然后切换成“八神副魂”的同时，又设定了五秒钟的“唤醒机制”，准备以真实爆发的五秒钟为前戏，上演本来就预谋了良久的“猩红之焰”暴走画面。

    感受着此时那一股股满溢于胸的“无名怒火”，梗着脖子的白夜再也克制不住，开始全力运转起了属于“八神副魂”的魂力。

    一时间，浩如烟海般的恐怖杀气再次以白夜为核心，向着四周以难以言喻的恐怖速度飞快地蔓延了开来。

    与此同时，本来还在会场中央没营养扯皮的“零刻度”三人，在感受到这股莫名熟悉的“杀气”之后，顿时不约而同地停下了话语，纷纷下意识地看向了这股恐怖杀气的源头，端坐于三人正前方的“八神”。

    “咕噜！”

    狠狠地咽了一口口水，感受着周身那宛若泥牛如沼一般，连呼吸都困难无比的压抑氛围，“零刻度”颤抖着身音询问到：

    “八神大人，是我有什么地方做得不到位吗？”

    当然，对于“零刻度”的询问，此时已经陷入无尽愤怒与疯狂中的白夜自然不会理会，因为他早已失去了理智，把眼前所见的一切全部都当做了敌人。

    很快他就锁定了全场实力最高，刚刚被他用恐怖杀意吵醒，嘴角还残留着不明液体的“杀人鬼”，没有任何犹豫，他下意识地就用出了“鬼步”，准备瞬移到对方身边杀死她，然后……

    并没有什么卵用，因为只剩下本能的他，此时并不知道自己已经被捆在了椅子上，而且这把椅子的属性还是独属于安全区才会出现的【不可损毁】。

    鬼步！

    嗯，没动？

    琴月阴！

    嗯，没动？

    八稚女！

    嗯，没动？

    ……

    没有任何人知道，那个震惊了整个“罪恶星”的“八神”，此时居然被一把普普通通的椅子限制住了所有的行动。

    因为对于任何的“帝级”强者来说，拥有“神魂”的他们，随手就可以打破安全区的规则，无视“不可损毁”的属性，强行打烂这把椅子。

    但是，对于真正实力只有F阶，魂力里没有任何“神性”的白夜来说，这把椅子，就是他一辈子无法挣脱的牢笼，当然，使用“根源之匙”作弊的情况除外。

    可惜，失去理智的白夜又怎会记得“根源之匙”这个最大的金手指？

    此刻的他，内心里除了满溢而出的恐怖杀意与熊熊燃烧的无尽愤怒以外，就没有剩下任何东西了。

    然而，就连白夜也没有想到，本来他使用“初级镜像法则”的本意，是为了让自己此时的演技不露任何破绽，毕竟“公认人”一方的“渎天阁”他也有所了解，是一个在罪恶星上专门贩卖情报的强大组织，之前自己“随手”编写的“弑神罪名”也是他们透露出去的，保不齐对方真的隐藏着什么“测谎”的手段。

    于是，为了真实而不刻意，他选择了一种最保险的“表演方法”，用“镜像法则”转换情绪后本色出演。

    这一切本来其实没有什么问题，毕竟虽然愤怒，但是这种“刻意的愤怒”在白夜清醒地意识到了这是他的有意为之后，应该能够克制住而不失去理智。

    或者说，他之前追求的就是这种“克制的愤怒”，这是最真实的，也是最容易失控暴露某个“秘密”的时候，一味的愤怒而不压制，反而才是假得不真实。

    此时此刻，他唯一失算的，就是在“杀气暴走”的这五秒钟内，他的意识并不清醒。

    而且，意识不清醒的同时，他浑身又处于一种动惮不得的状态，没有办法的情况下，发泄心中愤怒与杀意的唯一办法，就只剩下怒吼了。

    至于怒吼的那一句话，自然就是用之前那平淡如水的“平静”转换而来的恐怖“愤怒”，所指向的那个东西了，那个自穿越后整整一年半以来，今天才猛然想起，那一刻却只剩下淡淡的“平静”与一丝说不出“怀念”的，这个星际时代本来根本无人知晓的名字——

    “啊啊啊！我要杀了你，十六夜……”

    伴随着再次暴发，笼罩整个白昼之月上空的恐怖杀气，一同出现的，还有一声满含恨意的怒吼以及那个本来说了一半，却又在关键时刻戛然而止的特殊名字。

    要问为什么会停在这个地方，其实很简单，因为此时此刻，白夜已经从“暴走状态”中恢复了过来，克制住了自己想要喊出那个名字全名的“冲动”。

    因为在此时的他看来，当着整个罪恶星囚犯所有人的面，大声喊出要杀死原世界“纸片人老婆”什么的，实在是太羞耻了，这是一种连“愤怒”都无法撼动的“公开处刑”。

    还好，他成功地制止了自己。

    嗯，差点，就要扬言杀死自己的“纸片人老婆”了，罪过，罪过！

    可惜，白夜根本没有想到，他这个“神奇的断句”，刚好断在最不该断的地方。

    一时间，看着那盘踞在“白昼之月”上空的恐怖杀意，场外的所有势力探子，都陷入了一种“终于搞到大新闻”的狂喜状态之中。

    “我刚刚没有听错吧？”

    “十六夜，是‘星际邪教徒’里最强大的四大教宗之一的那个？”

    “绝对没错，能够和‘八神’扯上关系的，除了那位存在以外，还有谁？”

    “话说，‘八神’为什么会突然那么生气？”

    “还能有什么，肯定是‘杀人鬼’又惹到他了呗！”

    “看样子，‘玩具熊’也要遭殃了啊！不知道抗不抗得住那位杀神的怒火？”

    “不一定，这种‘压抑的愤怒’，就像是突逢变故，又要忍耐着给什么人一个面子一样……”

    “既然‘八神’愿意给‘杀人鬼’面子，就说明应该不是她招惹到了‘八神’喽？”

    “也就是说，这次的事情和那个‘杀人鬼’无关，而是一次‘突发事件’！”

    “真的是大新闻，‘八神’果然和‘星际邪教徒’之间有着牵扯不清的关系，不是‘火焰’就是‘女人’，甚至两者都是！”

    “你们把我要说的话都说完了，我简直无法克说！”

    Ps：别熬夜了，晚安。


------------

今夜值班

吃完泡面发个消息。

    还有，星期五两更。

    以上。
------------

第八章 我看到了

    “呼！”

    从嘴巴中呼出一口灼热的雾气，白夜暗红色的瞳孔中仍然燃烧着让人畏惧的愤怒，只是相比起之前的杀气滔天，如今已经克制了很多。

    注视着对面那个终于摆脱了“迷迷糊糊”状态的御姐版“杀人鬼”，白夜面无表情地站起身子，用低沉到可怕的语气轻轻地说到：

    “‘零刻度’，送客！”

    人们总是这样，只相信自己愿意相信的。

    所以，如果一个人想要取得其他人信任的话，就不能缠着对方让对方相信某件事情，这样的做法，只会是适得其反，让自己看起来像一个骗子。

    如果真的要骗人的话，首先要激起对方的“好奇心”，其次则是设法让对方“自己发现事情的真相”，从某种意义上来说，只有这样的“真相”，才是对方眼里的“事实”。

    白夜之前的那一步，就是通过没来由的“杀气”与“怒意”，来激起其他人探究的欲望，只是没有想到的是，因为刚刚“失了智”，所以差点喊出了“十六夜”的名字。

    当然，这一切在白夜眼里其实无伤大雅，毕竟在这个星际时代里，谁也不知道“十六夜”是谁，即使有能够对上“姓氏”或者“名字”的人，多半也和他这个罪恶星的“帝级强者”没什么关系。

    不过，激起了别人的好奇只是第一步，在那之后，还要由“权威人士”在适当的时候戳破那一层准备好的“窗户纸”，向众人揭露真正的“真相”。

    而白夜准备好的这个所谓的“权威人士”，自然就是某个拥有“五帝”头衔的“杀人鬼”了。

    只是，此时此刻，看着对面那个光明正大打了个哈欠的“熊萝莉”，白夜不禁怀疑起了即使是照着聊天记录念台词，那个平时看起来呆呆的家伙到底能不能完成任务。

    可惜，木已成舟，两人现在已经是箭在弦不得不发的状态了，不管中路那只“熊萝莉”出了什么变故，白夜都只能顺着对方的“演技”演下去了。

    这也是白夜为什么不让“霸赌”在场的原因，毕竟目前只有有限的几位“帝级强者”知道“八神”和“杀人鬼”之间的关系，也只有“霸赌”、“刻刀”和重幻雪，才知道“熊萝莉”平时那副缺乏常识的呆萌姿态。

    在说出“送客”的同时，白夜顺手给对方发了一条“表演开始”的信息。

    只见在接收到了这条信息之后，御姐版“熊萝莉”身上的“气质”突然一变再变，最终变成了平时面对其他人时候，那副慵懒，色气，视任何人如刍（chu）狗的傲然姿态。

    这个性格模板来源于上一代死于“熊萝莉”手中的“潘多拉”血脉拥有者，顺便一提，身材模板也是。

    只见在现场几人的注视下，“杀人鬼”突然瞬移到白夜身边，低下脑袋，一脸揶揄地俯视着他说到：

    “啊啦啊啦，刚刚我好像看到了什么不该看的东西呢！”

    扬起脑袋，伸出舌头轻轻舔了舔淡粉色的薄唇，“杀人鬼”暗幽色的瞳孔中满溢着兴致勃勃的情绪：

    “你说，那到底是什么呢？”

    “你看错了！”

    面无表情地回了一句，白夜强忍着心头的怒火，背过身去压低了语气说到：

    “‘零刻度’，送客！”

    另一边，本来还在想着“杀人鬼”就究竟发现了什么的“零刻度”，此时再次听到“八神”那压抑着无尽怒火的“恐怖语气”之后，只能硬着头皮走上前，对着“杀人鬼”说到：

    “‘杀人鬼’大人，‘八神’大人今天心情不太好，请您海涵，之前没商量完的事情，我们会和您的得力下属择日再议的……”

    “零刻度”丝毫不敢提让“杀人鬼”自觉离开的话，但是话语里的意思却表达得很明显。

    “那种事情根本无所谓……”

    谁知道，“杀人鬼”毫不给面子地回了一句，再次向前一步，绕到了“八神”的正面，仰着脖子抬起脑袋，两人间的距离也肉眼可见地越来越近：

    “那是一抹猩红色的影子……”

    面带慵懒的妩媚笑容，“杀人鬼”不顾“八神”越来越“黑”的神色，自顾自地说到：

    “让我猜猜，刚刚那一幕，应该是你的‘暗伤’爆发了吧？相比起‘星际执法者’留下的暗伤，我更相信这是那些‘星际蛀虫’给你造成的一丝‘小困扰’，只是，这一丝‘小困扰’没有你想象中那么小，所以，你刚刚失态了！”

    “……”

    看着眼前仍然“冷”着一张脸，没有丝毫表态的“八神”，“杀人鬼”略显无趣地伸出手指点了一下自己的嘴唇，色气满满地再次向前一步，整个身子都贴到了“八神”的身上，聆听着对方那跳动的心脏，用手指在对方腹部画着圈圈：

    “嗯——让我猜猜看，暗伤猝不及防地爆发了，所以毫无准备的情况下，不小心动用了一丝你的底牌来压制伤势，最后被我不小心看见了！”

    “你说，我猜得对吗？”

    感受着对方身上那一丝微不足道的颤抖，“杀人鬼”突然俏皮地向后跳了一步，巧笑倩兮地说到：

    “在座的所有人里，只有我看到了那似掩盖在恐怖‘杀气’下的力量，而且我也猜到了你的那张底牌到底是什么……”

    “所以呢？”

    暗红色的瞳孔渐渐恢复平静，“八神”面无表情地说了一句，算是默认了对方的猜测。

    “如果你不想密码暴露的话，最好答应我一个要求！”

    看到御姐版“杀人鬼”那副完全掌握了现场主动权，智珠在握的玩味姿态后，众人才纷纷露出了一副了然的神色。

    根据在场几人的理解，刚刚事件的经过大概是这个样子：

    之前“八神”因为意料之外的“暗伤爆发”，而下意识地动用了一张之前未曾显露的“底牌”，结果，虽然自己等人都在对方那“恐怖杀气”下无暇顾及其他，这一幕却还是被与“八神”同为帝级强者的“杀人鬼”给发现了。

    现如今，“杀人鬼”更是借题发挥，企图在这次谈判中，从对方手中夺取更多的利益。

    “不愧是‘杀人鬼’大人！”

    现场，自封为某只“熊萝莉”左膀右臂的两位次帝级强者，都不约而同地在此刻露出了崇拜的神色。

    与两人相反的，则是“零刻度”看向自家大佬那无比担忧的眼神：

    “‘八神’大人！”

    然而，在场所有人根本就没有意识到，“‘八神’使用底牌疗伤”这件事，之前跟本就没有发生。

    在白夜陷入“暴走”的这五秒时间里，某人除了不断“挣扎”与释放“杀气”以外，其实什么事情都没有做，眼前的一切，都是“杀人鬼”照着聊天台词瞎掰的结果。

    然而，让人忍俊不禁的是，在两位“权威”的相互帮衬下，“‘八神’使用底牌疗伤”这件事突然就变成了所有人认定的事实，甚至在场所有人都下意识地认为，“杀人鬼”能够在所有人都没有发现的情况下，看到“八神”意外使用的底牌，实在是再正常不过的一件事情了。

    至于自己等人为什么没有发现，自然就是因为自己等人的“境界”不够，所以才看不到两位“大佬”眼中的真正“风景”。

    “你的要求是什么？”

    仍然维持着那副处变不惊的姿态（扑克脸），“八神”冷淡的语气中甚至听不到一丝动摇的情绪。

    只见在所有人的注视下，“杀人鬼”语气妩媚地说出了一句让在场所有人全部都感觉到一脸懵逼的话语：

    “喜欢上我！”

    “不可能！”

    （“咳咳，不要借题发挥，给我好好念台词啊！”）

    在白夜的剧本里，“杀人鬼”原先的那个要求应该是让“白昼之月”归顺“玩具熊”，然后他再义正言辞的拒绝，结果这个“熊萝莉”果然改词了，真是完全就不放过任何一个让白夜喜欢上她的“机会”。

    在“杀人鬼”有点委屈的幽黑色眸子注视下，“八神”无语地补充了一句：

    “我这辈子，不会喜欢上别人！”

    （“别闹了，乖乖念台词！”）

    然后，直视着对方的眼睛，“八神”暗红色的瞳孔中再次燃烧起残留愤怒的余烬：

    “如果你敢说出来，我就当场杀了你！”

    “哈哈哈，是吗？是这样吗？哈哈哈哈！”

    幽黑色的眸子微微一暗（本色出演），“杀人鬼”上扬着语气，用整个“白昼之月”领地都能够听到的声音大声说到：

    “我刚刚看到的，是血色的火焰，是由万亿杀业，恒河怨念，以及遮天罪孽凝聚而成的‘猩红之焰’！”

    “吼！”

    伴随着这句话出现的，是再次君临于“白昼之月”上空，那浩如烟海般的恐怖杀气。

    PS：熬夜真的伤身体，不止伤肾，还容易掉头发。

    不信的话，我坑坑洼洼的发际线就是榜样，所以，别熬夜了，晚安！


------------

第九章 此子大才！

    第二天，伴随着“渎天阁”次帝级强者“游匣”根据多方角度考证以后，整理出来的最具体情报，所有人终于从盘踞在“白昼之月”正上方那久久不散的杀气里，了解到了事情的全部真相。

    这一次，“白昼之月”和“玩具熊”之所以会有这么大的动作，是为了达成“结盟”的目的。

    不用多说，“白昼之月”这一方之所以“结盟”，自然是为了这一次的“帝令之争”做准备，毕竟相比起其他的“五帝”势力，“白昼之月”这个新兴势力的“中高层”人员严重不足，如果真要参加“帝令之争”的话，或许会有被其他“帝级强者”下辖势力拖住的危险。

    毕竟因为“锁魂镣铐”的原因，即使是强大无比的“帝级强者”，实力也被压制到了会被人海战术拖住的程度。

    普通囚犯虽然打不过“帝级强者”，但一个人只要能够耽搁“八神”那么一两秒时间，其他的帝级强者就有可能先他一步得到第六枚“帝令”，如果真的变成那样，就实在是得不偿失了。

    所以，“白昼之月”这方才想通过与“玩具熊”结盟，达成暂时性弥补中间战力严重不足的目的。

    至于“玩具熊”这边，则是为了在“杀人鬼”长期不在线（实际在“白昼之月”），风雨飘摇，组织里人心不稳的情况下，傍上“八神”这颗苍天大树，以此在稳定组织人心的同时，进一步提高自己这方在“五帝”势力里的话语权。

    毕竟即使是对自家老大“杀人鬼”忠心耿耿的元老，也同样希望组织法展得越来越好，而与“白昼之月”暂时性结盟，显而易见地是一个“双赢”的局面，没有道理拒绝。

    本来谈判的时候进行的好好的，期间“八神”与“杀人鬼”之间的“多次交锋”也算是“不分胜负”，谁曾想到，在谈判进行到一半的时候，“八神”突然“暗伤爆发”，打乱了在场所有人的计划。

    要说在平时，这其实也没什么，毕竟所有囚犯都知道，在座的所有“帝级强者”其实都是被“神级执法者”抓捕到“罪恶星”的，谁身上还能没点暗伤？

    君不见即使是所有罪犯里公认最强的那个“恒理”，胸口前也不还有一个横贯整个身体的巨大十字型疤痕吗？

    毕竟，随着时间的推移，暗伤会治好，实力也会慢慢恢复。

    可惜，这件事情怪就怪在，暗伤爆发的时候，“杀人鬼”刚好坐在一个离“八神”很近的位置，而由于事发突然，“八神”更是不假思索地动用了一张隐藏的底牌。

    结果，就被“杀人鬼”给当面抓住了把柄。

    在那之后，也许是心血来潮，也许是脑子突然短路了，“杀人鬼”居然以此要挟“八神”，要和他做“爱做的事”（实际情况只是一个不靠谱的“喜欢上她”），“渎天阁”的情报并没有出错，出错的是以讹传讹的那些囚犯。

    因为谁也不相信之前还杀人如麻的“杀人鬼”，要挟起“八神”来居然会如此地“天真”。

    结果因为罪犯们的“不可置信”，这件事情传着传着，就由“喜欢上她”变成了“喜欢，上她”，然后又变成了“喜欢上，她上他”，最后也最离谱的，甚至有“杀人鬼”想让“八神”做她奴隶的传言流传出来。

    以此来看，一起做“爱做的事”这个版本，还是其中最正常的一版。

    至于“八神”这边呢？

    凡是对“八神”这个人有所了解，知道对方有多么深爱自己亡妻的囚犯，都能够显而易见地推测出，“八神”是绝对不会答应这样过分的要求的。

    在覆灭“星际邪教徒”组织的时候，“八神”就曾因为“杀人鬼”调戏（亲）了一下他，而不由分说地把对方打成“重伤”，结果，万万没想到的是，“杀人鬼”这个女疯子，根本就是一个记吃不记打的主，这才把伤养好了，又开始招惹起了对方。

    最后的结果就是，两人再次在“白昼之月”大打出手，而“杀人鬼”又一次被“八神”给打下线了，甚至连自己的“玩具熊”组织，都有一半以上的人叛变到了对方的“白昼之月”，实在是得不偿失。

    当然，托“杀人鬼”想上“八神”，结果却偷鸡不成恼羞成怒的福，包括不在场的囚犯在内，“罪恶星”的所有人此时都知道了“八神”的一张底牌——“猩红之焰”。

    只是，这种火焰和“霸赌”之前口无遮拦透露的“苍蓝之焰”并不相同，所以，“渎天阁”的“游匣”也对此作出了合理的推测：

    其实，“八神”被某位“邪神”或者“教宗”夺走的“火焰”并没有拿回来，“杀人鬼”看到的火焰和“八神”之前使用的火焰，根本就是两种火焰。

    “苍蓝之焰”就是被那群“星际蛀虫”设计偷走的火焰，“八神”也因此实力大跌，被“神级执法者”给意外抓获。

    而“猩红之焰”，则是“八神”在和“帝级强者”的一次次战斗中，以无与伦比的强大天赋，最终领悟出的新生“火焰”，只是这道新生的“火焰法则”，还不等某人将他发展壮大，就因为一次意外，被“杀人鬼”暴露在了大众视野之下。

    擅长玩火的“八神”又有火焰了，再也没有什么比这还要让人“恐惧”（期待）的事情了！

    与此同时，传言中的两位“正主”，此时一位正伏着身子，面无表情地坐在“刻刀”的小酒馆里，令一位则卷缩着小小的身子，面无表情地屈腿蹲坐在对方的怀里。

    “一杯‘黑色黎明’！”

    “一杯‘恶鬼缠身’！”

    聆听着两道毫无起伏的话语声，“刻刀”略显无语地抬起头，注视着眼前这个两个从某种意义上来说，已经颇具“夫妻相”的“年轻人”：

    “你们到底在搞什么鬼？”

    用暗红色的瞳孔扫了一眼眼前这个，魁梧身材差点撑爆黑色燕尾服的“隐藏大佬”，根本没有想过“借口”的白夜此时只能搪塞着补充了一句：

    “她的‘恶鬼缠身’换成‘梦幻城堡’，再加一杯‘恶人救世主’，谢谢！”

    “你们两个到底有没有在听我说话？”

    看着眼前这个一脸冷峻恍若未闻的红发男子，以及将头发缠在对方手指上饶有兴致地绕来绕去的黑发少女，“刻刀”的内心里突然莫名生出一丝“气馁”的情绪。

    当然，不管心情怎样，身为调酒师的某人，在一阵眼花缭乱的操作之下，还是为两人呈上了一杯自称为整个星际时代最美味的鸡尾酒，并且一脸优雅地说到：

    “这是你的‘黑色黎明’！”

    “这是你的‘梦幻城堡’！”

    “还有，‘专属’鸡尾酒一天只有一杯，过时不候，除非……”

    推出两杯如梦似幻的液体，又像是想到了什么，“刻刀”的嘴角不由扬起一抹轻微的弧度：

    “和我讲清楚你们昨天到底在搞些什么鬼？”

    这一刻，“刻刀”的眼睛直勾勾地看着“八神”，样子就像一位自家乖女儿意外被傻小子给带坏了的“可怜老父亲”。

    Ps：要是前天更新了的话，我今天应该断在这里qwq


------------

第十章 抱歉，老朽

    注视着眼前一脸认真的“刻刀”，白夜知道，这件事情如果没有合理解释的话，这位“隐藏大佬”多半要开始发作了。

    一念及此，白夜默默地解除了面部的“扑克脸”，暗红色的瞳孔中满溢着真诚（镜像法则：虚伪——真诚）的情绪，用一种平静的口吻看着“刻刀”说到：

    “因为，在‘争夺帝令’之前，我不会上线了！”

    “你真的暗伤发作了？”

    看到“八神”这一反常态的表现，“刻刀”反而被“白夜”这拙劣无比的演技给镇住了。

    毕竟，演技可以是假的，但这股由镜像法则转换的“真诚”，不会骗人！

    感受着这股子不作假的“真诚”，又想到了之前一向任性直接的“八神”，这一次居然配合着“杀人鬼”虚张声势地造谣作假，“刻刀”整个脑子不自觉地就开始往坏处去想了。

    “看样子，这一次的情况很严重啊！”

    “……”

    虽然不清楚“刻刀”刚刚到底想到了什么，知道少说少错的白夜，此刻却仍然能够用“无比真诚”的眼神继续看着他，露出一副“就是你想的那样”的真诚表情。

    “果然如此……”

    看着对方那副“不置可否”的姿态，“刻刀”瞬间“看穿了一切”：

    “在不清楚你‘深受重伤’的情况下，在听闻了昨天的那件事情之后，任何人想到的都是，即使‘八神’暗伤爆发，仍然能够打败‘杀人鬼’，甚至还有不清楚威力的‘猩红之焰’没有使用，是一个不可招惹的强大存在……”

    低垂眼帘擦拭着手里的酒杯，完全没有注意到“八神”瞳孔中一闪而过的迷茫情绪，“刻刀”自顾自地继续说到：

    “在那之后，你又顺手以主导方的强势姿态，结盟了这丫头闹着玩的‘玩具熊’组织，让别人知道‘玩具熊’也有了你这个大靠山，‘白昼之月’也因此‘后方大定’。从此以后，即使你长期不露面，不管‘白昼之月’飞速拓展的利益多么让人眼红，也不会有不长眼的囚犯敢招惹了！”

    “再加上有能力招惹‘白昼之月’的‘帝级强者’，这段时间全部都在为‘争夺帝令’做准备，又突然听闻你意外暴露的那张强大底牌，此时此刻，为了打败假想中更强大的你，实在是没有时间把精力放在各方势力间的明争暗斗之上。”

    抬起头，“刻刀”此时看向“八神”的眼睛中，已经满是欣赏之色：

    “仅仅只是靠着放出一堆子虚乌有的‘烟雾弹’，就为自己长时间不在的‘白昼之月’，缔造出了一片尽情发展的沃土……真当是一代帅才！如果你现在不是囚犯的话，我估计会忍不住地向上头举荐你去当‘星舰指挥官’了！”

    在一脸懵逼中换回常用的“扑克脸”表情，“八神”面色冷峻地低头喝了一口“黑色黎明”，直到渐渐平复下内心的诸多情绪，才用毫无起伏的平淡声线目不斜视地说到：

    “您过誉了！”

    ……

    摘下头盔，呼出一口浊气，白夜揉了揉发酸的肩膀，从“储备箱”里抽出一包速食热食和一瓶冰镇过的星际时代“肥宅快乐水”，看着窗外下着淅沥沥小雨的昏暗夜色，一脸悠闲地吃起了宵夜。

    说真的，以星际时代如此优渥的生活背景，只要没有必要，他可以在屋子里宅一辈子。

    打开腕表上屏蔽了信息提示的天讯，某人理所当然地发现，自己的天讯信箱又被一大堆乱七八糟的信息给填满了。

    里面信息给他发得信息最多的那一个，自然就是冰佑铃那只笨蛋萝莉了。

    随手点开一封，都可以看到诸如此类的言论：

    “吾之宿敌哟！因为不服【划掉】，不认可你昨日的‘粗鄙之语’，本殿下特赏赐你一个挑战咱的机会，时间：傍晚七点，地点：金耀学院城XX公园XX广场！”

    很显然，这只笨⑨并不满意昨天他的说服（物理），今天又开始作死挑衅了，可惜的是，之前自己在玩“罪恶星”，又设置了屏蔽信息提示，所以没有看到。

    再看了一眼天讯右上方显示的22点10分之后，白夜不由嘴角微微抽搐地点开了对方那标记为“99+”的其他天讯：

    “吾之宿敌哟！你已经迟到五分钟了，不过，只要你能够在五分钟内赶过来，咱就大人不记小人过地原谅你吧！”

    “吾之宿敌哟！你已经迟到十分钟了，是不是把咱和你之间的约定给忘记了，为此我特意附赠了一百次抖动窗口，怎么样，害怕了吧？咩哈哈哈！”

    抱歉，我刚刚屏蔽了所有信息！

    内心告罪了一声，白夜继续点开下一封天讯：

    “吾之宿敌哟！你已经迟到半个小时了，天空开始飘小雨点了，我隐隐有一种预感，今天‘八点’到‘十点’是暴雨！”

    这个家伙，刚刚应该是查了天气预报吧？

    白夜无语地想到。

    话说，下雨的话，那个笨蛋不会淋雨感冒了吧？

    这样想着，某人顺手点开了下一封天讯：

    “【配图】咩哈哈哈！看到了吧？百荷酱，为了遮风避雨，我用落下来的雨水做了一座无比华丽的女王城堡，等你来了之后，我们就在这座城堡里直接对决吧！”

    图片上，某只蓝发萝莉蹲在一米高的城堡里整个人瑟缩着，身边刚好腾出了一个能够再蹲下一个人的空间，那副“强颜欢笑”的勉强表情，根本不像她天讯里表现出的那么意气风发。

    差点忘了这个家伙的歌姬副魂属性是“冰”了，根本不存在被“淋湿”这样的情况，话说，能力就只能撑起那么大点地方，偏偏还要将它做得像城堡一样华丽，这个笨蛋到底是怎么想的？

    下一封：

    “你怎么还不来啊，咱好无聊啊！【杵下巴，jpg】”

    “啊啊啊，无聊死了！【猫咪抓狂，jpg】”

    “都已经九点半了，你还不来吗？【Q版初音怨念，jpg】”

    “你该不会出门没带腕表吧？【Q版百荷震惊，jpg】”

    …………

    某人维持着一分钟一条的垃圾话轰炸，直到三十分钟之后，某只蓝发萝莉的画风突然变了：

    “不好，咱被坏蛋盯上了！”

    “快跑，快跑！”

    “啊啊啊，咱居然摔倒了！”

    “呜呜呜，咱被他们抓住了！”

    “百荷酱，救……”

    …………

    最后面的四条天讯，每一条之间的时间相差不到十秒，也就是说，那只傻⑨，一边逃跑还不忘一边给自己发短信，最后不看路地摔倒了，被坏人抓住了？

    皱着眉头，白夜披上一件黑色的外套，内心里满是焦急之色，因为，距离某只蓝发笨蛋发最后一条短信的时间，此时已经过去了整整十分钟。

    因为，在科技发达的星际时代，因为发达的科技让一切事件都无所遁形的原因，犯罪分子要么不犯案，要犯案就一定是那种不怕知道身份，被银河三大霸主联合通缉的大案件。

    这一刻，白夜甚至怀疑某只笨蛋萝莉，或许真的不幸卷入某个大案件之中了。

    急匆匆地推开门，步入绵绵的细雨之中，某人甚至都忘了带胶囊伞出门。

    然而，仅仅是向前走了两步，白夜就突然收到了一条意料之外的天讯：

    “请记住这个家伙的脸，如果咱不幸遇害，百荷酱，请为我报仇！【配图】”

    图片上，冰佑铃一脸严肃地坐在小方桌前，小方桌对面，是一位穿着黑色制服的国字脸大叔。

    凝视着对方黑色制服上“GXZ”的金色标志，白夜突然感觉有点熟悉：

    如果他的“银联历史”没有记错的话，“G”代表的应该是金耀区序列号，“X”代表的应该是“列空要塞”的序列号，而“Z”的序列号，代表的则是家喻户晓的——星际执法者！

    也就是说，这个笨蛋萝莉，刚刚在“禁魔公园”使用能力，被执法者叔叔抓去局子里喝茶了？

    呼！害他白白担心了一会。

    与此同时，笨⑨的天讯再次发了过来：

    “怎么办？百荷酱，那个坏人说要家长担保才能放咱回去，奶奶知道了这件事，肯定会打死咱的，要不，你用幻术冒充奶奶来领走我？”

    想到“黄梦茹”副校长那张严肃古板的黑脸，白夜从心地回了一句：

    “抱歉，老朽生不出你这样的笨蛋孙女！”

    Ps：嗷呜！夜深了，该睡了！

    明天周六，可以好好休息了(≧▽≦)


------------

第十一章 辣个人

    11

    第三天，当听闻歌姬“红颜（五公斤）”因为冒充满月级歌姬“黄梦茹”，被执法者叔叔当面识破抓了起来，整个S班如今“群龙无首”的消息时，白夜此时的内心真的非常无语。

    执法者叔叔要是真那么好骗，列空要塞的治安还会那么好吗？

    据S班那群歌姬们透露，冰佑铃这只笨⑨，之前虽然没有劝动白夜，没想到却蛊惑了竹轻语来为自己“打掩护”。

    可惜，这两丫头也不想想自己“冒充”的到底是什么人？

    那只蓝发笨蛋自己的身份本来就是“满月级歌姬孙女”这种，让人不禁怀疑到底是不是真的的身份，竹轻语这个被某人降智光环带歪了的“女乃牛”，居然还敢去冒充自家“副校长”，这样可疑的“一对”，执法者叔叔不去认真查才怪！

    至于彻查的结果，“孙女”倒是真孙女，可是这个“副校长”嘛……

    看着眼前这两个可怜兮兮，撒娇卖萌的小丫头歌姬，纵使是刚正不阿的星际执法者，此时略显沧桑的老脸上也隐隐流露出了不忍的神色。

    嗯，总之，先关个48小时再说！

    于是，在两校合作的“学院大赛”上，继“灵感爆发”，借口闭关创作歌曲的白夜之后，列空歌姬学院的S班又再损两员大将。

    至于之后班主任花澜颜各种焦急万分，甚至“十万火急”发来的“歌姬通告”，白夜一概以“正准备去劫狱”、“扶老奶奶过马路”、“迷路了”，以及“准备劫狱的时候，因为去扶老奶奶过马路，结果迷路了”……

    等等借口搪塞了过去。

    开玩笑，想蛊惑老朽继续女装上场？

    门都木有！

    至于之后S班因为缺乏三位主力“大将”，上演了怎样的一幕又一幕惊心动魄，可歌可泣的“歌戟大战”，白夜一概不知。

    因为此刻突然“网瘾”发作的某人，正在虚拟网络上借助“根源之匙”的力量，用一堆小号马甲在某些知名游戏里搞着事情。

    与此同时，不知道什么时候，一个游戏玩家的名字，突然宛如“病毒”一般地在整个虚拟网络圈子里面蔓延了开来。

    这个游戏玩家出名的方式，既不是因为游戏技术太好，被其他玩家追捧，也不是因为在游戏里一掷千金，导致名声大噪。

    这个游戏玩家出名的原因，是因为他那“奇葩无比”的战斗方式，以及习惯性“辣手摧花”的凶残行事风格。

    在虚拟网络上，这个玩家流传得最广的视频有且仅有两个，当然，就是这么有且仅有的两个视频，一出现在各大视频网站上，就被人顶到了首页的位置，甚至可以说是拉满了很多人的仇恨。

    第一个视频，来自列空要塞超新星歌姬“百荷”的“星客”首页，时长15分钟，讲述的是这位天才歌姬“不为人知”的一面：

    视频里，这位身材娇小的可爱歌姬一改往日仙气满满的长裙风格，而是穿上了朴素的迷彩服，戴上了铁锅一样的钢盔，在一款一看就是战火与硝烟，充满铁血猛男画风的游戏里打“手枪”。

    这是一款成名已久的枪战类游戏，游戏中不含任何“超凡元素”，只有各种旧时代枪械间最质朴的碰撞。

    在这样一款“普通人”的游戏里，人们唯一能够依靠的，就只有手中的枪械了。

    “嘿嘿，趁着灵感匮乏的空当，我来向大家随缘直播一场游戏喽！”

    游戏里，即使背着一个大大的战术背包，身材也略显娇小的“百荷”对着荧幕前的众人一脸俏皮地说到。

    与此同时，无数弹幕从虚拟投影上一飘而过：

    “啊啊啊，是活的百荷殿下！”

    “近距离触摸百荷殿下，握爪！”

    “没想到百荷酱你居然喜欢玩这种类型的游戏！”

    “哇，即使穿丑绿丑绿的戎装，百荷殿下也好可爱！”

    “嘘！你们看，我发现了什么？这里有一只野生的萝莉……”

    “嗯，去掉头和尾巴，蛋白质是牛肉的六倍！”

    “前面的，神特喵尾巴！”

    “那就X巴！”

    “说X不说巴，文明你我他！”

    …………

    无视了眼前飘过的无数弹幕，荧幕前的少女低头思考了起来：

    “嗯，我看看，就选‘生存者’模式吧！”

    没有太多犹豫，荧幕前的娇小少女略微踌躇了一下，就选择了一个“15VS15”的PVP生存者模式。

    这是枪战类游戏里一个非常经典的模式，两队人马都是一条命，死了以后不会复活，而是可以切换队友视角继续观战，当每队死剩下三个人的时候，每人可以选择一件“超凡武器”，这件武器可以赋予玩家非比寻常的强大战力。

    “我是这款游戏的‘高玩’，请大家相信我，我有必胜法！”

    只见在进入游戏的“废墟”以后，娇小少女借助自己那“娇小”的虚拟体，很是迅速地就拿着初始手枪匍匐在了一人高的草丛里，化身“伏地魔”，开始了自己的匍匐之旅。

    “据我所知，这种生存模式前期不能浪，什么乱七八糟的东西也不要去捡，没准就是敌人守株待兔的陷阱！”

    娇小少女维持着一副小心翼翼的表情，一边爬，一边一脸紧张地左顾右盼，少女就这么爬啊爬啊，一路爬到了一家便利店的废墟里面，全程就没有站起来过。

    一路上，配合着少女一脸认真的表情，弹幕也不断从眼前划过：

    “说好的必胜法呢？”

    “这就是百荷酱说的必胜法，简简单单一个字，苟……”

    “锐莉苟，锐莉苟……”

    “麻麻，为什么上面的可以发语音？”

    直到来到这个便利店废墟以后，某位此时早已显得灰头土脸的“百荷”小姐姐，才拍了拍手掌，用一副“我果然了不起”的表情略显吃力地站了起来，然后面对着虚拟荧幕说到：

    “嗯，完美！”

    当然，这幅自信满满的亚子，毫不意外地招惹来了一大堆五颜六色的弹幕：

    “差点我就信了！”

    “即使是灰头土脸的样子，百荷殿下也好可爱！”

    “百荷酱，脸上沾到灰尘了，擦擦！”

    “殿下说完美，那就是完美！嗯，完美！”

    “嗯，完美！Xn”

    “恭喜歌姬歌姬‘百荷’喜提‘伏地萝’称号！”

    “百荷，一个将吃土点到满级的苟姓少女！”

    “噗，笑死我了！”

    当然，我们的“百荷”小姐姐此时浑然不在意弹幕里的嘲讽，而是随手拍干净身上的泥土，东张西望地找起了东西。

    因为这个残破的便利店并不大的原因，歌姬“百荷”很快就找到了她要找的东西——一个半人高的铁灰色旅行箱。

    正当众人疑惑这种攻击力只有强制“1点”伤害，又不是交通工具的物品到底有什么作用的时候，某个灰头土脸的无节操少女就这么在所有人的注视下，钻进了这个箱子里，拉上拉链，然后，闷闷的声音再次从箱子里传了出来：

    “嗯，完美！”

    一时间，所有人无语了那么一秒之后，无数疯狂的弹幕再次潮水一般地袭了过来：

    “666！”

    “nb！”

    “真·完美！”

    “这是什么神仙操作？”

    “简直屌爆了！好吧，萝莉没吊！”

    “嗯，女乃爆了！”

    “【向上】举报了，色情弹幕！”

    “本以为‘百荷’酱是骗我们的，万万没想到……”

    “果然是必胜法啊！”

    “哈哈，这莫非是传说中的——萝莉苟，萝莉苟！”

    “卧槽，弹幕怎么又混入语音了？”

    …………

    的确，平常大家进屋索敌的时候，都是去搜索柜子，桌底，二楼，屋顶……之类的地方，谁会想到，去搜索架子上那个半人高的手提箱？

    正常人根本塞不进去的好嘛？

    没想到，借助自身娇小的身材和身为歌姬那可怕的韧性，歌姬“百荷”居然化不可能为可能，堪堪把自己的身子塞到了箱子里面。

    一时间，现场众人的期待值都被这个娇小少女的这个“骚操作”给无限拔高了起来！


------------

第十二章 苟到最后

    只见在所有人的注视下，身材娇小的少女整个人蜷缩在狭窄的箱子里，一边不时切换视角观察四周，一边和众人说着漫无边际的“骚话”：

    “你们信不信，我可以用一把小手枪打爆对面15个人？”

    与此同时，一连串弹幕从眼前飘过：

    “不信！”

    “不信！Xn”

    “百荷酱，你先出来再嗦话！”

    “……”

    看到眼前飘过的一连串“不信”之后，“百荷”也不生气，反而很孩子气地嘿嘿一笑：

    “你们不信没有关系，反正我肯定是这局游戏的最后赢家！”

    听到某菜鸟萝莉那大言不惭的发言以后，弹幕顿时炸了开来：

    “百荷酱，你膨胀了！”

    “无耻萝莉！”

    “这个地图这么小，说不定待会就有大佬过来搜查行李箱呢？”

    “小萝莉乖乖，把箱子开开！”

    “百荷酱，别太膨胀，说不定最后你们队就死剩你一个了呢！”

    “很有可能，毕竟生存者模式到了最后往往是3v3的‘神器战’，而百荷酱队伍这次的三位‘幸存者’里面，多半会有一只‘混分萝莉’，2v3的情况下，赢面就更小了！”

    看着众人的发言，某丫头片子不由微微一笑：

    “嘿嘿，到了那个时候，我就在箱子里直接苟到对面以为自己卡bug了，一脸懵逼地下线为止！”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人先是一阵无语，然后又倒吸了一口凉气，感叹到：

    “666”

    “nb”

    “算你狠！”

    “必胜大法好！”

    “必胜之法，恐怖如斯！”

    “这莫非是传说中的不战而屈人之兵？”

    “百荷酱的小名是叫‘秀儿’吧？”

    “佛曰：不可秀也！”

    ……

    突然间，一阵凌乱的脚步声从远处传了过来，“百荷”连忙制止了众人的哄闹，专心致志地投入到了游戏之中：

    “嘘，你们听……”

    没过两秒，一个身材干瘦，背着突击步枪的眼镜青年就这么一瘸一拐地跑了进来，一边跑一边对着里面大喊：

    “‘轻轻河边艹’，你在哪里，有医疗包吗？”

    然后，绕了一圈，没找着人，他又继续喊到：

    “快点出来啊！对面两个渣渣块追上来了，我们一起架枪射死他们！”

    桌底，二楼，屋顶又找了一圈，还是没找着人。

    “怪了，人呢？”

    正当他抓耳挠腮，一脸困惑的时候，后面追过来的敌人看到在房子内不断绕圈的某眼镜，毫不犹豫地将他给一阵“突突突”了！

    某人到死都不明白，为什么小地图上标记有队友的便利店，绕了两圈居然没找着人。

    当然，某人之前并不知道，他那一脸懵逼的表现，被切换为第三人称视角的“百荷”尽收眼底，当然，也被虚拟荧幕前的观众看在了眼里：

    “眼镜老哥，【一脸懵逼，jpg】”

    “俺地图上这么大个队友，怎么就没了？”

    “小地图：我能怎么办，我也很绝望？”

    “懵逼三连，队友呢？队友涅？队友咧？”

    “噗，恭喜楼上弹幕，成功逗笑我了！”

    “弹幕上个个都是人才，说话又好听！”

    ……

    无视了眼前的弹幕，某个娇小少女，趁着两个敌人离开的空当，偷偷摸摸地从箱子里挤了出来，将地上的突击步枪和一颗手雷捡到了背包里，然后一脸满意地点了点头：

    “嗯，老夫掐指一算，你本该命绝于此，物尽其用，也算是死得其所！”

    这番恶意卖萌，自然又引来了大量的吐槽：

    “百荷酱，你又膨胀了！”

    “眼镜老哥：我无FK说！”

    “眼镜老哥，【死不瞑目，jpg】”

    “冷酷无情百荷酱！”

    自这位“眼镜老哥”之后，这局游戏再无波澜，某只苟在箱子里的“冷酷”少女，此刻也终于等到了梦寐以求的“幸存者3v3”局面。

    伴随着两队人马纷纷降至三人，“百荷”的眼前也出现了一个老虎机式的虚拟摇奖界面。

    没有过多犹豫，直接拉动摇奖杆，在一阵眼花缭乱的“超凡武器”随机轮换之后，最终定格在“百荷”眼前的只有三件装备：

    1、一刀两断（砍刀，近战），特性：对方有多少血量，一刀就砍多少血量（不计算额外护盾加成）！

    2、耶梦加得的毒牙（步枪），特性：每颗子弹弹道附带绿色毒雾，触之每秒随机掉血（1-10点）

    3、轩辕战甲（衣服），特性：主动开启五秒内，任何强度的伤害，只能强制掉一点血量。

    因为三件装备只能选一件的关系，“百荷”再次一脸俏皮地看向了荧幕：

    “大家猜猜，我会选哪一件？”

    “一刀两断，如意神剑！（虽然这是一把砍刀【滑稽】）”

    “选‘一刀两断’吧！1v3不是梦，管他谁谁谁？百荷酱都可以一刀一个！”

    “居然有‘毒牙’？百荷酱真是太幸运了！”

    “毒牙毒牙，这把真的是目前‘战神’游戏里3v3胜率最高的神器！”

    “毒牙吧，老子之前就是被这把神器恶心到了，三发子弹封三路，然后照着中间突突突就完事了！”

    “不对，按照‘百荷酱’一贯的行事风格，我觉得她一定会选择‘轩辕战甲’这件苟命神器！”

    “没错，技术菜无所谓，开了‘无敌’上去和别人拼刺刀就完事了！”

    …………

    在众人的注视下，“百荷”毫不意外地选择了“轩辕战甲”这件苟命神器，然后，像是突然注意到了什么，眉眼间尽是莹莹的笑意，那副绝美的媚态，看得众人不由一愣。

    “你们总说最后绝对就剩我一个人，现在，请看大银幕！”

    伴随着横贯了整个荧幕的虚拟列表出现在众人眼前的，是“百荷”这边三位幸存者健在，对面只剩下一人的优势画面。

    “嘿嘿，没想到吧？‘幸存者’里面有大佬！”

    注视着小地图上2v1标记的位置，某膨胀萝莉毫不犹豫地钻出箱子，向着三人交战的地点大喊着冲了上去：

    “最后那个人头是我哒！”

    然而，没想到的是，才往前冲了十多步，游戏里就传来了自家两位大佬队友先后被击杀的“恐怖”提示，搞得她楞在了原地，不知所措。

    当然，几家欢喜几家愁，“百荷”这边沉默了，她身边的那些弹幕水友们就开心了：

    “噗哈哈，抱歉，没忍住！”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “哈哈，没想到吧？”

    “这莫非是传说中的乐极生悲？”

    “百荷酱，快冲鸭！要知道，最后那个人头是你哒！”

    “别嗦话了，百荷酱现在想静静！”

    “那么问题来了，静静是谁？”

    “百荷酱：你们怕不是在演我？”

    …………

    自动屏蔽掉那些调侃自己的弹幕，某娇小少女此时面露悲壮之色，然后再次一脸从心地再次匍匐到了地上：

    “嗯，我觉得，还是用必胜法苟到对面下线比较妥当！”

    然而，还不等“百荷”一路匍匐到便利店，不远处就传来了一阵稀稀疏疏的脚步声。

    声音由远及近，甚至越来越近。

    “糟糕，对面肯定有‘索敌’类的‘幸存者神器’！”

    只见虚拟荧幕前的“百荷”不再掩饰，直接站起身子，大步奔跑了起来，与此同时，身边仍然时不时闪过一条条欢乐的弹幕：

    “如果不出所料的话，对面那个‘大佬’身上此时应该有五件‘幸存者’神器！”

    “百荷酱，放弃吧！你赢不了的！”

    “百荷酱，别跑了，早死晚死都得死！”

    “不一定，我们有‘五秒真男人’，百荷酱快回头乱刀砍死他！”

    “百荷酱回头卖萌吧！萌死他！”

    “百荷酱，唱歌吧！说不定对面那个‘大佬’也是你的粉丝，转身就下线让你赢了！”

    ……

    不知道什么时候，在眼前弹幕的一片调侃声之中，“百荷”渐渐停下了向前奔跑的脚步，因为，循着某少女的视线，突然出现在众人眼前的，是拥有着一顶醒目红发的高大男人。

    在所有人的期待下，最终1v1的决战还是不可避免地到来了！

    Ps：加班，熬夜，脱发。

    身心俱疲，精神状态不佳。

    。


------------

(ノ=Д=)ノ┻━┻

今天惯例值班。

    饥肠辘辘地等着泡面，发个通知。

    唉，为什么会变成这个样子？

    我怀念小学，有为一块饼干闹别扭的同学和最健康的自己。

    我怀念初中，有默默喜欢的女孩和一起打街机的死党。

    我怀念高中，有无限可能的将来和家人的期待。

    我怀念大学，有一个星期三天以上的闲暇和成为作家的梦想。

    曾经被我视为牢笼，最想逃离的四个地方。

    如今被我视为珍宝，最想回去的四个地方。

    唉，为什么会变成这个样子？

    不说了，面好了。
------------

╮(￣▽￣)╭

虽然现在就到家了，但是昨天值班到凌晨一点，太困，今天就先不更了，抱歉。

    但是，明天休息，本书三更。

    以上。
------------

第十三章 不公平（第一更）

    入目所见的，是一个游戏ID为“八神”的红发男子，在众人的注视下，眼前这个高大男人自出现以后，就维持着一副面无表情的漠然姿态，那暗红色瞳孔投射出的视线，宛如灰铁一般冰冷。

    “哈喽！

    “你好啊！”

    “扣你菊（谐）花！”

    注视着眼前的这个“敌人”，某少女略显尴尬地连打了好几个招呼，然而，对面却毫无反应。

    不过，某只成功苟到最后的娇小少女，此时显然不想放弃，还是孜孜不倦地想要用“尬聊”和对方交谈，其目的，自然是为了拖延时间想对策了。

    “今天天气真好啊！”

    “你吃饭了吗？”

    “你的头发为什么是红的？”

    “嘤嘤嘤，大佬，求放过啊……”

    在“百荷”插科打诨的时候，众多弹幕也开始向某人科普起了“八神”身上的那一套“幸存者神器”：

    “百荷酱，注意了，这个男人身上果然有五件神器！”

    “他腰间插着的，是‘沉默巨蟒【左轮】’，只要命中一发，就会出现‘缴械’的负面buff，会让你三秒内用不了枪械！”

    “他手指上戴着的，是‘追踪者【特殊】’，每隔三分钟，显示一次地图上所有敌方玩家的位置，所以百荷酱你就别想躲行李箱了，那只是慢性死亡而已。”

    “我也发现了一个，他背后背着的，是那把素有大狙三幻神之称的‘冥界女神黑卡蒂【狙击】’，有效射程两千米，一炮可以轰掉你半个身子，别去空旷地带，也别离得太近，因为……”

    “？？？”

    “什么情况，因为什么？为什么就没了，萌新求科普啊！”

    “喂喂，话别只说一半呀！咳咳，我接上面的继续说吧，因为他的第四件装备，是肩膀上的那枚徽章，‘傻了吧，爷有枪【特殊】’，只要靠近他范围五米内，他的现有装备就会自瞄给你一枪，这是必中的一枪，而‘黑卡蒂’和‘爷有枪’的组合，一直都是‘战神’生存者游戏里的最经典套路之一。”

    “远距离‘黑卡蒂’，中距离‘巨蟒’，近身‘爷有枪’，躲起来还有‘追踪者’，啧啧，这种组合，简直让人绝望！”

    “百荷酱，投降吧！”

    “说啥丧气话呢？别忘了百荷酱可是有天克一切高爆伤害的‘轩辕战甲’，五秒时间，难道还不够乱枪打死他？”

    “百荷酱，不管怎样，咱们还是用‘五秒真男人’赌一把吧！说不定乱拳打死老师傅，意外赢了呢？”

    看着身边飘过了一连串弹幕，“百荷”一脸好奇地看了一眼荧幕：

    “话说，对面那人身上不是应该有五件‘神器’吗？怎么看来看去，你们只找到四把啊！”

    “有三种可能：

    1、第五把是非常冷门的神器，我们暂时没有发现。

    2、第五把神器遗失在了没办法拿到的地方……的确会有这种人，看着自己必死了，宁可跳崖也不愿意敌人捡到自己的武器。

    3、第五件武器是‘手雷’或者‘护符’一类的消耗型武器，一直放在背包里，关键时刻才会被对方拿出来用。”

    看着众多弹幕君的科普，某少女勉强咧嘴一笑：

    “只能希望对方是第二种了！”

    与此同时，看着突然开始一步步自己走来的“八神”，“百荷”脸上不由出现了一丝慌乱的神色，下意识地一步步向后退去。

    于是，虚拟荧幕上就出现了非常“和谐”的一幕，一个人默默地向前走，一个人默默地向后退，双方面对面，但就是不说话。

    当然，两人不说话，不代表弹幕君们不会说话，只见伴随着两人的这番动作，一大波弹幕开始围着打转起来：

    “百荷”周围的弹幕基本上全部都是：

    “喂喂，你要干什么？”

    “你不要过来呀！”

    “再过来我就要喊喽！”

    “嘤嘤嘤，放过人家吧！”

    “你追我啊，追到我就让你嘿嘿嘿！”

    而“八神”周围的弹幕则是：

    “我要干什么雨女无瓜！”

    “摩擦，摩擦！”

    “一步两步，一步两步！”

    “似爪牙，似魔鬼的步伐！”

    “老夫其实也不是什么魔鬼啦！”

    “八神，盘她！”

    实在是看得人忍俊不禁，或者说，将任何严肃认真的气氛破坏得一干二净，就是沙雕网友们的日常。

    因为实在想不出什么对策，“百荷”只能一边防备着对方的中距离“巨蟒”，随时准备按下“轩辕战甲”的无敌按钮，一边以最快的速度飞快地向后退去。

    “总感觉，对面好像维持着一副‘猫捉老鼠’般的戏谑姿态啊！”

    虽然对面的“八神”总是一副面无表情的模样，“百荷”还是不太确定地对着荧幕前的众人说到。

    “哇，莫非百荷酱的‘美色’起效果了？”

    “这很正常，换了我，最后一战的时候如果遇到这么一位超级可爱的美少女，再怎么着也会好好地调戏一番！”

    “rbq调教，jpg”

    “谁怕谁啊？百荷酱，盘哭他！”

    “百荷酱，既然对面有这种心态，不如好好地利用一下！”

    看着眼前飘过的一连串弹幕，“百荷”好奇地问到：

    “怎么利用？”

    “我们可以……”

    片刻之后，看着仍然不断向自己走来的“八神”，“百荷”咽了口唾沫，故作淡定地大喊到：

    “这不公平！”

    果然，在听到这句话之后，对方直接就停下脚步，露出了一副饶有兴致的表情。

    内心暗暗地松了一口气，“百荷”继续说到：

    “你有五件神器，我只有一件神器，根本就打不过你，这不公平！”

    如果是真正的战场上，“百荷”这样说绝对是脑子秀逗了，但是，大家别忘了，眼前的场景，不过是一场微不足道的“虚拟游戏”，再配合上对方那“调戏猎物”的戏谑姿态，荧幕前的众人都觉得，对方估计有很大可能会放弃自己的“优势”，来讨“百荷”这位美少女的欢心。

    在众人紧张的目光注视下，“八神”这个红发男子的嘴角突然扬起一抹若有若无的笑意，只见他缓缓拔出了腰间的“巨蟒”，指向了前方的“百荷”。

    然后在某人忐忑的小眼神注视下，又缓缓指向了天空：

    “嘭嘭嘭X2”

    一波六连发，打空了“巨蟒”里面的弹夹以后，随手就将巨蟒扔在了地上，然后红发男人又非常潇洒地相继将身上的“黑卡蒂”，“爷有枪”，“追踪者”等神器扔在了地上，然后对着不远处的“百荷”摊了摊手，握着一把初始装备小手枪，露出了一副轻松写意的淡然姿态。

    Ps：我在想，创作习惯真是一个很奇妙的东西，1点开始写，结果8点以后才开始有灵感，看样子，灵感都跑晚上了。

    废话少说，三更奉上！

    。


------------

第十四章 为什么我们要互相伤害？（第二更）

    “哈哈哈，这个家伙居然将身上的所有神器都扔了！这也太蠢了吧？”

    “说不定对方是对自己的枪法有自信，自信就算不使用神器，也能轻松杀死百荷殿下！”

    “不蠢不蠢，只要不是‘钢铁直男’，正常男人看到美少女多半都会下意识留手的吧？不过，就目前情况来看，百荷酱，咱们这局胜利有望了啊！”

    “上啊！百荷酱！对方或许根本不知道你的神器是‘轩辕战甲’，只要面对面开枪，赢的人一定是你！”

    “这个老哥莫非是演员，知道百荷酱在直播？”

    “管他演不演，现在这种情况，就算百荷酱是一条‘咸鱼’，对枪也不可能输吧？”

    在众人的注视下，“百荷”同样略显膨胀的笑了起来：

    “对面那个笨蛋以为用普通小手枪可以杀死我，简直笑死我了！”

    将虚拟荧幕的视角切换成俯视的视角，某膨胀少女此时神气活现地说到：

    “大家看好了，看我今天是怎么‘丝血反杀’的！”

    不顾弹幕里一片“膨胀萝莉”的调侃声，“百荷”握着从眼镜老哥身上搜刮到的“突击步枪”，就这么大刺刺地扣动扳机，向着“八神”跑了过去。

    毕竟，以某人的“夕阳红”人体描边枪法，想要打得准，就只有不断缩短两人之间的距离了。

    “突突突！”

    然而，在一阵枪林弹雨之中，对面的“八神”却没有如同预料中那样倒在地上，而是迈着无比诡异的步子，躲过了某少女所有的弹幕，不断向着某人逼近。

    不过片刻时间，红发男人就来到了“百荷”的面前，看向某人的暗红色瞳孔中，只剩下无比戏谑的神色。

    下意识的，“百荷”反应神速地开启了“轩辕战甲”的“五秒真男人”技能。

    然而，当“八神”挥动拳头，向她打来的那一刻，某人眼前的视线就只剩下一片血红色的火焰了。

    “-1”

    “-1”

    “-1Xn”

    在拳拳到肉的“火焰特效”下，“百荷”100点的血量正在飞速下降，看得虚拟荧幕前的众人一阵目瞪口呆。

    “为什么开了‘轩辕战甲’血量还是掉得这么飞快？”

    “喂喂喂，有哪位大佬可以解释一下，现在这是什么情况？”

    “那些血红色的火焰是什么鬼？为什么这么厉害？”

    “老夫玩‘战神’十余年，从来没有见过这么bug的一件装备！不会是开外挂吧？”

    “……”

    一开始，众人都是一脸懵逼的表情，但是，围观的人这么多，总会有几个懂行的看出其中的门道。

    “据我所知，那个血色火焰不过是一种近战的‘攻击特效’，三万银联币就可以开通，本身并没有任何伤害……”

    “的确，‘战神’目前已知的‘幸存者神器’里，只有一件装备符合眼前的情况，那就是‘界限突破者【近战，拳套】’！”

    “‘突破者’？那件装备的效果，我记得是：移除空手1秒只能挥动一拳的限制，但是相应的，所有伤害也变为1点，是一件手速有多快，伤害就有多高的近战装备。”

    “这件装备听着很厉害，其实伤害也就一般，和‘黑卡蒂’‘毒牙’‘巨蟒’一类的武器比起来，而且，所有攻击强制只能造成1点伤害的特性实在是让人非常蛋疼，再加上又是一件近战类装备，自然就变成了神器类装备里人人都不想选的冷门装备！”

    “难怪之前没有发现对方身上的‘第五神器’，原来是收到背包里了啊！毕竟戴着这东西，‘黑卡蒂’都只能打一点伤害，简直鸡肋得不行！”

    “但是，你们有没有发现，这件装备，居然天克‘轩辕战甲’！”

    “是啊是啊！‘轩辕战甲’只受到一点伤害，‘突破者’只能造成一点伤害，但是不限攻击次数，‘五秒真男人’在它面前根本没有任何作用，这不就是所谓的‘天克’吗？”

    ……

    看着虚拟荧幕前，被“突破者”削到只剩下一点血量的“百荷”，一时间，众人的内心都不知道是什么滋味。

    对面那个“八神”，是名副其实的“真大佬”啊！

    居然连“突破者”这种废物神器都可以打出99连击，甚至连那最后一击，看情况也是故意留手的，为的估计就是在接下来调戏“百荷”这位美少女。

    “八神”一言不发地看着重伤倒地的“百荷”，维持着一副所有绝世高手都有着的“高冷”形象，面无表情的样子让人不知道他心里在想些什么。

    是在默默欣赏绝色少女躺倒在自己跟前的养眼姿态，还是仅仅只是想要留给对方一个交代遗言的机会？

    当然，只要没死，就有获胜的机会，我们的“百荷”酱，身为“冷酷无情”的战地歌姬，又岂是那么容易放弃的？

    于是，在众人的注视下，某只黑发少女居然就这么“章口就来”地唱了起来：

    （歌曲：Euterpe，出自《罪恶王冠》）

    “盛开的原野之花唷！”

    “请务必告诉我：”

    低垂着眼帘，“百荷”幽黑色的瞳孔中似有泪光流转，整个人仿佛都沉浸在了一种兔死狐悲般的哀怨氛围之中：

    “人们为什么要互相伤害……”

    “……以致纷争不断！”

    悲伤而空旷的旋律仿佛有着非比寻常的魔力，让现场的众人纷纷安静了下来，但是，因为某少女目前所处的并不是什么“应景”的画面，所以众人并没有沉浸在某人的歌声里，而是纷纷歪楼地调侃了起来：

    “居然逼得百合酱当场创作歌曲，八神大佬牛逼！”

    “嗯，好听！”

    “好听Xn”

    “虽然很好听，也很悲伤，但是，为什么我就是想笑呢？”

    “歌声凄美而悲伤，旋律哀怨婉转而不失真，根据我多年老歌迷的经验，这绝对又是一首不下于新月级以上的强大歌曲！”

    “不愧是百荷酱，随手创作一首歌曲，起手就是新月级！”

    “从歌词上来看，这应该是一首反战的歌曲，歌曲从少女询问战火中凛然绽放的野花这一幕开始，呈现在我眼前的，就是一片残垣断壁的景象，因为周围的人都死光了，所以无法询问其他人的少女，才只能一脸悲伤地询问脚下的野花。

    因为之前的战火纷飞，死伤无数，所以少女才会对着野花发出，人们为什么要互相伤害的询问。”

    “谢谢弹幕大佬的发言！”

    “咳咳，我觉得百荷酱唱这首歌时候的内心，多半是这样想的：八神大佬唷，我们为什么要互相伤害？”

    “百荷酱：八神大佬，求放过！”

    “hhh，百荷酱这只平时舞台上舞台下，都显得非常傲娇的膨胀萝莉，今天我还是第一次看她如此低声下气地向别人求饶！”


------------

第十五章 这样的小姐姐，我可以（第三更）

    眼前的弹幕仿佛不存在一般，“百荷”此时一脸哀伤（假装）地看着身前的“八神”，幽黑色瞳孔中的哀思再次满溢而出：

    “凛然绽开的野花唷！”

    “从你那里，能够看到什么？”

    仰着脑袋，某戏精少女此时仿佛化身战火下唯一的“幸存者”，可怜兮兮的表情实在惹人怜惜，那张灰头土脸，又委屈巴拉的俏脸，看得在场所有人都站在了她这一边，纷纷发弹幕请求“八神”放过她，虽然没有开直播的某红发男子此时根本看不到他们发出来的弹幕：

    “八神大佬，求放过！”

    “万人血书求放过！”

    “八神大佬，放过这只膨胀萝莉吧！她以后再也不敢膨胀了！”

    “百荷酱这么可爱，你怎么忍心伤害她？”

    …………

    看着某人那张面无表情的脸庞，“百荷”再次从眼角挤出一滴眼泪，继续一脸“悲伤（假）”地唱到：

    “人们为什么连互相原谅……”

    “……也做不到啊！”

    仿佛杜鹃啼血般的哀鸣，某戏精少女此时仿佛完全融入了“战火遗孤”的角色，无比哀怨地看向了眼前的“八神”。

    然而，此时，出现在某少女俏脸前的，却是一只让她感觉到错愕无比的——大脚丫子！

    “嘭！”

    “嗞嗞！”

    在一片黑屏的“电磁雪花”特效下，临终前的某人听到的，是某人毫无起伏的低沉嗓音：

    “有点吵……”

    自己如此倾情的演绎，如此完美的歌曲，如此“悲伤”的氛围，换来的居然是对方的“一脚爆头”和“有点吵”的评价？

    直播间的弹幕当场就炸了：

    “该死，这个‘八神’在搞哔哔？”

    “哔哔，让她唱完啊！”

    “十秒钟，我要这个‘哔哔’的全部资料！”

    “百荷酱那么可爱，你特么居然一脚爆头？”

    “一脚爆头不算，居然还打断百荷酱的‘创作状态’，这对于所有歌姬来说，都是‘杀父之仇，夺妻之恨’的程度啊！”

    “这家伙怕不是‘大呆瓜（黑初音）’那边派来的卧底！”

    “八神，我记住你了，以后任何游戏里面遇到，不死不休！”

    “游戏算什么，我现在就想在现实中给他一刀【以上弹幕已被屏蔽】”

    “这个‘八神’是大哔哔吧？用的到底是不是本人相貌？老子要找他单挑，让他跪下来给百荷酱道歉！”

    “楼上，既然人家敢做出这种事情，自然不怕麻烦找上门，你说他用的是不是现实相貌？”

    “该死，该死，真是气死我了！”

    ……

    一时间，因为某人“一脚爆头”的钛合金钢铁直男行为，所有弹幕都是群情激奋，叫骂声连天，但是又因为虚拟网络上被强行规范的“文明用语”，全部变成了屏蔽掉的“哔哔”声。

    其视频中的主角“百荷”，更是以被打断创作状态的“故意伤害罪”为由，要求“执法者机构”处罚游戏中“八神”的这一行为。

    然而，上诉以后，却只是得到了一个“战神”中“八神”的游戏账号，目前已被查封这样一个无关痛痒的结果。

    究其根本，还是因为“执法者机构”在查看“八神”身份资料的时候，也产生了和“罪恶星”中一众囚犯们类似的猜测：

    联邦议员子嗣，神二代，邪教徒大祭祀【划掉】

    这两个身份，无论哪一个，都不是“百荷”这样的小歌姬能够招惹的，就算是她背后的“白鬼之白家”，不清楚具体形式的情况下，在知道了这件事之后，也只能选择暂时性地观望。

    当然，在出现了这样的事情之后，因为忌惮“八神”背后的“大人物”，就连相关的“执法者机构”都在有意淡化“八神”这个游戏形象造成的恶劣影响，一方面是为了讨好“八神”以及他身后的势力，另一方面也是为自己的官途着想。

    毕竟“八神”这样的“大人物”子嗣，即使被“执法者”抓到了“罪恶星”，不出三日也会偷偷地被人接回来，但自己这边可就不一定了。

    万万没想到的是，“八神”这个家伙，还真是“有恃无恐”，这边搞出的事情还没有停歇，那边就又接二连三搞出了一堆乱七八糟的事情。

    这一次的事件虽然没有之前那么恶劣，但是耐不住对方也是一位“歌姬”，而且这位歌姬的粉丝，还遍布整个银河系的所有种族，这样广泛的“涉猎”，远远不是一个人类“执法者机构”能够“淡化”得了的。

    如果说，人族网站这边，是歌姬“百荷”被“一脚爆头”的视频被所有网站顶到了第一名的位置，那么其他“外族网站”那边，就是某个双马尾歌姬的视频被群情激奋地顶到了第一位了。

    随便一提，该视频并不像“百荷”那样，是从对方的“星客”上搬运而来的，而是由一位大型视频网站上的知名UP主——“葱娘她哥”友情剪辑提供的。

    标题为：《我内心沸腾不止的杀意啊！》

    同样的第一视角视频，只是，这一次，视频的主角不再是可爱的“歌姬”，而是一个戴着红色头巾，面貌颓废沧桑，却肌肉发达，人高马大的“颓废大叔【人物模板：自家老爹】”。

    在视频的开端，游戏ID已经由“极限·千年杀神”更改为“极限·葱娘他哥”的千年集瞪着死鱼眼，面色颓废地对着在场另外三人里的两人说到：

    “你们确定要把游戏ID改成这个亚子？”

    循着颓废大叔的目光，众人看到的，一个是同为肌肉兄贵，却有着一头显眼黄色少把头的国字脸大叔，令一个则是相比起另外两人来说，稍微瘦那么一丁点，脸上却有着一道横贯整个鼻子刀疤的冷酷大叔。

    只见在扫把头大叔的脑袋上，此时正挂着“极限·葱娘他哥哥”的游戏ID，而刀疤脸大叔的脑袋上，则挂着“极限·葱娘他哥哥哥”的游戏ID。

    至于四人小队里最后的那一个少女，则是一副绑着葱蓝色双马尾的熟悉模样。

    少女俏生生地立在那里，脑袋上则挂着一个“葱娘”的游戏ID。

    嘴角抽搐着，“老滚”此时觉得自己的队长威严受到了挑衅，不由对着另外两人大吼道：

    “你们这两个狗屎，来啊，决斗！输了就把那个狗屎一样的名字给我换了！”

    “垃圾，谁怕谁啊！”

    扫把头大叔不屑地说到。

    “赢的人帮对方换名字！”

    刀疤脸大叔表情冷漠地继续说到：

    “但是，葱娘这两个字不能换！”

    很明显，这三“大叔”都是“初音未来”的粉丝，至于四人小队中的最后那名少女，不知道是崇拜“葱娘”的“虚拟网络模仿者”，还是真的就是“葱娘”本人。

    毕竟“网络模仿者”什么的，对于“初音未来”、“拉塞娜”、“百荷”这样的当红歌姬们来说，其实并不少见。

    Ps：圆满完成任务，碎觉！

    。


------------

心塞

    最近有点迷茫，因为不问世事的我，终于从书友口中了解到，起点搜不到我书了。

    我在想，我写书的初衷是什么。

    推荐票，月票，打赏都不在乎的我，为什么还在写这本书？

    每天在工厂里卸货码货，值班守夜，886，896，甚至偶尔8137的生活，还在坚持写书的原因是什么？

    生活苦，写书让我更苦，但我还在坚持抽时间写书。

    我想，这仅仅是为了更多人看到我心里想着的故事，仅此而已。

    结果，三十多章在我看来没啥问题的章节被和谐不算，现在连书都搜不到了。

    书被屏蔽了一个多月，我才后知后觉地意识到，哦，我书其他人搜不到了。

    那一瞬间…

    突然有点迷茫，心凉。

    哦，对了，有书友说因为屏蔽章节看了盗版书，向我道歉。

    其实看了这段评论我并不生气，反而有点开心。

    因为至少有书友愿意去找这本书残缺的章节，想去了解这本书的全部。

    所以，没关系，想看盗版就去看吧，被屏蔽章节的也好，缺钱的也好，去看盗版吧。

    说完这事，我心里又有点恼火，因为，什么时候盗版比正版还“优秀”了？

    正版看不到的内容盗版反而看得到，正版搜不到的书名盗版反而搜得到？

    无所谓了，仅仅是微不足道者毫无作用的抱怨和牢骚。

    看不看到随缘，第二天删除。

    我知道这是矫情，所以，不压抑自己，矫情一天！

    落下的更新改天补上。

    今天，我特么要矫情一天！

    （友情建议：本书更新极不稳定，强烈建议放书架，一年后再看。）

    以上。
------------

第十六章 嗦了蒜

    当然，因为在这段频里，三人之间的“决斗”并不是重点，所以三人用“魂武”决斗的场景就被“葱娘她哥”用“酌情快进”和“定格播放”结果图片的形式快速交代了清楚。

    这一部分内容的目的，主要是为了向众人交代清楚四人虚拟游戏的“背景”——

    荣耀魂武！

    所有人都没有想到，眼前这三个“硬汉”打扮的家伙，既不是在“热血格斗”类游戏，视也不是在“星际求生”类游戏，而是在以战略和技巧著称的“荣耀魂武”里面。

    那这哥三一身的腱子肉到底是秀给谁看呢？

    话说旁边那个有着葱蓝色双马尾的未成年少女，怎么看怎么和这个队画风不搭啊！

    总之，经过一番激烈的“角逐”之后，“红头巾”、“扫把头”、“刀疤脸”三人组脑袋上的游戏ID再次有了变化：

    在视频主视角“葱娘她哥”的注视下，“扫把头”的游戏ID由之前的“葱娘她哥哥”变成了“葱绿色娘炮”，“刀疤脸”的游戏ID由之前的“葱娘她哥哥哥”变成了“老娘真葱明”。

    镜头拉远，“葱娘她哥”的游戏ID也被“刀疤脸”改成了“小葱拌李娘”。

    嗯，没毛病，三人互相改的名字里面都有“葱娘”二字。

    于是，不出所料的，三人组再次为这件事情争吵了起来：

    “狗屎大炮，你是不是蓝人？居然给我取这么一个少女风的非主流名字？”

    这是“老娘真葱明”的“刀疤脸”。

    “苟比老滚，你特么给我起的什么名字？老子哪里‘娘炮’了？”

    这是“葱绿色娘炮”的“扫把头”。

    “傻儿子刀郎，你怕是‘小葱拌豆腐’吃多了，需不需要我帮你的脑子也拌一拌？”

    这是“小葱拌李娘”的“红头巾”，也是这部视频的UP主“葱娘她哥”。

    “你是什么意思？”

    “你又是什么意思？”

    “你瞅我干啥？”

    “我瞅你咋滴？”

    “……”

    看着小队里一如既往的“核平”日常，一旁的葱色双马尾少女适时地站了出来，用一句“你们再不开游戏，我就下线了”，轻描淡写地阻止了三人的争吵。

    游戏：荣耀魂武

    模式：团队合作，百人混战

    地形：外太空，小行星带

    小队名称：极限

    队长：小葱拌李娘

    小队人数：四人

    ……

    一行行绿色的数据流从众人眼前划过，与此同时，乘载着“灵魂武装”的四个小型辅助“装载飞梭”，亦从缓慢前进的巨大战舰上脱离。

    伴随着四架“装载飞梭”在漫漫星海中化为一道微光，这局游戏也就正式开始了。

    不同于之前涵盖各种地形的“执政星阵地战”，这一次游戏随机到的地图，是星际时代非常经典也非常考验技术的“太空遭遇战”，而且是遭遇战里面的“小行星带遭遇战”。

    这一类型的地图和之前不同的是，获得补给的形式不再是通过系统随机分配的“1-4”级补给站，而是通过搜刮漂浮于太空上的无数“星舰残骸”来获取。

    而后期“星投”的形式也不再是直接投放，而是通过战胜GM操纵下的“战舰”与“魂武”，直接夺取对方身上的所有装备。

    相较于可以利用“地利”，获取装备全靠“捡”的“执政星”地图，这张“小行星带”的地图不仅处处都隐藏着危险的“未知地图元素”，获取装备的方式也需要一定程度上的战斗。

    前期和缺胳膊少腿的“星舰残骸护卫”战斗，中期和乱入的“外星种族”战斗，后期和GM操纵下的“耀世级”魂武战斗。

    相比起“苟苟苟”的“执政星”地图，“小行星带”地图突出的就是一个“战”字，与天斗，与地斗，与人斗！

    然而，当看到游戏随机到的居然是这么一副地图的时候，红头巾“老滚”的脸色并不好看，此时，一马当先的他，不由脸色严肃地对着通讯器里显示的三人说到：

    “小行星带，真庆幸，我们初始点是在‘缓行区’，这里的小行星个头不大，漂流速度也不算快，要是初始点随机在‘急流区’，你们就知道什么叫做‘落地成盒’了！”

    “轰轰轰！”

    话音刚落，众人不远处就传来了接连三声爆炸声，很显然，在游戏的初始阶段，总会有那么几个不幸出生在“急流区”，然后技术又不过关的家伙。

    “啧啧，这里是‘美了吗’外卖，你点的‘落地成盒’已送达！”

    扫把头的“大炮”欣赏着远处的“烟花”，表情中带着一丝调侃的味道。

    “别卖蠢了，很显然，‘急流区’离我们并不远，应该尽早撤离，否则，不管是小行星‘扩散’还是急流区‘漂移’，白装的我们都难以应对！”

    刀疤脸的“刀郎”随口吐槽了一句，眯起的眼睛却认真地打量着四周，不过片刻时间，另外三人的公共频道里就收到了他发来的地图标记信息。

    “这几个地点上，应该有两三个星舰残骸，据我推测，里面的‘星舰护卫’不会超过2级！”

    看了一眼正在认真查看地图的三人，“刀郎”压低嗓音，一脸平静地说到。

    不同于“捡捡捡”的星球地图，对于处于“太空遭遇战”的众人来说，一开始遭遇强大的“星舰残骸”并不是好事，因为那意味着，纯白板装的你，很可能打不过里面的“星舰护卫”。

    所以，“刀郎”根据自己往日玩“荣耀魂武”的侦查经验，很容易就从众多“星际残骸”中寻找出了两三个等级不那么高的残骸，供众人选择。

    “那么，老滚，我们先去哪里呢？”

    众人看着某个小队名义上的“队长”，露出了询问的表情。

    只见在三人的注视下，“老滚”咧了咧嘴，对着众人说到：

    “还用问吗？当然是这里了！”

    看着地图上出现的唯一一个红色圆圈，“大炮”不由露出了一脸疑惑的表情：

    “为什么是这里，老滚？你又不是不知道，咱们打了这么多局游戏，这附近的‘星舰残骸’出产的武器和补给可是最少的！”

    面对某人“钢铁直男”一般的表现，“老滚”不由将目光一脸期待地看向了另一边的“刀郎”，万万没想到，一向和“大炮”不和的某人，此时居然意外地赞同了“大炮”的意见，一脸认真地点了点头：

    “我赞同‘大炮’的说法，那里补给太少了，不利于后期发展！”

    我真是败给你们了！

    无可奈何之下，某人只能接通了另外两人的私人频道，然后在一阵悄悄咪咪的说明之后，三人的意见终于达成了一致。

    “再也没有比那里更好的补给地点了！”

    这是“大炮”。

    “没错，那里的补给最pia……不是，我是说，那里的补给最强大！”

    这是“刀郎”。

    “那么葱娘，你的意见呢？”

    听到“老滚”的询问之后，众人不由看向了公共频道里，从刚才起就一副兴致勃勃模样，不安分地在驾驶舱内左顾右盼的“葱娘”。

    “嗯嗯，你们嗦了蒜！”

    某双马尾少女看着星空，心不在焉地回答到。

    Ps：更新了。

    以上。

    ()


------------

第十七章 礼物

    “星际航线”是一种怎样的体验？

    如果说白夜还在穿越前的“原世界”的话，即使是花上一个“小目标”的钱，她也绝对无法做到所谓的“星际航线”，更别提原世界的她，连“小目标”的百分之一存款都没有，就更不用妄想去外太空“旅行”了。

    但是，在这个充满未来科技的“星际时代”，一切都成为了可能。

    虚拟现实的全系模拟游戏，让白夜宅在家里就能够驾驶着魂武，在星间遨游，甚至只要她愿意，关掉魂武上的“重力装载”，她就能够感受外太空失重环境下，不分上下左右的奇妙感觉。

    而且，随着实力的一步步提升，每个主修“副魂”体系的强者都会拥有属于自己的“灵魂武装”，不管是普通的“制式魂武”，还是用珍贵矿藏与奇异星兽打造的“定制魂武”，在这一刻，都是那么地令人向往。

    看着眼前的漫漫星空，不知道为什么，白夜突然下意识地想起了那句话：

    “我们的征途是星辰大海！”

    拉卡族，纽门族，拉塞族，安达族……

    起源星，执政星，百强要塞，维度时空，开拓星……

    歌姬大赛，歌戟决斗，月舞庆典，三辉夜筵，乐神祭……

    这个世界有太多值得去探索的地方。

    与此同时，亦潜伏了无数隐藏于黑暗中的阴影：

    罪恶星，星际邪教徒，自由意志联盟，万噬虫族，炎狱时空……

    此时，在某人走神的时候，另一边的“大炮”等人则驾驶着魂武，呈三角之势将某“走神少女”保护在中间，一路小心翼翼地护送着来到了之前所标记的那处“星舰残骸”。

    不过片刻时间，众人就熟练地找到了“星舰残骸”的入口，停下推进器，“老滚”看着“大炮”用下巴指了指黑漆漆的入口：

    “‘大炮’，你皮厚打头阵，先进去看看！”

    和之前一样，四人队伍的阵容仍然是，力量型载重魂武X1，速度型奇袭魂武X2，均衡型标准魂武X1的配置。

    整个队伍里，血厚耐打的主T只有“大炮”一人。

    “狗屎老滚，你特么不要命令我！”

    在公共频道里吼了一句，某人还是乖乖地驾驶着重装魂武，飘进了残骸的入口。

    三人日常闹归闹，在大是大非上还是分的很清，就算嘴巴上不饶人，如果“老滚”这个队伍唯一“狙击手”被人偷袭的话，“大炮”这个家伙还是会毫不犹豫地挡在最前面。

    这也是这个奇葩的队伍，直到现在，都没有分崩离析的原因。

    在“大炮”进去后不仅，听着里面“轰轰轰”的爆炸声，“刀郎”不由轻啧了一声：

    “‘大炮’那个蠢货又吃‘独食’了，我进去抢几个人头！”

    手握白装匕首，“刀郎”略显不自在地跟了进去。

    呵，这两个家伙，可真是……

    内心无奈地摇了摇头，作为视频主视角的“老滚”这个时候不由点开了“葱娘”的私人频道，注视着画面里那个仍然呆呆看着星空的双马尾少女，不由嘴角一弯：

    “葱娘，你的运气真好，仅仅只是第二次组队，就从一百多个随机地图中，随机到了‘太空地图’。”

    谁知道，听到“老滚”没话找话的交谈之后，通讯视频里的“葱娘”突然没头没脑地询问了一句：

    “‘老滚’，你去过吗？”

    “嗯？什么意思？”

    “老滚”不明所以地反问了一句。

    “你去过‘外太空’吗？真正的‘外太空’！”

    注视着某人葱蓝色瞳孔中那副一脸期待的可爱情绪，千年集颓废的表情突然一怔，无声地张了张嘴，沉默了一会，最终还是没忍心欺骗眼前的少女，声音略显低沉地回答到：

    “去过！”

    然而，就像是没有注意到某人的语气一样，双马尾少女接着又问了一句：

    “什么时候去的？”

    “……”

    思考了一会之后，在众人的注视下，那张红头巾下的沧桑大叔脸突然咧嘴一笑，故作洒脱，声音略显急促地回答到：

    “十岁那年，臭老爹驾驶着魂武，带我和妹妹绕‘列空要塞’飞了一圈……”

    在两人聊天的时候，此时的虚拟荧幕前亦飘过一连串五颜六色的弹幕，只是不同于之前歌姬“百荷”直播时的“即时弹幕”，此时飘过的弹幕，来自某个大型弹幕网站的那群沙雕水友：

    “嗯，这‘红头巾’一看就是个有故事的沧桑老男人！”

    “我有酒，你有故事，不如……”

    “我有烟，你有酒，他有故事，不如……”

    “我有板凳，你有烟，他有酒，老铁有故事，不如……”

    “不如我抢过板凳，给你们一人一板凳，然后我就有烟，有酒，有故事了！”

    “抱歉，我手里只有一瓣西瓜，嘶溜，这瓜真甜！”

    “前排兜售瓜子、薯片、快乐水喽！”

    “……”

    没有和“葱娘”聊太久，在公共频道里某“扫把头”的一阵大呼小叫中，两人停下交谈，启动推进器，向着“星舰残骸”里飞去。

    一路上，伴随着是随处可见的小型“星舰守护者”残骸，和一阵阵能量泄漏的“滋滋”声，两人终于来到了“星舰驾驶室”，和“大炮”、“刀郎”两人汇合了。

    看着眼前成堆的“魂武装备”，以及跳出魂武驾驶舱，只穿着一身“薄铠紧身衣”的两人，某双马尾少女不由询问到：

    “他们这是在干什么？”

    谁知，不等两人回答，身旁的“老滚”就驾驶着魂武，以半跪的姿势，从驾驶舱中爬了出来，飘到“葱娘”的驾驶舱前面敲了敲玻璃：

    “哈哈，别问那么多了，你也一起出来吧，葱娘！”

    维持了一脸懵逼的表情飘出驾驶室，身着一套“白底蓝边”的“薄铠紧身衣”，在“老滚”等人的带领下，众人一路穿过“星舰残骸”那无比复杂的电缆和隧道，终于来到了一处非常空旷的半圆形平台，只是，这里此时黑漆漆的，给人一种非常不舒服的感觉。

    “嗯，我记得，应该是这里……”

    一马当先的“刀郎”不知道触动了什么机关，伴随着“噗嗤——”闭合的老旧闸门，整片空间的重力顿时回归正常，众人由漂浮的姿势再次“脚踏实地”。

    就像是特意做好了让人“观景”的准备一般，在重力回归正常的同时，整片半圆形平台的穹顶，突然如同花瓣一样地“绽放”了开来。

    伴随着一阵夺目的华光，出现在众人眼前的，是一副无比壮丽的星空奇观：

    那是一团双弧形的星云，边角处晕开极光一样的葱蓝色花纹，呈现出薄翼的形状，两个半弧形交叠的地方，是深邃而神秘的凝黑色以及亮蓝色的椭圆形“茧状物”。

    整团星云远远看去，就像一只巨大的蓝色蝴蝶，在深邃空旷的宇宙里翩翼起舞！

    “这是？”

    看着眼前的这幅景象，某只“葱娘”简直惊呆了。

    “葱娘，作为第二次组队的见面礼，希望这份礼物能够让你在这个游戏里留下美好的会议！”

    摸摸鼻子，作为这次“活动”的组织者，“老滚”一脸宠溺地说到。

    “葱娘，希望你能够喜欢上这款我们一直热爱着的游戏！”

    这是心直口快的“大炮”。

    “‘蓝魄色蝴蝶星云’，位于纽门族的FM星系‘朵蓝执政星’附近，追寻浪漫的纽门族还在它附近建立了一座太空观测站，这里的‘星舰残骸’就是那处太空观测站的现实拓本，所以‘星舰守护者’的等级并不高，只有区区2级……”

    这是老脸一红，不知道说什么，最后充当起了科普的“刀郎”。

    “谢谢，真的非常谢谢大家！”

    只见在众人的注视下，“葱娘”瞪着亮晶晶的葱蓝色瞳孔，一副兴高采烈的模样向着“观景台”最边上跑去，想要以最近的距离欣赏这幅“美景”。

    然后——

    “噗通！”

    摔倒在了地上。

    四人此时的场面一度非常尴尬。

    当然，四人尴尬，不代表“弹幕”尴尬，特别是虚拟荧幕前的这一幕，还在千年集的精心剪辑下，变成了一副意外凸显某人“呆萌”的可爱画面：

    “鉴定完毕，葱娘本人！”

    “哇哇哇，那亮闪闪的小眼神，那委屈的小表情，呜呜呜，我的心快萌化了！”

    “葱娘好可爱！”

    “葱娘不哭萌萌哒！”

    “葱娘总是那么天然！”

    “果然是你啊！初音大呆瓜！”

    “呵呵，说不定这是‘葱娘’的某个抠脚大汉粉丝，一边抠脚，一边给你们卖萌呢！”

    “想想吧，‘老滚’、‘大炮’、‘刀郎’这三幅哲学尊荣，戴着双马尾，穿着水手服，在你们面前嘤嘤嘤地卖萌……”

    “老子一拳就是一个嘤嘤怪！”

    “陈X秀同学，请坐下！你挡到后面的李X钊同学了！”

    “秀儿们在此地不要走动，我去给你们买斤橘子！”

    “买橘子的老铁，在铁轨上不要走动，我开火车送你去见陈X秀！”

    “开火车的老铁，在火车上不要走动，我先去给你建座火车站！”

    “……”

    沙雕网友欢乐多，很快就歪楼了。

    而另一边的白某人也很郁闷，因为“初音小号”这边虽然风平浪静的，但是“八神小号”那边可是在小行星带“急流区”那里和其他人热血奋战。

    辣么大一个陨石！

    你们知道吗？

    辣么大一个陨石迎面扑过来，是个正常人，身体都要抖三抖吧？

    他不过是下意识地那么一躲，惊险刺激地躲了过去，然后忘记了一心二用的“葱娘”这边，脚上也下意识地那么一躲……

    嗯，就很难受！

    Ps：网搜“蝴蝶星云”，就可以看到书上描述的大概样子。


------------

第十八章 道具，演员，剧本

    如果说，在众人看到那副葱蓝色双马尾模样和“葱娘”游戏ID的时候，对于“荣耀魂武”里“葱娘”就是“初音未来”这件事情，只有三成的认可度，那么在某人毫无征兆的一记“太空平地摔”之后，这种没来由的信任感顿时就提升到了接近五成以上。

    毕竟，只有“真·初音未来”的平地摔才是那么地“毫无征兆”，没有一丝防备的，时不时让人感觉很出戏，曾让众人捧腹大笑过，也为“葱娘”本人带来过难以抹去的巨大危机。

    虽然最近“虚拟起源星”里的某只双马尾歌姬在更换了“新零件”之后，已经渐渐度过了那场沉寂三十年的“不协调危机”，至今很少出现诸如此类的情况。

    但是，当这一幕再次出现在众人眼前时，不少“葱厨”们还是忍不住纷纷感叹——

    嗯，还是熟悉的配方，还是原来的味道。

    某小只那副在某UP主的刻意剪辑慢放下，下巴狠狠磕到地板上，整个人趴在地上，痛苦中有点委屈，泪眼汪汪的，葱蓝色瞳孔中还不时流露出一丝茫然的小表情，仿佛自己此刻都在疑惑，“诶，怎么就摔倒了？”

    这幅“熟练”的样子，真是看得人既心疼，又想笑。

    总而言之，就是有点看自家乖女儿轻轻摔了一跤后的“哭笑不得”吧？

    当然，此时此刻，身为“尬聊三人组”的队长，“老滚”可不会任由那种难以言说的气氛在现场蔓延。

    只见在众人的注视下，“老滚”福至心灵地对着“刀郎”大吼了一句：

    “傻儿子刀郎，谁让你瞎比启动重力装置的，看你把葱娘摔的？”

    “我……啊？”

    “狗屎刀郎，还不快把闸给老子关上！你没看到‘葱娘’都被你摔哭了吗？”

    “大炮”在“老滚”身后狐假虎威地对着“刀郎”怒目而视。

    话语里的意思不言而喻，在场不管谁的错，反正不是“葱娘”的错！

    看着众人投向自己的“愤怒”眼神，特别是在看到“葱娘”那副泪光闪闪的表情之后，本来还一脸懵逼的“刀郎”顿时反应了过来。

    “咔嚓！”

    伴随着咔嚓一声巨响，老旧的“星舰残骸观景台”再次运转，然后，之前打开的天台再次合上，周围顿时重归一片黑暗。

    一时间，重力没了，“美景”也没了。

    “……”

    沉默，在黑暗中蔓延。

    无语地捂着胡子拉渣的老脸，“老滚”此刻感觉自己快被队友们的“精彩”表现给蠢哭了。

    为什么要关闸，道个歉，将“葱娘”扶起来不好吗？

    还有“刀郎”，“大炮”说关闸你特么就真关闸啊？

    此时再打开，岂不很尴尬？

    看着一片黑暗中，“大炮”和“刀郎”那副因为争论谁的错，而暗暗扭打在一起的“不可名状”轮廓，“老滚”此刻是彻底的放弃治疗了。

    至于虚拟荧幕前的弹幕君们，在看到如此让人“感动”的画面，因为“葱娘”的意外一摔和“尬聊三人组”的“蜜汁”表现再次回归“虚无”之后，顿时就乐不可支了起来：

    “葱娘：嘿嘿，没想到吧？我居然摔倒了！”

    “刀郎：嗯，我也没想到！”

    “沉默呵，沉默呵……”

    “沉默是今晚的康桥！”

    “不在沉默中爆发，就在沉默中摔♂跤！”

    “神特么康桥，神特么摔♂跤！”

    “葱娘：当我摔倒之时，这个世界都将陷入永恒的黑暗之中！”

    “葱娘必杀技：暗黑平地摔！”

    “刀郎必杀技：暗黑♂摔跤！”

    “大炮必杀技：降智咆哮！嗷呜~超凶！”

    “死扫把头凶鸡儿凶，真特么辣老子眼睛！”

    …………

    总之，在一阵打闹过后，“哲学♂交流”了一番的“尬聊三人组”和“葱娘”还是继续踏上了征程。

    当然，作为“荣耀魂武”中最为凶险的“地图”之一，在众人打打闹闹的这段时间，地图上显示的“灵魂武装”数量仅剩下不到一半了。

    至于这类游戏中必不可少的“缩圈”元素，在这个“小行星带”地图中亦有体现，其表现就是小行星带“急流区”的“漂移”和“散流”。

    不断扩散的“急流区”将追求安逸的魂武玩家们聚作一团，伴随着时间推进，战况也会越来越激烈，当然，如果你驾驶技术足够好，也可以选择在“急流区”苟一波，等最终决战，双方玩家不再隐藏“地理位置”的时候跳出来，和对方一决高下。

    作为“初音未来小号”名义上的第二场比赛，即使白夜最近已经用“本体”的大号玩了不知道多少局，但是此时此刻，跟着“老滚”三人的某“葱娘”，还是表现出了一副“真萌新”的样子，充当着队伍里那个“混吃等死”的医疗兵角色。

    然后，很幸运地就被渴望表现的“尬聊三人组”带飞到了“决赛圈”的位置。

    此时此刻，众人身上的装备不可谓不肥：

    首先是“大炮”，此时驾驶的不再是之前的“制式魂武”，而是从一处荒星古遗迹上，战胜“公敌守护神”夺来的“耀世级（等同于A阶10级，满月10级）”重铠魂武——“泰坦重锱”，手持星投级（四级）盾牌“绝对正义”，可以说此时此刻，任何星投级以下的正面攻击，都别想击穿他的盾牌。

    即使是“星投级”的重兵器，也需要至少五次全力一击，才能够堪堪打破这面盾牌吗，更别提他身上的耀世级“泰坦重锱”，在游戏里面简直就是“血牛”的代名词。

    其次是“老滚”，作为队伍的队长兼远程火力，虽然因为“运气因素”，驾驶的魂武只是一架三级人型魂武，但是此时的他却手持着“荣耀魂武”里的“天下第一狙”——圣枪朗基努斯。

    这是一把散发着异红色光芒，外形如同圣骑士手中“镂空重枪”的“狙击枪”，拥有着恐怖无比的“绝对命中”特性。

    只要是扣动扳机的时刻，“准星”锁定的位置，不管是“穿刺”，“转弯”还是“瞬移”，这把枪都会命中给你看，其本体目前掌握在人类联邦神级强者“愿师”的手中，是由神级“维度惩罚者”的心脏和鲜血铸造而成的“歼星级”战略武器。

    至于刀郎，虽然装备没有前两者那么变态，毕竟不是每杀一个人都能够获得中意的装备，但是，在某种“运气”的作用下，他也从一堆三级装备中七拼八凑，凑出了一件威力堪比“星投”的组装型近战装备——“虚空獠牙”。

    这把由三件“三级装备”拼凑而成的紫黑色双刃匕首，拥有着只要被这把匕首“刺中”，“魂武”的破损位置就一定会处于“被剥夺”状态的特性。

    之后的游戏里，只要拥有者不死，对方身上的“破损部位”就永远不能被“纳米修复液”修好。

    至于“葱娘”，因为抱大腿的关系，也弄到了一身全套的三级装备，包括三级的中远程武器“蓝星剑枪”，三级的能量护盾，三级的载装“多矢量咆哮引擎”，而这件装备，自然是为了出事的时候能够逃的远远的而准备的，然后“尬聊三人组”就可以上去把对方一波带走了。

    值得一提的是，“葱娘”此时身下驾驶的“魂武”，同样是一架“耀世级”魂武——“蓝梦妖姬”。

    这是一架造型炫酷无比的人型魂武，背后展开的十二片剑型羽翼让它看起来就像是一尊启世天神，有着不可直视的威能。

    至于为什么作为“真·萌新”的“葱娘”，此时会有“老滚”和“刀郎”都没有的“耀世级”魂武，自然就是另外两人“宠”的呗！

    毕竟之前，在夺到这件“耀世魂武”以后，“葱娘”这小丫头的眼珠子，就没有离开过这部“魂武”哪怕一秒，再加上这部“耀世魂武”的“蓝色涂装”真的和“葱娘”非常搭配的原因，即使一路上，某只双马尾少女既没有撒娇，也没有卖萌，最终，“老滚”还是没有抗住对方那亮闪闪的瞳孔，彻底败下了阵来。

    至于自身的安全问题，自持“技术高超”的“尬聊三人组”都从来没有思考过这个问题，当然，也有这仅仅只是一局游戏，而是“真正战场”的原因。

    不上分的娱乐局自然是哄“葱娘”开心最重要了，丑黄色大块头的“泰坦重锱”没办法胜任这个工作，外形炫酷的“蓝梦妖姬”不是正合适吗？

    你看一路上“葱娘”这小丫头笑得多开心啊！

    注视着眉开眼笑和众人有说有笑的双马尾少女，“尬聊三人组”此刻觉得这是他们这一局游戏里做出的“最正确”的一件事。

    至于某娇小少女此刻为什么笑得这么开心？

    作为用“八神小号”辛辛苦苦奋斗到决赛圈的某人，此时也算是集齐了必须的“道具”和“演员”，只等着“剧本”上演了，能不开心吗？

    Ps：晚安。


------------

如果作者没更新

如果作者没更新，不一定是他太监了，也许他只是从哪里掉下来，摔断了腿呢？

    嗯，其实情况没有大家想象的那么严重，小小的手腕骨折而已，只是上货时从梯子上摔下来了而已。

    一个星期，我又回来了。

    还有，因为这本书带着【变身】二字，又改不了书名的原因，非常有可能随时随地被和谐，即使不聊天，建议大家还是加下本书q群。

    这样的话，以后万一被和谐了，我也好通知大家在另外哪个网站重新发书。

    河蟹的加害，现实的挫折，全部打不倒这本【最后之作】，如果哪天这本书一年以上没更新，只有一种情况，那就是本人死了。

    话不多说，八点半到家，单手码字，速度慢，见谅。

    大家三个小时后见。

    以上。
------------

第十九章 天秀

    此时此刻，白夜等人小心翼翼地躲在一颗不起眼的小行星上，上面坑坑洼洼的地形很好的隐藏了众人魂武的身影。

    现如今，除了决赛圈这个方圆一公里的圆形区域外，这块地图上的所有区域都变成了危险的“急流区”，再看左下角界面显示的人数，算上白夜等人，也不过只有九人而已。

    因为是四人小队的生存模式，按照概率来说，剩下的队伍里，除了白夜等人的四人小队以外，最大可能的是还剩下一个三人小队和一个两人小队。

    当然，也不排除小概率出现的其他情况。

    为了不同时被两支以上的队伍夹击，“老滚”等人自从进入了决赛圈以后，就显得非常小心，此时别看众人只是随意地隐藏在这颗小行星上，其实周围早就被设置了三层一次性的“能量衍敛装置”，只要不是直接通过视野锁定，哪怕是最为强大的“星投”，也无法发现众人的身影。

    当然，也不可能一直躲在这里，因为众人所处的这个位置，并不是天命圈，此时缩圈的位置在众人左上角的最边缘地带，需要众人长途跋涉才能够达到，在途中很有可能遭遇不止一队人马的袭击，算是最不幸的一个位置。

    “直接过去很有可能瞬间GG啊！老滚，怎么办？”

    无奈地抱怨了一句，“大炮”略显焦急地看向身边的红头巾。

    “的确，要是对面在圈内边缘地带守圈的话，我们不止要遭遇对面的袭击，背后还要面对‘急流区’的陨石，要是对面再搞到几架星投级的地图炮，多半这局游戏就直接GG了！”

    沉思了一会，“老滚”瞳孔中突然精光一闪：

    “不能直接过去，要让对面‘过来’……”

    “怎么做？”

    “刀郎”耍了个刀花，表情冷酷。

    “老滚”嘴角带笑，对着三人一脸自信地说到：

    “我们必须创造一个让对面认为‘必胜’，甚至放弃圈内‘优势’的特殊事件……”

    ……

    一阵布置过后，看着一个接一个飞出“遮掩圈”的三人，“老滚”继续补充到：

    “如果直接安全到圈，快速做好打阵地战的准备，如果发现敌人守圈，再按我之前说的做。”

    “收到！X3”

    包括白夜在内的三人，一脸严肃地说到。

    虽然众人嘴里都说这仅仅是一场游戏，但是，如果玩游戏的初衷不是为了赢，那将毫无意义。

    显然，“尬聊三人组”此时为了带“葱娘”飞，也算是拼了老命了。

    一路上众人并没有发生什么遭遇战，毕竟已经是决赛圈了，玩家的数量锐减，再加上“耀世级”魂武自带的索敌功能，既然和“缩圈”位置相反的四人躲了那么久都没有发现敌人，那对方一定就在离“安全区”不远的位置，这是显而易见的。

    虽然不清楚到底剩下几个队，此时此刻，众人也只能硬着头皮上了。

    当然，一路上，白夜再次被“尬聊三人组”保护在了中间的位置，小心翼翼地前行着，而众人的公共频道里聊的也不是“荣耀魂武”有关的内容，而是“葱娘”在“虚拟起源星”里面的各种趣事。

    毕竟，相对于此时的三人来说，“葱娘”已经算是一个颇有名气的“超新星”歌姬了，甚至在去年银联历8080年的五大超新星歌姬里，“葱娘”也是居于靠前的位置，其无与伦比的天赋，简直肉眼可见。

    要不是“某双马尾”只在现实中露过半次脸（游乐园的分身），以其如今的名气与强大天赋，即使是排在五大超新星的第一名也不为过。

    当然，作为随手关灯，有事没事怪队友的三个“钢铁直男”，三人聊天的内容真的算是百无禁忌，很多时候，简直就是搞得白夜无言以对。

    “葱娘，我最喜欢听你的‘深海少女’了，每次听这首歌，就感觉你快要死了，真的是听一次哭一次！”

    差点再次猛男落泪，此时却一副眼角含泪模样的扫把头“大炮”，看着公共频道里的葱娘，一脸“萌萌哒（猛猛哒）”地说到。

    “哦！”

    某双马尾瞪着死鱼眼，表面面无表情，内心却吐槽到：

    可以请你不要听了吗？我真的不想再死了。

    “葱娘，你跳‘甩葱歌’的姿势很有范，我喜欢！”

    在视频通讯里，一边模仿着某人的“甩葱歌”尬舞姿势，一边维持着一副面无表情严肃脸的刀疤脸“刀郎”语气酷酷地说到。

    “屑屑！”

    翻了个白眼，白夜此刻的内心非常确定，他刚刚要表达的就是这两个字，没有说错。

    喵了个咪的，全世界都知道我的“甩葱歌”是初学者的尬舞，是老朽最不可直视的黑历史，这你特喵都敢夸？还敢当着老朽的面模仿？

    呵呵，这天聊死了，无解！

    “葱娘，我一直在思考，你是不是出门经常携带‘医疗胶囊’？”

    “？？？”

    看着眼前的红头巾“老滚”，白夜一脸萌逼地歪了歪脑袋。

    “你看，因为你经常摔倒，本身又是脆弱的歌姬职业，要是磕破膝盖什么的，岂不是很疼？我建议你出门可以背一个‘反重力代步载装’，每天飘着走，这样的话，就再也不会摔倒了……”

    看着眼前喋喋不休的“老滚”，白夜抖了抖眉毛，轻轻回答到：

    “嗯，我会考虑的。”

    虽然你一副关心妹妹的知心大哥哥脸，但是，为什么，老朽心里总有一种说不出的莫名情绪在缓缓酝酿呢？

    “葱娘，你身子还没长开，以我的经验，最近应该多喝木瓜牛奶！”

    这是“大炮”。

    “葱娘，我在歌姬应援会上发现了你的‘本子’，二话不说就买了三本！”

    这是“刀郎”。

    “葱娘，你摔倒后站起来的样子真的很坚强，很像我的妹妹，希望你能继续保持！”

    这是“老滚”。

    MMP，喵了个咪的，特喵的，什么，居然还有我的“本子”？

    这是表面平静内心“口吐芬芳”的白夜。

    当然，“尬聊三人组”虽然没有意识到，看着三人像是说相声一样的尬聊表现，虚拟投影上的弹幕却都乐翻了：

    “666”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “三位大佬牛掰啊！”

    “把天聊死了！”

    “注孤生啊！”

    “可怜的葱娘，被这三个家伙疯狂揭伤疤！”

    “这三个大佬是故意的吧？”

    “你们为什么可以如此优秀！”

    “这是反例，以此为戒！”

    “反向操作，最为致命！”

    “天若有情天亦老，我为大佬***！”

    “+1”

    “+10086”

    “等三人带着葱娘成功吃鸡以后，心满意足的他们就会突然发现，葱娘居然把他们的好友删了！”

    “从葱娘的反应来看，貌似知道‘本子’这个词诶！”

    “以我的经验来看，葱娘刚刚的表情应该表达的是：什么，居然还有我的本子？”

    “求葱娘本子，求大佬给神秘代码！”

    “【数据删除】”

    “【↑】葱厨前来除魔卫道，以上涉黄弹幕已举报，不谢！”

    ……

    这边弹幕水友欢乐多，另一边，伴随着“尬聊三人组”的一路“天秀”级聊天，四人终于来到了安全圈的边缘地带。

    Ps：刚刚忘说QQ群号了，必须考虑到本书被和谐的情况，虽然我在里面聊的也比较少，大家就当上个保险了：538930902（名字：一个QQ群）


------------

第二十章 战场王者

    一片寂静的太空中，四台魂武不约而同地熄灭了推进引擎，借助这股惯性，速度缓慢地向最后一个安全区的方向飘去。

    “老滚，一切正常！”

    和众人远远拉开一段距离，漂浮于队伍最前方的“刀郎”，注视着空无一物的侦查界面，语气平淡地在公共频道里说到。

    “收到。”

    语气简短地回了两个字，“老滚”却大手一挥，示意身后的“大炮”和“葱娘”两人停下，注视着渐渐接近安全区边界的“刀郎”说到：

    “继续前进！”

    “收到。”

    数千局游戏的配合让“刀郎”没有任何的多余询问，而是默契地独自前进。

    这副一前三后的标准阵容，自然就是“诱饵战术”的标配了。

    为了将可能被伏击的“遭遇战”变成短兵相接的“白刃战”，“老滚”这一次也算是煞费苦心了。

    当然，作为“诱饵战术”的一环，“刀郎”这个独狼玩家的身份也不算是保险，因为，剩下的五人里还有可能是四人小队和一只独狼，两支两人小队和一只独狼的情况。

    如果是前者，四人小队的决赛圈火力会让“刀郎”被瞬间秒杀，如果是后者，不管是两人小队还是独狼玩家，看到只身一人的“刀郎”都不会贸然出击。

    毕竟此时已经是决赛圈了，只要不蠢，都会以最高的规格去估算敌人的战力，在这样的情况下，自然还是缩头打阵地战更为保险一点。

    所以，“老滚”才为安全区的那几队人马准备了这样一出让人垂涎欲滴的“大戏”。

    嘴角一扬，“老滚”突然大喊到：

    “大炮！”

    “嘿嘿，包在我身上！”

    银荡一笑，“大炮”二话不说，对着远处的“刀郎”一炮轰了出去，与此同时，驾驶着“泰坦重锱”发出一阵巨大的轰鸣，咆哮着追了上去。

    早有准备的“刀郎”自然不可能被“大炮”击中，几个闪烁就躲开了对方这记势大力沉的重击。

    “轰隆隆！”

    在旁人的注视下，紫黑色的“暗影刃舞【陨星级】”虽然动作轻灵地躲过了“泰坦重辎【耀世级】”那声势浩大的轰击，他身后坑坑洼洼的小行星却没有那么幸运，在“泰坦重辎”的强大火力下，化为了四处飞散的碎片。

    一击不成，暗黄色的“泰坦重辎”并没有停顿，而是张开那和身材不成比例的巨大手臂，在一阵“咔咔咔”的形态变换下，露出了无数黑黝黝的炮管，瞄准躲到一旁的“暗影刃舞”，“轰轰轰”地发射了起来。

    这幅声势浩大不死不休的气势，不知道的人还以为“暗影刃舞”的驾驶者是“泰坦重辎”的杀父仇人呢！

    当然，这里面也有“老滚”特意要求的原因，按照他的原话来说，那就是，你们打的时候，威力可以不强，但声势一定要浩大，要打到那种人尽皆知的程度。

    不过，这道命令体现在追求重火力极致输出的“大炮”身上，就变成了声势浩大的同时，轻轻擦到一发就足以秒杀“刀郎”这个小脆皮。

    是完完全全把“决赛圈”对敌的所有火力，全部一股脑用到自己人身上的那种啊！

    于是显而易见的，某刀疤脸一边惊心动魄地躲着漫天的炮火，一边气急败坏地在公共频道里怒骂了起来：

    “傻儿子大炮，我是你爹啊！你这是要杀了我吗？”

    “我孙子刀郎，特么的给爷爷洗干净脖子等死吧！”

    “狗屎，你是想要我过来一刀秒了你吗？”

    “傻【哔】，有本事过来啊！爷爷在这里等着你！”

    ……

    一番充满爱心的“友好交谈”之后，两人打的更凶了。

    这一刻，两人仿佛忘记了自己这是在演戏，纷纷底牌尽出，真正把“决赛圈”的所有火力全部一股脑用到了对方身上。

    “尬聊三人组”这幅浑身都是戏的表现，不出所料地让某网站的弹幕君欢乐了起来：

    有实事求是停在两人中间的“正经”弹幕：

    “艺术就是爆炸！”

    “击中友军！击中友军！”

    “CNM的自己人，停火！”

    “老子打的就是自己人！”

    有绕着“刀郎”的虚拟投影疯狂旋转的鬼畜弹幕：

    “秘技，反复横跳！”

    “射射射……”

    “菊花不是你想射，想射就能射！”

    “看似慌的一批，实则真的慌的一批！”

    还有看到此情此景，不禁应歌而和之的：

    宛如机动要塞火力压制的“大炮”这边是：

    “无敌是多~多么寂寞！”

    疯狂摇摆停不下来的“刀郎”这边则是：

    “……燃烧我的卡路里！”

    至于两人中间，还飘着一连串伪和事佬唱的：

    “当然是选择原谅他~他【上扬】~他！”

    “因为我就是爱♂着他！”

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    “滋滋~”

    伴随着“大炮”这幅不掺杂丝毫水分的“演技”，在炮火轰鸣间疯狂摇摆的“刀郎”最终还是一个不慎，被某个单细胞生物轰断了一只手。

    抬手给自己注射了一针纳米修复液，“刀郎”手忙脚乱地向决赛圈逃去。

    他现在是真的怕了，“大炮”这个白痴是真的想杀了他，或者，也许对方早就想杀他一次看看了！

    也是在两人底牌尽出的这一刻，伴随着的“轰”的一声炮响，刀郎的驾驶舱被四级星投“炽光灰烬”给一炮击穿了。

    不过，早有准备的某人在看到满屏白光的时候就下意识地将驾驶舱弹射了出来，成功躲过了这必杀的一击。

    “轰轰轰！”

    对方一击不成，面对的自然就是“泰坦重辎”的地毯式火力覆盖。

    可惜的是，在刚才的一番好不做作的真枪实弹之下，“大炮”此刻也已经是强弩之末了，火力压制的轰击相比起之前也少了很多。

    这也是很正常的事情，对方既然敢在这个时候露头，自然是在估算了弹药储存量，有把握吃掉鹬蚌相争的两人之后，才现身的。

    看着在炮火覆盖下，被重装盾牌保护着的“狙击手”，“老滚”不由轻啧了一声：

    “啧，两人小队么？”

    这对于实行“诱饵战术”的他们来说的确不是一个好消息，因为只出现了一个两人小队就意味着，还有一到两个小队躲在暗处，此时并不是贸然出击的时机。

    然而，战场的确是瞬息万变，被大炮火力压制的两人小队这边正等“泰坦重辎”弹尽粮绝后收人头，万万没想到的却是，还不等对面的大炮停止轰击，一道冷枪就从自己后方5点钟的方向袭来，直接秒杀了那个“狙击手”。

    “老滚，在我的两点钟方向，扫描到三台魂武的能量波动！”

    “大炮”看着“耀世级”魂武上的扫描装置继续说到：

    “两台正向着我这边移动，一台隐藏在不远处，编号为ZXG4396的小行星上！”

    “收到。”

    嘴角扬起一丝弧度，“老滚”一边抽出身后的圣枪“朗基努斯”，一边不紧不慢地说对着身边的“葱娘”说到：

    “葱娘，恭喜你这局游戏成功吃鸡！”

    那副不修边幅的沧桑面孔，那副随意至极的淡定表情，为了“节目”效果，某位此时嘴角正微微抽搐的双马尾少女只能强忍住疯狂吐槽的冲动，一脸懵逼地反问到：

    “诶，真的吗？”

    “当然！”

    锁定了第三方队伍里的那个“狙击手”，“老滚”轻描淡写地扣动了扳机。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道闪烁着红色雷霆的极光，战场上唯二的那台“超远程狙击型”魂武就这么毫无意外地化为了碎片。

    手握“圣枪”，面对暴露在自己视野下的三台魂武，这一刻，“老滚”就是这个战场绝对的王者！

    “轰！X3”

    伴随着三声爆炸声，看着化为碎片的三台魂武，老滚语气沧桑地说到：

    “看吧，我们赢了！”

    “老滚，你们好厉害！”

    面对着“葱娘”的星星眼，“老滚”此时却不由得老脸一红，因为此时此刻，他并没有收到预料之中的三声击杀提示：

    “可惜了，应该是用逃生装置跑了一个，不过，没有魂武的情况下，面对不断缩小的急流区，应该坚持不了几秒吧？”

    挠着侧脸在公共频道里强行解释了一波，老滚侧过脸对着“刀郎”两人说到：

    “刀郎，大炮，收拾一下，把最后那只‘跳蚤’找出来！”

    “收到，等我先临时组装一台二级的魂武！”

    这是被打爆了座驾的“刀郎”，他发誓，等他组装好魂武之日，就是“大炮”的死期。

    “该死，我的重辎不能动了，应该是能量耗尽了，葱娘你过来一下，给我两枚能量源核！”

    这是高能输出下没了能量的“大炮”，他保证，等他收到“葱娘”的能量源核以后，一定反手打爆“刀郎”的狗头。

    先下手为强，后下手遭殃！

    两人对视了一眼，虽然看对方的表情里皆是满满的杀气，此时却皮笑肉不笑地互相恭维到：

    “大炮，演的漂亮，我差点以为你是真的要杀了我！”

    “哪里哪里，是刀郎你演的好，故意中了我擦肩而过的一炮，让对面自以为找到了破绽……”

    以两人在公平频道里杀意满满的对视来看，不出所料的话，等会又将会是一出尔虞我诈的亲情大戏！

    然而，还不等两人间的“父子局”大戏上演，最先出问题的，却是听了“大炮”的话之后，屁颠屁颠向他跑过来的“葱娘”。

    Ps：终于写好一章了，最近不敢保证更新量，抱歉。

    还有，一群满了，书友建的二群号：460787055

    自己貌似是个网络社交障碍患者（因为没什么朋友），平时不怎么记得看QQ，回复经常延后，见谅。

    以上。

