
------------

正文卷


------------

第一章 九尾狐降生

    兽人帝国。

    狐族。

    在这高原之地，气温显得稍冷，搭建在高原上的那一顶顶帐篷，都是模仿自人类帝国的产物。

    此时，在其中一顶中规中矩的帐篷外，堆满了人，仔细看会发现，这些并不是人类，而是拥有着狐耳，狐尾的兽人。

    “别担心了！一定会没事的，不管是大人还是小孩！”

    “是啊！莲的身体那么棒，肯定可以的！”几个兽人对着中间那位面露忧愁的兽人劝说道。

    “唉！可是都已经快十个小时了，到现在都还没出来，我！”致使他这么说的完全是因为面前的帐篷里，那来自他妻子的惨叫声，由刚开始的坚锵有力，到现在的有气无力，感觉喊的都不是那么得劲了，本来是孩子出世的大喜日子，却怎么都无法停止下那个担心的情绪。

    这下其它人也是哑口无言，他们的妻子生小孩都非常快，基本是不到半小时就好了，慢的撑死也就一个小时，这快十小时都没出来的在狐族可算是开了先例了。

    “啊啊啊！”帐篷里，那个妇人正大汗淋漓的叫着，脸色有些苍白，本来应该竖起的狐耳现在无力的垂下。

    旁边的几个妇女一个个焦急的互相对视着，这怎么这么难生啊？再这样下去，大和小估计都要玩完呢！

    “我看，要不保莲吧？有了莲还能再生，而且！”

    话刚到这里，情况发生了转折，本来好像卡住了总是出不来的婴儿突然有了动静，仿佛也在努力的想要往外，想要出来似得，一看到这里，这些接生妇们顿时精神一振，一个个使出浑身解数，在经过十几分钟的时间，这个破了记录，创造了兽人帝国，狐族最难生的孩子出生了。

    “哇哇哇！”非常健康的哭喊声，孩子身上还带着些血，无论是谁看到这一幕都会面带祝福的笑容，可是此时此刻，这些接生妇们却是面面相觑，不知道该怎么办了。

    “怎，怎么会！有九条尾巴！”

    一，二，三，无论数多少遍都是那个答案，九！

    寂静的气氛充满了这个帐篷，唯一响亮的就是那个孩子的哭喊声了，外面的人们纷纷露出笑脸，作为孩子的父亲，那位满面愁容的男子也是不禁笑了。

    “孩子！给，我，看看，孩子！”断断续续的声音来自那位莲，妈妈辛苦了，整整十个小时左右，把她给累的差点就过去了。

    接生妇们剪了脐带，将后续工作都给弄好，另外把孩子简单的清洗了下，去掉那些血污，这才抱给莲。

    生完孩子的莲虚弱的笑了笑，在接生妇的帮扶下半坐起来，抱着这个刚出生的小婴儿，软踏踏又小巧的狐耳，刚出生都会有的一些褶皱，这些都没什么，当笑意的视线落在尾巴上时，莲的眼神变了。

    “这！尾巴怎么！”

    狐族常见的都是一尾，连二尾都没有，起码历史的记载上从来不曾有过，而这突然生出了个九尾，异变和异类并不是在什么地方都是好事，不过莲没说什么，只是接过接生妇递来的小被子将孩子裹好，掩盖住了那些尾巴。

    狐族降生了一个异类的消息不胫而走，以很快的速度传遍了兽人帝国。

    正值前不久帝国的祭祀大人死亡，年仅三百多岁的祭祀大人突然夭折，这是非常不正常的事情，在有心人的刻意宣传下，祭祀大人是因为这个狐族的异类所带来的不详气息给冲死的，这样荒谬的理由。

    祭祀大人的死亡在前，孩子的出生在后，中间隔了整整两个星期，差不多半个月的时间，那是八竿子打不着的联系啊，但是事实有时候盖不过舆论，当这件传闻越来越大，到了整个帝国都沸沸扬扬的程度时，兽王下令，将这位九尾狐异类进行祭天，献祭给已经亡故的祭祀大人。

    “莲！把孩子给我！”

    “不，不行！你是要把她交给族长大人吗？不可以的，她可是我们的孩子啊！”莲抱着才几个月大的小宝宝一步一步的后退着，求助似得看着丈夫，可是在丈夫的眼里并没有什么情绪，只是平淡如水的样子，这下莲绝望了，转身抱着宝宝跑开。

    “莲！”男子惊，看了眼后面部落中那渐渐点着的火把，还有越来越吵嚷的声音，脸色微变，追了上去。

    两人一追一跑，速度非常的快，很快抵达了高山的顶端，下面是万丈深渊，同时能看到幽幽的海面，那深不见底的冰冷海水。

    “呼！莲，我没时间多解释了，快把孩子给我！不然就来不及了！”

    “别过来了！耀，求求你！放过她吧，再怎么说，她也是！”

    “我知道，我难道不知道吗！”耀叹口气，上前温柔的拍了下妻子的肩膀，然后动作小心的接过宝宝，看着女儿这张小巧又粉嘟嘟的脸，才生下来不过三个月而已，耀再次叹息。

    在妻子警惕又闪烁泪光的注视下，从怀里掏出一个晶莹玉润的脚链，戴在了宝宝的右脚踝上，脚链品质不凡，本来大人手臂般大小的，在宝宝戴上以后却是自动缩小到了刚好够宝宝的程度。

    “耀！你！”一看这个，莲脸色大变。

    “啊，我们两个保护不了她，落在追来的那些人手中，绝对是死定了，献祭那可是剁成小肉块再释放大火烧掉的，莲，我们能做的就只是这样！”

    “呜呜呜！”莲闪烁着泪的看着耀，没能忍住哭了。

    而耀低头看着睁着血红眼睛好奇的看着他的宝宝，轻声道；“对不起！一定要，活下来啊！”这句话刚完，耀一咬牙，眼闭上，双手用力往前一抛，那一瞬，心好像掉了块肉，被人硬生生的扯下去一样。

    “啊啊啊！”莲痛哭出声，跑到崖边，在丈夫的保护下眼睁睁的看着宝宝掉入那万丈深渊。

    追来的那些要带走孩子去献祭的兽人看到这情况，一个个面面相觑。

    出生才三个多月，还没断奶，还在哇哇啼哭，连名字都没来得及取，就这样没了！

    如果是正常的小宝宝，那绝对是死定了，可是这个宝宝并不是寻常的普通宝宝，她是···
------------

第二章 稻穗

    冷！寒冷刺骨！

    小九尾狐女婴径直的坠落，掉进了寒海中，连大人都无法承受的寒冷对于婴儿来说那就是致命的，哪怕是身体素质比人类要强得多的兽人也一样。

    冰冷的海水灌进了婴儿的鼻子和嘴巴，就在她快要窒息死掉的时候，脚踝上的那个脚链亮起了虽然淡，却非常柔和，强力的光芒。

    唰！

    空间转移，远在几十公里外的孤岛上，光芒一闪的，小九尾狐女婴非常突然的出现在了这里，不停的咳嗽着，因为声带等都没发育完整，所以咳嗽的声音很是奇怪。

    “哇哇哇！”稀奇古怪的叫嚷，女婴的表情很是生动，也不是哭，而是非常费解的表情，就好像是对现在发生的事情很难懂似得？这个本身就很匪夷所思了，一个刚出生才三个月的小婴儿，会有这么丰富成熟的表情吗？

    “怎么回事？”许浩的心是糊涂的，好不容易理解了他穿越这件事，怎么好端端的突然被丢出去了呢？之前那两个看起来像是他父母的人怎么搞的啊？

    想他本来正睡着觉呢，突然被两人给吵醒，睁开眼看看那个男人，结果凑近了不知道说了什么，就二话不说的把他给丢了，而且还不是平地上的那种，而是万丈深渊。

    那家伙把许浩给惊的啊，一直哇哇的叫嚷，蹦极这种刺激性的活动他可是从来没玩过啊，连爬山，爬树都没有，好不容易落下了，好嘛，直接进入了寒冷到思想都要冻结了的寒海中，那一瞬间，许浩在心里默默的问候着祖宗十八代。

    “叮！吸收到了充足的能量！系统开启中！请稍后···”

    许浩疑神疑鬼的左右看看，好吧，作为一个婴儿完成这个动作还是很有喜感的，如果现在周围有人的话，绝对会冒着爱心的把她抱起来蹭脸。

    “系统初始化完成，呼叫系统可以具现出系统面板！”

    许浩狐疑；“系统？”试探似得说着，当然外面表现为的就是女婴哇哇叫。

    嗡！

    眼前一花，一个非常科技化的超先进面板出现，许浩定睛看着，分别是个人资料，任务内容，副本窗口，不多，就这三样，许浩试着直勾勾的盯着个人资料。

    唰！

    以这个主面板为底，旁边浮现出了一个小视窗。

    “姓名，暂未确定？性别，女，种族，狐族···”

    后面那些个对实力的描写许浩没去看，他只是看着姓名和性别，他的名字还没确定？还有这个性别居然是女？喂喂喂，虽然喜欢看变身文，喜欢看百合番，但是不代表本人就要变身成女的啊！

    当然，跟直接死翘翘，投胎转世比起来，这种带着记忆的穿越还是蛮不错的。

    面容纠结起来，许浩突然看到姓名后面的那个问号上有着一个小点，貌似是个选项啊？心里想着打开，出现了个随机选项，其中有着大量的名字，各种组合，有些奇葩的如范筒，范建什么的也在其中。

    风险很大啊！可问题是这显然是个不同文明的异世界，让她顶着个许浩这样充满现代感的名字，总觉得非常违和啊，而且也不符合她此身的性别。

    考虑再三，选择了随机取名，稀里哗啦，稀里哗啦的一阵跳跃，许浩刚开始还瞪大眼睛看着，希望能有个好听点的名字，到后面看到那贾钞，山炮，史大伦以后，许浩直接是闭上眼没再看，心里期盼着能来个好的名字，最后，叮的一声。

    “姓名确定，稻穗，因是随机选择，不得更改！”

    便秘的表情浮现，许浩，不，现在开始叫稻穗了。

    稻穗的那个心啊，不说拔凉拔凉的，但是也好不到哪里去，只是这凡事都有个比较，跟那些之前的奇葩名字比起来，稻穗倒也非常不错了。

    没再去看下面那些实力描述，她现在是婴儿，弱爆了都，看了也只是添堵罢了，退出个人资料以后，稻穗进入了那个第二大项，任务内容，其中分有几个大类，日常任务，周期任务，另外还有每月任务，一个季度的任务，一年中的大任务。

    稻穗眯着眼一个一个扫着，其它都是一片空白，而且标题也属于一看就明白的类型，主要是日常任务。

    “日常锻炼，一日之计在于晨，一年之计在于春，虽然才只是三个月的小宝宝，但是已经可以进行锻炼了，甩胳膊三十下，抬腿三十下，奖励三包高钙奶外加一金币，（金币可购买日常用品）”

    看到这个，稻穗发现了任务下方就有着一日常用品店这样的字样，点进去一看，琳琅满目，大到山珍海味，小到家常小菜，甚至是满汉全席都有，除了吃的还有用的，什么被子啊，绷带啊，药物啊，手电筒和电脑都有。

    稻穗眼前一亮，哇塞！这是！价格很合理啊，换算一下的话和前世的价格一样呢，稻穗也由此判断出了一金币所代表的价格，相当于一百元吧，一天就抖抖手，踢踢腿就能获得一金币，很棒哎！

    这么想着，稻穗退出了日常用品店，那个日常任务的奖励还有呢。

    “能量增加十分之一，当满格以后可进行突破！”

    突破啊？既然有能量的话，那么喷个火，放个电什么的应该不是问题，恩，稻穗很淡定的想着，可是当视线看到后面那个词以后，却是不淡定了。

    “查克拉提炼法！”

    查克拉！作为爱好动漫，二次元的存在，相信对这个是不会陌生的，火影忍者中的基本能量啊，是释放忍术，幻术的根本啊，稻穗激动的小脸通红。

    日常任务的奖励就这些，稻穗反复的看了五遍，确定没疏漏以后才是开始做任务，这也是习惯问题了，前世刚开始玩游戏的时候，经常误看了一些任务的内容，导致走了很多弯路，后来自然而然的养成了这种习惯。

    小小的九尾狐婴儿，挥舞着短胳膊和小腿，因为动作的关系而挣开了外面的包裹物，九条狐尾犹如孔雀开屏般散开，随着胳膊和腿的动作而律动着。

    刚开始动作还有些不协调，可到底是成年人的灵魂，控制起来倒也不是问题，就这样，稻穗的第一个任务，日常任务顺利完成了。

    作为奖励的三包高钙奶进入了系统的随身空间中，金币同样，而能量则是在体内自动生成。

    如果现在狐族的族长来检测的话会惊人的发现，这个不满半岁的小婴儿居然都有能量了，不可思议。
------------

第三章 能走了！

    完成了日常任务，又详细的将系统的其他细节扫了好几遍，稻穗一时间无所事事，倒不是她不想做什么，而是这个婴儿体型实在是什么都做不了啊。

    日常用品店中的那些手机，电脑什么的都是几十金币，相当于几千块的高档货，才一金币的她还是别妄想了。

    而且通过观察稻穗发现，这个系统所提供的每日一金币和那三包高钙奶，刚刚好满足她一天的日常需求，吃有营养的东西，额外能多余出一点作为余剩的存款。

    前世作为零元党玩过不少的游戏，稻穗很清楚，前期合理的分配资源可以将利益进行最大化，那样在以后才能事半功倍，远超同时期的其它乱玩的人。

    稻穗抑制住用这一金币去买漫画的欲望，改为按照系统提供的超营养套餐来使用，该说不愧是兽人吗？身体素质比人类婴儿要强很多啊，你见过才三个月大的女婴儿就吃肉的吗？而且还是能量非常高的牛肉！

    稻穗一脸淡定，心里掀桌子的咀嚼着嘴里的嫩滑牛肉，别说，味道还真不赖啊，对于才长了两颗牙的她来说，要咀嚼掉嘴里这一小块牛肉还是蛮费劲的，刚好不容易咀嚼完，咽下，马上嘴里凭空的又出现了一小块嫩滑牛肉。

    “这真的是给婴儿设计的营养套餐？这么小的宝宝吃肉吗？”

    咕噜咕噜的，一包高钙奶灌下，是直接出现在稻穗嘴里的，她只需要负责咽就好。

    吃完这奇妙般的晚餐，稻穗一看系统提示的时间，居然都晚上的九点多了，哪怕对育婴方面并不了解，稻穗却也知道对宝宝来说睡眠是很重要的，尽管她现在精神得很，一点都不想睡觉，可是为了将来，为了以后可以过的滋润些，过的舒服些，稻穗还是强迫着自己闭上眼睛睡觉。

    前世的岁月和时光说是虚度了那一点都没错，上课不认真，贪玩，不听父母的话，从小辍学去打架，直到成年了才明白自己错过了多少，虚度了多少，尽力的去弥补，也无法挽回那些失去了的光阴。

    稻穗看一些重生类的小说，不止一次的有这么想过，如果给她一次重生的机会，她会怎么做，她会如何合理的分配···

    上天待她不薄，给了她这样的机会，虽然和重生不一样，是直接颠覆式的穿越，但是稻穗已经有过一次失败的经历了，正因为虚度过光阴，所以才更清楚光阴的重要，正因为浪费了很多时间，才越加明白时间的宝贵。

    不说充分利用每一分每一秒，稻穗也不想再像前世那样了。

    一个人的生命是有限的，聪明的人是先劳苦后享受，那是听父母的话，努力上学，不浪费时间，认真听讲，毕业以后有一份稳当又高薪的工作。

    而愚笨的人则是率先迫不及待的把享受给用了，等到明白了以后，却是发现落后了很多很多。

    稻穗没什么远大的梦想，只是希望能过衣食无忧的生活，可恰恰只是这样简单的事情，就非常的难以实现了，衣食无忧啊，不为钱而发愁吗？

    稻穗怀着复杂的心情陷入了睡眠，那张此身的妈妈包裹她的小被子被她卷起将自己裹成了毛毛虫，在着稍显寒冷的孤岛上，风吹着，海浪拍打着，任谁也想不到一个九尾狐女婴会在这里香甜的睡着。

    那些负责带她去祭天的兽人并不觉得掉入万丈深渊的宝宝可以存活，下去搜寻的兽人也没发现宝宝的什么存在，猜测是被什么魔兽给吃了，唯独莲和耀没有这么想。

    那个被耀戴在稻穗脚踝上的脚链具有着不可思议的能力，当穿戴其的主人受到濒死危机的时候，可以扭转空间，转移到任意的地方，总共就能用三次而已，曾经耀用过一次，现在稻穗用了一次，也就是说，再用一次，这个脚链就报废了，其中的能量失去，会变成普通的装饰用脚链。

    “耀！”还是那个崖边，莲举目看着远方黑漆漆的环境，深吸口气；“她会没事的，对吗？”

    “啊！”耀从后面轻轻拥住莲，轻声道；“绝对！”

    “这片大海的对面就是人类大陆！希望宝宝可以去到那里，别再回来了！”莲悲伤道。

    兽人帝国中流传的消息已经人尽皆知，九尾狐女婴，带来不祥的气息致死祭祀大人，如果还在这里的话，那是十死无生，唯一可以存活，生存下去的，就是人类大陆了。

    两人一夜未回，只是驻足在这里，一直到天亮了才回去，一连好几天都是如此，期盼着宝宝会没事，祈祷着宝宝可以活下来。

    而在距离这边几十公里外的孤岛上，稻穗就生活在这里，按照常理来说，没有大人的照料，没有妈妈的照顾，一个婴孩是绝对没有活下去的可能，但是稻穗却偏偏是个例外。

    这系统真是贴心到家了有没有，吃喝拉撒睡一条龙包办了啊，尿不湿，婴儿穿的衣服，还有自动洗衣和甩干的功能，稻穗最近几天就是做日常任务，用那得来的一金币买营养套餐，吃饱了，喝足了，再晒晒太阳什么的。

    就是有一天挺不妙，居然是下雨天，考虑到淋雨可能会发生感冒，那样投入的感冒药，退烧药等又是一笔支出，稻穗肉痛的花了好不容易攒下的几十个铜币买了顶小帐篷帮忙挡下雨。

    营养套餐并不会花完那一金币，而是有些零钱找回来的，稻穗没舍得花，就先攒着，寻思着等多了以后买个笔记本电脑或者山寨手机解解闷什么的，对于纯现代人，天知道没有手机，没有网络那是什么样的生活啊，稻穗是咬牙想想以后能更舒适的生活才忍住的，只是因为这下又要拖延一些时日了。

    有付出就有回报，区别只在于回报的多寡罢了，通过十天的努力，稻穗将日常任务中的那个能量补满了，当满了以后，经过系统的询问是否突破，稻穗直接选择突破。

    立刻的，不可思议的奇妙变化产生，全身暖洋洋的，犹如浸泡在温泉中，且一股能清楚感觉到的暖流在体内游走，最后沉寂，融入了四肢百骸中。

    稻穗最直观的表现是，她力气大了？

    你见过三个月大的宝宝就能走的吗？这让人眼珠子飞出来的一幕没有任何人看见，而作为当事人的稻穗，心里更是翻江倒海的！
------------

第四章 技能库开启

    “能量突破！晋升，现在为一百，通过完成日常任务可获得百分之一的能量，满格突破！”

    稻穗穿着婴儿装摇摇晃晃的走了一会儿，打开系统一看，发现了这些提示。

    初始的时候是十分制度的，每天一点，现在突破以后变成了百分制度。

    嘶！也就是说一百天才能突破，那继续按照规律往下想的话，百分制度后面就是千分制度，万分制度，如果获得能量的途径只是日常任务中的那一点的话，稻穗感觉她估计是弄不上去了。

    应该不会吧？还有其它的途径吧？大概···

    稻穗拉开系统的个人界面，下面的背包里，点开那个查克拉提炼法，之前完成日常任务获得以后，稻穗就想用的，只是系统提示她的身体太脆弱，精神力没问题，就是身体承受不住，贸然使用这个查克拉提炼法会伤到身体的根本，因此稻穗只得作罢。

    那有什么好说的，既然是伤身的果断退避三舍，那是之前了，现在呢？

    “查克拉提炼法，确定使用？确定！否！”

    可以了啊？稻穗还以为不行，要等到百分制的时候才可以呢，既然可以的话那就，稻穗直接选择了确定，当确定了以后，出现了系统的提示。

    “现在的身体状况并不适宜进行查克拉提炼，推荐使用期为百分制度，强行使用可能会造成营养大量流逝，脱钙，发育不良等症状！”

    我的妈呀！稻穗吓一跳，赶紧的收回使用命令，这一个查克拉提炼法还这么危险啊。

    说起来她的精神力因为是穿越的，继承自成年人，除了刚穿越那会儿有些嗜睡和迷糊，现在已经完全恢复了，足够提炼查克拉的要求。

    缺就缺在这个身体上，作为兽人，身体素质较比起同龄人那是强得多了，君不见她现在三个多月就能走，虽然有系统的能量突破这个因素在啦，但是哪怕没有系统，兽人也可以在六个月乃至于七个月的时候站立行走，非常优秀的身体素质，奈何没长起来你也没辙啊。

    稻穗止住了现在就用查克拉提炼法过过瘾的想法，开始在这个孤岛上走动，摇摇晃晃，非常不稳，需要抚着东西，不然会摔倒，虽然用爬的会更快，但稻穗选择了走，习惯问题。

    那些突破所得到的能量都被系统反哺回了这个身体中，加速了五脏六腑的发育，还有声带，韧带，骨骼，筋脉的成长，稻穗现在能开口说些话，就是有点不清楚而已，但仔细听的话还是能听懂的。

    在慢悠悠的将这座孤岛转悠了个差不多以后，稻穗也清楚了自己现在是个什么地方，起码就目光所看的范围内没有一座岛，一望无际的海，而这座岛上有着很多的石头，除此之外没有任何的东西，植物啊，动物什么的就更是不用说了。

    得知这点稻穗松口气，她现在这副小身板，如果来一条蛇或者是大螃蟹什么的，绝对是凶多吉少啊，反正有着系统的每日任务供应，足够她日常的消耗了，不需要费劲的去抓动物和啃树皮，在成长起来，有了自保能力之前，还是先老老实实的待在这里吧。

    就这样，日复一日的，稻穗开始了孤岛生活，每天完成日常任务，无聊时拉开系统面板，看着那一成不变的显示，据稻穗自己不成熟的统计，一天最少要看差不多一百多遍。

    看着那些日常用品店中的商品，满汉全席，烤全羊，还有家用电器，时尚手机，虽然买不起，但是饱饱眼福也还是可以的。

    每天任务的奖励，那一金币，除却买营养套餐养好这个身体以外，稻穗是真的忍住了，没有擅自的去花那些剩下的钱，而是攒着，机会是留给有准备的人的，稻穗不想等以后有什么急用了却没钱而后悔的事情发生在她身上。

    而且也确实没什么好买的，吃的不需要，营养套餐已经是将她每日所必须的营养都给补全了，其它的垃圾食品，吃了就满足下口腹，对身体是一点好处都没有的稻穗也就避之不及了。

    山寨手机倒是足够钱买了，只是考虑到辐射等问题，倒是打算等彻底长好了，发育完了以后再买吧。

    “一切都是为了将来能更好的生活啊！”

    当然，稻穗也不是铁人，每天都是这样枯燥的生活，她也会疯的，索性过程中没虐待自己，稻穗买了本漫画，一拳超人，看了看老师那搞笑又风骚的人生。

    不知不觉的，一百天过去了，稻穗的体格明显比百天前大了不少，个头也高了，这一天，稻穗在完成日常任务以后，就坐在岛前的那块大石头上，她翘首以盼，最近一直期待着的突破即将到来。

    “叮！完成每日任务，获得奖励三包高钙奶，一金币，能量增加百分之一！”

    “叮！能量满格，到达百分百，可以突破，请问是否突破？”

    这话问的，那不是当然的吗？稻穗连忙手指点去，眼神看着那个确定，同时开口道；“突破！”

    从稻穗的反应可以看出她真是迫不及待了啊，系统没让她失望。

    嗡！

    耀眼的白色柔和光芒犹如星星点点的凭空出现，随后涌入稻穗的体内，源源不断的能量仿佛没有穷尽在出现，稻穗的身体也跟海绵似得在吸收着。

    稻穗的五脏六腑，血液，骨骼，包括皮肤，眼睫毛，眉毛，狐耳，还有那九条尾巴都被这些能量给洗刷了一遍，可以说是从头到尾的蜕变，那个感觉还真是如痴如醉啊，稻穗沉浸在了其中，就为了这一下，这一百天的枯燥生活算是没白熬。

    当突破完成以后，稻穗没迟延的直接使用了那本查克拉提炼法，这下系统没再出提示，看样子是到合格的阶段了。

    稻穗的成年人精神力，配合上这具经过两次系统能力洗涤的兽人身体，在这个查克拉提炼法的作用下，最大程度上的运用了身体的每一个细胞能量。

    “叮！查克拉提炼成功，开启技能库，通过技巧点可以学习技能，初始技巧点为十，请妥善运用！”

    唰的，一个新的视窗在主面板的基础下打开，稻穗粗略一眼扫去，顿时目若呆鸡。

    仙法！豪火球！

    仙法！火龙炎弹！

    仙法！土流壁！

    仙法！千鸟！

    仙法！须佐能乎！

    一眼望去，全部都是忍术，且每个忍术都带着仙法作为前缀。

    “这！是要逆天的节奏啊！”
------------

第五章 突破

    渺无人烟的孤岛上，怪石林立，除了石头就是石头，其它的什么都没有。

    在这样鸡不下蛋，鸟不粑粑的不毛之地，出现了这样的一副场景。

    就见一个顶着狐耳，拖拉着九条毛茸茸尾巴的幼女在做着蛙跳，每一下的跳动都会带动着她的狐耳和尾巴跟着一抖，幼女看起来不大，也就差不多三岁左右的样子，穿着非常卡哇伊的蓬蓬裙童装。

    “四十八！四十九！！五十！哎呦我的妈呀！”

    做完五十次蛙跳，这位幼女很光棍的往地上一扑，动都不想动了，稻穗感觉她的腿都快麻的动不了了。

    从最开始的抖抖手，踢踢腿，慢慢的增加了运动的内容和数量，跑步，倒立行走，俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳。

    系统貌似在根据她的当前情况在更新着日常任务的锻炼内容啊，总之根据那上面的来，是刚刚好能消耗完她的体力，不多也不少，既不会透支也不会过度的疲劳，简直就好像是量身定制的锻炼数量啊，稻穗对这点很满意，前提是如果能别这么累就好。

    拜这个所赐，稻穗锻炼完那基本是别的事情做不了了，躺下就是睡，到了饭点又会神奇般的自然清醒，吃完饭继续锻炼，如此的循环反复。

    这具身体就稻穗自己的比对，能吊打前世的他十个，才不过三岁左右的幼女，干趴下三十多岁的成年人，这听起来貌似蛮不可思议的，但是稻穗却清楚，毕竟她自己前世可不能单手劈开砖头，而现在的她却可以用力的用手刀劈开比砖头还要硬的石头，其中差距可想而知。

    系统规定的锻炼项目还不是那么简单，刚开始的时候稻穗感觉会坚持不下去，到了后面手软腿软的就想偷个懒，前世的惰性啊，那不是一时半会能改变得了的，如果就让稻穗自己来的话，偷工减料的锻炼那是绝对没可能拥有现在的强度。

    一切都是来自于系统，那严格的按照教科书上的标准来要求，俯卧撑，没做到标准，没下去那是根本不算数的，蛙跳，没彻底的蹲下再往前跳，系统也是不会计算这个次数的。

    总的来说，要想完成日常任务，就必须要按照系统的规定来，系统也没什么惩罚的机制，只是将那个获得奖励的方法告诉了稻穗，是否想要就取决于稻穗的意志了。

    从最初勉强锻炼完昏睡过去，到现在锻炼完还能有空闲的力气保持清醒，想些别的事情，稻穗走过了漫长的路途。

    好在她的努力没有白费，系统给她设计的日常任务锻炼那是随时随地都在根据她的身体变化而改变的，将她当前的潜力和体力分毫不差的统统压榨和运用了起来。

    捏一下稻穗的小胳膊小腿，会发现很结实，很有力，这个有力不是破坏美感的强劲肌肉，而是充满着健康意味，让人看着就很舒服的感觉。

    一晃的，两年多，快三年的时间过去了，自从突破了百分制能量以后，掌握了查克拉，到现在已经是几年过去，稻穗从婴儿长大成为了幼女，并且身体素质那是一天一天的在发生着变化。

    按时睡觉，定时吃饭，每日锻炼，在这样有规律的生活下，稻穗的身量和力量，包括实力都在稳定增长着，而作为稻穗万分期待着的一点，能量突破也即将来到。

    在做完日常锻炼，稻穗没有着急的立刻突破，因为她的体力都消耗没了，精神也很疲劳，先睡了一觉，等到夕阳西下，临近黑夜的时候，稻穗才是在晚饭的这个点上醒来。

    按捺着激动的心情，稻穗先吃了味美营养更丰盛的晚餐，然后小跑到孤岛的中心，坐在那块最大的石头上，准备好一切了，这才唤出系统。

    “叮！日常任务完成，奖励特效加强高钙奶三罐，一金币，能量增加千分之一！”

    日常的奖励，那一金币没有变，能量也没变，唯独变了的就是高钙奶，从一开始的高钙奶变成了加强高钙奶，又到了现在的特效加强高钙奶，具体的味道稻穗倒是没尝出什么来，只是能感觉到每次喝完都有大量的营养物质在被骨骼所吸收。

    对于这些稻穗是没什么所谓的啦，反正奖励越来越好那就可以了啊，总比奖励越来越差，甚至是克扣了，没有了要好吧？

    “叮！能量达到一千，已达到满格，请问是否进行突破？是？否？”

    “呼！吸！”稻穗怀着稍微有些紧张的心情选择了是，等待了片刻，没反应，稻穗狐疑的左右看看，正要出声询问系统怎么回事呢，一股从虚空降下来的能量犹如瀑布般的落在她身上，

    能量是凭空出现的，没有根源，也没有来源，仿佛是本来就是在那里的一样。

    又来了！那好像是在进化般的奇妙感觉让稻穗美滋滋的享受着，就算是洗桑拿，泡温泉都没有此等的爽啊，经过这道能量的洗礼和冲刷，稻穗的身体一度变得透明，能清楚看到其中的骨骼，血管，内脏。

    细胞在能量的刺激下极速的分裂，重组，潜伏在细胞中的查克拉经过这么一个过程，质量在更替，原本存在于其中的杂质在消失，查克拉越加纯粹。

    “叮！突破完成，现开启战斗模拟，宿主可在战斗场中进行挑战，胜利可获得奖励，失败了损失十金币！”

    “叮！千分制能量完满，突破，现已更替为万分制！（提示，当万分制突破以后可开启副本窗口！）”

    “叮！获得日常用品店任意商品三件！（提示，单件商品价格不可超过一金币！）”

    “叮！获得赠送技能，仙法！凤仙火术！”

    刚突破完成，一大堆的系统提示出现，新的视窗，稻穗勉强压下激动的心一个一个的观看，看到最后那个的时候楞了。

    之前奖励的技巧点她没舍得用，想说等着换个仙法！须佐能乎！出来秒天秒地秒空气的，这突然出来个技能不是刚好能解一下她那痒痒的心吗？

    毫不犹豫的点击学习，那个视窗上的凤仙火术化作了点点萤光融入了稻穗，立时的，稻穗从地上站起，心里浮现着凤仙火术的印和查克拉分配比例，仿佛与生俱来就会的一样。

    “仙法！凤仙火术！”

    两颗汽车轮胎那么大的火球从稻穗口中喷出，因为没有瞄准，所以直接撞上了前面的石头，轰轰的两声大爆炸，坚硬的实质大石头被炸掉了一多半。

    看着这个效果，稻穗吞咽着口水。
------------

第六章 不退缩的精神

    突破了！不出所料的一个，千分制度突破，变成了万分制度。

    这一个千分制度就花费了她差不多快三年的时间，万分制度，需要将近快三十年了！稻穗那个愁啊！

    当然系统没有绝人之路，原本的十分制度，百分制度，千分制度都是只有日常任务的那一点作为来源，而现在，日常任务的一点照常拥有，多出了另外一个获取能量的途径。

    战斗模拟！

    被系统称为这个的是一个虚拟的战斗场，稻穗拉开来一看，见到那些能量奖励眼睛跟灯泡子似得亮了，只是在看到奖励上方的人物时迅速般的熄灭。

    赛亚人孙悟空！

    一拳超人中认真起来的埼玉老师！

    六道斑！

    弗利萨！

    其后什么仙人鸣人，晓组织鼬神，三代火影，四代火影，秽土转生状态的火影们，每一位的下面都是大量的能量，十几万的，数十万，乃至于数千万能量的都有，可是那也得有能力获得啊。

    不说赛亚人孙悟空，埼玉老师了，就算是少年时代的卡卡西她也打不过啊，而且失败了还会有十金币的损失，十金币，那相当于一千块啊，稻穗这几年辛辛苦苦攒下的也没多少，总之这个要谨慎！恩！

    现有的资源还没到她可以随便挥霍的程度，而且就算可以挥霍，她也不能啊，这明摆着是打不过了还去尝试，那不是自讨苦吃吗？

    稻穗仔细的看着，不停的往后面划，划划划，一直划到了最底部，这些人倒是靠谱多了，什么山贼，强盗，海盗的，要么就是土匪，下面的能量和前面那些人相比并不多，也就十点，可是这显然是白送的啊。

    凭着她现在经过了十分制，百分制，千分制三大突破所获得的体质改造，加上那个新掌握的仙法！凤仙火术！打败这些应该不成问题。

    稻穗没有贸然的进入，而是默默的思考着，还是套用玩游戏的规律，什么都不买只是一个劲的攒着资源并不是最好的，合理运用，中途买些可以变强，增强的手段，用这些来提高自己，等成长起来以后，将会更好的获得资源，这是铁律。

    稻穗就是在犹豫这个技巧点要不要现在使用？

    正好的，在之后的几天，稻穗一边调整着自己的状态，一边适应千分制突破以后那被能量洗礼之后的身体。

    稻穗也是在观察着，构思着具体的战斗方式，三思而后动这无疑是她的优势，和那摆在战斗场中不会变的人物不同，她是可以变的，通过研究对方的弱点和战斗方式，来获得胜利就是她所能利用的点。

    思索了数天，稻穗还是决定不用技巧点了，强盗，土匪，海盗，这些都只是凶残的普通人，除了那需要考虑的杀气以外，并不需要额外的因为这些而投入技巧点。

    最主要的还是因为千分制突破以后获得的赠送技能，仙法！凤仙火术！如果没有这个的话，那稻穗要想打败那些人势必要花费技巧点来开启技能，既然已经有了一个，而且还是威力很不俗的，那么就足够了，相信只要运用合理，再小心一些的话肯定没问题的。

    整整一个星期的时间，稻穗除了每日的日常任务就是在想这些，而在今天，她决定了要挑战下海盗。

    “身体状态？OK！查克拉？OK！精神饱满！OK！”稻穗做着战斗前的自我检查，在确定状态完美以后，拉开系统的主界面，然后开启了战斗模拟的副视窗，点击标注着海盗的那个人，立刻的，提示音响起。

    “叮！即将进入战斗场，此次对手为五十人海盗团，胜利条件是全部杀死，请稍后，三，二，一，进入战斗场！”

    阿勒！海盗团，什么情况？稻穗懵，等眼前一花，被系统拉扯进了那所谓的战斗场中以后，稻穗傻眼。

    这是在海上，稻穗第一眼就确定了，而她所在的赫然是一艘海盗船上，周围全部都是拿着刀和棍棒的凶悍男子，一个个虎背熊腰的。

    时间是停止的，貌似是战斗场给稻穗的一个准备时间，那些凶悍男子瞪着眼睛看着她，而她正站在甲板上的一个大木箱子上，船不摇晃，海浪不翻腾，一切都是静止的。

    “虚拟战斗场已展开，请问是否开始？是？否？”

    稻穗深呼口气，忙问道；“这是怎么回事？海盗不是一个海盗，而是一船海盗？”

    “是的！这是小海盗团，之后有中型海盗团！大型海盗团！”系统的提示音出现。

    稻穗那个风中凌乱啊，这可和想象的不一样哎，一个海盗只要拉开安全距离，再喷上一口火那绝对能轻松获胜，可是这五十人的海盗团就不一样了。

    虽然小时候辍学了经常去和其它学校的学生打架，可那都是属于三脚猫功夫闹着玩的，此时所在的这个海盗团，那些含着杀意，恨不得把她活劈了的视线清楚的告诉着稻穗这里面的差别。

    “可以退出吗？”太勉强了，她现在才不过三岁左右，跟这五十人的海盗团硬上那是胜算渺茫的，一旦失败了那么将直接损失十金币，稻穗想等再长大些再来挑战，只是可能吗？

    “允许退出！只是不战而退，损失翻倍，将扣除二十金币，另外，宿主的能量将倒退回···”

    关掉了视窗没再看，我勒个去，这是反对她撤退啊，不让她产生退缩的念头吗？

    确实，有了开头的这一次，那么以后遇到不可战胜的敌人她也肯定会退缩。

    认输！这是等于输在起跑线上了！

    稻穗看的电视剧很少，但是一部亮剑也还是看过的，其中所表现的主题精神就是，不管敌人多强，我方多弱，都要勇于亮剑，不能退缩！

    战斗了失败不可怕，可怕的是不战而退，还没战斗就已经产生了退意，这是可怕的，也讨厌的，更让人恼火的！

    “呼！是吗？赶鸭子上架啊这是！”稻穗拍拍心口，勉强的笑笑，系统这明显是在把她往正确的强者之路在逼呢！

    而且也不是没有希望，按照系统的规律，压根连亿万分之一获胜的可能都没有的战斗那是不会同意她进入的，而既然什么提示都没有就让她进入，显然这个战斗她是有着胜利的机会，系统的计算是不会出错的，只是看她能不能抓住战斗中稍纵即逝的机会了。

    “好！”一拍自己的脸颊，九条狐尾呼啦啦的摇来摆去，脑袋上的狐耳竖起，稻穗精神满满，大声道：“战斗开始！”
------------

第七章 挑战成功

    秉承着学生时代打架所得的经验，稻穗从战斗开始就大声啊的为自己壮声势。

    打架最重要的一点就是要不害怕，哪怕是害怕也要暂时的忘掉，打架完了有的是时间让你去害怕，但是打架的档口上那是无论如何都不能让害怕这种情绪充满你的心。

    棍棒打在身上很疼啊！那是当然的啦！但是承受这一下的同时，必须要把那个打你的家伙给干掉。

    比对方更狠！

    比对方更凶！

    比对方更不要命！

    那么才能寻得胜利的机会。

    稻穗的手段不多，忍术也就才一样，但是她此身的力量和身体机动性却是不虚的。

    和海盗团们的战斗，稻穗牢牢记着这几点！

    绝对不可以被刀砍中，宁可被棍棒敲两下也不可以被砍刀劈中半下！

    不可以害怕！绝对不可以害怕！

    疼？流血？那些等战斗结束后有大把时间能去包扎和哭泣，但是在战斗的时候，稻穗谨记着这一点，什么都不想，只要把面前的所有人都打倒，杀死就可以了！

    小时候因为打架甚至还辍学了，你就能知道稻穗对于这个打架有多么大的心得，专业军人和特种兵那肯定是比不过的，但是凭着那股舍得一身剐，敢把皇上拉下马的气势，倒是能达到超乎你想象的战斗力。

    当二十多分钟后，战斗场内，这片虚拟出来的海盗船上，满甲板都是血污，残肢断臂，海盗们横七竖八的倒在任意的地方，有被齐腰砍死的，被火烧死的，被刀贯穿心口死的，总之那个画面是可以让任何没有经历过的人当场呕吐的血腥场面。

    那么咱们的稻穗呢？她可以豁免吗？

    “二十七分四十一秒！全员灭杀！挑战完成，获得能量奖励十点，当前能量为万分之十，战斗场挑战完成，是否退出战斗场？是？否？”系统的提升音响起，但是没有回应，一连响起了三次，当始终没有得到确定以后，系统沉默下去。

    那么现在的稻穗怎么了呢？

    在那五十位海盗团的尸体中间，甲板上，血淋淋的稻穗就趴在那里，意识已经没有了，尾巴在战斗的过程中被砍掉了三条，身上有着大大小小足十几道刀伤。

    尽管已经尽可能的躲闪了，但是五十位刀口上舔血的凶残海盗，以现在的稻穗又怎么可能无伤的解决掉呢，能拼成现在这个结果，已经是稻穗心里最满意的程度了，而她也因为精神太过专注，陷入了昏迷。

    不知过去了多久，稻穗醒了，迷茫的睁开眼，稻穗从地上爬起来，还没理清楚怎么回事呢，全身的剧痛还有出现在面前的那些系统提示就告诉了她答案。

    “嘶！挑战成功了吗？”把头仰起，没去看那些凄惨样子，被她杀死的海盗们，稻穗一抹脸上已经干掉的血，询问系统过去了多久。

    “战斗场内的时间过去了一天零七小时四十三分二十五秒！”

    恩？什么意思？稻穗楞了，她问的是现在的时间，为什么还专门在前面加上了战斗场内这样的标注呢？想到了某种可能，稻穗再次发问，这次她问的是现实的时间。

    “现实时间过去一秒！”

    楞了，惊了，呆了，战斗场已经过去一天多，现实中才一秒，系统是告诉她这个吗？

    “那个，难道是战斗场里无论过去多久，现实中都是一秒吗？”

    “是的！”

    我天，得知这个消息，稻穗还能说什么，这是逆天了啊！这代表了什么？她以后在战斗场中挑战的时间，将不会造成任何的浪费！

    之前听到过去一天多，稻穗还在可惜昨天浪费了一天的日常任务和那其中的奖励呢，现在这不就完全不需要担心了吗，这简直是太贴心了啊有没有！

    “请问是否离开战斗场？是？否？”系统的提升音响起。

    稻穗深吸口气，选择了是，在周围虚拟环境渐渐淡化，消失的时候，稻穗看了眼那些被她杀了的海盗们，顿时一股子由心发出的反胃感涌现。

    和忍术直接烧死的不一样，那些被刀砍死的可是非常吓人的，稻穗前世虽然打过不少的架，但是杀人那可是从来都没有的，这虽然是虚拟战斗场中造成的，却也让稻穗产生了那种反胃感，还有鸡皮疙瘩，连带着心都有些异样。

    这是正常的，如果第一次杀了人却什么反应都没有，那就该怀疑一下是不是正常人了，习惯了以后就不会有什么，但是第一次的时候那必定会有这种不适感。

    稻穗成功了！她战胜了自己，也完成了这次的挑战。

    从虚拟战斗场中退出以后，稻穗身上的伤势全部消失，因为是虚拟的，虽然亲自体会下来是非常的真实，但其实只不过是虚拟构成的罢了，可是这样的战斗没用吗？

    不！那是稻穗能清楚体会到的明显变化，她的气势更加凝实了，生死战斗和自己一个人独自的锻炼，效果是不一样的，举手投足的，稻穗都体会到了巨大的，翻天覆地的变化。

    “呼！”干呕了一会儿，稻穗无力的仰躺在大石头上，体力完好，精神力也很完备，只是经历过那样的战斗，让得稻穗产生了很累的感觉。

    没有系统的额外奖励，或者是奖励她突破了自己，战胜了第一次的战斗场挑战，什么奖励都没有，有的只是战斗场上标注有的那十点能量。

    但是不一样，这一次的战斗在稻穗的生涯中是非常重要的一步，尽管用那些都是虚拟的，是假的这种理由来减轻心里那因为杀人而产生的负罪感，但实在是太真实了，真实到根本就无法用这样的理由来骗自己，说到底，虽然没有实际上的杀人，但是稻穗还是突破了那一关。

    “这次挑战的是小海盗团！那么···”想着后面的变化，稻穗拉开系统面板，调到了战斗场的后面，原本海盗的那个选项后边出现了一个链接，点击进去以后是新的选择。

    中型海盗团，能量奖励是一百，海盗人数是五百人！

    大型海盗团能量奖励是一千，海盗人数达到了惊人的五千！

    稻穗脑门上滴下一滴虚汗，能量很高啊！只是获取难度是不是有点夸张了呢？
------------

第八章 意料之外的突破

    时间流逝，可以说过得非常快，不知不觉的已经是几个月过去，来到了年尾。

    “哈哈哈！”稚嫩的娇笑声响起，啊！那是多么美好的声音啊！听了让人心潮澎湃。

    在这荒无人烟，压根没人靠近的孤岛上，一位拥有九条毛茸茸尾巴，非常卡哇伊，让人忍不住抱住磨蹭的幼女正躺在大石头上，翘着二郎腿，手里抓着一本标注着一拳超人字样的漫画津津有味的看着，看到精彩处时不由的大笑起来。

    脑袋上的狐耳也在反应着她的心情似得在竖起，耸拉下，竖起，和尾巴，狐耳一模一样颜色的发丝异常的柔顺，只是幼女显然不会绑头发，就那样随便的披散着。

    “唉！”笑着笑着，稻穗笑不下去了，脸上的笑容能看出来非常的勉强。

    精彩！不可否认的一点，可是一连几个月看的都是这么一个，就是再精彩，再美味的精神食粮也请让稻穗有点反胃的感觉吧！

    稻穗清楚的记得曾经的宋丹丹老师演小品时说的一句话，女人嘛，就要对自己狠一点！

    她现在也是女人了吧？额，幼女？

    几个月，半年时间只是看一本漫画，看得都倒背如流，连漫画中有几页，几张画，几个段落，出现什么人，说了些什么话，台词，场景，这些所有的都清楚背下了，稻穗那个泪目啊。

    这次突破千分制能量获得的几个奖励中的其中一个就是日常用品店任意三件商品，括弧里还提示了单件商品不能超过一金币。

    三个合并起来能买个山寨手机了，只是那玩意辐射挺高，系统也不允许这三个合并，规定了是三件，且单件不超过一金币的。

    那还说什么呢？一金币，相当于一百块钱，一百块钱能买什么？家用电器什么的免了，日常用品她又不是很缺，最后算来算去的，稻穗的视线落在了那些二次元的商品里。

    小型的动漫玩偶，也就足球那么大而已，居然要一金九银币的价格，游戏倒是有很多，奈何没有电脑，没有电视和游戏机她买那个游戏带也没用啊。

    果然，既要没有辐射，还又非常值，她喜欢的，就剩下漫画这个选项了！

    挑挑拣拣，犹豫着买了本一拳超人，这整整半年稻穗就是看得这个来过活，不然她都感觉自己快变成机器人了，每天有规律的生活，有定时的睡眠，吃饭，锻炼，那是什么样的枯燥生活啊！

    刚开始的兴奋劲被磨没了，稻穗她是人，活生生的人，不是机器人好伐，这样一成不变，还没有人陪她说说话的生活，简直是让人疯狂呢，系统又是除了解答问题，其它时候将沉默是金发挥到极致的家伙，稻穗那个郁闷啊。

    稻穗也想过离开这个孤岛的，只是系统将她此身的爸妈之前和她分开时所说的话翻译了过来，让她得知了自己的身份很微妙，尽管具体为何不了解，但是已经足够了，以现在这连她自己都不能满意的实力出去，那是不知道死字怎么写啊。

    现在，在不知道第几遍看完了这本漫画，刷新了她对这本漫画的又一次记忆，稻穗啪的一个鲤鱼打挺蹦了起来，拉开系统用那个奖励买了第二件商品，还是漫画，只是内容不一样，这一次稻穗选择的是火影忍者，因为资金有限，买不起全部内容，稻穗就买了中忍考试的那段。

    啊！捧着这本刚入手的漫画，稻穗凑到脸颊前一个劲的磨蹭着，天知道半年时间就看一本漫画那是什么样的残酷生活。

    本来稻穗想的是在未来九年中，每三年换一次，分期用完这个奖励的，结果稻穗高估自己了，才只是半年时间她就够够的了。

    身体的锻炼不成问题，有系统的看护，只要每天完成日常任务就刚好够她的潜力挖掘了，问题的关键在于她的心理健康。

    稻穗意识到了一个不可忽视的点，如果继续这样枯燥的生活下去，她或许能成为非常强大，非常厉害的家伙，可是那也将变得不再是她。

    她想要的只是能更好的享受生活啊，难道为了这个就要把现在的她给逼疯吗？不要！绝对不要！稻穗反复思考着这个问题，相比起现在那不需要操心的身体，她的心理才是最重要的。

    “啊！”又过了一年多，稻穗将最后一次奖励的机会给用了，买了一部舒缓她精神压力的漫画，当再一次的看到倒背如流，烦不胜烦以后，稻穗猛地站起。

    “不管了！该享受的还是要享受，这样把自己累的跟狗一样，逼得都不是我了，什么美好的生活，这分明就是艰熬啊！”发泄似得大喊着，稻穗一把拉开日常用品店，不再犹豫的噼里啪啦买了一整部火影忍者漫画，一拳超人，死神，海贼王，刚做完这些，稻穗感觉到精神一轻，整个人有些恍惚。

    “叮！突破精神束缚！奖励能量三千点！”

    恩？稻穗身子一僵，刚坐下准备看漫画缓解下精神，开心一下的动作停滞。

    “叮！突破自身枷锁！奖励五百金币！”

    五百金币！换算成钱的话那不就是五万了吗？稻穗一张小嘴无意识的张大，发出惊呼的小声轻叫。

    “奖励仙法！水遁水流鞭！仙法！雷遁地走！仙法！风遁风切！仙法！土遁土流壁！仙法！火遁毫龙火术！”

    惊呆了，稻穗和她的小伙伴。

    “等！等一等，系统，这是怎么回事？什么精神束缚的，自身枷锁的，这些都是什么啊！我身上难道有着什么封印吗？”不弄清楚这个的话稻穗可是心里难安啊，天上掉馅饼的好事那是不能相信的，有事情发生必然有着原因在，稻穗想要了解。

    “宿主的自我要求，积攒金币留着买更高档和宝贵的东西，这本身是宿主的自我约束和限制，系统并没有要求宿主这样做，随心，随性，随意，一切顺其自然，想要什么就去买，宿主在压抑着自己的念想，不符合系统强化宿主的本质和宗旨！”

    “也就是说，我这是自讨苦吃？其实想到什么就做什么，那样才是正确的？”

    “是的！”

    得到系统的准确答复，稻穗感觉牙疼，她半年多只看一部漫画，咬牙硬挺着过来，这些都是她自己逼自己的，我勒个去！

    确实啊，系统给她金币，就是为了满足她的生活所需，而她却攒着不用，还把自己逼到了这个程度，想想稻穗也是有种找块豆腐一头撞上去的冲动了！

    唯一值得庆幸的也就是她想通了！走出来了！
------------

第九章 来到突破的大门前

    “日常任务！绕着这座孤岛在海上全力奔跑十公里，潜入海底一百米做第八套广播体操十遍，俯卧撑一千下！仰卧起坐一千下！蛙跳一千下！全力倒立行走十分钟，扎马步三小时！”

    问一下，以上这些是人能办到的吗？如果能办到的话稻穗希望见一见，因为那样可以让她的心好受点。

    没错！这些就是稻穗现在的日常任务。

    能量奖励没变，还是一点，金币也是一个，只是最开始的高钙奶经过了好几十次的变化，更替为了综合形全优纯牛奶。

    根据系统列出的营养内容来看，那是各种维生素，钙铁锌硒什么乱七八糟一大堆稻穗看不懂的营养元素综合起来的产物，虽然不明觉厉，但是稻穗却清楚，这样的一份综合形全优纯牛奶的价值绝对不是一般的高。

    现在，稻穗经过系统的合理日常任务锻炼，看漫画，娱乐生活两不误的情况下，到了十一岁多一点，体格那是相当于平常小孩的十三岁左右，且无论是头发，眼睫毛，眉毛，狐耳，尾巴这些，都发育的非常健康。

    如果非要弄个硬性指标来计算和划分的话，十分是满分，稻穗这就是一百分！

    好的无比！可以这么说。

    系统给稻穗安排的日常任务恰到好处的将稻穗的每个时间段的潜力挖掘出来，而又不会对稻穗造成过大的负荷和伤害，透支啊，暗伤啊什么的就更是没有了。

    一次通过虚拟战斗场中的镜子照了下自己的样子，稻穗承认她爱上了自己，简直就好像是从二次元走出来的美人一样啊，唔，是小萝莉，处于快升到少女阶段的萝莉状态。

    因为九条尾巴是从尾巴骨延伸出去的，所以裤子什么的稻穗根本穿不了，只能是穿裙子，而为了不走光，稻穗还穿了抵达到大腿的纯白裤袜。

    在穿衣打扮上稻穗是不会亏待自己的，就是那个头发稻穗不是很会弄，最后尝试着只能勉勉强强的绑个单马尾，索性也就那样了吧，这么点小小的瑕疵根本就无法影响到她的魅力。

    现在稻穗正在扎马步呢！下身非常的稳，跟磐石似得，而稻穗的马步又是系统严格要求的，那自然是标准到不行。

    看稻穗那一脸大汗的模样就知道很累，稻穗是明白了，甭管她变得多强，多厉害，这系统的日常任务总是会与时俱进，半会儿偷懒的机会都不给她，每天都是累死累活的在做着锻炼，可是你还别说，也正是这个样子，才能将这具身体锻炼的这么完美，这么优秀。

    “叮！午饭时间到，豪华版全鱼宴，是否开始？是？否？”

    “是！”稻穗的话刚落，嘴巴里顿时就出现了一块被去了刺的娇嫩鱼肉，这也是稻穗非常满意和喜欢的一点了。

    衣来伸手这个有点不对，但是饭来张口那完全是准确的了啊，而且那些比较麻烦的鱼刺和骨头都已经被系统抽掉了，进入她口中的全部都是经过完美处理的优质美味。

    想想前世那吃地沟油和瘦肉精，还有稀奇古怪的也不知道是些什么有害物质做出的饭，再咬着现在嘴里那经过系统的处理，无毒，无害，还味美的料理，稻穗就忍不住泪目，这才是生活啊！只是可惜爸爸妈妈没有享受到。

    前世吃不到的五星级料理，其它国家的风味小吃，名菜，稻穗现在都吃上了，只是因为资金有限，像是那些非常珍贵的也就是隔上那么一两个月吃一次。

    当吃了个八分饱以后，系统终止了这个行为，平常吃个七分饱，小孩子又是在发育的时候来个八分饱就可以了，吃得太撑对身体也是负荷，重点是适量的来，那样身体才能将这些营养尽数的吸收。

    稻穗一直保持着扎马步的动作不动，身体已经锻炼到了这个地步，哪怕再累也能维持着那个动作不变。

    “叮！日常任务完成，奖励综合形全优纯牛奶三瓶，一金币！万分之一能量！当前能量为万分之九千！”

    稻穗眼里闪烁了下，什么都没说，什么都没做，就地一趟的瞬间进入深度睡眠，这也是常年下来的习惯，被系统锻炼出来的。

    因为系统有自带的自动洗衣和甩干功能，所以身上的衣服也就无关乎脏或者不脏了，再说因为这个还专门去买个软床，稻穗还没那么虎。

    软床虽然很舒服，但是对身体并不是特别好，还是硬床要更好些，而还有什么是比地更坚硬的呢，所谓的以天为被以地为床，稻穗就是如此了。

    当晚饭的点来到以后，稻穗自然醒来，精神，体力等都恢复完全，标准的鲤鱼打挺站起，稻穗长出口气，开始吃晚饭，因为心里有着事，所以稻穗吃的有点快。

    “叮！狼吞虎咽不易于消化，细嚼慢咽才是正确，健康的吃饭方式！”

    额！稻穗放慢速度，一顿本来两分钟就能解决的晚饭，楞是在系统的要求下，细嚼慢咽的花费了十几分钟才弄完。

    “系统，是突破了万分制能量就可以开启副本窗口了是吗？那些都有什么？”拉结活动着手和脚，一个铁板桥使出，然后趁势的后翻站起。

    “叮！宿主自行探索，系统只提供日常的帮助和引导，任务发布，其它事情是属于宿主的！”

    好吧，就知道是这个答案，稻穗一翻白眼，拉开系统面板，调出战斗场，其中海盗，强盗，山贼都已经标注着挑战完成的字样，允许二次挑战，只是那样就没有能量奖励了。

    而土匪这个选项，稻穗已经完成了小型土匪窝点，中型土匪窝点的挑战，剩下的是大型土匪窝点。

    这几年间，稻穗陆陆续续的挑战着，每个选项全部挑战完可以获得一千一百一十点能量，算上之前那次精神束缚的突破奖励得来的三千能量，再加上这几年的日常任务所得，稻穗来到了万分制大门的面前，只要挑战完这个大型的土匪窝点就可以完成了，稻穗放缓呼吸。

    “叮！即将进入土匪窝点的挑战，此次挑战的是大型土匪窝点，人数五千，全员灭杀即为挑战成功！请稍等，三，二，一，进入战斗场！”

    稻穗眼前一花，再睁开时已经来到了一个隐蔽的大型土匪窝点，放眼望去不多不少整整五千的土匪。

    “战斗开始！”不等系统的询问，稻穗出声道。

    系统回应着开始了战斗场。

    嗡！

    骇人的凶煞血气瞬间蔓延，来自五千土匪的杀气全部笼罩在稻穗身上，让普通人血液凝固，身体颤抖到动不了程度的杀气。

    稻穗歪了歪头，嘴角翘起一抹微笑，双手抬起迅捷般的结印；“仙法！火遁！毫龙火术！”滔天的庞大火焰从稻穗口中喷出，将迎面冲来的一片土匪全部覆盖了。
------------

第十章 专属订制

    战斗场内的人是没有其他目的，他们唯一的目标就是尽可能的杀掉稻穗，无所不用其极的，这是战斗场内的规则。

    稻穗研究这个虚拟战斗场也不是一年两年了，其中是普通人的也就这几个，剩下的都是属于一些超越普通人范畴的。

    这四个普通人的区域往上，最弱的就是卡卡西，其它的不是犬夜叉，就是杀生丸，要么就是纲手，大蛇丸，超强巫女桔梗。

    总之琳琅满目，二次元里那些个厉害的人物都能在战斗场里找到，幻想乡一群破规格的少女，还有位于最前列的那几位。

    稻穗就想说，一拳超人里认真起来的埼玉老师有几个是敢保证能干过的啊？那一拳头当真是一发入魂，让你承受了一下绝对没可能承受第二下！

    稻穗点击查看了，符合她现在级别和程度的就是这些普通的坏蛋了，土匪，海盗，强盗，山贼。

    卡卡西是十二岁上忍，还没获得写轮眼的时候，虽然如此，其中的难度也是非常大的，首先卡卡西拥有着千鸟，这个威力是不可小觑的，其次卡卡西已经有了很多的战斗经验，也熟练着忍者的战斗技巧，综合考虑下来，现在的稻穗和卡卡西比并不占优势。

    一拼之力还是有的，只是要抓住卡卡西的查克拉稀少这个弱点，外加不能让卡卡西轻易近身，虽然暂时还没有去挑战卡卡西的念头，不过稻穗已经是将卡卡西的优点和弱点都做了个充分的分析，为将来的挑战做准备。

    战斗场中的二十多分钟，外界的一秒，稻穗睁开了眼睛，眼底的一抹杀气一闪而逝。

    “叮！战斗场，对大型土匪窝点挑战，挑战完成！奖励能量一千点！”很简短的提示音，战斗场的奖励从来都是这么的简洁，没有任何的后缀或者是标语，稻穗对这点并不讶异和奇怪，况且现在吸引她注意力的还有着别的东西。

    “叮！当前能量达到万分之万！满格！达到突破条件，是否突破？是？否？”

    终于！多少年了啊！终于来了，每一次的突破都是稻穗超级期待的时候，因为那意味着新的大门向她打开，同时还有着新的道路在开启，稻穗无法不激动。

    “是！”好几个深呼吸才是平静了一些，稻穗选择了是。

    咔嚓！

    空间崩开了，稻穗吓一跳，不等她惊神呢，周围的这片小空间全部崩溃，破碎。

    外太空的宇宙能量奔腾不息的涌向稻穗，其中含盖着太阳的能量，星球的能量，包括黑洞的能量，恒星的能量！

    系统将其中的狂暴和会对稻穗造成伤害的多余杂质进行了剔除，只保留下了最纯粹的宇宙星辰能量进入到稻穗的体内，洗涤着，冲刷着，改造着，进化着，蜕变着。

    因为有着之前的几个步骤和系统对稻穗从三个月大就开始的合理锻炼，优异生活，才使得稻穗能够承受得下来这股能量的洗礼，而系统的剔除工作也让这个事情成为可能，不然含有那些狂暴和杂质的能量，哪怕是一小点也可以撑爆稻穗。

    这次的突破和之前几次的都不一样，也不能说难受了，只是有些异样感啦，稻穗面色古怪的站在原地，看着空间裂缝后面的那些黑洞还有星空。

    请容许稻穗承认她有点害怕，宇宙的浩瀚让她觉得自己渺小，好在这一过程并未持续太久，将稻穗的身体从内到外的洗礼了一遍，并在稻穗可以承受的程度下，将合理的宇宙能量融入了稻穗的身体，进一步的强化了稻穗的体魄，这个强化是全方面的，不单单是力量，防御，其它的包括五感和动态视力都有着不同程度的巨大突破。

    当一切都风平浪静以后，稻穗怔怔的站在原地，半天没回过味来。

    强！好强！现在的她可以秒杀之前的她，完全是一个天一个地。

    弯腰伸手，手指轻易的插进了表面光滑的大石头上，再一用力，咔嚓！一整块大石头毫不费力的抓了起来，卡车轮胎那么大，稻穗询问系统这块石头有多重，因为在她的感觉中，就好像一本书一样的轻，她自己分辨不出。

    “经过计算，宿主手所拿的这块石头有六百四十七公斤！”后面还列出了一大堆精细的斤和两，

    “嘎！”稻穗目瞪口呆，扭头看看轻的跟书似得大石头，六百多公斤，一千多斤的大玩意啊！稻穗松开手，那块大石头应声落下，轰的砸在了地上。

    “叮！万分制能量突破，现开始十万分制！”

    “叮！进入万分制，副本窗口开启，宿主可根据自己的需求挑选副本，在副本中完成系统发布的任务可以获得能量，金币，物资，技能，人物等奖励！”

    卡！稻穗瞬间停住往后面看的动作，停在了这一面；“系统，那个人物奖励是？”

    “副本中的人物，获得此等奖励，那个人物就属于宿主！”很简单又明了的解释。

    稻穗吞咽了好几下口水，还是忍不住流口水的冲动，算起来她都十几年没看到过人了，现在巴不得马上见到个人，别的不做，就只是说说话，谈谈心也好啊。

    “叮！获得技能仙法！水龙弹！仙法！火龙炎弹！仙法！土龙弹！仙法！龙卷飓风！仙法！雷枪！”

    惯例啊！五种属性的仙法，只是档次明显比之前的高，照这个样子来看，下一次莫非就是螺旋丸，千鸟了吗？稻穗很期待，非常期待。

    “叮！根据宿主的愿望，获得专属订制奖励，无辐射智能手机一部！”

    稻穗身体忍不住颤抖，太好了，她一直以来都想要个手机或者电脑的，只是担心那个辐射问题，系统也并不建议她买，所以就搁置了，没想到系统现在居然奖励了这个，如果系统有个形状的话，稻穗不介意去亲一下，就当回报了。

    “叮！奖励专属订制裙装一套，最大程度的彰显宿主魅力，并不干扰宿主动作和战斗！”

    出现在视窗中的是一套可以说非常短的裙子，露着大腿的，白色的基调，边缘有装饰，另外配套着一个小披肩。

    没穿，只是看着就让稻穗喜欢，主要是她一直没能找到符合她穿的，毕竟这九条蓬松软乎乎的尾巴就是个不可忽视的点，现在无疑的是解决了。
------------

第十一章 第一个副本

    石头岛，这是稻穗给这个她生活了十几年的孤岛起的名字，什么都没有，就只是大大小小的石头，而且这么多年了居然连一艘船，一个人都没有从附近经过，稻穗那个风中凌乱啊！

    在石头岛上，稻穗照例在做着日常任务。

    突破万分制那已经是一个星期前的事情了，副本窗口这个一直没开启的大项也已经在跨入万分制大门的时候展开，稻穗这一个星期就是在观察这个，三思而后动，比无脑的随便挑选一个就进入无疑是更好的，尽管稻穗现在迫切的想找个人说说话，哪怕什么都不说，只是看到人，稻穗也很满意了，只是越到这个关键时刻，稻穗就越是不能急，因为···

    “宿主进入副本，在完成任务之前不能中途退出！”

    这是稻穗询问副本窗口的相关后，系统给出的回答，惩罚机制没说，只是说了不能中途退出。

    完成什么任务？迄今为止稻穗所做的一直都是日常任务，在这之上的周期，月度，季度，年度任务都还没见过，猜测可能是副本窗口里才会出现的，而这就让得稻穗对于第一个副本窗口的选择慎重到不行。

    既然系统对她的副本进入没有限制，只是不能中途退出这个要求，那她为什么不选择一个容易一些，简单一些的试试水呢？玩游戏什么的也都是从容易到难啊！

    当日常任务完成以后，稻穗没有睡觉，而是原地坐着休息下。

    不出所料的，经过突破，达到万分制以后，系统的日常任务内容变了，锻炼量毫不夸张的说是原来的五十倍，只是这具身体经过了宇宙星辰能量的洗礼，体力恢复那叫一个快，跟原来那是天壤之别，不需要通过睡觉来恢复了，只是这样坐着不动就可以。

    也就一个小时的功夫，稻穗恢复的差不多了，睁开虚闭的眼睛，调出系统，进入副本窗口，一大堆标注着名字的微光出现在面板上。

    《火影忍者》

    《妖精的尾巴》

    《死神》

    《海贼王》

    《犬夜叉》

    《神奇宝贝》

    《龙珠》

    《一拳超人》

    《数码宝贝》

    《从零开始的异世界生活》

    数不清的副本，其中有稻穗看过的，没看过的，认识的，不认识的，还有着不少叫不出名字的。

    记得第一次打开这个，看到龙珠，一拳超人这些居然是允许进入的状态，稻穗大惊，她现在这个程度进去没问题？系统给予了回答。

    “宿主，这一点自行判断！”

    没了？稻穗很无语，这系统除了管她吃管她喝还管她日常的锻炼，其它真是处于一种放养的政策啊。

    一拳超人里面可是有着无敌的老师啊！万一任务是去打败老师，那她不是直接跪了？

    龙珠更不用说了，打爆星球跟玩似得，危险度爆炸了有没有！

    首先那些没看过的副本稻穗是直接剔除的，要进去也是以后的事情，起码当前这个第一次不可以。

    而危险度很高的世界也不行，她这个模样，进入犬夜叉世界不是会直接被当成半妖，要是恰好遇到桔梗···好吧，想不下去了！

    最后稻穗挑选出了三个副本，火影，神奇宝贝，从零开始。

    从零开始那不需要多说，她就是冲着雷姆去的。

    神奇宝贝又是小时候的梦，而且其中没危险，这一点很重要。

    火影的话那就全面了，基本上什么都能体会到，融入进去的话，羁绊，友情，还可以变强，很棒啊。

    “系统啊，有个事情问一下，时间流速是怎么来的呢？按照一定比例？”

    “只有宿主所在世界的时间是流动的！”

    恩？什么意思？稻穗有点没弄懂。

    “也就是说，宿主本身所在的世界，才是往前运转的，其它包括这个世界都是处于停止的状态！”这下再清楚不过了。

    “另外，宿主可对时间流速进行更改，一比一，一比十，一比一百···一比一亿···”

    这个好像并不需要去更改吧？稻穗思索了下，暂时觉得这个没有改的必要，等以后再弄吧，目前就采用系统原本的时间停止好了。

    这个问题弄明白了，稻穗又沉思了好半响，最后干脆的选择了。

    “叮！选择副本为神奇宝贝，请选择挑战层次！”后面出现了具体的划分，石英大会，橘子联盟，CD地方的白银大会，丰缘联盟···

    看到这里，稻穗选择了最开始的石英大会。

    “叮！副本窗口选择完成，即将进入神奇宝贝世界，在进入期间，未完成任务之前不可中途退出，倒计时十秒后将不可更改，十，九···四，三，二，一，宿主未更改意图，确定进入神奇宝贝世界！”

    嗡！

    凭空出现的白色光点包裹住稻穗，无法言喻的朦胧感，奇妙感。

    唰的，稻穗消失在了这个世界！

    白云，蓝天，清新的风，空气非常好。

    稻穗睁开眼睛所看到的就是这样一幅画面。

    “叮！进入神奇宝贝世界，所在地点为关东地方，距离石英大会还有七个月零十五天！”

    稻穗眨着眼，新奇的看着周围，和那一成不变的石头岛不一样，这里是有着花草树木的，并且最关键的是，还有着拥有不可思议力量的神奇宝贝，就稻穗所看到的，波波和小拉达，学生时代的记忆，就是现在都无法忘却的存在。

    稻穗走到就近的一颗树下，观察着见没什么别的就坐好，然后点开系统看那些提示，从刚刚就一直不停的响。

    “叮！剧情任务，前往真新镇大木博士所在处获得神奇宝贝图鉴，之后开启后续任务！”

    “叮！选取第一只初始神奇宝贝！”稻穗的目光停留在了这个视窗上，和她所想的不一样，系统给出的并没有限定在关东地方的那三只，小火龙，杰尼龟，妙蛙种子，而是包含了其它地方的。

    而且不止是如此，就连一些稀少的龙神奇宝贝都有，神奇宝贝的类型没有限制，只是无一例外的都是最初始的状态。

    稻穗目不暇接的看着，咬着手指头，犹豫啊！她该选什么？这第一只无疑是至关重要的，该选择哪个呢！

    是最终进化形为暴蝾螈的宝贝龙？

    还是火焰鸡的初始形态火稚鸡？

    蜥蜴王貌似也很帅哎！

    怎么办？
------------

第十二章 赶时间

    神奇宝贝中，有着身处于各个地区的强大神兽，龙神奇宝贝，另外各种属性的神奇宝贝都有，且各自之间存在着属性克制这个点，稻穗曾经玩过很多个版本的游戏，还看过动漫，对这个自然是了解的。

    神奇宝贝中人气最高的当属皮卡丘，那可爱的外形，又萌萌的样子，属于万人迷呢。

    和其它人不一样，稻穗喜欢的是外表好看的，可爱的，漂亮美丽的那种，皮卡丘无疑是符合这一要求。

    只是神奇宝贝中，真正属于美丽到极致的神奇宝贝，非属美纳斯了。

    而另外一个嘛，在稻穗非常喜欢的名单里就是被称为超能女皇的沙奈朵了。

    在众多的神奇宝贝中找到了这三只，都是初始的形态。

    沙奈朵的初始形态拉鲁拉斯。

    皮卡丘的初始形态皮丘。

    美纳斯的初始形态笨笨鱼。

    考虑到笨笨鱼的进化条件，也就是说一直到进化为美纳斯之前都是无法出场的，稻穗无奈将选择方落在剩下的两只，皮丘和拉鲁拉斯，出现在视窗上的两只都是萌萌的，看起来很棒。

    时间一分一秒过去。

    “叮！初始神奇宝贝选择为拉鲁拉斯，确定？”

    稻穗选择了确定，立刻的，本来处于视窗中的拉鲁拉斯化作了点点萤光飘荡出来，萤光汇聚，最终在一片耀眼的白光中形成了一只神奇宝贝。

    突出的红色尖角，绿色，充满生机，生命力的类似帽子的头部，白色的身体，就是这样一个存在出现了，稻穗跟抱小宝宝似得抱着。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯伸了个懒腰，缩在稻穗的怀里，找了个舒服的位置，赫然是进入了睡眠。

    之前选择的时候稻穗没想法，但是当真的出来了，出现了，并且亲自的被她抱着，那种感觉好奇妙哦！

    “这就是我的初始神奇宝贝吗？第一只！”稻穗如梦似幻道，曾几何时幻想过能有这样的一幕呢，不是游戏里虚拟的，不是动漫中只能看不能抱的，而是真实的就在眼前，可以触碰到的。

    没有动，稻穗下意识的不想打扰到拉鲁拉斯的睡眠，抬起头来看着系统面板。

    “叮！获得第一只神奇宝贝，开启任务《神奇宝贝的齐备》挑战石英大会的条件之一，拥有六只神奇宝贝，宿主需自己去寻找，捕捉到剩下的五只神奇宝贝！”

    “叮！周期任务开启，拉鲁拉斯属于刚出生的神奇宝贝，通过战斗可增加经验，获得进化，挑战五百位神奇宝贝训练家，（必须连胜，失败了将重新计算）”

    也就是说哪怕到了四百九十九连胜了，最后一把要是输掉还是要从头开始，稻穗无语。

    “完成后可获得五十点能量！”

    噢噢，这个好啊！周期任务也就是每个星期发布的了，这一个星期就能获得五十点能量，超级棒哎！

    现在总结下，第一个任务是去找到大木博士获得图鉴，然后是这个周期的任务，距离石英大会还有好几个月，稻穗若有所思，将这些在脑子里过了几遍，起身准备去问大木博士要图鉴。

    “额！系统啊，这真新镇在哪里？”

    “宿主自行解决，系统只负责宿主的吃，喝，任务发布，系统的宗旨并不是培养个什么都不能做的乖宝宝，而是独立自强的存在，请宿主不要太过依靠系统！”

    习惯了！稻穗无奈一笑，这十几年的生活让她对这个系统达到了一个依赖的地步，因为什么都可以从系统这里买到啊，除了实力不能直接通过买获得，其它的用品都有，理所当然的也就养成了有事问系统的习惯，现在听系统的这个提示倒是点醒了她啊。

    她有手有脚还有口的，去问别人啊，办法不是多得是吗？想到此，稻穗精神一笑，抱着熟睡中的拉鲁拉斯朝着前面走去。

    很快见到了公路，稻穗顺着这条路一直往前走，最后走到了华蓝市，看着这上面的字，稻穗有些懵，这系统还真是哈，难道是随机把她放到了一个地方？动漫里可是有着前面几个城市的，这华蓝市距离真新镇可是有着些距离的啊！

    没让稻穗等久，一辆摩托车卷动着烟和灰快速靠近，临近稻穗之前一个转弯，相当漂亮的漂移，恰到好处的停在了稻穗的面前，从摩托车上下来一丽人，走到稻穗面前诧异的看着稻穗，一个标准的敬礼。

    “我是君莎，接到居民报告说有人在这里一直不动！”说话的同时，君莎注意到了稻穗怀里陷入甜美睡眠的拉鲁拉斯；“你是训练家吗？为什么不把神奇宝贝收进宝贝球中呢？最近一直有抢夺别人神奇宝贝的事情发生！要小心才行呢！”

    看到了，神奇宝贝中的一个奇迹，无论到什么地方都一模一样的君莎小姐，稻穗扑闪着闪闪发亮的眼睛，仔细的看着君莎。

    “那个，我其实还没有成为训练家呢，现在要去真新镇向大木博士拿神奇宝贝图鉴，只是第一次出来，迷路了！”

    “真新镇啊，那离这边可是还有些远呢！”君莎苦恼道；“这样吧，等晚上下班以后我带你去尼比市，然后从那里会快一些，怎么样？”

    晚上吗？稻穗可是有着定时的周期任务啊，一个星期的时间，可以说分秒必争了，现在时间才是上午，一直到晚上那可···

    短短时间将这些考虑完毕，稻穗笑嘻嘻的摇头道；“谢谢！但怎么可以麻烦你呢，漂亮的大姐姐，那个，如果方便的话，给我一份地图就好，详细一点的！”

    “这么着急啊！不用吃午饭的吗？看你迷路了应该还没吃吧？”君莎讶异。

    “恩！我已经吃过了，现在肚子还有点撑呢！”

    好说歹说的，见稻穗执意要去，君莎无奈，返回局里从电脑上复制了一份地图给稻穗。

    得到这个地图稻穗如获至宝，迷路是很困扰的事情，而有地图了就会最大可能的避开这点，虽然动漫中小智等人是有地图都经常迷路，但是那应该只是巧合吧，稻穗觉得她应该不会那么运气差。

    何况迷路了好啊，多遇到些事情，或许能遇到珍惜的神奇宝贝，而且还有机会触发系统任务！对于稻穗来说，能量奖励那是不会嫌多的，任务在可以完成的范围内来多少都没关系。

    “谢谢！漂亮大姐姐，我先走了，下次有机会再见了！再见！”

    “哎？等！你叫什么，还有你那个耳朵，尾巴是怎么回事啊！”君莎追出了警局，看到的是已经跑远了的稻穗背影，以及那响起的声音。

    “稻穗吗？”
------------

第十三章 身份登记

    “啊！今天的天气还真是不错啊！”真新镇，大木博士的研究所，一如往常的早晨。

    昨天因为研究神奇宝贝的特性而有点入神了，等再看时间的时候已经是第二天早上，索性熬到这个地步已经是没了困意，也就不再睡觉。

    大木博士走出研究所的门，刚伸了个懒腰，下一刻就被门外的那个东西给吸引了注意力过去。

    在不远处的门外，就坐在地上的是位奇怪的少女，说她奇怪吧，那也是因为她脑袋上的狐耳啦，那应该是某种神奇宝贝的装饰品吧？毕竟大木博士有时也会看到喜欢神奇宝贝到伪装成那个神奇宝贝样子的小孩。

    “少女啊！在这里做什么呢？”张口说着，等走进了这才看到少女居然还有着九条尾巴，我天！见鬼了吗？大木博士揉了揉眼睛，不可思议的看着，将门打开，凑近了看，不知道从什么地方取出的放大镜。

    结果可能是他的动作太大，或者是少女的反应太快了，在他靠近之前，少女已经醒来，并且条件反射的一手按在他的肩膀上，推了下。

    大木博士只感觉好像被卡车碾了似得，哎呦一声惨叫，整个人翻了个滚的倒退出去，嘭的撞在了门板上；“嘶，我的腰啊！”

    “什么？发生了什么吗？”稻穗睡眼惺忪的揉着眼睛，刚清醒，脑袋上的狐耳跟着抖了抖。

    “这？大木博士！”并不需要特意的去看，因为就在面前啊，稻穗惊讶，蹭的站起，单手抱着拉鲁拉斯上前搀扶起倒吸凉气的大木博士。

    “你！你是！”大木博士单手按着腰，揉了下，别说，稻穗那一下还真重啊，看起来也没怎么用力啊，怎么力气这么大呢。

    “我叫稻穗！大木博士，因为一点原因，想要去做训练家修行的！”

    “稻穗？”大木博士凝眉，仔细的看着稻穗，啧啧的低声念叨着什么，然后一瘸一拐的带着稻穗走进研究所。

    “原来你就是稻穗啊！之前联盟那边收到了一笔非常庞大的资金，是匿名捐献的，对方提出了一个要求，希望能给名为稻穗的人一个神奇宝贝图鉴和挑战联盟大会的资格！”

    庞大的资金？难道是系统？稻穗脸上不动声色，心里暗暗想着。

    “唔！我看看啊！”大木博士在电脑上噼里啪啦的一阵敲打，最后找到了那份资料，调出来给稻穗看。

    “姓名未知？来历未知？住所未知？什么时候出现未知？我也是昨天才收到这份邮件的，貌似其它地方的博士也都有哎！”大木博士啧啧称奇，不时的看看稻穗；“说起来你是哪里人呢？联盟居然都查不到你哎！那个匿名捐献的人是转移了好几个身份，通过账户调查也已经是空号了，能拥有那么庞大的资金，应该不是普通人才对啊！”

    “额，我吗？”这个该怎么说呢，系统也真是的，暗中做了这些居然也不跟她打个招呼，这真是措手不及啊，稻穗琢磨着；“我都是生活在深山老林里的，说实话长这么大，我也没见过多少人呢！”

    “深山老林啊？”大木博士伤脑筋了，这怎么登记呢，神奇宝贝图鉴中可是将那人的来源都有记录的。

    “那你出来看到的第一个城镇，是什么？”既然没有的话，那就这样吧，以稻穗头一次见到的城镇来作为她的来历，起始城镇。

    “华蓝市！”稻穗也不知道大木博士这是在捣鼓什么呢，或者说稻穗现在还是有些混乱，本来还想着要装扮成失忆少女来博取同情这样的方式来获得图鉴，或者是穷困潦倒，千里迢迢的从其他地方走到这里，以此来获得图鉴，结果万万想不到的是人家系统都给她弄好了。

    “华蓝市？恩！”大木博士将华蓝市输入电脑，然后询问稻穗这两个字是哪两个，一并输入进去，最后问及年龄，得知稻穗才十一岁，大木博士惊愕的嘎了声；“什么！你才十一岁，这，我还以为你十三岁了呢！”

    这个，稻穗灿笑着将理由推卸到她很好动，另外从小吃的好，所以···

    对这个理由勉强接受的大木博士没有消掉脸上震惊的表情，发育太猛的也不是没见过，只是这女孩子长这么快的也真是长见识了哈。

    “来，拍个照！”取出相机给稻穗照了个正面照，接着传送进电脑中，一番调整下来，大木博士将一个神奇宝贝图鉴交给稻穗；“来！这是你的神奇宝贝图鉴，等于是你的身份证了，要小心保管哦，去到其它城镇，这东西很重要的，另外这些精灵球也收下吧！”

    将神奇宝贝图鉴，六颗精灵球一并交给稻穗以后，大木博士不好意思的搔了搔脸；“那个，因为没想到会有这种情况，所以，本来按照那位匿名人捐献的资金，也是要给你准备一只初始宝宝的，只是今年准备的刚好有领取的名额了，很抱歉，你这个拉鲁拉斯虽然可以勉强算做是初始神奇宝贝啦，但是毕竟捐献了那么多资金，那个，如果你不嫌弃的话，我儿子儿媳，还有我的精灵中，有些刚诞下宝宝的，你拿一个吧！”

    这是第二个赠送的？稻穗心里翻滚似得想着，猛点头，那表情很迫不及待的样子。

    “那好，我调取出来，你看着，喜欢哪个跟我说下，我派人去拿！”大木博士从电脑的资料库里调出前段时间刚诞下宝宝的那些神奇宝贝来，让稻穗先看着，他去洗漱下顺便吃点东西什么的。

    稻穗非常自来熟的点头，接过大木博士的位置，聚精会神的看着。

    这个世界，几乎是每个人都有着自己的神奇宝贝，那么身为大木博士的神奇宝贝，还有他儿子，儿媳的，可想而知呢！

    猴怪？翻页。

    阿柏蛇？额，翻。

    一连翻了好几页，稻穗一脸便秘的表情，这没一个可爱的啊，就连厉害的也没有，她不期望迷你龙，哈克龙这些，你好歹来只外形可爱的也行啊，这呆呆兽，可达鸭什么的，是在逗她吗？

    “果然，天上不会掉馅饼！天下没有免费午餐！”稻穗低声嘟嚷着，背后九条毛茸茸尾巴甩来甩去，表现出了稻穗心情的郁闷。

    最后，当翻到倒数那几页时，稻穗原本漫不经心的表情瞬间精神，圆溜溜的眼眸瞪大，闪烁起璀璨的光芒。

    哇塞！这个，不正是她想要的吗！
------------

第十四章 皮丘

    “噢噢！你选择了这个啊！”洗漱完又煮了份泡面吃的大木博士走到稻穗身旁，见稻穗选择的那个，讶异道，却也属于意料之中的事情，毕竟是女孩子嘛，选择外表可爱的神奇宝贝也是理所当然的事情。

    “是！可以的吧？”稻穗嘻笑道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个神奇宝贝是她铁定要得到手的，来真新镇的路上时还寻思着等获得图鉴以后专门去一趟那个地方收服，没想到在这里居然就有了。

    “当然可以！我现在打电话让人送来！”都已经是答应的事情了，何况给稻穗选择的神奇宝贝中也没有什么珍惜的品种，也就无所谓犹豫的。

    电话打完了，预计会在两小时送来，大木博士一边吃着泡面，一边和稻穗聊着天，当然聊天的话题嘛那总是三句话离不开稻穗的尾巴，耳朵可以说成是神奇宝贝饰品，那尾巴是怎么回事啊？大木博士不止一次看到了，稻穗的那九条尾巴经常自己乱动呢。

    “这个啊？”稻穗抓起一根尾巴来捏了两下，理由她早就想好了；“这是根据神奇宝贝九尾来设计的，因为我喜欢神奇宝贝，所以我爸妈就给我弄了这样的东西！”

    “机器？”大木博士猜测道。

    “额，对！”人才啊，居然还帮她往下想，稻穗心里乐呵呵。

    “原来如此！”大木博士恍然，如果是机器的话那倒是能解释为什么会自己动了，只是这种模仿神奇宝贝的一个部位制作的机器还真是少见啊，大木博士一时间心里有些发散，寻思着有没有别的东西可以像是这样制作呢。

    “说起来你是想成为训练家，那是要以联盟大会为目标吗？”

    “恩！”

    “明天还有四个新人要出发，如果稻穗你不是很着急的话，可以等一下他们的！”

    “四个新人啊？”难道是小智，小茂他们，稻穗不自觉的点点头。

    她还有个周期任务呢，挑战五百位训练家，必须获得连胜，有这样的要求。

    在来真新镇的路上，稻穗陆陆续续的挑战了一百多位训练家，稻穗也不傻，拉鲁拉斯属于刚出生的神奇宝贝，厉害一些的根本就打不过，索性就挑选一些弱的，在森林里那些可是一大堆啊，如果不是心里想着这个神奇宝贝图鉴，稻穗还真是想一口气直接挑战完呢，既然有四个新人，那么就成为她周期任务的食粮吧，嘿嘿···

    在稻穗和大木博士有一搭没一搭的聊天下，时间缓缓的过去，很快的门铃响起，大木博士去到外面和那人说了几句话，稻穗没跟出去。

    没让稻穗等久，出去的大木博士很快回来了，怀里抱着一只缩成一团，非常小的神奇宝贝，总体的颜色是黄的，还带着些黑，和身子比起来要显得有点大的耳朵，在尖端有着黑色的模样，脸颊上的两个淡红的圆，这只神奇宝贝正睡着觉。

    “呵呵！刚出生不到一个星期，是个很乖的孩子，要好好对它啊！拜托了！”大木博士温和的笑笑，甭管其它什么事，在对神奇宝贝的问题上，他一直都是持有着充足的热爱，而又有什么比刚出生没多久的神奇宝贝更让人喜欢的呢？

    稻穗轻轻点头，小心翼翼的张开右手接过这只皮丘，左手抱着拉鲁拉斯，右手抱着皮丘，啊！这是多么美妙的享受呢！稻穗喜滋滋的眯着眼，臀部后的九条尾巴呼啦啦的摆动着，又一次吸引了大木博士的视线。

    “咳咳！我去研究了，后面那里有个房，我基本都是在实验室里，你就先将就一天吧，明天就是出发的时候了，顺便在这期间和自己的神奇宝贝沟通一下！”

    对大木博士的安排稻穗没意见，反正没有房间也没关系，她在外面随便一趟就能睡着。

    见稻穗一脸喜爱的看着怀里那两只神奇宝贝，大木博士笑了下，没再打扰她，去做着自己的研究。

    这个世界有着无尽的未知，哪怕穷极一生都无法去探索到其中的万一，身为神奇宝贝博士，总的来说他每天都有很多研究要去做啊。

    没人管的稻穗抱着拉鲁拉斯，皮丘出了这个房子，从后门那里进入到了后院，后院非常的宽敞，还有着一些神奇宝贝在这里悠哉的晒太阳，或者是睡懒觉，不尽相同吧，稻穗挑了个阴凉的树荫下坐好。

    “皮丘？”许是睡饱了，皮丘缓缓的睁开眼睛，结果看到的第一个人就是稻穗，吓了一跳，脸颊上冒着静电，噼里啪啦的。

    “皮丘！请多指教，我是你的训练家，稻穗，放心，我会对你很好的！乖乖啊！乖！”

    “皮丘！！”

    稻穗承受着皮丘无意识放出的静电抚摸着它的小脑袋，很温柔的抚摸，给它舒服的感觉，对经过宇宙星辰能量洗礼的稻穗而言，这么点静电是伤害不到她的。

    “乖孩子！来，喝点这个！”见皮丘在温柔的安抚下总算是好一些了，稻穗松口气，从系统里取出高钙奶，用吸管扎开，将吸管的另一边对上皮丘的口给它喝，为什么不用综合形全优纯牛奶呢？那是因为···

    “此等营养物质太高，并不适合幼年期神奇宝贝食用！”

    这是之前稻穗想给拉鲁拉斯喝的时候，系统给出的提示，如果无大碍的话系统是不会出声的，而一旦出声给出了提示，那么就代表那个后果非常严重了。

    稻穗翻找出最开始的初代高钙奶来，这个没问题了，而且味道很棒啊，看皮丘咕嘟咕嘟的吞咽着就能知道。

    果然啊！系统出品必属精品，不光是她喝的好，连神奇宝贝都喜欢！

    “皮丘！皮丘！”很快喝完了一包，皮丘叫唤着想要再来一包。

    “哈哈哈！不行不行，看，你的小肚子都鼓起来了，一天喝两包就可以了！”稻穗伸手轻轻点了下皮丘的肚子，笑道。

    皮丘打了个激灵，也跟着笑了起来。

    真新镇，大木博士的研究所后院，树荫下，稻穗和她的两只初始神奇宝贝相处融洽。

    最终进化形沙奈朵的拉鲁拉斯，和可以进化成为超级可爱的皮卡丘的皮丘，这样两只都是稻穗非常忠爱的神奇宝贝，刚进入神奇宝贝的世界不到一星期，她就得到了。

    该怎么说呢？

    很棒！

    稻穗很喜欢！
------------

第十五章 数量的限制

    神奇宝贝，稻穗玩过的游戏不少，但是真正亲手上阵去照顾那还是头一遭，简直就好像是在照顾宝宝一样的，一直到晚上才睡着，稻穗松口气的同时，离开大木博士的家去到外面做着每天不变的日常任务。

    只有这个稻穗没有放下，系统的日常任务无一不是在随着她的身体变化而进行着更替的，也就是说根据系统提供的日常任务来做，日复一日的就能稳定变强，区别只是那个过程非常累罢了。

    累？这种生活不说虚，稻穗十几年都过来了，已经养成了那种习惯，或者这么说吧，要是真的突然停下一天不动，那反而是不自在呢。

    “叮！前往真新镇大木博士所在处获得图鉴，任务完成！开启后续任务！”

    “叮！神奇宝贝大师之路！挑战八大道馆，集齐八枚徽章，完成后可获得三百能量奖励！”

    “叮！万事开头难，第一家道馆尼比道馆，挑战日期不限，成功可获得能量五十，金币五十！”

    五十金币！稻穗瞪大眼睛仔细的看着系统上标注的那个数字，确定是五十没错，而且后面那个也是金币，而不是银币或者铜币，顿时一阵愕然。

    五十金币！相当于五千块哎，只是挑战成功尼比道馆就可以得到五千，稻穗想说什么时候钱这么好挣了，转而又很快想到了什么。

    “嘶！这个小刚，实力好像不是很弱啊！”

    跟联盟冠军相比那肯定是差的远了，可是在初期这神奇宝贝匮乏，而且又是刚获得神奇宝贝没多久的阶段下，小刚那也是属于一座难以逾越的小山了。

    首先小刚的神奇宝贝正是代表了岩石这个属性的，第一只小拳石，这个没难度，只要不是弱到令人发指的地步相信可以稳定过去，只是第二只，那头大岩蛇才是难点啊。

    稻穗扭头看了下床上并排躺着，美滋滋睡觉的拉鲁拉斯，皮丘，再幻想一下大岩蛇，那个画面太美了，动画中如果不是那个水的出现，小智也赢不了啊，电气系的皮卡丘对大岩蛇那压根没什么优势呢，除非是掌握有钢铁系绝招，钢铁尾巴，不然没什么希望。

    “钢铁尾巴？这个好像有搞头啊？”打量着皮丘那短小的尾巴，稻穗捂脸，好像有点困难啊，不过钢铁尾巴这招是很棒的绝招，一定要学会才行。

    “话说系统，那个神奇宝贝的齐备任务是什么个意思？我的六只神奇宝贝？”突然想起了一个事儿来，稻穗出声问道，按照本世界的人，那超出了六只神奇宝贝以后就会自动的传送回初始的地方，由那位博士帮忙照看着，那么她呢？难道也是传送到大木博士这里？

    “宿主的神奇宝贝数量限定在六只，当捕捉到第六只以后，将无法继续捕捉神奇宝贝！”

    稻穗脸色僵硬；“那！我随便抓一只水系神奇宝贝去挑战尼比道馆的计划不就告吹了，系统，为什么要定下这样的限制啊？”

    岩石系神奇宝贝那是极度害怕水系的，不用太强的水系神奇宝贝，只要会喷个水枪就好，结果现在系统的限制直接是将她的打算掐死在了萌芽中。

    “神奇宝贝是拥有着自己的感情，并不是用完就丢的道具，神奇宝贝世界有着这样的规则，训练家只能够携带最多六只神奇宝贝，多出来的宿主无法照顾到，陪伴在身边的神奇宝贝才能得到最好的照顾和待遇！”

    稻穗犹疑起来，是这样没错啦，就她本人的意思也是认同着神奇宝贝在精不在多，如果一开始就不怎么喜欢的，那就压根别去招惹人家，让对方生活在自己的族群里，或者有其它更喜欢的训练家去收服。

    “宿主所要培养的是能够成为联盟冠军的神奇宝贝，这一点请宿主慎重对待！”

    “这么重要的事情为什么不事先提醒我呢！万一我手痒的收服了一只小拉达那怎么办啊！”稻穗毁三观道，小拉达的最终进化形是拉达，不能说多弱，但是再强也强不到哪里去，用拉达去挑战联盟大会，这是开玩笑吗？

    “这些需要宿主自行去发现，自己做的事情，需要自己去承担责任！”

    系统的回答在稻穗问出的瞬间就来了，看到这里稻穗无言以对，抓狂的活动着手指。

    麻烦啊！麻烦！这个消息对她挑战道馆还有联盟大会将造成非常大的困难，现在已经拥有的神奇宝贝是拉鲁拉斯，皮丘。

    皮丘的进化形皮卡丘不弱，或者说还蛮强的，当然需要付出很大的努力。

    拉鲁拉斯的最终进化形沙奈朵的话，那不需多说，属于非常强的行列，这两只已经是定格无法改变了，就算能改变稻穗也不会，千金难买稻穗喜欢，剩下的这四个位置就非常重要了。

    “系统！我要暴蝾螈！我要烈咬陆鲨！我要美纳斯！”

    “···”系统。

    “系统，你在吗？我要暴蝾螈！烈咬陆鲨，美···”

    “请宿主自己去捕捉！”还没等稻穗说三遍呢，系统的提示就来了。

    啊啊！稻穗烦恼的倒立起来，双脚担在墙上，一直到晚上的九点多，稻穗才翻身上了床，抱着两只神奇宝贝进入睡眠。

    想太多只是增加烦恼罢了，不过这也给她下定了个主意，要想稳定的去挑战联盟大会，获得胜利，就必须要获得这种级别的神奇宝贝，神兽那是不需多想了，这种仅次于神兽，且实力非常强大的神奇宝贝无疑就是很好的选择。

    暴蝾螈，烈咬陆鲨，还有就是稻穗非常忠爱的美纳斯，这三只是稻穗接下来需要去想办法获得的神奇宝贝，问题是该如何得到呢？系统看样子是不会管这些了，全部要靠她自己去想办法。

    而加上这三只也才五只，那最后的第六只要选什么稻穗暂时没下定主意，先采取这三只吧，同时不能放下道馆的挑战，拉鲁拉斯，皮丘的训练，每个星期的任务，每日的任务，想到这些繁杂的事情，稻穗用力摇头。

    “晚安！拉鲁拉斯！皮丘，还有系统！明天要继续加油了！”

    仿佛是感觉到了稻穗，睡梦中的拉鲁拉斯，皮丘不自觉的往她怀里缩了缩，稻穗用自己的尾巴包裹住两只，带给它们温暖。
------------

第十六章 两连胜

    时间来到了第二天，也是大木博士所说的新人出发的日子。

    稻穗一大早就起来了，给拉鲁拉斯和皮丘喝初代高钙奶，外加熟悉彼此，和拉鲁拉斯之间已经有了一定的配合，主要是皮丘。

    没多久，新人来了，稻穗就认识小茂，另外那两个不认识，不过没关系，较量上一场不就认识了。

    “嗯哼！三位，早上好！我叫稻穗，也是新人训练家，怎么样，要来一场神奇宝贝对战吗？”稻穗露出善意的微笑，如此说道，分别坐在左边肩膀上的拉鲁拉斯，还有趴在稻穗头上，小手抓着她狐耳的皮丘应声叫唤了下。

    “神奇宝贝对战？”小茂诧异的看着稻穗，再看看爷爷，也就是大木博士。

    “也行！都是刚获得神奇宝贝不久的，作为开头第一局来说还是很不错的呢！”大木博士一想这事没坏处，也就赞同了起来。

    “那个，我，我就算了吧！我不是很喜欢神奇宝贝的对战，而且妙蛙种子它！”那名少女犹犹豫豫的举手道。

    稻穗眉毛一挑，这怎么行，作为她任务的经验，遇到了可不能白白的浪费掉呢。

    “哎呀呀！或许你可能不是喜欢战斗的热血分子，但是难保自己的神奇宝贝就不是啊，看，神奇宝贝的能力是在战斗中得到进步的，妙蛙种子可是很厉害的战士呢，你想让它到此为止吗？”说着，稻穗忍不住摸了下妙蛙种子的头。

    “种子种子！”妙蛙种子叫唤着蹭了下它的训练家。

    “妙蛙种子，你，也想战斗吗？”少女犹豫道。

    稻穗一看有戏，连忙添油加醋道；“这不是当然的吗？不管是神奇宝贝训练家，还是神奇宝贝协调训练家，都是要经过战斗这个环节的，来吧！不要犹豫了，来一场友谊赛吧！”

    稻穗好说歹说的，才是让少女同意了战斗，另外的那名男生一看就是喜欢战斗的家伙，小茂差不多，到此，稻穗的目的达成。

    大木博士研究所的后院。

    “那么，现在刚好没什么事，而且今天还是这么重要的日子，我就作为这场比赛的裁判吧！”大木博士作为裁判那是谁都不会有意见的；“第一局！对战双方是华蓝市的稻穗以及常磐市的小蓝！”

    “妙蛙种子！要上喽！”小蓝鼓气道，妙蛙种子蹭蹭几下小跑到了前面，眼睛瞪着稻穗。

    “拉鲁拉斯！”稻穗微微一笑，开口道，拉鲁拉斯自己主动的走到了前面，和妙蛙种子进行着对峙。

    “准备好了呢，那么，战斗开始！”大木博士确定双方都准备好了，没有问题，直接宣布开始。

    开始刚一下达，稻穗立刻出声道：“拉鲁拉斯！跑过去甩它巴掌！”

    什么？甩它巴掌？不是连环巴掌吗？大木博士错愕，等看到拉鲁拉斯小跑的到了妙蛙种子面前，啪，啪的，一下一下打着妙蛙种子的耳光，这才明白过来，原来是不会连环巴掌，这只是单纯的甩巴掌而已啊，哭笑不得的感觉涌现！

    不过还别说，对于初期的神奇宝贝而言，绝招那是会的很少呢，这种直接的物理攻击无疑是更加具有伤害的。

    拉鲁拉斯的巴掌可不轻，说到底也是神奇宝贝，而且妙蛙种子的脸也不是石头做的，直接被打耳光那叫一个疼啊，妙蛙种子的脸以肉眼可见的速度肿起。

    “啊！妙蛙种子！”小蓝一看自己的妙蛙种子还没怎么动呢，就被打成这样，顿时急了，这一急之下，也忘了指挥什么，跑上前去一把抱起妙蛙种子。

    “妙蛙种子失去战斗能力，拉鲁拉斯获得胜利！”大木博士一看这情况，当即宣布道，训练家就是作为指挥的存在，既然小蓝已经上场阻止，那也就同时等于妙蛙种子失去了战斗资格了，尽管不是正规的挑战，但规则就是规则。

    “妙蛙种子！没事吧？”

    “抱歉抱歉！很疼吧？来，给你这个！”稻穗也很不好意思的，她为了任务的胜利而欺负人家小朋友，怎么说都说不过去啊，一包初代高钙奶递给妙蛙种子，当做赔礼道歉了。

    “好！接下来到我，看来你是想要一个挑战我们三个啊！”那名男生，挑选了小火龙作为自己初始神奇宝贝的走上前来道。

    稻穗最后和小蓝说了几句，重新返回对战位置；“恩！正有此意呢！”

    “我的小火龙可是进攻型的，别想可以轻易得逞！”男生不甘示弱。

    “第二场！华蓝市稻穗，常磐市小炎！”

    小炎所用的自然是小火龙，稻穗沉思了下还是选择拉鲁拉斯，皮丘刚出生没多久，还没任何的战斗经历，保险起见还是用拉鲁拉斯好些。

    “战斗开始！”

    大木博士的话落，小炎和稻穗同时出声道：“小火龙用火花攻击！”

    “拉鲁拉斯，往左跳！快！”

    场中，小火龙张口喷吐出点点火花，笔直的射向了拉鲁拉斯，等到抵达之时，那里已经没影了，再看的时候，拉鲁拉斯在左边。

    “就是现在！拉鲁拉斯，冲上去过肩摔！”稻穗聚精会神道，以拉鲁拉斯的脆皮，再加上火花的攻击性，那是被打中一次就效果拔群的。

    别看级别这么小的战斗，但是稻穗投入的精神却是全部的，因为周期任务的必须性，失败一次就要重头开始，而且稻穗也不想因为她的指挥失误导致拉鲁拉斯受伤，被火烧到那可不是开玩笑的。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯用力叫着，迈开步子朝着小火龙跑去。

    “小火龙，维持着火花转头！”小火龙遵从着小炎的指令。

    同一时间，看到小火龙的转头动作，稻穗连忙喊道；“拉鲁拉斯！趴下继续往前靠近！”

    战斗到这个地步，情况很是焦急，小炎再次下令让小火龙低头，只是一直维持着喷射火花，对体力的消耗很大，换句话说是小火龙哑火了。

    而这对于稻穗和拉鲁拉斯那不是千载难逢的机会吗？拉鲁拉斯成功的靠近到了小火龙面前，一把抓住了小火龙的胳膊，按照稻穗在来真新镇的这两天空隙中教给它的格斗动作，一个标准的过肩摔使用出来。

    嘭！拉鲁拉斯的力气和破坏力不大，但是同样的，小火龙的耐久度也不高，刚才的体力消耗，外加被拉鲁拉斯这么用力一摔，直接是冒起了圈圈眼。

    “战斗结束！小火龙失去战斗能力，拉鲁拉斯获胜！”

    两连胜了呢！而且···

    稻穗高兴的抱起拉鲁拉斯转着圈。

    亲自指挥神奇宝贝进行战斗，那种滋味还真是容易让人着迷啊！
------------

第十七章 留到下次

    “爷爷！这个是什么人？”在稻穗和小蓝，小炎战斗的时候，小茂偷摸的凑到爷爷大木博士身边小声道。

    “稻穗，和你一样是新人训练家，额，虽然看起来是个十三岁左右的大孩子了，可是没问题，听她说才十一岁呢！”

    “什么！”小茂大跌眼镜，那个大姐姐，完全可以当他姐姐的少女居然才十一岁，才比她大一岁吗？这也太···

    不等他继续多问些问题，稻穗和小炎的战斗结束。

    “咳咳！到我了呢！”小茂往外看了眼，心里郁闷，这小智怎么回事，这么重要的日子居然都会迟到。

    “请多指教！”

    小茂走到稻穗的对面，看到稻穗没有换神奇宝贝的打算，迟疑的伸手指着拉鲁拉斯；“话说，你都不换下神奇宝贝吗？经过两场战斗，体力消耗很大的呢！”

    闻言，稻穗瞄了拉鲁拉斯一眼，这么说也是没错啦，只是她现在就两只神奇宝贝，如果不用拉鲁拉斯的话，那不就要···

    想着，稻穗低头看了眼脚边的皮丘，都是出生不久的神奇宝贝，拉鲁拉斯出生还比皮丘晚，只是提前喝了几天初代高钙奶的效果那可不是吹虚的，系统出品就绝对是精品。

    拉鲁拉斯的体格，还有体力，外加在稻穗做日常任务锻炼的时候，跟着一起模仿的锻炼下来，那整个比皮丘要强很多，再加上这几天来真新镇的过程中进行的战斗，都让拉鲁拉斯和皮丘有着根本上的差距，拉鲁拉斯可以一挑二，皮丘就不一定了，考虑到这些，稻穗摇摇头，继续选择拉鲁拉斯。

    “是吗？既然这样！”小茂无所谓的耸耸肩，抛起神奇宝贝球，放出了他选择的神奇宝贝，杰尼龟，杰尼龟看起来非常精神，一出场就活跃的跳着，还朝着上面喷了道小水枪。

    稻穗双手抱胸，表面上不动声色，心里暗暗盘算着，杰尼龟也就是乌龟神奇宝贝了，速度不快，只是这个防御力嘛，想着想着不知道是想到了什么，稻穗眼前一亮。

    “战斗开始！”

    大木博士的这句话落，仿佛是一个信号似得，小茂立刻出声道；“杰尼龟，用水枪！”

    “杰尼！”杰尼龟张口喷出一道水枪，这种含有着某一属性的攻击，虽然不占据属性的劣势，但是被打中那也就可以差不多宣布结束了。

    “躲开，拉鲁拉斯！”

    “跟上，杰尼龟！”噗噗噗的，杰尼**跟着拉鲁拉斯跑的身影而动，张口那一道道的水枪喷出。

    拉鲁拉斯按照着稻穗的指令围绕着战斗圈跑着，而杰尼龟没得到小茂的下一步指示，也就一直用着水枪，同时身体跟着拉鲁拉斯开始转圈。

    一圈，两圈，三圈···

    刚开始小茂还没回过味来，等明白了稻穗意图以后顿时惊了。

    “杰尼龟！别再追了，停下！”

    “晚了！”稻穗精神一振，抓住杰尼龟中断水枪的空隙，大声道：“拉鲁拉斯，坚持住！卯足力气使用冲撞！”

    “拉鲁！”拉鲁拉斯也累得够呛，现在身体重的都快倒了，听到稻穗的这个指示，轻叫着，卯足全部的力气，迎面撞上杰尼龟。

    嘭的一声，杰尼龟痛叫着翻滚出去，冒起了圈圈眼，而拉鲁拉斯也被那反作用力震倒，过了一会儿才勉强爬起来。

    看到这里，大木博士长呼口气；“杰尼龟失去战斗能力，拉鲁拉斯获得胜利，这次比赛的胜者是，华蓝市的稻穗！”

    “太好了！拉鲁拉斯，你好棒哎！最棒，最厉害！”

    无论是人还是神奇宝贝，没有谁是不喜欢被夸奖的，被稻穗这么说着，拉鲁拉斯高兴的叫着。

    皮丘歪着脑袋看着被稻穗抱在怀里一个劲夸奖的拉鲁拉斯，还不是很成熟的脑袋瓜子让它觉得好像战斗胜利了才能获得稻穗的夸奖。

    神奇宝贝对自己的训练家都非常的忠心，训练家抛弃神奇宝贝的事情时有发生，但是神奇宝贝抛弃训练家的事情却鲜少有听闻，虽然才一天都不到，但是皮丘却知道自己的主人是稻穗，也是要一直相处下去的伙伴。

    半小时后

    “要走了吗？还有一位新人训练家呢，不再等等？”大木博士的研究所门外，大木博士看着稻穗还有被她抱着的拉鲁拉斯，皮丘，奇怪道，他可是以为稻穗要一连挑战四人呢。

    “哈哈哈！那个啊，当然是想啦，只是现在拉鲁拉斯的体力消耗严重，而且皮丘还不适合战斗，等下次吧，要是有机会了再进行挑战！”稻穗笑着揉了下鼻子，如此道。

    小智的皮卡丘，那个等次实在是太不稳定了，有时候不强，但是有时候却能和神兽叫板，起码就现在来说，并不适合。

    要是没这个周期的任务在，哪怕只是为了满足心里的好奇心，看看皮神那也是肯定要留下来的，只是既然已经不打算跟小智战斗了，那就早点离开，去完成这个周期任务吧。

    “这样吗？也行，一切随你了，要是有什么问题了不懂，可以打电话来找我，虽然不能说一切都明白，但是有关神奇宝贝的事情那也是可以解答一二的！”

    “谢谢！大木博士，我知道了！”说着，稻穗抬头一看天色，恩，还早，可以赶不少路了，接下来她可是要采取奔跑的速度来进行啊；“那我走了！大木博士，再见！”

    “再见！一路小心！”

    小茂不知道什么时候走到了大木博士的身边，看着跑远的稻穗；“爷爷，她是什么人啊？还有之前就想问了，那些尾巴是怎么回事，她该不会是神奇宝贝吧？”

    大木博士脸上的表情僵住；“胡说什么啊，会有人形化的神奇宝贝？额，虽然不排除这个可能啦！嘶！”

    “哈！真的是！”小茂暗啐了口；“这么重要的日子，他在搞什么鬼啊？这已经不是迟到的一点半点了好吗？”

    “唉！你还要等小智啊，小蓝和小炎他们都已经走了！”

    “也就那个样子吧，让他看看我们两个的差距！”

    “差距吗？”大木博士若有所思，再看向前面道路，已经不见稻穗的身影了，太多的谜没有解开了，还真是让人好奇啊。
------------

第十八章 训练开始

    稻穗离开真新镇以后，直奔常磐市而去，沿途但凡是遇到的训练家，稻穗都会在询问对方的神奇宝贝，当确定不强，属于可以战胜的程度以后，不犹豫的提出挑战，以这样的方式下，在抵达常磐市以后倒也让稻穗增加了十几连胜。

    “麻烦你了！乔伊小姐！”

    “是，交给我吧！”乔伊微微一笑，作为神奇宝贝世界的又一奇迹，外表根本分辨不出什么差别，也就小刚那个痴迷于大姐姐的家伙才会分出那些所谓的细节差距吧？

    在拉鲁拉斯，皮丘接受治疗和恢复体力的这个过程中，稻穗走到旁边的休息区找了个空位坐下。

    这件系统给她量身打造的裙装，简直就是为了她而存在的，不但不用担心走光等问题，看起来还异常的性感，另外，也是最重要的一点，那九条尾巴不会膈应。

    前世是人，正常人，这穿越变身也不来个正常一点的，居然是兽人，而且还是拥有九条尾巴的存在，其它的不说，光是穿衣这个事情上就让稻穗挺操心的，如果不是系统给她这个量身打造的裙子，她也不晓得要怎么搞了。

    没有了不觉得，有了尾巴以后啊，就不想受到拘束，想要肆无忌惮的，自由自在的摇摆着。

    “日常任务并没有取消，看样子就算在副本窗口里，系统也不会让我放松呢！”稻穗单手放在桌面上撑着下巴，在周围其他人惊异，好奇的注视下，想着事情。

    不仅仅是九条毛茸茸，软乎乎的尾巴，就连脑袋上的那对狐耳也随着稻穗心里的想法变化在动着，水汪汪的眼睛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，健康的白嫩肤色，这些都让稻穗的存在相当的吸引人。

    “新的神奇宝贝要想办法去获得，拉鲁拉斯，皮丘的训练也不能放下！恩！”脑海里思索着训练内容，这十几年来，她可也不是白过的，清楚锻炼到了什么程度是最好的，只要拉鲁拉斯，皮丘配合，那么变强绝对没问题。

    在拉结的思索下，时间一分一秒过去，很快，从乔伊那里接到了拉鲁拉斯，皮丘，两只已经精神抖擞了，见到稻穗以后兴奋的叫着，齐齐扑到稻穗的怀里。

    “那个，最近的神奇宝贝抢夺事件很多，最好还是收进神奇宝贝球里比较好哦，这样带在外面太危险了！”看着稻穗好像没有将两只收回宝贝球中的打算，乔伊好心的提醒道。

    “神奇宝贝抢夺事件？”稻穗怔，是火箭队那三个；“恩！谢谢！不过没事的，我的运气一向不错，不会遇到的，而且我的实力很强哦，来了也不怕呢！”

    “哈！”乔伊错愕，不等她说什么，稻穗已经出了神奇宝贝中心，离开了。

    今晚就是火箭队那三只和小智相遇的时候了呢，无聊时去玩一下，看一下也无妨，现在身上这么多的事情，还是算了，稻穗不是不分轻重的人。

    目前为止系统发布的任务还只是让她挑战八大道馆，获得六只神奇宝贝，这两个挑战联盟大会的资格，具体的最后任务还不晓得。

    如果是去取得冠军，那么就必须要加倍努力才行，她可没忘记啊，没完成任务之前，那是不能中途离开的。

    这个提示是到哪里为止呢？如果没能完成任务，那会怎么样？这个系统没说，稻穗问了系统也只是沉默，但是想必那个结果不会好，等待她的二次元世界那么多，神奇宝贝世界是很好，她也很喜欢，但是···

    “拉鲁拉斯！皮丘，从现在开始要跟着我一起锻炼了哦！不单单是你们，我也会一起的，适量的做，感觉到累了，做不动了就说，咱们一步一步来，恩？”常磐森林外，稻穗蹲下身子对着两只道。

    “看！”稻穗抬起右手在两只面前，查克拉出现，稻穗统统的压缩到手心里；“你们的体内有着属于自己的能量，平常有事没事了就去感应，尝试着去控制，做到如臂使指的程度，就像我这样！”

    稻穗灵活的控制着查克拉在手上出现，肩膀上，然后是胳膊肘，膝盖，脚底。

    “既然有着能量，那就要去运用它们！对吧？”

    拉鲁拉斯，皮丘狐疑的对视，又看看自己。

    “皮丘！”噼里啪啦！滋滋！从皮丘的脸颊上冒出静电。

    “拉鲁！”嗡！拉鲁拉斯的身体表面冒起淡淡的光芒，紧接着旁边的皮丘惊慌的叫起来，小爪子胡乱的扑腾着，从皮丘身体表面浮现的和拉鲁拉斯一样光芒的状况可以得知这是拉鲁拉斯所为。

    “喂喂！呵呵呵，别着急啊，我只是这么跟你们一说，慢慢来，我会一直跟你们一起的！”抱住漂浮离开地面的皮丘，稻穗微笑道，看到两只这么听话，她也就放心了，叛逆的神奇宝贝，终究是很操心呢。

    准备工作都完成了，稻穗定了定神，看向前面那片常磐森林，其中的昆虫神奇宝贝多到数不清，横跨过去的话，运气好能碰上不少的训练家进行挑战就很棒了。

    “开始了！跟上！”话落，稻穗迈开腿往前跑去，拉鲁拉斯，皮丘连忙跟上。

    稻穗的速度要是全力全开那真是甩出去不知道多远了，索性她也没如此，而是降低在刚好符合两只神奇宝贝的速度上，期间用力的挥拳，踢腿，不时的空翻，还有跳到树上，运用查克拉来在树上纵跃。

    十几分钟后，拉鲁拉斯，皮丘大口喘息着。

    又过了几分钟，跑已经变成走了。

    又过一分钟，变成挪，后面变成了爬。

    到此为止，今天的锻炼！

    稻穗取出初代高钙奶喂两小喝着，在照顾着它们两都睡着以后，稻穗才开始她自己的锻炼。

    俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，倒立行走，因为附近没海，系统将那个日常锻炼改为了深蹲一千下，当这些完成了，稻穗汗流浃背，软踏踏的躺倒在地。

    “啊！好像今天不行了呢！那么要等明天吗？”看了眼自己右手心中那用笔画上去的旋涡，稻穗无奈道，查克拉倒是很充足，只是她体力消耗太多，而且现在时间也不早了，其它什么都好，唯独是熬夜这点，稻穗不会做。

    她要对自己的未来，还有自己的身体负责任，一切，都是为了以后能更好的生活！

    稻穗秉承着这个想法，靠近到拉鲁拉斯，皮丘的身边，抱起两只，蜷缩着进入睡眠。
------------

第十九章 一个术

    一个月。

    稻穗带着拉鲁拉斯，皮丘在常磐森林里整整待了一个月的时间，稻穗的平常生活，那除了日常的锻炼就是看漫画，用系统赠送的无辐射手机看动漫，只是因为现在有了拉鲁拉斯，皮丘，那就不能如此了。

    稻穗将两只神奇宝贝的表现，日常习性，性格，还有动作习惯等都记录在了手机的记事本里。

    这段时间，稻穗从系统的日常用品店里买了不少神奇宝贝相关的作品来看，或者玩，从其中熟练着神奇宝贝的特性，还有克制，理所当然的，神奇宝贝中的神奇宝贝，还有人物，稻穗也就有了个更加熟悉的了解，毕竟是曾经看过的动漫，捡起来再看一次效果就不一样了。

    皮丘在一次和大针蜂群的战斗中，经历了逼迫，成功进化到了皮卡丘，到这里就OK了，相比起雷丘那增幅不大的实力，稻穗更喜欢皮卡丘这样灵巧，机动性强大的类型。

    如皮卡丘这等体型小巧的神奇宝贝，那就不可能将力量当成发展的主要路线了，速度才是王道，而进化到雷丘以后，不可否认的是雷电的能力增强了，可是也大幅度减小了它的速度，两相比较下来非常不值得。

    稻穗锻炼皮卡丘的重点就是速度，本身的力道或许不高，但是增加上速度的惯性来作为增幅的手段，到最后击打在目标身上的力也不会差。

    “皮卡丘，成功了呢！”稻穗鼓舞道，看着皮卡丘造成的结果，那块被打得四裂的岩石，眼里闪烁着满意的神采。

    “皮卡！皮卡！”皮卡丘也很高兴，尽管浑身伤痕累累，还很疲劳，但是总算成功了。

    人的身上可以作为武器来攻击的有哪些呢？头，手，胳膊肘，肩膀，膝盖，脚，很多很多。

    而神奇宝贝同样，皮卡丘的其它身体部位都太过短小，让它去用四肢攻击的话显然不合适，而好在皮卡丘有着非常大又长的尾巴，并且刚好有着一个绝招，钢铁尾巴。

    简直就好像是为了皮卡丘而存在的绝招一样，让缺乏对抗岩石系神奇宝贝的皮卡丘，也拥有了克敌制胜的绝招，而且不单单是只对岩石系，这等高效的物理攻击手段，对很多的神奇宝贝都能起到效果。

    “奇鲁！”伴随着这个声音，几瓶创伤药凭空漂浮到了稻穗的身边，同时，瞬间的，在稻穗和皮卡丘的面前出现了一位像小女孩似得神奇宝贝。

    不光是皮丘进化为了皮卡丘，拉鲁拉斯也进化到了奇鲁莉安，在陪伴稻穗一起锻炼，训练，有事没事了就去挑战这座常磐森林里的神奇宝贝，刚开始是碰的一鼻子灰，且伤痕众多，可是坚持下来以后，那个变强的效果是显著的。

    一分耕耘一分收获，付出了多大的努力，得到的也就会多大，当然会有那种付出和收益不成正比的事情发生，不过太过去计较那些的话不就很没劲了吗，不成正比是会有的，但是付出就有回报，这就是没问题的了。

    “呐！已经大功告成了，我初步的预想已经完成了呢，明天就要离开这里，去挑战道馆了，到时候要拜托你们了！”

    “皮皮卡丘！”

    “奇鲁！”

    啊！无数次的想着，能有这样两个省心的神奇宝贝还真是好啊，稻穗也挺怕遇到小智那样的状态，比如喷火龙，那头不听话的喷火龙。

    哈！只是想想稻穗也很庆幸了。

    在将更高阶段的新鲜牛奶倒在容器里放到两个神奇宝贝的面前让它们喝，稻穗往旁边挪了挪，抬起那有些发抖的右手，比起两只神奇宝贝，稻穗的锻炼量那更是恐怖，而在日常的锻炼外，稻穗还加入了一个新的修行。

    系统反复的告诉着她不要太依赖系统，有能自己办到的事情就自己去做，稻穗就想着，有没有什么手段是她能自己学会的呢？

    螺旋丸！这个术第一时间出现在了稻穗的脑海里，作为鸣人从头撮到尾的丸子，螺旋丸的层次可以说是循序渐进，不断的有着新的状态和模式。

    螺旋丸，螺旋连丸，螺旋手里剑，以及可以丢出去进行远程爆破的仙法！螺旋手里剑！之后的尾兽玉螺旋手里剑，惑星螺旋丸，可以说螺旋丸是能一直用的招式，而且很实用啊，无印，你哪怕结印速度再快能有无印快吗？

    稻穗经过了系统数次洗礼的身体都会这样，右手不自觉的发抖起来，你就能想象到她有多么强度大的修行了。

    螺旋丸也是火影忍者中少数提到过修炼方法的术，稻穗学起来自然不费劲，像鸣人那样用双手合作的使用螺旋丸，稻穗早就可以了，没有九尾查克拉的干扰，查克拉控制力不弱，又知道修炼的方式，哪里能不快呢。

    只是稻穗不满意这样双手使用啊，而且系统那里也没有承认这样的螺旋丸，一直到现在，系统的个人面板上都没有出现螺旋丸这样的技能，她都已经会了啊，为什么会这样？答案很明显了，系统没有承认稻穗这样的半吊子螺旋丸。

    “好！今天晚上，一定要成功！”今天的日常锻炼稻穗已经完成，皮卡丘的钢铁尾巴也已经学会，明天就是离开常磐森林的日子，说什么都要在今天晚上彻底的掌握螺旋丸。

    稻穗深吸口气，查克拉调动起来，在张开的右手上，缓缓的出现了查克拉，旋转，旋转，很快形成了一个淡蓝色的，高速旋转的球，赫然是螺旋丸，看到这里貌似已经成功了似得，可是···

    嘭！

    螺旋丸一阵不规则的涌动，紧接着猛地爆开，距离就近的稻穗眼前一黑，被炸的往后倒去。

    “再来！”稻穗用力坐起，继续。

    嘭！

    “啊！再来！”

    嘭！

    光顾着稳定是不行的，要在确保威力的同时，将螺旋丸维持住，稳定住，这才能发挥出螺旋丸的真正威力，君不见才只是下忍的鸣人用螺旋丸一招就将药师兜打了个半死，是有药师兜的大意在内，但是不可否认的是，螺旋丸的强大。

    月光下，一位九尾狐少女正不知疲倦的修行着螺旋丸。
------------

第二十章 仙法！无印自愈

    “叮！宿主掌握螺旋丸，自动进阶为仙法！螺旋丸！”

    当两小时后，快到休息的时间了，稻穗成功完成了螺旋丸，并且是单手就能用出来的，同时，系统的提示马上响起。

    “叮！宿主自我掌握了高难度忍术螺旋丸，是个巨大的里程碑，奖励仙法！无印自愈！”

    无印自愈？什么玩意？稻穗想着抬起右手去点开看看的，可是右手颤抖的根本动不了，索性就换成了左手。

    《源自于初代火影千手柱间的强大自愈能力，任何伤势都可以快速自愈，只要有查克拉，那么就不怕受伤》

    “我！”稻穗吞咽了下口水，这！这这这！等于是只要查克拉充足的话，就等于是个不死的存在啊，额，当然要是直接被拍死的话那也没用了，问题是不怕受伤了，只要留有一口气在，还又有查克拉，那就一点问题都没有。

    “系统啊，有个问题我老早就想问了，那个，为什么我的术都是仙法呢？而且技能库里的那些也都是？”稻穗狐疑的抓了下头发，对这个是不理解的了。

    “查克拉是身体能量，精神能量完美结合产生的一种能量，仙术查克拉是在这一基础上，额外加入了自然能量，宿主经过了自然的洗礼，体内已经和外界连接，呼吸间就可以自动融合成仙术查克拉！”

    “所以，不管什么术，我用出来都会直接提升到仙法的档次？”

    “是的！”

    哇塞塞！难怪技能库里就连须佐能乎这样的宇智波家的究极术法都被标注上了仙法，这可真是，稻穗不知道该说什么好了，很好！很强大！

    “叮！一百金币，日常用品店内，任意三件物品（价格不得超过五金币）”

    噢噢！这个也不错啊！稻穗前前后后的将这些奖励看了遍。

    最先的将那个仙法！无印自愈给学了。

    呲呲！

    学会了的瞬间，稻穗体内的查克拉减少了些，然后是右手响起了轻微的声音，紧接着稻穗不可思议的抬起右手来看了看，之前她可是问过系统的，这种伤害到筋脉的伤，是要花费好几个星期才能好，当然，如果用点药的话就不一样了，而现在只是呼吸间的功夫就自愈了！

    “咕咚！”稻穗干咽着口水，感觉她好像得到了非常不得了的东西呢，有了这个术，可以说只要别一下把她打死了，不然能一直跟你战斗下去，唔，就是查克拉也要跟得上才行，不然没查克拉那也是巧妇难为无米之炊，白瞎了。

    “系统，要怎么增加查克拉量啊？”

    “长大！”

    我倒，这她当然知道了，问的是有没有别的办法。

    “系统，还有别的增加查克拉量的法子吗？”

    “按照每日任务进行锻炼，增强肉体能量！进入战斗空间和自己进行战斗增加精神能量！学习幻术，增加精神能量！”

    学习幻术吗？说起来锻炼精神力，提高精神力的方法不是特别的多，超能力倒是可以，只是那玩意稻穗现在也不会啊，那么能做的就只是幻术了吗？

    稻穗马上拉出技能库，翻找到了其中的幻术类，对那些需要超高技巧点，远远超过她现在拥有数量的幻术稻穗没去看，而是拉到最后面，那些便宜的。

    幻术的话不是很多，但是作用却是一样的，那就是通过精神来攻击对方，干扰对方。

    比起此处非之术，涅盘精舍之术，稻穗最后选择了两个比较实用的，也可以用很久的幻术，它们分别是···

    仙法！奈落见之术！

    效果是让对方看到自己最惧怕的一幕，从而造成强大的心灵打击。

    每个人都会有自己害怕的一面，只有少数经过了心理锻炼的人才能战胜这点，而对于不了解幻术，不知道这个的人来说，仙法！奈落见之术就真的是非常难解的了。

    这是其一。

    第二个是仙法！狐狸心中术！

    效果是让对手陷入好像迷宫似得地方，在原地徘徊，如果无法看破的话，那就会一直被困在其中。

    刚好这个术又是狐狸，不正好很配她吗？

    稻穗翻来找去的，最后选择了这两个，对于上面那些仙法！月读！仙法！别天神的就只是看着流口水了。

    两个幻术所需要的技巧点一样，都是两个，用去了稻穗的四个技巧点，肉痛什么的不重要了，关键是能锻炼到精神的就幻术还有和自己战斗，这可不是吝啬的时候啊，该出手时那还是要出手的，额！等等，稻穗突然想到了什么。

    “系统，和自己战斗？什么意思，我和我自己打吗？难道是左右互搏？”说着，稻穗自己都很无语，这不是老顽童周伯通的技术吗？无聊的时候创造出的一种手段，自己和自己打架，哎呀我去！如果真是那样，那可是乐子大了。

    “战斗场中有着这个选项，和强自己很多的人战斗是一种变强的办法，但是和自己战斗，也同样是如此！”

    这个稻穗当然知道了，超越自己嘛，只要比前一刻，前一秒，前一天的自己强大，那就是在变强了。

    “什么时候有这个的？我居然都不知道！”稻穗莫名其妙，说着调到战斗场那面，翻找着，到了最下面，没有，再翻到最上面，也没有。

    稻穗眯着眼睛，在那繁杂又众多的强人中扫描着，最后在中间靠近上面一些的位置，在一众神奇宝贝中找到了她自己，点击一看，出现了挑战等字样。

    “在进入神奇宝贝世界时开启的，只是宿主没发现而已！”

    “在这么偏的地方，我怎么发现得了啊！而且我的挑战对象，中间这里居然还有那些神兽！”可不是，裂空座，盖欧卡，固拉多的，还有帕路奇犽，帝牙卢卡，我天！

    “宿主当前所在世界为神奇宝贝世界，所以自我挑战的入口就在这里，往后前往了什么世界，自我挑战的入口也会同步过度到那里！”

    “这么重要的事情好歹提醒我一下子的啊！这样很耽误事的！”

    “请宿主自行探索！”

    “···”稻穗。

    总之就是这样了，稻穗无奈扶额，学会了那两个幻术，就地一躺。

    已经到休息时间了，睡觉吧，有什么事明天再说，规定的休息时间那是雷打不动的，定时睡觉，定时吃饭，这样才能更好的长大。
------------

第二十一章 帮助君莎

    在常磐森林里的修行，其它累不累的倒是其次，前后稻穗也经历了数次的周期任务，和动漫中不一样，在常磐森林里进行修行的人有着很多，完成五百位训练家的挑战任务难度并不大，只是那期间把两只神奇宝贝累够呛。

    “周期任务！挑战大针蜂群十次，（胜负不限）奖励能量五十点！”

    “周期任务！挑战水系神奇宝贝五十只，（必须连胜）奖励能量五十点！”

    “周期任务！挑战飞行系神奇宝贝二十只，（胜负不限）奖励能量五十点！”

    周期任务的奖励没有例外，大都是能量，这个能量关系到了她的突破，很重要，而在这个过程中，也是对两个神奇宝贝的锻炼。

    闭门造车终究是进步有限，皮丘也是在大针蜂的战斗逼迫下，才得以进化的，拉鲁拉斯同样是在和飞行系神奇宝贝的战斗中进化的，自我的锻炼很重要，战斗同样重要，相辅相成。

    这一个月时间稻穗将常磐森林摸了个差不多，出去的路了然于心，一边快步跑着，一边翻看着系统的提示，还有任务相关，奇鲁莉安通过念力漂浮在稻穗身边，皮卡丘则是紧跟在稻穗的身侧。

    “周期任务！协助君莎办理十件事，（内容不限）奖励能量五十点！”

    这个任务！怎么说呢？君莎那是警察啊，接触的肯定也都是犯罪的事情，难道是去和罪犯搏斗？刚这么想着，从身边快速往前行驶过一辆越野车，很着急的样子啊，差点撞到稻穗呢，稻穗不满的看着那个车。

    “怎么开车的啊！”

    呲呲！

    急促的刹车声，堪堪的停在稻穗身后。

    皮卡丘的尾巴已经亮起了光芒，那是钢铁尾巴处于蓄势待发的状态，刚刚如果这个车还不停下的话，可以想见的是，皮卡丘绝对会将这一尾巴甩过去。

    “哈！”君莎无奈的叹口气，看着前面那已经跑远的越野车；“不行了吗？风速狗，辛苦你了，等下去乔伊那里治疗下！”

    稻穗转头看去，就见骑着摩托车的君莎，还有旁边趴在地上，肚子处明显有个爪痕的风速狗；“那个，发生了什么事情吗？”

    周期任务刚下来，事情就出现了，稻穗压下这股见鬼了的怪异情绪，走上前问道。

    既然出现在了面前，那就没有理由不去做，周期任务和日常任务同样，并不是强制性的任务，属于你做了有奖励，不做也没惩罚的类型，可是出于能量的宝贵，稻穗还是愿意尽力去完成，相比较十万大关，五十点能量确实算不上多少，但是积少成多，这是没错的了。

    “你是？”君莎狐疑的看着稻穗。

    “我是稻穗，今年的新人训练家，刚刚完成了修行出来的！”为了更加可信，稻穗还取出了大木博士给她的神奇宝贝图鉴，这玩意就等于是身份证来着。

    君莎疑惑的接过去看着，还对比着，确实是稻穗没错，这才还给她。

    “神奇宝贝猎人，尼比市的神奇宝贝被抢了几只，你既然是新人训练家就更要小心些了，不能像这样把神奇宝贝放在外面的好吗？那样很危险的！”

    乔伊，君莎，都这么说，稻穗心里苦笑，待在神奇宝贝球里，总觉得不是很好哎，而且她也喜欢和神奇宝贝在一起的感觉，并且在外面的话，锻炼啊，训练啊，战斗什么的都很方便。

    “我知道，那么刚才的那个就是神奇宝贝猎人了？”没有接这个话，稻穗转移话题道，别人怎么样她不知道，但是对于体型不大，而且又不麻烦的神奇宝贝，稻穗更愿意这样带在身边，这样说话和沟通感情都是非常棒呢。

    “恩！代号屈的神奇宝贝猎人，那只圈圈熊还真是够麻烦的了，连我的风速狗都被它给打伤了！”说起神奇宝贝猎人，君莎就是一肚子气，这种犯罪的事情还真是屡见不鲜啊。

    “那他现在是打算去哪里啊？”稻穗看着前方，好像是去华蓝市的方向哎，难道是外地来这里做案的？

    “不知道！”君莎取出记事本来翻找着，最后在其中一页上停下；“神奇宝贝猎人的藏匿地点都蛮神秘的，而且和一些大的组织有关联，出手的渠道也是不缺，估计是在尼比市到华蓝市中间这个范围吧？”

    “如果我帮你抓到他了，今天晚上收留我一夜，行不？”

    “恩！那当然！”君莎条件反射的点点头，很快反应过来不对劲，惊愕的看着稻穗；“你吗？都已经跑出那么远了，而且···”看了眼远处，需要眯着眼才能看到个小点，这还怎么追啊？除非有直升机，或者快龙这等高速神奇宝贝在。

    “呵呵！我可是很相信它们的，而且，它们也没让我失望过！”

    君莎诧异。

    而稻穗呢，在说完那句话以后就转身朝着那边跑去。

    “皮卡丘！奇鲁莉安，来！”

    两只跳到了稻穗的怀里。

    稻穗往前助跑着，一连跑出两百多米，速度达到了个合适的程度，然后···

    “皮卡丘！你的最强的武器就是钢铁尾巴，用那个拦截下来！”

    嗖！

    说完用力的将皮卡丘往前方，那远处丢去，不可思议的臂力和腕力将皮卡丘整个丢出去老远。

    “奇鲁莉安！拜托了，配合好皮卡丘！”

    又一次的，将奇鲁莉安照着那个角度丢去，君莎看不清楚，可是稻穗看得清清楚楚，经过系统的几次能量洗礼，稻穗增长的可不只是力量和身体素质而已啊，视力，听力，五感，这些是全方面提升的。

    “啊！”君莎不可置信的瞪大眼睛，手里的记事本掉到了地上，本来吹着自己伤处的风速狗也傻了。

    一千多斤的石头稻穗拿起来跟玩似得，皮卡丘和奇鲁莉安都属于轻巧的神奇宝贝，被稻穗用力加助跑的丢出去，整个化作了流星的冲向前面。

    因为冲击力太大，皮卡丘闭上了眼睛，它相信着稻穗的准头肯定没问题，本来软软的闪电尾巴充斥上了白光，赫然是钢铁尾巴。

    而奇鲁莉安就在皮卡丘的后面，全身亮起了淡淡的光芒，念力使出，一方面增加着皮卡丘的速度，一方面也是调整着皮卡丘的落点，确保可以打击到那辆越野车。

    很快的，皮卡丘落地了，有念力的保护，安全落地，皮卡丘短小的四肢快速的动着，在奇鲁莉安念力辅助下，速度那叫一个恐怖，很快超过了越野车。

    “皮卡！”皮卡丘跳起，快速的旋转着身体，助跑增幅的力，旋转的离心力增幅的力，两相叠加，威力可想而知。

    轰！

    伴随着神奇宝贝猎人的惊呼声，越野车被钢铁尾巴直接从侧面打烂。
------------

第二十二章 得到了君莎的应承

    “等久了吧？抱歉抱歉！有些事情必须要交待清楚才行，呵呵！”从警局里出来的君莎不好意思的笑笑，看向站在外面的稻穗，神奇宝贝猎人，抓到了这个那真是大功一件啊，而且说不定还能顺藤摸瓜的找到其它神奇宝贝猎人，突破口不可谓不大。

    “没什么，我也没什么事的！”稻穗微微一笑，挑战道馆没有时间限制，今天的日常锻炼她也已经完成了，并没关系的。

    “好吧！现在看时间也差不多了，去那里吃点！”君莎招呼着稻穗坐上摩托车，然后绝尘而去，方向赫然是神奇宝贝中心。

    “本来我都已经放弃了的，风速狗受了伤，而且他除了圈圈熊，不知道还有着别的什么神奇宝贝？就算追到我也没把握能拿下，谢谢！帮大忙了！”

    说的没错，当时那个情况，君莎她也是不甘心才追出去的，她是第一个赶到现场的，谁能想到那头圈圈熊居然那么厉害，风速狗只是被打了一下就差点站不起来了。

    “嘿嘿！没什么啦，倒是每个城镇不都有着神奇宝贝训练家吗？还有尼比市，有着道馆训练家吧？去拜托他们帮忙的话不是更好？”

    “那些啊！”君莎叹口气；“远水不救近火吧，没有那个时间了！”

    说话间，抵达了神奇宝贝中心，现在是晚上的七点半，不少的训练家都在神奇宝贝中心里休息，还有吃饭什么的。

    “乔伊，用一下厨房啊！”君莎一进来就是这么说着，正在整理着资料的乔伊楞，抬头看见了君莎，还有跟在君莎身后的稻穗。

    “哦！可以倒是可以啦，只是你今晚怎么有空来呢？我听说你不是抓到了神奇宝贝猎人，抓紧时间去破案才是你喜欢的吧？”乔伊狐疑不解。

    “嘛！是那样没错，只是今天！呵！”君莎无奈的笑了下，眼神示意身后的稻穗。

    神奇宝贝中心，不止是治疗神奇宝贝的地方，同时还有着休息，睡觉，吃饭等服务，只是这些要付钱的，当然，对于实在是困难到没钱的，或者遇到了难题，钱丢了的，乔伊也不会赶出去，而是收留一晚，只要能帮忙处理些神奇宝贝中心的事情就好。

    让稻穗自己看会电视，君莎去到厨房里，就着现成的食材麻利的做了几道小菜，二十分钟后，晚餐完成了。

    “啊！好香，不介意的话加我一位吧！”门被打开，乔伊笑呵呵的走了进来，对着稻穗点头示意了下，然后去取碗，盛了米，三人就这样凑在小桌边。

    “今天是怎么回事？我听不少训练家在议论，还有几位是被抢了神奇宝贝的，那个神奇宝贝猎人很厉害吧？”乔伊好奇道，她今天可是听了很多传闻呢，都是关于这个的，皮卡丘的那一下钢铁尾巴把越野车打的变了形，还发生了爆炸，所以引得很多人出了尼比市去看，造成的影响可不小，如果不是当时神奇宝贝中心的事情太多，她也想出去看看的。

    “额！”君莎动作一顿，尴尬的笑笑；“其实不是我抓到的！”

    说起这个也是够难言的了，致使神奇宝贝猎人昏迷，从而顺利落网的可不是她啊，偏偏当时稻穗不在身边，她说这个别人也不信。

    “不是你？那是谁？”乔伊讶异。

    君莎竖起食指对着正在看自己手机的稻穗。

    几分钟后，当君莎将那个过程描述了一遍，并且确定，肯定都是真的，乔伊吃惊的张大嘴巴。

    “不！不！不可思议啊！将神奇宝贝丢出数公里，话说，这是人能办到的？”

    “恩！怎么想都只能是神奇宝贝了吧？可是稻穗她有神奇宝贝图鉴啊！”君莎伤脑筋的糊涂道。

    “嘶！”乔伊震惊，侧头瞄了眼稻穗的尾巴，有心想摸摸看是不是真的，可是那样很没礼貌啊，没能下得了手。

    两女的窃窃私语没能瞒过稻穗，不过稻穗也就装做没听见了，反正她的样子就是这个，别人怎么想那也是没有办法阻止的，而且不得不说啊，以她现在的状态，妥妥的人型神奇宝贝了，喷火，吐水，放电，土，还有风都行，还力气大得让人怀疑人生。

    吃饭到中途，乔伊就离开了，倒不是她不想继续吃，而是外面临时来了事情，没空了，君莎那里还好些，除非有很严重的案子要办，不然定时上下班，乔伊这里就很累了，有些地方甚至是二十四小时都开着，心疼乔伊三秒钟。

    “君莎小姐！”

    “恩？叫我君莎好了，今天帮了我这么大的忙，如果再客气的话感觉怪怪的，你说呢？”

    “好吧，君莎！”对于称呼上的点没太较真，稻穗将那个话题引到了周期任务上，此时在只有稻穗能看见的系统面板上，周期任务中，帮助君莎办理十件事，已经完成了一件了，稻穗也不清楚系统将这个事情到底归类到了什么样的程度，是帮忙打扫房间也算呢？还是必须要这种抓捕罪犯才算呢？总之试着来吧。

    “有没有什么难弄的事情呢？比如说不好抓的罪犯啦，或者难搞的案件啦，诸如此类的事情？”

    闻言，君莎面色古怪起来，一看这，稻穗连忙解释成了她梦想是成为一名惩奸除恶的警察，因为一直没机会，现在就想说，看看有没有什么她能做的。

    “别看我这样，但是实力可是很强的哦！今天你也看到了不是吗？”

    这倒是，君莎不自觉的点点头，可是让她带不属于警备人员的稻穗去处理案件和麻烦，这总得来看还是有点说不过去啊。

    “不管是什么事情都可以的！拜托，有的话就来找我，恩？”稻穗眼巴巴的看着君莎，这是她的周期任务，如果这个君莎不答应的话，那说不定她还要专门去一趟华蓝市才行了，那里的君莎和她有过一面之缘，想必应该有些希望。

    “我看看吧，如果有合适的就告诉你！”君莎沉思了好半响才这么道，稻穗的神奇宝贝强度如何还不完全了解，但是单凭稻穗那本身的腕力，力量，君莎就确定稻穗不简单，保险起见还是承诺下来好些。

    而且犯罪的事情又不是每天都有，看稻穗是训练家，不可能会一直待在尼比市吧？所以能拜托稻穗做的事情也不会有很多的，这么一想，君莎也就放松了。
------------

第二十三章 灭火

    君莎感觉见鬼了，在答应了稻穗有麻烦就通知她去帮帮忙的要求以后，接二连三的发生着事情。

    “什么？入室盗窃！”

    “神奇宝贝失踪了！”

    “哈？道馆训练家的大岩蛇无缘无故暴走！”

    “火箭队的干部出现！”

    “喂！这里是尼比市君莎，什么！有人要跳楼！”

    “博物馆着火了！”

    一连几天，各种各样的事情出现，君莎几乎是连吃饭的时间都没有了，或者去走访调查，或者是去带领其他人安抚神奇宝贝，伪装潜伏起来窃听火箭队干部的事情，去做谈判专家开解跳楼人员，以及现在的灭火工作。

    “我的天！这！”摘掉帽子，看着面前偌大的博物馆整个都起火了的场面，君莎强忍着爆粗口的冲动，赶紧的指挥人去灭火，同时调查起火原因。

    “电线短路，怎么会这样的？不是有定期的维护吗？”听到调查出的原因以后，君莎那个郁闷啊，可是跟那些比起来，现在灭火才是当务之急。

    “快！通知消防部队，还有消防栓呢，取来加入灭火，还有从其他城镇调遣几只水箭龟来！”将一系列的命令下达，君莎头疼得要死，最近连睡觉都不轻松，不知道什么时候一个电话打来就是出事了。

    “君莎，不是说了有事叫我吗？怎么老是忘记的！”

    原地急的团团转的君莎，冷不丁听到这个声音，顿时楞了，扭头就看到了肩膀上趴着皮卡丘，身边漂浮着奇鲁莉安的九尾狐少女。

    “稻穗？对哦！你，你有没有办法灭这个火啊？”都急糊涂了，懵了，君莎差点把稻穗给忘记，虽然感觉挺奇怪的，但是每次出事都是稻穗出面帮忙弄好的，基本上每次出事稻穗都会很及时的出现，这也让君莎下意识的忘了这点，现在看到稻穗，哪里能不欣喜呢。

    “嘶！”稻穗牙疼的看着博物馆大火，这系统还真是不嫌事儿大啊，这哪里是折腾君莎，分明是折腾她啊。

    最近因为这个任务，她半夜都没睡个好觉，基本上都是跟着君莎，常年的习惯，有没有床稻穗都无所谓，最近也是一直在君莎家的房顶上休憩着，一来嘛是为了方便她得知君莎什么时候有事，二来好歹也是个住的地方嘛。

    “唔！我想想看啊！”稻穗在君莎着急的注视下赶紧的打开系统，拉到技能库。

    神奇宝贝里的水系那是灭火好手，奈何她没有。

    而发生在面前的这场大火又是轻易的神奇宝贝灭不了的，没听君莎说的，调遣几只水箭龟吗？

    这已经不是杰尼龟，卡咪龟可以处理的范畴了，甚至不是单只水箭龟可以处理的。

    从其他城镇调遣来的神奇宝贝，因为有着神奇宝贝传送这样的功能，所以并不用花费多久，最多也就几分钟而已，可是正应了那句话所说的，远水救不了近火啊，等那几分钟完了，博物馆也就烧的差不多了。

    稻穗在翻找的是水遁系列，目前所会的水遁一个是水流鞭，一个是水龙弹，都不适合灭火，而当稻穗拉开水遁系列的技能库以后，顿时被那琳琅满目的水遁术给看的眼花了。

    仙法！水遁，水阵柱！

    仙法！水遁，水断波！

    仙法！水遁，水幕帐！

    仙法！水遁，豪水腕之术！

    仙法！水遁，水阵壁！

    粗略的看了几眼，实在是太多，要是时间充足的话那倒是能慢慢找了，可问题是现在时间紧迫啊。

    “系统，有没有什么推荐的水遁术啊？”

    唰！

    稻穗的意思通过心里下达，紧接着就是弹出了一个视窗，其中标注了一个术，另外还有作用，范围，以及价格。

    “三十个技巧点！怎么这么贵啊！”很好，很强大，但是这个价格就很伤感了啊，她至今为止也才得到过十个技巧点，之前学习幻术用去了四个，现在还剩下六个，压根买不起啊。

    “等级为A的术，所需要付出的代价就是这样，另外，宿主所掌握的术是直接达到最高状态的，犹如沉浸了数十年的高手一般，这一点是额外收取费用的，如果宿主只是想要这个术的修炼方法，自己学习的话，那么只需要五个技巧点，只是以宿主能力，完全掌握到可以用出来，最快需要几个星期的时间！”

    是这样没错，稻穗学到的技能，就好像是沉浸钻研了那个术几十年一样，熟练到不行，信手拈来不说，结印还非常的娴熟。

    “额，那我技巧点不够啊！”说的再多，技巧点不够你能说什么。

    “考虑到宿主当前状况确实困难，有以下两项优惠！其一，金币代价（三百金币）其二，能量代价（三百能量）连上宿主本身所有的六点技巧点，可进行学习！”

    好贵！三百金币等于三万快，三百能量又相当于她好几个星期的世界，现在不光是君莎急，稻穗也开始急了。

    很快，又弹出一个视窗，稻穗打眼一看，直接没犹豫的选择了三百金币。

    “宿主当前能量为十万分之二百八十，不足以支付此等代价，将倒退回千分制度，且强制性退出当前世界！”

    突破到万分制度才开启的副本窗口，倒退回千分制居然会被强制性的退出，那不是稻穗会选择的，而且还不了解其中的一些隐藏惩罚，系统有很多东西都不提醒她，让她自己去发现，这本身就是非常危险的了，一个不好可就糟糕了，总之还是肉痛的损失掉那三百金币吧。

    相比起钱，稻穗更不想丢失掉现在的生活。

    “叮！宿主掌握仙法！水遁，大瀑布之术！”

    来自系统的提示，同时稻穗的脑海里出现了一大堆的有关这个术的内容，并且手和体内的查克拉也都发生着某些细微变化。

    钻研一个术数十年，那是什么样的结果啊？

    “仙法···”稻穗在提示君莎退出去远一些的距离，包括其它的人也早就退出去了以后，立刻开始结印。

    天气变得湿润，水分莫名其妙的多了起来，跟在君莎身边的皮卡丘，奇鲁莉安惊奇的看着稻穗，肉眼可见的水流出现在稻穗的身边，悬空漂浮着，水量越来越大，越来越多。

    啪！印式完成，稻穗双手轻轻合在一起，轻声道；“水遁，大瀑布之术！”

    与其说是大瀑布，不如说成是海啸，十几米高的水浪将博物馆掩埋，水势在稻穗的娴熟控制下没有杀伤力，水流分开，轻柔的进入到博物馆中，沿途所遇到的火尽数被熄灭。
------------

第二十四章 神兽？还是九尾？

    “什么都不说了！稻穗，帮大忙了，感激不尽啊！”在君莎的家里，一身便装的君莎感激涕零的抓着稻穗的手，不停的摇着；“以后有什么需要帮忙的尽管说，还有我等下就打电话，发邮件给其它姐妹们！如果没地方住的话去到其它城镇就去我姐妹家里住吧！”

    哦，不错哦，因为损失了三百金币而肉痛的稻穗这才得到了些安慰。

    “额！其实也还好啦！”比起那些，稻穗自己感觉尴尬了些，君莎最近会遇到这么多事情，根本原因也是因为她啊，系统为了让她完成任务，会变着法的整出些事情来，总算，今天这场灭火是最后一件了。

    稻穗在君莎乐呵呵的去给她做晚饭之际，拉开只有她能看到的系统面板，抱着皮卡丘和奇鲁莉安坐在沙发上看着。

    “叮！周期任务！协助君莎办理十件事（内容不限）完成，奖励能量五十点！”

    美滋滋，说起来这五十点能量还真是难弄啊，稻穗伤脑筋的挠了挠狐耳，点击领取了奖励，接着新的周期任务来临。

    “周期任务！前往华蓝市，帮助樱花，菖蒲，牡丹，完成三次水中表演，奖励能量五十点！”

    阿勒！稻穗一楞，这三个货不是小霞的那三个貌美如花的姐姐吗？本身在维持着道馆，另外还经营着水上表演的场馆，在动漫中的出场次数不多，不过那绝对属于一等一的大美女。

    毕竟二次元无丑女，这个是至高的规则，当然，不能否定某些比较特别的奇葩。

    对于这个任务稻穗还蛮期待的，其它的不说，能看到穿着泳装的大姐姐美女，本身就是件美事啊。

    很快，君莎做好晚饭了，端上餐桌以后，招呼着稻穗来吃。

    “那个！”

    稻穗刚吃了没几口，就听到了君莎欲言又止的声音，疑惑的看着她。

    “唔！”君莎拉开旁边的椅子挨着稻穗坐下，不好意思的撮着双手；“稻穗啊，你是什么珍惜的神奇宝贝人形化吗？或者，难道是神兽？”

    哎呦我去，一起待了几天，没想到这君莎脑洞这么大，都把她当成神兽了吗？额，不对，本身把她当成神奇宝贝就是有问题的啊。

    “不是的！我是人类！”

    不信，虽然没说，但是君莎的表情清楚的将这个意思说明了。

    “别这么见外嘛，看在咱们这几天的交情上，稍微透露一点吧？恩？”说着，君莎左手手指伸出，指着稻穗那甩在后面，因为坐在椅子上而拖拉到地上的九条尾巴；“难道是九尾？只是这个毛的颜色好像有点奇怪啊，闪光神奇宝贝？”

    好吧，看样子已经是先入为主的把她当成神奇宝贝了，稻穗保持沉默。

    “咦！噗！”突然，稻穗浑身一颤，跟触电了似得，口里塞得满满的食物没能忍住喷了出去。

    没想到稻穗反应这么大，君莎连忙松开捏着稻穗尾巴的手；“对，对不起！我只是有一点点的好奇，恩，一点点！”

    “就，就算是这样，怎么能随便摸别人尾巴呢！”稻穗急声道，同时压下心里的异样，怎么回事？刚刚被捏住尾巴，感觉好爽啊！比去做足疗，全身按摩还要舒服呢，她自己捏怎么没这种感觉呢？难道要别人捏才行？

    止住心里那有些危险和奇怪的想法，稻穗低着头默不作声的吃饭，很快的将她那份干掉了，起身走向外面。

    “哎？稻穗，不是今晚留下来住的吗？”

    “恩！我去房顶就好，那里宽敞些！”

    等君莎追出去时，刚好看到稻穗身手灵活的借着房屋的些微地方爬上了房顶，皮卡丘是在奇鲁莉安的念力帮助下上去的，至于奇鲁莉安就更方便了，念力直接漂浮上去。

    “那要被子吗？还有垫子什么的？”

    “可以了，我睡觉的地方很随便的！”

    闻言，君莎探头探脑的看着，看不见，低头抓握了下左手，刚刚的那个触感，是真实的尾巴啊！

    拥有尾巴的神奇宝贝并不少，相反还非常多，对于这个君莎不说多了解，但是真的还是假的那还是能分辨出来的，何况在她捏住尾巴的时候，稻穗的反应也很好的表明了问题。

    “可以人形化的神兽，还是九尾？”思考着这个问题，君莎又跳起想要看看稻穗在干什么，只是可惜房顶太高，看不见，最后无奈之下，君莎只好回去。

    等不多时，搬出了个梯子，手臂里还夹着床被子，手脚麻利的爬上房顶，就见到蜷缩成一团，抱着皮卡丘，奇鲁莉安睡觉的稻穗，君莎怔然之下，无奈的笑笑。

    “这样不是很容易感冒的吗？”轻手轻脚的靠近过去，将被子大展开铺好，轻抱起稻穗，连带着皮卡丘，奇鲁莉安一起放到了被子里，然后卷起盖好，做完这一切，君莎松口气，照着原路返回，动作尽可能的放轻。

    “晚安！”一声轻微的晚安响起，最后归于平静。

    在君莎离开以后，稻穗霎时睁开眼睛，那双区别于人类的异瞳变幻了下。

    真实的世界！

    稻穗头一次这么真切的体会到，不是按照剧情在前进的，而是里面的每个人都有血有肉，有着自己感情的。

    深吸口气，稻穗看了眼系统时间，不多不少，八点五十四分，距离九点也不远了，今天跟着君莎忙活了不少的事情，后续处理，刚刚那顿晚饭其实也能勉强说成是半个宵夜了。

    “睡吧！明天就去挑战道馆，要养好精神啊！”看着跟着她一起醒来的皮卡丘，奇鲁莉安，稻穗微微笑道。

    “皮卡！”

    “奇鲁！”亲昵的蹭着稻穗的脸颊，两小尽力的缩进稻穗的怀里。

    穿越到异世界，稻穗接触到的人不足一手之数，当初那对父母，将她丢下了万丈深渊，唯一留下的纪念就是此时还戴在她右脚踝上，那随着她长大而变大的脚链。

    神奇宝贝世界，是稻穗穿越至今接触的第一个带给她真实感的世界，也是稻穗见到多人的世界。

    今后等待她的事情不知道还有多少，但是，起码就现阶段来说，稻穗很期待，也很喜欢。
------------

第二十五章 挑战完成

    “有人吗？打扰了，我是来挑战道馆的！”隔天，稻穗在君莎那里吃完了早餐，又在君莎去上班以后完成了日常任务，直到中午才是来到道馆。

    尼比市道馆，动漫中小智第一个挑战的地方，强度蛮厉害的，在没有水系神奇宝贝，和其它对岩石系神奇宝贝有奇效的招式之前，想要顺利挑战成功就不得不祈求些运气，当然，稻穗是不需要那种东西的。

    啪！稻穗的话落过去了一会儿，道馆的灯开了，同时中间那属于神奇宝贝战斗的场地缓缓展开。

    “你是来挑战道馆的吗？”一个男孩抱着另外两个小孩出来，看样子是在喂他们吃饭呢。

    一看这架势，稻穗楞了，小刚不在了这在她的意料之中，毕竟都一个多月过去，小智再怎么迷路也该到了，可是小刚以后不是他爸爸来担任道馆的馆主吗？这看起来就是小刚的弟弟是要闹哪样啊。

    “抱歉啊！道馆最近出了点事，我来说一下挑战的规则，完成了就可以给你徽章！”并不知道稻穗心里的想法，男孩开口道；“每人两只神奇宝贝，如果能挑战完成的话，就可以获得徽章，失败也就很遗憾了，啊！对了，你叫什么？”

    仿佛是在模仿着谁似得，男孩语气有些僵硬的说着，到了最后才想到他居然都忘记问稻穗的名字了，这个最先就该问的居然没有，好失礼啊。

    “我是来自华蓝市的稻穗！”不俗的听觉让得稻穗听到了后边那小孩子的声音，还有哭声，虽然小刚是个挺色的家伙，但是不可否认，他还是很厉害的啊，爸妈不在家，独自一人照顾着弟弟妹妹，还支撑起整个道馆，现在想想真是不可思议。

    “稻穗吗？”男孩念叨了几下，放下怀里的弟弟妹妹，让他们先等会儿，然后去到后面取了两个精灵球出来；“我叫次郎，请多指教！那么开始吧！”

    有专门的神奇宝贝联盟派来的裁判，在次郎说出这句话以后；“比赛双方，尼比道馆的次郎，华蓝市的稻穗，双方各有两只神奇宝贝，率先失去战斗能力的失败，反之则为胜，现在，派出第一只神奇宝贝！”

    按照规矩，总是道馆训练家这边先放，次郎显然有背过这些，将其中的一个神奇宝贝球丢出，一阵白光中，出现了一条巨大的神奇宝贝，它赫然是···

    “大岩蛇？”稻穗面色古怪。

    “啊！拿，拿错了！”次郎惊呼道。

    “放出的神奇宝贝不能收回！”看出次郎想要收回的，联盟裁判眼睛眯起提醒道。

    躲在外面从窗户偷看的武能摇头叹气，看来还太早啊，暂时不行吗？

    大岩蛇庞大的身躯，对于新人神奇宝贝训练家来说还是很有威慑力的，只是残念，稻穗不在此列，相比起那些生活在世界各地，深海中，宇宙中，次元外的各种神兽，大岩蛇还真是算不了什么啊，心里有着那个底在，使得稻穗可以这样淡定。

    “皮卡丘！你上！”开场就是大岩蛇，不光是次郎和武能没想到，稻穗也是，奇鲁莉安对大岩蛇没什么有效的攻击手段，念力又抓不起大岩蛇这庞大的身体，能够一击致命和获胜的就只有皮卡丘的钢铁尾巴了，那也是在常磐森林里所训练出的结果。

    “皮卡！”皮卡丘精神抖擞的从稻穗肩膀上跳下，几下就抵达了战斗场地，明明是面对着比它大得多的大岩蛇，可是皮卡丘一点惧色都没有。

    “居然用皮卡丘，难道连最基本的属性克制都不懂吗？”躲在外面的武能诧异道。

    “战斗开始！”裁判的令下。

    次郎看了眼稻穗，发现稻穗迟迟没有下达命令，逐迟疑的，这抹迟疑没有多久，很快的，次郎出声道；“大岩蛇，撞击！”

    八米多长的大岩蛇使出撞击那是什么概念？那巨大的石头脑袋对比皮卡丘简直就好像是房子塌了似得。

    “皮卡丘！电光一闪！”稻穗观察着次郎的动作，发现他指挥神奇宝贝的技术不是特别强，还属于摸索的阶段，再看大岩蛇，显然是等级很高的了，判断如下，稻穗眼里闪烁着了然的光芒。

    而同时，场中的皮卡丘借着电光一闪的速度绕着大岩蛇转了好几圈。

    “就这样！钢铁尾巴，另外，填充上电击的增压！”

    皮卡丘听到稻穗的指令，刚好的，稻穗下达命令的时机掐在了皮卡丘处于大岩蛇视线死角的地方，皮卡丘顺势的跳上了大岩蛇的尾巴，顺着大岩蛇的身体快速的朝着它的头部靠近。

    临近头部还没到头部的时候，皮卡丘的尾巴亮起白光，且从皮卡丘的两边脸颊上冒出电，这些电由皮卡丘的引导依附在钢铁尾巴上。

    奔跑的惯性，加上皮卡丘在跳起准备击打之前的自我旋转，双管齐下，让得这一发钢铁尾巴效果拔群。

    这一切说得多，但其实也就是短瞬间的事情而已。

    大岩蛇直到这时才扭头看过来，刚好面对的是闪烁着电击的钢铁尾巴。

    嘭！！

    一声让人听着都疼的巨响，在武能捂脸，次郎呆滞，裁判惊讶的注视下，几米高的大岩蛇应声倒地。

    “原来如此吗？掌握有钢铁系的技能，才会用皮卡丘的吧，啧！”武能这么暗道。

    裁判最先反应过来，在确定了大岩蛇的状态以后；“大岩蛇失去战斗能力！皮卡丘获胜，请道馆训练家派遣下一只神奇宝贝！”

    次郎怔怔，默不作声的收回大岩蛇，轻声说着什么，然后抛出另外一只神奇宝贝球，出现在场中的是另一只岩石系神奇宝贝，小拳石，连大岩蛇都不是皮卡丘的对手，何况是小拳石，果断是瞅准机会，在不受伤的前提下，一发钢铁尾巴结束战斗，虽然这样让皮卡丘很是疲劳，但是累和受伤比起来，还是累一点的好。

    “啊！果然，还是不行啊！”次郎苦笑着，收回失去战斗能力的小拳石，走到稻穗的面前，接过裁判递来的徽章；“给，这是挑战尼比道馆获胜后的徽章！恭喜！”

    稻穗的手拿到这个徽章以后，系统的提示音响起。

    “叮！尼比道馆挑战完成，获得能量五十！金币五十！开启后续任务，华蓝道馆的挑战，日期不限，挑战完成可获得能量五十！金币五十！”
------------

第二十六章 可以追上

    稻穗在挑战完尼比道馆以后没有马上离开，而是询问了些事情，她有点想不通啊，这个大岩蛇是小刚的没错吧？还有那个小拳石，可是小刚在出门和小智一起的时候不是带走了吗？为什么？

    这个听了次郎的解释稻穗才明白，原来是小刚的主意，因为小刚担任道馆训练家也蛮长时间的了，突然走了不见，对于其他想要来挑战道馆的人也是个麻烦，所以就留下大岩蛇，小拳石暂时的应付一下，等小刚到了下一个城镇再通过电话还有神奇宝贝传送装置传送过去。

    “等等！也就是说你哥他现在还没到华蓝市？”从次郎的话中得知了这个情报，稻穗惊讶道，这个可不能当做没听见啊，小刚没到，那也就意味着小智没到，小霞也没有，这不就等于她加快速度的话可以追上了吗？

    “额！是，是啊！”次郎被稻穗那迫不及待的表情给吓了跳，有些结巴道。

    “是吗？那可就没时间多留了呢，再见！来，皮卡丘！”稻穗张开双手抱起跑过来的皮卡丘，转身朝着道馆外奔去，独留下次郎一个人风中凌乱。

    “少女哦！你和我儿子小刚是什么关系？难道是他的女朋友吗？真的是，什么时候不声不响的交了这么漂亮的女朋友也不说一声！”

    满头黑线，稻穗无语的看着站在门口的大叔，不正是小刚的爸爸，武能吗？

    “大叔！不多说了，我现在赶时间，再见！”没有跟他多扯皮，稻穗绕过径直的出了尼比市，还说去跟君莎知会一声的，可是想到去了华蓝市再打电话也可以，因此就省了。

    一路上稻穗是压根没停，翻找出那份地图闷头往华蓝市跑，还动用了查克拉，期间遇到的森林，高山，河流，统统直接跨越过去，这样以直线奔跑的情况下，临近傍晚，稻穗成功的抵达了华蓝市。

    “呼！一口气跑这么远，还真是！”擦了把额头的汗，稻穗嘘声道。

    怀里的奇鲁莉安，肩膀上趴着的皮卡丘都很是疲劳，不单单是稻穗在奔跑，中间有一些路段它们也会下来用自己的方式前进。

    奇鲁莉安就是在锻炼念力的熟练程度，甭管什么力量，发挥到极致那就非常的可怕，君不见超梦的念力，强到吓人啊。

    超梦那等是与生俱来的强大精神力，从被创造出来以后就拥有的，而通过后天要是想获得那等力量，基本是难如登天，不过有系统的帮助，那也不是不可能，区别只是在于奇鲁莉安能否吃得了苦，下得了功。

    皮卡丘就更干脆了，用它的四肢奔跑，偶尔奇鲁莉安还会用念力带着皮卡丘和稻穗飞一段距离，总之哪怕是赶路，稻穗也应用上了锻炼和训练，可以说除了吃饭和睡觉，其它大部分时间都在修炼，这种情况下变强那也是理所当然的事情。

    “君莎！我现在已经到华蓝市了，恩！恩！抱歉，有点急事啦！恩，下次去尼比市会专门找你的，当然，有什么麻烦的事情也可以随时找我啊！恩，我知道，我会经常给你打电话的！”

    神奇宝贝中心，稻穗和君莎煲了半小时的电话粥，总算让君莎放心了，天知道回家一直都不见稻穗，君莎有多担心啊，如果稻穗这个电话再晚些，相信君莎都要发布求援电话给其它城镇的姐妹们了。

    “嘘！”挂了电话，稻穗长出口气，这操心的女人还真是不好弄啊，虽然如此，被人牵挂的感觉还蛮好的呢。

    一看天色不早了，稻穗点开系统奢侈的买了份法式料理，另外还多加了两个汉堡包，跑了这么久，哪怕是她也会感觉饿的啊。

    吃完这份晚餐，又从乔伊那里接到恢复状态的皮卡丘，奇鲁莉安，稻穗出了神奇宝贝中心，按照市中心隔一段距离出现一个的路标找到了华蓝市道馆，都这个时候了，平常表演是在白天，现在处于关门的时候。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一连敲了好几下门，才从里面传来姗姗来迟的脚步声，很快，门开了。

    “恩？你是？”深蓝色头发，明显刚洗完头，头发湿漉漉的，稻穗瞬间认出了，她是小霞的二姐，菖蒲。

    “失礼了！我是稻穗，出自华蓝市的新人，现在呢，正在以神奇宝贝联盟大会为目标修行着！”稻穗心里暗想着事情，表面上彬彬有礼道。

    “早就听说华蓝市的道馆非常厉害，其中有着三个漂亮到人见人爱，花见花开，车见车都爆胎的道馆训练家，另外还经营着非常了不起的水上表演，我憧憬很久了！可以的话能暂时收留我吗？美丽又漂亮又靓丽又不凡又厉害的美女！”

    “哎！哎呀！你，说话很甜啊！”菖蒲惊讶道，没有人是不喜欢听夸奖的话的，稻穗这开头就把她连带着另外两个夸到了这般地步，当真是让得她一下子没能反应过来呢。

    “菖蒲，是谁啊？”

    “樱花姐姐！”听到后面的声音，菖蒲一惊，犹豫再三，再看看稻穗身后没其他人了，逐把稻穗拉进去，砰的将门重新锁上。

    “菖蒲！你这是带谁进来了，额，九尾？”

    拥有一头漂亮的蜂蜜色长发，不下于菖蒲的美貌，此人正人小霞的大姐，樱花，稻穗心里暗想着这些，都不用她去说了，菖蒲上前带着樱花走到一旁，跟她解释了稻穗的事情。

    “哦，华蓝市的新人训练家！”樱花讶异，偷眼看着稻穗；“她想做什么？你怎么随便就让人进来了呢？”

    菖蒲支支吾吾的没说什么，稻穗的那些夸奖的话就她听到了，樱花没有啊，这可怎么说呢。

    “你说你是华蓝市的训练家，我怎么从来没见过你呢？”樱花狐疑的看着妹妹，率先走到稻穗面前；“而且平白无故的就说收留，这种太勉强了，抱歉！我们还要做特训呢，你还是去神奇宝贝中心吧！”

    “特训？是水上表演对吗？”

    “恩？”樱花讶异，点点头。

    “可以的话请让我参观一下吧！我非常的憧憬这些，另外就身体的柔软还有协调性，我也是还不错的！”说罢，稻穗一个踢腿，脚轻松过头顶，连续三个空翻外加劈叉。

    “哇！”菖蒲惊讶道。

    樱花也不禁惊异，从稻穗的动作可以看出基本功非常扎实啊，难道稻穗说的都是真的？樱花这么想着。

    “好吧，让你看看也没什么，只是这里不能留外人住的，看完我们的特训你就离开，行吧？”

    这还有什么行不行的？当然行了！稻穗猛点头，想尽一切办法的接近三姐妹，然后获得一起出演的机会，那样才能顺利的完成周期任务。
------------

第二十七章 新的术

    樱花，菖蒲，牡丹，这三个姐妹道馆训练家的强度稻穗还没有见识过，不过这个水中表演那确实是相当厉害啊，瞧瞧这特训做的，一分耕耘一分收获，平时付出了努力，在表演的时候才会更加的游刃有余。

    稻穗坐在空无一人的观众席上，旁边依次有着皮卡丘，奇鲁莉安，这样也算是享受了下包场的感觉了呢。

    三女本就是非常优秀的二次元美女，那身材，那动作，简直了，稻穗眼里闪烁着明亮的光芒看着水中那三姐妹的特训，说是特训，其实跟正常的表演也是一样的了，一点差别都没有。

    “等等！”突然，稻穗想起了什么，下水表演的话就意味着要穿泳装，她这个样子怎么穿泳装啊？

    稻穗嘴角抽搐的转头看着后面的九条尾巴，从尾巴骨的位置长出。

    “系统，我这个尾巴怎么弄啊？平常了没什么，可是这次的任务，难道让我光着下去吗？”

    虽然已经变成了兽人，但也不代表她就成了不穿衣服的野兽了啊。

    稻穗的话落没多久，系统的提示出来了，赫然是应对的方法。

    “仙法！变身术！可经由查克拉变幻身形，宿主可通过变身术来暂时摆脱尾巴的困扰！”

    后面是变身术的价格，同样的，考虑到稻穗的技巧点不足这个困难，系统给出的优惠，分别有能量和金币来作为代价，稻穗一看，脸黑了。

    “这么贵！变身术不是基础的三身术吗？居然要三十金币！”用三千块去学一个术，而且还是三身术这种基础忍术，这是开玩笑的吧？

    “宿主，这不是普通的变身术，而是仙法！变身术！其中含盖了瑟诱术的两个版本，美女和美男，三十金币就可以将其熟练掌握！”

    一看这，稻穗迟疑了，鸣人的一个奇葩的术，但是不可否认，在有些时候，特定的场合，还真的起到了非同一般的效果啊。

    对于雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙激烈旺盛的人们，这样的术无疑的效果非常大，大筒木辉夜不也是被鸣人的美男版后宫术给弄得一懵吗？仙人自来也，三代火影可也是鼻血喷个不停呢。

    系统也说了，美女和美男是变身术附带的，虽然没有影分身，无法弄那个后宫的庞大规模，但是来个倾国倾城的绝世美女，或者帅到伤天害理的帅锅，不也同样是惊天动地的吗？

    “好吧！来，我学！”稻穗的这句话刚落，系统就扣掉了她的三十金币，同时出现在了稻穗脑海里的是，变身术的使用方法，又是那种感觉，一个术钻研了数十年，如臂使指般的熟练啊！

    稻穗手痒难耐的就想要尝试一下，刚好的，樱花，菖蒲，牡丹三姐妹的特训做完了，正喘着气的游到泳池的边，准备上来，稻穗眼眸一转，有主意了。

    “牡丹，刚才抬腿的动作慢了一拍！”

    “抱歉抱歉！在水下我把握不好那个节奏！”

    “恩，等下再来一遍！争取做到动作一致！”姐妹三人趴在泳池的边缘彼此交谈着，突然感觉到了什么，或者说听到了什么，抬头看去，顿时错愕。

    身材超靓的稻穗正光着脚站在她们前面，穿着非常合身的比基尼，经过比基尼的衬托，稻穗那健康又发育良好的傲人身材展露无遗，本来的九条尾巴没有了，狐耳也不见了，这样的稻穗，无论如何都不能让人相信她才十一岁。

    可这是确实的，只是因为系统的调理和锻炼，外加那定时吃饭，定时睡觉的关系，使得稻穗现在发育的如此完美。

    两只傻在原地的神奇宝贝瞪大眼睛的看着它们的主人。

    “皮，皮卡？”

    “奇鲁？”

    “稻穗！你！”樱花惊讶道，什么时候换上的，不说每时每刻，但是有了个空隙她就会看稻穗那里一眼，观察着稻穗，至今为止都没发现稻穗有任何换衣服的时间啊！而且看稻穗身上也没带其他的书包，这泳装又是哪里来的？难道里面穿的就是泳装？

    “嘿嘿！”稻穗笑着，双手合在一起搓了搓，然后走到泳池边，纵身跳了进去，一直游到泳池的中间，稻穗闭住气，开始了表演。

    水中表演是什么样的，稻穗没学过，但是刚才看姐妹三人的表演也略知一二，稻穗的基本功非常扎实，而穿越变身以来，那个记忆力也很不错，模仿起什么来也是游刃有余，不说百分百完全模仿，但是照猫画虎的将一套表演弄下来，没问题。

    “这！”牡丹惊讶，看着稻穗的那些动作，观赏是没有问题了，也就在她们的眼中，多少有点瑕疵，但是···

    “她的基本功！还有身体的柔韧度，柔软度！”樱花轻轻咬着嘴唇；“比我们要强很多啊！”

    “那樱花姐姐，要不就让她住下来吧？”

    “菖蒲姐姐！”对于菖蒲的话感到震惊，牡丹小声惊呼。

    樱花没有贸然的回应什么，捉摸不定的看着前面一个人完成着水中表演的稻穗，当稻穗弄完了三回，姐妹三人之前做过的那套动作，又在泳池里游了一圈，脸不红气不喘的回到姐妹三人面前时，樱花有了定义。

    “好！稻穗，你就住下来吧！”

    何等悠长的体力！樱花不可思议的看着稻穗，而且那份让她惊叹的身体柔韧性，稍微做些辅导的话，分分钟超越她们，更甚至是成为这里的王牌也不一定啊。

    “阿勒？”刚用变身术变成她穿泳装的样子下来游了会儿泳，玩了下子，居然就可以了，稻穗楞，还有这好事吗？发生了什么？

    殊不知，正是因为她的这番玩耍，让得樱花发现了她的身体优势，不然樱花是绝对不会让陌生人在这里住的，当然，后面的一系列认证需要完成，对于住在家里的成员，樱花不会太大意。

    “呼！看来要打电话去联盟问一下了！”微笑的看着因为得到这个消息而又重新回到泳池中游来游去的稻穗，樱花心里暗道，别的不说，樱花看重的是稻穗的身体资质，锻炼的这么好，这么完美的地步，如果不能好好的开发一下，那就太可惜了。
------------

第二十八章 雷希拉姆！捷克罗姆！任选一！

    “是！麻烦你了大木博士，恩！我知道了！”再三的道谢，樱花将电话挂掉，等待了差不多两分钟左右，大木博士发来了文件。

    樱花拿起仔细的看着，上面罗列了从稻穗出现到目前为止所做的事情，毕竟是给联盟捐献了一大笔资金的那人指定给予受益的人，联盟对稻穗的关注不可谓不大，不止一人推测稻穗是神奇宝贝，或者是其它地区的神兽，只是这项推理没有切实的证据，也就不了了之。

    尼比市中，稻穗所表现的那些超常力量，君莎都没有上报，君莎作为警察，对于联盟还有其它地方的一些组织也是颇有了解，新奇的神奇宝贝弄不好就会抓去研究，单只是普通的研究也就罢了，最严重的是解剖，对于数次帮了她的稻穗，君莎可干不出这种事情。

    出现在樱花手里的这份资料，是大木博士目前所了解到的，稻穗对神奇宝贝的喜爱啦，所拥有的神奇宝贝，以及来源啦，另外那个尾巴，大木博士也进行了解释，是模仿自九尾所制造的机器尾巴。

    “原来如此吗？”一条一条的看下来，樱花恍然大悟，稻穗最先出现的城镇是华蓝市，所以才定这里为初始城镇吗？怪不得她从来都没有见过稻穗呢。

    “那这么看的话，就没问题了！”自言自语着，樱花反复看了两遍，确定没有疏漏以后，才将这份文件放到碎纸机中销毁。

    “既然是出自华蓝市？还又没地方去···”想到这个，樱花眼里异色闪过，说起来她早就想撇开道馆出去玩了，两个妹妹也是这个想法，如果稻穗能帮忙带一下道馆，那不是很棒吗？

    小霞倒是也可以啦，只是前段时间离开家，现在也不知道去了哪里？总算是来了这么个新人，稍加培养，然后再等稻穗强一些了以后，就把道馆丢给她，她和两个妹妹出去玩！心里算盘打的啪啪响，樱花美滋滋的躺到床上睡去。

    被樱花安排在了斜对面的那间房休息的稻穗不知道樱花心里的这些打算，要是知道了不知道该用什么表情来面对呢？

    一夜无话，第二天稻穗率先醒来，和她一样培养成早睡早起的皮卡丘，奇鲁莉安跟着起来，没有发出动静的去洗漱完毕以后，带着两只去做晨练了。

    因为稻穗的晨练量蛮大的，在华蓝市肯定不行，就出了华蓝市，早上的五点半一直到早上的七点，将每日任务完成的稻穗拖拉着劳累的身体返回华蓝市。

    “你去哪里了啊！”嘴里叼着牙刷，头上绑着毛巾，显然是刚洗完澡的菖蒲惊讶的看着稻穗，当然也有些松口气的感觉；“樱花姐姐发现你不在了，还以为你离开了呢！这么早叫我们起来去找你，唉！”

    唉声叹气着，菖蒲拍了拍稻穗的肩膀，这才发现稻穗的身上有那么多汗，整个就好像是刚从水里捞上来的一样；“天哪！你去干什么了！”

    “稻穗，你跑什么地方去了！”听到外面的声音，从卧室里走出的樱花惊奇道，确实如菖蒲所说的一样，她穿戴整齐的一副要出门的样子。

    “樱花姐！”稻穗不禁有些感动，才只是昨天刚见面的，居然就这么为她着急。

    樱花一看稻穗那感动的表情，有些尴尬，好不容易遇到个合适的道馆继承人，可不能让她跑了，因为害怕稻穗不声不响的离开这样的理由而着急，樱花可说不出口啊。

    “咳咳！那什么，稻穗啊，你饿了吗？我去给你做吃的，嘶！算了，干脆直接出去吃吧！”

    “真的假的！出去吃？”同样被樱花火急火燎叫起来正在用着卫生间的牡丹惊愕道。

    “那还有假！”樱花白了两个妹妹一眼，拉上稻穗去到她房里。

    “咱们两个的身高差不太多，我这里有些是没穿过的，你看看喜欢哪些就去穿！”

    我勒个去！怎么对她这么好啊？稻穗这下吃不准了，无缘无故的对一个人好，这是什么情况？稻穗可不觉得对一个见面不到一天的人可以好到这种程度。

    迟疑的看着满脸笑容，还翻箱倒柜的拉出不少衣服和裙子，裤子，帽子给她挑选的樱花，稻穗的心里七上八下。

    好像是觉得不够，樱花出去了，很快响起了另外两人，菖蒲和牡丹的惨叫，不多时候怀里抱着一大堆衣服回来的樱花将其摊开到床上。

    “叮！随机任务！《道馆训练家的野望》此时樱花正满心期望着将宿主培养成合适的道馆继承人，然后甩开道馆这个累赘出去玩，宿主有以下两个选择！一，接受任务，按照樱花的期望，接受她的培养，成为华蓝市的道馆训练家，完成后可获得奖励！《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！”

    噗！

    稻穗被震了三震，我了个亲娘啊！雷希拉姆！捷克罗姆！这两位都是帅到没朋友的神奇宝贝啊！而且还是传说的那种级别。

    “系统！讲真？我成为华蓝市的道馆训练家就能获得这种传说神奇宝贝？”

    “是的！因为传说神奇宝贝的特殊性，其不算在宿主挑战联盟的六只神奇宝贝中，是规格外的存在！”

    奖励这么丰厚，那是不是可以理解为，这个任务的难度很大啊？稻穗游移不定的想着。

    “二，拒绝任务，宿主顺利完成周期任务，挑战道馆任务后直接离开，和华蓝市道馆将不会有任何的交集！”

    这该选择什么？那不是很明显的了吗？稻穗选择了接受，立刻，新的视窗出现。

    “叮！随机任务！《道馆训练家的野望》宿主已选择接受，从此刻开始的五个月内，宿主将想尽一切办法的成为华蓝市道馆训练家，成功可获得《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！失败后能量倒退，重返千分制，神奇宝贝副本窗口永远关闭，不得再次进入！”

    “···”稻穗。

    这该说什么？乐子大了吗？

    可是，五个月的时间啊！要是她能成功，就可以得到雷希拉姆，捷克罗姆任选一，这两只她都超级喜欢的传说神奇宝贝，诱惑太大了。

    多么大的利润就伴随着多大的风险吗？不过，她会拼命的，想尽一切办法也要达成这个目标啊！稻穗接过樱花递来的衣服，心里暗想着。
------------

第二十九章 所在地信息

    原来看动漫的时候还不觉得，现在真实的体会下来，让稻穗还是感觉蛮奇怪的。

    这小智他们是迷路到姥姥家了吗？她来这里都快一个星期了，居然还没有来，真是够呛啊！

    接受着樱花的特训，紧赶慢赶的上台跟三姐妹表演，稻穗付出的努力那是三姐妹都看在眼里的。

    菖蒲和牡丹也都从姐姐樱花那里得到了些意思，知道了樱花姐姐有心想把这个道馆丢给稻穗，这下可好，抛开每日早起的任务锻炼，稻穗的一天就没有个休息的时候了。

    看樱花翻出来的道馆管理手册，记菖蒲带来的水系神奇宝贝大全，还有牡丹弄到的克制和被克制图解，三人刚开始也怕这么太着急了把稻穗吓跑，所以没敢太过，可是见稻穗跟个海绵似得，鲸吞的把她们所要求的东西给死记硬背的熟练了，这才下了狠功夫的开始给稻穗灌输道馆管理，还有道馆训练家所该做的事情。

    “什么！你还没有水系神奇宝贝？”牡丹错愕道。

    “废话！稻穗她是新人训练家，能有两只神奇宝贝已经很难得了！”菖蒲翻翻白眼道。

    “是这样没错，不过身为水系神奇宝贝道馆，没有一个看门面的水系神奇宝贝可是不行的哦！”樱花伤脑筋的摩挲着下巴道。

    “水系神奇宝贝吗？”要说稻穗选择成为她六只神奇宝贝中，水系担当的那就要属美纳斯了，如果没系统的数量限制，那稻穗不介意去捕捉条暴鲤龙，奈何已经这样了。

    “我已经有了目标了！只是暂时还没能得到！”稻穗点开自己的那台系统为她专属订制的无辐射手机，连上道馆的网络，接着搜索到了美纳斯，将这个递给樱花。

    樱花疑惑，这好端端的拿个手机做什么？结果拿到面前一看，顿时眼冒爱心，还惊呼出声；“哇！这是！”

    “什么？”

    “是什么？”菖蒲，牡丹纷纷好奇，一左一右的凑到樱花的身边，看向了手机屏幕，结果反映和樱花如出一辙，作为水系神奇宝贝道馆的道馆训练家，三女别的爱好可以说是千奇百怪，但是就水系神奇宝贝这一点上那真是如出一辙啊。

    “美纳斯！”樱花深吸口气，将手机还给了稻穗；“原来如此，你想要收服的是美纳斯啊，可是美纳斯是很罕见的神奇宝贝哎！而且还很少在人前出现，出现了也很难收服！”

    这一点没错，稻穗也知道，可是别忘了她还有系统呢，早前不知道一个功能，稻穗一直进入了个误圈，直到近期接连经历的事情，让稻穗发现了一个系统的漏洞，或者说是优惠吧。

    当现阶段没有可履行的代价时，可以支付等价的金币作为交换，虽然用辛苦攒下，除了买漫画解解闷外基本没买别的什么的金币来做这种感觉有些肉痛，但是为了成为华蓝市的道馆训练家，也就没那个心思来犹豫了。

    “叮！获得野生美纳斯所在地信息，属于禁止事项！”

    稻穗没理会这个提示，继续选择搜索美纳斯所在地信息，果不其然，一连三次出现的禁止提示以后，第四次系统的提示变了。

    “叮！获得野生美纳斯所在地信息，根据当前宿主的能力确实困难，不足以完成此等工作，有以下两项优惠，金币一百！能量一百！”

    好贵！稻穗咬住下唇，在樱花三姐妹看来，稻穗就是在思考事情一样，一百金币，相当于一万块，这还只是获得那个所在地信息，剩下的捕捉成功与否系统压根没管。

    “既然美纳斯这么贵，那？”稻穗很快想到了什么，眼前一亮。

    “叮！获得野生笨笨鱼所在地信息，属于禁止事项！”

    又来了，稻穗不厌其烦的连续搜索，一样的程序，最后系统的提示变成了。

    “叮！获得野生笨笨鱼所在地信息，根据当前宿主的能力确实困难，不足以完成此等工作，有以下两项优惠，金币五！能量五！”

    这不就好了吗？稻穗笑了，赶紧的选择了金币代价，立刻的，系统开始了运作，出现在稻穗面前的新视窗上呈现出了一个地图，一看这个稻穗露出便秘的表情，丰缘地区！居然在丰缘地区！

    “怎么了？稻穗？”樱花还以为稻穗想岔劈了呢，惊讶道。

    “额，没什么！就是啊，我有办法得到美纳斯了，只是呢，这个过程有些困难！恩！”

    “什么？稻穗你能得到美纳斯？”樱花注意到稻穗说的不是疑问句，而是肯定句，这代表了什么，稻穗知道哪里有美纳斯？

    这个倒是她想错了，稻穗抓的那个是笨笨鱼，只是当抓到笨笨鱼以后，稻穗就有办法让它立刻进化，索性区别不大。

    “恩！就是很远，在丰缘地区啦！”

    一听到这里，樱花率先坐不住了；“那还说什么，赶紧的！”说着话呢，樱花人已经飞奔回房间了。

    “对，对哦！”菖蒲也想到了什么，紧跟着回去。

    “阿勒！什么？”牡丹楞道，没多久，穿戴整齐还带了个小包的樱花出来了。

    “牡丹，还楞着干什么？你要自己一个人看家吗？”出来一看还没动静的牡丹，樱花急了，上前催促道。

    “干什么？”

    “还问干什么？当然是去收服美纳斯了啊，或者你干脆就留下吧！大家一起都走了好像也不行哎，万一来挑战的训练家怎么办！”

    “说的没错，牡丹就留下吧！”同样穿戴整齐的菖蒲笑呵呵道；“樱花姐姐，稻穗，我们走吧！反应慢的人就不用了！”

    这下还说什么？牡丹大惊；“别啊！等等我嘛！”说完火急火燎的跑回了房间，听着里面噼里啪啦的一阵乱响，很快牡丹抓着外套出来了，衣服的扣子都没弄好。

    “话说，我们都离开没问题吗？”

    “有什么关系，请几天假而已，再说了哪里会这么巧啊！刚好我们离开的这几天就有人来挑战？”

    “是这样吗？”

    “哎呀！没错的啦，没错的！”

    稻穗就这样被三姐妹架着去往了机场，乘坐飞机前往丰缘地区，而在路途中，樱花打了几个电话，看样子是在交待什么事情。

    巧合说的是什么？早不来晚不来，偏偏是这个时候来了，临近华蓝市的外面公路上，小智，小霞，小刚外加皮卡丘正姗姗来迟，等待他们的是只有裁判没有道馆训练家的华蓝道馆。
------------

第三十章 笨笨鱼？美纳斯！

    丰缘地区，凯那市，属于丰缘地方南部的大港都，也是海上的交通据点之一。

    跟水静市一起开发的联络船破浪号，经常举办义卖活动，热闹非凡，还弄有造船厂、海之博物馆之类的。

    搭乘飞机，当天就抵达的稻穗，樱花三姐妹来到了这里。

    “确定是这里吗？”樱花眯着眼眺望着前面的海，海风呼呼的吹，还有那独属于海浪的味道，四女站在了港口的旁边。

    “恩！”稻穗看着三姐妹看不到的系统视窗，在来到这里以后，放大，稻穗得知了那只笨笨鱼的所在地。

    “樱花姐！你们稍微等下，我很快就好！”说着，稻穗将皮卡丘抱紧在怀里，然后跟奇鲁莉安低声说着话，确定奇鲁莉安明白以后，不再犹豫的跳下海去。

    “啊！”

    “稻穗！”菖蒲，牡丹惊呼，唯独樱花在脸色变了一变之后，保持了沉默。

    稻穗跳下海去的地方周围除了三姐妹就没其他人，因此没别人看到。

    “樱花姐姐！我先下去看看，牡丹，你去通知本地的君莎小姐！”

    “不用！”拦住了两个妹妹的举动，樱花咬牙道：“相信她吧，还有，你们难道以为稻穗那么厉害的游泳技术会需要别人去救吗？而且，别忘记了她还带上了奇鲁莉安，那个超能力系的神奇宝贝啊！”

    “樱花姐姐！你是说稻穗她潜入海里是去···”菖蒲讶异道。

    “奇鲁莉安帮忙排开海水吗？可是呼吸空气怎么办啊？”

    牡丹的这个问题樱花也不知道该怎么解释，只是啊，根据最近观察到稻穗的那些奇妙，还有行事为人都非常成熟，应该不是会拿自己的生命去开玩笑的。

    姐妹三人心里各自担忧着。

    而下了水的稻穗呢？她现在又在什么地方？

    屏住气，稻穗依靠着奇鲁莉安的念力将周围的海水排开，接着快速的往下潜，根据系统所给出的全息地图所示的笨笨鱼所在，是在海下的一个海底溶洞中，其中另外有着一小块独立的空间。

    按照这个，稻穗指挥着奇鲁莉安将她带过去。

    海底中有着很多的神奇宝贝，利牙鱼，巨牙鲨，龙虾小兵什么的，稻穗在海底一众神奇宝贝惊异的注视下，一直沿途往那边去。

    噗！钻过了一个隐秘的小洞窟，最后来到了一个奇妙的小空间，稻穗将头探出水面大口呼吸着，皮卡丘也是如此。

    “啊！在哪里？笨笨鱼？”稻穗双手撑着水面，查克拉冒出，爬了上去，借着查克拉稻穗站在了水上。

    “皮卡！”湿漉漉的皮卡丘伸手指着左侧的方向，大叫道。

    “奇鲁！”奇鲁莉安轻叫着，双眼冒起光芒，念力使出，安静的待在那个交流的缝里没动静的笨笨鱼直接被抓了出来。

    “真的是！不容易啊！”稻穗叹息道，取出神奇宝贝球就要去收服那只笨笨鱼的，只是···

    轰！

    一道水龙卷直接朝着稻穗打来，稻穗眼眸一紧，抱住奇鲁莉安往前跳去，躲开了这一道攻击，视线顺着攻击的方向看去，稻穗呆了。

    红色的眼睛，奶油色的躯体，其中在尾巴还有蓝色和粉色的鳞片覆盖，看起来像扇子似得尾巴，这样综合起来，形成了在精灵图鉴中被称为了惊人美丽的存在。

    “美纳斯！”

    这是福利啊，她来要收服着笨笨鱼，没想到居然遇到了美纳斯，这只美纳斯看起来是笨笨鱼的妈妈啊，是要保护自己的孩子吗？心里思索着这些，稻穗有了想法。

    “美纳斯，我要收服你！还有你的孩子！”稻穗后面又补充了句，都收服了人家的妈妈，留下孩子要怎么生活啊，难道被其它的肉食神奇宝贝吃掉吗？动漫中没表现出来，但是神奇宝贝中可也是弱肉强食的性质啊，她要一只美纳斯就足够了，另外一只相信樱花她们会非常喜欢的，相信没有几个水系神奇宝贝训练家能够拒绝美纳斯的诱惑。

    “呜！”美纳斯低吟一声，尾巴一转，水流动起来，水柱尾使用出来。

    “奇鲁莉安！你上！”稻穗一看这情况，当即下令道。

    奇鲁莉安双眼冒起淡淡的光芒，直接迎着美纳斯而去，在即将相撞的时候，险之又险的躲开了。

    野生状态可以进化到美纳斯，足可以证明它的不凡，何况还是以笨笨鱼那么苛刻的进化条件，难度更是呈倍式的提高。

    这只美纳斯的战斗能力，还有战斗意识很强，在奇鲁莉安躲开的那个瞬间，居然毫不犹豫的放弃了尾巴这里，而是张开口瞄准近在咫尺的奇鲁莉安，汹涌澎湃的水炮稍一蓄力，就是喷出。

    嘭！

    奇鲁莉安痛叫，被压力强劲的水炮直顶着撞到了空间后边的溶洞上，美纳斯维持着强劲的水炮没停，加快速度游过去，水柱尾再次使出。

    轰隆！

    溶洞震了。

    “呜！”美纳斯轻吟着转头看向稻穗。

    此时稻穗左手抱着皮卡丘，右手抬起，手里是神奇宝贝球，刚刚美纳斯没能打中，千钧一发之际，稻穗将奇鲁莉安收回了。

    “呼！”稻穗将奇鲁莉安的精灵球缩小放好，抱着皮卡丘将它放到了溶洞旁边的一个落脚处；“皮卡丘，稍微在等一下！”

    “皮卡！皮卡皮！”皮卡丘自告奋勇的拍着胸脯，稻穗笑了笑没有答应。

    这只美纳斯的等级太高了，根本不是才出生不过一个多月的皮卡丘，奇鲁莉安可以媲美的，哪怕训练的再刻苦，战斗经验的不足就是最为致命的一点，这只美纳斯想必经历过非常严苛的优胜劣汰法则，锻炼出的强大不是简单二字就能形容的了的。

    “接下来，我做你的对手！”稻穗在美纳斯狐疑不解的注视下踩着水走到它面前。

    “呜？”美纳斯抬起尾巴指了指皮卡丘。

    “不！皮卡丘还不是你的对手！哪怕占据着属性的优势，还有，别把我当成了普通的人类啊！”将头绳扯下，任由长发散开，稻穗双眼紧盯着美纳斯，拳头悄然捏紧；“先说好了！如果我打败你，你和你的孩子就要跟着我！”

    美纳斯深深的看着稻穗，试探的喷了道水枪。

    对于这种攻击，稻穗的右手中延伸出一条水鞭子，一个轻甩，啪的，水枪被打散了。

    仙法！水遁，水流鞭！一样的是钻研数十年的熟练。

    看到这，美纳斯轻叫着，点点头算是答应下稻穗的提议。
------------

第三十一章 得到美纳斯

    “呜！”美纳斯轻轻张口，一道粗壮的水柱裹挟着凶悍的巨力打向稻穗，赫然是水系绝招，水炮。

    稻穗一边倒退，双手熟练又快速的结印；“仙法！火遁，龙火之术！”

    嗡！

    炙热的高温火焰从稻穗的口中喷出，火焰在出现的短暂空隙模糊的形成了龙的一个大概样子，紧接着就和水炮正面碰撞在了一起。

    呲呲！！

    火遇到水会发生什么？火被熄灭，水被蒸发。

    以水炮和龙火接触的那个点开始，水蒸汽迅速的扩散，呼吸间的功夫就将这个溶洞给覆盖了。

    “皮卡！”皮卡丘缩紧了身子，担心的叫着。

    水克火，这个稻穗当然知道了，她用火遁也不是为了能靠这一下就打败美纳斯，只是为了制造出这片水蒸汽的雾罢了。

    “呜！”美纳斯头快速的转移着，寻找着稻穗的身影，同时身躯在感受着水里的震动，只要稻穗移动了它就能马上确定位置。

    时间一分一秒过去，雾散了，美纳斯的面前空无一人。

    “呜？”美纳斯左右前后的看，最后探头进入水中，都不见，那么是在···

    “抓到你了！”倒立在溶洞顶端，依靠查克拉吸附在这里的稻穗抓住美纳斯将头探入水中的那个时机，纵身跳下，一把抱住了美纳斯，骑在了它的身上，总身长达到了六米多的美纳斯，稻穗骑上去也是绰绰有余的了。

    “呜！”美纳斯激烈挣扎了起来，可是稻穗的腕力何其大，任凭它如何挣扎都没能摆脱稻穗。

    美纳斯钻进了水中，用身体去撞周围的石头，而且角度用的很好，恰好是能打到稻穗。

    咕噜噜！稻穗张口吐出了泡泡，她还没有内息的能力，可以不呼吸的程度，继续这样下去，她会率先撑不住了。

    “啧！仙法！螺旋丸！”本来稻穗是不想用这个的，因为螺旋丸的威力实在是太大，而且还是超脱了普通的螺旋丸，是到达了仙术的层次，威力更是不得了，可是美纳斯显然是较上真了，要一直在水下和她纠缠，继续下去可是对她很不利的。

    在美纳斯的眼中，稻穗这个奇怪的人类，暂时松开了右手，它还以为稻穗撑不住要松开了呢，可是谁知道，没有任何的征兆，一颗急速旋转的光团出现在那里，并且其中压缩着让它心悸的威力。

    美纳斯瞳孔微变，转头张开口，压缩，蓄势待发的水炮准备着，同时尾巴上缠绕起水流，水柱尾使出，总身长六米多的美纳斯，完成这个并不困难，危机情况下，美纳斯赫然是用出了全力。

    轰隆！！

    整个溶洞一阵，水被炸起，笨笨鱼被卷的拍打在溶洞边，皮卡丘也再一次的被水淹成了湿漉漉的模样。

    “皮！皮卡！”皮卡丘抖着身子将身上的水给溅开，眼巴巴又紧张的看着前面那渐渐平息下来的水面，不多时，美纳斯漂了上来，已经失去了意识，而稻穗也紧跟着上来了，脸色有些苍白，看起来不是很好受的样子啊。

    “美纳斯！没事吧，喂！美纳斯！”稻穗踩在水面上呼唤着美纳斯。

    “呜···”美纳斯睁开眼，挣扎的还想动，可是刚才被螺旋丸打中的地方一阵巨痛，根本动不了。

    “怎么样？我打败你了呢，愿意跟着我了吧？”稻穗露出牙齿爽朗的笑道。

    沉默，美纳斯缓缓，微不可察的点头。

    看到这稻穗松口气，掏出空的神奇宝贝球轻轻碰了下美纳斯，紧接着美纳斯就进入到了这个神奇宝贝球里，晃动，晃动，神奇宝贝球在稻穗的手心里摇晃了五下才是停止。

    “呵！”稻穗嘴角勾起一抹笑意；“太好了！我收服美纳斯了！美纳斯，我拥有美纳斯了！啊啊！好疼！”

    得意忘形吗？稻穗嘶嘶着气撸起裙摆，露出了雪腻般白皙的腰间，那里都红了，美纳斯的水柱尾，刚才在水下，完全打在了她的腰间，那叫一个疼啊，稻穗还以为腰要断了呢。

    稻穗慢慢的挪到皮卡丘那里，抱起它，自己坐在了那个位置。

    “奇鲁莉安，帮忙带那只笨笨鱼过来！”

    抛出奇鲁莉安的神奇宝贝球，在一阵白光中出现，奇鲁莉安全身冒起淡淡的光芒，不远处的另一边溶洞那里，因为刚才的余波而失去意识的笨笨鱼被奇鲁莉安的念力带到了稻穗的面前。

    “嘶！怎么都无法想象，笨笨鱼进化以后会成为那么美丽的存在，丑小鸭变成白天鹅吗？”感叹着，稻穗调出系统面板，其中有对她收服美纳斯一事进行的提示，还有这只美纳斯的详细数据，所会的绝招，以及年龄，身长，以及一点。

    “美纳斯的身体恢复完全！”

    稻穗有点没理解明白系统所说的这个恢复完全是指什么？

    “宿主所收服的这只美纳斯，经历过非常残酷的自然法则，在遇到宿主之前，遭遇过大大小小不下五千次战斗，其中重伤濒死的次数达到三十多次，身体内有着诸多内伤和暗伤，现在因为宿主已将其收服，系统逐将它的身体从内到外进行了一次大修复！”

    这么惨啊！稻穗难以想象，对神奇宝贝而言，是被训练家收服放在一边不管好，还是让它们自己在野外好，这一点还真是不好说明啊。

    “出来吧！美纳斯！”

    叮！

    伴随着白光，体态优美，气势以及神态都达到顶峰的美纳斯重新出现在了稻穗的面前。

    “呜！！”不可思议的看着自己，美纳斯惊讶道，动动尾巴，在活动下身体。

    “呵呵呵！从今往后，请多指教！美纳斯！”稻穗笑眯眯的伸出手去。

    美纳斯看了眼自己的孩子，再看看稻穗，抬起尾巴和稻穗的手接触在一起。

    “好！接下来，上去吧！啊，对了，差点忘记这个！”稻穗一看旁边还被奇鲁莉安用念力抓着的笨笨鱼，一拍自己脑门。

    笨笨鱼的进化条件非常苛刻，而且那需要大量的时间来进行培养，诚然从笨笨鱼开始就培养能更好的增加训练家和它的亲密度，但是这一点在成为美纳斯以后再来也是差别不大的。

    “系统，给这只笨笨鱼进化！”

    “收到宿主指令！进化野生神奇宝贝笨笨鱼，花费十金币！”

    一千块！这钱花起来还真是不觉得多啊，稻穗肉痛的点击确认。

    立刻的，本来一副呆呆傻傻模样的笨笨鱼身上绽放出耀眼的白光。

    这是非常美丽的光，任何神奇宝贝都不例外，那是进化，蜕变的光。
------------

第三十二章 激动的三姐妹

    “樱花姐姐，都已经半个多小时了！”

    “是啊！樱花姐姐！”

    听着两个妹妹，菖蒲和牡丹的话，樱花紧咬嘴唇，手捏紧成拳头，都快捏出血来了。

    她现在也是有些摸不准了，稻穗去下面肯定是找美纳斯了，可问题是稻穗怎么确定下面有美纳斯呢？而且海里的野生神奇宝贝那么多，危险的，袭击人的更是不少，偏偏稻穗还失去了联系这么久。

    “好吧！牡丹，你去通知本地的君莎小姐！菖蒲，你去和本地的施救队沟通一下，出示我们的身份，让他们帮忙派些人来进行搜救工作！”

    “早就该这样了啊！”牡丹抱怨道，不敢迟疑的转身朝着市里跑去，菖蒲和牡丹同行，两女刚跑出几十米···

    “等！你们两个，等一下！稻穗她上来了，我！我天！天哪，是在做梦吗？”一惊一乍的语气。

    菖蒲，牡丹对视一眼，回头看向跪趴在那个边缘位置，伸出手去像是想摸什么的樱花姐姐。

    “额，樱花姐姐怎么了？”

    “不知道，不过这里可能不是很正常啊？”牡丹说着还用手指了指脑子。

    姐妹俩狐疑的靠近，心里胡思乱想着，而当两女看到前面不远处，漂浮在海面上的景象时，樱唇不自觉的张大。

    稻穗，皮卡丘，奇鲁莉安，这三个没变，问题是稻穗现在骑着的那只神奇宝贝，还有跟在一边，外形同样的神奇宝贝，这两只神奇宝贝就是三姐妹反应如此大的原因了。

    当天晚上，凯那市的一家酒店的房间中。

    “好狡猾啊！樱花姐姐，稻穗说把美纳斯给我们姐妹三个，不是只给你一个，你怎么可以霸占着呢！”

    “是啊是啊！太过分了！”

    “哎呀，我不是怕你们太激动会把人家美纳斯吓坏嘛！”

    “谁激动啊！你把美纳斯给我，我不就好了吗！”

    “快！快给我！”

    樱花苦笑的看着两个失去了理智的妹妹，双手按住她们凑过来的脸往外推；“别靠这么近啊！你们两个，美纳斯已经是我们的了，又跑不掉，这么着急干什么？”

    “可恶！那是因为美纳斯在樱花姐姐的手里，所以你才这么淡定的！”牡丹鼓起脸不爽道；“菖蒲姐姐，一起上，把美纳斯抢过来！”

    “恩！”菖蒲很干脆的点头了，并且走到旁边断了樱花的那边逃跑路线。

    “喂喂！你们两个，不听我的话吗？”樱花额头冒出了不明显的虚汗，缓缓往后退着。

    “听啊！可是那是在交出美纳斯以后！”

    “没错！”

    “啊啊啊！别过来！”樱花，菖蒲，牡丹，就这样展开了美纳斯的争夺。

    独自一人坐在露天窗台边欣赏着远处夜景的稻穗无奈的摇头，从下午稻穗说给她们那只小的，刚从笨笨鱼进化的美纳斯，姐妹三人就激动的不能自己，整个下午一直到现在都是一种亢奋的状态啊，

    “可是，我也好开心呢！”稻穗取出美纳斯的精灵球捧在手里，细细的摩挲着。

    美纳斯和皮卡丘，奇鲁莉安不一样，太显眼了，只是出现就吸引眼球的那种，随身带在身边那可不得了，索性这只是暂时的，等回到华蓝市以后就好了，而且在没人或者人不多的时候，稻穗也会放它出来玩的。

    “樱花姐，我们不用连夜回去？”

    “啊！是啊！上午才坐飞机来的，怎么可以马上又回去呢，而且航班没有啊，正好有这样的机会，干脆！啊啊！菖蒲，你给我适可而止！”樱花羞急道，反身将菖蒲扣反过去。

    “啊！有两下子嘛，不愧是樱花姐姐啊！”菖蒲嘻笑道；“牡丹，你还楞着干什么？机会！”

    “来了！”

    三姐妹扭打在床上，那个画面非常的养眼，请继续的来，稻穗准备戴一副高科技具备录像功能的眼镜来仔细的看呢。

    “哈！哈！稻穗，你也是第一次来这里吧？趁着这次机会，就带你玩一下吧，每个地方可都是有着不少好东西吃哦！”

    没有反对樱花的提议，能看得出来，别看樱花表面上说着两个妹妹，可是她自己的激动和振奋可一点都不弱于两人啊，对忠爱水系神奇宝贝的三女来说，美纳斯就犹如是毒药般的存在。

    因为外出的经费没带多少，而且考虑到明天的购物和吃的花费，樱花就没铺张的一人开一间房，反正都是女生，伙开一间也没什么。

    包括知道稻穗尾巴是机器做的这件事的樱花，菖蒲和牡丹也是刚开始对稻穗的尾巴，耳朵是好奇不已，只是在稻穗用变身术变回人型以后，说那些都是她喜欢神奇宝贝而弄的装扮，这才打消了她们的疑惑和好奇。

    小时候都玩过的，神奇宝贝面具啊，神奇宝贝睡衣啊，只是做到像稻穗这么精密的还是头一次见罢了。

    结果呢，正如樱花所说的，接下来的两天时间里，那真是将玩搞到了淋漓尽致了，白天逛街，去临近的其它城镇看看，下午的乘船出海，去海上吃新鲜的海鲜，晚上吃烧烤，那日子，真是奢侈又美妙啊。

    艰熬的日子那时间过的是又长又慢，美好的日子却是眨眼就过了，很快新一轮的飞往华蓝市的航班有了，三姐妹外加稻穗这才停下玩的心，返回到华蓝市。

    一路上有说有笑的，谈论的话题不是衣服就是化妆品，当然到最后总是离不开那只三姐妹共同拥有的美纳斯。

    等四女回到华蓝市道馆以后···

    “樱花姐姐！菖蒲姐姐！牡丹姐姐！你们，去什么地方了啊啊啊！”蹲在家门口却没法进去的小霞大叫道，旁边的小智和小刚一脸尴尬的站着，不知道说什么好。

    “哎呀！小霞，你回来了？”樱花摘下太阳眼镜，讶异道；“这么巧吗？因为有事外出，我就暂时的休馆，裁判，包括其它人都让他们休假了！”

    小霞嘴角抽搐，想她回到了自己家的城市却要住在神奇宝贝中心，这是什么样的心情啊？

    “我现在只想知道你们去哪里了？怎么可以丢下道馆离开呢！还有···这位是？”说着，小霞犹豫的看向了被三个姐姐簇拥在中间，且穿着非常时尚，又漂亮的稻穗，不解道。

    为了能穿上别的衣服，稻穗特意用变身术把尾巴和耳朵收起了，现在的稻穗无疑是人类模样。
------------

第三十三章 小霞的挑战

    “什么！道馆训练家，樱花姐姐，你说什么？”华蓝道馆内，后场的水池旁，小霞不敢相信的揉着自己的耳朵，看看稻穗，再看看三个姐姐，她出门的这些日子发生了什么啊？

    “哎呀呀！就是字面上的这个意思了啊，小霞！”牡丹单手搂住妹妹，无奈似得语气道：“谁叫我们的妹妹不争气呢，那可不得从其他的人身上发展了吗？刚好稻穗又是咱们华蓝市的训练家，刚巧就赶上了嘛！”

    现在她对稻穗可是满意到不行啊，初开始听到樱花姐姐的这个主意她还感觉不妥，毕竟稻穗是新人，而且还是刚出道没多久的，可是慢慢的发现，稻穗那学习能力真不是盖的，最关键的是这次送给了她们一只美丽到不要不要的美纳斯，牡丹是没脾气了，现在看稻穗那是跟看美纳斯似得，除了满意就是喜欢。

    “就是这样！小霞，这可是我和樱花姐姐，牡丹一起下的决定！”菖蒲补充道。

    小霞游移不定的看着樱花姐姐，樱花左顾右盼着，尴尬的笑了笑，这下小霞没辙了，从姐姐们身上移开目光，看向了这次事件的当事人，稻穗。

    “呼！吸！”来了个平复心情的深呼吸。

    “稻穗是吗？我叫小霞，是这个华蓝市道馆的一员！你要成为道馆训练家，我不同意！”

    这也是系统出的难题吗？稻穗无言的想着。

    “那要怎么才能同意呢，我也有非当上华蓝市道馆训练家的理由不可啊！”

    限时内如果不能顺利当上，那么这个副本就将永远关闭，而且她还会倒退回千分制，另外的那些个隐藏的惩罚稻穗不清楚，但是可以想到的是绝对不会轻，试问在这种情况下，稻穗哪里会退缩。

    “神奇宝贝对战！”小霞已经是放弃和三个姐姐说了，那一看就是支持稻穗的还说什么，既然如此，那就从稻穗这里下手吧，只要她能打败稻穗，那么理所当然的就证明了稻穗不合格，并不能担任道馆训练家。

    “小霞，别啊！”

    “小霞，怎么可以！”

    “小霞！”

    “你们不要说了！我是不会同意的，除非跟我进行神奇宝贝对战，而且放心，好歹也是今年刚出的新人训练家，我会手下留情的！”小霞大手一挥，信心满满道。

    樱花，菖蒲，牡丹三人无语对视，她们想说稻穗很强的，你别去受打击啊，谁想她居然还不听，理解错她们的意思了。

    “打赢你就可以了？”稻穗确定道。

    “那也要打赢我再说！”小霞嘴硬道。

    “事情怎么会变成这样呢？”菖蒲无奈道。

    “我还想快点看到美纳斯呢！”牡丹嘟嚷道。

    小智，小刚都是站在小霞这边的，那为她加油是没跑了。

    几分钟后，战斗场地，因为是水系道馆，比赛场地那自然是在水上了，能站的地方就只有那几块浮游板而已。

    “没有硬性的比赛规则，每人三只神奇宝贝，当一方全部神奇宝贝失去战斗能力则比赛结束，有问题吗？”刚回来，这个比赛又不是什么正规的比赛，因此就没麻烦人家联盟的裁判，菖蒲担任的裁判。

    “快开始吧！我已经等不及了！”

    听到妹妹这么说，菖蒲干笑了下；“那么，小霞，稻穗，请放出第一只神奇宝贝！”

    “出来吧！角金鱼！”小霞所放出的神奇宝贝是角金鱼，头上的角是它非常厉害的武器，在水的场地中战斗能力会更强。

    稻穗沉吟了下，派出了奇鲁莉安。

    “不用皮卡丘吗？有属性优势都不来！”小霞心里暗道，却没说什么，反正就算是皮卡丘来了她也不怕，只是新手而已，就算占据着属性优势也没什么好怕的。

    “那么，战斗开始！”菖蒲确定两方都没问题了，宣布开始。

    “角金鱼！使用独角钻！”

    小霞的角金鱼作为她从小就精心培育的神奇宝贝，那自然是有其独到之处的，听到小霞的指令以后，潜下了水中，借着浮游板的掩护成功来到了奇鲁莉安的下方。

    噗！

    角金鱼跃出水面，头顶上的那个角闪烁着坚硬的光撞向奇鲁莉安，以奇鲁莉安的脆皮，没有坚固防御的身躯，被这一下打中那也就可以差不多宣布比赛结束了，小霞的脸上露出的胜利的笑。

    “太好了！拔得头筹哎！小霞，加油！”观众席位置的小智大喊道。

    “不对劲！”小刚皱眉道，就在小智疑惑的想问什么不对劲的时候，战斗发生了变化。

    角金鱼跃出水面，并且角的攻击正前方就是奇鲁莉安，这些都没有问题，可是最大的问题是，角金鱼定格在半空不动了。

    “什，什么！”小霞大惊道：“角金鱼！”

    角金鱼奋力的挣扎着，能明显的看到角金鱼身体周围的一层光膜，奇鲁莉安也是。

    “念力！”小刚遗憾道：“糟糕了，角金鱼在离开水的这个时候被念力抓住，局面对小霞很不利啊！”

    和其它水系神奇宝贝不同，角金鱼可以说离开了水，那危险度和攻击性就差了好几个档次，完全不在一个位格上。

    “奇鲁莉安！让它旋转起来吧！”稻穗出声道。

    “奇鲁！”奇鲁莉安奋力轻叫着，念力控制着角金鱼开始半空原位旋转着，旋转的速度越来越快，越来越快，当最后奇鲁莉安放下角金鱼的时候，它已经冒起圈圈眼了。

    小霞捏紧拳头，最后叹口气的收回了角金鱼。

    “角金鱼，你辛苦了！”低声轻语道，小霞重新拿出一个神奇宝贝球；“接下来！海星星，看你的了！”

    气势饱满的海星星出现在了战斗场地上。

    “奇鲁莉安，还行吗？”稻穗发现奇鲁莉安在轻微的喘着气，很明显刚才抓住，限制着角金鱼费了它很大的力啊。

    念力确实是非常好用，也很强大，可如果抓住的物体力量很强的话，却也等于是在加大了消耗。

    角金鱼作为小霞从小培养的神奇宝贝，体力比才出生不久的奇鲁莉安要强得多呢，如果不是时机抓的刚刚好，在角金鱼跃出水面的时候将其抓住，现在胜负也就不一定了。

    “奇鲁！”奇鲁莉安摇摇头，它还要继续。
------------

第三十四章 美纳斯出战！压倒性的胜利

    “海星星！使用高速星星！”已经输了一局，小霞对接下来的战斗更加的仔细和上心了，考虑到奇鲁莉安那个念力的麻烦，小霞没让海星星轻易靠近，而是距离还远的时候就发动了绝招。

    星星形状的能量打来，奇鲁莉安使用念力将所有靠近到面前的攻击定住。

    “就是现在！海星星，高速旋转！上！”小霞聚精会神着，抓住这个机会大喊道。

    海星星犹如飞镖似得自我高速旋转，同时速度飞快的划过一个弧度的从侧面撞向奇鲁莉安。

    稻穗观察着那个轨迹，在海星星距离不远时；“奇鲁莉安，把高速星星全部转移到右边！”

    “海星星！停下，进入水中！”小霞大惊，那些高速星星都是能量啊，被打到可是很麻烦的。

    奇鲁莉安轻微的喘息着，接连使用念力对它的消耗不可谓不小，小霞显然也发现这一点了，眼睛微眯。

    时间一分一秒过去，奇鲁莉安为了节省体力，没再用念力浮空，而是站在了浮游板上，同时谨慎的观察着四周围，训练家的指挥固然重要，但是神奇宝贝自己的判断也同样不可忽视，这是稻穗平常给奇鲁莉安和皮卡丘灌注的思想。

    “海星星！高速旋转！”突然的，小霞大喊道。

    噗！

    奇鲁莉安的身后，水面破开，奇鲁莉安连忙转头，念力蓄势待发。

    “海星星，用尽全力的撞过去！”

    海星星没有停留的卯足力气猛地撞向奇鲁莉安。

    距离太近，根本就躲不开，瞬间移动也来不及了，而念力的话，奇鲁莉安现在的体力就是个问题啊！可是当下所能用的就只有念力了，稻穗无言道；“奇鲁莉安！念力抓住它，尽量的改变它的轨道！”

    “奇鲁！”奇鲁莉安同样是用尽了全力，本来高速靠近的海星星被定格在了半空。

    前进是停住了，可是旋转还没有，一看到这个，小霞哪里还不知道奇鲁莉安的体力快不行了；“海星星，加油！”

    差距还是有的，海星星旋转的力很大，不多时挣脱了奇鲁莉安的念力。

    “奇鲁莉安！瞬间移动！”

    瞬间移动这个绝招处于发动的状态，奈何，嘭！

    一声撞击，奇鲁莉安被打飞了出去。

    “好耶！赢了！”

    “小智，你高兴的太早了！”小刚苦笑道；“现在的局面是小霞已经是第二只神奇宝贝，而且海星星虽然并没有消耗太多，但多少还是消耗了些体力，跟完全状态的神奇宝贝进行战斗还是要吃亏的，小霞有体力消耗了点的海星星，以及一只完全状态的神奇宝贝，可是稻穗有两只体力完全的神奇宝贝！而且其中还有着那只占据着属性优势的皮卡丘！”

    闻言，小智看向了稻穗，那只站在稻穗脚边的皮卡丘。

    “要用皮卡丘了吗？”小霞暗想道，目前的局面她自己很清楚，接下来就看稻穗的神奇宝贝怎么样了，三对三，可不是现在就能下定论的。

    稻穗并没有如小霞和小刚，包括小智的预料使用皮卡丘，而是取出了新的神奇宝贝球。

    这个动作可是让樱花，菖蒲，牡丹三姐妹精神一振，美纳斯她们还没见过战斗呢，稻穗是怎么抓的也不知道，现在正好开开眼。

    小霞是她们的妹妹，稻穗又是她们看好的道馆接班人，处境很尴尬吧，因此三姐妹就没给谁加油，只是默默的看着，现在稻穗的举动无疑是让她们三的注意力和精神力都提高到了顶点。

    “出来吧！美纳斯！”稻穗抛出的精灵球划过一个抛物线到了半空，紧接着白光冒出，精灵球自动的回到稻穗的手中，而作为对手的小霞当即傻在了那里。

    “嘎！这，这个是！”

    无论看多少次都不会嫌多啊，樱花，牡丹，还有作为这次比赛裁判的菖蒲，都是眼冒爱心，受不了的表情。

    “那个是！”小智取出神奇宝贝图鉴，对准着美纳斯，结果图鉴上并没有显示；“小刚，你知道那是什么神奇宝贝吗？”

    “不！”小刚摇摇头；“我家是岩石系的道馆，平常照顾和培育的都是那一类别，水系的涉猎不多呢，不过这只神奇宝贝还真是培育的很好哎，那个色泽，还有精神状态，我简直是找不出任何的毛病和问题啊！”

    系统将美纳斯体内的暗伤，内伤进行了一个大的修复，就算是现代最先进的仪器都检查不到的地方所受的伤，系统都修复了，此时此刻的美纳斯健康到一个不可思议的状态，身为以神奇宝贝饲育家为目标的小刚最是清楚这一点，神奇宝贝健康与否，培养的好坏，他基本是看一眼就能大概的知道。

    “菖蒲姐姐！这个是？难道就是！”小霞吃惊的看向裁判菖蒲。

    “嗯哼！美纳斯，拥有不可思议美态的神奇宝贝，能够得到它再加以培育，简直就是水系神奇宝贝训练家的梦想呢！”菖蒲点点头，语气飘飘然道，现在她也有一只哦，虽然是姐妹三人共同拥有的，不过菖蒲很好的忽略了那一点。

    “美纳斯···”小霞沉默，现如今的几个地区，网络和信息都是方便到不行，美纳斯这等神奇宝贝那真的不是什么迷，只要有心去搜索，去调查，那是很快就能了解的，而以小霞的目标，世界第一的水系神奇宝贝大师，那就更不用说了。

    “海星星！水枪！”

    “美纳斯！水炮！”

    轰！

    压倒性的优势，海星星被强压水炮直推到了外边。

    小霞脸色微变，丢出了第三只神奇宝贝，宝石海星。

    “宝石海星！用高速回转！”

    “美纳斯，把尾巴放到水里，接着用龙卷风！”

    “呜！”美纳斯按照稻穗的指示将尾巴伸到水中，瞄准着冲来的宝石海星龙，龙卷风使出，本身的龙卷风卷动着水流，形成了更加具有威力的水龙卷。

    裹挟着巨大的力，并且还带着旋转的力，宝石海星瞬间被水龙卷覆盖，顶着撞到了房顶上。

    到此，胜负已分。

    小智，小刚惊呼的从座位上站起。

    “宝石海星失去战斗能力！美纳斯获胜，这次的比赛，稻穗赢得了胜利！”

    从房顶上掉下来的宝石海星被美纳斯用微弱的龙卷风托起，慢慢放下，减少了二次伤害。

    稻穗露出微笑，对呆楞的小霞笑着道：“多谢指教了！小霞，谢谢！”
------------

第三十五章 为我工作吧

    结束了，小霞一整天都有些闷闷不乐的，坐在水池边发呆。

    “就算心情再不好，不吃饭那也不行啊！”樱花端着一份热腾腾的咖喱饭走到小霞旁边坐好，轻声道。

    “我吃不下！肚子不饿！”心里有事的时候，那确实是不会感觉到饿的。

    “你没有接触过稻穗，她是个很努力的孩子呢！而且一点都没有停滞不前的！”樱花笑着拿起勺子舀上一口咖喱饭到小霞嘴边，同时开口道；“明明已经有了那么优秀的身体素质了，却还在每天坚持不懈的做着高强度的基础锻炼，那个强度啊！”

    那是什么语气呢？惊叹，感慨，不可思议，小霞讶异的看着很少露出这种表情的樱花姐姐。

    “总之！最近相处下来，我和菖蒲，牡丹是越来越觉得稻穗是合适的人选了，当然，小霞，你要是愿意的话也能来竞争嘛，只是···”

    后面没说，但是那个意思已经表达的很清楚了不是吗？小霞沮丧的叹了口气，接过樱花姐姐手里的勺子和盘子，狼吞虎咽的不到一分钟就解决掉了那份咖喱饭。

    “这个！”樱花取出了一个神奇宝贝球，放到了小霞的手里，然后收起盘子和勺子起身离开。

    “樱花姐姐！这个是？”

    “你看看吧！它可是才刚刚进化不久，要小心的爱护哦！”樱花轻笑着，离开了这里，当抵达前面的那个拐角的时候，躲在这里偷看的菖蒲，牡丹看着回来的樱花，对视的同时，欲哭无泪。

    “美纳斯！我还没照顾一天，呜呜！”

    并不知道这里的事情，小霞凝视着手中的神奇宝贝球，将其中的神奇宝贝放出，白光中，出现在面前的是···

    “咦！”小霞惊呼出声。

    “呜！”在月光透过玻璃的照射下，美纳斯轻轻鸣叫一声，注视着面前的小霞。

    “好美丽的神奇宝贝啊！”华蓝道馆外，跟着小智他们来到这的火箭队三个，小次郎惊讶道。

    “啊！多么的美丽啊，那么美的神奇宝贝，果然还是要配我这么美的人呢！”武藏陶醉憧憬道。

    小次郎，喵喵无语。

    “这个道馆里有很多的水系神奇宝贝啊！如果能全部抓到再献给老大的话，那绝对会得到很多的奖赏啊喵！”

    “还有那只皮卡丘！不能忘了它，那不是普通的皮卡丘啊！”

    “恩！那个少女的神奇宝贝也不能错过！总共有两只呢，一只献给坂木老大，一只我自己用！”

    “哈哈哈！”

    “皮卡！”

    一声突然的叫唤响起，两人一神奇宝贝卡壳，从树上低头看向下面，一只非常显眼，特别是在他们三个人的眼中更是显眼到不行的神奇宝贝从树下经过，不是别的，正是皮卡丘。

    “皮皮，皮卡丘！”小次郎眼珠子一突，结巴道。

    “皮卡丘！是小鬼头的皮卡丘吗？”武藏惊愕道。

    “不管是谁的！那都是皮卡丘啊，你们两个，快把它给抓起来啊喵！”喵喵抓狂道。

    两人一猫从树上跳下，三米多高的树枝就直接往下跳，不得不佩服他们的勇气呢，结果呢？如何了？

    “阿勒？”喵喵一脸兴奋的伸手抓着，却傻眼的发现它被定在了半空。

    “怎么回事啊！”

    “我怎么知道！”

    “总之先想办法！”

    武藏，小次郎在半空扑腾着，喵喵同样在挣扎，偏偏神奇宝贝球还在挣扎的过程中诡异般的掉到了地上，这让人疯掉的一幕啊。

    嗒！嗒！嗒！脚步声响起。

    从旁边的阴暗处走出了一人，竖起颇为有精神的狐耳，性感又非常合身，仿佛就是为了她而存在的裙装，身后九条蓬松柔软的尾巴在随着她的走动而摇摆着，不时的会翘起，或者抖上那么一下。

    少女拥有着精致到仿佛精灵，人偶般的面庞，看起来是那么的巧夺天工，区别于人类的眼瞳正露着笑意；“你们三个···有没有兴趣为我工作呢？”

    “神！神！神奇宝贝！”

    嗡！

    稻穗双手结了几个印；“仙法！奈落见之术！”

    “啊啊啊喵！”两人一猫齐齐惨叫起来。

    当樱花，菖蒲，牡丹，还有小霞，小智，小刚闻声从华蓝道馆跑出来时，这里已经空无一人了。

    “奇怪，怎么听着那个声音那么的熟悉呢？感觉最近经常的听到啊？”小刚狐疑道。

    “对吧！对吧，你也有那种感觉吗？我也是哎！”小霞深有同感道。

    “其中是不是有一个喵的结尾呢？”小智这句话一出，三人惊，对视着惊呼道；“火箭队！！！”

    华蓝市的一个小巷子里，稻穗站在巷口，正对面的武藏，小次郎，喵喵则是害怕的抱在一起瑟瑟发抖，嘴里还念叨着好可怕，好可怕。

    奈落见这个幻术，是可以将一个人心里害怕的一幕重现出来的，也不知道他们是看到了什么，居然怕成这样，稻穗无言的挠了挠脸颊。

    “怎么样？为我工作吧，报酬可是很丰富的哦！不但有珍惜的神奇宝贝，而且还有大钱赚哦！”

    武藏，小次郎，喵喵哪里还在乎那些啊，忙也似得猛点头，生怕点的慢了稻穗会再来给他们放一次奈落见。

    等彼此留下了联络方式，稻穗心满意足的离开以后，两人一猫这才软趴趴的分开。

    “刚刚她说什么来着？珍惜神奇宝贝？大钱？”武藏后知后觉，楞道。

    “额！好像是哎？”小次郎迟疑道，原本的他对钱没个概念，可是自从加入火箭队，追着小智抓那个皮卡丘开始，感觉就很穷了啊，连日常的三顿饭都是问题，如果能有大钱的话他也不会介意的。

    “不管怎么说！现在该怎么办啊？我们可是火箭队哎，难道要退出吗？”喵喵这句话出来可就成了问题了，武藏，小次郎脸垮了下去。

    “可是，不为她工作，总觉得会发生很可怕的事情哎！”小次郎回想到之前所见到的那一幕，他和未婚妻结婚，并且一生都在对方的阴影下，就是脸色发青。

    武藏的脸色也是差不多的样子，喵喵同上。

    仙法！奈落见之术的效果，当真是夸张到爆了，更加的真实，还更加的持久，天知道小次郎是怎么承受过来的。
------------

第三十六章 帝国文明

    “叮！获得三名部下，武藏，小次郎，喵喵，触发条件！开启帝国文明！”

    在和火箭队的三位，武藏，小次郎，喵喵分开以后，这样的提示音响起在稻穗的脑海里，稻穗一楞，她去招收火箭队的这三位，也只是看重他们的才能，一路上虽然都是失败而收场的，但是不可否认的是，这三位的才能啊，还有那仿佛不死小强般的生命。

    只是出于情节和记忆才来的，没想到会有这样的触发条件，稻穗一边往华蓝市道馆走去，一边唤出系统面板，皮卡丘，奇鲁莉安分别一左一右的趴在稻穗的肩膀上。

    “帝国文明！宿主通过招收副本窗口的人物跟随自己，可以增加基础人数，当基础人数符合要求时可进行突破！”

    稻穗点开这个帝国文明的视窗，就看到了一个三维立体的图展开在面前。

    “怎么好像在玩策略类的网游啊？”稻穗喃喃道。

    有木材，钢材，还有金钱，最右上角显示着一个十分之三的标签，右下角是一个部下的选项。

    稻穗点进去，立刻的出现了武藏，小次郎，喵喵的详细资料，年龄，身高，三围，喜好，讨厌的东西，然后在下面还有着强化的字样。

    稻穗尝试着点开，是武藏的三维立体全身图，同时旁边出现了强化的点，力量，敏捷，体魄，精神，这四个选项的侧面都有加和减这样的字样，依次的将小次郎，喵喵的都看了，发现喵喵的强化选项要多出一个技能。

    稻穗没有擅自的乱点，而是将这些都详细的看了遍以后。

    “系统，那个十分之三是什么意思？难道要满足十人才可突破？”

    “是的！当副本中的人物愿意跟随宿主，喜欢宿主，爱上宿主，就会自动收入到帝国文明中，满足人数上限可进行突破，目前宿主还是不入流村子的范畴，下一级可进入三流村子！”

    一个村子居然都分不入流和三流，这！稻穗能说她很无语，很淡藤吗？

    “突破以后可以得到什么呢？能带这些人物离开副本是吗？”

    “不是的，获得副本人物为奖励并将其带出副本需要额外执行任务，完成和可带出，帝国文明只是收人的规格，并且强化那人，突破后可获得什么，请宿主自行探索！”

    这个稻穗浅显易懂，稻穗看那上面的强化就差不多了解了。

    “木材，钢材可升级建筑，宿主的部下经过强化可提升出产木材，钢材的效率，金库当前等级一，按每小时十铜币在制造钱财！”

    “金库获得的钱我可以拿出来用？”

    “可以！”

    嘶！那这就不得了啊，目前才只是一级，就每小时十铜币，相当于每小时十块钱，而且这个好像是全天二十四小时都在生效的，那不就意味着她一天光靠着这个就能获得二百四十个铜币，等于是两金币四银币呢，相当于二百四十块钱啊。

    别忘了，这是第一级，等升级了建筑，那还不是财宝哗哗的来啊。

    “我这里强化，现实中的那些人物会不会得到强化呢？”

    “可以的！”

    是吗？稻穗眼珠子转了转，脸上浮现笑容，转身又返回了之前的小巷，同时点开了帝国文明，调到武藏，点击强化力量这个属性，初始的金钱中有着十金币，强化一次需要一金币。

    “叮！强化武藏的力量，花费金库一金币，是否继续执行？是？否？”

    稻穗点击了是，然后看准前面纵身灵活的攀爬到了顶层，从上往下的看着垂头丧气从小巷里走出的武藏，小次郎，喵喵，三者浑然不觉在高楼上有个人正一眨不眨的看着他们。

    “啊啊啊！我想要那只美丽的神奇宝贝啊，你们两个，给我想想办法啊！”武藏烦恼道。

    “能有什么办法？也就那个小丫头的我们能去抢了，可是···”

    小霞明显和稻穗是一起的，这话虽然没说，可是武藏却清楚。

    “武藏！别再去执着那个了，反正你用什么神奇宝贝都一样不是吗？或者说你自己就比神奇宝贝还厉害了啊喵！”

    小次郎深有同感的点点头；“确实！武藏你那么强，又那么的壮，有没有神奇宝贝都一样啦！”

    “你们说什么！”武藏额头暴起井字，双手伸出去一把就抓住了喵喵和小次郎；“我难道不女人吗？居然说我跟神奇宝贝一样的强，就算是我，可也是很淑女的啊！”

    此时从旁边看是个什么样的画面呢？喵喵，小次郎被武藏分别单手抓住领口提了起来，喵喵是小巧的神奇宝贝，那也就罢了，可小次郎是男人哎！那体重，结果看武藏轻而易举的就提了起来！

    “嘎！武藏，还说你不是可以媲美神奇宝贝！你看看你都强成什么样子了喵！”喵喵挣扎着，居然挣脱不开，小次郎也再乱动着，想要下来，可是没用。

    武藏也很快发现了这个，吃惊的松开小次郎，喵喵；“怎，怎么会！我的力气应该很小才对啊！”

    小次郎，喵喵不知道该说什么好了，就这还说小，那什么样才是大呢？

    武藏一看小次郎，喵喵的表情就恼了；“只是意外而已啦！我一点都不粗暴的好吗？看这个垃圾桶，我能一下就抬起来吗？”

    嘭！

    武藏的手接触到路旁的垃圾桶，明明只是轻轻的靠上去拍了一下，结果那个垃圾桶就解体了，里面的几个黑色大塑料袋整齐的乱飞。

    “嘎！”这下小次郎是吃惊的眼珠子都快飞出来了。

    “武藏越来越像神奇宝贝了喵！”就连喵喵都炸毛了，惊呼道。

    看到这里，稻穗明白了，满意的一笑，轻身跳起，落到地上转身朝着华蓝道馆而去。

    帝国文明中，目前有的设施也就三个，木材厂，钢材厂，金库，金库不需要去管，已经按照每小时十铜币的在给稻穗增加着财富了，重点是木材厂和钢材厂。

    按照系统的指示，稻穗将武藏的头像移动到钢材厂，小次郎和喵喵的移动到木材厂，立刻的，本来没动静的两个设施开始了工作。

    “帝国文明吗？系统，你还有多少我不知道的事情啊？”

    “请宿主自行探索！”

    “又是这样吗？那好吧！”稻穗伸了个懒腰，将肩膀上快睡着的奇鲁莉安，皮卡丘抱住亲昵的蹭了蹭，露出笑容；“我会的！”
------------

第三十七章 离开和谋划

    在稻穗，和樱花三姐妹她们回到华蓝市的隔天，小智不出所料的提出了挑战道馆的要求，而樱花呢，很像模像样的和他进行神奇宝贝战斗，被皮卡丘一挑三，那个过程啊，与其说是在战斗，樱花倒更像是在玩似得。

    “什么？让我和稻穗一起旅行！”小霞吃惊道。

    刚接到徽章准备离开的小智奇怪的看着这里；“小霞，你不和我们一起旅行了是吗？”

    樱花竖起食指摇了摇；“稻穗她也要去挑战联盟大会，就目前来说稻穗也没有办法担任道馆训练家，得有些成绩才行呢，小霞，你不是以水系神奇宝贝大师为目标的吗？就和稻穗一起吧，那样路上也能有个伴！”

    “可是，我的脚踏车被他的皮卡丘给电成焦炭了！还没赔我呢！”小霞迟疑道。

    “哦？还有这种事！”樱花狐疑的看着小智。

    小智理亏的干笑着，作为始作俑者的皮卡丘同样不好意思的笑着。

    “没关系的了，就是脚踏车而已！年轻人多走走不是更好？”

    “那是因为不是樱花姐姐你的脚踏车···”小霞低声嘟嚷着。

    恰好听到这个的樱花眉头一挑，一把拉过小霞来；“那行啊，你把美纳斯还给我，我陪稻穗去旅行好了！你就继续的去跟这个少年，等着要那辆脚踏车吧！”说着，樱花已经伸手进小霞的背包里去拿神奇宝贝球了。

    “什么！不，不行！”小霞那个惊啊，其它的也就罢了，美纳斯怎么可以。

    “有什么不行的？这只美纳斯本来就是稻穗送给我和菖蒲，牡丹的，昨天要不是看你闷闷不乐的，也不会给你啊，既然你不愿意接受，陪伴稻穗去旅行，那就算了！”

    “正是如此！”菖蒲嘻嘻笑着跑了过来，闪电般的抢过小霞的背包，牡丹紧跟着跑来和她一起翻着背包里的神奇宝贝球。

    一看这情况，小霞那个急啊，大喊道：“好嘛！好嘛，我知道了啦，别收走美纳斯，我陪稻穗一起去旅行就好了嘛！”

    得到了这个答案，樱花逐让菖蒲和牡丹将背包还给她。

    “好了，少女们！向着美好的明天前进吧！”樱花笑眯眯道；“稻穗，按照你挑战道馆的战绩，还有表现，会有联盟的一个考评，等你集齐八枚徽章以后，我想就可以有足够的资格来接管华蓝道馆了！”

    一直在旁边没说话的稻穗闻言，心里暗暗想着，这大概就是系统所给出的难题了吧？道馆和道馆之间有着一定的距离，而且有些个别的道馆，其中的道馆训练家还强得吓人，要在规定的时间内完成这个，还真是挺有难度的。

    “距离这里最近的道馆好像是枯叶市的枯叶道馆？”樱花自言自语着；“一直到那里为止，你们都可以一起旅行啊，过程中遇到了什么不也很有趣的吗？”

    和小智一起走剧情吗？稻穗迟疑，可是确实如樱花所说的，顺路的事情，难道她为了和小智等人错开，还专门的去绕远路吗？

    “什么嘛！不还是一起了！”小智无奈道。

    “你什么语气啊！”小霞恼火了，搞得好像她很想一起似得。

    半小时后，收拾好的稻穗伙同小霞，小智，小刚一起出发了，中途肯定是要分开的，毕竟小智参加的其它活动太多了，很耽误时间呢，稻穗可等不了那么久。

    “她们一起真的没关系吗？”看着刚走出去没多远的四人，菖蒲担忧道；“小霞的性格太火爆了，一点就着，希望稻穗不要介意才好啊！”

    “想那么多也没用，就交给她们自己来处理吧！”

    “对了樱花姐姐，稻穗有了蓝色徽章了吗？”

    “那个啊，我刚才已经给她了！”

    “总而言之，最后在耽误上几个月吧！等稻穗回来，咱们就能解脱了，到时候···”拉长的语调，樱花一脸的兴奋道，菖蒲，牡丹对视着，尖叫起来。

    “没错！没错，到时候就解放了呢，可以好好的玩了！”

    “唉！年轻貌美的时候，要多多保养才行呢，总算是等到机会了！”

    姐妹三人在说什么，稻穗是不知道了，她现在还有别的事情要处理呢，首先是任务的奖励。

    “叮！挑战华蓝道馆未实现，获得徽章，奖励损失一半，能量二十五，金币二十五，开启后续任务，枯叶市的电系道馆，挑战完成可获得能量五十！金币五十！”

    很好，稻穗泪目，这一下就直接亏损了二十五金币，两千五啊，而且看任务都翻了过去，显然是没法更改的了。

    以上厕所为由，稻穗让小智他们继续往前走，她很快就能追上的，脱离开队伍以后，稻穗很快找到了在后面偷偷摸摸跟上来的火箭队。

    “你们···”

    武藏，小次郎，喵喵吓的一激灵，转头就看到了不知道什么时候出现的稻穗正以倒立的方式在身后，而且鞋底仿佛有着吸铁似得吸附在了树枝上，这匪夷所思的一幕让他们艰难的咽着口水。

    “有什么吩咐吗喵？稻穗大人！”喵喵干笑着。

    小次郎，武藏惊讶于喵喵反应快速，同时急忙跟着道。

    “你们还是继续维持着火箭队的身份不变，继续做着自己原来做的事情，我会定时的给你们珍惜神奇宝贝的下落，到时候去得到以后呢，想尽办法的升职，这个你们也很想的吧？”

    升职！

    武藏，小次郎，喵喵的耳朵竖了起来，仿佛探测到宝物的雷达一样。

    “然后，才是我要你们做的事情···”

    一整个晚上，稻穗都在想火箭队这三个能干什么，才能肯定是有的，只是显然有着更加好的东西可以。

    超梦！

    稻穗想到了这个，而以现在的武藏，小次郎，喵喵，那肯定没有权限接触到那么高的层面，为了可以有机会接触到超梦，得到超梦，稻穗需要先布一下局才行，

    超梦是人造的神奇宝贝，但是实力那却是非常的强大，从出生开始就拥有的强悍力量。

    根据系统的说法，传说的神奇宝贝，是不会消耗她挑战联盟那限定的六只数目的，那么对于有机会可以得到的传说神奇宝贝，稻穗当然是就要去争取啊。

    能不能得到另说，争取不争取就是她的决定了，这个很重要。
------------

第三十八章 用水系挑战电系？

    “枯叶市！终于到了！”稻穗感慨的语气道，看着前面的那座临海城市。

    从华蓝市走到这里，居然花费了半个月！

    按照地图上的标示，正确走路是可以在半个星期也就是三天左右抵达，现在直接增加了这么多天，稻穗不得不感叹主角之路呢。

    迷路！迷路！隔三差五的迷路！

    等确定了位置以后发现居然绕远了，还得重新再返回去继续走，我的亲娘啊，请容许稻穗哭丧着脸来一句吧。

    可是你还别说，正是因为这个原因，才能遇到那么多的事情呢，而小智又是个热血的战斗分子，见到个人就要求神奇宝贝对战。

    如果稻穗是来这里度假的那自然没所谓的继续和小智一起这样慢慢的耗，可是她耗不起啊，距离任务的期限已经过去了快一个月了，她要是不能在这个期间成为华蓝市的道馆训练家，就会被强制性的退出这个副本，接着还会有着一连串的惩罚，后果太严重了，稻穗得尽快的抓紧时间搞。

    “稻穗！等等我嘛！别跑那么快啊！”小霞揉了揉酸软的腿，哀嚎着追上跑向枯叶市的稻穗。

    “小智，道馆就在那里又不会跑，别那么着急啊！先去神奇宝贝中心安顿好，休息一下再说！”小刚无奈道。

    “来这里就是为了挑战道馆的，不然还干什么？”

    稻穗认同的点点头，小智这话没说错，也恰好是她的想法，四人先后的赶到枯叶道馆。

    “神奇宝贝都很劳累了，不适合挑战道馆的！”小刚说着。

    趴在小智肩膀上的皮卡丘无力的叫了声，稻穗怀里的皮卡丘，奇鲁莉安也是差不多的表现，小刚以为他的这个理由可以打消掉两人着急挑战道馆的想法，可是稻穗显然不会了，上前推开道馆的门。

    “稻穗！小刚说的没错哎，你看皮卡丘还有奇鲁莉安，都很没精神的样子！”小霞追上稻穗，小小声道。

    “谁说我要用它们了？”稻穗莫名其妙道。

    “那不用它们用什么？”小霞狐疑，很快，想到了什么；“难道是？不行的啦！水系的美纳斯，被电系的克制，这里又是电系的道馆，怎么可以！”

    “小霞，虽然上个星期遇到的那个神奇宝贝学校很不对劲，但是有个没有错，神奇宝贝的胜利可不单单是属性就决定了的，等级也是其中的一个重要因素！”稻穗轻声道：“你忘记你的宝石海星是怎么被那只隆隆岩给打败的吗？隆隆岩可是岩石系神奇宝贝，最怕的就是水，结果你看···”

    小霞语顿，好像还真是啊，那次的战斗她怎么会忘，明明占据着属性的优势，结果被那么干脆的解决掉了，差别就是在等级上啊。

    说话间，稻穗和小霞已经走进了道馆中了，小智，小刚没有走，而是跟了进来。

    暗淡的道馆，视力很好的稻穗看到了前面正对面的地方坐着的人，还有身边站着的一男一女，这位就是马志士了吧，枯叶道馆的道馆训练家，稻穗心里暗想着。

    啪！

    灯开了。

    “哦呀哦呀！作为今天第一个挑战者，你···”马志士说着，戛然而止，揉了揉眼睛，确定他没看错；“这位可爱的少女哦，你就是这次的挑战者吗？”

    “恩！请指教！”稻穗将皮卡丘和奇鲁莉安交给小霞暂时帮忙抱着，然后走到了战斗场地的一边。

    她目前所拥有的神奇宝贝就只有三只，奇鲁莉安，皮卡丘，美纳斯，和其它道馆的相比，这个肯定是不行的，可是枯叶道馆的挑战神奇宝贝数量就只有一只，那么美纳斯就刚刚好了。

    经常待在神奇宝贝球里，吃饭还有平常的一些锻炼才会出来，美纳斯的精神保持在百分之七十左右，和旗鼓相当的对手肯定是不行的，但是面对一场道馆挑战赛却是没有问题。

    “还真是果断啊，连规则都没听就已经要开始战斗了吗？”马志士挠了挠脸颊，起身站到正对着稻穗的位置。

    “挑战者，你叫什么？来自哪里？”联盟裁判站定位置朝着稻穗确定道。

    “我叫稻穗！来自华蓝市！”

    得到了这个，裁判点点头；“那么，华蓝市的稻穗对枯叶道馆的道馆训练家马志士，比赛规则为一人一只神奇宝贝，当其中一方失去战斗能力，则比赛结束，另一方获得胜利！赌上道馆徽章的战斗！”

    这就是动画和现实的差距吗？稻穗心里默默暗想着，动画中的裁判可没这么啰嗦啊，基本是一句话就OK了，瞧瞧这个裁判那叽里呱啦的说了多少。

    又是比赛的一些违反规则的惩罚啦，或者是训练家不能踏入战斗场地啦，不能在战斗过程中给神奇宝贝服用增强体力，或者是增强任何其他能力的药物，诸如此类的话，足足说了几分钟。

    稻穗到最后就是微张着嘴楞楞的看着那裁判，大哥，就服你了啊，要不要这么敬业啊，你这是把规则手册重新背了一遍吗？总算的，说的再多都有完的时候，到了派出神奇宝贝的时候了。

    “我的神奇宝贝是···出来吧！雷丘！”马志士气势十足的喊着，看起来非常壮硕的身体加大了这个效果。

    “雷丘！”脸颊上闪烁着电火花的雷丘出现在场地上，整个比皮卡丘大了好几圈，如果皮卡丘站在它的身边会更加的突显。

    “美纳斯，接下来拜托你了！”

    水系神奇宝贝在水中那无疑是更加的如鱼得水，可是有那么些水系神奇宝贝是离开了水照样能拥有不俗的战斗能力，美纳斯就是其中之一，浮在距离地面差不多三十厘米的半空。

    “这个是？”马志士狐疑，和小刚同样，以及其他的道馆差不多，各个系的道馆所认识和熟悉的都是那一个属性，你要是问马志士电气系神奇宝贝有哪些，那就算是其它地区的他都可以说出来，可是水系，这个就够呛了。

    “美纳斯！水系神奇宝贝！”

    静！

    包括裁判在内，马志士，还有他身边的那两个人都呆住了，确定没听错？挑战电系道馆用水系神奇宝贝，确定没出错神奇宝贝吗？
------------

第三十九章 分开

    什么影响战斗的胜负？

    力量的大小？

    速度的快慢？

    防御的高低？

    稻穗清楚的了解着，重要的点是什么？

    身体！

    身体是一切的基础，稻穗现在没有去大规模的学习忍术，一个方面是因为没技巧点，买不起，另一个方面也是她目前还不需要。

    宇智波斑使用的豪火球，和刚从忍校毕业的佐助使用的豪火球有什么区别？同样的一个术，但是在不同的人手中那却是不一样的效果。

    基础相差太大，只要基础高了，那么哪怕是一拳和一脚也能有非常强的效果，无论是对自己，还是对神奇宝贝们，稻穗都是采取着这样的方式。

    奇鲁莉安专注的学习念力，增强念力，皮卡丘则是专注的掌握钢铁尾巴，提高钢铁尾巴的破坏。

    在有限的时间里，如果全方面的都去抓，让奇鲁莉安学一大堆技能，让皮卡丘去学习所有的电气系绝招，好像是很不错的方法，可是稻穗不那么认为。

    什么都想要，全方面的发展，到最后很可能是什么都抓不住。

    一招鲜吃遍天是稻穗认为合理的。

    不知道小刚有没有注意到，稻穗的皮卡丘尾巴要比小智的皮卡丘尾巴大一点，壮一点，这是因为不间断锻炼钢铁尾巴导致的。

    美纳斯成为稻穗的神奇宝贝时间还不长，不过稻穗已经是通过系统对它有了个全方面的了解。

    美纳斯长期都是在野生的环境下生活着，战斗那真是基本隔三差五的就有，擅长使用水柱尾，水炮等水系绝招，稻穗选择让美纳斯发展的路线是移动炮台，因为那水炮的威力真不是盖的。

    “啧啧啧，宝宝吗？”马志士摇头叹息道，在他看来，连属性克制这个都没弄明白的稻穗，是没资格获得徽章的，而对于失败者，就全部都是宝宝；“虽然是可爱的美少女，但是在战斗上可是不会手下留情的，输了可不要哭鼻子哦！雷丘，速战速决！使用十万伏特！”

    雷丘的脸颊上应声的冒出了噼里啪啦的电流，电火花甚至是将地面都给波及到了，那一点变成了焦黑。

    滋滋！

    强力的电划过一个弧度打向美纳斯。

    美纳斯悠然的漂浮在那里，一动不动，仿佛没看到似得，当距离面前不足五米的时候···

    “美纳斯！用水波动击打地面！”稻穗的指令下达。

    “呜！”美纳斯完美的表现了反应迅速这个词，稻穗的话刚落，美纳斯张口，十分之一秒都不到的时间，一颗拳头大小的水圆球形成，美纳斯按照稻穗的命令，没去攻击雷丘，也没去防守十万伏特，而是对准它自己面前的地面射出。

    嘭！

    轰隆！

    别看只是拳头大小的水球，但是其中所压缩的水却是大量的，撞击到地面的水球嘭的爆开，炸裂，形成了一道小型的水幕帐。

    十万伏特打在这上面迸发着恐怖的电弧，可是无一例外的，都被这个水波动击打地面造成的水墓帐给拦截住了。

    水是导电的没错，可是美纳斯现在并没有接触到水，如果用水炮去和十万伏特对拼，那乐子就大了，哪怕美纳斯的水炮威力惊人，却也没办法能承受得下正面一发十万伏特呢。

    “什么！”马志士脸僵住。

    “厉害啊！居然用这样的方式来阻挡十万伏特临到自己吗？确实，再厉害的绝招，如果没有办法命中的话，那也是等于空了！”小刚一敲拳头，恍然大悟。

    “水系面对电系···”小霞怔，她也没想到稻穗会用这样的方法来应对雷丘的超强电压。

    “有两下子嘛！呵！”马志士轻笑着；“雷丘，使用百万吨拳击！”

    要近身了吗？稻穗心里一异，表面不动声色。

    稻穗没有下指令，美纳斯也就没有动，而在这样的进程下，雷丘顺利的临近了美纳斯，右手亮起了技能的光芒，那正是百万吨拳击。

    “美纳斯！龙卷风，把它吹上去！”

    距离非常近了，美纳斯调动尾巴，同时身体往侧面移去，刚好躲开雷丘的拳击。

    一拳打空的雷丘就看到了面前正对着它的，那属于美纳斯的漂亮尾巴，没等想呢，肉眼可见的龙卷风出现，直接将雷丘整个吹离了地面飞向了高空。

    “这个是！”马志士惊愕道；“雷丘，就这样使用打雷！”

    他的声音对正在被龙卷风吹起，身处于龙卷风之中的雷丘来说根本就听不见。

    “雷丘！”马志士大喊着。

    稻穗眯着眼，观察着差不多了，逐改变指令；“水波动，接着用急冻光线封住它！”

    “呜！”美纳斯很忠实的按照稻穗的话来完成了，一个水波动打在了半空的雷丘身上，水球爆开，没等四散，紧接着抵达的急冻光线将其冻成了冰，理所当然的，雷丘也在其中。

    “过去！水柱尾结束战斗！”美纳斯曼妙修长的身体漂浮着过去，尾巴上缠绕着汹涌澎湃的水流，瞄准着遵循自由落体，被冰封的雷丘就是甩去。

    咔嚓！

    冰裂了。

    嘭！

    水柱尾在打裂冰以后正面敲在了雷丘的身上，一个短暂的停滞。

    轰！

    一圈气浪的涟漪荡漾，雷丘笔直的射出战斗场地外，身体砸在了墙上，完美的镶嵌了进去，周围的墙面寸寸崩裂，那一刻，貌似这个道馆都震了一下子。

    良久的沉默，联盟裁判默默举起旗子；“雷丘失去战斗能力！美纳斯获得胜利，因此胜者是···华蓝市的稻穗！”

    半小时后，神奇宝贝中心。

    “要分开了吗？”小智了然道，只是在那之前；“稻穗，先跟我来一场正规的神奇宝贝对战吧！”这段一起旅行的时期，他可是非常想要和稻穗来一场的，只是稻穗一直没答应，现在都要分开了，应该可以了吧？哪里知道···

    “呵！正规的神奇宝贝对战，那就等联盟大会再来吧，前提是要你能获得挑战联盟的资格哦！”稻穗微笑道，在平常时候她都会用变身术将自己的尾巴和狐耳进行收敛，因此现在是人类模样，没等小智继续，稻穗接过恢复精神的神奇宝贝，招呼上小霞率先的离开了这里。

    其它事情可以慢慢的来，但是得在她获得了足够的徽章，成为华蓝道馆的道馆训练家才行啊，等那个时候，想怎么玩就怎么玩，不然始终是无法安心呢。
------------

第四十章 抵达金黄市

    “稻穗！你是怎么弄的呢？居然这么干净！”

    乘船，赶路，遇到了城镇就休息上一天，以如此的过程中，稻穗和小霞几乎是没有浪费任何的时间赶到了金黄市，经过丛林变得灰头土脸的小霞看着稻穗那不管去哪里都干净，仿佛刚洗了澡似得，羡慕，诧异，不解，糊涂。

    “这个啊？”稻穗低头看了下自己的手臂，光滑，没有任何的污垢，尘土，再看看小霞，不能说从难民营里出来，但是也好不到哪里去，因为走在深山丛林中，几天都没见到水了，又上哪去洗澡啊，换句话说，小霞有差不多半个星期没洗澡了。

    而这也刚好是小霞感到蒙圈的事情，你说待遇都是一样的，为什么稻穗就这么干净呢，就好像是洗白白了似得。

    这一点倒是稻穗疏忽了，想她从婴儿时期就一直在那座岛上生活，又没人给她洗澡，换尿不湿，那么是怎么解决那些的呢？

    没错！就是系统，你就算平常洗澡，后背啊一些比较难洗的地方都还洗不到呢，但是经过系统的洗澡，那绝对的从上到下，从内到外统统洗干净了，稻穗每天都要经过系统的两次洗澡，早和晚，穿的衣服也是。

    并不需要稻穗做什么，或者是蜕下衣服来，只是那样穿着，躺着就可以，简直是没有比这更贴心的了，就日常生活方面稻穗是非常满意系统的，吃喝拉撒睡全部都包办了，小时候，尤其是婴孩时期这样也是合情合理的，没想到现在都还保留着这样的功能，稻穗美滋滋。

    “系统！我可以帮别人洗澡吗？包括洗衣服？”心里这么问着，系统很快来了回应。

    “可以！需支付一银币，同时宿主的身体接触到目标的身体！”

    一银币，也就是十块钱，连带着洗澡和洗衣服全包了，这么一算也不贵啊，记得前世的表姐去洗个头都要二十块，这还是便宜的，贵一些的需要五六十，更甚至还要再往上，系统这洗澡，洗头，洗衣服，一条龙全方面的才十块钱！恩！值了！

    “小霞！闭上眼睛！”

    “啊？做什么？我现在只想赶快去到金黄市，痛痛快快的洗个澡，再躺到柔软舒服的床上睡一觉！”小霞有气无力道，野外能有什么好地方睡呢，坚硬的地，就算铺上被子，裹上睡袋也很难受的。

    “别问那么多嘛，听话！闭上眼睛，给你一个惊喜！”

    见稻穗神秘兮兮的，小霞不疑有他，闭上了眼睛。

    “别睁开眼哦！”

    “哦！”

    见小霞如此，稻穗伸手拉住小霞的手，然后让系统给她洗澡，在支付了一银币的代价以后，不可思议的事情发生了。

    淡淡的光覆盖着小霞，小霞的头发无风自动，全身的毛孔都好像张开了似得在呼吸，小霞舒服的长出口气，本来愁眉苦脸的表情变的温和。

    灰头土脸，身上的污垢，衣服上，乃至于鞋子，袜子，所有的一切都被清洗干净了，衣服像新买的，本来暗淡又干枯的头发恢复了健康的光泽。

    结束以后，小霞睁开眼睛来，低头看看自己，取出镜子来照了下，惊呼。

    暗处，一个布娃娃双眼冒着诡异的光看到了全部，没有说什么，也没有出现，而是就这样退去，消失了。

    “刚刚那个就是娜姿吗？”一边应付着不断询问怎么回事的小霞，稻穗看了眼之前传来窥视感的方向，心里暗道。

    应该没错了，将超能力玩的出神入化的人类，和自己的神奇宝贝打配合，强得非常夸张的道馆训练家，娜姿，和动画的不一样，这里是现实，稻穗牢牢的记着这一点。

    没有急着去挑战道馆，稻穗和小霞先去了神奇宝贝中心，分别给尼比市的君莎，还有樱花，菖蒲，牡丹三姐妹打电话报平安。

    “好神奇啊！怎么做到的？”吃饭的时候，小霞还是没停止的问。

    “超能力！”稻穗将这个归到超能力上，反正这个世界上有着人类掌握着超能力，更甚至是其它的一些神奇的力量，这并不是什么稀奇的事情。

    “超能力？”小霞干巴巴的咽了下口水，这个是超能力可以做到的吗，低头看着自己那犹如新买的鞋子，衣服，还有白嫩的皮肤，揉了揉水水的脸蛋，这些是超能力可以完成的？

    “好！要去锻炼了！”吃完饭，又休息聊天了有半小时，稻穗起身说了这句话，小霞脸色变了变，想到她的目标是成为水系神奇宝贝大师，也就咬牙跟上了稻穗。

    两人来到了金黄市的外面不远的丛林中，当稻穗来到一处空地上左右看看，点头确定下来以后，本来趴在她肩膀上的皮卡丘奋力跳出，同时奇鲁莉安跟着过去。

    “皮卡！”尾巴亮起璀璨的光芒，犹如化作了无坚不摧的钢，皮卡丘叫着，旋转身体用力的将尾巴打在空地上。

    轰的，地面崩开，破碎，反复的，皮卡丘跳起，翻转着，然后尾巴击打地面，这样一下一下的，将地面砸出了个小坑。

    奇鲁莉安则是在皮卡丘跳起的那个时候，将被打碎的石头用念力移开，驾轻就熟，这是在野外的时候会经常干的事情。

    稻穗和小霞就在旁边开始了她们的锻炼，俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，抓着树干进行引体向上。

    小霞很想问，神奇宝贝大师不是训练神奇宝贝的吗？为什么连训练家自己也要跟着一起呢？没能问出口，因为看着稻穗就在身边，每天进行着那让她瞪目结舌的锻炼项目还有数量，都让小霞说不出口，而稻穗的神奇宝贝也确实都很拼命的在修炼着，变强着。

    近朱者赤近墨者黑，当你和什么人走的近了，慢慢会潜移默化的变成那个样子。

    稻穗每天都是雷打不动的系统日常任务，她是不会变，那么会变的也就是小霞喽。

    在皮卡丘和奇鲁莉安合作下，一个没有水的大水坑出现了，有四分之一个游泳池的大小，稻穗放出了美纳斯，让其用水波动制造出了水将这个水坑填满，小霞到此也放出了她的神奇宝贝。

    考虑到小霞的那只墨海马，稻穗还专门的带她去了一趟那个码头。

    属于稻穗和小霞的日常，才是刚开始呢，而等到明天，就是稻穗去挑战道馆的时候了。
------------

第四十一章 互相都在进化

    “这里就是金黄市的道馆了！挑战完成可以得到徽章呢，只是听说这里的道馆训练家很强的样子哎！”

    第二天的中午，照例是将一天的日常任务完成以后，稻穗带着小霞来到了这里，使用超能力神奇宝贝的超能力道馆。

    “恩！”听着小霞的这话，稻穗点点头，娜姿的强大那是毋庸置疑的，不单单是她的神奇宝贝，就是她自己的超能力，难以想象凭着她自己的练习可以达到那样的程度，把人变小，变成布娃娃之类的。

    “两位，你们是来挑战道馆的啊？”就在稻穗和小霞准备进去呢，从后面响起了一人的声音，转头看去，就见到了一男子正保持着双脚互换的原地跑步动作在那里。

    “是啊！怎么了吗？”小霞好奇道。

    “娜姿可是非常强的！在没有幽灵神奇宝贝之前，我不是很赞同你们这么做！”

    “幽灵？额！”小霞缩了缩脖子，虽然都是神奇宝贝，但是不可否认啊，有些神奇宝贝是蛮让人害怕的。

    “言尽于此，该怎么做就看你们的了！”男子看了眼用念力漂浮在稻穗身边的奇鲁莉安，停顿了下，转身跑开。

    “好奇怪的人啊？”小霞嘟嚷着，这还真是，刚来挑战道馆就碰上这么奇怪的人，不祥的预感。

    “打扰了！我是来自华蓝市的稻穗，来挑战道馆，夺得徽章的！”度过了一条漫长的走廊，在尽头，稻穗推开前面的大门，扬声喊道。

    刚才路过一个房间所看到在里面学习超能力的人，稻穗只想说，这玩意还真是很看天赋的啊，娜姿还在那么小的时候就已经那般的强大，可是这些年纪看起来也不小的人却还在从初级开始，让人羡慕又无力的天赋呢。

    “呵呵呵！”轻轻的笑声，听起来很天真活泼。

    “怎么好像神殿啊？这个道馆！”小霞有些紧张，抓着稻穗的胳膊。

    “等你很久了！”小女孩的声音；“已经等了很久了！”从昨天就开始等上，没想到今天才来，娜姿不得不承认她等得有些着急了。

    “来！接受我的挑战吧！”

    “没有问题，赢了的话给你徽章，输了的话，可以陪我玩吗？”

    “抱歉！我的时间很宝贵的，可没有那么多空闲的功夫去玩耍哦！”

    貌似得到了意外的回应，天真的笑声消失。

    “你···没可能赢！”

    小霞惊悚道；“声！声音变了！”前后完全就是两个人啊。

    啪！

    后面的灯打开，同时坐在宝座上的那人凭空的漂浮起来，站到了战斗场地的边缘，是个拥有一头长发，面无表情，穿着非常工整制服的女子；“比赛限定一只，获胜的来决定结果如何吧！”

    稻穗拍了拍小霞的肩膀，让她稍微等下，然后上前站到了和娜姿呈对立面的位置。

    “没有裁判的吗？”居然没有联盟裁判，这可真是奇怪啊，不会是被娜姿给变小放到玩具屋里玩去了吧？稻穗暗暗的想着。

    “不需要！”没有情绪，更没有表情的说着这句话，被娜姿抱着的那个娃娃怀里的神奇宝贝球漂出，同时一只神奇宝贝出现在场地内，正是超能力神奇宝贝凯西，一天大部分时间都在睡觉的神奇宝贝。

    “奇鲁莉安！”稻穗出声道，始终维持着念力浮空的奇鲁莉安漂浮到场地中。

    无时无刻不在锻炼着念力，奇鲁莉安的最强手段被稻穗训练的就是念力，其它的绝招都没怎么学，不需要额外的分散注意，只要能把念力修炼到登峰造极的地步那就很恐怖，也非常厉害了。

    “那么，比赛开始了？”稻穗出声疑问道。

    “恩！”娜姿应着，这就是没有裁判的原因了，要是有的话，那也不至于说这样的话了，嘛，不过也没差了。

    “奇鲁莉安！念力！”

    “奇鲁！”

    嗡！

    还在睡觉的凯西身上浮现出淡淡的光，接着嗖！轰！

    被奇鲁莉安用念力送上了顶，身体砸在的那个地方上出现了细微的裂纹，接着，又是被奇鲁莉安送了下来。

    轰！

    只是这两下碰撞，凯西就够呛了。

    娜姿面色没有改变，双眼冒出红芒；“瞬间移动！”

    本来被奇鲁莉安抓着的凯西消失了。

    “进化！”

    叮！

    耀眼的白光覆盖凯西，当白光消失以后。

    “那个是！神奇宝贝在战斗中进化了，而且···”让小霞摸不准和吃惊的是，这个进化难道是娜姿可以控制的？还是本来就在进化的边缘了？这只是顺理成章的。

    无论是哪一种，情况都对稻穗很有利，毕竟凯西已经受伤了，哪怕是进化成为了勇吉拉，也无法抵消掉那个伤啊，就在小霞这么想着的时候···

    “自我再生！”娜姿说了这样的话，本来勇吉拉身上的伤迅速的恢复。

    “再！再生了！”小霞愕然，这也太夸张了吧，受到的伤居然直接再生。

    “念力！”回应着娜姿的话，勇吉拉对奇鲁莉安使出了念力，同时的，不止是如此而已，娜姿本人也在用着念力，对勇吉拉是一个非常大的增强。

    “奇鲁！”只是接触的瞬间，奇鲁莉安就痛叫了声。

    “奇鲁莉安！加油，比念力的话，你可不比任何神奇宝贝弱啊！用全力使用念力！”这话说的，稻穗自己也很心虚，不过没关系，只要奇鲁莉安它相信不就好了吗？训练家给予自己的神奇宝贝自信，那可是非常重要的啊。

    “奇鲁！”稻穗的话很管用，对于并不认识超梦，并没见过梦幻的奇鲁莉安来说，稻穗就是它的全部了，稻穗说它是超能力系最强的神奇宝贝，那么它就是！

    “会有这种事情！”娜姿轻声道，感受着那股微弱，却倔强的念力在反抗。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在勇吉拉和奇鲁莉安的中间，战斗场地开始发生了崩溃，气流也开始急速的翻来倒去。

    “加油啊！奇鲁莉安！”眼看坚持下来了，稻穗眼里浮现着满意，双手合十，准备发动幻术给勇吉拉尝试一下，既然娜姿在用自己的方法增强神奇宝贝，那可就不能怪别人用自己的方法去削弱对手的神奇宝贝了，只是，场地内发生的事情，打断了稻穗的这个想法。

    “这，这个是！”稻穗惊讶。

    “进化了！”小霞惊异。

    在娜姿无言的注视下，奇鲁莉安全身散发着璀璨的光芒，同时身体在变高，身材也更加的曼妙，美丽。
------------

第四十二章 心灵通话

    沙奈朵！奇鲁莉安进化成沙奈朵了！

    这一点别说小霞了，就是稻穗也没有想到，原定的能在联盟大会前进化就已经是谢天谢地了，没想到居然！

    “沙奈朵！”稻穗喊道。

    身穿好似晚礼服的衣裙，发型变了，身材曼妙，外形美丽，漂亮，大方，这就是被誉为超能女皇的超能力系神奇宝贝，沙奈朵。

    进化！对于全方面都是个增强，而理所当然的是，沙奈朵的念力更加的厉害了，她不再是漂浮在半空，而是站在了地上。

    沙奈朵还是维持着输出念力的状态，只不过，她张开了双手对着前面的勇吉拉，使得目标进一步的锁定。

    咔嚓！

    勇吉拉的身边地面崩溃，娜姿双眼浮现深刻的红芒，连带着勇吉拉也是。

    重力场，在沙奈朵和勇吉拉的中间，乃至于整个战斗场地，甚至是在战斗场地外的稻穗，小霞，娜姿都是受到了影响。

    “啊啊！”小霞感觉身体一重，猝不及防的差点被压倒在地。

    稻穗对这点压力表示没什么，毛毛雨吧，毕竟是从三个月大就开始锻炼，一直到现在十一岁了，身体强度可是不一般的哦。

    “好！来结束战斗吧！”稻穗低声道，双手合在一起，娴熟的结了几个印，然后对准勇吉拉；“仙法！奈落见之术！”

    嗡！

    念力的输出维持在了一个僵持的阶段，无论是任何一方，稍微减轻一些都会非常的危险。

    被奈落见命中的勇吉拉见到了它最害怕的一幕，直接导致了念力的中断。

    沙奈朵虽然奇怪，但是出现在眼前的机会她可不会放过啊，念力犹如排山倒海的打在勇吉拉身上，勇吉拉一声惨叫，整个被直接推出了战斗场地，一直送到了最边缘的那里，轰的撞在墙上。

    “额！”娜姿和勇吉拉的心灵是互通的，勇吉拉的心情感染到了她，轻叫一声，她抱着头跌坐在地。

    “不可思议！居然打败了娜姿！”小霞还没反应过来怎么比赛一下就分出胜负了呢，就听到身边响起了这个声音，然后才是猛地发现了身边的那个人；“啊！这，这位大叔，你什么时候来的啊？不，不对，怎么都没动静的呢！”

    稻穗定了定神，走进战斗场地，摸了摸沙奈朵的头，沙奈朵高兴的眼睛弯起月牙，笑着，接着稻穗靠近到了娜姿的面前；“我赢了，按照说好的，给我徽章吧！”

    还在抱着头轻微喘息的娜姿闻言，缓缓抬起头来；“你···使诈！”

    “这个也能由你说吗？”稻穗无语；“咱们半斤八两好不好？”谁说不是呢，这娜姿还真是没有自觉啊！

    沉默了有几分钟，娜姿取出了徽章。

    就这样，稻穗获得了金黄市道馆的徽章，而算上之前的，她现在已经拥有了四枚徽章，只要再获得四枚，就能获得参与联盟大会的资格了。

    当然在那之前得先把六只神奇宝贝的数目给补全了，而且还要先当上华蓝市的道馆训练家才行，雷希拉姆，捷克罗姆的任选一，稻穗可是非常的眼馋啊。

    “稻穗，刚刚发生了什么？不是还旗鼓相当的吗？怎么突然？”

    “那个啊！应该是沙奈朵进化，力量得到了增强，又刚好娜姿的勇吉拉感冒了，疏忽导致的吧？”

    一个多小时后，在神奇宝贝中心恢复了沙奈朵的体力以后，获得了徽章的稻穗没有停留，直接是带着小霞出发，前往了下一站目的地，也就是彩虹市，那里可是有着彩虹市道馆哦。

    另外如果香水不错的话，稻穗也准备来上一点，哪怕是此身有体香了，奈何她自己闻不到啊，体香这种东西多数都是别人闻见的。

    要问稻穗为什么这么爱打扮自己？美化自己？那当然是因为给自己看了啊，此身的完美，让得稻穗有了点自恋的倾向，穿好看衣服，打扮的漂漂亮亮的，然后照镜子一看，啊！感觉心情都变好了！

    虽然没有女朋友，不过养成自己就好了呀，刚好这个身体被系统调养的这么靓，不好好对待就真的是太暴殄天物了。

    “是这样吗？”听着稻穗的解释，小霞总觉得其中有什么隐情哎。

    “就是这个样子了！对不对，沙奈朵？皮卡丘？”

    “是的！”

    “皮卡丘！”

    稻穗脸上的笑卡住，小霞呆楞，刚刚有个很清甜的声音响起在两人的心里，并不是耳朵听到的，而是心里响起，直接回荡在心里的。

    “沙奈朵，刚刚是你用心灵通话对吗？”稻穗兴奋的看着沙奈朵。

    “恩！”沙奈朵轻轻点头。

    “哇！太棒了！”稻穗一个忍不住扑了上去，抱住沙奈朵，沙奈朵一米六，已经是比稻穗高了；“这样我也就能通过你听懂神奇宝贝的话了！”

    神奇宝贝有着非常高的智慧，甚至是某些神奇宝贝的智商严重的超标，可惜的是会说话的神奇宝贝非常少，而能听懂神奇宝贝说话的人就更是少了，训练的时间久了，训练家和自己的神奇宝贝是能通过一些肢体语言来进行交流的，可是再怎么弄，也没有直接说话来的方便啊。

    “心灵通话！”小霞一怔，随即单手叉腰感叹的笑着；“真好呢！可以语言交谈，好方便啊！”

    随着时间的推移，稻穗渐渐融入了这个世界，和小精灵邂逅，培养小精灵，和小精灵建立羁绊，共同的成长，这个过程非常的美好。

    短暂的停留，稻穗，小霞，伙同没有收进神奇宝贝球中的沙奈朵，皮卡丘一起，朝着下一个有道馆的地方，彩虹市进发了。

    “挑战金黄市道馆，获得徽章，完成！奖励能量五十，金币五十，开启后续任务，彩虹市道馆，成功后可获得能量五十，金币五十！”

    日常任务那是每天都必做的，周期任务是尽力的去完成，而这个道馆的挑战任务嘛，那还用说吗？

    “系统，要多少钱能让你帮我办件事呢？”

    “视宿主所提事情的难易度来判断！”

    “给神奥冠军希罗娜发一个邮件，就说关东地方有人型神兽出没，在神话中有过活跃的记录，系统你再帮忙伪造几份羊皮纸记载啦，或者是石板刻印啦，总之是把她给我骗过来！”

    “判断难易度，需宿主代价五金币！”

    这么点钱，稻穗现在不说财大气粗却也还能承受，果断的点击确定，然后脸上露出了捉摸不定的奸笑。

    走在一旁的小霞惊疑不定的看着她，暗想稻穗是打上了谁的主意。
------------

第四十三章 希罗娜

    “啊！好累！”希罗娜揉了揉眉心，躺到松软的床上，最近发生的不少事情弄得她有些焦头烂额，不过总算是解决了。

    “很好！接下来就先休息几天！然后···”

    打算着接下来做什么的希罗娜，突然听到了嘀的一声，奇怪的坐起来看着处于待机状态的台式电脑。

    “这个是什么啊？”来的是一份邮件，希罗娜微微眯起眼睛，准备删除。

    一些无聊的人会发来没用的邮件，那也不是什么怪事，通常情况下都会有防火墙给拦截的啊，这次居然能进入她的电脑，真是奇怪。

    这种事情也不是什么难见和不理解的，单是每个地区的四天王就非常的有名，何况还是位于那之上的冠军。

    刚成为冠军的时候，希罗娜还会仔细的看这些邮件，看看那些喜欢她的人发来的是什么？只是见的多了，而且有些说的很露骨，直接，那就不是她想看的了。

    手滑动鼠标，拖拉着将这封邮件删除，可是事情再一次的出乎希罗娜的预料，前后不到一秒，邮件又来了。

    删除，再来，删除，再来，一连十几次，希罗娜皱起眉头，怪事见的不少，可是这么奇怪的还真是少见啊。

    “看看是什么吧？”不知疲倦的反复发，到底会是什么？随着希罗娜点开邮件，出现的内容是···

    “这！这个是！”脑袋凑到电脑前，希罗娜惊讶道；“带来祥瑞的神兽！可以引动天气变化！”

    洋洋洒洒的内容，通篇介绍下来的一个中心点就是，新出了一头神兽。

    各地方的神兽都是人们广为流传的，这种突然出现的可是从来没有过啊，希罗娜相当的怀疑，只不过这份邮件中那些石板刻印，羊皮纸，包括一些古老地方的传说，都无一不说明了这是真的。

    希罗娜坐不住了，将这份邮件中记录的那些地点都记下，然后又发了封邮件给联盟，让他们帮忙追踪下这个邮件的来历。

    “啊！是空的账号，怎么回事？”正要上飞机的希罗娜接到联盟的电话，被告知发给她邮件的那个账号是不存在的。

    “不知道，只是用黑客进行追踪和反导，都没有能够找到！希罗娜小姐，你确定要去那里吗？”

    “恩！”希罗娜取下太阳眼镜，轻声道：“有不知道，新出现的神话传说，刚好这里的事情告一段落，不去一探究竟就有点可惜了，如果有什么急事可以找阿柳或者菊野他们！”

    “了解！那希罗娜小姐，一路小心！”

    “恩！谢谢！”挂断电话，希罗娜仰头看着远处的天；“关东地方吗？”

    并不知道这里发生事情的稻穗伙同小霞一起朝着彩虹市进发。

    “稻穗！你要是打算参加联盟，可是有六只神奇宝贝的数量要求的，还差三只呢？”小瀑布边，小霞美滋滋的看着美纳斯在前面游泳，想到了什么，好奇道；“小智可是都已经获得了六只以上的神奇宝贝了！”

    小霞奇怪的一点，一路上见到的神奇宝贝不算少，可为什么稻穗一只都不收服呢？看过稻穗训练神奇宝贝的做法，小霞可不认为稻穗是没想法的人啊。

    “神奇宝贝啊？”坐在水边石头上的稻穗抬头奇怪道。

    “有两只是已经做了决定的！”取出智能手机来调出两只神奇宝贝。

    小霞好奇的凑近；“暴蝾螈？烈咬陆鲨？”

    稻穗点头；“恩！”

    准神，属于不同地方的神奇宝贝，在那个级别可都是厉害到爆呢，不光是人从出生开始就决定了地位的不同，神奇宝贝同样也是这样。

    绿毛虫和宝贝龙，圆陆鲨能比吗？

    “可是算上这两只也才五只啊，最后一只是什么？”

    “唔！还没打算，嘶！太多了！”稻穗伤脑筋，能参加联盟大会并且战斗到最后的人那是可想而知的厉害，稻穗可不会认为随便训练的神奇宝贝可以拿下第一啊。

    系统目前还并没有出联盟大会夺得第几名的规定，不过稻穗既然要打，那当然是瞄准着第一去的啊。

    挤进前三，保住第二，争取第一，这就是稻穗的想法了。

    既然是这样，那神奇宝贝的选择就至关重要了。

    叮铃铃！

    正和小霞说着呢，手机铃声响了，稻穗起身走到一旁，小霞疑惑，看稻穗好像是有什么事情的样子，没再管，走到瀑布边和美纳斯一起玩着，稻穗在确定没人能听到以后，接通了电话。

    “喂，得到了吗？”对面乱糟糟的，能听得出来貌似是在开宴会？稻穗诧异。

    “喂喂！是稻穗大人吗？我是武藏啊，我跟你说，我们···”

    “让我来说啦！稻穗大人，小次郎，我是小次郎，真是神了呢！我们按照你说的地方去找，真的找到了传说中的神奇宝贝，迷你龙哎！老大还专门给我们发了资金，开庆功宴呢！”

    “是吗？”稻穗完全能想象那是个什么画面了，不错的听力让得她听到了对面那不停的吞咽声和咀嚼声。

    “那就好，接下来我会给你们已经绝迹，相当罕见的神奇宝贝，化石翼龙，菊石兽，多刺菊石兽，化石盔，镰刀盔的所在地点，蛮危险的对于你们，去的话记得多带些人和装备！”

    哗然！惊呼！武藏，小次郎，喵喵感觉好像迎来春天了呢？

    “只是啊，有这些资源在，还有功劳，你们可要想尽办法的往上爬哦，争取尽快的成为干部！”

    “是！没问题，稻穗大人！这个就包在我们身上了！”

    “是啊是啊！有这些在如果还不能升职的话，那也就是要死了呢！”

    听到这些，稻穗露出笑容。

    迷你龙并不是动画中出现的那个地点，而是稻穗花费金币从系统那里问到的，而这个化石翼龙等化石神奇宝贝，就是那个峡谷了，动画中出现过的，反正那些也是不拿白不拿。

    稻穗的目的很简单，送武藏，小次郎，喵喵成为干部，能接触到超梦那个等次的，为她获得超梦做准备。

    而且按照时间来算，那个时候她应该会完成道馆训练家的任务了，获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一，有这样等级的神奇宝贝，再配合上她，用实力来捕捉到超梦不成问题。
------------

第四十四章 一招就足够了

    一路的长途跋涉，彩虹市到了。

    “哎呀！这个味道，好香！”小霞鼻子嗅着，惊讶道。

    “这里的香水可是还蛮出名的！”

    “稻穗？”小霞诧异；“少见哎！”

    “什么？”

    “按照以往的来算，你不是来到有道馆的城镇以后都会率先的前往，去挑战道馆的吗？这次居然！”

    奇怪，非常的奇怪啊！虽然不知道因为什么原因而导致的，但是呢，小霞能看得出来，稻穗非常着急的想要获得道馆徽章，现在这样不先去道馆那里，可以说是相当让她不理解的事情了。

    “呵呵！”稻穗笑笑，没来得及解释，因为目的地已经到了，香水店。

    “欢迎光临！两位美少女是吗？哎，还有皮卡丘和，额！”店员一脸笑容的道，前面都说的很好，只是到沙奈朵的时候楞了，因为她没见过，在关东地方这里，沙奈朵是少见到几乎没有的神奇宝贝呢。

    “卖香水的？”小霞讶异。

    稻穗已经走到前面开始挑选了，太刺鼻的她不喜欢，还是清新一点的好，再带着点花的香味就更棒了。

    “这样啊，我看看哦！”听到稻穗的要求，一名店员去找了，而剩下的几名店员，其中的一位是去招待小霞，剩下的则是好奇的看着沙奈朵。

    “这是什么神奇宝贝啊？我从来没见过呢，其它地区的吗？”

    “看这个绿色，难道是草系神奇宝贝？”

    “确实！”

    沙奈朵还是头一次遇到这种局面，退后几步，后来跑到稻穗的身边，那几位店员看到这情况，灿灿的笑着。

    “找到了！这两种是符合你要求的，清新，花香！这个是茉莉花！这个是向日葵！”

    有着试用装的，稻穗在店员喷了点到手心嗅了嗅，眼前一亮；“好香呢！”

    “对吧？”听到稻穗的这话，和表现出的对香水的喜欢，那名店员笑的更加漂亮了，仿佛稻穗是在夸奖她一样。

    “那么这样的，茉莉花味道的给我来五份吧！”

    稻穗来到这个世界没有工作，也没有收入，那么是从哪里来的钱呢？这就不得不说系统的一个功能了，钱财汇率，因为每个世界的钱都不尽相同，系统有着这样的功能，可以用金币来同等价值的兑换到钱，是真钱，不是假钱哦，就算是去到银行里也是会被承认的。

    “能遇到喜欢香水的人，还是很荣幸的，你们是外地来的人吧？”一蓝色短发的美女从店后面走出来，对稻穗，小霞道。

    稻穗一眼就认出了她，赫然是彩虹市道馆的道馆训练家，艾莉佳，只是和动画中出场的不一样，她并不是那样的复杂打扮，而是很平常的牛仔裤和短袖装扮。

    “是的！我是来自华蓝市的稻穗，目标是挑战各地的道馆，赢得徽章，然后获得联盟大会参赛资格的！”稻穗知道正戏来了，这也是她专门前来这个店的原因。

    动画中，小智可就是因为表示出对香水的不喜欢，而被整个店员，包括道馆的其它成员抵制，稻穗可不想承受那样的待遇呢，而且恰好的是，稍微来点清新的香水，能带来不一样的魅力，两全其美吧。

    “我也是华蓝市的！小霞，目标是成为水系神奇宝贝大师！”

    “挑战道馆吗？”艾莉佳讶异，其它店员也惊的不轻。

    “怎么了吗？”小霞奇怪道，怎么听到稻穗的这个好像大家都表情变的不一样了呢？怪异？没错，就是这个！

    “呵！”艾莉佳轻笑着；“还真是巧呢！”

    “她就是彩虹市的道馆训练家，艾莉佳啊！这个香水店是我们额外经营着的！”

    “啊！”听到一旁店员的介绍，小霞啊的叫出声，要不要这么巧啊，刚来，进了家香水店，就能碰到此地的道馆训练家？

    “既然有人来挑战的话，那我也不能够拒绝了！而且还是喜欢香水的人！好！”艾莉佳露出轻爽的笑，直视着稻穗；“你的挑战我接受了！”

    貌似是对喜欢香水的稻穗，小霞有着不小的好感，而且刚好还是来挑战道馆的，艾莉佳带着她们去后面逛了下，接着在将店交给其它店员，就前往了道馆的所在。

    彩虹市的道馆所代表和擅长用的是草系神奇宝贝，草系怕火系，对水系有着不错的效果，其它的倒还另说，稻穗也可以很自信的确保无碍，只是那个臭臭花有点棘手啊。

    稻穗可没忘记动画中小次郎是怎么评价那个臭味的，又是臭袜子，又是大蒜的，更别说小智的小火龙被活生生的臭晕了，稻穗可不认为有什么神奇宝贝能忍受得了那种臭味啊。

    心里在想着这些，稻穗随着艾莉佳进入了彩虹市道馆，不愧是草系神奇宝贝的道馆呢，各种各样的草系神奇宝贝，当然，其中就有让稻穗感觉到有些麻烦的臭臭花。

    “稻穗，你是要休息一下呢？还是要直接开始挑战？看你们风尘仆仆的，好像是刚到这里啊？”艾莉佳询问道。

    “没问题！”稻穗一指身旁的沙奈朵还有皮卡丘，自信道：“先进行比赛吧！其它事情等比赛完了有的是时间去做！”

    “这么心急啊！”艾莉佳好笑道；“那好吧！稍微准备下，然后开始！”

    联盟裁判的准备，还有她那三只神奇宝贝的准备，这些都要准备的，并没有让稻穗等太久，来到了道馆所在场馆内的内部，被众多的植物所包裹在其中的战斗场地。

    “华蓝市的稻穗！对彩虹市道馆训练家艾莉佳，比赛神奇宝贝数量限定为三只！来，开始吧！”

    “我的第一只是！”艾莉佳沉静道，抛出神奇宝贝球，出来的是她的先锋，蔓藤怪，全身有着很多的藤缠绕，里面黑漆漆的也不知道是什么东西。

    “这个的话，皮卡丘！就派你上场了！去吧！”蹲在稻穗脚边的皮卡丘闻声嗖的跳了出去，在战斗场地中和蔓藤怪对峙。

    “这个速度！”艾莉佳一怔，这只皮卡丘的速度好快啊，刚刚都快拉出残影了！

    稻穗的这只皮卡丘很奇葩，被稻穗训练的，电气系绝招可以说是一窍不通，顶多发发电，但是如果因此而小看它的话，可是会吃亏的哦。

    因为，皮卡丘的全部精力都放在了速度和钢铁尾巴上了，不需要多，只是一招就足够了！
------------

第四十五章 至关重要的点

    轰隆！

    伴随着整个场馆一阵轻微的震动，全程鸦雀无声。

    蔓藤怪眼珠子瞪大，惊叫声发出，就在它的身边，不到半米的位置，皮卡丘的尾巴甩在了那里，一个大坑出现，并且地面的裂纹密密麻麻的朝着四周围扩散。

    艾莉佳瞳孔猛缩。

    “蔓藤怪！回来吧！”没有多说其它的，艾莉佳收回了神奇宝贝，深吸了口气，微笑道：“谢谢！稻穗！”

    刚刚那一下钢铁尾巴，如果真的打在蔓藤怪的身上，那么可就不是什么简单的受伤可以了事的了，严重的甚至是就此废掉呢，以皮卡丘的高速移动，艾莉佳可不相信稻穗的皮卡丘是不小心打偏的。

    “第二只也免了，直接上第三只吧！”一看这只皮卡丘的出手，艾莉佳就知道结果如何了，尽管惊异于皮卡丘怎么不用电气系的绝招而是这样的来进行攻击，但是无论手段怎么样，最终能赢，那就是好的办法。

    “出来吧！臭臭花！”跳过了第二只的口呆花，艾莉佳直接用上了她的杀手锏，臭臭花；“臭臭花，让这只皮卡丘见识下你的厉害！释放臭气吧！”

    一阵可疑的淡黄气体出现，看到这个，稻穗脸色微变，大喊道：“皮卡丘！快点捂住鼻子！”

    “皮卡？”对稻穗的命令感觉到奇怪，皮卡丘双手捂住鼻子，只是很残念的是，臭气的蔓延速度超乎想象的快，在皮卡丘捂住鼻子之前已经到达，不多，就只是那么一点点，皮卡丘惨叫一声栽倒在地。

    稻穗捂脸，如果没有驱散气流的能力，遇到臭臭花还是蛮要命的呢，就算是杰尼龟缩进龟壳里也没用，气体可是无孔不入的。

    稻穗走到场地中，闭住气，抱起昏迷的皮卡丘出到场外。

    “沙奈朵，看你的了！”

    沙奈朵惊疑不定的看着瞬间就败了的皮卡丘，想不明白怎么回事。

    “沙奈朵吗？”艾莉佳沉默，甭管行不行，先试了再说；“臭臭花，再来一次吧！”

    臭臭花闻声，毫不犹豫和迟疑的释放出了它那让人谈之色变的臭气。

    “沙奈朵！别让臭气靠近，用念力！”沙奈朵可不是皮卡丘，虽然同样的只有一招，也就是念力，但是念力的用途可是非常多的，一个真空的区域被沙奈朵用念力空了出来。

    “臭臭花！冲撞！”

    臭臭花叫着冲上去，卯足力气的撞向沙奈朵，嘭的，臭臭花被反弹了回去。

    “臭臭花！”艾莉佳大惊。

    “就是现在！沙奈朵，它已经不用臭气了，用念力来结束战斗吧！”

    “好的！”沙奈朵轻声回应，双眼浮现出光芒，倒地的臭臭花被念力抓住，移动到半空，随着沙奈朵双手的合十，臭臭花痛苦的叫出声。

    “臭臭花失去战斗能力！沙奈朵获得胜利！”联盟裁判上到场地中，观察着臭臭花，发现臭臭花没有反抗能力了，逐宣布道。

    “好厉害！”艾莉佳低声自语道，虽然不是她全部的力量，但是，稻穗的这两只神奇宝贝也太过强了。

    彩虹道馆挑战完成，稻穗顺理成章的获得了徽章，为了尽地主之谊，艾莉佳请稻穗和小霞留下来吃饭，顺便询问些事情。

    “啊！只是单纯的练习一个绝招吗？”饭桌上，听到了稻穗的训练方式，艾莉佳惊，其它女人也是被惊得不轻，小霞表示这个已经习惯了，并没有什么的。

    和已经在野外千锤百炼的美纳斯不同，皮卡丘，沙奈朵的年纪是硬伤，距离联盟大会的开办日没几个月了，与其综合发展，没有什么突出的点，稻穗更愿意这样的单一发展，锻炼到极致。

    “是的！这个是我培育神奇宝贝的心得！哈，当然也有点太过，不过呢，我相信着，一招鲜吃遍天！”稻穗喝了口饮料，将有些噎住的食物撑下去，笑着道。

    每一只神奇宝贝都有无限的可能，区别只在于它愿不愿意去努力而已，喵喵能说人话，这本身就是件奇迹了呢，虽然实力弱得有点夸张，但是这也从侧面证明了，当神奇宝贝本身愿意去为一件事付出努力的时候，达成的果效是会不一样的。

    “稻穗！”

    正在和大家说着呢，就感觉到心里出现了沙奈朵的声音，稻穗暂时停下，回头看去，沙奈朵正站在她身后。

    “稻穗！我和皮卡丘想喝牛奶！”

    这个心灵通话是只传达给稻穗的，其它人并没听到。

    “哦！那个啊，稍等哦！”稻穗拿起放在脚边的背包，她为了掩人耳目花一金币买的，伸手在背包里掏啊掏，然后取出两盒包装奇怪的牛奶。

    为什么奇怪呢？因为系统出品的牛奶盒子表面注入的形象正是稻穗。

    九尾，狐耳，外加那萌到让人无法抗拒的可爱。

    沙奈朵得到这个兴奋起来，转身跑到一边和皮卡丘喝了起来。

    系统出品那就是精品呢，不但味道一流，其中的营养物质也真是没得说了，稻穗的皮卡丘，沙奈朵能有现在的强度，和这份牛奶的功劳也是脱不了干系的。

    “啊！是这个啊！我也要，稻穗！”小霞看到稻穗的牛奶，眼前一亮，取出自己的神奇宝贝球，放出了美纳斯，小霞经常看稻穗给皮卡丘，美纳斯，沙奈朵喝那个，直接当成是她特制的神奇宝贝食物了，殊不知那本来是系统给稻穗准备的。

    “哇！好漂亮，这个神奇宝贝！”

    “是啊是啊！叫美纳斯是吗？难道也是其它地区的？”

    这还不算，当稻穗放出她的美纳斯时，就连艾莉佳也良久无言。

    “真是不敢相信，你真的是今年刚出的新人训练家吗？”

    只要合理的照顾神奇宝贝，再加以培训，那么神奇宝贝都能变强，区别只是在于时间的长短罢了，可问题是稻穗这才刚成为神奇宝贝训练家没几个月呢，居然可以到达这个程度，两只其它地区的神奇宝贝，一只专注于钢铁尾巴的，破坏力强到吓人的皮卡丘，这几点都让艾莉佳无法简单的进行归类啊。

    “对吧？我也这么想的！”小霞深有同感。

    “明明是才成为新人训练家没多久，却这么强，就好像是在成为训练家之前已经打算好要怎么做，如何做了一样！”

    小霞说的没有错，确实是这样，稻穗可是和本地的新人训练家不同的哦，她可是知道其他地区的神奇宝贝，以及什么绝招厉害，如何更快，更有效的培育神奇宝贝，这些都是至关重要的点。
------------

第四十六章 火了？

    “稻穗！不是今天要走？”睡眼惺忪，一大早起来和稻穗一起晨练的小霞打着哈欠无力道。

    “恩！等一个人！”稻穗正在蛙跳，顺便一提，稻穗解除了变身术，她现在恢复了真实的九尾样子，九条异常柔软，又健康，让人忍不住想摸的尾巴随着她的蹦跳在上下摆动着。

    “等一个人啊，是你的朋友吗？啊啊！”小霞打了个踉跄差点摔倒，吓了她一跳，低头看着刚才的位置，原来是个石头啊，差点绊倒她呢，也多亏了这一吓，小霞精神了很多，眼看稻穗蛙跳的距离远了，连忙小跑过去，保持在稻穗同一位置的开始蛙跳。

    “唔！严格来说不能算是朋友！”

    希罗娜！那可是神奥地方的冠军哎，平常人想见一面都困难，只能是看缘分了，而且实力那也是非常的强。

    稻穗和小霞两人目前还是在彩虹市，为什么不走呢？那当然是为了等希罗娜了啊。

    根据系统给出的提示，那份邮件中所说的地点就是在彩虹市，如果她着急的走掉了，那希罗娜来到这里找不到，以为是无聊的人开的玩笑，从而回去了怎么办？这可是花费了她的钱去弄到的，不好好用掉不就等于浪费了吗？浪费可耻，浪费还是极大的犯罪。

    “好夸张啊！”小霞大口喘着气，目光傻眼又呆滞的看着依旧在维持着不变的速度在进行着蛙跳的稻穗。

    不是人！这个想法出现并不是说小霞骂稻穗，而是真真实实的感觉到，稻穗超越了人啊，瞧瞧这每天的锻炼量，让得她怀疑人生呢。

    毫不夸张的说，稻穗一天锻炼的数量，小霞两个星期都完成不了，没细数，但是不会少于两千多的蛙跳，另外的俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，倒立行走，扎马步，几乎全部都是基础的锻炼，可是再怎么基础，达到了这样的地步也是相当恐怖的啊。

    从刚开始惊的整天没吃下饭，到现在能够淡定，或者说麻木的接受，小霞经过了不短的时间。

    “你要是从小也开始的话，会和我一样的！”去而复返的稻穗听到小霞的话，哭笑不得的道。

    因为有着技能库，有技巧点或者是足够数量的金币，她的进攻手段就不会缺。

    而又有战斗场这样的地方在，稻穗的战斗经验不用担心会不够，只要经常去和里面的强人切磋，说白了就是被虐，慢慢的也会厉害和熟练起来的。

    对稻穗最有用的就是基础，可以说稻穗的基础上去了，就是在变强，身体素质增强了，就等于是在强大。

    这由系统规划好的基础，每时每刻，随着她的进步在发生着变化，锻炼内容基本上锁定在了这几个，只是数量在不断的增加。

    从开始的几十，慢慢到几百，再到一千，乃至于到了现在是数千。

    能想象一口气蛙跳两千三百下是什么滋味吗？

    能体会到不停留，按照标准的姿势俯卧撑两千三百下是什么感觉吗？

    就是稻穗这个非人类都每天大汗淋漓的，你就能想象到系统是有多么的精细了。

    “从小啊！”小霞灿笑着，她可不敢保证呢，而且哪怕是从小就开始高强度的锻炼，她也不认为能达到稻穗这样的程度。

    按数照例的一项一项的完成了日常任务，稻穗手软脚软的在沙奈朵的搀扶下，和小霞一起返回了彩虹市，

    “真是的！每天都这么累，休息一天不好吗？”

    “那怎么行！我有必须要这样的觉悟啊！”

    “为了什么？”

    “将来更好的享受生活！”

    “哈！是吗？”

    彩虹市，繁华的大都市，周围人来人往，沙奈朵这样的在关东地方罕见的神奇宝贝自然是吸引眼球，可是稻穗这个人类就更是吸引了。

    “快看！”

    “什么！”

    “那个人啊！”

    “我天！那是什么？九尾少女吗？是假的还是真的？”

    “看起来像是真的！”

    不管是大人还是小孩，少年或者少女，都在或明或暗的看着稻穗，嘀嘀咕咕的。

    小霞有些不适应；“稻穗！你怎么今天又戴上尾巴了？这样太引人注目了啦！”

    不得不说稻穗的变身术学的好啊！不仅仅是樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人，就是小霞，和她朝夕相处的人也都相信了稻穗的尾巴是神奇宝贝装饰，哈哈哈！稻穗心里偷笑啊。

    只是你要让稻穗现在收回尾巴，那可不行！她就是要用这个来钓到神奥冠军希罗娜，如果变成人类的模样，那还钓个鬼啊！那样哪怕是希罗娜就在身边也不会认出她来的了。

    让小霞脸红，还很尴尬的是，稻穗变成这个样子，还专门往人多的地方去，好像生怕别人不知道似得。

    好嘛！短短三天时间，大半个彩虹市都知道了稻穗，这个拥有九条貌似真实尾巴的九尾少女了，知名度大大的提高啊！

    “各位观众朋友们大家好！我是彩虹市电视台的记者沐子，现在大家看到的就是目前彩虹市相当有名的九尾少女！据说她是来自华蓝市的新人训练家，可是为什么要把自己打扮成这个样子呢？这一点是个迷！”

    好不容易休息下，正在家看电视的大木博士好巧不巧的看到这一幕，直接从沙发上滑到了地上。

    樱花，菖蒲，牡丹，从神奇宝贝中心的乔伊那里得到了这个消息，纷纷急忙打开电视，调到彩虹市所属的那家电视台，顿时就看到了她们的妹妹小霞，还有展开了狐化的稻穗。

    火了！毫无疑问是火了！

    就连稻穗都没想到会变成这个样子，她只是为了吸引希罗娜，好让希罗娜能更快的找到她，哪里想到事情会变成这样啊？

    可以肯定的是，如果稻穗在这个时候唱首歌，或者跳个舞什么的，成为偶像不成问题，但是残念，稻穗现在只想要钓到希罗娜，然后赶快的离开这里，因为发展到现在，每天出门都会被围堵，就连暂时收留她和小霞住的彩虹市道馆这几天也人满为患了。

    “请问，可以给我一点时间交谈一下吗？我对你很感兴趣！”

    晚上了，稻穗和小霞疲劳的走在回去彩虹道馆的路上，出现在她们面前，并且说了这话的人，是一位拥有着非常漂亮的金色卷发，彰显身材的黑色连衣裙的女子，五官挑不出任何的毛病，浑身上下都带着股很有教养和礼貌的气质。

    看到此人，稻穗心里泪目，希罗娜！总算来了！不枉费她最近几天的等待还有被人围观啊。
------------

第四十七章 四季之冬！雪！

    “你叫什么？”

    “稻穗！”

    “多大了？”

    “唔！”稻穗瞄了眼系统上那份邮件，也就是给希罗娜发过去的；“不记得了！”

    这样的回答显然是让希罗娜愕然，不过稍微一想倒是可以解释得通。

    “连自己活了多久都不记得了，那么就代表生存的年日到了无法计算的程度？”心里这样想着，希罗娜素手抬起指着稻穗的狐耳；“很冒昧的要求呢，这个，可以让我摸一摸吗？”

    “当然！”表面上装着一副天真又可爱的模样，稻穗心里乐呵呵的在计划着什么。

    为了达成目的，就算是被人当成神奇宝贝她也是在所不惜的，而且不用这个办法她也确实是想不到怎么从希罗娜那里获得她想要的东西了。

    两人现在所处的地方正是彩虹市道馆的内部，艾莉佳给她安排的房间。

    在见到希罗娜以后，稻穗是花了很大的功夫，甚至是花费了三金币让系统把她的表情定格在微笑的样子，才掩饰掉了她心里的狂喜，这不，打发小霞回去睡觉，稻穗带着希罗娜回到了她自己的房间。

    得到稻穗的同意以后，希罗娜小心，慢慢的伸出手去，要摸稻穗的狐耳，过程中还观察着稻穗的表情和动作变化。

    “呼！”摸到了，无法用语言来描述那个感觉，希罗娜照顾过不少的神奇宝贝，可是如此柔顺的毛还真是生平第一次触碰。

    这就不得不说一下稻穗成长至今所遭遇的对待了。

    系统的精心照顾，以及从底层突破到十分制，又从十分制能量突破到百分制，再从百分制突破到现在的千分制，每一次的突破，稻穗都经历了一次从内到外的洗礼和蜕变，没有杂质，完美无瑕。

    你就算是大鱼大肉的去补，去美容，也无法到达稻穗这从小就开始的调养啊，已经是从内到外都达到了一个完美的地步了。

    “这个感觉！”希罗娜微微眯起眼睛，在狐耳的根那里揉了揉，确实是长在稻穗身上的，并不是什么神奇宝贝饰品。

    希罗娜早在两天前就来了，只是听闻了那样的九尾少女说法，才迟迟没有出现，现在亲手摸到，希罗娜确定了，这绝对不是什么神奇宝贝的饰品，而是真实的，属于稻穗的一部分。

    “那个，尾巴可以吗？”两只耳朵都尝试了遍，希罗娜掏出小本子记下心得，然后笔尖对准稻穗的尾巴。

    “这个可不行！”稻穗尾巴一抖，摇摆了下，自从发现这玩意被别人摸了会感觉很爽，稻穗就再没打算让人轻易或者随便去摸了，不然被当成奇怪的家伙那可怎么办呢，就是稻穗自己也万万没想到，尾巴居然这么的敏感。

    听到不行，希罗娜有些遗憾，不过并未强求，她喜欢的是神话研究，理所当然的，对于神兽也就要更加的感兴趣些，可这并不代表她就要强求的去做些什么。

    “能让我见识下你的力量吗？”既然稻穗不让摸尾巴，希罗娜就着重的写了一些耳朵的感觉和记录，最后，想到了什么，希罗娜询问道，按照邮件中所记载的神话传说，稻穗是拥有改变天象的力量，还拥有让农田活跃，五谷丰收的神奇力量，是带给人们幸福的神。

    “力量吗？”稻穗表面淡定，拜托系统定格的，心里急的不行，这系统还真是夸张啊，居然把她夸大到那个程度，这又是改变天象，又是好运，丰收什么的，这些她现在哪里做得到啊？

    “恩！天气预报说，今天，乃至于未来的五天都是大晴天，就先来个下雪天吧！”

    先来个？这话的意思怎么这么的不妙呢，难道还有后面的？稻穗心里吃不准。

    “喂！系统，你给我捅的篓子，想想办法啊，这大夏天的，怎么可能有雪呢？而且关东地方这里本来就很少有雪的！”

    显然希罗娜有过调查啊，和处于北方，经常见雪的神奥地方不同，关东地方这里可是相当少见的，能在不可能的地方做到，这不就等于是神迹了吗？

    “叮！接受宿主的要求，四季之冬！雪！下雪量可随宿主的想法进行改变，代价二十金币！”

    看到这个弹出的视窗，稻穗心里问道：“系统啊，这个能持续多久呢？还是一直都有效？”

    “持续时间三十分钟，之后每超出一分钟代价一金币！”

    一分钟一金币啊？

    “那系统，我就买上三十秒的，你算我五银币好不啦？”只是给希罗娜看个下雪而已，买半小时那么久做什么，嫌钱烧的花不完啊。

    “不许！起始为半小时，花费二十金币，超出的时间才另算，宿主的要求不能采纳！”

    维持着表面上的淡定，稻穗心里抓狂的乱叫了会，起身朝着外面走去，希罗娜楞了，反应过来稻穗是去做什么，从椅子上站起，收拾好东西追了出去。

    “真的可以吗？下雪！”希罗娜不可思议道。

    稻穗左右看看，发现没人，双手合十，全身浮现出查克拉，九条尾巴无风自动，身上的衣裙也在不停的摆动。

    根本就没稻穗什么事，还要做出这样的一副表现，稻穗当然没觉得有什么不妥。

    而希罗娜更加相信稻穗是神了，同时抬头看着天，夜晚，无云，星星，月亮等都还在，气温很高，如此情况下，根本就不可能会下雪。

    “叮！四季之冬！雪！持续时间三十分钟，花费二十金币，是否购买？是？否？”

    稻穗选择了是，然后趁机的轻喝了声。

    这一声很是突然，吓了希罗娜一跳，低头看着稻穗，全身冒着没见过的能量，不等希罗娜出声说什么，她感觉到了眼前落下一点白的物质，抬头。

    “真的···下雪了？”不可思议的道，希罗娜张开双手，雪花飘落。

    稻穗也很诧异，这夏天下雪还真是从来没见过啊！

    “对了，系统好像说这个下雪的程度是由我来控制的？”想到了这个，稻穗仰头看着，心里想着大。

    暴风雪来了！来的非常突然，前一秒还是小雪，下一刻就变成了暴风雪，猝不及防之下，稻穗和希罗娜被雪给洗了，希罗娜更是差点被吹倒，不过那些都无所谓了。

    “这这这！”希罗娜吃惊的张大小嘴，手遮挡在眼前，眺望着远方，目之所及的地方，全部都在下雪哎，而且这个雪还不是一般的大呢。
------------

第四十八章 后果

    “大新闻啊！大新闻！各位电视机前的观众朋友们，你们没有看错，下雪了！现在道路上有着很厚的积雪，按照记录，是在昨天晚上的九点十六分一直到九点四十六分，不多不少刚好半小时，虽然时间持续的短，但是那却是从来不曾有过的超大暴风雪啊！气象家就此会做出什么推测？以及这其中到底有着什么内幕？是自然的天气反常，还是神奇宝贝引起的，请关注本台的后续报道！”彩虹市电视台。

    “不可思议的事情发生了！在正值夏季的当下，居然破天荒的出现了暴风雪！相信晚上没回家，在外的人是亲眼看到过的，这其中有着什么问题呢？是神的警告？还是单纯的只是气候变化？这一切目前来说都是迷！”金黄市电视台。

    “我是常磐市的君莎！现在街道上有着很厚的积雪，路面很湿滑，大家出行的时候务必要注意安全！”常磐市电视台。

    并不是单纯的一个城镇，而是整个关东地方，连带着附近的海域和地区都下雪了，对于还没见过雪的孩子们来说，那自然是个乐趣，只是啊，这诡异又反常的天气变化却让更多的人担心起来了。

    作为始作俑者，稻穗她现在又在做什么？

    “两千一百七十六！两千一百七十七！”稻穗所在的房间，稻穗正挥洒着汗水。

    因为街道都被封了，外面到处都是在清理大雪的，早前出去一趟，发现居然封路了，稻穗和小霞还是被君莎给送回来的呢，好在系统发布的每日任务，就算在不大的房间里也能完成。

    旁边还有着小霞在跟着做运动，只是做一会儿她就得休息一下，等胳膊不那么酸了才继续。

    “这个数量！”希罗娜就在后面拉了把椅子坐着，手里的笔没有停，不断记录着稻穗的资料还有她自己的一些想法，只是稻穗的那九条尾巴一直在那里摇晃，让希罗娜有些心痒痒的忍不住想去摸一下，越是得不到的东西，那反而是越想要得到，希罗娜现在就是。

    “稻穗，怎么办啊？现在外面都被封路了，看情况要等几天的样子呢！”看稻穗锻炼完了，瘫软在地上喘着气，小霞过去拿毛巾帮她擦汗，同时没主意的问道。

    说白了，她是被姐姐们要求跟着稻穗一起旅行的，稻穗去哪里她就得跟着，正好她自己一个人旅行也有些单调，索性就一起吧，本来是打算等小智赔了她的脚踏车再想怎么办的，这下好了，直接被姐姐们下了主意。

    “没办法了！等吧，浅红道馆的所在地蛮偏僻的，那个稍微等下没关系！”

    稻穗现在那个晕啊，整整持续了半小时的超大暴风雪，将整个关东地方给覆盖在了冰雪中，目前从电视台中的报道来看，关东地方处于一个半瘫痪的状态，交通什么的完全死机了，一些偏远的地方，通讯更是中断，根本原因都是超大暴风雪压断了电线导致的，这简直就是灾难啊。

    稻穗得知这个后果，还说想让系统帮忙修复下的，结果···

    “修复关东地方遭受到破损的物件，根据难易度判断，需宿主代价十万金币！”

    反复数了好几遍，确定那个一的后面是五个零，稻穗无奈终止了这个方法。

    按照系统的代价规则来，金币不够了就会用能量来凑数，而一旦能量降低到负，那么她将会被强制性的带出神奇宝贝世界，这怎么想都不可能会去做的啊。

    当时看着暴风雪，还有希罗娜惊骇的表情，稻穗还感觉蛮不错的，虽然是系统弄的，但是外表看起来就跟她弄的一样啊，嘚瑟的，这不，出毛病了，稻穗哀叹，人真是不能得意啊，一得意起来就容易出乱子。

    锻炼完又休息了下，稻穗起身，身上的汗都被系统给清理掉了。

    “稻穗，你这是要？”看稻穗穿戴整齐，一副要出门的样子，小霞疑惑道，外面都被封了，她们早上出去锻炼还被君莎给送了回来，这还出去做什么？

    “当然是去帮忙清理了啊！而且这也是一种修行啊！”稻穗微微一笑；“并不是要进行什么高强度的锻炼才算是修炼，日常生活中可是有很多的！”

    小霞懵懂，才只是十岁的她，显然有不少没能理解呢。

    “那等等我嘛！别丢下我啊！”

    不止是小霞，希罗娜也跟着出来了。

    “稻穗，你们这是要出去吗？”艾莉佳诧异道，她肩扛着铁铲，一副要出去帮忙清理道路的样子。

    “是啊！沙奈朵的超能力对清理有很大帮助的！”稻穗笑着指着身后的沙奈朵。

    其实最直接省事的办法就是她再用一次系统的气象变化，只要改成超级大夏天，保管是什么雪啊水的统统没了。

    只是那样并不保险。

    稻穗是要百分百确定希罗娜会跟着她一起才会放心的，而还有什么比朝夕相处要来的保险呢？

    比起短瞬间的震撼，稻穗更相信几天的相处来的稳定，在这期间，她会陆续的表现自己的神奇，吸引希罗娜，让希罗娜对她产生浓厚到放不开的兴趣，如此，才能真正放心。

    所以呢，请原谅了，各位关东地方的居民们，稻穗心里歉意的想着。

    艾莉佳身为彩虹市的道馆训练家，现在彩虹市出了问题，她自然是要去帮忙解决的，考虑到稻穗的沙奈朵确实有那个能力，艾莉佳也就答应了，带上稻穗，随同的，小霞和希罗娜也就跟着一起了。

    神奥地方距离关东地方那还是蛮远的，因此对于大名鼎鼎，在神奥地方无人不晓的希罗娜！艾莉佳，小霞等人就完全不了解了，小霞感兴趣的是水系，和可爱的神奇宝贝，艾莉佳中意的是草系神奇宝贝，有关其它地方的什么四天王，冠军的，那就不知道了。

    “沙奈朵！用念力将雪移动到货车上！皮卡丘！将地面融化又结冰的部分用钢铁尾巴打碎，这里要控制着力量，不要连带着把水泥地也给打烂了哦！美纳斯！用水炮冲垮那些堆积起来的雪！”

    一上了道路，稻穗就依次下了指令，三只神奇宝贝彼此轻叫着去办了。

    而稻穗则是在周围人惊呼的注视下，开始了滚雪球，从东路沿途一直滚到西路，再返回来继续滚。

    几个来回，眼看着都快九米高了，稻穗抱起来压到了货车上，就看稻穗轻松抱起来的巨大雪球把那辆大货车压的一垮，轮胎当场爆掉了。

    “···”希罗娜。

    “···”小霞。

    “···”艾莉佳和她的员工。

    “···”君莎和周围的警察们。

    “···”电视台报道的记者。
------------

第四十九章 新的选择出现

    自己的力气有多大？这个稻穗没有测试过，只是系统面板上她的状态却标明了，超人类！

    传闻中的楚霸王，据说如果天有个环，他能把天给拖拉下来，地有个钩子，他能把地给拽起来。

    天生神力！

    在从千分制能量突破到万分制能量以后，那股来自宇宙中，被系统过滤了的能量将她洗礼完以后就成这个样子了，稻穗自己也没什么特别的感觉啊，一千多斤的大石头，拿起来跟书本似得轻。

    小霞惊的将她这个力气归到了从小锻炼上，希罗娜则是更加确定了稻穗是神，而其他人，包括彩虹市道馆的训练家，艾莉佳，君莎，记者们，心里那是稀奇古怪的猜测一大把。

    不过都和稻穗没什么关系了，因为她已经离开了彩虹市。

    这个地方不能再待了，稻穗也是生平头一次体会到记者的死缠烂打，没等怎么想呢，身边的草丛里可能就躲着个记者，反正彩虹道馆的徽章都得到了，那还留着做什么？

    在持续两天的清理中，积雪被弄干净了，稻穗直接跟艾莉佳告别，紧接着带着小霞离开，哦，对了，稻穗之所以这么放心的离开，根本原因还是···

    “你们是要去旅行吗？如果方便的话可以让我加入吗？我对你，额，不，我对关东地方的神奇宝贝还是蛮好奇的！”希罗娜的这句话直接让稻穗下了离开彩虹市的决定，身边带着个神奥的冠军，那是个什么样的激动心情呢，而且还是非常美，棒，靓，富有魅力的希罗娜。

    “上啊！皮卡丘，钢铁尾巴解决掉它！”

    在前往浅红道馆的路途中，一片丛林里，在稻穗的命令下达以后，本来和铁甲犀牛对峙着的皮卡丘迅速的冲上去。

    唰！

    只是一抹流光闪现，紧接着嘭的一声闷响，铁甲犀牛整个被打离了地面，一头扎到了后面的草丛里。

    “啊！铁甲犀牛！”铁甲犀牛的训练家惊呼的跑过去。

    同时，出现在稻穗面前的视窗上。

    “叮！周期任务，挑战五百位训练家（必须连胜）任务完成，奖励能量五十点！”

    还是那句话，系统不会发布完成不了的任务，顶多是难度可能高一些，但是如果稳定或者超常发挥的话，是可以肯定完成的。

    “稻穗，你在干什么？不是要去找浅红道馆的吗，怎么老是在寻找训练家战斗呢？”小霞奇怪万分，别说她了，就是希罗娜也费解。

    你说是增加战斗经验，来让神奇宝贝变强吧？那也没必要啊，皮卡丘和沙奈朵的强度根本就不是这种野外地方可以一招秒的神奇宝贝可以锻炼到的了，稻穗的举动更像是在欺负人。

    这么说或许有点奇怪啦，因为稻穗的皮卡丘和沙奈朵，都是刚出生没几个月的神奇宝贝，能够夸张式的达到现在这个地步，那也实在是相当的不可思议，而相反的，和稻穗进行战斗的那些训练家，大多的神奇宝贝都是好几年了，总之，稻穗的举动奇怪到一个地步，无法理解。

    “咳！可以了，现在去找浅红道馆吧！”稻穗干咳了下，朝着那位训练家点头，告诉对方附近距离这里最近的神奇宝贝中心在哪里，然后当先迈步往前去。

    “能够人型化！并且喜欢人类的生活，说话，行为，动作，举止，都和人类无异，拥有匪夷所思的力量，目前确定了可以改变天象，范围波及一个地方，实际战斗能力未知？对人类友好度很高，初步判断为友善！”希罗娜在本子上记到了这里，点了一串省略号。

    最后，想到了什么，在本子上的中间位置，写了个名字，想了想不对，划掉，再写，觉得不好，再划掉，几个反复下来，最终确定了下来。

    “九尾狐仙！”画了个圈将这个名字区分开来，其它的九尾狐鬼，神，魔，都感觉不搭，总算稻穗是带给人们祥瑞和福气的神，那么就暂时确定下来了。

    她来这里的消息还没跟关东地方说，不过想必消息灵通的关东地方已经知道了。

    “如果能把她争取到神奥地方，那···”希罗娜暗想着，看着稻穗的眼神不禁微微狂热了起来，已经证实了那封邮件上说的，可以改变天象，那么另外的那个，五谷丰收，不也是可以的吗？

    这样的一位对人类友善，还有能对人类有巨大帮助的神兽，希罗娜琢磨着怎么能带稻穗回神奥。

    “叮！希罗娜的想法，目前希罗娜产生了带宿主回神奥地方的心，非常强烈，根据宿主的判断，有以下两条进程可选择！”

    什么？稻穗差点一个踉跄没从独木桥上翻下去，是不是真的啊？她在打希罗娜的主意，没想到希罗娜反而也在打她的主意，这可真是，哭笑不得啊！

    “第一！答应希罗娜的要求，跟着她回到神奥地方，接受希罗娜的友好，奖励金币五十万！能量五万！”

    稻穗现在忍的好辛苦啊，以方便为理由，稻穗小跑的躲到了不远处的草丛里，猫起来捂着嘴叫着。

    天！天！天！跟着希罗娜回去神奥就能得到五十万金币，还有五万能量，还有比这更白来的奖励吗？

    “第二！拒绝希罗娜的要求，待在关东地方发展，宿主需战胜希罗娜的三只神奇宝贝，成功后，奖励《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！”

    稻穗冷静下来，扭着自己大腿冷静下来，问题，很大的问题啊！第一个，跟着希罗娜回去就能得到那么多，而第二个却是这样的奖励。

    “系统，我不是有着成为华蓝市道馆训练家的任务吗？要是跟希罗娜回去，我怎么弄啊？”

    成为华蓝市的道馆训练家，成功了可以得到雷希拉姆，捷克罗姆任选一，失败了直接倒退回千分制，并且被驱逐出神奇宝贝世界，这个世界也会永远关闭，不得再次进入，这个任务稻穗可没有忘啊。

    “叮！宿主跟希罗娜回往神奥，就意味着是神奥地方的神，跟关东地方没有任何关联，同时意味着宿主无法完成华蓝道馆训练家的任务！”

    “也就是说？”稻穗隐隐猜到了什么。

    “当宿主选择和希罗娜返回神奥，即代表华蓝道馆训练家的任务无法完成，立即强制性退出当前世界，宿主重返千分制，奖励五十万金币，五万能量，神奇宝贝世界永远关闭，不得再次进入！”

    很简单的选择啊，那等于是用神奇宝贝世界永远的关闭来获得那五十万金币，和五万能量，有那五万能量，就算重返千分制也没关系了。

    按照利益最大化来说，无疑是选择这个最好。

    可是···

    想到这个世界，好不容易建立下的关系却要就此终止，稻穗却无论如何都不能选择这个。
------------

第五十章 豁出去了

    “叮！宿主选择了第二，拒绝希罗娜的要求，留在关东地方发展，从现在开始计时，两个月内，宿主需战胜希罗娜的三只神奇宝贝！成功后可获得《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！失败后惩罚宿主光妞妞的倒吊在树上，被小霞，希罗娜诡异的视线看一小时！”

    噗！稻穗想说她吐血了，能信吗？惩罚是光妞妞被吊树上，还要被小霞，希罗娜围观？我勒个去，稻穗可没有暴露的嗜好啊！

    “系统，战胜希罗娜的三只神奇宝贝，是指？”稻穗会这么问也是因为任务中并没有标明是神奇宝贝，难道系统允许她自己来？

    “宿主自己亲自上，神奇宝贝上都可！”

    限时两个月吗？算算日子，如果她快一点的话，争取早点当上华蓝市的道馆训练家，那样手底下的神奇宝贝就多了一员，雷希拉姆，或者是捷克罗姆，有那个的话，胜算会更高些。

    希罗娜的实力是非常强的，一个地区的四天王就已经是超乎想象的力量了，而凌驾于那之上的冠军，可想而知会有多强，稻穗可不会托大的去自己着急的上啊。

    “稻穗，好了没有啊？”等半天没等到稻穗，小霞喊道。

    “没呢！我上大的，稍微等下啊！”稻穗随口回了句，继续沉思着。

    首先，这里是真实的世界，和动画中的肯定有些差别，希罗娜的实力到底是比动画中的强还是弱，这一点还是未知数？

    其次，她自己目前所会的术可不多啊，两组五行遁术，外加变身术，还有那个大瀑布之术，以及早前的那个凤仙火术，满打满算下来并不多。

    要想完全的拿下希罗娜的三只神奇宝贝，确保没问题，万无一失的那种，一方面去争取雷希拉姆，捷克罗姆的任选一，一方面她自己也要强大起来才行。

    “稻穗，还没好吗？都已经半小时还要多了！”小霞狐疑道，就算是大的也不用这么久吧？难道稻穗还便秘？

    希罗娜貌似感觉到了什么？扭头看向了左侧，一只神奇宝贝的身影出现，又很快消失。

    “哦！来了，来了！”压根就没在方便，稻穗听到小霞的催促连忙小跑出去，一番解释是必要的，而前往浅红道馆的路程那是必须要加快了。

    “沙奈朵！用念力带上小霞，希罗娜还有皮卡丘，跟上！”想到了任务的急迫，稻穗下了指令。

    “我知道了！小霞，希罗娜，皮卡丘，要开始了！”沙奈朵的心灵通话响起，接着，念力驱动，小霞，希罗娜，皮卡丘被凭空带起，飞了。

    “哇啊！别，别这样就决定了啊！”

    “我的本子！”希罗娜脸色微变，她手里的本子掉了。

    稻穗回头一看，跳过去弯腰捡起，没有擅自的去翻看，希罗娜的心思她已经了解，还有什么必要去看呢。

    就这样，在她们天上飞，稻穗地上跑的情况下，很快抵达了浅红道馆，说是飞，其实并不高，也就是刚刚高过树而已，距离地面大概有五米左右。

    “啊！”绫子正在打扫院子，顺便等外出的毛球回来，结果毛球没等到，反倒是等到了稻穗她们。

    “我是来挑战道馆的，这里是浅红道馆没错吧？一看大姐姐这么美丽，又酷，一身强悍的忍者气质，肯定没错了对吧？”

    稻穗总结了，甭管是遇到谁，其它的不说，先是一大堆的赞美话上来，这就好像是伸手不打笑脸人，哪怕是性格再娇蛮，再无理取闹的那种人，听到赞美也会好的。

    动画中小智等人在浅红道馆受到的待遇，稻穗可不想依次的承受一遍。

    “阿勒？”绫子楞了，还是很少见的啊，这种刚见面就夸奖的，而且还说她。

    “真，真的吗？我很有强悍的忍者气质？”低头看了眼自己，手拿扫把，还因为方便和干净穿上的围裙，整个一家政小妹啊，可是稻穗那满眼的真诚让她犹豫了，莫非是已经修行成功了？哪怕是不穿忍者服，也会看出她是个忍者？心里这么想着，绫子的脸上不禁露出淡淡的欣喜。

    此时一旁的小霞，希罗娜是一脸的诡异，这稻穗莫名其妙的刚见面就说了一堆听不懂的夸奖话，问题是好像对方很中听的样子啊？什么情况？

    “难道是读心？还是预知？”希罗娜猜测着。

    “你说你是来挑战道馆的？”绫子对稻穗的话表示很满意，只是稻穗的来意，这个···

    “是啊！怎么了？”一看绫子那奇怪的脸色，稻穗心里淡淡的不祥的预感。

    “哈！哈哈哈！”干笑着，绫子不好意思道：“抱歉啊！我哥他就是浅红道馆的道馆训练家，只是上个星期不知道怎么回事，下了场大雪，联盟叫他过去一趟，看日子大概要过两天才能回来吧？”

    风中凌乱。

    “这附近也没别的地方住，你们要是不着急的话就先等等吧，还有这个道馆里有不少训练用的房间，很危险的，最好不要乱走哦！”

    这下怎么办？等呗！稻穗心里苦笑着，时间她打算的很好，可是这种突发状况却会延长她的时间。

    可以说现在的几个任务都串连在一起了。

    成为华蓝道馆的训练家，获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一，然后开始挑战希罗娜的三只神奇宝贝。

    最大的问题是，这些都有时间限制的，超出时间就会被判定为失败，无论是重返千分制，离开这个世界，还是光妞妞的被吊起来，让小霞，希罗娜看，哪一个稻穗可都不想去体验呢。

    “系统！我要学一个技能，多重影分身之术！”

    “叮！仙法！多重影分身之术，第一，直接学会，犹如练习数十年的熟练，需四十技巧点，宿主没有技巧点，更换为代价，金币四百五！能量四百五！第二，获得学习方式，宿主自己学习，代价六十金币！”

    “我选择第二！获得学习方式！”

    嗡！

    刚选择，又再系统给出的确定选项上选择了确定，稻穗脑子一震，多重影分身的查克拉流动，所要结的印，包括查克拉分配等方法全数的传导给了稻穗。

    要想在最短的时间内掌握到强大的术，那么就不能心疼金币。

    当然，她所要付出的努力也要更大才行。

    纵观火影中，哪一个术对学习有帮助的？

    毫无疑问，就是多重影分身，长时间用这个高强度修炼会伤到自己的，只是，为了成功，稻穗豁出去了。

    而且有系统在，这么为她着想的系统，稻穗就不信系统会看着她受到不可恢复的伤害。
------------

第五十一章 少量投资！更好发展！

    鸣人到底是天才还是吊车尾？这是个颇为争议的话题。

    可是事实证明了，他并不是吊车尾，一晚上都不到，也就几个小时就学会了多重影分身之术，这个高难度的术，其后的螺旋丸，螺旋手里剑，可以投掷，丢出去进行远程轰炸的仙法螺旋手里剑，这一个个不可思议的成就都标明了鸣人，唔！是个不稳定的天才。

    有时候聪明上来了，那瞬间就能压下佐助，有时候犯起傻劲来，也是蛮没辙的。

    稻穗学习多重影分身之术，用了一秒！

    没错，没有看错哦，就是一秒！

    这是怎么回事呢？也是稻穗无意间才想起来的，在修炼了两天，始终没办法掌握那个平衡。

    螺旋丸在火影中还有着修炼的窍门，可是多重影分身就没有了，稻穗知道的只是那个方法，按部就班的能勉强分出三个，这顶多就是影分身，和多重影分身差得远了。

    最后，稻穗突发奇想的，能不能在战斗场中进行修炼呢？

    战斗场地一个规则，无论在里面待多久，对于现实来说都等于一秒。

    想到就试，稻穗挑选的对手是自己，进入战斗场以后也没选开始，而是就地进行多重影分身的修炼，哎呀，你还别说，真的成功了。

    “系统，我在战斗场里待了多久？”稻穗从地上站起，活动着手脚。

    “十一天零九个小时二十九分四十五秒！”

    好吧，她没鸣太子牛掰啊，居然用十几天才学会人家鸣人几个小时就掌握的术。

    “不过也没差了哈，虽然在战斗场里花了那么多天，可是现实中！才一秒！”自言自语着，稻穗嘻嘻笑着，话不多说，来尝试一下吧，她所掌握到的多重影分身之术。

    “呼！”调整呼吸，放松身体，查克拉调动着进行准备。

    “仙法！”多重影分身的印就一个，非常的简单，而稻穗在战斗场中的那十几天，不眠不休的修炼下，早就已经将这个动作深深的记在脑子里，身体同样也记住了这个动作。

    “多重！影分身之术！”

    嗡！

    查克拉爆鸣。

    嘭！

    一股连带起的烟。

    当烟消散以后，出现在这里的是一眼望去数不清的稻穗，而作为本体的稻穗，感觉一口气没提上来，脸色涨红。

    “嘶！”趴在草丛里，偷偷观察的希罗娜抑制不住的发出吸凉气的声音。

    “叮！宿主超出自己极限的分出八千三百七十一个影分身，查克拉濒临透支！提出预警，提出预警！”

    出现在稻穗面前的视窗中是她现在的身体内视图，大片的红色警报。

    别看稻穗年纪小，才十一岁，但是这个十一岁和平常人的十一岁完全不可同日而语，系统的几次能量洗礼，包括从小到现在的精心调养和锻炼，可以说单纯的就身体素质，那是已经超出正常人类的范畴了。

    而查克拉是身体能量和精神能量的结合，外加稻穗这个身体有点特殊，和自然进行了接轨，等于平白的多出了那一部分查克拉，如此庞大的查克拉也被稻穗这一下用的差不多了。

    “叮！根据宿主当前的身体素质来计算，在不伤害到自身精神和身体的情况下，一百八十六个影分身属于安全范围，超出一百八十六，即会对宿主的精神造成损害，严重的产生精神分裂！”

    也就是神经病了，稻穗解除了多重影分身，蹲在地上默默考量着。

    希罗娜眼看前面那大片的稻穗消失了，还以为出什么事了呢？急忙站起，等看到视线远处的稻穗正蹲在地上，像是在思考着什么，希罗娜连忙又趴下，从包里取出她向绫子借到的望远镜，观察着稻穗的动作。

    虽然这一切都在稻穗的想法中，可是被一个女的偷窥，那种感觉好奇怪啊！稻穗强压下心里一万头羊驼飞奔而过的荒谬感，开始浏览技能库。

    身体的锻炼不需要她额外的进行，因为系统的每日任务就已经是恰到好处的，在不伤害到她身体的情况下，最大程度的挖掘潜力，如果她再继续额外的进行，就等于是弄巧成拙。

    既然基础的锻炼用不着她去操心，那么剩下的就是手段，也就是技能的选择了。

    技巧点这个东西稻穗除了一开始的那个时候获得十点，之后到现在都没有再见过，不知道是不是有着什么触发条件？

    而抛开技巧点，剩下能获得技能的方式就变成了金币，稻穗现在是越来越感觉到金币的宝贵了，几乎是只要她提得出来，系统都能帮她办到，前提是金币足够。

    目前产生金币的任务不是很多，挑战道馆，每日任务，还有帝国文明，现在稻穗每天的金币收入也是非常可观的，越来越像玩养成游戏了。

    “系统！具备攻击力的强大火遁，豪火灭却！要多少金币？”

    “仙法！火遁，豪火灭却！等级为A，属于范围性广大的超强覆盖面火遁，代价五百金币！另外，获得学习方法，宿主自己学习，需代价八十五金币！”

    还是蛮贵的啊！稻穗咬着手指头。

    “系统，能用一部分金币，一部分能量来代价吗？”

    “允许！”

    来到神奇宝贝世界，稻穗已经度过了四个多月的时间，其中的周期任务，道馆挑战任务，还有每日任务，都给稻穗提供了非常可观的能量。

    能量是积蓄着的，不到满格突破，对稻穗是一点用都没有，稻穗也一直没有动这个能量的心思，因为满格突破所带来的收益很大，和前一刻相比那是天和地，云和泥的差别。

    只是现在，面对那些强大的术，她金币不够了，而且过程中的少量投资，会更好的发展。

    稻穗也不确定挑战希罗娜的时候，是否能用雷希拉姆，捷克罗姆这等传说的神奇宝贝，如果系统对这个有限制，那可就白瞎了？

    凡事都做两手准备，在尽力获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一的奖励，同时也不能耽误自身的变强。

    “系统！我要买豪火灭却！豪火灭矢！千鸟的学习方法！”

    “叮！仙法！豪火灭却！仙法！豪火灭矢！仙法！千鸟！计算代价，二百五！”

    稻穗嘴角抽搐，这个数字这么刚好吗？

    “话说系统，那个须佐能乎，可不可以拆开来，先给我一个肋骨和手臂用用啊？”

    完全体须佐那别想了，根本买不起，须佐能乎也不是可以学习的术，是自然开启的，因此稻穗琢磨了，既然完全体不行，那给她一个肋骨用来防御，右手用来攻击不就好了？

    “宿主的要求···”一串很长的省略号。

    “仙法！须佐能乎！不完全版本！拥有包裹住身体的肋骨和右手！代价二百五！”

    敢情你就跟二百五较上劲了是吗？稻穗额头暴起个井字，但是不得不说，这可真是个好消息啊。

    虽然梦想的完全体须佐没指望了，但是来个不完全的过过瘾那也是相当了不得的，况且哪怕是须佐能乎不完全的状态，强度根本不用怀疑，有了那个可就等于是攻防一体了。
------------

第五十二章 形如美瞳的万花筒

    穷光蛋！

    稻穗现在变成彻头彻尾的穷光蛋了！

    金币零！不过稻穗的脸上却洋溢着美滋滋的笑容，乐呵呵的啊。

    钱是王八蛋，没了咱再赚，可是现在获得的东西却是非常宝贵呢！

    先是豪火灭却，豪火灭矢，千鸟这三个术的结印，查克拉分配的内容依次进入稻穗的脑子里，系统没有很粗暴的一次性直接填充，而是一个一个的来，等稻穗适应了些以后才开始下一个，当来到最后的，须佐能乎不完全体的时候，情况有点不一样。

    “开启须佐能乎的前缀条件为双眼均为万花筒写轮眼，宿主当前不具备！”

    听到这里稻穗心里七上八下的，不会吧？她都买了的，别现在告诉她不能用啊！

    “开启没有任何增益和能力的写轮眼！过程中双眼会很痒，伴随着一点痛，请宿主忍耐，不要用手去揉！”随着这个提示的出现，视窗上浮现了是和否的选项。

    “很痒？还有点痛？”稻穗面色古怪，系统这意思再清楚不过了啊，没有任何增益和能力的写轮眼，说白了就是等于戴了个美瞳，只是既然没有任何的增益，那为什么还要来痒和痛呢？

    想归想，稻穗蹲下，双手背在身后，头埋在双膝里，然后选择了是。

    “叮！开启写轮眼，期间宿主不要用手揉，也不要让眼睛被任何东西触碰和靠近！”

    这个提示刚落，一股奇痒，痒中还带着痛的感觉出现在了稻穗的双眼中。

    “咦！”稻穗全身猛地绷紧，背在身后的双手紧紧握着拳头，系统会提出警告的内容，那么肯定就是非常不好的了，她是绝对不会用手去揉的。

    痒和痛，相比起来，痒要更加难受，稻穗体会到了想要将手指插进眼睛里把眼睛挖出来的难受感。

    “怎么回事？”希罗娜惊疑不定，忍不住从地上站起，皱眉，透过望远镜能看出稻穗好像很难受的样子。

    稻穗拼命的眨眼睛，全身止不住的颤抖，随着眨眼睛，能清楚的看到，稻穗的双眼在发生着变化。

    一勾玉写轮眼，双勾玉，三勾玉，稻穗的眼眸变的血红，三个漆黑的勾玉滴溜溜的转着，最后速度越来越快，越来越快，到后面，停止了转动。

    而此刻，写轮眼也由三勾玉变成了另外的一个图案，那是一个七芒星，仔细盯着看，会发现七芒星中会不时的出现一些虚影和象征，只是闪烁的非常快，根本就看不清楚。

    短短不过十秒，在稻穗看来却好像度过了好几年，难受，好难受！

    “哈！哈！”稻穗睁大眼睛，大口的喘气。

    “叮！宿主已开始写轮眼，级别提升到了万花筒！”

    说是万花筒，可系统之前已经明确的提示过了，这是没有任何增益和效果的写轮眼。

    “呼！”稻穗往后一躺，长出口气。

    看到稻穗又有动作了，本来忍不住要靠近的希罗娜停下了脚步，静静观察着。

    “系统，我会失明吗？”

    “不会，宿主目前的万花筒并不是完全的万花筒，本身并没有那等效力，当宿主依次兑换了一勾玉，双勾玉，三勾玉，并且万花筒的附带能力以后，才会开始进入失明的倒计时！”

    “哦，哪里能兑换啊？”

    “目前暂未开启！需宿主突破当前等级，达到十万分制！”

    原来如此，那么看来短时间内，她的这个万花筒写轮眼就只能是摆设了，也不对，毕竟有了须佐能乎了啊。

    “真的是！眼睛是不完全状态的，须佐能乎也是！”莫名感慨着，稻穗调动起解除多重影分身而返回的那部分查克拉，同时的，双眼开始吸收起这些查克拉。

    咔咔咔的，金色，不，并不是单纯的金色，而是蜂蜜色，蜂蜜色的肋骨出现，包裹住了稻穗，稻穗从地上站起，心念一动，从肋骨的右边伸出了一只大手。

    和完全体那崩毁大地，造成山河溃乱的究极破坏力不同，现在的须佐能乎右手只是单纯的骨头，还没有皮肤，不过单是这样，攻击力就不容小视了。

    嘭！咔嚓嚓嚓嚓！

    “这个是！”希罗娜忍不住拿出相机拍摄了张照片，只是看稻穗转了个身，那包裹着她的须佐跟着动了，被须佐右手擦到的树木齐齐崩断，飞到了半空，打着弯的掉落在地。

    “厉害！”稻穗自己也被这破坏力惊住了，问题是她压根就没用力啊，用上力那还不得···

    “稻穗！”

    听到这个呼唤，稻穗眨了眨眼，收回须佐，眼睛也重新的变回了原来的，看到这满地的狼藉，稻穗抓了抓头发，转身朝着那个来人的方向跑去；“小霞，我在这里！”

    “稻穗！可算找到你了！”小霞拨开草丛跑到稻穗面前，满头大汗的道。

    “怎么了？”

    “那个！浅，浅红，道馆，训练，家回来了！”上气不接下气，小霞断断续续道。

    “哈？”稻穗意外，仔细一算，日子也差不多啊，连忙上去拉起小霞往浅红道馆处跑。

    “哎？等，等等！我，跑不动了，别！”

    “那算了！我抱你好了！”不由分说的，稻穗拦腰抱起小霞，加快速度。

    “好！好吧，也让我，歇一歇，找你，可是累死我了，居然跑到这么偏，的地方！”

    “哈哈哈！抱歉抱歉。”

    对话声渐渐地远离，希罗娜也慢慢的走了出来。

    “刚刚那个就是九尾狐仙！稻穗的能力吗？”心里暗道，希罗娜调出相机中刚才拍到的画面，因为距离和角度，外加抖动的关系，拍的并不清楚，但是能依稀的看到那是稻穗，同时在稻穗的身体表面，覆盖着一个像是肋骨的存在，以及巨大的右手。

    新的发现，希罗娜记在了本子上，包括之前所见，稻穗的多重影分身。

    “数不清的分身！还有覆盖身体的装甲？”愁眉不展的思索着，也没想出个合理的解释，最后又在装甲后开了个括弧，在其中写上了骨骼的字样，弄完这些，希罗娜一合本子，迈步开始往浅红道馆走去。

    观察稻穗越久，不解的谜就越多。

    沉浸在其中的希罗娜不晓得，她早就被稻穗发现，并且也是稻穗有意的让她来观察的，不这样展现神秘的话，又怎么能吸引到希罗娜呢？

    别忘记她除了是漂亮的丽人以外，还是神奥地方，凌驾于无数训练家之上的冠军啊！
------------

第五十三章 极端

    “最担心的事情还是发生了吗？在我离开道馆的这段时间，居然有挑战者上门，真是非常的抱歉了！”浅红道馆的道馆训练家阿桔歉意道，虽说如此，可是表情相当严肃。

    “没什么！正好这段时间我用来修行，并没有浪费呢！”

    见稻穗这么说，阿桔也就没再多说什么了，直接宣布了规则；“听绫子说你的水平蛮厉害的，我也有点好奇你的神奇宝贝水准，恩，比赛规则就定为二对二，同时上场两只神奇宝贝，怎么样？”

    居然是这样的比赛规则吗？经过了彩虹市的那场大雪，稻穗也不认为她的神秘能隐瞒多久，只是看起来阿桔好像是想测试什么？

    “没有问题！我的神奇宝贝是它们，沙奈朵！皮卡丘！”甭管是出于什么原因，稻穗都不怕，也没必要怕，况且她也没有要和任何人为敌的想法，只是希望能够顺利的完成系统发布的任务就好，如果这个跟某人或某个组织起了什么冲突，那么稻穗也是不会退缩的，正面硬上，谁怕谁。

    “叉字蝠！末入蛾！”

    首次进行双对双的战斗，稻穗的经验还不是很好，但是只要战斗嘛，无非就是在尽可能减少己方受伤的情况下，打败对手。

    小霞，绫子站在旁边的不远处观战，希罗娜姗姗来迟，没有靠到小霞，绫子身边，而是挑了个距离稻穗最近，能观察到稻穗最大程度的位置。

    “这位就是，那位远道而来的冠军吗？”阿桔偷眼看了下希罗娜，心里暗道，这次回去联盟，他得到的不仅仅是这次突如其来的超大暴风雪预警和后续措施应对，以及稻穗的一些报道，还有就是神奥的冠军来到了关东地方，照片和资料都已经看过了，很强。

    “那么，准备好了的话，我们就开始吧？”

    不需要裁判，这个道馆里面就只有兄妹俩，看起来是哥哥包办了这些事情了呢。

    “好的！”稻穗点头确定下来，双方的神奇宝贝彼此对视着，蓄势待发。

    “皮卡丘！钢铁尾巴准备！”稻穗率先下达了命令，太过在意别人会打乱自己的阵脚，稻穗的战斗经验是不多，但是看电视剧，电影，小说，动漫的经验却是超级多的。

    战斗最忌讳的就是被对方带走节奏，那样也就代表离输不远了，既然是这样，从一开始就定格自己的战斗节奏，岿然不动。

    而且皮卡丘，沙奈朵的强大绝招就只有一个，不用她太过费心的去思考其它的绝招用途，她需要考虑的从一开始就只有如何善用这个绝招，来获得胜利。

    “皮卡！”皮卡丘四肢趴在地上，比之普通的皮卡丘要大一些的尾巴亮起了光芒。

    “叉字蝠，空气刃！末入蛾，破坏死光！对皮卡丘使用！”

    先是说了绝招的名字，最后才说明了对象，这可真是！

    叉字蝠的动作非常迅速，几乎是在阿桔的话落，同时就放出了绝招，数道空气刃呼啸着射向皮卡丘，末入蛾的破坏死光稍微蓄了下力，后发先至，比空气刃还要快的抵达到皮卡丘的面前。

    “不可以硬抗！沙奈朵，用念力！”

    “了解！”沙奈朵从掌握念力开始，就一直在训练这个，吃饭，行路，用念力拿东西，用念力操控笔写字，用念力去对抗瀑布，用念力带着重物飞行。

    可以说稻穗的这只沙奈朵，在其它绝招上下的功夫很少，唯一所擅长的就是念力，瞬间移动只是偶尔去练习一下子，确保没忘记就好，可是说到底，沙奈朵熟练的，并且赖以生存的就只有念力了。

    轰隆！！

    大爆炸，空气刃和破坏死光的威力结合下来那是毋庸置疑的，凭空卷动的风压和余波，包括烟尘吹得距离不远的小霞，绫子，希罗娜都是下意识的用手挡在了前面。

    “没有打中吗？”从爆炸声的异样还有并未响起神奇宝贝被打中后的痛叫，阿桔自语道；“末入蛾，阳光烈焰！叉字蝠，剧毒之牙！”

    会的绝招还真多啊！稻穗往后退着，看到了飞上半空，在烟尘之上的沙奈朵和皮卡丘，在听到阿桔的话以后，稻穗当即下令道：“沙奈朵，把皮卡丘用力的丢过去，然后瞬间移动！”

    神奇宝贝和训练家之间是有默契的，当生活在一起的时间长了以后，会有一种类似于心灵相通的感觉，往往只是一句不完全的话，都能大概的猜到后面的意思。

    沙奈朵轻吸口气，卯足力气将皮卡丘对准在吸收阳光，准备阳光烈焰的末入蛾丢去，同时使用瞬间移动消失在了这里，恰到好处的躲开了叉字蝠的毒牙绝招，而皮卡丘被沙奈朵的念力投掷，跟炮弹似得射到了末入蛾的面前。

    仿佛慢镜头一样的，皮卡丘用尽全力的扭转身体，因为速度太快，只来得及旋转了一圈。

    不过足够了，往前的冲击力，外加这一圈的旋转离心力，皮卡丘的钢铁尾巴不再只是坚硬这么简单。

    嘭！

    空气爆开了，正在汇聚阳光，马上，不超过一秒就能用出阳光烈焰的末入蛾，连惨叫都没来得及出，就被皮卡丘这一发钢铁尾巴正中面门。

    轰隆！

    末入蛾的身体重重的打进了地里，伴随着咔嚓咔嚓的声音，坚硬的地面发出了不堪重负的叫声。

    完成攻击的皮卡丘因为反作用力的关系抛飞了出去，出现在地上的沙奈朵看到这一幕，预判了下落的地点，瞬间移动过去接住了皮卡丘，之所以没用念力是因为距离蛮远的，可能会赶不上。

    “这！”阿桔嘴角抽搐，眼看末入蛾是直接失去了意识，受到了重伤，赶紧收回进神奇宝贝球中，交给绫子，让她从道馆内的传送机，传送到乔伊小姐那里治疗一下。

    这就是在走极端啊！

    稻穗的想法不可谓不危险，放弃了皮卡丘的其它绝招，单纯只在钢铁尾巴上较真，但是你还别说，正是因为如此，才让皮卡丘的钢铁尾巴拥有如此恐怖的破坏。

    如果全面发展，将电气系绝招统统学会，那可就是和现在完全不一样的局面了。

    到底是失去的多？还是得到的多？这一点每个人都有自己的看法。

    专一的发展，绝对要比三心二意的全顾要更容易成功，稻穗没那么多时间。

    绝招在精而不在多。
------------

第五十四章 意外的惊喜

    神奇宝贝对战有很多种规则。

    四人采取的组合对战。

    两人采取的双神奇宝贝对战。

    包括非常广泛的单人单神奇宝贝对战，其中的数量又分为一只，两只，三只，和六只神奇宝贝的规模，总体来说是多种多样的。

    稻穗挑战的浅红道馆，这次采取的赫然是其中的一种，单人双神奇宝贝对战，每人同时使用两只神奇宝贝，这可是对临场的随机应变要求非常高了，最好的办法就是用最快的速度干掉对面的一只，尽早进入双对一的局面，两个打一个，优势可不是一点半点啊。

    在损失了末入蛾以后，只是单凭一只叉字蝠，又哪里是沙奈朵和皮卡丘的对手呢？

    虽然是这样，但是稻穗没有轻敌，让沙奈朵用念力牢牢抓住叉字蝠，皮卡丘上去一发钢铁尾巴，别的地方不打，就是打头，效果拔群啊。

    “哥！哥哥！”刚传送完末入蛾回来的绫子就看到了这一幕，被念力压迫在地上，不停挣扎的叉字蝠，在皮卡丘的钢铁尾巴下晕死过去的画面。

    “哈！”阿桔呆了片刻，轻笑着叹了口气；“看来修行的还不够啊！”

    说是这么说，其实还是他所选择的战斗方式让稻穗太占便宜了，如果是单对单，皮卡丘是攻击不到飞行的末入蛾和叉字蝠的，当然，理由说的再多，输赢这一点是没有必要去辩驳的。

    “这枚徽章，以你的程度是完全有资格可以获得的！”

    接过阿桔手中的徽章，稻穗立刻听到了系统的提示。

    “叮！获得浅红道馆徽章！挑战完成，奖励金币五十，能量五十！”

    哎呀呀！这一下金币又有五十了，说实话看到那金币后面的零，稻穗还是蛮虚的，现在有了五十，总算是有些底了。

    “系统，我去多挑战些道馆，还能获得奖励吗？”奖励这么多，不去多赚些怎么对得起这个机会呢。

    “不许！宿主所需要挑战的道馆就只有八个，超出只有徽章奖励，没有金币和能量！”

    一看到这个稻穗顿时没兴趣了，她要多余的徽章干什么？收藏吗？那玩意又不能换钱，也没有额外的增幅效果，相反去挑战还浪费她时间。

    “叮！红莲道馆，挑战成功，获得徽章，可得到五十金币，五十能量的奖励！”

    道馆的挑战赛，进行到红莲道馆了呢！只要挑战完这个的话，那么接下来就是常磐道馆了，这最后的两个道馆，成功以后就是她的一个大进步了。

    得到浅红道馆的徽章，稻穗没有过多逗留，当天就离开了。

    “稻穗，都已经有六枚徽章了，还不打算去捕捉剩下的三只神奇宝贝吗？”行走在前往可以搭乘去到红莲岛船只的码头的路上，小霞看到稻穗在低头看着自己手里的六枚徽章，奇怪道。

    这个起头来的好啊！稻穗眼前一亮，瞄了眼走在旁边，正欣赏着大草原和其上神奇宝贝的希罗娜，她正在思考着如何开口，现在小霞不是正好给她来了个理由了吗？

    “唉！”故作无奈的叹口气，稻穗无精打采的，连那对本来精神抖擞，竖起的狐耳都无力的耸拉下来。

    听到这声叹息，希罗娜疑惑的将视线从草原上转移，放到了稻穗的身上。

    “我当然也想要尽快的得到那三只神奇宝贝了，可问题是没有啊！暴蝾螈，烈咬陆鲨，这些都是超级罕见，非常稀有的神奇宝贝！”

    “那既然这样，不能换别的吗？”小霞搞不懂了；“我感觉毒刺水母就很不错啊，看那可爱又漂亮的外形，还有让人欲罢不能的美丽！”

    稻穗脸垮了下来，能不能别这么说啊？毒刺水母她是真感觉不到哪里好看的啊，这小霞的审美观怎么这么的奇葩呢。

    “稻穗你想要烈咬陆鲨和暴蝾螈？”希罗娜说话了。

    稻穗心里比了个耶的手势，表面上化作渴望的表情；“是啊！自从得知了有那样的存在，我就非常迫切的想要得到，只是很可惜，一直没有机会！”

    “哦！”

    啊？见希罗娜就哦了声没了下文，稻穗傻眼，怎么就断了呢？继续往下说啊！

    从这之后，希罗娜就很少说话了，貌似在考虑着什么事情，每天观察稻穗的时间增加了很多，那个本子里写写画画的都快过半了，一直到第四天，稻穗都准备再开口说一下这个事情的时候，希罗娜主动的跟她说了，这是在神奇宝贝中心，小霞去点晚餐的空隙。

    “烈咬陆鲨和暴蝾螈有点困难，它们的初始状态，圆陆鲨和宝贝龙可以吗？”

    正在喝系统每日任务奖励的牛奶，听到希罗娜这句话稻穗好险没喷，总算是忍住了，不然正对面的夕希罗娜可是要遭殃的哦。

    “什么意思？”强压下心里的狂喜，稻穗表情淡定的疑惑道。

    “我有烈咬陆鲨，它有诞下的宝宝，圆陆鲨，在半年前刚出生的，宝贝龙的话我可以找朋友要，当然，也可以给你！”希罗娜转动着手里的笔，妙目盯着稻穗；“只是，可以请求你允许我摸一下你的尾巴吗？当然，就算不行我也会给你，只不过，如果可以的话我也会很高兴的，怎么样？”

    稻穗从来没有洗过澡，这是希罗娜观察到的，奈何稻穗身上始终都那么干净，还很香，无法解释的一点，而对于稻穗保护很好的尾巴，那关系到了什么？这一点希罗娜同样很好奇。

    看过稻穗训练神奇宝贝，还有和自己神奇宝贝的感情，希罗娜也不担心稻穗会虐待神奇宝贝，她虽然想要更多的了解到稻穗的资料，却也不想要投入神奇宝贝的幸福来换取，如果稻穗是那种很冷酷的训练家，或者是虐待神奇宝贝的训练家，动不动就抛弃神奇宝贝的训练家，希罗娜是绝对不会提出这一点的。

    “啊？尾巴啊！”稻穗艰难的咽了下口水，这个要求怎么说呢？挺奇葩的，但是看希罗娜那盯着她看的眼神，稻穗总觉得不答应也不好，在小霞朝着这里走来的时候，用力的点头，答应了。

    “呵！我现在就去打电话回神奥，让我奶奶传送过来！”希罗娜脸上浮现了喜色，迫不及待的起身道，不等稻穗回答呢，已经是着急似得跑出去打电话去了，看起来比稻穗还要着急的样子。

    “怎么好像她比我还高兴啊？”稻穗莫名其妙道，搔了搔脸颊，不过算了，反正她的目的也达到了不是吗？

    本来只是希望从希罗娜这里获得圆陆鲨就很好了，没想到还有意外的惊喜，连宝贝龙都有了。
------------

第五十五章 不反锁门的习惯

    “阿勒，希罗娜还没回来吗？她离开了？”第二天早上，被稻穗一大早叫起来晨练的小霞，看着稻穗的身边居然没有希罗娜，诧异道，真是没谁了，稻穗的身上不知道有什么在吸引着希罗娜，居然一直跟在身边，早中晚，就连睡觉的时候都是，昨天晚上希罗娜匆匆的离开小霞就感觉到奇怪了，今天居然也没在，很奇怪啊。

    “是有什么事情吧？”稻穗这么回答着。

    希罗娜说的是去打电话，让她的奶奶传送圆陆鲨过来，圆陆鲨是没跑了，只是那个宝贝龙，听希罗娜说的是要问朋友要，是什么朋友这个稻穗没问，不过想必也不是什么简单的角色，能拥有这种准神的神奇宝贝，本身就代表了不简单。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    来电话了，稻穗维持着俯卧撑的动作，空出右手来取出手机。

    “喂！我是稻穗，请问是哪位？”稻穗的手机里存入的电话不多，尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹，另外还有大木博士的电话，最后的就是火箭队的武藏，小次郎他们了。

    “喂！稻穗大人，是我，小次郎！”

    “你在什么地方啊，说话声音这么小？”

    “不是啊！我们在大傻谷的下面，按照稻穗大人的提示，找到了古代神奇宝贝，它们真的如稻穗大人所说，是在睡觉的样子！”

    原来如此吗？怪不得说话声音这么小了，稻穗恍然。

    “有什么问题吗？既然找到了那就抓回去呗，还特意打电话过来做什么？”

    “是这样的！”

    叽里呱啦的嘀咕声，一阵忙音，电话那边再响起的时候变成了武藏。

    “真是的，说个话那么拖拉干什么！”武藏一把抢过了电话；“稻穗大人，我们除了那些古代神奇宝贝，还找到了一个蛋啊！”

    “一个蛋？”稻穗琢磨了下，很快想到了那个蛋是什么，不正是小霞的波克比吗？

    “是啊！这个花纹也不晓得是什么神奇宝贝？”武藏低头看着被喵喵抱着，那个神奇宝贝蛋，小小声道；“稻穗大人你有需要吗？如果要的话我们给你邮寄过去，没需要就送回火箭队了！”

    因为小霞跟着她一起旅行，过程中的那些神奇宝贝稻穗都希望能帮她收服到，原定的是专门去一趟大傻谷，只是既然武藏她们都找到了，那就没那个必要了。

    “好吧，那你们就邮寄过来吧！”

    “好的！加急的话可以在今天晚上到！”

    “恩！”确定下这个事情以后，稻穗就准备挂电话了，只是想起了一个事，稻穗又忍不住多问了下；“你们有没有听到什么风声或者消息呢？”

    “什么？”武藏，小次郎，喵喵楞，不知道稻穗指的消息是哪一方面的。

    “比如说火箭队中的传闻啦？或者是你们老大获得了某种厉害的神奇宝贝啦？这样的消息！”

    “噢噢！这个啊！”武藏恍然；“有的哦，在发现古代神奇宝贝的时候，我们向老大发了通讯，老大跟我们说，他最近刚得到一个家伙，要在道馆里做什么测试？具体的没等听完，通讯就中断了！”

    “通讯中断！”

    “是啊！莫名其妙的来了场超大暴风雪，把我们开出的洞都掩埋了，信息中断，这个电话也是在恢复信号以后才打出去的！”

    稻穗嘴角一抽，敢情武藏，小次郎，喵喵几个被困在大傻谷下面好几天了啊，算算都快一个星期了，真亏他们能撑下来！

    “那行，我知道了，你们想办法去接近一下，然后随时告诉我那个神奇宝贝的现状，最后，也是非常重要的一点，在那个神奇宝贝离开了以后，要马上的告诉我，知道吗？”这句话说的，稻穗非常严肃。

    武藏，小次郎，喵喵狐疑的对视，不自觉的点点头。

    到此，电话就挂了。

    稻穗沉思着，超梦太强了，要想抓到所需要付出的战斗力是肯定要高很多才行，以绝对压倒性的实力。

    稻穗打算等成为华蓝道馆的道馆训练家以后，用雷希拉姆或者捷克罗姆去抓超梦，话是这么说没错，但是到底要选择哪一个呢？

    虽然本身并没有选择困难的综合症，但是这两只传说神奇宝贝真的是很难取舍啊。

    具备着核级电压特性！恐怖的冲撞是它的武器！捷克罗姆！

    浑身雪白！尾巴处冒出的火焰可以使得地球气温发生改变！更能燃烧一切！雷希拉姆！

    在完成了每日的任务，稻穗和小霞返回了神奇宝贝中心，在那里，稻穗没有急着做别的，而是···

    “系统，我什么时候可以飞呢？”

    甭管是因为人的飞行梦，更因为和超梦进行战斗，她这个训练家，参与者也要跟着才行啊，不然飞到视线看不到的地方，指挥不到了怎么办。

    “当宿主突破到百万分制度！即可以彻底摆脱地心引力！”

    百万分制度，果然和她想到一样吗？现在是万分制度，正朝着十万分制度靠近，什么时候才能到百万分制度啊？

    “通过技能！仙法！土遁！轻重岩之术，掌握此术，宿主可在当前阶段自由飞行！”

    对啊！怎么把这个给忘了呢！稻穗一拍额头，暗道自己疏忽。

    三代土影不就是依靠这个飞行的吗？而且还有另外的一个配套的术，加重岩之术，作用刚好和轻重岩相反，可以增加施术对象的重量，来达到攻击力增幅的目的，用的好了，单是这两个术就妙用无穷了。

    稻穗独自一人蹲在马桶上，划拉着技能库，刚找到了那两个术，准备询问系统代价多少钱呢，卫生间外面响起了急促的脚步声，紧接着她所在的这个隔间被打开。

    老天！原谅稻穗在女厕所从来不反锁门的习惯吧，稻穗浑身寒毛炸起，这个色狼还真是大胆啊！白天就敢强闯女厕所，而且还是神奇宝贝中心的！

    “稻穗！”开门的是希罗娜，在稻穗呆滞的目光下，她将怀里抱着的圆陆鲨举起，微笑道：“连夜的，送来了呢！看，它就是可以进化到烈咬陆鲨的神奇宝贝哦！”然后，才愕然的发现稻穗居然是蹲在马桶上的。

    “额！”

    虽然稻穗并没有方便，裤子什么的都还穿着，但是这样被人看还是很不自然的。

    “嗷？”一个奇怪的叫声，从希罗娜的脚边走出了一头小神奇宝贝，不正是宝贝龙吗？
------------

第五十六章 意外的人

    “圆陆鲨！宝贝龙！这位就是你们未来的训练家了！要好好的努力哦，知道吗？”希罗娜蹲下，两手轻轻拍着分别位于左右两边的神奇宝贝，个头都不大，还在初始状态的。

    两只神奇宝贝迟疑的走向稻穗。

    对于这种状况，稻穗可是有些经验了呢，当初皮丘可就是在初见到她的时候表现的很怕生呢。

    “我叫稻穗！稻谷的稻，麦穗的穗，请多指教了！圆陆鲨！宝贝龙！”稻穗展现了最标准的善意笑颜，洁白的牙齿露出，同时取出初代版高钙奶，弄开，递给圆陆鲨和宝贝龙。

    两只很明显是怕生的，迟疑，好半响在确定没危险了才接过这个高钙奶，一喝之下，眼睛不自觉的瞪大，随后又惬意的眯起。

    系统的出品，不需要去质疑那个的美味，眼看两只神奇宝贝松懈的样子，稻穗趁机过去抱住它们，轻轻抚摸着，刚开始还有些抗拒，可是在稻穗的温柔轻抚下，还是安静了，咕嘟咕嘟的喝着高钙奶。

    “有一套啊！稻穗！”希罗娜惊讶，宝贝龙不知道，圆陆鲨可就是她的烈咬陆鲨所诞的宝宝，她最是清楚了，很难弄。

    不光是人有内向和外向的性格差异，神奇宝贝也有，这只圆陆鲨就属于内向的，听奶奶说她尝试了好久才得到这只圆陆鲨敞开心扉的，而稻穗这才不过一会儿就！

    “嘿嘿！”不好意思的笑笑，这哪里是她的功劳啊，系统的初代高钙奶才是功臣呢，当然，也和她善意的笑脸有关系。

    “刚刚的那个，是凭空造物吗？难道稻穗还拥有创造的力量？”初代高钙奶，稻穗是从系统中取出的，希罗娜又不知道系统，那么不就理所当然的理解为是稻穗凭空创造出来的吗？而且是连这只挑食的圆陆鲨都满足到忘我的食物，肯定不是普通的东西。

    就这样，稻穗顺利的获得了圆陆鲨，宝贝龙，而如此，稻穗就拥有了五只神奇宝贝，还差一只，就凑够了参加联盟大会的资格之一。

    “稻穗！！”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    敲门声，很粗暴的那种，不是小霞是谁。

    稻穗走过去开门，就见到了满脸不可思议，又震撼，震惊，很多种表情糅合起来的奇怪模样，看的稻穗诧异不已。

    “四天！科，科拿！啊！四天王！”一句话被小霞硬是拆开了好几份，等稻穗和希罗娜好不容易理解她话中的意思，已经不需要去外面了，因为···

    “我是科拿！关东四天王，你好！”科拿在外面一连串惊呼大叫的过程下，来到了这里，目光依次的在稻穗和希罗娜身上扫过，视线稍微在稻穗怀里抱着的圆陆鲨，宝贝龙上停留了会儿。

    “我可是没有想过会惊动本地的你们啊，为了我专门来的吗？”希罗娜伤脑筋似得轻笑了下；“希罗娜！”停顿了片刻，才补充道：“神奥冠军！请指教！”

    “嘎！”科拿还没怎么样，小霞和跟着科拿来到这里的乔伊呆住了。

    “神奥？那是什么地方啊？”

    “难道是北方的那个神奥地方吗？”

    “好厉害！居然是冠军！我之前都没发现！”因为科拿的关系而聚集过来的人阵阵不可思议的惊叫。

    “这里不是很方便啊，可以的话能跟我出来一趟吗？”科拿扶了下眼镜，轻声道。

    “这···”希罗娜迟疑的看了稻穗一眼，她可是还想要先摸一摸稻穗的尾巴呢。

    “好吧！”好歹也是关东地方的四天王，于情于理她都要跟着去一趟了。

    希罗娜看稻穗一眼的这个小动作落在科拿的眼中，科拿没说什么，只是低下眼帘，眼睛微眯。

    浅红市，关东地方相当有名的城镇，科拿和希罗娜来到了一个高处，可以俯瞰到大部分风景的这么个地点。

    科拿单手叉腰，右手扶了下眼镜，率先开道；“我这个人一向是不喜欢拐弯抹角的，相信你也是如此的吧？”

    希罗娜饶有兴趣的看着科拿；“恩！拐弯抹角会平白的浪费不少时间，还是直来直往的好一点！”

    “那就好！”科拿满意的点点头，转过身来直视着希罗娜；“堂堂的神奥冠军会突然前来这么远的关东地方，我可以猜测你是有什么目的在吗？”

    “呵！会有什么目的呢？我只是在天冷的神奥待得久了，想要来个气候宜人的地方放松一下！”

    “只是这么简单吗？不是的吧？希罗娜小姐可是直接抵达彩虹市，刚巧还和两位可以说是新人训练家的孩子一起旅行！”

    察觉到了吗？希罗娜心里暗叹，她还想在关东地方没有察觉之前把稻穗带走呢，这下可是问题大了！想是这么想，希罗娜可是不会表现出来呢。

    “就是那么的巧啊！就算是我，也还是从最开始的新人训练家一步步成长过来的，跟在新人训练家身边，也是一种不错的修行和体会啊！”

    “这样啊！”科拿了然；“那么可否现在终止这样的关系呢？随身跟着个冠军，这可是对其它的训练家非常不公平的事情哦！”

    “呵呵呵！”希罗娜忍不住笑了；“你这个理由还真是牵强啊！不过可以放心，以我神奥冠军的名义来说，我绝对没有对稻穗和小霞进行任何有关神奇宝贝方面的辅导，走到现在这一步的，可全部都是她自己的功劳啊！”

    这样都不行？科拿不自觉的皱眉，稻穗的身上到底有着什么？居然会让希罗娜这么的锲而不舍，好歹是出自关东地方的，科拿也不希望出什么岔子。

    这里的两人在交谈着，而在神奇宝贝中心这里，小霞激动的拉着稻穗，一个劲的摇；“稻穗！真的吗？我居然都不知道，希罗娜她居然是冠军！冠军哎！你知道什么是冠军吗？那可是打败四天王的水准啊！稻穗！”

    “哎呀！我知道了啦！你别摇我啊！”稻穗苦笑道，怀里的圆陆鲨，宝贝龙不安分的动起来。

    “乖乖的！不要闹！”沙奈朵手拿着两个小娃娃半蹲在稻穗的前面，逗着圆陆鲨和宝贝龙，虽然按照出生的年日来算，沙奈朵和它们一样差不多大，可是耐不住沙奈朵经历的比它们多，也就要成熟很多了。

    “皮卡！皮！”皮卡丘揉搓着自己的脸，做出各种搞怪的表情。

    “不会出什么事吧？”稻穗忍不住想着，万万没想到科拿居然会来到这里，意料之外的事情啊！
------------

第五十七章 更加美好的明天

    “稻穗，我们今晚就走吧？”

    “额！不行！”

    “恩？”收拾东西的希罗娜疑惑，转身看着稻穗；“在这里还有事？”关东地方的四天王都来了，得赶快的带稻穗离开才行，这是希罗娜的想法。

    “是啊！很快的，就今晚，而且我晚上不能赶路！等明天吧！”稻穗揉了揉鼻子干笑道，武藏她们邮寄来的波克比蛋，那玩意可也是很重要的啊。

    “嘶！”伤脑筋的点着下巴，希罗娜低声叹道；“那好吧，我们明天早上早点出发！”

    “恩！就是这样！”见希罗娜没再去弄行李，稻穗松口气，就这样躺下，准备睡觉了，当然，在睡觉之前呢，要去将轻重岩之术和加重岩之术给学会才行，这么想着，稻穗闭眼准备购买这两个术，可是紧接着就感觉到眼前一暗，睁开眼一看，就见希罗娜站在床边。

    “怎么了？你的床在那边啊！”

    神奇宝贝中心，小地方的规模小那也就没办法了，但是这种大城镇的神奇宝贝中心，可是很大的，其中有着住宿的招待，前提是要有钱。

    稻穗，希罗娜，小霞所住的是个四人的小宿舍，有着两个上下铺，稻穗和小霞睡一张，希罗娜睡一张，下面的那个则是用来放大家的神奇宝贝球了，沙奈朵，皮卡丘，圆陆鲨，宝贝龙都是在那上面睡的。

    希罗娜不去自己的床，来她这里做什么？

    “稻穗，那个，你是不是忘了点什么啊？”希罗娜微笑道，右手做出抓握的动作，见稻穗狐疑，希罗娜没辙；“尾巴！不是答应我的吗？让我摸一摸尾巴！”

    哦！是这个啊！被科拿的到来给惊的也不轻，不是希罗娜这么提醒，稻穗都要忘记了呢。

    “那行吧！”稻穗翻身坐起，有些不好意思，或者说羞的感觉，背过身去，解除了变身术，顿时，因为变身术而隐藏起来的狐耳和尾巴出现了。

    就站在床边的希罗娜被那九条毛茸茸又金灿灿的尾巴甩了一脸，楞了。

    “好舒服的感觉啊！”希罗娜轻声道，在确定了稻穗同意的情况下，伸手抓住一条尾巴，捏了下。

    “是错觉吗？”希罗娜暗道，刚刚好像稻穗的身体抖了一下啊，双手齐上，将九条软乎异常又美妙绝伦的尾巴抓住。

    “咦！”一声轻轻的叫唤。

    希罗娜狐疑的靠近前去。

    “好了！到此为止了！”稻穗蹭的抽出被希罗娜抓住的尾巴，翻身躺下，背对着希罗娜，同时的，变身术使出，狐耳，尾巴都消失了。

    “哎？我才摸了一下而已！”希罗娜愕然，抓了抓手；“那个感觉还没体会清楚呢！”

    “可以了可以了！你不是说就摸一下的吗？已经足够了！”稻穗闷声道。

    “是吗？”希罗娜往前探了探身子，并没能看到稻穗的正脸。

    如果现在希罗娜上床，把稻穗翻过来，就会看到稻穗那脸红到不行，闪烁着水汪汪样子的眼睛，只可惜希罗娜没有。

    在见稻穗好像要睡了，也就无奈的耸耸肩，想着将来机会多的是，也就不急于这一时了，希罗娜回去自己的床上，没多久，去洗澡回来的小霞见两人都睡了，关了灯，回到自己的位置。

    “我去！系统，为什么我的尾巴这么舒服啊？感觉都快要去了一样的！”稻穗压下心里的躁动，询问起系统。

    “宿主的全身所有的穴位和筋脉都已经打通，窍穴的所在也是，关系到宿主平衡的关键，尾巴也是相当重要的部位，那里连接着宿主的神经，触碰那里等于是直接触摸宿主的敏感部位，建议宿主有事没事的让别人刺激一下，可以促进宿主的血液循环，还有新陈代谢！”

    还让别人刺激一下，我糊你一脸！这一摸就爽到天的状态怎么刺激啊！稻穗摇头没采纳；“好了好了！算了，那些都不用想了，现在还是先结算一下轻重岩之术，和加重岩之术的价格吧！”

    “叮！仙法！土遁！轻重岩之术！仙法！土遁！加重岩之术！直接学会，犹如数十年沉浸的熟练，需一千一百金币，获得学习方法，宿主自己掌握，需代价一百二十金币！”

    好吧，在挑战完浅红道馆，外加近几日的日常任务，她现在有五十多金币的底，还是采取着之前的做法，这五十金币，加上一部分的能量，稻穗获得了这两个术的学习方法。

    “战斗场开启！即将进入战斗场，挑战对象为宿主自己，请稍后！”

    随着倒计时的进行，稻穗眼前一花，进入了一个丛林地带，周围的场景都是定格的，在前方，展开狐化，脸色冷酷的稻穗正静悄悄的站在那里。

    战斗场中的挑战自己，实际上就是让她和系统控制的她进行战斗。

    完美又熟练的运用着当前所会的一切，那是何等的强大？稻穗和自己战斗了也有不下几百次了，可是无一例外的，没有一次赢，因为太完备了，动作敏捷迅速，战斗经验高超。

    “唉！要是我能有你这么强就好了！”稻穗叹息，同样的实力，同样的查克拉，同样的术，被系统操控的虚拟她却是完全吊打她自己，这就是战斗经验的差距了。

    没有选择开始战斗，稻穗来这里可是另有目的啊，学习忍术，虽然无法和系统自己让她学会的那些术熟练，但是说到底这也是她自己掌握到的，系统也承认呢。

    这里也是稻穗试验自己忍术效果的地方，在现实中，像火遁，豪火灭却，那种威力等级的大火喷出绝对是要出事的节奏啊，一般练习的时候，稻穗都会进入到这里面，战斗场中进行。

    依次的练习了几遍豪火灭却，豪火灭矢，千鸟，稻穗开始进行轻重岩之术和加重岩之术的学习，这是目前她能掌握飞行的诀窍，而且加重岩之术还可以有妙用，这一点稻穗准备在接下来的神奇宝贝训练中给大家使用。

    甭管系统有多么大的便利，有一点那是没错的了，培训稻穗，锻炼稻穗，照顾稻穗，就好像是慈爱又严厉的父亲母亲，还能有什么是比这个更好的呢？

    更加美好的明天在等着稻穗，前提是她要在现在的当下付出绝对的努力。
------------

第五十八章 没那么简单了！

    “你说什么？她们走了？”第二天的早上八点，科拿吃完早餐，看了会报纸，挑了这个时候前来神奇宝贝中心，想要接触下稻穗，顺带着看看能不能问到些什么，可是谁知···

    “是啊！科拿小姐！”乔伊维持着有些僵硬的笑容，比划着双手；“早上天还没亮，她们就走了！”

    闻言，科拿无语，天没亮就走了，这是有多着急啊？

    “麻烦你了，乔伊，可以告诉我其中的那位少女，就是身边跟着沙奈朵，皮卡丘的那位，她的一些讯息吗？”

    “那个，很抱歉，科拿小姐！”乔伊尴尬；“每天来神奇宝贝中心的人太多了，要住宿的人也很多，我基本上很难记住什么人的！”

    “那她们是往哪个方向去的？”

    “不知道！”

    “那位少女离开的时候是什么样的状态？九尾的，还是人类的？”

    “唔，这个，好像是人类的样子？”

    打听到了可以得到的消息，科拿没有停留，抓紧时间的离开了这里。

    “喂！恩，我已经接触她了！貌似这位稻穗的身上有着什么她在意的东西，恩，我知道，那些我都会完成的，你不说我也了解！”科拿走到浅红市的市中心，买了辆摩托车，后来想到了什么，又把这个退了，买了辆越野车。

    “接下来就交给我来吧，她们都是女孩，你们来也没什么好处，啊，对了，我用联盟的名义买了辆车，你把钱打过来吧！”

    电话对面无语。

    科拿冷艳的一笑，用最快的速度办理好手续，开着这辆新买到的越野车出了浅红市。

    “想甩开我可没那么容易啊！神奥冠军！”

    就算没有从乔伊那里得到准确的消息，科拿也不担心会丢失目标，在野外的话很难找，但是在有道馆的地方不就可以了吗？

    “按照就近的道馆路线，好像黑暗市有着道馆呢？只是那里的道馆好像有点问题，那么剩下的就是···”

    关东有名望的道馆也没有多少，科拿要选择的也就不多了。

    远离了浅红市的稻穗，小霞，希罗娜，在赶了两个小时的路以后。

    “稍微等等啊！马上就好了！”稻穗在皮卡丘的尾巴上，胳膊上，腿上，都绑了个小小的沙袋，然后···

    “仙法！土遁！加重岩之术！”双手结印，然后将施法的目标定在了那几个小沙袋上。

    “感觉哦，皮卡丘！到了极限就说！”

    “皮卡！”皮卡丘明白的点头。

    沙袋随着稻穗查克拉的注入，术的持续运转，重量在不停的增加，渐渐地，皮卡丘有些困难的叫唤了声，沙奈朵点头，示意皮卡丘说的意思，还可以继续增加，一直到皮卡丘被压在地上，要很用力才能行动的时候，皮卡丘才大叫了起来，到此，稻穗停止了查克拉的注入。

    “好了！皮卡丘，从现在开始，就要戴着这些东西做训练了！吃饭，睡觉，甭管做什么都戴着，那样等取下来以后，速度可就会非常的高了！”

    “皮卡皮！”皮卡丘比划了个没问题的手势，然后艰难的爬动了起来。

    沙奈朵的就要简单很多了，稻穗将一块拳头大小，不到一斤重的石头用加重岩之术增加到了两吨，让沙奈朵去用念力拿起这个东西。

    圆陆鲨，宝贝龙，才只是初始状态，就做些基础的锻炼，稻穗也会在接下来的时间里，尽量多的使用它们进行战斗，增加经验，争取早日的进化。

    美纳斯的锻炼项目就有点多了，水炮，包括身体锻炼这些。

    和才出生没多久的皮卡丘，沙奈朵不同，美纳斯的生命已经有些年头了，战斗经验，身体强度都很高，水炮的威力已经达到了一个很高的地步，不需要去进行那方面的锻炼了，只需要进行更高强度的身体锻炼，增加体内的能量就好。

    “稻穗，这个蛋是什么神奇宝贝啊？给我可以吗？”小霞疑惑的看着抱在怀里的神奇宝贝蛋，早上起来以后稻穗交给她的，说是属于她的，这样奇怪的话。

    “啊！那个就是你的，心安理得的收下吧！”稻穗微笑道。

    三女和众神奇宝贝目前所在的是位于浅红市不远的地方，路旁。

    稻穗能一直往前赶路，只是小霞和希罗娜够呛，走一会儿，休息一会儿，这才是旅行的方式。

    “这个蛋的花纹很像是波克比的！”希罗娜视线落在小霞怀里的神奇宝贝蛋，琢磨沉思了下，猜测道，不愧是冠军，很了解神奇宝贝方面的事情啊。

    “波克比？那是什么？”小霞好奇道，她是专精水系神奇宝贝的，对其它系的神奇宝贝有些认识，只是认识的不多，波克比这类的那自然也是。

    “等下啊！”希罗娜将本子翻到后面，开始画了起来，并不是很复杂的那种，而是简单的素描，也就是几分钟，希罗娜完成了，将这页撕下递给小霞。

    “哇！可爱，这就是波克比吗？”

    “是的！波克比还是相当稀有的品种，是很不可思议的神奇宝贝，培养好了可是很不错的！”

    “这样啊！”听到身为冠军的希罗娜这么说，小霞轻轻抚摸着神奇宝贝蛋，虽然是以水系神奇宝贝大师为目标在修行着，但是有这种可爱的神奇宝贝出现，那她也是很难抵挡得了那个诱惑的。

    “稻穗？”

    “啊？什么？”正在和皮卡丘它们一起锻炼的稻穗回应道。

    “你自己都还缺着一只神奇宝贝，就这样给我了？而且还是波克比这种稀有的神奇宝贝！”小霞迟疑道。

    “恩！那就是给你的啊，我的会在之后去寻找的，不着急，还有啊，波克比会把出生以后看到第一眼的那个生命当成是自己的亲人，所以小霞，在波克比出来的时候，你可一定要让波克比看到你才行啊，知道吗？”

    这是波克比都有的一个习惯，稻穗也怕出什么幺蛾子，所以才提醒小霞，希望她能成功。

    “哦！”见稻穗说的这么严肃，小霞也紧张了，紧紧抱着蛋。

    “不会吧？”希罗娜惊讶的放下望远镜，再抬起透过那个观看，顿时就发现了远处正开车朝着这边驶来的科拿，嘴角忍不住抽了下；“这可真是···没那么简单了！”
------------

第五十九章 直接前往

    稻穗从来没有想过会发生这样的事情，身边美女环绕。

    最开始的时候，稻穗是有着一个人修行的打算，那样很自由啊，什么时候休息，什么时候赶路，都非常的随她。

    可是后面，因为华蓝市道馆的任务，她被和小霞绑定在了一起。

    再然后，为了得到烈咬陆鲨的初始形态，圆陆鲨，稻穗还故意的勾搭上了神奥冠军希罗娜，不惜以自己为诱饵来吸引她。

    那么现在呢？这是怎么回事？

    科拿！关东地方的四天王，被称为冰系的天王啊！擅长使用冰的神奇宝贝，性格冷酷，果断，不拖泥带水，完美的女性，为什么科拿会出现在队伍里呢？这个你问稻穗她也不知道啊！

    “科拿小姐，可以吗？直接带我们去红莲岛？”坐在越野车的后座，和希罗娜同排，稻穗不解的问道。

    小霞去哪里了？那就要看看副驾驶位上，那个眼冒红心，一副激动到好像要尖叫的花痴了，作为以水系神奇宝贝大师为目标在修行的小霞，科拿无疑是她心目中为之奋斗的目标，冰系中可是有着很多都是连带着水系的，两者很难区分开来。

    “当然可以！”听到稻穗的话，科拿微微一笑，抬眼从后视镜上看了稻穗一眼；“平常很难得有这种机会，现在刚好是在放假，就一起玩玩吧！”

    单手撑着下巴，观赏着路旁飞快划过的风景，一脸心不在焉的希罗娜听到这话不禁撇撇嘴，没说什么。

    “好吧！”既然人家都这么说了，那还有什么问题呢，何况就稻穗自己的意见来说，她也希望能尽快的挑战完道馆，因为那意味着她能做另外的事情了。

    有越野车就是不一样，那速度很快呢，只是需要中途在加油站加点油就好，比之走路要快多了，虽然这样会错过不少的东西，但是啊，那些都能在挑战完道馆以后慢慢的去看，现下的当务之急是挑战道馆，只此而已。

    一路上，小霞就没个停的时候，经常问东问西，都是些关于水系神奇宝贝的事情。

    老实说单一专注于某种属性是蛮吃亏的，虽然那样在单一属性上会更加的强大，但是一旦遇到克制的对手，可以说是毫无还手之力，和稻穗这样专注于培养神奇宝贝绝招的还不同，总得来说，神奇宝贝就是克制与被克制，综合考量下来，才是获得胜利的关键。

    “接下来是红莲道馆，那么就是夏伯了！嘶！火系的神奇宝贝吗？”稻穗双手抱胸，闭目琢磨着。

    圆陆鲨，宝贝龙不适合参加那种级别的战斗，皮卡丘倒是可以，沙奈朵呢也行，美纳斯是一张王牌。

    稻穗可没有忘记，夏伯有着一只能在火山岩浆里生活的鸭嘴火龙，美纳斯就用来和那只对战吧，火焰的温度太高，被那个烧到可不是开玩笑的。

    在稻穗的思考中，日子一天天过去，在第四天之后，来到了码头，大家乘船前往红莲岛。

    值得一提的是，每当稻穗做日常任务，和小霞一起的时候，希罗娜都会以各种各样的理由支开科拿，要不就是神奇宝贝的切磋，或者是一些问题想问，诸如此类，就连小霞也看出了问题。

    “好像希罗娜小姐她不想科拿小姐看到我们锻炼的样子啊？”

    听着小霞狐疑的这么说，稻穗神秘的笑笑没说话，她已经知道怎么回事了，从科拿的行为举止，还有经常有意无意的询问她事情，再加上希罗娜的奇怪举动，科拿应该是联盟派来的人！

    具体的用意不了解，但是其中肯定有探知希罗娜专门来此地的原因，另外的就不知道了，不过那些有什么关系呢？反正只要别干扰到她完成任务不就好了。

    “好多温泉啊！还有广告！”刚一登上红莲岛没多久，小霞就被那满大街的手拿宣传单正在派发广告的女士给吓到了。

    “嘛！毕竟这里可是温泉的度假胜地啊，温泉的地方不是很多，对于能挖出温泉，又很美丽的地方，稍微开发一下也就是多多益善了！”科拿的解释很好的说明了问题。

    “科拿小姐，你要带我们去哪里啊？”小霞奇怪道，从刚一上岛就说跟她走，这样莫名其妙话的科拿，走的地方很偏僻哎，泡温泉的话刚刚路过的就有好几家，明显不是去温泉，又不像是去道馆，因为按照地图上标注的道馆位置来看，现在走的方向根本不对啊！

    稻穗倒是猜到了些，看过动画的她当然知道，夏伯的道馆被他自己关闭了，只有经历过很多道问题，那些脑筋急转弯才会有机会得到挑战夏伯的机会，而看科拿的样子，貌似是要带她们直接去找夏伯呢。

    “呵！对于这个地方，我也是有所耳闻的，直接去道馆那里可是什么都见不到的哦！”科拿笑着说道这里，没再继续往下说，因为目的地已经到了。

    咚咚咚。

    “夏伯！在吗？”

    咚咚咚。

    一连敲了几次门都没回应，科拿表情一异，不在家？

    稻穗感觉到了什么，转身看去，一个人轻手轻脚的在靠近，好像是打算吓她们一跳似得。

    沙奈朵，皮卡丘，渐渐地大家也都发现了。

    “阿勒！”夏伯愕然，他走路压根没放出声音，真是想不到怎么会被发现的。

    “还是那个样子吗？”科拿叹口气；“可没有那个多余的时间来玩捉迷藏和躲猫猫，猜字谜了，夏伯，可以的话尽快来开始比赛吧！”

    “真是少见啊！”夏伯将眼镜往下一移，打量着科拿，确定没看错，惊讶的语气道；“你会专程的来找我战斗吗？”

    “额！不是我，是她！”科拿语顿，伸手一指稻穗；“她才是来挑战的人，道馆挑战赛！”

    “哦？”夏伯将目光转到稻穗身上。

    “夏伯！我是华蓝市的稻穗，请以道馆徽章的归属为目的，和我进行道馆塞吧！”稻穗心知是机会来了，而且这不得不说是个大的惊喜啊。

    原来她还想着要经过很多的麻烦，拜托小霞去猜谜什么的才能得到夏伯的允许挑战，没想到居然被科拿的带领，直接获得了，惊喜！
------------

第六十章 攻速精通

    火山的内部，下面就是岩浆。

    中间的一个战斗场地，稻穗，夏伯分别站在两边，后面的位置有着小霞，希罗娜，科拿，红莲道馆老实说都被夏伯给关闭了，因此那什么联盟裁判的也就没有，何况现场就有着科拿，希罗娜在，裁判也就不需要了。

    “既然是科拿专门来说的话，那也就没办法了！”夏伯感慨着，一把将眼镜和假发都摘掉，同时在小霞，希罗娜错愕的注视下，抛出了一个神奇宝贝球。

    “秃！秃了！”

    “对战规则就定为三对三！怎么样？”

    出现在战斗场地的是一只非常精神的九尾。

    “看样子是和动画中一样的呢，九尾的话，那么···”心里暗想着，稻穗抬手轻轻一挥；“沙奈朵！”

    稻穗的话落，沙奈朵凭空漂浮起来，轻飘飘的飞到了战斗场地上，和九尾对峙着。

    无论是什么，都会有着瓶颈，有着极限，但是当突破了那个极限，那个瓶颈以后，会达到另外的新地步。

    并不需要率先定一个超级大的目标，只要比昨天的自己强，那就足够了，稻穗给皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙都是这么说明的。

    因为学会了加重岩之术，哪怕是一支笔，稻穗都能在术的加持下增加到数吨重。

    沙奈朵的锻炼不是其他，就是用念力去举起那个东西，脸色憋的涨红，身体发抖，使出了咬牙，拼命的劲儿都抬不起来，没关系，慢慢的来，只要拼尽全力，慢慢的总会有效果的。

    几吨重的东西沙奈朵最近一直在锻炼这个，那么九尾能有多重呢？

    “对于任何的对手都不能小看，要全力以赴！九尾，上吧！喷射火焰！”夏伯丝毫没有留手呢，一上来就是大招了。

    轰！

    一道喷发的声音，从九尾微微张开的小嘴中喷吐出温度极高的火焰，火焰的颜色很深。

    不需要稻穗进行下达指令了，沙奈朵抬起右手在面前一挡，念力已经发动，汹涌燃烧的高温火焰在抵达沙奈朵面前时方向一转，朝着天空射去。

    “不用给它加火了！沙奈朵，散掉火焰，直接抓住它！”

    本来就是火系的神奇宝贝，那自然是相当的喜欢火了，又怎么会去讨厌呢？而且火焰对九尾的伤害微乎其微，与其那样还不如直接去抓九尾呢。

    稻穗的命令，让得沙奈朵本来要执行，用九尾的火焰喷射去打它自己的动作停下，瞬间移动到了九尾的侧面。

    “呜呜！”九尾身体一僵，微微发抖起来，那是在剧烈的挣扎，只是沙奈朵的念力太紧，没有办法挣脱所导致的。

    “旋转吧！让它体会下洗衣机的感觉！”稻穗竖起食指转了转，笑不露齿道。

    “恩！”沙奈朵心灵感应到，被抓住的九尾快速的提起到半空，然后原地的开始自转。

    “九尾！就这样使用火焰旋涡！”

    “沙奈朵！稍微用一点力！”

    几乎是脚前脚后的命令。

    九尾张口，嘴角已经在浮现火焰了，只是身体上传来的巨大压力使得它痛叫出声，火焰也就自然而然的消散了。

    当两分钟后，自转了将近一千圈的九尾被放下，眼冒圈圈。

    “啧啧啧啧啧！”夏伯咋舌了会儿，收回了九尾；“念力的威力还真是大啊！看这只沙奈朵的年纪也不大啊，怎么会有这样的程度呢？”

    专注的锻炼一个绝招好几个月，而且还是加强好几倍的锻炼，不这样强的话也就枉费稻穗的专一训练了。

    “那么接下来这个，你要怎么对付呢？铁甲暴龙！”

    “嗷！”浑身被钢铁覆盖，头上一支角的神奇宝贝，刚一出场就气势十足的大吼着。

    确实，身体重量本就很高的铁甲暴龙，哪怕念力可以举起来，对于沙奈朵能量的消耗也是非常大的。

    “沙奈朵！回来，皮卡丘，换你上了！”稻穗一看这次的对手，立马更换神奇宝贝。

    和道馆训练家不同，挑战者是可以灵活的更换神奇宝贝的，这一点要是利用好了，可以以弱胜强。

    由皮卡丘换下了沙奈朵，顺带一提，皮卡丘的胳膊上，腿上，尾巴上，都绑着小沙袋，那与其说是锻炼的，倒不如说是装饰品，因为看起来可爱，一点都不重啊，可是，经过了加重岩之术的加持，可以确定的是，这些小沙袋的重量绝对是非常大的。

    当皮卡丘被沙奈朵用念力送到战斗场地中以后，稻穗解除了加重岩之术的效果，立刻的，动弹困难，费劲，每一下都要用全力才可以的皮卡丘感觉到了前所未有的轻松。

    “皮卡？”皮卡丘不可思议的站起来，甩了甩小胳膊，踢了踢小腿，大尾巴还摆动了几下，旁人不知道皮卡丘是在做什么，稻穗了解。

    “在搞笑吗？”夏伯猜测着，摇头下令道；“铁甲暴龙！做好准备了，使用独角钻！”

    铁甲暴龙可是很强的，以皮卡丘那小身板，被打中一下也就可以决定胜负了，只是能打得中吗？皮卡丘小是小，但是它的速度绝对是比铁甲暴龙高出不止一点两点。

    “皮卡丘！钢铁尾巴！然后，上！”

    “皮卡！皮卡丘！”皮卡丘采取着四肢着地的姿势，竖起的大尾巴亮起，同时身影化作残影冲向前方，从皮卡丘叫出声到铁甲暴龙被打中，前后几乎是同时发生的。

    轰隆一声碰撞，铁甲暴龙应声倒地。

    还是因为反作用力的关系，皮卡丘倒飞了出来，这没办法，毕竟身体重量差距摆在那里，稻穗往前一跳，上到了战斗场地，伸手接住皮卡丘。

    “皮卡丘！太棒了！怎么样？高速的感觉？”

    “皮卡！皮卡皮！”皮卡丘笑呵呵的磨蹭着稻穗的脸。

    夏伯无言了良久，最后；“你的皮卡丘，还真是···不按寻常路来啊！”

    皮卡丘没有防御力，它所专精的就是速度和攻击，在游戏里这样的分类就是攻速精通啊，战斗效率更高，更快，和那些打消耗流的要更果断些。

    本身皮卡丘就是身板小的类型，这种身体遇到体型大的，那被撞一下，哪怕是擦一下边都受不了，索性干脆放弃本来就不高的防御，去锻炼攻击和速度，只要能在被打到之前解决掉对手，那不就可以了？
------------

第六十一章 你开玩笑的吧？

    红莲道馆的挑战赛，这是稻穗现在正在进行的一个战斗，依靠着沙奈朵和皮卡丘那超级极端的绝招威力，稻穗顺利的取得了两胜，只要再赢下这最后的一场，那么她就能获得红莲道馆的徽章，距离挑战联盟的资格也就更进一步。

    “鸭嘴火龙！”

    回应着夏伯呼唤的是来自下面岩浆中的动静。

    咻！

    一道火红色的身影一闪之下到达了对战场地中，身上的温度之高，导致周围的空气都发生了扭曲，貌似空气在发出着叫声。

    “圆陆鲨！宝贝龙！要仔细看哦！不光是战斗，其它的战斗也是有着可以学习的地方！”稻穗低头对着身边两只神奇宝贝温柔道，圆陆鲨，宝贝龙用力点头，稻穗这才抬头看着对面正平静目光看着她的鸭嘴火龙，尽管这外形不是很溜，但是强度毋庸置疑。

    稻穗取出美纳斯的神奇宝贝球，轻轻抛向前面；“美纳斯！看你的表现了！”

    “呜！”伴随着这样的叫声，从神奇宝贝球中射出的光形成了一道优雅又美丽的存在，奶油色的躯体，在头和尾上各有着其它色泽的点缀，美纳斯充分的彰显了它的美丽，貌似是觉得这里的环境太热，美纳斯使出了液态圈，使得周围充满了水分。

    “好了！比赛开始吧！”夏伯对鸭嘴火龙的信心很高，嘴角浮现了笑容。

    “好！”稻穗点头确认，随后道：“美纳斯！水炮！”

    从美纳斯的口中迸发出压力极大的水炮，水炮的规模很大，威力强大，呈笔直的线打向鸭嘴火龙。

    “就用大字爆好了！”夏伯不紧不慢道。

    鸭嘴火龙当即就放出了大字爆，这个在火系神奇宝贝中是大绝招的技能。

    双方的攻击很快接触到了一起。

    呲呲！

    水和火的碰撞，火被快速的熄灭，同时的，水也在被蒸发，水蒸汽迅速的扩散，很快笼罩住了对战场地。

    “看不见了！”小霞惊道，现在对战场地被一层浓雾笼罩，其中发生了什么，那是压根就不知道的啊。

    “水和火的绝招对碰，多数会变成这样，只是这只美纳斯的等级很高啊！居然可以和夏伯的鸭嘴火龙进行到这样的绝招效果！”科拿心里暗道。

    对神奇宝贝的战斗来说，等级是基本，你哪怕是会再高，再强的绝招，等级不够也是枉然，而等级相差无几，那就变成了其它因素来决定胜负的了，就对战场地中的表现来看，稻穗的美纳斯等级相当之高，和前面的沙奈朵，皮卡丘不是一个等级的。

    “鸭嘴火龙！火焰拳！”夏伯也看出了稻穗这只美纳斯的等级不低，只是啊，在这样视线不佳的环境下，不就刚好是个机会吗？

    嘭！

    轰轰轰！

    砰砰砰砰！

    接二连三的的碰撞和爆炸，并没有如夏伯预料的呈现一边倒，而是好像美纳斯有着反击在的啊，可是要知道，稻穗还没下达攻击指令呢，还是说，稻穗早在战斗之前就和美纳斯说了什么？

    在夏伯心里猜想的时候，浓雾渐渐消散，显露出了当中的局面，鸭嘴火龙捂着肚子面色痛苦的蹲着，美纳斯的身上也有着几个烧灼的伤痕。

    “恩？”夏伯意外的出了声，美纳斯没有失去战斗能力，更没有受到重伤，这一点出乎意料，鸭嘴火龙受伤了，这也同样。

    “美纳斯可是在野外经过了非常长时间的战斗！拥有着自己的一套战斗经验哦！”

    “原来如此吗？”闻言，夏伯恍然，这也就没办法了，难怪在没有稻穗的命令，美纳斯都可以进行防御和反击。

    “鸭嘴火龙，还能战斗吗？火焰拳！”

    “美纳斯！水柱尾！”

    两只神奇宝贝遵循着各自训练家的指令彼此冲向对方。

    火焰拳！

    水柱尾！

    嘭！

    “呜！”美纳斯在水柱尾上没加太大的力，而是抓住机会的，张口一发近距离的水炮糊在鸭嘴火龙的脸上，顿时，就听到鸭嘴火龙的惨叫声。

    美纳斯也不好受，它把注都押在了这道水炮上了，水柱尾那里就相对的少了很多，跟全力以赴，鸭嘴火龙使出的火焰拳那是完全不能比的。

    可以说是两败俱伤。

    美纳斯的尾巴被火焰拳打伤，鸭嘴火龙被美纳斯的水炮命中，而且还是近距离下的，水系绝招对火系，岩石系等神奇宝贝有着非常大的效果，可以说是效果拔群的。

    “鸭嘴火龙！”夏伯看到正面接下那招水炮还站着的鸭嘴火龙，有些摸不准的叫了声，没有得到回应，正当夏伯疑惑的时候，鸭嘴火龙噗通的倒下了。

    眼看对手倒下，美纳斯松口气，转头对着自己的尾巴用水枪进行降温，还有身躯。

    “完成了！”希罗娜将稻穗这次的表现记录在了本子上。

    就在旁边的科拿瞥了眼这个本子，有心想看看，但是也知道希罗娜不会同意的，抬手扶了下眼镜，心里暗暗的想着什么。

    “太棒了！美纳斯！你好厉害哦！”小霞大声嚷嚷着，如果不是中间隔着些距离，她估计会直接跑进对战场地拥抱美纳斯吧，没办法，面对水系神奇宝贝，而且还是美纳斯这种又美丽，又强大的类型，小霞是没有一丝一毫的抵抗力啊。

    “哎呀！真是厉害啊！你这只美纳斯的自我战斗意识真是很高啊，居然在那种情况下，自己判断出了更加合适的进攻方法，长见识了呢！”夏伯感慨着，从口袋里取出了红莲道馆的徽章，走到稻穗的面前交给她；“这枚徽章，就给你了，好好加油啊！”

    “叮！挑战红莲道馆！获得徽章，任务全部完成，奖励五十金币！五十能量！开启后续任务，常磐道馆，奖励金币五百！能量五百！”

    稻穗满意的点点头，然后才回过味来；“系统！是金币五百？能量五百？”

    “是的！”

    “怎么这么多啊？”

    “宿主此时前往挑战！会遇到穿戴着限制自己力量装置的超梦！”

    稻穗脸一僵，敢情是这么回事啊！她要打败超梦才能获得这些奖励，你开玩笑的吧？

    在夏伯好客的挽留下，稻穗和大家去美美的泡了温泉，吃了丰盛的晚餐，只是稻穗的那个心啊，无论如何都没办法平静，因为接下来她要去挑战的是超梦。

    虽然被坂木用那身限制力量的装置束缚着，但是超梦就是超梦，摆脱那些东西轻而易举，她现在可还没有传说神奇宝贝护身呢，万一超梦恼火，发飙了怎么办？
------------

第六十二章 辛苦你一下了

    红莲岛，不单单有着很有名的红莲道馆，而且还是温泉的挖出地，是个度假胜地，来这里的游客很多。

    小霞提议在这里待几天，玩一玩再走，稻穗没反对，刚好她也需要想想办法，怎么来弄这个超梦。

    捕捉那是别想了，超梦处于一个混沌又叛逆的时期，还喜欢钻牛角尖，对于现在的超梦，你只能是以绝对的，压倒性的实力去战胜它，不然没有可能让它听你的话。

    作为人造的神奇宝贝，超梦的强大绝对是顶尖阶段的，稻穗低头看了下自己这细胳膊细腿，虽然别看她瘦，全是筋骨肉，可是啊，面对超梦那让人退避三舍的强大力量，还是很不够看的。

    按照稻穗的想法，获得了雷希拉姆，捷克罗姆的任选一奖励以后，且超梦离开坂木，那个时候才是她抓超梦的最好机会，而现在嘛，她就老老实实的想办法用神奇宝贝来打败超梦吧。

    只是那可能吗？稻穗可以百分百的打包票，没可能！

    能量，精神力，整体的一个三维，这些超梦都要强出太多太多。

    武藏，小次郎，喵喵已经按照她的意思去到了坂木的身边，接触到了超梦，只是看样子坂木对超梦很重视呢，哪怕是干了几次漂亮事的武藏她们也没有得到太多的情报，不过没关系，稻穗并不需要她们去干别的什么事情，只要能在超梦离开坂木的时候，可以及时的告诉她就好。

    “系统，你确定我的神奇宝贝可以打败超梦？”

    “没有可能！”

    很直接的回答，稻穗嘴角一抽；“你不是不会发布那种无法完成的任务吗？既然是没有可能，那干什么还要给我啊？”

    “请宿主自己探索！”

    “花费多少金币？多少能量？你才能告诉我打败超梦的办法呢？”

    “宿主的要求无法得到许可！请宿主自己探索！”

    不管稻穗怎么问，问多少遍，系统都没有告诉她方法，稻穗刚开始还以为是有着什么触发的条件呢，一连研究了几天，结果最后不得不承认的是，系统真的不会告诉她。

    “看来在某些事情上，系统还是很有原则的啊！居然一点小后门都不给我开！”稻穗烦恼的揉着脸颊，坐在红莲岛的码头边，呆萌的看着远处的海。

    美纳斯正在海里游，沙奈朵，皮卡丘，圆陆鲨，宝贝龙则是在她后面不远的地方玩着，叽叽喳喳的也不知道是在玩什么。

    懵了！稻穗是怎么都想不到能有什么办法，或者说窍门的，可以打败超梦。

    喂喂！是打败超梦啊！就算是打败快龙都比这个要靠谱啊，超梦那是什么存在？哪里是她现在的神奇宝贝可以对抗的呢？

    轮船的声音在靠近，又有游客来这里玩了啊，这一点稻穗这几天已经是见怪不怪了，每天都有大把人来这里，也有大把人离开，见得多了也就没什么了。

    “阿勒？”当稻穗察觉到自己无缘无故漂浮起来的时候，已经是几分钟后了。

    “沙奈朵！你什么时候喜欢恶作剧了？放我下去吧，要是想训练了我给你弄个石头去举，举我这么轻的身体能锻炼个锤子啊！”

    “恩？”沙奈朵疑惑的转身看着稻穗；“什么？稻穗？”然后就发现了稻穗漂浮着的样子，立刻明白是有超能力作用在稻穗的身上，当即表情一正，念力发动，强行的将稻穗按到了码头上，两股超能力在稻穗的身上较量着，一方是让稻穗起，一方是让稻穗落。

    “沙奈朵，不是你弄的？”到了现在，稻穗哪里还不知道怎么回事。

    “恩！不是我啊！”沙奈朵心灵感应道。

    稻穗当即全身绷紧，啪的，强行挣脱了两股超能力结合的力场，从地上站起，拍了拍后面不存在的灰，稻穗转头看向了后面；“在暗中突然对别人用超能力进行恶作剧，这可是很不礼貌的事情哦！如果不马上道歉的话，小心姐姐我让你知道花儿为什么这样红！”

    沙奈朵严阵以待的看向那里，皮卡丘警惕起来，圆陆鲨，宝贝龙也是先后发出了叫声。

    半响，就在稻穗眉头挑起，准备让沙奈朵去带那个家伙出来说教一下的时候，对方出来了，从那个掩体后。

    “额！怎，怎么会是你！”稻穗眼珠子瞪大，错愕道。

    “纠正一句！我比你大，你并不是姐姐！”娜姿面无表情道。

    “还说你是发现了什么呢？突然离开去找，原来是！”一男子走到娜姿身边，惊奇的看着稻穗，这个人稻穗不认识，但是从动画中见过，不正是娜姿的那个爸爸吗？

    “她就是那个打败了娜姿的稻穗吗？”又来了一女子。

    这一情况稻穗心里有了猜测，难道是娜姿一家来红莲岛度假？

    “哈哈哈！真是巧啊，居然能在这里碰上！”几分钟后，夏伯开的旅馆中，稻穗把娜姿一家带这儿来了，刚一安顿下来，娜姿的爸爸就一个劲的笑着，估计如果不是顾及稻穗是女孩子，他都要忍不住过来拥抱稻穗了。

    “是啊！自从被你打败以后，娜姿她就性情大变，整个和原来的不一样了！”娜姿妈妈补充道。

    怎么回事呢？经过夫妻俩一人一句的，稻穗才是明白。

    在稻穗动用了点小手段打败娜姿以后，娜姿就好像魔怔了似得，在思考着当时发生了什么？因为这个而对其它的不怎么关心，她爸爸趁机的进去救出了她妈妈，也不能说娜姿是恢复了正常，只能说她的目标变成了稻穗而已，寻思着怎么能打败稻穗，把稻穗变成洋娃娃来陪她玩。

    得知了这个结果，稻穗无语，这哪里算是好事啊？额，当然，对于娜姿的爸妈来说绝对是好事，起码娜姿不那么的极端了，可是对稻穗来说就很糟糕了啊，被一个想把她变成洋娃娃的人惦记着，只是想想，晚上都不敢睡觉了！

    “使用那种手段获得胜利我也很抱歉，但是你也不能盯上我啊！我！唔唔！”

    娜姿妈很淡定的过来捂住稻穗的口，阻止了她说话，完事还觉得不保险，给稻穗塞了几块咸鱼干。

    现在娜姿好不容易可以改变些目标，变得正常一点，就辛苦你一下了！娜姿的爸妈心里这么想着，两人的脸上都是洋溢着爽朗的笑。
------------

第六十三章 方法有了！去挑战吧！

    事实证明，死道友不死贫道是一句至理名言，娜姿的爸妈抱着这个想法，把娜姿这个人型炸弹推到了稻穗这里。

    哎呦喂！宝贝女儿的目标改变了，不再那么的冷漠，也不是那么的没感情的，而是有了新的目标，这简直就是天大的好事啊！

    最近这两天，稻穗的跟踪者和窥视者从原来的一个变成了两个，原本的希罗娜还很含蓄，躲起来观察，娜姿就很直接了，干脆找了个凳子就坐在一旁看着稻穗汗如雨下的锻炼，要么就是用超能力轻飘飘的跟在稻穗的身边，直勾勾的盯着稻穗，老实说，如果不是有系统在，稻穗也真是受不了啊。

    “勇吉拉！幻象光！”红莲岛的一隅，正在发生着相当激烈的神奇宝贝对战，不是别人，正是稻穗和娜姿。

    “沙奈朵！瞬间移动！”

    两人的战斗并没有战斗场地限制，因此这就很广泛了。

    第一时间发现沙奈朵的还是娜姿，她双眼闪烁红芒，目光扫向沙奈朵，冷声道；“念力！”

    刚一出现的沙奈朵顿时就被念力抓主力，不甘示弱的反抗，沙奈朵也在使用着念力。

    “我去！还这样！”稻穗一看娜姿的表现就知道她增幅着勇吉拉！

    “沙奈朵！放弃抵抗，用念力攻击勇吉拉！”

    沙奈朵可也不是吃素的，听到稻穗的命令，毫不犹豫的就放弃了对周围的抵抗，直接用念力去攻击勇吉拉，先是沙奈朵被念力抓住，紧接着，勇吉拉也被抓住。

    咻！

    嘭！

    刚一抓住勇吉拉，沙奈朵就是提起往一旁的墙上撞，好家伙，这一下把勇吉拉碰的眼冒金星。

    “勇吉拉！我们也来！”娜姿的命令下达。

    “啊！”很快，沙奈朵惨叫一声，被整个甩了出去，砸进了旁边的房屋中，门都砸出个窟窿。

    稻穗趴墙上一看，那不正是夏伯的旅店吗？这下可好，透过窟窿，稻穗看到了正在里面下棋聊天的夏伯和娜姿爸。

    战斗因为这而告一段落，娜资家不缺钱，只是个门而已，赔偿就行了。

    “你就不能单纯的只用神奇宝贝战斗吗？这样用自己的力量去增幅，很作弊哎！”半小时以后，夏伯旅馆的温泉中，稻穗，娜资，小霞在这里享受着温泉的舒爽，同时稻穗提出了这个。

    娜资瞥了眼稻穗，语气淡淡道：“神奇宝贝对战，能赢就行了，况且这个世界有着不少拥有独特能力的人，他们在战斗的时候也会配合着自己的神奇宝贝，你太拘泥于框架中了！”

    框架？稻穗哭笑不得，敢情她这么作弊还是正确的事情？还真是头一次听说！

    “恩！等一下？”稻穗脑中突然灵光一闪，出现了一个想法，这个想法就跟发酵了似得，只是刚一出现就一发不可收拾，稻穗越想越觉得有戏，在娜资，小霞诡异的注视下，仅穿着浴巾的她直接离开了温泉，穿好衣服出去了。

    “哎？稻穗，才刚进来你怎么就要走了啊？”小霞摸不着头脑的喊道。

    正在换衣间更换衣服的希罗娜看到急匆匆从温泉那里出来的稻穗，止不住的讶异；“稻穗？”

    “温泉很舒服的哦，你慢慢享受！”留下的就是这句话，再看的时候，稻穗已经没影了。

    希罗娜诧异不已，进入温泉以后问小霞刚才怎么了，对此，小霞很直接的摇头，你问她，那她问谁啊。

    “系统，在对战的时候我是可以出手的对吧？比如说有一些隐秘一点的招式？”稻穗按捺着激动的心情，独自一人躲房间里询问起系统。

    “没有错！”系统的答复证实了稻穗的想法。

    “那有什么限制吗？直接明晃晃的攻击也可以？”

    “不允许！能够使用的只有精神类！”

    “幻术？”

    “是的！”

    这看来是要发展一下幻术流啊，稻穗摩挲着下巴，捉摸不定的想着。

    想想鼬神那高超的幻术，一个眼神就能让你迷失自我，动动手指你已经陷入迷宫了，这当然是帅到没朋友。

    和遁术那种显而易见的破坏不同，幻术胜在隐秘，轻易发现不了，而且遇到不擅长幻术的对手，那么精通幻术的就可以造成一种碾压了啊。

    目前为止，稻穗所会的幻术不多，却都很实用，奈落见之术，可以让对手见到自己最害怕，恐惧的一幕，造成严重的心灵打击，在关键时候使出效果爆炸，稻穗首选的就是这个。

    另外的是狐狸心中术，能让对手陷入类似迷宫一样的地方，其实就是在原地徘徊，可以起到牵制和迷惑的作用。

    “这么看来我现在就有那个资格了啊？”

    和前段时间买到学习方法自己去学的千鸟，豪火灭却不同，这两个幻术稻穗是直接花费技巧点买的，整个被系统赋予了，犹如学习沉浸了数十年的那种。

    火影里面的幻术全部算下来也没有多少，但是其中强大的却是赫赫有名，月读，别天神，包括对全世界释放的无限月读，都是效果极强的幻术。

    “好！”仔细的检查了遍自己的状态，发现都没问题，又进去战斗场和自己战斗了几个小时，稻穗确定了。

    当天晚上。

    “恩？明天就出发是吗？”希罗娜疑惑道，她也在奇怪这点，平常一直都着急的去挑战道馆的稻穗，这一次却迟迟没有提出前往下一道馆，很奇怪哎，殊不知稻穗是在寻思怎么打败被限制装置压制了一部分力量的超梦。

    “啊？要走了啊！”小霞依依不舍，这里的生活还是蛮不错的，又有温泉，还有海，气候还这么好。

    比起她们，娜资的爸妈可是有些惊了，这稻穗要是走了，娜资怎么办？好不容易出现了让娜资转移注意力的东西，万一分开的时间长了，娜资再忘记稻穗了怎么办？只是想到这里，两人不淡定了，对视一眼，心里下了决定。

    一夜无话，第二天，稻穗，小霞，希罗娜，科拿起来，洗漱好，吃了早餐就出发了，跟夏伯，娜资的爸妈道别，就是奇怪的没见到娜资，稻穗狐疑，不晓得娜资哪里去了？

    验票，登船，稻穗直接跑到船上面，甲板上，伸了个懒腰，放出神奇宝贝们，找了个椅子就躺下去了。

    “啊哈哈！天气这么好，晒晒太阳，睡个回笼觉吧！”打着哈欠说着这么懒洋洋的话，稻穗也是这么打算的，只是在无意间扭头看到了旁边椅子上那位穿着清凉，正在看杂志的美女时，却办不到了。

    “早上好！”娜资摘下太阳眼镜，冷冰冰的打着招呼。

    “···”稻穗，敢情你直接上船了吗？
------------

第六十四章 超梦

    常磐市的常磐道馆，其中的道馆训练家，是有着大地的坂木之称的强人，同时还是火箭队的首领，怎么说呢？隐藏的很好！

    每个地方都有着其中的暗势力，从事着掌握强大神奇宝贝的力量来达到自己目的，这样的一个想法。

    关东地方，丰缘地方，神奥地方，合众地方等，多达数个地方，都有着其中的暗势力，有时候莫名其妙的恐怖袭击，这些都不是没有原因的。

    在关东地方，不，是全世界都属于超级珍惜的神奇宝贝，梦幻，借由它的基因进行的人造神奇宝贝超梦，坂木的目的现如今无疑就是这个了。

    一想到接下来就要见到超梦，稻穗有些小激动，还专门去吃了几个雪糕压压惊。

    “太着急了啦！稻穗！”小霞抱着波克比的蛋；“经过华蓝市还不去看看姐姐们，这样好吗？”

    “OK的！”稻穗微微一笑，显得很有朝气；“咱们挑战完道馆可就要常住那里了，有的是时间，唔！当然，你要是想出去玩，旅行的话，那咱们也就一起吧！”

    “还是不了！我想多培养一下美纳斯，不然那么厉害的神奇宝贝在我手里就糟蹋了！”小霞明显意动，只是想到美纳斯，还有墨海马，波克比，却是压下了这个想法，能玩的机会多得是，可是要分配好时间，不能全部的精力都去玩，那样可就是在浪费生命了。

    “打扰了！有人吗？我是来挑战道馆的！”稻穗一把推开了常磐道馆的大门，生怕里面的人不知道似得，大声道，偌大的空旷道馆内回荡着稻穗的声音。

    “挑战者吗？随时欢迎，进来吧！”一个成熟又低廉的声音。

    稻穗迈步进去，轮到小霞，希罗娜，科拿，娜资的时候，门旁的两个守卫拦住了。

    “遵守一下规则吧！谁是挑战者谁进来！”

    是不想超梦被太多人看到吗？不！大概坂木是看到了科拿吧？稻穗心里这么想着，和她们说好，在这里等一下。

    “哪里有这种规则的啊！从来没听说过！”小霞鼓起脸不爽道。

    “无聊的规则！”娜资冷酷道，没多说话，但是相处了也有几天，稻穗能感觉到她语气中的不爽。

    “啧！既然是道馆的规则，那就没办法了，我们走吧！”希罗娜一摆手；“稻穗，等挑战完了来神奇宝贝中心，我们在那里等你！”

    稻穗当然是直接答应了。

    在顺着前面的通道一直往里走，当视线开阔了以后，就见到了个非常宽敞的区域，后面的门轰隆一声落下，关闭了，在上面的高处，端坐在那里，一手拿着高脚杯的男子，脸隐藏在了阴影中看不见。

    “挑战者的神奇宝贝数量为三只，只要能打败接下来的那位，就算你赢，当然，过程中表现好的话，徽章也可以给你！”

    表现好才有吗？稻穗点头表示明白。

    见稻穗的这个动作，坂木打了个手势。

    咔嚓！

    位于稻穗正前方的门正在拉起，一个全身被特殊的装甲覆盖，看不清楚全貌的神奇宝贝出现，和动画中出现的一模一样，正是超梦没错。

    “只要打败它就行了是吗？”

    “没错！”坂木露出笑来，在他看来稻穗的这句话很天真，特别是在等一下被超梦以压倒性的优势打败以后，那才是真正的有趣呢。

    超梦一声不吭，只是缓缓的走到战斗场地，稻穗的正对面，此时的超梦，还未明白自己的存在意义，它还在迷惘，还在混乱中。

    “皮卡丘！加油！”

    抛出神奇宝贝球，活蹦乱跳，非常精神的皮卡丘斗志昂扬的叫着出现在超梦的面前。

    和她预料的不错，神奇宝贝她可以有三只，坂木对超梦的力量太自信了，也确实，达到了超梦这个程度，已经是立于神奇宝贝的顶点了，只是啊，稻穗这个挑战者可是和他预料的不一样哦。

    “准备好了就开始吧！你随意！”坂木说了这句话后，四周围的灯光大开，包括顶上的那些大灯，整个室内被照亮的跟白昼似得，坂木没有指挥超梦的意思，超梦也不需要他去指挥。

    “呼！”稻穗轻出口气，双手合在一起，随时准备结印，同时双眼发生变化，万花筒写轮眼开启。

    虽然现在这双眼没有任何的增益效果，可是就当稻穗心理作怪吧，想着用幻术了，那么开启个万花筒写轮眼或许效果会有些不一样？可以明确的说，你想多了！

    “皮卡丘！什么都不用管，全力全开！钢铁尾巴，同时用尽全部的加速方式！”

    “皮卡！”这些早在来的路上稻穗就说过了，皮卡丘明白它所要做的，叫了声，尾巴亮起，同时身影一闪，消失在了原地，并没有去攻击超梦，而是绕着这个战斗场地开始奔跑。

    一圈，两圈，三圈，速度越来越快，还在加速度呢，当不知道第几圈的时候，皮卡丘方向一转，直接冲向了超梦，因为皮卡丘的超高速而卷起的风压正在吹袭着战斗场地。

    皮卡丘的个体是不大，力量也不多，满打满算可以称为一点，但是当这个一点通过速度来进行增压，达到一个极限的时候，破坏力也会非常的惊人。

    早在方向转到超梦的时候，皮卡丘就跳起，并且开始自我旋转，依靠外力来进行增压，一个是前冲的速度，一个是旋转的力度，皮卡丘现在就是在进行这样的工作。

    “就是现在！”稻穗时时刻刻都在观察着皮卡丘，当发现皮卡丘已经准备好了，碰撞即将发生，当即毫不犹豫的开始了结印，一秒不到的；“仙法！奈落见之术！”

    “呃！”超梦闷哼一声，脑海中出现了它惧怕的一幕，梦幻，这是它自己的体会，从外面看来就是超梦僵在那里，一动不动的。

    “皮卡！”皮卡丘的叫声。

    轰隆！！

    超梦整个被打出去，轰进了墙中。

    坂木皱眉，从座位上站起；“怎么回事？”

    良久没动静。

    皮卡丘大口的喘着气，刚才这一下，它的能量和体力都消耗非常大。

    并不是普通的钢铁尾巴而已，而是加上了两种极限速度的增压效果，给对手造成巨大伤害的同时，对皮卡丘自己也是消耗颇大。

    咔嚓！

    碎石掉下，超梦从废墟中站起，摇晃了下头，随后，头转向了皮卡丘，头盔前面的视镜位置亮起了蓝芒。

    嗡！

    皮卡丘瞬间被念力抓起。

    咻！

    嘭！

    直挺挺的被送了上去，打在了天花板上，坚硬厚实的石板被洞穿，只是这一下，皮卡丘就败了。

    失去意识的皮卡丘自由落体，稻穗赶紧用神奇宝贝球将其收回，紧接着放出了美纳斯。

    真正的战斗，现在才开始呢！

    稻穗聚精会神，随时准备用幻术进行干扰，确保美纳斯的攻击可以毫无保留的都打在超梦的身上，胜败在此一举了。
------------

第六十五章 另辟蹊径！自己上吧！

    “好强！”武藏透过门缝看着外面的战斗；“那么厉害的皮卡丘居然一瞬间就败了！”

    位于武藏下面的喵喵点点头，悄悄道：“不知道老大这是从哪里得到的神奇宝贝？平常摆在那个地方，也不让人去接触！”

    “说起来，既然这个神奇宝贝这么厉害，那稻穗大人能获胜吗？”小次郎惊疑道。

    三个家伙采取着上中下的方式将头挤在门缝的位置，看着外面那正在进行的战斗，可以说开始的快，过程快，结束的更快。

    “刚刚那个是？”超梦轻轻浮起，往前一段距离后又落下，看着稻穗；“什么？”

    因为有着外面那件装甲，稻穗看不到超梦的脸和表情，不过现在正是关键时刻，哪里有空说那么多话呢。

    “美纳斯！水炮！”

    “呜！”美纳斯没有在距离远时用，而是朝着超梦靠近了些以后才发动，立时的，压力极大的水炮喷涌而出。

    超梦抬起左手对着这道水炮。

    嗡！

    稻穗瞅准机会，又是一发奈落见之术发动。

    “呃！”超梦动作一僵。

    嘭！

    都不用稻穗的命令，美纳斯深刻的明白乘胜追击的重要性，抓住这个机会，凝聚出急冻光线射向超梦，直接将超梦的身子冻住大半。

    “到底！发生什么了？”坂木这下可待不住了，超梦不晓得发生了什么？一直在关键时刻出现问题，不反击也就罢了，居然连防御都不做，按理来说，就算是再增加几倍威力的水炮，在超梦的强大力量下也是很难伤到它的啊，可是看看现在的情况，几次三番的超梦被打到了。

    “呜！”美纳斯长年累月的战斗下，得到的强劲尾巴，在水柱尾绝招的贯彻下，轰然落在超梦身上。

    轰隆！

    烟尘，碎石，这下就是稻穗也看不到战斗进行的如何了。

    砰砰砰！

    轰！

    轰隆！

    美纳斯的攻击没有停，尾巴，冲撞，水炮，急冻光线，威力可观的伤害它就不断的在用，因为稻穗跟它说过，面对超梦，绝对不可以有任何的松懈。

    “怎么样了？”喵喵眼巴巴的低声道，武藏，小次郎心跟着提起，直到了嗓子眼。

    嗡！

    嗖！

    轰！一道身影被甩了出来，正是美纳斯，没有意外的轰进了墙中，这还没完，速度很快的，美纳斯被无形的力量抓住，带了出来，提起到半空，转瞬间的，砸到了地面上，那可是完全的没有丝毫留情啊。

    “呜！”美纳斯痛苦的叫出声。

    “不行吗？”稻穗脸上冒出一滴虚汗，也是到这个时候，烟尘才是消散，身上有些狼狈的超梦站在那里，单手抬起对准美纳斯。

    “好了！这一下我输了！”

    “呜！”美纳斯叫着，它还可以战斗，稻穗摇摇头没让，面对超梦，太勉强了，能抓住她用幻术制造出的空隙打到超梦就已经是非常的难得了，要知道，至今为止，可还没有谁能近得了超梦的身啊。

    用神奇宝贝球收起了美纳斯，稻穗搔了下脸颊，干笑了起来。

    怎么办？超梦看起来还是那么的精神，一点异常都没有哎！而她自己剩下的神奇宝贝就只有沙奈朵是拥有战斗能力的了，圆陆鲨和宝贝龙那就别想了，上场估计坂木能眼珠子瞪出来。

    “系统！不行啊！就算我出手，也没用啊，你确定现在的我，用神奇宝贝可以战胜超梦？”

    那身装甲限制的也只是超梦的破坏力和对外的力量发挥而已，超梦本身的体力和能量并没有减少分毫。

    光是看皮卡丘全力全开的钢铁尾巴，还有美纳斯那持续不断的连续轰炸，收效甚微就能看出，超梦被限制的也就只有攻击力而已，它的持久力可还是自己本身的啊。

    “请宿主自行探索！”系统的回答还是这个。

    按照系统的规律来看，任务既然发布下来，那就绝对是可以完成的，可是现在就连稻穗也不得不怀疑，这真的能完成吗？

    抓着沙奈朵的神奇宝贝球，稻穗沉默，游移不定的想着。

    坂木现在正考虑着刚刚超梦那诡异的被打局面，因此也就没出声催促。

    而超梦，无声的注视着稻穗，受伤了，虽然是轻伤，让它连自我再生都不需要用的程度，可是无需质疑的是，它受伤了，这个人类！是怎么回事？

    时间一分一秒过去，稻穗的脸上汗那是越来越多，眼神乱转。

    “神奇宝贝，那是不可能的了！怎么办？怎么办？怎么办？貌似是有着什么漏洞可以去钻的，是什么？到底是什么？”

    转眼过去了二十多分钟。

    “没神奇宝贝了吗？”坂木出声道，想不通，无论怎么想都没法解释超梦为什么要僵在那里被动的挨打；“你连基本的三只神奇宝贝都没有？”

    神奇宝贝？稻穗一楞，眨了眨眼。

    “喂！我说系统啊，我如果自己去打，行不行呢？”稻穗现在掌握有影分身和变身术，通过那个来变身为神奇宝贝，是不是可行的办法啊？

    “允许！”

    我！稻穗吃惊的差点叫出来，真的可以啊，真的可行吗？

    貌似是知道稻穗心里的惊奇，系统给出了回答。

    “场上存在神奇宝贝时，宿主可以进行的就只有精神干涉，场上无神奇宝贝时，可进行宿主所想的这个办法！”

    是什么办法不言而喻，稻穗她自己变身为神奇宝贝，哎呦我，还能这样的吗？稻穗怔了好半天，被系统这开创性的思维给惊到了。

    “如果没有第三只神奇宝贝的话，那么战斗就到此为止吧！”坂木的话打断了稻穗的思绪。

    “等等！我有的啊，只是刚刚稍微走了个神，想了点事情！”

    走个神会半个来钟头？开玩笑的吗？坂木狐疑的看着稻穗。

    “接下来！要登场的是，我的杀手锏，最强的神奇宝贝！沙奈朵！”

    嘭！

    朝着地上扔了个她问系统买到的烟雾弹，趁着这个烟雾还在的时候，影分身术，变身术一起使用，出现在超梦面前的是一只沙奈朵，只是这个沙奈朵有点奇怪，她的表情很丰富，留在原地的是她的影分身，而她自己则是变成了沙奈朵的模样。

    “咳咳！那什么，咱们开始吧！”有点心虚的影分身干咳着，这么说道。

    稻穗版沙奈朵虚张声势的做出战斗的姿势，稻穗还是头一次变身成沙奈朵的样子呢，这个感觉很怪异那是不用说了，当然，接下来的战斗，她得尽量的在合理的范畴内打败破坏力被限制的超梦，恩！应该可以吧？
------------

第六十六章 一次使用权

    变身术是非常神奇的一个术，她也是稻穗掌握了以后，非常喜欢，也很方便的术，不但解决了她的尾巴和狐耳问题，让她可以穿正常的衣服了，而且还拥有着非常多变的灵活性。

    比如说现在，稻穗就用这个变成了沙奈朵，每天照顾着沙奈朵，看着沙奈朵在面前晃悠，沙奈朵身上的构成，大小，这些稻穗门清，现在就算是小霞她们来看到也会认为这是沙奈朵。

    “沙奈朵！按照特训的来，你加油啊！”稻穗的影分身这么喊着。

    稻穗轻轻点头，外表变成了沙奈朵没错，但是内里的核心还是她自己，接下来要灵活的运用她目前所掌握到的术来打败超梦，首先速度就是个问题，被超梦的超能力抓到那可就基本歇菜了，那么···

    “仙法！土遁！轻重岩之术！”刚想结印，稻穗傻眼了。

    麻袋，她的外表变成了沙奈朵的样子，双手也是了啊，这压根结不了印怎么办？刚这么想着，稻穗就感觉到身体一轻。

    轰隆！

    整个人，不，是她自己被直接甩了出去，送出了天花板，直接飞到了高处。

    “系统！快想想办法啊！我变成沙奈朵，手都和人的不一样了，忍术用不了啊！”不需要结印的术，稻穗倒是会几个，无印自愈，螺旋丸，以及不完整的须佐能乎，可是要想战胜超梦，轻重岩状态下的高速度是必须的，不然她打不到超梦也没辙了啊。

    “宿主可以在别人看不到的角度下！双手暂时的恢复成自己的手，进行结印！”

    额，这也是个办法，只是要在别人看不到的角度吗？这个得好好的谋划才行了。

    思索间，稻穗自由落体往下掉去，感受到超梦作用在身上的超能力撤走了，稻穗抓住这个空隙，赶紧的双手变回自己的，然后结印。

    这下成功了，轻重岩之术，霎时，稻穗的身体轻如鸿毛，都不掉了，直接漂浮在了道馆的上空。

    “好！接下来，就是展示我在战斗场中被自己吊打所掌握的战斗经验了！”稻穗微微一笑，表现在外的就是沙奈朵露出了性感又高傲的自信微笑，双手伸直，掌心用出了螺旋丸，前端小小的开了个口子。

    嗖！

    瞬间的，稻穗消失在了这里。

    “哈哈哈！真的可以啊！”好快！太快了！

    用轻重岩减轻自己的身体重量，用螺旋丸来进行动力喷射，这样的方式稻穗在战斗场中做过，只是现实中还是头一次，稻穗忍不住的在几百米的高空过了下瘾，然后方向一转，朝着下方而去。

    “恩？超梦，你把那只神奇宝贝送到哪里去了？”坂木见半响那只沙奈朵都没掉下来，奇了怪了。

    超梦摇头，目光抬起看向了那个被撞开的天花板，它只是随便的将沙奈朵丢出去而已，之后就放开了念力的束缚，按理来说早该掉下来的啊。

    嗖！

    一道模糊的残影从那个孔射了进来，抵达地面，擦着地面平行而过，激荡起大量的烟尘。

    嗡！超梦这下没有耽延的，直接使用超能力。

    轰隆！

    大爆炸，地震动。

    “嘿！”烟尘就是最好的掩饰啊，稻穗脸上露出笑，恢复原状的双手迅速结印，奈落见之术发动。

    “啊！”这次稻穗加大了查克拉，并且距离如此近，猝不及防之下，超梦中招了，仿佛梦魇一般的，脑海里出现了恐惧的一幕。

    可以说是时机抓的很好，在这个时刻，稻穗的身体表面浮现出了蜂蜜色的肋骨，同时一只大手出现，这只大手随着稻穗的心意一把捏住了超梦，看也不看的用力按在了地上，紧接着握成拳头猛地砸下。

    咚！

    整个道馆都震了。

    咚咚咚！

    一连又来了三下。

    察觉到烟尘快消散了，稻穗赶忙的散去了须佐，并且急速的后退。

    下一刻，一个能量弹打在了稻穗刚才所站的位置。

    接二连三的能量弹，可是稻穗现如今是处于轻如鸿毛的状态，并且有着双手的螺旋丸作为动力担当，那速度真心不是盖的。

    稻穗还没怎么样呢，这个道馆倒是被破坏了不少地方，眼看一个战斗发展成这样，坂木的脸黑的跟锅底似得，但是并未叫停，他之所以这样，只是为了试验超梦的力量而已，如果可以得到超梦的详细数据，那么道馆被毁也就毁了。

    “嗬！”超梦缓缓的走出大坑，此时的它别提多狼狈了，稻穗用须佐砸的那几下，可是把它砸的够呛，外面的装甲都被破掉了一些。

    “什么！”坂木也看到超梦身上的装甲模样了，脸色微变，看着漂浮在半空，双手中不知道是什么绝招的沙奈朵；“这个神奇宝贝！”

    嗡！超梦抬起右手对准稻穗，超能力抓空了，左手凝聚起波导弹射向了稻穗移动轨迹的前方，轰隆！也打空了。

    气氛安静了一瞬，超梦定定的站在那里，沉默片刻。

    啪！

    超梦的手部装甲爆开，报废的掉在地上。

    啪啪啪！

    腿部装甲，身上的装甲。

    “妈呀！超梦不会是想要解开限制吧！”稻穗吓一跳，别看她现在好像很欢的样子，可如果超梦真的全力全开，那强大的力量可是要命的啊。

    “超梦，你想干什么！”坂木看到超梦身上的装甲在报废，脱落，脸色难看，语气不善道。

    “不行了！再这样下去，可就要！”稻穗心里焦急万分，现在的超梦心里隐藏着很大的恨，如果真的逼急，逼到了一个地步，那是什么事情都做得出来的，她现在还没有可以压倒性战胜全盛时期超梦的能力，超梦的全力全开那是肯定要面对的，只是不是现在。

    “系统！兑换一次月读的使用权可行？”

    “允许！月读，万花筒写轮眼的究极幻术！使用权一次，需代价十金币！”

    一千块用一次吗？好吧，真的好奢侈啊，不过现在没那个空闲想那么多了，稻穗直接支付了代价，然后方向一转冲到了超梦的面前。

    一直都在乱跑的稻穗突然出现在面前，超梦哪里会放过，超能力抓住了她，右手内凝聚起了一发波导弹。

    稻穗不管不顾，丝毫没有在意身上那压迫的高压念力；“月读！”

    一声低不可闻，也就超梦能听到的声音，接着···

    只是一秒！

    “啊！”超梦惨叫出声，作用在稻穗身上的超能力失去了效果。

    稻穗两手各使出了一个螺旋丸，不分先后的印在超梦的身上。

    轰轰！

    解除掉身上的轻重岩之术，稻穗跳起，就见本身是超能力系的沙奈朵，硬是用了两个飞踢踹在了超梦的身上。

    坂木震惊，呆傻的看着发生在面前的一幕。

    武藏，小次郎，喵喵大张着嘴，看着维持不败战绩的神秘神奇宝贝被稻穗的沙奈朵干脆利落，单方面吊打的画面。

    “对不起了超梦！等以后收服你！我会好好补偿你的！”心里这么想着，稻穗目光闪动起来，
------------

第六十七章 八枚徽章集齐

    “叮！恭喜宿主，常磐道馆挑战成功，获得徽章，奖励金币五百！能量五百！”

    “叮！神奇宝贝大师之路！挑战八大道馆，集齐八枚徽章，任务完成，奖励三百能量！开启后续任务！石英高原！联盟大会，参与奖五十能量！前十六，一百金币！一百能量！前三，五百金币！五百能量！第二名，八百金币！八百能量！第一名，一千二百金币！一千二百能量！完成后计算宿主排名，结算奖励！”

    浑身酸软，查克拉使用过度有些困倦的稻穗，看到系统的这些奖励，立马跟打了鸡血似得，精力充沛起来，这个副本还真是有很高的收益啊，前提是能完成，就连一个参与奖都有五十能量，也就是说哪怕她一个名次都没有，只是参与就能获得奖励，

    “系统，奖励是按照我的最终排名来算的？还是说我可以将以上的奖励全部领取一次？”如果是后者的话那就嗨翻天了，她将成为小土豪。

    “结算宿主最终排名！奖励只有一个，不得重复领取！”系统的提示很干脆的浇灭了稻穗的热情。

    “啧！算了，今天心情好，那些小细节也就不必在意了！”

    没错，任务的完成，她所获得的可不止是现在看到的这么一点啊。

    超梦的生命力非常的强大，自我再生之下那是一点伤都没有了，不过呢，之前的战斗下，超梦可是被她打的趴地上没有动弹十秒，按照神奇宝贝对战的规则，稻穗获胜，坂木的那张脸啊，跟吃了坏掉的大蒜，又便秘好几天的样子差不太多。

    “喂！”走不动了，查克拉消耗的有点大，稻穗感觉肌肉都在抽抽，索性刚还来了通电话，稻穗找了个就近的椅子坐下。

    “稻穗大人，没事吧？”

    “嗯哼！没事，倒是你们，接下来可是很关键的了，如果超梦离开你们老大以后，要马上，立刻的通知我，知道吗？”这一点相当重要，超梦现在可以说是刚得到自由没多久，力量还处于一个上升期，看过动漫的她当然知道，越是到后面，超梦就越恐怖，实力越夸张，抓超梦是赶早不赶晚的事情。

    “好的！”对于稻穗的这个命令，武藏，小次郎，喵喵满口答应。

    “哦！对了，等完成这个事情以后，你们想干什么就继续去做吧，我会不定期发点珍惜神奇宝贝的下落给你们的！”考虑到火箭队这三个的重要性，稻穗鬼使神差道。

    “想干什么？”被稻穗这么一说，武藏，小次郎，喵喵蒙圈，彼此对视一眼，话说回来，在被稻穗雇佣之前，她们是要做什么来着？

    气氛沉寂了片刻，

    “皮卡丘！！！”异口同声。

    “对哦！小鬼头的那只皮卡丘不正常放电，完全就不是一般，寻常的皮卡丘啊！”小次郎用拳头敲了下手，恍然大悟。

    “恩！趁着这次机会难得，我们加大些预算，把那只皮卡丘给得到手，然后获得的钱呢，增加预算，工资，哈哈哈，我的明星梦可以更快的实现了！”

    “我也会有更加高级的猫罐头可以吃了喵！”

    听着手机另一边的对话声，稻穗轻笑了下挂断电话，这三个闲着也是闲着，就让她们继续去折腾小智吧，而且不得不说，有很多时候，小智遇到的麻烦也是离不开武藏她们的帮忙。

    “查克拉量是个很大的问题啊！”莫名的感叹着，稻穗弯腰揉着酸胀的双腿，还有自己的手，胳膊。

    此时系统的个人资料上，那属于她的视窗上正标注着很多的红色警告，系统提示她查克拉濒临透支，继续下去会伤害到身体的根本。

    想想千手柱间拥有那么顽强的生命力，无印自愈，结果却早早的，在和宇智波斑大战一场后死了，就知道查克拉透支是有多么的严重，总算有着系统的警示，稻穗可以了解到自己的极限在哪里，只要别超出那个危险的范围就好。

    稍作休息，稻穗继续往神奇宝贝中心去，皮卡丘被超梦那一下打的昏迷了，美纳斯不能说重伤，却也是受了些伤，这些都是要快点去治疗的。

    而在常磐道馆内，在稻穗离开后。

    “超梦！你是怎么回事？只是那种程度而已，为什么会屡次三番的被打到？而且居然还被打败了！”坂木脸色不是很好的看着前方重新被限制装甲压制着的超梦，语气不好道。

    “我···”超梦安静的站在那里，对坂木的话没有给予回答，事实上它自己也不清楚，不晓得之前的那是什么，为什么它会突然看到梦幻，而且一股心悸的感觉涌现，全身会莫名其妙的僵住，这些都不知道该怎么解释。

    “哼！”见超梦没搭理他，坂木冷哼一声，转身离开这里；“刚才那位来挑战的，去调查下她的来历，打败超梦什么的，别开玩笑了！”

    灯光全部关闭，独自留下超梦在这里静静的沉思。

    存在的意义？它是因为什么而来到这个世界上的？当然，在这些思考的问题中，多增加了一个，那就是之前的那个女孩，坂木没有看到，没有发现，但是超梦通过能量的个体差异，清楚的明白着，之前和它战斗的压根就不是什么神奇宝贝。

    “人类！你，是谁？为什么拥有那样的力量？”这些注定了暂时没有答案。

    当稻穗回到神奇宝贝中心，先是将神奇宝贝们拜托给乔伊，然后才去旁边的休息区，也就是希罗娜，小霞等人所在的位置。

    “总算是完成了！这下只要再收服到最后一个神奇宝贝，我就能参加联盟大会了！”软绵绵的趴在桌子上，稻穗取出了装徽章的小盒子，打开来放到桌上。

    “只是一个神奇宝贝对战而已，为什么会这么累？你还干了什么？”娜资看着稻穗的疲惫样子，表情不变道。

    “是啊，就好像是你去打了似得？”小霞开玩笑似得一句话，让得希罗娜一楞，瞄了稻穗一眼，取出小本子开始记录。

    “一言难尽！今晚就在这里休息吧！咱们明天出发，回华蓝市，然后···”说着，稻穗嘿嘿笑了起来。

    不明所以的希罗娜，科拿，娜资自然是不懂稻穗在笑什么，可是知道内幕的小霞却了解，无奈的叹口气，道馆的训练家吗？
------------

第六十八章 签字就行

    离开常磐市，前往华蓝市，在经过尼比市的时候，稻穗还专门去见了君莎，在那里住了一晚。

    身边跟着几个大人物，压力也还是蛮大的，冠军希罗娜，四天王科拿，原道馆训练家娜资，就连稻穗也预想不到事情会发展成这样，希罗娜是她预谋的，考虑到的，之后的那两位嘛。

    “稻穗！”

    “你总算回来了！”

    “我们等的都身心疲惫了啦！”

    迎接稻穗的是三个漂亮又美丽的大姐姐，就连本来矜持的樱花也耐不住了，没有期望的时候也就干熬着，那没办法，可是有了稻穗这一个念想以后，那真是度日如年啊，巴不得稻穗赶紧回来，然后道馆丢给她可以无事一身轻的去玩了。

    “樱花姐姐！菖蒲姐姐！牡丹姐姐！你们的妹妹在这里呢！”小霞很是吃味的道，到底是谁的姐姐啊？看稻穗居然比看她还亲！

    “哎呀！小霞？”貌似才发现小霞似得，菖蒲揉了下眼睛，惊讶道：“小霞，你也一起回来了？对不起哦，存在感太低，我都没发现你呢！”

    小霞眉头狠狠的跳着，存在感太低？她就站在稻穗的旁边，能发现稻穗却没看到她，说出来也要考虑下能不能信啊。

    “太好了！回来就好！”樱花笑了笑没说什么，看着稻穗后面的科拿等人，眼神内敛。

    几分钟后。

    “来！在这里签字，然后道馆就是你的了！”樱花笑眯眯的说着，把稻穗按在了凳子上，然后递给她笔，让她在一份文件上签名，顺带一提，这个文件有好几页，并且上面有着密密麻麻很多的字。

    稻穗咕咚，咽了下口水，扭头看着分别站在她身后，挡住她退路的姐妹三人；“真的签名就能成为道馆训练家吗？”

    “没错！”菖蒲肯定的用力点头。

    “快！快签吧，稻穗，不要犹豫了！”牡丹迫不及待的，如果不是菖蒲拉着，她好像还想过来帮稻穗签呢。

    “稻穗，你不是也想成为道馆训练家吗？来，现在就是机会了！”樱花温柔的笑道。

    我说大姐，你说话的时候可以放开盖在文件上的手吗？这样压力好大的啊，稻穗汗颜。

    “系统，是不是有什么问题啊？”

    “宿主多虑了！一点问题都没有！”系统的回答后面还有着一连串的省略号，看着这个，稻穗嘴角一抽。

    这里是樱花的卧室，不知道这三姐妹是打的什么主意？卖的什么关子？居然连饭都还没吃呢，就把她单独拉到这儿来了，稻穗可以说她现在心有点虚吗？

    最后，稻穗还是签了，因为任务的关系，甭管三姐妹打的什么主意，只要是关联到了道馆训练家的事情上，那么稻穗可是绝对要答应下来的啊，奖励什么的已经不是至关重要的了，避免那个任务失败的惩罚才是重中之重。

    瞧见稻穗签了名，樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人对视一眼，窃笑了起来，然后由菖蒲将那份文件收起，樱花拉开抽屉，取出了几个东西。

    “这是道馆训练家的营业执照！我已经把你的身份登记上去了，一般不会有人来看的，也就偶尔联盟的人会来检查下！”

    一本证书，稻穗接过来一看，上面赫然是她的照片，然后旁边是个人信息。

    “这个是我的卡号，等你赚钱了，不用多，打进卡里十分之三就好！当然，要是可以的话，十分之四，甚至是五，我也不会反对的！”

    接过樱花现场刚写的卡号，稻穗懵了，什么情况？她赚钱了给这个卡里打钱，为什么？

    貌似是看出了稻穗的疑惑，樱花不好意思的笑笑；“基本上大部分道馆都是有着自己生意在维持的，彩虹道馆的香水店，金黄市道馆的超能力课程，听说红莲岛的道馆是开温泉的是吗？”

    “哎呀！樱花姐姐！”嗔怪似得说着，菖蒲嫌她说的太慢，不够直接，抢过话头；“稻穗，你既然要接管华蓝道馆，那可是要连带着这整个水族馆，还有水上表演全部都接收哦！”

    “哈？”稻穗诧异。

    “也就是说啊！”牡丹嘻嘻笑着；“今后这里的一切就都拜托你了，按照文件上的协议，你要定期给我们打钱，就用这个道馆的生意所赚！”

    “是啊是啊！忙碌了那么久，总算是能清闲了，我可不想一边出去玩，还一边的打工赚钱啊！”

    “稻穗！太谢谢你了，帮大忙了，放心，我们会经常寄礼物回来的！”

    啵啵啵，姐妹三人一人一口的在稻穗的脸上留下了口红印，然后娇笑着，激动的离开了。

    “啊！还有件事！”不知是想起了什么，樱花又回来了；“这个房间就给你吧，还有道馆里的清洗，跟水系神奇宝贝的培育，照顾，这些问小霞就好！”

    啪！稻穗手里的笔掉到地上。

    “我···”哑口无言，原来如此吗？她成了姐妹三人的取款机了啊，还说什么会买礼物送回来，用的还不是她赚的钱。

    “系统，难道这些也在你的计算中吗？”想到了什么，稻穗惊讶道。

    “尝试着管理一家道馆，经营起附带的水族馆，水上表演等生意，可以有效的培养宿主的经商头脑和管理能力，所有的付出都不是没有回报的！”

    得到系统的这个回答，稻穗沉默良久，最后扑哧笑了。

    该怎么说呢，出乎意料吗？也可以这么说啦，万万没想到，她会这么顺利的成为道馆训练家，当然，真正困难的是之后，那道馆训练家的生活。

    “叮！宿主顺利成为华蓝市的道馆训练家，获得奖励！《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！”

    伴随着系统的这个提示，弹出了新的视窗，左边的三维立体图，正是浑身雪白，高贵，神圣的雷希拉姆，右边的立体图则是暗灰色，犹如恐龙似得捷克罗姆，选择权，到了稻穗的手里。

    “这就可以了吗？”稻穗楞了，会这么顺利？

    说起来，她完成这个任务，花费的也就是本来就必须要去挑战道馆的时间啊，完全就是顺便的事情了。

    系统没有催促，雷希拉姆，捷克罗姆的三维立体图一直在缓缓的旋转，不小的卧室中，稻穗一个人陷入了选择的困难中。
------------

第六十九章 招待的周期任务

    “周期任务！即日起，水上表演，水族馆的生意，招待五万人！奖励能量五十！”

    这是稻穗在接管华蓝道馆以后，出现的任务，一个星期招待五万人！每天不下数千，嘶！当然，再难也是要去做的，因为这是历练，嘛，系统这么说也就这么做吧。

    重新的装修，原来华蓝道馆的外层是个白海狮，既然她接管了，大装修吧，因为是水系道馆，总不能弄个不相干的神奇宝贝吧，那么可以选择的也就只剩下美纳斯了，樱花姐妹三人没有太黑，给稻穗留下了一笔钱，当然，也就是这一笔了，将来可就变成她给姐妹三人打钱了哦。

    “各位观众朋友们！大家好！我是华蓝市电视台的新闻记者，阿珊，现在位于我后方的就是原华蓝市非常有名的华蓝道馆，至于为什么会变成这样了呢，稍等！”

    记者阿珊往旁边走了几步，摄像机跟着转移，然后，一个人进入了镜头中，看起来有十三岁左右，皮肤白白嫩嫩的，面容姣好，精致，说不上来的吸引力，美态，当然那些都另说，真正和她美貌同样具有的吸引力，是她那对狐耳，还有身后摇来摆去的九条毛茸茸尾巴。

    “稻穗！我听说你现在是华蓝道馆的训练家了对吗？这个是否属实呢？”

    “是的！”稻穗维持着脸上不变的微笑，还取出了她的证书。

    “哇！不可置信！”阿珊惊讶道；“看证书上的登记，稻穗你才十一岁吧？这么小就担任了道馆训练家，真是很了不起呢！”

    两人早在昨天就见面了，这些话也都是事先准备好的。

    在稻穗表明自己就是之前在彩虹市的那位九尾少女，并且愿意接受采访，华蓝市的电视台炸了，在接到稻穗的电话，并且确定真伪没错以后，连忙派了电视台中的实力派记者前来。

    “也没有啦！主要是樱花姐她们的信任还有培养！”

    “厉害啊！我还听说，稻穗你是准备参加联盟大会的是吗？那里面可是有来自其它地方的高手汇聚，你心目中的自我定位可以打到多少名次呢？”

    “第一名那当然是很希望的了，我会争取用最好的状态拿到高名次的！”

    一搭一搭的说着，阿珊询问了稻穗狐耳和狐尾的真实，并且当场试着摸了下，同时的，还着重的介绍了稻穗身后那大变了样子的华蓝道馆，即将在今天开始进行全新的水上表演，表演者赫然是稻穗。

    “听到这里是不是很期待了呢？老实说我也很期待啊！各位华蓝市的居民们，如果有兴趣的话不妨来这里看一下哦，相信不会让大家失望的，对吗？”

    “是这样没错！”稻穗点头，竖起食指；“因为是我接管的刚开业期间，所以是有折扣的哦，每天还会有前一百位幸运儿，可以获得一起合影的奖励，喜欢的话就赶紧来吧，我等你哦！”

    啵！

    说完，稻穗冲着镜头眨了眨眼，弄了个飞吻，强忍着她自己都受不了的节奏，这个采访总算是结束了。

    “辛苦了！稻穗！”阿珊笑着和稻穗握手；“这第一手材料可是能带来很大收视率的，谢谢你！选择了我们电视台！”

    稻穗曾经在彩虹市造成的影响，还有年纪轻轻就担任了道馆训练家，并且那备受争议的狐耳和狐尾也很是让不少人好奇，如果稻穗继续隐藏下去，那么很快就会被大家忘记，可是呢，她没有，还主动的跳了出来，可以说只要稍微炒作一下，是完全能火的。

    “呵呵！毕竟我是出自华蓝市的嘛！”

    阿珊没走，而是继续和摄像师留在这里，准备做那个现场直播。

    稻穗会这么做也不是没有原因的，要想完成系统发布的任务，那就必须要走些极端，新闻，电视台，广告，这不就等于是免费获得了吗？上了电视还没花一分钱。

    定的是在晚上开始表演，现在是上午，时间还很充裕。

    “这个是放到哪里啊？”希罗娜看着面前那一大堆的浮板，伤脑筋的双手叉腰。

    “那些啊！就是零散的放到水上！”小霞抽空道。

    娜资动用着超能力在上面安装灯光，科拿也没能松闲，一起帮忙干活，就看她拿着个拖把在清理着观众席。

    樱花留下的钱稻穗全用来装修了，本来的座椅还有漆也都换了新的，没钱去请员工，刚好有现成的人在，直接拿来用好了。

    “沙奈朵！麻烦你了，把这些荧光棒平均的放到每一个观众位上！”小霞抱着一堆荧光棒走到沙奈朵面前。

    “知道了！”沙奈朵眼眸亮起，念力使用出来，完美的完成了这个事情。

    “都好了吗？”稻穗从外面走进来看了眼，发现差不多了；“来！跟我上街去发传单吧！”

    并不是谁都会看电视的，也不是看了电视就会来这里，为了确保能最大程度的完成任务，稻穗必须要下大功夫才行了。

    “啊！”希罗娜苦笑的揉了下酸软的腰，最近帮忙装修，刷漆，可是累的够呛。

    “把我当成白工了吗？”娜资冷淡道。

    “好久没这么忙了！我！”科拿伸着懒腰，摇晃了下困倦的脑袋。

    “我！我不行了啦！”黑眼圈，有些憔悴的小霞；“这样下去，今天晚上的表演我是没办法登场的了！”

    “没关系的，到时候你们只要穿着泳装在水里就好！其它的表演交给我来吧！”稻穗笑眯眯道，算是隐藏福利，前来现场观看的人，可是能看到大名鼎鼎的四天王科拿泳装哦，到时候宣传效应，生意绝对会越来越好，就是这么一回事了。

    “系统，有没有我兽人状态下也能穿的泳装？”

    “没有！按照宿主的要求，那需要专属订制，花费的代价也就要更高！”

    “没办法了！来看我的人大部分都是冲着这个狐化来的，如果用变身术去掉，那肯定会大打折扣，来吧！”

    “叮！已接受宿主要求！专属订制泳装，请选择样式，比基尼？连体式？”

    稻穗咬着手指头，犹豫的选择了比基尼。

    “请选择颜色！”

    稻穗选择了白色。

    不到十秒，在扣除了十金币，稻穗的衣服里面自动的穿上了一套非常性感的比基尼泳装，而且在尾巴那里有着独特的设计，这是专门为稻穗设计的泳装，在尾巴骨那里开了个小洞，能让九条尾巴不受拘束的展开。
------------

第七十章 秘密武器

    “好多人啊！”小霞从后台的幕布看到前面那黑压压的观众，吃惊道，这么爆满的场次还真是相当少见的呢。

    “真的要穿成这样出去吗？”希罗娜迟疑道。

    “不习惯！”娜资补充着。

    科拿就没两人那么犹豫了，大方的很呢。

    “都准备好了是吗？”稻穗确定道。

    “是！”四女一字排开站在稻穗面前。

    “按照说好的来！等下你们各自找个浮板在那里摆姿势就好，这可是有着现场直播的哦！可别出丑了！”

    “啊！”小霞第一个苦着脸；“那我这个样子怎么办啊？稻穗你都没说过会有这么多的人，而且居然还请了电视台的人！”

    最近忙的事情太多，道馆里很多的稻穗都不知道，需要她去做，还有水系神奇宝贝的保养，照顾，打扫，清理，那黑眼圈别提多碍眼了，自称为世界第一美少女的小霞，可不希望自己这样不堪的样子被那么多人看到啊。

    “唔！实在不行那就戴个面具吧！”稻穗这么提议着，小霞的问题解决了，那就是没有问题了。

    稻穗打了个手势，走了出去。

    哗然！

    “出来了！各位观众，稻穗出来了！”阿珊激动道，镜头拉近，给稻穗来了个特效；“哎呀！稻穗的风格意外的很大胆呢，是一件纯白色的性感比基尼，稻穗的身材，还有身段，曲线，完全彰显出来了！”

    稻穗面带灿烂的微笑，依次的给大家招手，打着招呼，话不多说，在打完招呼以后，往前几步，纵身跳了下去。

    噗！

    入水了。

    水上表演的动作稻穗有跟樱花，菖蒲，牡丹学过，另外小霞还给了她一本这方面的书，只是表演的话那完全没问题。

    抬腿，翻，值得一提的是，为了不让尾巴和狐耳因为沾水而变得不再蓬松和柔软，稻穗特意的用查克拉保护住了这两个地方，彻底隔绝了水，就见到甭管稻穗怎么在水里游，动，表演，狐耳和尾巴总是保持着干爽的样子。

    “这是？”不止是家庭中，就是神奇宝贝中心，关东地方的各个城镇，还有偏远一些的神奇宝贝中心里，电视上都自动的转到了这个台，刚好在神奇宝贝中心的小智，小刚就看到了，小智吃惊的看着那熟练表演的稻穗，一连串漂亮动作完成下来，获得了观众的掌声。

    “看到了吗？太厉害了！稻穗的身体真是非常柔软啊，连那么高难度的动作都可以轻松完成！”阿珊的话。

    “小刚，这里是哪里啊？”小智好奇的问道，转头就看到小刚一脸陶醉，色眯眯的看着电视，如果不是前面还站着不少人看着，他大概都要扑进电视了。

    “你干什么啊？小刚？”

    “嗯咳！”干咳着，小刚取出了一个小本子，在上面记下了稻穗的资料；“小智，看来你在对自己竞争对手的情报收集上还不太擅长啊！”

    眯成一条线的眼睛好像闪烁起了光似得，小刚伸手指着电视中正在展现优雅表演的稻穗，激动的喷着气，语气难耐道；“十一岁！担任着华蓝市道馆的训练家，在关东地方是最年轻的了，而且她已经完成了徽章的收集，是个集美貌，智慧，实力于一身的超级天才美少女！恩！”

    小智忽略了小刚那急不可耐的表现，抓住了重点；“华蓝道馆啊，稻穗她已经是道馆训练家了吗？”

    小智当然没忘记稻穗，他只是好奇稻穗这是在哪里表演而已，虽然看着挺眼熟的。

    “好！等拿到红莲道馆的徽章，就去华蓝市！”

    “哇哦哦哦！”小智的话小刚没听到，因为他现在眼珠子都快飞出去了；“这！这个是！”

    一看小刚那跟打了兴奋剂似得表现，小智狐疑，看向电视，就见其中的跳板那里新出来了四女。

    “小霞，还有那个人！难道是金黄市的道馆训练家，娜资吗？”也就只认识小霞和娜资了，只是娜资的样子，还有穿着泳装，小智差点没认出来。

    “好！好！好美丽的大姐姐啊！”小刚这下是再也忍不住了，挤开前面的人冲到了电视的最前，以恨不得把脑袋塞进电视的气势，周围的人都被吓到了，这么期待和激动的看着美女，还真是罕见啊。

    在进行现场直播的阿珊很适时的开始了介绍，无论是道馆训练家的娜资，还是出生于华蓝道馆的小霞，这当然是很棒的，但是，位于四天王之列的科拿，和比四天王还要厉害的冠军，希罗娜，那就更是效果惊人到爆了。

    “冠军！四天王！真的假的？”

    “好后悔啊，这个地方在哪里？还有没有了，我要去现场看！”

    “科拿！”

    稻穗的目的达成了，通过希罗娜，科拿的名气来吸金，那样可以在最短的时间内完成任务，有资源就要用，合理的使用手头上的现有资源，那效果可不是一加一等于二那么简单哦。

    “稻穗！明天，后天，一直到下个月的门票都卖完了！”当天晚上，表演结束以后，小霞振奋莫名的激动道。

    “哦？那可就太好了呢！”任务完成了，正在水池边帮美纳斯擦洗身体的稻穗闻言开心一笑。

    有生意，有回报了以后，那干起事情来也就不累了，小霞现在就是那个状态，眼看着生意这么好，哪怕是之前困的想直接睡上三天三夜，现在也是疲劳都赶走，没有了。

    “说起来，稻穗你不累的吗？每天完成那么多的锻炼，还要打理道馆中的事情！”小霞见稻穗一直都很有活力的样子，忍不住好奇道；“还有啊，你脖子上戴的那个神奇宝贝球，是第六只神奇宝贝，还是只是空的？”

    具体的不记得了，好像是在几天前吧，小霞突然发现稻穗戴项链了，项链上有着个很漂亮的神奇宝贝球，很明显是特制的，起码就小霞来说还没见过那种样式的神奇宝贝球。

    “这个吗？”闻言，稻穗情不自禁的低头看去，那是一个白色的神奇宝贝球，表面有着火红色的宝石镶嵌，与其说是神奇宝贝球，不然说是饰品，因为那真的很好看。

    “它是我的···秘密武器！”停顿了下，稻穗这么说着。

    秘密武器？小霞疑惑，再问的时候稻穗没再说了。
------------

第七十一章 如你所愿

    挑战完了八个道馆，参加联盟大会，就徽章这一项，稻穗是达成了，另外的神奇宝贝嘛，稻穗也正在做准备。

    现在，每天的上午和晚上，华蓝道馆的水上表演场次都是场场爆满，除了最开始的那场没有满，还有着一些空位，后面就没有一次是空的了。

    系统发布的每日任务，稻穗没有落下一次，周期任务也是。

    忙，生意又好，那是不会嫌累的了，虽然每天小霞张口闭口的就是喊累，可是第二天该做的事情她是一样没有少。

    值得一提的是，希罗娜在这里工作的消息通过电视被其它地区知道了，别的不说，神奥地方，那属于希罗娜的粉丝就有着不少前来。

    科拿更不用说，作为关东地方的四天王，而且还是大美女，外貌，实力兼备的存在，起码就关东地方这片，科拿的人气要超过希罗娜。

    不光是稻穗自己的锻炼，对术的学习，沙奈朵，皮卡丘，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙，几只神奇宝贝的训练也在有条不紊的进行。

    另外，就广告宣传这块，发展到后面，不止是华蓝市的电视台，其它城镇的电视台也闻讯过来，变着法的采访稻穗，稻穗培育神奇宝贝的方法，神奇宝贝的种类，实力，就连稻穗住的地方，也就是华蓝道馆，内部也没有被放过。

    “好的！非常好！稻穗小姐！来！给个笑容！看镜头，没错！哇！这个角度！”

    华蓝市内，某家泳装品牌，稻穗正在这里拍照，整个变的跟稻穗经纪人似得小霞正在一旁和这个品牌公司的经理谈着话。

    人红了以后，想要借着这个蹭一下的商人不在少数，就目前为止，已经一个月过去了，稻穗接到了鞋子广告代言，化妆品广告代言，泳装广告代言，服装广告代言，不知道的还以为稻穗成为明星了呢。

    “周期任务！一星期内赚到五十万，完成后可获得能量五十！”

    水上表演，水族馆这些，你就算是每天开三场，一个星期也赚不到五十万啊，怎么办？就在稻穗头疼着寻思什么办法能赚钱，而且是马上就能得到的时候，广告商上门了。

    其中那些不良商家的广告稻穗没有接，就挑了几个合理的，她又不是指望这些生活，算着合约的钱够五十万以后，稻穗就没再接广告了。

    叮铃铃！

    手机铃声，小霞翻找着包包，取出稻穗的手机；“稻穗，有电话啊！”

    稻穗比了个暂停的手势，然后小霞跑过去递手机过去，顺便给稻穗披了件外衣。

    “喂！”稻穗走到一旁，低声道。

    “稻穗大人！那个神奇宝贝，额，是叫超梦来着？”

    “离开了？”稻穗脸色一正。

    “是啊！刚离开！”

    闻言，稻穗当机立断的下了决定，从小霞怀里取出她的包包，拿上了其中的那个神奇宝贝球项链，连衣服都来不及换，就披着这件外衣；“小霞，我有很急的事情！你帮我跟他们说！”

    “什么？”小霞楞，然后就见稻穗转身跑了。

    “哎！哎哎哎！稻穗，稻穗！”等小霞手忙脚乱追出去的时候，稻穗已经不见人影了。

    “怎么了？稻穗她干什么去了？”这家泳装品牌的经理好奇的走到小霞身边问道，好端端的怎么突然跑掉了呢。

    “呵！呵呵呵，这个嘛！”小霞干笑着，双手合十；“真的很对不起，稻穗她突然有了很重要的事情需要去做！”

    这边小霞如何跟对方交涉，那稻穗就不知道了，她着急的跑到了无人的卫生间，通过系统的换装换回自己本来的那套系统专属订制的裙装，轻重岩之术加持在身上，稻穗从窗口飞了出去，沙奈朵，皮卡丘，美纳斯她都没带，只是带了一个，那就是稻穗脖子上戴着的那个项链。

    “系统！给超梦发心灵感应，告诉它我在这里！”

    “接受宿主的要求！心灵感应，代价五金币！”

    稻穗直接点击了是。

    “请输入心灵感应的内容！”

    稻穗迟疑了下；“超梦！我在这里！”不多，就是这个。

    “收录完毕！发送！”

    正在高速飞行的超梦，突然从心里响起了一个人的声音。

    “超梦！我在这里！”声音有着回音，明明只有一声，可是经过回音的效果，却是给人一种三次的感觉，超梦瞬间停止，惊疑的转头看去，云层，广阔的大地，超梦此时所在的位置是距离地面七千米的所在，人的视线根本看不到。

    “是谁？是什么人？”

    “系统！发给我超梦目前所在的位置！”

    “查询，需代价十金币！”

    吸血系统啊，稻穗一边心里念叨着，一边选择了确定，顿时的，面前弹出了新的视窗，三维立体图，一个金色的圆点是她自己，而红色的圆点就是超梦了。

    紧赶慢赶的，耐不住超梦速度快啊，稻穗也怕超梦距离太远，会不来，所以该花还是要花的，本来还说要再来发上几遍心灵感应的，却在见到地图上那正朝着她这里靠近的超梦而止住。

    最后，双方在一座高山的顶上碰面了。

    “是你！”超梦瞬间认出了稻穗，之前的道馆赛中，稻穗不知道用着什么精神的干扰，数次让它见到了恐惧的一幕。

    “就是你在呼唤我吗？你，不是人类！”强！生命力很高，远不是人类可比的，超梦感觉着这些，轻轻落在山上。

    “说那么多也是枉然的！直说了，超梦！我是来收服你的，成为我的神奇宝贝吧！”

    超梦沉默了片刻；“你打不过我，那种精神干扰！还有，精神攻击！”

    “行不行试一试就知道了啊！”稻穗微微一笑，取下了项链上的那个神奇宝贝球，放大，朝着旁边抛去。

    叮！伴随着一阵悠扬的叫声，一只通体雪白的神奇宝贝出现在稻穗的身边。

    超梦本来平淡的视线凝重起来。

    “雷希拉姆！传说中的神奇宝贝！”稻穗抚摸了下雷希拉姆的身体，转而看着超梦；“如果你不知道自己存在的意义是因为什么？那么，就先成为我的神奇宝贝吧！事先声明哦，不管你跑到哪里，我都能找到你，跑是解决不了问题的，要么打败我，断了我收服你的念头，要么被我打败，成为我的神奇宝贝，就这两条路！”

    沉默了半响，超梦双眼浮现出深刻的蓝芒；“如你所愿！”
------------

第七十二章 打出火气的超梦！雷希拉姆火力全开！

    嗖！

    在人的视线远远无法看到的高空，两道残影快速闪过，前面那道，依稀能看到是一只灰中带白，带紫的神奇宝贝，独一无二，世界上只此一只，超梦。

    后面那道，是一只浑身雪白，尾巴上涌动着超高温火焰，传说中的神奇宝贝，雷希拉姆，仔细看，在雷希拉姆的背上还坐着个少女。

    “这样追逐下去可不行啊！”稻穗查克拉流动，吸附着雷希拉姆，确保她不会被甩出去，然后空出双手开始结印。

    “雷希拉姆！十字交叉火焰！然后，仙法！火遁！豪火灭却！”

    嘴巴鼓起，一口气提上来大量的查克拉，性质变化，然后···

    轰！

    范围极大的火焰从稻穗的口中喷出。

    雷希拉姆张口，一个明显的十字，并且还在转动的大火球在汇聚，瞄准超梦的方向，发射。

    轰隆！

    炸裂的火光。

    作弊啊，不光是有着雷希拉姆，稻穗她自己还加入其中做干扰的攻击，等于是二打一，可是超梦并未说什么，虽然不多，但是这个世界上存在着不少拥有特殊能力的人，超能力，波导，这玩意是天生的，改变不了。

    “哼！”嗡！周身因为超能力的强大，形成了一个防护罩，超梦笔直的撞向了雷希拉姆。

    “雷希拉姆！破坏死光！”

    “呜！”雷希拉姆稍一蓄力，破坏死光爆发。

    嘭！

    超梦前冲的力停顿了片刻，没有做其它的，而是威力大开，硬生生的顶着破坏死光继续撞过来。

    瞧见这一幕的稻穗眼皮狠狠的跳着，她看到了，超梦的两手里正各自有着一发波导弹。

    双方对战，要的就是在尽可能减少己方受伤的情况下，多对敌方造成伤害，要想赢，那就必须要确保己方受到的伤害不会太多。

    “仙法！奈落见之术！”

    噗通！

    超梦浑身血液凝固，眼前再一次的出现了恐惧的一幕。

    可是，这次的结果不一样了，常常说的事不过三，第一次因为超梦不了解，被打了个措手不及，第二次一样，可是经过了那么几次，超梦对于这种幻术的认识也有了些，强大的精神力瞬间识破了这个幻术。

    超梦是特别的，它既具备着传说般的可怕力量，同时还有着人类的智慧，两相结合之下，让得超梦的学习能力非常吓人，继承自梦幻的基因，它能学会所有的神奇宝贝绝招，并且起始就很高，寻常神奇宝贝练习好几年，都没有超梦刚学会的时候强大。

    “不行了吗？”稻穗无言道，却没有太过多想，现在的问题是，打败超梦，其它的所有事情，问题，都要绕道。

    摇头甩开心里的胡思乱想，稻穗的双眼发生了变化，同时的，身体表面出现了肋骨，等超梦硬顶着雷希拉姆的破坏死光冲到近前时，稻穗猛地伸出须佐的右手朝着超梦就是一拳头。

    嘭！

    超梦闷哼着，从高空往下坠落。

    “雷希拉姆！阳光烈焰！”

    传说就是传说，一般的神奇宝贝使用阳光烈焰都需要一个汇聚阳光的那么个时间，有些长，有些短，可是雷希拉姆这里呢，完全可以说是瞬发啊。

    炙热的阳光烈焰光束径直的打在超梦的身上。

    稻穗让雷希拉姆靠近过去，等近了以后却不见超梦的影子了，不光是雷希拉姆，稻穗也在转头四顾，寻找着超梦的身影。

    唰！

    突然的，一道电光激射，雷希拉姆被超梦整个撞歪，因为冲击力的巨大，稻穗吸附在雷希拉姆背上的查克拉没能坚挺住，啵，稻穗被甩了出去。

    “呜！”雷希拉姆轻鸣着，想要去接住稻穗，奈何超梦并未让它得逞，影子球，波导弹，一发接着一发的绝招近距离的轰在雷希拉姆身上。

    “雷希拉姆！不用管我！攻击！”

    稻穗的话让得雷希拉姆停止了去接她的想法，转而将目标定在了近距离的超梦，尾巴部位亮起了耀眼的高温火焰，仿佛是动力炉在发动似得，然后，扭头，张口对准就在近前的超梦。

    燃烧殆尽！

    恐怖的能量瞬间将超梦打成重伤，能量光带硬顶着超梦飞出去老远。

    神奇宝贝的战斗，威力强大的时候，是可以出现将神奇宝贝杀死的情况的，神奇宝贝也是生命，生老病死那是自然的循环。

    换做平常的神奇宝贝，挨上雷希拉姆这近距离的燃烧殆尽，可以说是尸骨无存的了，可是超梦，它不一样。

    自我再生！

    噗通！

    在雷希拉姆追上去要用破坏死光补上一发伤害之前，超梦完成了这项不可思议的变化，身上的伤全部愈合。

    轰！

    雷希拉姆的破坏死光。

    超梦的精神爆破。

    一个巨大的蘑菇云浮现在那里。

    稻穗不知道，在她，雷希拉姆，超梦，三者在高空中战斗的时候，随着进程的发展，越来越激烈，位于地面的人们却是发现了不对劲的地方，因为那充斥着天空的火光实在是太扎眼了，想忽视都不行。

    超梦也被打出火气了，绝招越来越拼命，碰撞的时候也不再像刚开始似得那么委婉，而是全力全开，从得到自由开始，它还从来没遇到过可以让它发挥全力去进行战斗的神奇宝贝呢，不得不说，雷希拉姆是它遇到的第一位。

    而雷希拉姆呢？原来稻穗在它的背上，它还要分心的去保护下稻穗，虽然以稻穗的实力可以承受，但是雷希拉姆却还是那样做了，现在，稻穗脱离了雷希拉姆，用轻重岩之术漂浮在远处的地方，没有顾忌的雷希拉姆那火力自然是比之一开始要高了好几倍。

    “好像插不进手啊！”看着前方那火光迸发的局面，稻穗尴尬道，她也发现了，雷希拉姆刚开始貌似要照顾她，所以甭管是撞击还是攻击什么的，都要束手束脚一些，看看现在，那气势骇人的高温火焰，雷希拉姆的尾巴从刚才开始就没有降温过，一直都是维持在燃烧的状态，动力炉全开啊。

    “不过！精神力干扰还是不能停的！”稻穗面色一异，双手结印，发现距离有些远了，悄悄的往前靠，然后在合适的位置；“仙法！狐狸心中术！”

    嗡！

    超梦眼前一花，扭曲了，周围的一切开始变化，没等它反应过来什么情况呢，身上一热，紧接着是痛，痛觉让得超梦脱离了幻术的干扰；“额！”

    超梦是孤军奋战，雷希拉姆有着稻穗这个帮手在，关键时刻来个精神干扰，或者在超梦要偷袭的时候出声提醒，这些都是优势，此消彼长之下，超梦的消耗要比雷希拉姆大。
------------

第七十三章 六只齐备

    能被列为传说中的神奇宝贝，本身就代表了和寻常神奇宝贝的不同，不但是独一无二的属性，强大的绝招，还有那深厚的体力。

    雷希拉姆和超梦的战斗，整整持续了一上午，并且中途休息了下，再次开始，从关东地方的北部一直打到南部，更是出到了海外，临近橘子群岛那边，所造成的影响也越来越大。

    中间经过的那些城镇，电视台都相继的进行了报道，科拿还专门的打电话回联盟，得知了是两只未知的神奇宝贝战斗所导致的。

    气温升高，从原来的二十二到二十五摄氏度，一直飙升到了三十一，三十四摄氏度，这还是因为雷希拉姆距离地面有着一定的距离，不然这个温度还会更高。

    雷希拉姆战斗经验丰富，超梦在坂木那里也不是白过的，灌输了很多的神奇宝贝知识，且战斗经验在和雷希拉姆的战斗中快速增长。

    超梦比雷希拉姆更加占据的优势是它拥有着人类的智慧，这一点弥补了它一开始战斗能力上的不足，更是在接下来的战斗中，跟海绵似得疯狂吸收着战斗经验。

    而雷希拉姆这里，有着它自己的丰富战斗经验，外加稻穗的从旁帮忙，双方倒也是进入到了拉锯战的状况。

    轰炸声响彻整片天空，耀眼的火光充斥。

    拥有可以改变气候的能力，你就能想象到雷希拉姆的火焰温度是有多高，超梦的自我再生已经用了不下四次，不说油尽灯枯，却也是相当的够呛。

    “呼！呼！”在临近橘子群岛的上空，超梦喘着气，飞行的都很勉强，好像随时都会掉下去似得，身上有着大大小小被灼烧的伤痕。

    雷希拉姆比超梦要好一些，虽然喘息，但没超梦那么大，属于可以接受的范围。

    要说还是完好状态的那还是要属稻穗了，全程她就是偶尔放个幻术干扰一下，或者喷个火什么的，消耗并不大，维持她飞行的轻重岩之术并不需要消耗太多查克拉，是可以常在的术。

    “好像要到极限了呢？”稻穗估摸着，花费了一银币让系统显示出当前超梦的身体状态图，很不好，手上，腿上，尾巴上，各处地方都有着深红色的警报，稻穗一看这个图，心里有数多了。

    “雷希拉姆！最后的绝招了，十字交叉火焰！”

    “呜！”雷希拉姆闻言立刻执行，尾巴处燃起了火，同时，一颗巨大的火球出现，其中有着明显的十字在旋转。

    超梦心里咯噔一下，勉强的抬起酸痛的双手，虚合着，一颗滴溜溜转着的波导弹浮现，无论是汇聚的速度，成型，到发射，都可以看到明显的减弱。

    雷希拉姆的十字交叉火焰。

    超梦凝聚自己现在仅存的全力汇聚的波导弹。

    双方对碰在一起。

    轰隆！！

    爆炸，压缩成一团的十字交叉火焰在碰撞的瞬间爆散开来，形成了大片的火海，继续涌向了超梦。

    超梦眼睛瞪大，瞳孔猛缩，还想用瞬间移动来摆脱目前的危机，可是没办法了，体内的能量一点都没有存留，只能眼睁睁的看着前方的大火冲向自己，火光爆裂，下一刻，一道身影犹如掉线的风筝朝着下面坠落。

    “系统，我打败超梦了！”眼看系统还没出提示，稻穗急了，加重岩之术加持在自己身上，本来轻飘飘的身体立刻以极快的速度在垂直下落，当抵达超梦的下方以后，稻穗解除了加重岩之术，施展了轻重岩之术。

    嘭！

    超梦下落的身体砸在稻穗张开的双臂上，发出一声闷响。

    “呃呃！额！”超梦身体在颤抖，浑身上下满是伤痕，和一般的野生神奇宝贝不同，超梦这是拼上了自己的一切，体力透支严重，伤口众多。

    “你输了呢，现在，可以按照约定，成为我的神奇宝贝了吗？”

    本来按照稻穗的预想，是要和雷希拉姆一起，以压倒性的优势打败超梦，结果哪里想到，那样的战斗她插不进去手，而事实证明了，雷希拉姆的强大，如果是发展到后期的超梦，输赢还不确定，但只是现在的超梦，雷希拉姆可以打败它，全程，稻穗就开始的时候放了个火遁，另外使用了几个作用不是很大的幻术，可以说，大部分都是雷希拉姆和超梦的对战了。

    “你···为什么一定要收服我？”心灵感应，超梦脸色难看，因为身上的痛苦甚大；“我并不是完整的神奇宝贝！”

    被人类制造出的神奇宝贝，这一直是超梦无法释怀的问题，不是自然的生育诞下的神奇宝贝，而是通过基因遗传，创造出的神奇宝贝，超梦存在的意义是什么？它自己也不知道。

    “什么完整不完整的！我就要你一句话，认输了吗？成为我的神奇宝贝！”

    半响。

    “如果你不认为我是残缺的存在，那么···”超梦缓缓的点头，然后因为这个小动作而牵扯到的伤口使得它脸色皱起，扭曲。

    “叮！宿主收服到了六只神奇宝贝，获得了参加联盟的资格，奖励金币一百，能量一百，日常用品店任意物品三样！（十金币，含十金币以内的物品）宿主的全部神奇宝贝！综合能力提高一倍！”

    系统的提示响起，紧接着，凭空出现一个神奇宝贝球将超梦收了进去，神奇宝贝球的样式和这个世界上的任何神奇宝贝球都不一样，灰色打底，表面有着白色，紫色等作为点缀，一个小小的超梦虚影图标浮现在球的表面。

    “系统，六只神奇宝贝！超梦它可以算进去吗？”

    “是的！超梦并不包含在传说之中，如果宿主先前拥有了六只神奇宝贝，那么将无法再捕捉超梦，只有流传在各地方的传说神奇宝贝，才不计算在内！”

    系统的提示惊出了稻穗一身冷汗，幸亏她没操之过急的去捉第六只，本来是打算去丰缘地方捉个木守宫，或者是来个喷火龙也好，现在稻穗有的只是庆幸。

    当然，在庆幸之后，紧接着出现的就是不可思议，这有了超梦，还是算在她六只神奇宝贝中的，那岂不是直接就可以稳拿第一了吗？目前的超梦，面对真正的传说神奇宝贝还有些不足，但是寻常神奇宝贝在超梦面前就纯粹是送菜了。
------------

第七十四章 能上场

    “呜！”在稻穗拿起面前漂浮着的超梦神奇宝贝球以后，雷希拉姆飞了下来，稻穗浮到其背上，雷希拉姆方向一转，朝着关东地方飞去。

    “系统！修复伤势！”

    “接受宿主要求！目标，雷希拉姆！需代价十金币！”

    但凡是被稻穗收服或者刚得到的神奇宝贝，都会在那个瞬间，被系统清除掉体内的所有暗伤，另外还有着状态完满恢复的好处，因此超梦是不需要了，有需要的只是雷希拉姆而已。

    “等等！系统啊，联盟大会上，我能用超梦吗？”收服了超梦，稻穗美滋滋，哼着小曲，就差手舞足蹈了，突然想到了什么，连忙问道。

    从一开始，稻穗就没打算用超梦去参加联盟大会的，可是现在超梦占据了她的一个位置，如果真的遇到那种强人，把她其它五只给打败了，结果系统限制，超梦不能上场战斗，那乐子可就大了。

    稻穗可不希望那种事情发生啊，她在尽可能的提高沙奈朵它们的实力，同时也不会小看对手，要知道这可不止是关东地方本地人而已，还有着其它地方的训练家参与其中，像是小智这样挑战各地方联盟大会的少年，少女可不在少数哦。

    “可以！”系统的回答，如果不是必要，一向都是这么的简单。

    稻穗松口气，扇了扇因为紧张而出的汗；“吓我一跳，还以为超梦会被限制出手呢！那样我可不认为光凭着五只神奇宝贝可以打到第一名呢！”

    嘶，也不对啊！如果真是这样，那这不等于是白送给她了吗？虽然系统是既当爸又当妈的把她从小照顾到大，可在某些方面上却是相当的执着，严肃。

    “系统啊！你该不会给我找来一些拥有神兽，传说神奇宝贝的对手吧？”猛地想到了这个可能，稻穗嘴角一抽，抓在手里的超梦神奇宝贝球也差点因为手一抖而飞出去。

    诡异的沉默，就在稻穗奇怪于系统这次怎么这么久都没回应的时候，面前弹出了个视窗，其中有着省略号。

    “什么意思啊！系统，难道你？”不是吧？真的是这样啊！

    “宿主！请不要过多的去揣测，拭目以待吧！”

    “···”稻穗，好说歹说，系统都没有再回应，特别是就联盟大会上，是否会有拥有传说神奇宝贝出现这个事情，就更是避之不谈，很好，很强大，稻穗万般无言。

    等稻穗骑着雷希拉姆回到了关东地方，华蓝市的上空时，稻穗收回了雷希拉姆，任凭自己自由落体的朝着地面冲去，为了不被发现，稻穗还奢侈的花费了一银币，也就是相当于软妹币十块钱开了个光学迷彩，折射了视线。

    当即将落地时，稻穗将准备好的轻重岩之术加持在了身上，立刻，身体轻的跟羽毛一样，轻轻拍打了下空气，还往上飞了些距离呢。

    “呼！大功告成！”收服了超梦，而且还算在了六只神奇宝贝中，稻穗就联盟大会的战斗那是更加有信心了。

    回来以后，一边经营着水上表演，水族馆的生意，一边接受来自挑战者的挑战，再怎么说，稻穗现在也是华蓝市的道馆训练家了。

    正好华蓝道馆里有着不少水系神奇宝贝，主题是水系道馆，稻穗总不能上皮卡丘去打吧，美纳斯那就太欺负人了，当然，有时候方便的情况下，稻穗会派圆陆鲨和宝贝龙上场打第一战的，久而久之，两只神奇宝贝的战斗经验倒也增长了不少。

    然后，就在距离稻穗收服到超梦之后的一个星期后，华蓝道馆来了两个人。

    “有人在吗？打扰了！”走在最前面的少年大声道，然后是后面那个，东张西望，迫不及待的想要看什么，只是遗憾的是，入口这里一个人都没有，空荡荡的。

    “奇怪，没人啊？”少年不解，转头看着那东张西望在找人的同伴；“小刚，不是说华蓝道馆这里很火的吗？我看一个人都没有啊！”

    正盯着墙上的宣传海报入迷的小刚听到这里，脸色一正；“小智！这就是你的不对了，再怎么说也要看一下这上面的开放时间啊！”

    顺着小刚手所指的位置看去，小智发现了华蓝道馆的表演开场时间，分别是上午的九点到十点，以及晚上的七点到八点，其它时间是休息用的，不对外开放，另外在解释的下面有着括弧，其中标注了如果是来挑战道馆的训练家，可以直接进入，不参考这个规则。

    “那不是正好了吗？”小智一拍双手，顺着前面的通道走进去，小刚当然是紧随其后，亦步亦趋的进去了。

    “有挑战者来了！”华蓝道馆的顶端，那被改造成美纳斯外形的上面，一只披着斗篷，盖住身体的神奇宝贝站在那里，斗篷被风吹的乱飞，双眼散发着蓝芒。

    “挑战者？”正在和大家一起清理水池，准备重新灌水的稻穗听到这来自超梦的心灵感应，诧异的眨了下眼，不过倒也不意外，开道馆的那就要随时做好迎接挑战者的准备，这个规则稻穗可是死记硬背的将道馆训练家守则给弄了个滚瓜烂熟，不会耽误的。

    “大家！来挑战者了，我去招待下，这里就麻烦你们了！”

    “噢噢！”不止是希罗娜，小霞，科拿，娜资，就连沙奈朵，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙，皮卡丘也在帮忙，不止是稻穗的神奇宝贝，小霞的，娜资的，希罗娜的，科拿的也都放了出来。

    那头希罗娜的王牌，烈咬陆鲨稻穗看在眼里，想在心里，她和希罗娜之间，还有着一场战斗呢，胜利了奖励不菲，失败了的惩罚也是相当的要命，想是这么想，稻穗可没有半点虚的感觉哦，有超梦在，有雷希拉姆在，如果还打不赢也就可以找块豆腐撞死算了。

    “稻穗！”

    “啊！美丽的稻穗小姐！为了见你一面，小生可是跨越了千山万水！终于，阿勒！”小刚见到稻穗的瞬间，立刻飞奔出去，迅雷不及掩耳的冲到稻穗面前，想要抓她的手表白，只是就在手要碰到稻穗的时候，却感觉好像被什么给抓住了，动弹不得，轻飘飘的凭空浮起，又回到了小智的身边。

    完成这些，超梦撤回了超能力，小刚惊疑不定的左右看看，不晓得是发生了什么。
------------

第七十五章 三对三

    “稻穗！一决胜负吧！”

    听闻小智这么气势高亢的说，稻穗狐疑的歪了下脑袋。

    动画中，小智在挑战完红莲道馆以后，中途因为小霞的关系会来华蓝道馆，可是现在小霞都没有和小智一起旅行了，为什么还会过来呢？

    稻穗却不知道，完全是因为她那个电视直播的关系，要知道，除了最开始的开张时候，请了华蓝市的电视台来做现场直播，那之后，稻穗还接到了其他城镇的电视台合约，希望能派记者来进行一下现场直播。

    稻穗的经营中，已经不单纯的只是她自己这个九尾话题少女了，另外还有着人气超高的两个存在，希罗娜，科拿，这两个集美貌，智慧，实力于一身的人，有这样的一个机会，在进行着水上表演，那如何不是一个天大的好机会啊。

    虽然希罗娜，科拿只是坐在浮板上摆姿势，微笑，冲着镜头打招呼，但只是如此就够了。

    稻穗才不管来的人是看她还是看希罗娜，科拿呢，反正都买了门票，你爱看谁看谁，钱她都已经赚了，随意。

    而正是因为这样，关东地方的神奇宝贝中心，包括一些繁华大都市的广场上，那些大的荧屏上，都会出现这样的现场直播，小智就是看到那些，才下定决心要来这里，刚好稻穗是道馆训练家，对于来挑战道馆的人，那是不好拒绝的，所以呢，小智心里的小九九就是这样。

    听到小智的战斗请求，稻穗耸耸肩，领着他们两人进入到里面，希罗娜等人还在用拖把清理着水池；“要进行什么样的战斗呢？一对一？二对二？还是三对三？”

    小刚眼冒红星，目不暇接的看着下面空荡荡水池中的大美女，小霞那不用说了，才十岁，小刚就算再怎么丧心病狂，喜欢美女，也不会对小霞动心的。

    而除此之外，无论是冷酷，板着个脸，面无表情的娜资，还是露出无奈笑容，睿智优雅的希罗娜，再或者是冷艳，气质，身材，样貌，全部都高分的科拿，小刚竟然一时间停在了那里，不知道该先向谁扑过去了。

    “神奇宝贝对战，那当然是越多越好了！”小智神色兴奋的选择了最多的，也就是三对三战斗。

    “好吧！那战斗就在这里进行了，怎么样？”稻穗考虑到她自己的水系神奇宝贝也不多，去到水系战斗场地的话，发挥的也蛮麻烦的，索性现在这里也没有表演，正好是可以进行比赛啊。

    “在这里？”小智诧异，环视了一圈，见很宽阔，水池和观众席之间有着一个十几米的间隔，单就是神奇宝贝对战来说，那是完全足够了，当然，别是大型的神奇宝贝就好，不然这个地方估计要坏。

    “裁判的话呢···”

    稻穗刚要说什么，小刚接过话去；“就由小生来担任裁判吧！”脸色严肃，很是正式，认真起来的小刚，看起来还是很可靠的，前提是要忽略他之前的那个色眯眯的样子。

    对于小刚担任裁判，那是一点问题都没有的，本身就是有担当过尼比市的道馆训练家，肯定相当的了解这其中的规则。

    “好！在比赛开始前，小智，要先问一下，你是想和我的神奇宝贝战斗？还是和这个道馆的神奇宝贝战斗呢？”

    “啊？”有些没听懂稻穗这话的意思，小智一楞，没办法，稻穗只好解释。

    “因为华蓝道馆是主张水系的道馆，我的水系神奇宝贝就只有美纳斯，如果你选择这个的话，我就要用这个道馆本来就有培养的水系神奇宝贝来和你战斗，至于我的嘛，那就是我自己培育的了！”

    “这样啊！”小智恍然，随即眼神一定；“那还用说吗？我会专程的来这里，可就是为了要挑战你啊，稻穗，听小茂说，你在刚获得神奇宝贝的时候，就一连打败了他还有另外两位训练家，我早就想和你交手了！”

    之前有过一段路程的旅行，期间小智好几次的提出了战斗的要求，只是稻穗一直没答应，这让小智那个郁闷啊，现在好不容易有这样的一个机会，怎么能放过。

    “恩！我想也是这样！”之所以没去专门的战斗场地，也是因为稻穗了解小智，绝大部分会选择这个。

    “宝贝龙！上场战斗！”

    “哇？”正在空荡荡的水池里笨拙的帮忙打扫的宝贝龙听到稻穗喊它，连忙丢下手里的小抹布，跑着跳着来到了稻穗的身边，站到前面，瞪大圆滚滚的眼睛看着小智，遇到没见过的神奇宝贝，小智的习惯那就是拿神奇宝贝图鉴来验证一下。

    “嘀！资料不明！”图鉴的提示音响起，小智脸一垮；“又没有？”他也算是认清了，稻穗身边的神奇宝贝，除了一个皮卡丘，其它的都是神奇宝贝图鉴上没有的，这也是因为他自己的神奇宝贝图鉴不全，没有收录进去其它地方的，不然也就不会有这种事情了。

    “不管对手是谁都一样！”小智将图鉴收好，咬着牙的看着宝贝龙，那么小巧的身子；“妙蛙种子！就决定是你了！”

    随着神奇宝贝的落下，光芒一闪的，精神完好，沉稳的妙蛙种子出现了。

    “好！双方都准备好了，那么现在，战斗开始！”小刚的话落，以此为起始的信号。

    “妙蛙种子！飞叶快刀！”明明是树叶，但是神奇宝贝的绝招就注定了不同，达到极致，巨大的岩石在这招下可以说是不堪一击的。

    “宝贝龙！思念头槌！”等飞叶快刀临近时，稻穗出声道，宝贝龙连忙急也似得低下头，使出了思念头槌，顿时，啪啪啪的，飞叶快刀打在了坚硬异常的头上，统统被挡下，而宝贝龙自己也就趁势的冲着妙蛙种子跑去。

    “妙蛙种子！避开！从侧面用撞击！”

    神奇宝贝的强大，跟体型并没有直接的关系，梦幻身体就不大，但是谁又能否定它的强大呢？

    妙蛙种子，宝贝龙，都不是体型庞大的神奇宝贝，但是，在战斗的时候，那也是相当厉害的，回应着它们的训练家，发出一个又一个的绝招，胜负只是结果，享受战斗过程中的乐趣，同样也是不可或缺的重要关键。
------------

第七十六章 不听话的喷火龙

    “圆陆鲨失去战斗能力！皮卡丘获得胜利！”

    “好耶！太棒了皮卡丘！”在小刚宣布完这个以后，小智振奋的开心道，皮卡丘比划着手脚，同样开心不已。

    “唦！”恢复意识的圆陆鲨没精打采的样子。

    “不关你的事！是对手太强了，继续努力下去，也是可以的！”

    “哇！哇哇！”和妙蛙种子同归于尽的宝贝龙出声道，虽不知道它在说什么，但想必也是安慰圆陆鲨的话吧？

    第一场战斗，稻穗的宝贝龙和小智的妙蛙种子可以说是同归于尽的，双方一起失去了战斗能力，而刚刚进行的第二场，圆陆鲨和皮卡丘，圆陆鲨败了。

    再怎么说，小智的皮卡丘培育时间，经历的战斗也是多出老大一截，比之稻穗这只圆陆鲨是多很多的，事实上，能战斗到这样的程度，在小智皮卡丘的身上撞了几下，稻穗已经很满意了，就圆陆鲨的表现来说，合格。

    “嘿嘿！稻穗！我现在可是领先了哦，一平一胜，再来一胜就是我赢了，你的第三只神奇宝贝是哪个啊？来吧！”小智揉了揉鼻子，得意的笑道，可以打败小茂的稻穗，被他打败了，这个感觉真的很棒哎。

    正要喊话，让皮卡丘来战斗的稻穗，听到小智这话，面色不由的古怪起来，难道没看出她这前面两只，宝贝龙，圆陆鲨都是刚得到不久，培育的还不足吗？居然现在就开始得意起来了。

    相比起来，小刚作为神奇宝贝饲育家，看得就要更多了，这宝贝龙，圆陆鲨的战斗经验还非常的稚嫩，明显不是很灵活啊，每一个动作和招式，都要稻穗详细的说清楚才会动，这无疑是会浪费很多时间，相比较之下，有战斗经验的神奇宝贝，遇到好的机会，哪怕没有训练家的指令也会抓住攻击的，稻穗的宝贝龙，圆陆鲨，缺少的就是战斗经验。

    “沙奈朵！”

    早就等待已久的沙奈朵听到稻穗的话，瞬间移动，出现在了稻穗的面前，沙奈朵犹如成熟大姐姐的样子让小智不由多看了几眼。

    “皮卡丘！乘胜追击，接着刚才的那股劲！上！”

    “皮卡！”皮卡丘气势十足道，脸颊上闪烁着滋滋的电火花。

    “准备完成！战斗，现在开始！”依旧是小刚的话落，小智眼神一闪，抬手朝着沙奈朵一指，大声道；“皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡···丘！”电压极高的强劲绝招，十万伏特，化作了肉眼可见的匹炼打向沙奈朵。

    都不需要稻穗的指令，沙奈朵眼眸里亮起蓝芒，就见冲到面前的十万伏特以比来时还要快的速度反导向皮卡丘。

    “什么！”小智大惊，连忙出声道；“皮卡丘！快躲开！”

    绝招嘛，那自然是能躲就躲了，更别说还是十万伏特这种威力强大的招数，被打中可不是闹着玩的。

    “皮卡！！”皮卡丘当然也知道那个了，着急的想躲开，可是让它惊叫出声的是，身体动不了，好像被什么看不见的东西给按住了似得，眼睁睁的，头皮发麻的，皮卡丘被自己的十万伏特覆盖了。

    强劲的电流扫荡开来，吓的小智往后退了一步，就是小刚，作为站在一旁的裁判也差点被一个电弧给打到，当情势明朗以后，前面，被沙奈朵松开的皮卡丘摇摇晃晃，晕头转向的走了几步，噗通的晕倒了。

    “额！怎，怎么会，只是一个十万伏特而已！”小智不可置信。

    “并不只是那一下而已哦！”稻穗提醒道；“刚刚沙奈朵还让皮卡丘体会了下旋转的感觉！”

    这个没错了，抓住神奇宝贝，通过洗衣机似得旋转来让对手晕倒，这是在四周围没有借力的东西，又不想伤害到对方的最好办法了，刚才如果用念力送皮卡丘去和墙相撞，也一样可以让皮卡丘失去战斗能力，只是没那必要。

    “旋转的感觉？”小智咬紧牙关，刚才在电击流动，扫荡的那个空隙，沙奈朵不知道做了什么，在他没看到的情况下，皮卡丘就已经失去了战斗能力，这种事情！

    前后反差太大了，本来以为近在咫尺的胜利，却被很快的打碎。

    小智眼神沉默的看着那安静，没有喘息，也没有动作的沙奈朵，心里思索着他可以一战的神奇宝贝，最后，深吸了口气，下了某个想法，在小刚脸色微变的情况下；“喷火龙！决定是你了！”

    “吼！”一声咆哮，声音未落，一道火焰笼罩住了小智。

    正观望这里的科拿，希罗娜，娜资，小霞齐齐楞了，还有攻击自己训练家的神奇宝贝？

    “啊！好烫！好烫啊！”小智惨叫着，几分钟后，一身湿漉漉的小智气势不降的指着稻穗前面的沙奈朵，大声道；“喷火龙，拜托你了！就这一次，听我的话去战斗吧！”

    “哼！”从鼻子里喷出点小火，喷火龙懒洋洋的躺到地上，还悠哉的打了个哈欠。

    “看样子有些东西还是不变的呢，喷火龙始终不听话！”稻穗心里暗想着，动画中，这只喷火龙的表现可是相当出彩啊，最高的战绩，打败了位列传说的急冻鸟。

    “沙奈朵！念力，送它去外面转一转！”

    稻穗的这个指令很奇怪，沙奈朵楞了，反应却不慢，几乎是在稻穗话落的两秒后，念力发动，抓住了喷火龙，沙奈朵自己也凭空浮起，两者顺着前面的出口通道快速的飞出。

    “啊！喷火龙！”小智惊，看了稻穗一眼追了出去，稻穗，小刚紧跟着后面相继的出到外面。

    “吼！”喷火龙气愤的咆哮。

    位于华蓝道馆的顶上，身披斗篷的超梦仰头看着上方正在追逐的两只神奇宝贝。

    粗壮的火焰喷射，喷火龙用的攻击主要就是这个。

    沙奈朵则是念力，念力实际上非常的万能，可攻可守，别看沙奈朵就只是这一招，但是内容却无疑是千变万化的。

    “喷火龙！”任凭小智喊的嗓子都变了调，喷火龙还是我行我素，无法彻底掌握的力量，那是不能算自己的，稻穗站在一旁看着。

    “沙奈朵！把喷火龙抓住扔下来！”稻穗双手在前面做喇叭状，大声道。

    立刻的，本来在躲闪喷射火焰的沙奈朵停止了躲避的动作，双手抬起遥遥对准喷火龙。

    嗡！

    双眼亮起蓝芒。

    嗖！

    嘭！

    喷火龙重重的被摔在地上，溅起了大量的烟尘。
------------

第七十七章 再找两个朋友

    惨败！

    小智的喷火龙被沙奈朵用念力死死的压在地上动弹不得，那片水泥地都发生了寸寸的裂纹，喷火龙艰难程度下扭头喷出的火焰，还没到沙奈朵面前呢就已经调转方向迎头糊在了喷火龙自己的身上。

    跟着稻穗一起出来，此刻就站在她脚步的宝贝龙，圆陆鲨，羡慕似得看着半空中浮在那里，好似无所不能女王的沙奈朵。

    这场战斗，以喷火龙无法挣脱念力而宣布告终。

    稻穗因为还有不少事情要去忙，就跟两人说除了后面住的地方不能去，其它地方随意参观，然后就离开了，一边跟宝贝龙，圆陆鲨说着战斗的诀窍，还有对它们以后的培训和锻炼。

    经过刚才还有以前的大量战斗，宝贝龙，圆陆鲨那是彻底感觉到了胜利的喜悦和充实，特别是拼尽全力打败对手的时候，那股由心发出的高兴，更是让它们着迷了，此刻听着稻穗的话，那一个个都瞪圆了眼，一眨不眨的看着稻穗，仔细的听，偶尔会哇哇的叫几声，经过沙奈朵的心灵感应翻译，稻穗会详细的解释清楚，做到没有任何的问题。

    稻穗那边是很充实了，而小智这里，他看着手里的神奇宝贝球，里面是喷火龙，虽然是不听他话的，但是无疑，喷火龙是他现在的最强神奇宝贝，可是就连这最强，在稻穗的沙奈朵面前也是无法撼动。

    “小智！别气馁啊！”小刚一看这怎么行，输不可怕，怕的是消沉了，或者产生了什么心理阴影，那可就麻烦大了，为了帮助小智，小刚取出了他好不容易收集到的情报资料。

    “稻穗她的培育方法很奇怪的，不只是和其它训练家战斗而已，还有着每天都做的大量修行，锻炼，不止是神奇宝贝，就连稻穗她自己，据说也在有进行！”

    听到是有关稻穗的培育方法，小智神色发生了点变化，耳朵竖起仔细的听着。

    “怎么说呢？稻穗培养神奇宝贝那是蛮极端的了！她的神奇宝贝，那只美纳斯不知道，但是沙奈朵，皮卡丘，可都是一招强化型的哦！”

    “一招强化型？”

    “没错！”小刚严肃道；“就是通过观察神奇宝贝的特点，找出其的擅长部分，深度挖掘，不在其它任何的绝招上浪费时间，只是单纯的，专注的修炼那一个绝招，做到烂熟于心，收放自如，控制的分毫不差！”

    这样的训练方法并不是没有人做过，实际上在短时间内，这的确是快速变强的最好办法，只是这样做有个很大的缺点，那就是容易被针对，被克制，因为专注的修炼一个绝招，导致了一旦那个绝招无法起到克敌制胜的效果，那么也就意味着要败了，等于是一波流，放完以后对方不倒就是自己倒。

    “嘶！”听到小刚的解释，小智对这所谓的一招强化型有了个深刻的了解；“可是，有了那一招，却是非常强的对吧？”

    “这个倒是没错，只是凡事都有利有弊，看训练家自己的抉择吧，有时候运气也是实力的一部分啊，刚好倒霉的遇到克制自己的训练家，那也很无奈了不是吗？”

    “一招决定胜负啊？”小智犹疑不定的想着，这个取舍的难题相当难选，一旦选择错误，那么不但修炼的进度不好，还会耽误神奇宝贝的潜力和未来。

    “好了好了！小智，挑战什么的都完成了，接下来就跟着我一起去看美丽的大姐姐，水中表演吧！”小刚一拍小智的肩膀，神色兴奋道，转身跑进华蓝道馆去买今晚的门票，兴冲冲的进去，没过几分钟，小刚失魂落魄的走了出来。

    “小刚？”

    “小智！”小刚惨笑着，悲伤到甚至的流泪了；“门票居然都卖完了，现在买的，是两个月后的！”

    “什么！”小智惊呼，趴在小智肩膀上的皮卡丘同样如此。

    时间匆匆流逝，转眼又过去了两个星期，距离希罗娜的那个任务完成期限越来越近，而且随着时间的临近，希罗娜表情越来越纠结，经常看着稻穗发呆好半响，仿佛在犹豫着到底该怎么说，这样的一个表现。

    圆陆鲨在这两个星期的道馆战斗中，顺利进化到了尖牙陆鲨，就体格，身量，力气，敏捷等，都是一个巨大的突破和提高。

    宝贝龙比圆陆鲨要早一些，进化为了甲壳龙，貌似是因为宝贝龙有自己在做锻炼，来到稻穗这里以后，突飞猛进的速度要比圆陆鲨更强。

    在稻穗每只神奇宝贝都在每日不停歇的修炼中，实力在变强，如此美好的情况下，一天夜里，希罗娜忍不住了，和稻穗提出了她的想法，希望稻穗能跟她回去神奥地方，成为那里的传说。

    对于这个，稻穗从系统那里已经得知。

    总共两个选择，跟希罗娜一起去神奥地方，就代表她放弃了这个神奇宝贝世界，并且永远不得再次进入，虽然有那数量庞大的金币和能量在，但是稻穗没有去选。

    确实，那样做可以利益最大的，并且是马上就可以得到，可是选择了那个，就意味着她将和这个世界中的任何存在没有了关系，沙奈朵，皮卡丘，君莎，小霞，希罗娜，那是不可选择的事项。

    “抱歉！不可以！”

    稻穗的这句话落，希罗娜咬紧牙关，手松开再捏紧，如此反复了好几次，才抬起头来，看着稻穗；“那么，就请接受我的挑战，以输赢来决定吧！如果我赢了的话，稻穗你就跟我回去神奥，我会好好对你的！”

    输了怎么样希罗娜没说，因为那完全不需要说，赢了是跟她回去，输了就只能是断掉这个念头了。

    “唉！既然你非要这样！那就来吧，咱们就来三对三吧！”

    “恩！恩？”希罗娜刚点头想答应下来，转而意识到不对；“三对三？为什么？我用一只神奇宝贝就可以了，和稻穗你进行战斗！”

    稻穗表面微笑，心里汗颜，你想的倒是简单，只挑战一下，可她因为系统的关系，要打败你的三只神奇宝贝才行呢。

    “不不不！为了心服口服，还是三对三，我自己，另外我再找两个朋友！”

    “朋友？也是传说神奇宝贝？”

    “唔···差不多吧！”

    希罗娜吸了口凉气，惊疑不定，就稻穗一个她都感觉棘手，这一下还另外再来两个，可是看稻穗那坚定的表情，不答应就不比了的架势，希罗娜沉默良久，苦笑着答应下来，她好像已经看到了结局是怎么样的了。
------------

第七十八章 希望能成功

    月黑风高，华蓝市周边的山脉中，寂静的深夜，在这个时候，是大多数神奇宝贝休息的时候，同时也是一些神奇宝贝外出活动，捕食的时间，按照平常来说是这样没错，可是呢，今晚这里变得动荡起来。

    轰隆！！

    浓烟滚滚，当烟消散后，手捂着口，挥舞前面灰尘的希罗娜脸色微变，默不作声的收回了那败下阵的神奇宝贝，罗丝雷朵，脸色严肃的看着前方。

    那里，稻穗一身特制裙装站立着，在稻穗的前方，一头体型很大的神秘神奇宝贝轻声叫着站在那里。

    稍等片刻，希罗娜深吸口气，抛出了第二只神奇宝贝，路卡利欧。

    看到路卡利欧，稻穗沉吟着，决定自己出战，按照希罗娜的这个排列顺序，估计最后的就是那只烈咬陆鲨了，稻穗可不想和那只凶悍又强大的烈咬陆鲨战斗啊，还是交给超梦去处理吧。

    见到稻穗居然这时就出场，希罗娜诧异，她和稻穗说好了，三场比赛，只要她能赢一场，稻穗就跟她回去，本来为了稻穗，希罗娜是准备了她的最强王牌，烈咬陆鲨去对抗的，可现在稻穗就出场，说不得的是让希罗娜有些摸不着头脑。

    在距离这处地方的另一边，大约几百米外，树丛的后面，科拿趴在这里，借着树丛的掩护，通过望远镜观察着战斗，

    “刚才的那个是？”科拿将雷希拉姆的影像传给联盟，很快，信结果传来了，科娜震惊的看着；“传说神奇宝贝！可以改变气候的雷希拉姆！”

    “果然！希罗娜来关东地方，为的就是稻穗，不，是稻穗手里的传说神奇宝贝？”

    在科拿还心里暗想着的时候，发生在她眼前的一幕，让得她差点惊呼出声。

    就见一起生活了也有一段日子的稻穗，此刻居然化身为了强悍的存在，身体表面浮现的那副看起来像是肋骨的是什么，看起来很坚硬啊，希罗娜的路卡利欧，数发波导弹下去都没有任何的破碎和碎裂，纹丝不动，紧接着，挑战和刺激科拿心理底线的一幕幕再次发生。

    就看稻穗手中翻飞，一连串看不懂的手印结成，然后就是那让人眼花缭乱的攻击出现了，滔天火海，庞大的水幕，雷电，甚至是连大地都可以改变。

    “眼花了吗？”科拿自言自语着，咬了下自己的舌头，痛觉让她知道这不是幻觉，是真的，顿时眼睛都好像要塞进望远镜里似得，死死的盯着稻穗。

    稻穗的体力仿佛没有穷尽一般，活力充沛不说，那一口口火，还有雷电，水，风，跟不要钱似得甩出，好在稻穗和希罗娜挑选的这个地方是个距离树丛有些距离的山脉，并不用担心战斗的余波会引发森林大火，不然可就是乐子大了。

    稻穗的忍术轰炸足足进行了数分钟，路卡利欧坚持不住的倒下了。

    “呼！还有一场了，希罗娜！”稻穗表面平静，心里松口气的同时，还有些肉疼。

    “接受宿主的要求，在战斗的同时，恢复宿主的查克拉，当宿主查克拉降低到自身拥有查克拉的百分之五十则开启，代价，每秒五银币，当宿主金币不足时，自动转移为代价能量！”

    稻穗所会的术已经有不少，并且根本不怕受伤，有来自初代火影，千手柱间的仙法，无印自愈在，可以说只要查克拉不枯竭，那么稻穗就不怕受伤。

    防御有须佐能乎在，虽然不完全，攻击的术那就更多了，五属性的遁术，包括其它的幻术类，这些都是选择，稻穗不缺术，她缺的是查克拉。

    战斗经验的问题，稻穗有事没事的就会进入战斗空间，和控制着自己的系统进行战斗，那是与日俱增的，限制着稻穗的不是其它，正是查克拉量，当然质也在内。

    目前来说，她才十一岁，能有现在这超越中忍，无限逼近上忍的查克拉量，也还是多亏了系统从小到大的照顾和培养，不然就现在的她，能有下忍的查克拉量就谢天谢地了。

    既然如此，有什么办法可以弥补呢？答案很简单啊，有事了找系统，除了某些问题系统坚持让稻穗独立去完成，对于稻穗花费金币和能量来购买的这个行为表示的允许，因此就出现了稻穗不间断轰炸忍术长达数分钟的壮举。

    可以说，只要稻穗想得到，提得出来，并且金币足够的话，那么系统可以帮她办到任何事情，只是涉及到稻穗自己的实力问题上，系统好像也无能为力，只提示说要稻穗自己去一步步的变强。

    花费金币来让自己直接变强，这种方法系统不接受，买其他的物品，东西，事情，都可以，唯独是关系到拉结实力的问题上，系统的态度非常坚决，必须要让稻穗自己去变强。

    “呵！”希罗娜收回了路卡利欧，全程她都没有指挥一句，只是任凭路卡利欧自己去发挥，只可惜稻穗的能量太多，火力又太猛，这也是没办法的事情了。

    “最后看你的了！希望能成功！”低声喃喃着，希罗娜抬手抛出神奇宝贝球，光芒一闪的，一头双足站立，有着鲨鱼特征的神奇宝贝吼叫着出现在希罗娜的面前。

    “呼！来吧，稻穗！你的另外一个朋友，是谁？”说这话的时候，希罗娜气势变了，貌似之前都没有认真的她，在这一刻，派出烈咬陆鲨以后，认真了起来，整个人给别人的感觉都不一样了，烈咬陆鲨张口发出无声的叫喊，似乎是在催促稻穗派出它的对手。

    “超梦！到你了！”

    就在稻穗出口说了这句话时，一股无形的风压降临，笼罩在了这片山脉中，烈咬陆鲨脚所站的地面下陷了几寸，希罗娜条件反射的双手挡在前面，可是讶异的是，风压在她身边并没有任何的危险，似乎，这些风压，具备攻击力和震慑力的都压迫到了烈咬陆鲨的身上。

    正当希罗娜暗自观察着自己烈咬陆鲨情况的时候，一道身影从远处射来，笔直的冲到，临撞击到地面之时猛地停止。

    来者披着斗篷，咋眼一看就好像是人类，可是从对方那冒着蓝芒的双眼，还有后面延伸出的尾巴，都可以确定一点，它是神奇宝贝，

    超梦并未揭开斗篷，只是眼神平淡的看着站在对面的烈咬陆鲨，被稻穗收服以后，不知道怎么回事，它和雷希拉姆战斗所留下的伤全部愈合，并且所有的能力都提高了很多，和之前的它不可同日而语。
------------

第七十九章 承诺

    “吼！”烈咬陆鲨仰天发出一声短促的咆哮，紧接着周身缭绕起恐怖的能量，这些能量缠绕着它，包裹着它，双腿用力跳起，在高空一个停顿，方向转动的俯冲向它的对手···超梦！

    这一招赫然是非常恐怖的大绝招，龙神俯冲！

    周围的风压强行的刮起，气流乱了，地面上的碎石阵阵颤抖，草被扑倒着而无法立起。

    希罗娜被这股气劲推着后退了十几步。

    和以往的切磋战斗不一样，这次烈咬陆鲨感受到了希罗娜的心意，它用的是全力，甚至是超越了全力。

    面对这可以将山给撞出个大窟窿的强势一击，超梦抬起被斗篷盖住的右手，对着冲至面前的烈咬陆鲨一按。

    嗡！

    无形的风暴产生，卷动着有形的碎石，草屑纷纷倒卷，碰撞引起的冲击波横扫四方。

    超梦的双脚陷入了地里，一直陷进去，双腿彻底埋到其中时，烈咬陆鲨的龙神俯冲才算是停下，超梦眼神微凝，左手一发波导弹瞬息凝聚，对着因为全力使用龙神俯冲而进入短暂的僵直状态的烈咬陆鲨打去，一声痛哼，烈咬陆鲨倒飞着退了出去，呼吸间，又是数发波导弹被超梦发出，打在烈咬陆鲨的身上。

    “烈咬陆鲨！”希罗娜脸色不变，沉稳的开口道；“劈斩！”

    冠军和训练家之间的差距，战斗经验，对时机的把握，对场面的掌控。

    稻穗自认为她的指挥技巧和希罗娜相比是差的远了，所以从超梦战斗开始，她就没有开口指挥过，凭着超梦它自己那媲美人类的智慧，会清楚什么样的绝招更好的。

    而希罗娜，也让稻穗见识到了冠军的真正实力，冠军的神奇宝贝很强，可是和超梦比还有着差距，但是希罗娜的指挥，硬是让这个差距无限的缩小。

    随着战斗进行下去，超梦的眼神凝重起来，它也认识到了，希罗娜对烈咬陆鲨的增强是多么的大。

    正面力量不足的时候，用技巧来无疑是最好的选择。

    在远处通过望远镜观望着这边战斗的科拿，心里一边震撼着希罗娜的对战局把控，一边也在震惊于超梦是什么神奇宝贝，因为传到联盟那里，居然没有任何的资料，连其它的地区都没有关于超梦的记载。

    可是现在看那不弱于前面，被列为传说的雷希拉姆的战力，却让科拿心里一紧。

    传说，说的夸张一点，是可以改变世界的强大存在，这突然冒出来的，而且都在关东地方，不得不让科拿提起了很大的心，当然，跟那些比起来，稻穗本人，无疑是更让科拿感兴趣的。

    掌握超能力的人类，这个不是没有，仔细找的话也是可以找到一些的，就算是其它的一些特殊的能力，也能从联盟那里找到，可是像稻穗这般，又是喷火，又是吐水，还有那可以和神奇宝贝对轰的体魄力量，这就不得不让科拿心里产生了些小九九了。

    华蓝市，一片安宁，晚上的正是睡觉的时候，却是没人知道，在这里还发生着这样的一场战斗，这场战斗持续了很久，一直到天边的曙光冒出，日上三杆时，战斗才停止。

    浑身伤痕累累的烈咬陆鲨失去了意识的昏倒在一个大坑中。

    超梦急促的喘着气，身上的斗篷破破烂烂，透过斗篷可以看到，超梦的身体上，一些很明显的伤口。

    希罗娜一整晚的精神高度集中，现在疲惫不说，还一股困意上来，仿佛随时都会晕倒，她打了个踉跄，双手轻轻揉着持续不断，在发着又酸又痛的头，还有那嗡嗡的感觉。

    少数的熬夜，并且还是那般高集中精神的状态，对希罗娜而言，这是她很久没有进行过的，全力战斗，如果再给她一只神奇宝贝进行指挥，那么可以确定能打败超梦，只是···

    “辛苦你了！很努力了呢！”等头痛缓解了些以后，希罗娜收回了烈咬陆鲨，轻声说着，希罗娜非常清楚这一点，她从烈咬陆鲨的战斗中，明白的看到，烈咬陆鲨那拼尽全力，只是为了能够回应她的心意，打败超梦，这让希罗娜心里既是高兴，欣慰，又很无奈，毕竟，结果是她失败了啊。

    “稻穗！”说着，希罗娜苦笑了下，

    “这次是我占便宜了！抱歉！”稻穗不好意思道；“还有啊，跟你去神奥地方定居是肯定不行的，但是，如果有需要的地方，可以随时叫我，随叫随到有点难度，不过我绝对会以最快的速度赶过去的！怎么样？”

    用雷希拉姆，超梦去和希罗娜打，稻穗自己都感觉很不好意思，脸热，可是呢，却不后悔，因为希罗娜的强大，那不是四天王，而是凌驾于四天王之上的冠军。

    让稻穗自己去培养，训练神奇宝贝，估计要好几年才能有那般的强度，而且，光是神奇宝贝强是没用的，重点在于指挥的训练家。

    再来几次，稻穗都会用雷希拉姆，超梦来，因为这个任务的失败惩罚，真的很难堪哎，光妞妞的被吊起来，被小霞，希罗娜看，只是想想就整个人不好了。

    “这样啊！”希罗娜眼前一亮，可以随时有需要帮助的地方，都能来叫上稻穗去帮忙吗？这个可是很棒的哎，输了的挫败感减轻了不少，其它的也还好了，只是有了这一下，希罗娜就感觉她没白来。

    “叮！希罗娜的挑战，宿主成功战胜了希罗娜的三只神奇宝贝！获得奖励，《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！”

    随着系统的这个提示，在希罗娜，还有远处的科拿看不到的程度，稻穗的面前弹出了一个视窗，一左一右分别有着两头体型不小的神奇宝贝，左边，是掌握着时间的神，帝牙卢卡，右边，是驾驭着空间的神，帕路奇犽。

    没等稻穗去选择，希罗娜摇晃了下头，往前走去，只是熬夜外加十几个小时高度集中精神，导致现在头晕目眩，一下子没有弄好，脚踩空了，朝着前面跌倒过去，稻穗眼疾手快的伸手抱住，很轻，还有着一股淡淡的幽香。

    “啊！稻穗，麻烦你了！我好困啊，带我回去吧！对了，买个冰淇淋当做慰劳我吧！算是我，挑战失败的，一点安慰奖！”说完，希罗娜头一歪，靠在稻穗肩膀上睡着了。
------------

第八十章 联盟大会之前

    和希罗娜的战斗完成以后，稻穗一时清闲了下来，倒不是说没事做，华蓝道馆的事情每天都多得要死，水上表演，水族馆等。

    中间希罗娜回去了一趟神奥，没一个星期就又过来了，科拿也在中间离开了一段时间，在希罗娜回来以后，隔天又再出现，就好像是提防着希罗娜。

    对稻穗的调查嘛，有些卡住了，首先稻穗现在不是什么普通的训练家，而是一个道馆，守护着一个城镇的道馆训练家，这个身份不可谓不大，那是只在四天王之下的存在，轻易没什么机会动得了。

    水族馆里，稻穗新增加了潜水的项目，穿着美人鱼的衣服进入其中，和鱼，还有水系神奇宝贝一起玩，表演。

    每个道馆，大都有着各自在经营的生意，卖香水，开培训班，应有尽有，华蓝市，现在水上表演的名气比华蓝道馆要高出很多很多，不少人来这里都还不知道华蓝道馆呢，大部分都是冲着稻穗，希罗娜，科拿来的。

    而随着时间的推移呢，希罗娜，科拿，娜资，本来不会的她们也渐渐学会了，能和稻穗，小霞一起进入水中，那个效果，造成的利益就更大了。

    稻穗还专门的请了摄影师来拍了一大堆大家在水中的照片，通过贩卖这些照片来，又是一项收入，当然，为了让这个得到实行，稻穗还定制了观看者不能自带摄像机和照相机的规则，专业到底是专业，拍出来的照片那叫一个畅销啊，基本上是来者一份。

    生意带动着道馆的名气，前来华蓝道馆挑战的人洛泽不绝，基本每天都有，多的时候甚至是一天有十几位，每天都非常的充实。

    终于的，迎来了这一天，华蓝道馆的门口，稻穗将门给关上，然后在门口旁边挂了个牌子。

    《联盟大会期间，暂停营业》

    “是时候要开始了呢！”稻穗轻声自语着，转身，裙摆飞扬，身后九条毛茸茸软乎乎的尾巴甩来甩去，狐耳一动一动的。

    用变身术也只是改变外形而已，但是呢，虽然有点奇怪，稻穗还是很喜欢她自己真实的样子呢，因为这是她的真正身体，变身术用查克拉来进行的改变，那始终都不是自己真正的身体，用起来多少有点不对劲的地方，也唯有现在这个样子的，才能让她真正的，从心底感觉到愉悦，喜欢吧。

    “稻穗！要走了！”希罗娜开着一辆淡金色的小车来到这里，车窗摇下，戴着太阳眼镜的希罗娜探出头来喊着。

    “噢！来了！”稻穗回应一声，转头看了下这个生活了几个月的华蓝道馆，眼里闪烁着回忆，几个月的时间，真心不短了，稻穗和大家一起在这里努力，将生意给经营到如今这样的程度，结果很好，过程更是珍贵的回忆。

    “稻穗，接到几个邀请你去采访的栏目，你看看要去吗？”一身大包小包挎着，小霞等稻穗上车来以后，将一个小本子递给她，小霞现在是彻底的成为了稻穗的经纪人了。

    别看华蓝道馆很忙，可是至今为止都没有雇佣过员工哦，而且稻穗还在给希罗娜，科拿，娜资，小霞发着工资，稻穗是没什么需求的，不然就算是房子都能另外买几个了，车的话呢，因为年纪的关系，她现在还不允许去开。

    “采访啊？”稻穗拿到手里，随意的看了下，点头答应下来，对于这种顺便的钱，她是不会去拒绝的，反正不拿白不拿，而且当钱多了以后，还能将华蓝道馆来一个大的装修，扩大规模，更甚至是去修个大一些的训练场馆，总之事实证明了一点，没有钱，是寸步难行的，天知道现在这样的火爆能持续多久呢，趁着现在还火，赶紧的去捞上几把，

    “啊！没有了那个人，感觉轻松多了！”正在开车的希罗娜长出口气，轻松的笑道，说的是谁不言而喻，正是科拿。

    这么说吧，希罗娜是为了稻穗来的，专门看着稻穗，而科拿呢，却是对着希罗娜来的，话里话外的调查着，试探着希罗娜来此地的原因，没有特别重要的原因，堂堂一个地方的冠军，是不会突然的，一声不吭就来到别的地方，这可是很说不通的哦。

    “她是因为联盟的事情吧？”稻穗搔了下脸颊，干笑道。

    希罗娜和科拿，貌似合不来的样子呢，其实两人间根本就没有任何的矛盾和利益冲突，只是一开始因为稻穗的关系，希罗娜想要在关东地方没有发现之前，带走稻穗，所以很提防着科拿，不想让科拿发现稻穗的神秘，这样的一个习惯，导致了现在哪怕是因为挑战失败，断了带稻穗回神奥的想法，希罗娜还是很不合科拿的，这已经是成为了习惯问题了。

    “科拿？”小霞一楞，抬头看了希罗娜，稻穗一眼；“不是的哦，科拿她说先去比赛场地，在那里找个好一些的位置，等着我们的！”

    希罗娜嘴角一抽，没说什么。

    “前面有个坑！”坐在副驾驶位上的娜资，突然的说着，然后双眼浮现出蓝芒，在小霞惊呼，希罗娜脸色微变的情况下，竟然直接将这辆正在疾驰的车给浮空，车飞速的划过一个轨迹越过了那个被娜资说是坑的位置，然后嘭的砸在地上。

    没预料到这个的小霞朝着前面撞去，眼看头就要碰上那个坚硬的座位突起，突然戛然而止，原来是娜资用超能力稳住了车内的人和物品，稻穗她也没有放过。

    对于身上的超能力稻穗没去在意，而是转头看着后面，越来越远的地方，路上谁闲的没事干，会去挖坑啊，几乎不需要多想的，稻穗脑海里浮现出了那些对象。

    而在刚才的那个位置，旁边的草丛里，武藏，小次郎，喵喵对视一眼。

    “刚刚那个是，稻穗大人？”

    “差点就死定了喵！”

    “我就说挖坑这个办法不行了，小鬼头的皮卡丘哪里是能那么简单就能拿到手的呢，还是去想想别的办法吧！”

    “什么啊！说的简单，预算呢？用你的来吗？”

    “干什么要我？大家平分着来啊！”

    眼看渐渐要吵起来的武藏，小次郎两人，喵喵抬起猫爪子在两人的脸上一划；“无论用什么，能抓到皮卡丘的就是好办法！你们两个，别吵了！”
------------

第八十一章 抵达选手村

    联盟大会，是各个地区非常热闹的事项之一，参加者需要拥有最少六只神奇宝贝，同时挑战该地区的八个道馆，集齐八枚不同的徽章，只有当上诉的两种条件都完成时，才能获得参加联盟大会的资格。

    不只是单纯的本地人，还有来自其它地方，为了各自的目标来进行的挑战者，总之，联盟大会，是各大地区，最为重视的比赛项目之一，另外的神奇宝贝华丽大赛，那就是在追求神奇宝贝美的同时，不忘记强大，如此就好，归根结底不外乎如此。

    大家通过自己培育的神奇宝贝来进行较量，比较出谁才是优秀的神奇宝贝训练家，其它人怎么样不知道，稻穗自己却是准备的很充分啊，对神奇宝贝的高强度训练，偶尔会举行彼此之间的战斗，因为之前任务完成，所获得的增强，无论是皮卡丘的钢铁尾巴，还是沙奈朵的念力，美纳斯的绝招，全部都有着突破式的巨大提高。

    拉结自己呢，也会抽空翻出希罗娜，科拿，还有其它四天王，冠军的战斗记录进行观看。

    神奇宝贝战斗和她自己战斗是完全两码事，看的不只是沙奈朵它们的实力，还有身为训练家的她，指挥和现场把控能力，不得不说，观看冠军，四天王的战斗，对稻穗有着很大的帮助。

    她发现，天王们都有着自己独自的属性，毒系天王，超能系天王，鬼系天王，几乎都是专门的发展一个系别，冠军就没有这个限制了，那是完全的属于另外一个高度，稻穗发现她这个一波流其实还是蛮有搞头的，说不定等以后成为了天王，会被叫成是一招天王？

    神奇宝贝只是专注的，重点的修炼一个绝招，那所带来的威力，将会是何等的夸张呢，哪怕只是简单的一个铁头功，长年累月，不间断，更下上功夫，努力的去练，也会非常恐怖的。

    在稻穗等人驱车前往了这次联盟大会开办的地点时，那里已经是人山人海了，车辆更是不许同通行，可以看到来自其它地区的很多训练家在这里聚集，稻穗粗略的扫了几眼，没有发现小智和小刚，狐疑着。

    “难道是被武藏她们给？”想到了什么，稻穗面色古怪起来，干咳一声没去多想。

    武藏，小次郎，喵喵，在帮她完成了超梦的汇报工作以后，就彻底的清闲了，稻穗偶尔的一个珍惜神奇宝贝下落，就能让她们不仅是钱挣到了，连带着还获得了火箭队老大，坂木的一些信任，只是貌似无论再怎么聪明，遇到小智和皮卡丘也是要跪的啊。

    稻穗和希罗娜，小霞，娜资顺着人潮往选手村而去，和动画中的不同，这里并没有圣火跑者，也没那么多的繁杂事情，而是直截了当的，在确定获得八枚徽章的人全部都到齐以后，就会开始，每个得到八枚，乃至于超过八枚徽章的人，在联盟都是有记录的，起码就目前来说，参赛者还没来齐。

    正当稻穗带着三女乱转着，早就等在这的科拿现身了，带着大家去到了选手村的东边，一处小别墅那里。

    “稻穗，这次你的身份有点特别！”

    刚坐下还没喘口气呢，科拿就说了这句话。

    “特别？是说我的道馆训练家身份吗？”稻穗若有所思。

    “是也不是！”科拿似是而非道，单手抵着额头，沉吟了片刻，素手指着稻穗那大大方方露出的尾巴和狐耳；“你的装扮也很特别，呵，只是稍微有些证据，这次联盟那边有要求，除了你自己的神奇宝贝以外，不可以借用别人的神奇宝贝，同样，华蓝道馆的那些神奇宝贝也算在内了！”

    这个规则很正常，不但是联盟大会，就是华丽大赛也同样如此，比赛本来就是为了考验训练家的综合能量，如果那不是训练家本人培育的神奇宝贝，还有什么意义呢。

    “这样啊，没问题的，我刚好有六只神奇宝贝！”稻穗松口气道，她也怕系统突然弄出什么整人的事情来，现在看只是这样的规则，那根本就不足为虑。

    无论是沙奈朵，皮卡丘，都是能独当一面的了，美纳斯更是强大，实在不行，遇到了超出预料的对手，那么她还有着超梦这个最大的底牌。

    虽然能多少猜测到些，系统大概会让那些用于传说神奇宝贝的训练家来到这里，可是那又有什么关系呢，现在的超梦，可是和刚捕捉到的时候，截然不同了。

    超梦天生就拥有其他神奇宝贝无法比拟的力量，更加上它自己那媲美人类的智慧，稻穗又花费了不少钱，得到的资源统统砸超梦身上了，让超梦学习到了不少的东西，战斗经验，超梦更是在陪同稻穗看那些冠军，天王之战的过程中，飞速的吸收着，超梦变强的速度，该说恐怖如斯吗？

    “是吗？那你看着就好！”科拿说着，用手扶了下眼镜，不着痕迹的看了眼稻穗挂在脖子上的那个项链，本来是一个神奇宝贝球的，可是现在，那里变成了两个，而且一看就不是任何联盟，也不是任何地方所拥有和开发过的神奇宝贝球，是独一的。

    这可是很让科拿震惊呢，神奇宝贝球，科技的强大结晶，能将神奇宝贝无论大小都收服进去，内部含有独特的空间技术，这可是相当厉害的哦，只是这样的独一神奇宝贝球，科拿没看错的话，或者说没猜错的话，应该就是装那头传说神奇宝贝的吧？

    这么想着的科拿，错误的把那其中一个神奇宝贝球当成了是超梦，这么说也没错，毕竟系统在稻穗打败超梦的时候，也给超梦设计了一个独一的神奇宝贝球，只是现在并不是哦。

    挂在稻穗脖子上的这个项链，连接着的两个神奇宝贝球，其中之一，是雷希拉姆。

    而另外那位，则是，神奥地方，传说中，作为掌控时间，操控时间的神，帝牙卢卡。

    空间，时间，这样的两个神，老实说为了选择其中一个，稻穗老纠结了，关键是系统还有限时呢，如果规定的一天之内不选择，那么这个任选一的奖励也就等于是打水漂了，

    最后，考虑了半天，稻穗选择了时间的帝牙卢卡，空间还有迹可循，可是时间，那是什么啊，能够掌握时间的存在本来就少之又少，既然是这样的话，那也就没什么好犹豫的了。
------------

第八十二章 开始

    联盟大会举办期间，这片地方将会是非常的热闹，任何跟神奇宝贝有关系的东西都会在这里畅销，无论是神奇宝贝饲育家帮忙做按摩放松，还是调配出的神奇宝贝食物，基本上那是只要合格，标准了，不是太差，都会很快的被买光。

    没有人是不喜欢钱的，有钱可以赚的话，刚好自己又是举手之劳的事情，也就没什么所谓的了。

    稻穗也考虑着去做点小生意什么的，只是没那个空闲，在比赛开始前的这几天，每天都会有采访的约要去赴，甚至还有着深夜档，对于那些稻穗是直接拒绝了。

    之前和希罗娜的战斗，稻穗长这么大那是头一次的熬夜，虽然根据系统上的显示来看，熬夜一次的伤害并没有对她起什么效果，可稻穗还是警醒起来，她要的可是以后能更好，更舒服的享受生活，那么在那个美好生活来临之前，可就不能松懈丝毫啊。

    这具身体本就因为是兽人而极为强壮，再加上她从小的锻炼，系统的几次能量突破洗礼，都是让得这副身体达到了一个非常完好的状态，如此优秀的根基，稻穗可不想去毁了，稻穗还专门的从系统那里找了些有关身体健康的书，关系到了她的未来，容不得稻穗不去重视。

    抛开深夜和午夜档，稻穗白天在完成日常任务，和适当的去做些周期任务，其它的时间都会用来去赴约，完成各种各样的采访。

    “稻穗！你此时已经是道馆训练家了，具备着这样的一个身份还来参加联盟大会！这是因为什么！”

    欺负人，虽然没说，但是稻穗的道馆训练家身份并不是秘密，被众人所熟知，作为守护一个城镇力量的道馆训练家，本身实力就不会低，对于来挑战的人，那也会在合适的情况下。

    或者是放水让对方赢，或者是拿出自己的主力来干脆利落的打败对方，各种各样的决定权都放在道馆训练家的手里，道馆训练家的实力参差不齐。

    但是可以确定的是，那超出一般训练家很多很多，而更加厉害一些的道馆训练家，甚至是堪比天王，对于这大部分才刚旅行了不到一年的训练家来说，这样的对手实在是很棘手啊，也不是很愿意碰上。

    尽管说稻穗年纪也不大，成为训练家也没多少时间，和那些新人是一样的，可是那她成为了道馆训练家，这本身就是一个证实了，而且都已经成为了道馆训练家了，还来参加这个联盟大会做什么，闲的吗？

    “呵呵！”面对主持人的这个问题，稻穗微微一笑，露出了甜美又清淡的笑容。

    “参加联盟大会，可以遇到各种各样来自世界各地的不同对手，这对我自己而言也是一种提高！况且学无止境，我哪怕现在是道馆训练家，可是在神奇宝贝大师这个路上还差的远呢！更何况，在成为道馆训练家之前，我就是在为了联盟大会而努力培育神奇宝贝的，所以，就算是现在成为了道馆训练家，我也还是会继续的参加联盟大会，想要看看，自己能走到哪一步！”

    这些早在采访开始前，主持人就和稻穗说过一遍了，问的什么问题，说的什么话，什么地方有陷阱，哪里是漏洞，毕竟是直播，人家电视台也怕出差错，那样可是非常难言和丢脸的事情，相比起稻穗，电视台那边是要看的更重要。

    这种现场采访的过程中，哪怕是稍微出现了一个错误，都是很难堪的事情，所以就准备工作来说，那是弄了很多的。

    最近如果打开电视的话，会看到每一个电视台都在报道着有关联盟大会的事情，甚至是在其它的地方，也都会有这样的信号来进行观看。

    稻穗算是最早一批来的人，后续，几乎每天都会有很多人来，有些是家属，有些是纯粹来现场看比赛的人，当然，不少的还是有那些做生意，想在这里赚上一笔，甭管是抱着什么心思前来的，总之这造成了一个显而易见的后果，那就是这个地方，石英高原，选手村，连带着附近的其它区域，都是人山人海的一片。

    小智，小刚，稻穗也在选手村遇到他们了，看起来很疲惫的样子，好像这一路上遭遇了什么似得，本来应该精神抖擞的皮卡丘，也无力，软趴趴的在小智的头上。

    对于这一点，稻穗表示很怜悯，可是没办法啊，谁叫武藏，小次郎，喵喵这么执着的想要皮卡丘呢，哪怕是得到了那么多的珍惜神奇宝贝，也还是对小智的皮卡丘锲而不舍，稻穗也不知道这是剧情的修正力，还是什么冥冥中的命运，不过既然都这样了，那就随它吧，反正在那些遭遇中，皮卡丘，小智也能更快的成长起来，不是吗？

    终于的，在又等待了两天的时间，所有在联盟里有记录，在这次联盟大会之前获得八枚徽章的人都已经到齐，就此，石英高原，这一期的联盟大会，拉开序幕。

    战斗的规则，稻穗已经是知道了。

    草之场地，水之场地，冰之场地，岩之场地，由这四个不同的场地，分别开始进行的战斗，在那数量众多的训练家中，选拔，只有四个场地都连续胜利的人，才能进入主会场，进行那最后，也是最关键的角逐。

    就规则这一项，有着手册可以观看，所以呢，并不需要去担心，稻穗已经是弄熟了，而作为她所分配到的第一场比赛，正是岩之场地。

    她的对手，是一个大男孩，很精神的眼睛，戴着帽子，一出场，貌似知道是稻穗，在那里大喊着。

    稻穗头疼啊，捂了下脸，可是人家都这样了，她也不好什么都不回应，所以就回了个略显僵硬的笑。

    长达几个月的水上表演，并且是和希罗娜，科拿一起的人，稻穗的名气，不知不觉的广阔了很多啊，这里面当然也是有着很重要的原因在的，单就是稻穗，可也是具备着粉丝了哦，

    “岩之场地！第一轮，第三场，比赛双方！华蓝市的稻穗，金黄市的小悟！”随着裁判的说话声，属于稻穗的联盟大会，正式开始。
------------

第八十三章 第四场

    随着轰的一声闷响，体格强壮，发出震耳咆哮的铁甲暴龙整个身体轰然倒下，同时的，露出了对方训练家那目瞪口呆的表情。

    稻穗搔了下脸颊，看着裁判。

    到底是联盟裁判，反应就是快，虽然眼里的那一抹惊意消不掉就是了；“铁甲暴龙失去战斗能力！皮卡丘获得胜利，第三轮，第七场，胜者，华蓝市的稻穗！”

    哗！

    “太，太夸张了！那只皮卡丘，居然一挑三！连续战胜了三只神奇宝贝，而且全部都只是用了一招！”

    “那还是钢铁尾巴吗？只是被气劲划到，场地就裂了个小口子！”

    “出现了！太惊人了！稻穗的神奇宝贝，每一次都只是出场一只，可是同样的，每一次出手，也都是一招，绝招的威力超出了预想太多了！还有人能阻止稻穗吗？”解说的大嗓门透过话筒将这些话清楚的嚷了出来。

    一波流的效果就是这么的夸张，皮卡丘的钢铁尾巴，沙奈朵的念力，不说修炼到了极致，但是那个威力也绝对是惊世骇俗的，外加上之前的系统全部提升下，皮卡丘，沙奈朵的强大就更是不俗了。

    一招，不会再多用一下了，只是那一招，坚硬如铁的钢铁尾巴被皮卡丘的超高奔袭速度发挥到了相当恐怖的程度，甭管是体型大的铁甲暴龙，大岩蛇，或者是体型小巧，擅长速度的伊布，全部都在那一击势大力沉的碰撞下打的当场晕倒过去。

    距离开场的战斗到现在，已经过去了数天，稻穗的挑战就目前为止没遇到什么强敌，她也已经完成了三轮胜利，按照规则，只要再赢得接下来的第四场，也就能进入主场去比赛了。

    而稻穗这里的战斗，也吸引到了其他参赛选手的关注，毕竟能获得八枚徽章，来到这里的本身就不弱，有着一定的实力，而像稻穗这样的，次次一招秒，这样的战绩可是无法忽视的啊。

    渐渐地，神奇宝贝中心，选手村，以及通过电视观看到这些战斗的人们都在议论纷纷，与此同时，对稻穗的采访邀约就更是多了，有时候一天要去三家接受采访，这就好像是滚雪球一样的，稻穗的战斗越果断，快速，采访她的人越多，关注她的人也跟着多起来。

    每个人培育神奇宝贝的方法都不尽相同，有些冷酷，有些温柔，有些是督促着拼命锻炼，有些则是去注重神奇宝贝本身的强弱问题，稻穗这样专注于一波流的培育方式，还是相当之少见的。

    因为只此一招，无效后就只能是举手投降，一招鲜吃遍天，说是这样说，但是遇到克制的对手时，那可就乐子大了，而且有一点很奇怪了，那就是稻穗的皮卡丘，沙奈朵，绝招威力是不是太大了呢？

    不止是观众们这么想，和稻穗战斗过的选手，包括前来现场观看的大木博士，电视机前的观众们，大都是忍不住这么去想。

    稻穗是今年刚出，可以算是新人训练家，但是这所训练出的效果，也未免太大了吧？

    这个是就连希罗娜，小霞也无法解释的原因，稻穗训练神奇宝贝是很刻苦，也很用心，但是别人的神奇宝贝也没有懈怠过锻炼啊，为什么差这么多，只是单纯的一波流修炼？

    这就不得不说一下皮卡丘，沙奈朵它们平日里吃的是什么了，唔，其实也不能算是吃了，是喝，系统出品的那些个超级强大，营养丰富的高钙奶，其中是经过了系统的调配，非常有益吸收的成分，皮卡丘，沙奈朵每天也都不吃食物，就是喝那个。

    饿了喝，渴了更是喝，导致它们身体发育超出其他神奇宝贝一大截，更是其它的各项属性，三维，一个整体的增长。

    稻穗喝那个的时候，是纯粹当饮料来干的，到皮卡丘，沙奈朵这里，都把那个当成了白开水，基本上是有事没事的喝，如此的一个情况下，造成了皮卡丘，沙奈朵，此时那不可思议的强大。

    它们是最早开始喝的，美纳斯其次，最后是尖牙陆鲨，甲壳龙，另外一提，超梦刚开始还对此很不屑，说它不需要这种小孩子喝的东西，可是在稻穗强迫的喝了一次以后，现在每天早中晚，离不开了，每次还都不主动的说，只是突然出现在稻穗的身后，定定的站在那里，很要脸的啊，超梦。

    小霞的神奇宝贝，另外包括希罗娜，科拿，娜资的神奇宝贝，也都是隔三差五才有一些，可是稻穗的神奇宝贝，那是顿顿都有，基本可以说是白开水了，这是谁都不知道的。

    小霞她们虽然奇怪于自己神奇宝贝为什么那么眼热稻穗神奇宝贝喝的高钙奶，但是也没多想，只当是那个味道好，可是她们不知道的是，那其中含有着非常丰富的营养，不只是味道好这么简单啊，还包括着其它的有益好处。

    如果小霞，希罗娜她们喝上一口的话，或许就会知道了，只是当那玩意是稻穗自己调制的神奇宝贝食物，她们又怎么会去喝呢，所以···

    短暂的休息和安排，隔天，稻穗的第四场比赛来了，早她比赛完了的小智和小茂，连同其它人一起在观众席的位置坐好，等待着稻穗的比赛。

    小智顺利的胜利了，出乎稻穗预料的是，小茂居然也胜利了！纠结没多久稻穗也就释然，毕竟这可不是一成不变的动画世界，一切按照剧情开始走，而是真实的世界啊，况且就算是按照剧情来走的，也早就被稻穗给搅和的不成个样子了。

    稻穗的第四场战斗，是在水之场地上进行的，她的对手是一位阳光十足的活力朝气少女，戴着遮阳帽，此刻正用她倔强的眼神瞪着稻穗。

    “第四轮！第九场！华蓝市的稻穗，秋砂镇的小纯！”裁判左右看了看，见是稻穗的比赛，嘴角抽了下，想着等下是不是可以很快结束了呢？这场战斗？

    “你的神奇宝贝是沙奈朵，皮卡丘吧？在水之场地，它们可没有办法占据有利的条件啊！”小纯大喊道，率先放出她的神奇宝贝，是一条凶悍又生猛的···暴鲤龙！

    “吼！”暴鲤龙张开大口，朝着稻穗咆哮着。

    咆哮使得风吹起，把稻穗的头发吹的乱飞，身上那身性感的短裙也在漂浮，引起男观众心里荡漾的同时，却悲催的发现什么都看不到。

    那个裙子很古怪啊，看着短，好像随时都会走光一样，可是实际上呢，却是不知道什么情况，哪怕是裙子被吹成了那个样子，也还是什么都看不到。
------------

第八十四章 一发入魂的美纳斯

    小纯感觉她有点倒霉，说实话，那么多的选手，她最不想遇到的就是稻穗了。

    本来也不认识稻穗是谁，只是后来稻穗的比赛越来越火，她才跟着看了，才知道有这么一位猛人，瞧瞧那体型不大的皮卡丘，速度快的都拉出残影了，再加上那沙奈朵，天哪，大岩蛇那么重的身体都能轻易的举起扔出去吗？这是在开玩笑的吧？

    可是就算再怎么觉得倒霉，比赛还是要进行下去的，而且投降或者是弃权什么的，那种事情才不要呢！

    不过这次有一点比较好了，那就是水之场地。

    她的家乡可就是靠海的小镇啊，而且也相当的热衷于水系神奇宝贝，虽然没有到小霞那么极致的就喜欢水系神奇宝贝，成为水系神奇宝贝大师，可是小纯对水系神奇宝贝无疑是更擅长的。

    此前稻穗的三场比赛，第一场用的是沙奈朵，后面两场则全部都是皮卡丘，这两只都不是水系，也不擅长水上战斗，这就给了小纯一丝胜利的机会，在这水之场地，只要小心些，别被稻穗的神奇宝贝打到就可以了。

    虽然水之场地上有着几块浮板，但是那算什么呢？没有这些给皮卡丘进行加速的增幅，到最后的钢铁尾巴，威力也就不会那么的大，至于沙奈朵嘛，那个超能力是个麻烦，不过暴鲤龙的体型这么大，要抓也不是轻而易举就能抓住的，小纯心里的算盘打的啪啪响，表情依旧是那个样子，瞪着稻穗。

    “暴鲤龙啊，进化前最弱，进化后鱼跃龙门的神奇宝贝吗？”稻穗仰头看着面前那条培育的非常好的暴鲤龙，看起来凶狠的眼睛，可是和野生暴鲤龙不同的是，它除了凶性，还有着理智在其中，身上有着一些伤疤，只是在那里不动，却有阵阵的涟漪浮现。

    稻穗心里感慨着，伸手在腰间的六颗神奇宝贝球上一抹，神奇宝贝球在稻穗的手里变大，然后抛了出去，光芒涌现，出现在稻穗面前，和暴鲤龙对峙的是，一条美丽又优雅的美纳斯。

    美纳斯是属于其他地方都相当罕见的神奇宝贝，关东地方这里就更是很少有听说过的了。

    小纯眉头忍不住凝起，手心里不自然的冒起了汗，她用暴鲤龙，就是想要针对稻穗的皮卡丘，沙奈朵，可现在，稻穗居然换了，用了一只虽然不知道是什么，但绝对是水系的神奇宝贝，这可真的是！

    “好！有了！”解说那边也是安静了半响，去找资料了；“这是在丰缘地方可以有幸见到的珍惜神奇宝贝，非常的罕见，但是如大家所看到的，美纳斯是被誉为非常美丽的神奇宝贝，如果在神奇宝贝华丽大赛上使用的话，效果可是非常爆炸的！”

    和联盟大会不同，神奇宝贝华丽大赛的发展时间还不久，知道的人不多，不过联盟方面正在加大对这个比赛的推广和宣传，而且相比起男生，女孩子要更加的喜欢这种华丽大赛，

    “美纳斯！”小纯眼里浮现一抹羡慕，看着前面那和她的暴鲤龙对峙着的美丽神奇宝贝，心里有些意动，只是她也知道，神奇宝贝培育到一个程度时，那是很难进行交换的，至于去自己捉一只，这个小纯不认为会简单，没听人家解说的都说了吗？非常罕见。

    “战斗！开始！”裁判见双方都准备好了以后，开口宣布道。

    “暴鲤龙！破坏死光，快！”小纯的话落，暴鲤龙大吼着，一发恐怖的能量光带猛地喷射出去，打向了美纳斯。

    轰隆！

    水柱被炸起，溅射出的水花形成了小范围的雨落下。

    当小纯心里捉摸不透稻穗在想什么，居然没让美纳斯行动的时候，就看到美纳斯的身影消失了，心里咯噔一下。

    “暴鲤龙离开那里，潜到水里面去！”

    暴鲤龙的反应很快，几乎是在小纯说话的同时就展开了行动，从这里能看出她们之间的默契和搭配，只是呢，这一次稻穗派出的可不是沙奈朵，皮卡丘，而是比它们两个要强得多的美纳斯啊！

    无论是独自的战斗经验，还是实力，身体强度，能量浓厚程度，都远远的超出去一大截的美纳斯。

    就看暴鲤龙的头往下，要钻进水里的时候，比它更快的美纳斯从水里冒出，不知不觉的，美纳斯居然潜行到了这里。

    两只神奇宝贝在对视，暴鲤龙的瞳孔里倒映着美纳斯，美纳斯的眼里同样如此，时间好似在这一刻停滞了，仔细看，美纳斯的口中凝聚压缩着一团高度凝练的水，那赫然是···水炮！

    嘭！

    一声闷响，整个水之场地齐齐一震，浮板被这股冲击波震到了半空，暴鲤龙庞大的身躯竟然直直被这发水炮硬生生的从水之场地内轰了出去，从小纯的头顶上飞过，一直撞到了后面的观众席前边，引起一连串惊呼的同时，那个围观台也破掉了。

    “我的天哪！这这这！这只美纳斯实在是太强了！”解说好险没被自己刚喝的水给呛死，赶紧的开口大喊道；“根据之前的比赛规律来看，皮卡丘是钢铁尾巴，沙奈朵是念力，难道这只美纳斯的绝招，是水炮吗？”

    能够把在神奇宝贝中，体型排在前列的暴鲤龙从战斗场地内轰得飞出去，并且一直打到了几十米外的观众席前面，这已经是让人瞪目结舌的惊人效果了。

    就小纯她自己来说，也是呆了，要知道刚刚暴鲤龙可是从她头上飞过去的，对她造成的震撼，是其它人没法体会到的。

    “这！”小智大惊。

    “那还是神奇宝贝能发挥出的绝招威力吗？”小刚也忍不住脸色变了。

    “这只美纳斯的等级非常高，只是···”科拿说着，微微皱起眉头，当初稻穗和夏伯战斗的时候，她就知道这只美纳斯的等级相当高，可这才过去多久，她也是见着美纳斯进行训练的，提高太大了吧。

    “好哎！美纳斯，加油！美纳斯！”小霞才不管那么多呢，看着美纳斯大发神威的拿下胜利，而且还是一炮就将那让她害怕的暴鲤龙给打败了，这就更加的兴奋了有没有。
------------

第八十五章 更换

    咕咚！小纯咽了下口水，感觉有点干涩，美纳斯眼神平静的看着她，时间不知道过去了多久，就连裁判都出声催促了，小纯才惊醒，恍如隔世。

    “呼！加油！没事的，刚刚那只是错觉！”说着这样连她自己都不是很相信的话，小纯取出了她的第二只神奇宝贝，抛出以后，一道光闪过。

    “好！小纯选手放出了她的第二个神奇宝贝！这是乘龙！”

    一头类似蛇颈龙的神奇宝贝出现在场地中，它温和的目光，看起来没什么战斗的欲望，可是这个神奇宝贝是不能小看的，乘龙的能力不弱，特别是，这只乘龙还是小纯的一个王牌。

    在参加联盟大会的时候，为了后面的几场，在前几次的战斗中，选手们大都不会去用自己的最强神奇宝贝，而是会始终都保持着神秘，底牌，这样就不容易被针对。

    小纯当然也是这么想的，如果是别人的话，那她也就如此了，不会这么早的就动用王牌，可是稻穗的强大显然是不能那样做的了，不全力以赴的话，那么就真的一点机会也没有了，虽然全力以赴也机会不大的样子。

    “战斗开始！”

    “乘龙！急冻光线，冰封住美纳斯！”

    小纯的心里显然是打算封锁住美纳斯的行动路线，然后再通过强大的绝招去打败美纳斯。

    之前美纳斯在暴鲤龙的破坏死光下自动的潜进水里，这是出乎了小纯的预料，因为战斗的时候，训练家是要指挥的，通过对方训练家的指挥内容来做出判断和应对，这是小纯一惯以来的习惯和做法，可是稻穗这里压根没有什么指挥的意思，这无疑是让得小纯更加被动了。

    当然，小纯并不知道的是，并不是稻穗不去指挥，而是这只美纳斯的等级太高，它完全有着自己的战斗方式，稻穗能帮助它的也就是提醒那些被它忽略的东西。

    话不多说，急冻光线携带着寒冰之力扭曲的靠近美纳斯，面对这让人寒冷又颤抖的攻击，美纳斯眼皮都不抖一下的抬起尾巴，转身，动作非常的干脆利落。

    嘭！

    美纳斯尾巴所拍打的水面爆起，从前面和后面看去，就好像是掀起了一个大瀑布一样，脚前脚后，这道瀑布的升起，急冻光线也跟着来了。

    唰！

    相互碰撞的瞬间，水结冰了，短瞬间的时候，水被冰封了。

    美纳斯张开口，一团水正在浮现，可以看出水里面正在旋转，高速的旋转，并且水的表面剧烈震颤，仿佛是内部的压力太大，导致了这团水极其的不稳定，随时都会崩溃的样子，可是看着像是要崩溃了，其实还很坚固的样子，游走在崩溃又没崩溃的边缘，就是这么一回事了。

    美纳斯眼里一凝，瞄准着被冰封的瀑布对面，那只乘龙。

    轰！

    水炮发射，摧枯拉朽的，轰隆声中，冰层直接轰碎了，威力丝毫不减的水炮朝着乘龙落去。

    “乘龙！躲开啊！潜到水里面去！”前一刻才刚被冰封，下一刻冰就被轰碎了，看到那粗壮的水炮，以及距离还远，却让她感觉到极大压力的水炮，小纯眼睛瞪大，急忙大声喊道。

    别说她了，位于场地内的乘龙，才是真正要命的，它是被水炮锁定的对象，而且距离它也最是近，此时听到小纯的指令，它轻叫的一头低下钻进了水里，水炮擦着它的尾巴过去，水里，乘龙的脸上一痛，却是更加拼命的潜下去了。

    而小纯，看到迎面而来的水炮，楞了一下，紧接着头皮发麻，赶紧往旁边跳去，她刚才所在的位置下一刻被水炮轰到，嘭的一声响。

    水的威力有多大呢？事实证明了，任何一种物质，能量，当其中的质量达到某种程度的时候，破坏力和威力也会得到巨大的突破。

    美纳斯的水炮，威力大开之下，轰烂一栋大别墅那是小菜一碟的事情，因此呢，当美纳斯的水炮犹如蝗虫过境般横扫过去以后，露出的那个陷下去的凹陷让的旁边不远的小纯嘴角一抽。

    没等小纯另做它想，水之战斗场地内又传来了一声闷响，小纯看去时，发现水池在剧烈的翻滚，美纳斯不见了，一道蓝色的大东西从水里被打出，划过一个抛物线，最后掉到了另外一边的地方，没多久，那个东西浮起，赫然是冒起圈圈眼，失去意识的乘龙，

    “乘龙失去战斗能力！美纳斯获胜！”

    “真的是相当惊险的战斗啊！还差一点点的样子，刚刚乘龙已经游到美纳斯的下面，只是可惜！没能成功！”

    听到这里，小纯眼里闪起一丝可惜和懊恼，乘龙抓到的机会，可是被她给错过了，好讨厌。

    “现在的局面对小纯选手很不利啊！因为她只有最后一只神奇宝贝了，如果这一只没有办法创造什么奇迹的话，可是就等于彻底失败了！”

    小纯当然也知道她所面对的局面，被人一串三，那种感觉很不好哎，可偏偏这是实打实的实力，让她无话可说，这可真的是，让小纯很无奈，再怎么迟疑，思考，能用的神奇宝贝从一开始就已经固定了，是那么几只，很快的，小纯放出了她的第三只，这是一只伊布的进化形。

    “水精灵？”稻穗脑海里过滤了遍水精灵的资料，在小纯和解说，包括其它观众们不解的注视下，收回了美纳斯，放出了沙奈朵。

    “怎么回事？发生了什么？稻穗选手首次在一场比赛中进行了神奇宝贝的替换，是因为什么？美纳斯体力不支了吗？还是有着什么其它的战略呢？”

    解说的话小纯是没去注意了，她现在脸颊上冒出一滴虚汗，暴鲤龙是她想着用来对方沙奈朵的，乘龙的话，体型也蛮大，可以一定程度上加大沙奈朵念力的难度，可是现在她的神奇宝贝是水精灵，这么小巧的体型，被念力抓住那简直是轻而易举的事情。

    “这个稻穗！明明有着压倒性的力量了，居然还这样拿出克制我的神奇宝贝！”小纯心里悲愤啊，想她走到现在容易吗？可没想到居然碰上了稻穗，唉！而且稻穗面对她居然还是用着全力！
------------

第八十六章 突破十倍的精神力！

    水精灵，拥有可以隐匿进水中的能力，现在的情况就算是再着急也没办法了。

    小纯心思电转，很快想到了办法，那就是让水精灵藏在水里，然后寻找机会，在沙奈朵靠近水面，猝不及防的时候，采取必胜的一击。

    反胜那种事情小纯已经不想了，她现在唯一想着的，就是最少也要打败稻穗的一只神奇宝贝。

    之前那只美纳斯，先后战斗了两场，体力那多少是有一点消耗的，那个还有着一点的机会，可是，现在稻穗又换了神奇宝贝，把美纳斯给换掉了，再到了现在活力充沛的沙奈朵，小纯的心是一沉再沉。

    和多少消耗了一些体力的美纳斯相比，沙奈朵这样全新状态的要更加的不行了，可是这只是表象而已，小纯不知道的是，哪怕是消耗了一点点体力的美纳斯，也远远不是现在的沙奈朵可以去抗衡的，等级的差距，那可不是一点半点的努力就可以去弥补得了的。

    “水精灵！很好！就是这样！”眼看着水精灵成功隐匿了，而且沙奈朵还发现不了，正在寻找，小纯心里那个激动啊，维持着有些紧张的声音开口喊着。

    就这样，水精灵在小纯的指挥下，用相当猥琐的战斗方式和沙奈朵进行着，偶尔冒出头来在沙奈朵视线的死角发上一道水枪，或者是泡沫光线，其它的绝招也都是有了就一起都发了出去，这可是让得沙奈朵一阵郁闷，每次它的念力就快要抓到水精灵了，可是就是到了这个时候，水精灵却突然消失了，这让沙奈朵相当的不爽。

    作为从小看到大，沙奈朵的心情稻穗哪里不明白呢，当即眼眸一定，伸手一指；“沙奈朵！既然它不出来那就别出来了，用念力，把这整个场地的都给托起来！”

    稻穗的声音不小，且战斗场地的周围有着不少的扩音器，使得参赛选手们的说话声音可以切实的被大家所听到。

    听到稻穗的这句话，观众们楞了，小纯一呆，还揉了揉自己的耳朵，怀疑她自己是不是出现了幻听。

    小霞，希罗娜，科拿，娜资，四女都是在华蓝道馆中生活着一段时间的，尤其是小霞，最是清楚着沙奈朵平常里做错的锻炼是什么样子的，可是啊，听到稻穗的这个命令，也感觉到荒谬了。

    毕竟这代表了什么？那可是联盟大会的水之场地啊，居然要将整个水之场地的水都给托起来吗？联盟大会的水之场地，那可是完整的还原了一个大自然的水态环境了，不但大，而且还深，到达了六米，差不多七米的深度，水的重量又是相当之夸张，这一整个水池的水，少说都有十几吨。

    “恩！”听到稻穗的命令以后，沙奈朵毫不犹豫的开始了。

    沙奈朵和皮卡丘的世界都很单纯，它们两可以说从出生就和稻穗一起了，稻穗对沙奈朵的培养过程中，极尽所能的在灌输着一个思想，那就是你无所不能。

    “沙奈朵！你是最棒的！”

    “沙奈朵！厉害！”

    “沙奈朵！你是我的骄傲！”

    诸如此类的夸奖话，在合适的程度，不让沙奈朵产生骄傲自满心态的程度下，使得它能对它自己产生无与伦比的自信。

    信心，那是相信就有，不相信就没有的，非常玄妙的一种感觉，稻穗就是想要让沙奈朵有着这样的一个心态，只要想去做，没有不可能的事情，前提是要对自己有着绝对的自信，不可以自己怀疑自己。

    “我行不行啊？”

    “太难了，我做不到！”

    “不行！真的！我办不到，那不是我现在可以做到的！”

    如果产生了这样的想法，那么就真的是什么都做不到了，稻穗不想要这样的心态出现在她自己的身上，也同样的，她身边的神奇宝贝更是如此。

    美纳斯的自信，是建立在它自己强大的实力上，没有从小培养这个绝对的自信，有点可惜。

    盲目的自信那是找死，可是合理的自信，正确的自信，这就无疑是非常好的了。

    稻穗前世是宅男不假，小说，动漫，可也正是因为此，她才更加的清楚，心的力量有多强大。

    本身的力量是关键，那是基础和支撑，可是与之相比的是，信心也必须要充足才行。

    其它人，包括小霞，希罗娜她们也都是不相信了，毕竟她们知道沙奈朵的年纪，根本就不可能办到，那可不是几百斤的水，也不是几千斤，而是十几吨啊，你就算再来几个沙奈朵也是不可能的好吗？

    这些稻穗不知道吗？当然知道了，之所以敢这样夸下海口，那自然也是因为，稻穗有那个把握嘛。

    在沙奈朵屏气凝神准备去开始执行稻穗的指令时，稻穗隐秘的唤出系统，调到一个副窗口，这个是稻穗一直没有忘记，且现在每天都在给她提高大量金币的地方，帝国文明！

    现在的帝国文明，和刚开启的时候，有着一个巨大的变化，稻穗发现这个不光是人可以，就是神奇宝贝也行，稻穗她自己的神奇宝贝已经全部进去了，就连希罗娜，娜资，小霞她们，稻穗也用了点小技巧得到。

    此时，略过那些人，稻穗找到了沙奈朵的图，点进去就是沙奈朵的三维立体图，力量，敏捷，体魄，精神，这四项基础属性，稻穗已经测试过了，加一点等于增加一倍，这个可是相当可怕的一个增幅了，可惜的是只能增加帝国文明中，那些归属她的存在，她自己却无法受到这方面的增幅。

    “沙奈朵！让所有的人，都为你感到震撼吧！”稻穗脸上隐隐有些兴奋，将那些攒起来没舍得用的金钱统统点在了沙奈朵的基础属性，精神上。

    一股无形的概念扩散开来，本来正在酝酿的沙奈朵楞了，不可思议的看着自己的手，还有此时正在以井喷的方式在暴涨的精神力。

    加一点是一倍，加两点是两倍，虽然每加一点，后面所用的金钱都是前面的十倍，可是稻穗目前所攒下的金钱，足够点一个属性上到十点了，十点就是增加了十倍，这不可谓不恐怖了。

    “好强！”沙奈朵莫名其妙，但是却冥冥中感觉到，这个精神力突然的暴涨，是它的训练家，稻穗弄的。

    这股疯狂增长了十倍的精神力，使得沙奈朵此时此刻的念力强大突破了极限。

    天空本来是多云的，但是却仿佛受到了某种力量的排斥，挥散了。

    一股重压笼罩下来，裁判，小纯，观众们，解说，就是稻穗也感觉到了身体莫名一重。
------------

第八十七章 小纯认输

    整个水之场地的水被全部弄到半空，这样的事情如果之前说出来的话，绝对会被人当成是神经病，因为那根本就是天方夜谭，除非是十几只超能力系的神奇宝贝才有可能会做到这样的程度。

    而现在，展现在大家面前的，就是这样的一幕。

    漂浮在半空的沙奈朵，它抬起的右手，然后，就是那在十几米的高空，正凝聚在那里，不断开始旋转的巨大水团。

    这可是整个水之场地中的水啊，其中的水多达重到了十几吨，不可思议的一幕，甚至是就连解说，见识了不少不可置信事情的他此刻都双目瞪的滚圆，一副呆滞的模样。

    小纯，作为稻穗这一场的对手，正呆呆的仰着头，看着那平摊开，遮挡住这片场地，从小纯这个位置看过去，就好像是遮天蔽日一般。

    其它的观众，都统一的抬头看去，一个个嘴巴微张，有些夸张一些的，则是嘴巴大张。

    希罗娜手里的冰淇淋不知不觉的掉到了地上，科拿本来拿在手中的相机也是步了后尘。

    全场的人，只有少数的几个能勉强维持住此刻的镇定。

    要说其中最为冷静的，就是稻穗了，她是知道为什么沙奈朵可以如此的，在原有的基础上，增加了十倍啊，这简直就是翻天覆地的巨大改变了，换做之前的沙奈朵，那是无论如何都做不到这一点的，而现在呢，沙奈朵却是轻而易举就完成了。

    “哈哈哈！这个帝国文明，简直就是超级大杀器啊！而且我不用专门的去培养一个，可以重点的留下来，每一个都可以得到啊！”

    帝国文明！此时随着稻穗收到的人数，顺利的从不入流村子进阶到了三流村子，产出的金钱更多了不说，而且其中的人物，就挖掘石材和木材都更有效率了。

    处于帝国文明中的人物，稻穗可以为其属性加点，也可以减少，这样就代表了稻穗只要有金钱，那么手下的战斗力能在临场进行巨大突破。

    想一想超梦的精神力突破，变成现在的十倍，那是什么样的恐怖画面啊？估计要把地球给弄坏吧？

    力量，敏捷，体魄，精神，这四项都是基础属性，可是当这些基础几倍几倍的疯涨，那代表了什么？

    被增幅的对象本身越强，那么稻穗增幅以后，将会强到匪夷所思，惊天动地的程度，当真是恐怖如斯。

    稻穗之所以没动帝国文明中的金钱，就是因为只有这些金钱才可以进行加点，之前买技能，因为急用，稻穗稍微挪动了一点，后面给稻穗后悔的啊。

    她发现了这个帝国文明的作弊能力以后，就一直在琢磨着怎么来好好的利用。

    好钢用在刀刃上，如此强大的作弊能力，虽然不能给她自己增幅，但是对于别人可以啊，而且只要是口头上承认跟从她，跟随她，那么系统就算为是她帝国文明中的一员了，总得来说，帝国文明是稻穗的一个重要的秘密武器，这玩意可以让她的部下，临场能力爆炸式的突破，相当恐怖。

    轰轰！

    水量太巨大了，如此庞大的水在十几米的高空高速旋转，跟个洗衣机似得，那声音嗡鸣的。

    小纯反应过来后，又看到上空的水，低头一看，水精灵不在，顿时神色大变；“别！稻穗！住手，我认输！”

    没听见，可是小纯敏锐的感觉到，她的水精灵在悲鸣，别说去体验了，只是从外面那么一看，一片遮天蔽日的水在旋转，速度快的都看不清里面有什么，难以想象和那些水融合起来的水精灵，也不能说是融合了，隐匿吧。

    “沙奈朵！可以了！”一听小纯的话，稻穗马上出声道。

    沙奈朵强忍着继续下去的冲动，它好喜欢现在强大的感觉啊，这种轻松的用念力驭起那么庞大的水，强大的让沙奈朵很沉醉呢，只是稻穗的命令是绝对的，沙奈朵别的不怕，就怕稻穗，也不想惹稻穗生气。

    因此在此刻，稻穗的话才刚出，还不到一秒的功夫，沙奈朵就将手给放下，它的手是很快放下的，可是念力并没有松开对那片水的掌控，而是带着那些水慢慢的往下，轻拿轻放的状态。

    当整片水池都被完整的放下，且还没有洒出去一滴的时候，短暂寂静的场馆，瞬间想起了震耳的欢呼声。

    “太！太强了！这个神奇宝贝！”

    “那还是神奇宝贝吗？不是说稻穗是今年刚出道的新人训练家吗？为什么神奇宝贝会那么强啊！”

    “好像有传闻，其中的一只是捕捉的野外神奇宝贝，早年进行过很多的生死战斗，实力很强，估计就是这个神奇宝贝了吧？”

    传闻到底还是传闻，稻穗的真实记录，还是很少有人知道的。

    科拿不希望那些邪恶的组织发现稻穗的存在，所以封锁了这方面的消息，同时希罗娜这位神奥冠军也做了些事情，使得联盟对稻穗的资料，情报都保护的很严密。

    除非你是彻底打入联盟内部，并且希望同时得罪科拿，希罗娜这两个猛人的话，那么就随便了。

    甭管外界的传闻如何，现在有希罗娜，科拿在，稻穗的身份保护的很好，那些可疑的地方也被一个一个的抹去了。

    稻穗当然是不在乎那些的了，邪恶组织，她现在不说无敌，但也差不了太多，超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡，这三大强力的神奇宝贝。

    也不知道系统动了什么手脚，还是本来就该如此，雷希拉姆，帝牙卢卡，这两尊传说中甚至是神的神奇宝贝居然对她那么的听话，就好像是从小培养到大的那种，所谓的忠诚度也就没必要去担心了。

    “好！打入主场馆了！接下来会继续努力的！加油哦！”卧室里，稻穗的一众神奇宝贝全部被放出，稻穗做战前发言的道。

    皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，尖牙陆鲨，甲壳龙，超梦，另外身体很大的雷希拉姆，帝牙卢卡放不出来，只能在神奇宝贝球里出声了。

    一声结合了大家的振奋声发出，稻穗感觉她的前途超级好，光明一片啊。
------------

第八十八章 不好的阿芒

    联盟大会的规则，四个场地依次比完，全胜的可以继续接下来的角逐，且这前面的四个场地都是在副场地，在完成了四胜以后，就是开始前往那个主场地进行战斗了，那里才是真正的强大的对手啊。

    在完成了第一场的三对三比赛以后，往后的战斗也就成为了六对六，到了那个时候，也那是真正的战斗了。

    说实话，稻穗有些没底，毕竟系统的那一串省略号让她不知道会发生什么？

    因为拥有超梦，而且还是可以在联盟大会上使用的，这就让得稻穗的战斗几乎呈现了扫荡般的表现，可稻穗不会觉得系统能让她这么容易的获得胜利。

    只是，再怎么的去担心也是白弄，瞎操心，无论想得再多，战斗的时候还是到了。

    在场地的报名前面，进行了分组对抗，和稻穗匹配在一起的对手，是一个身材有些粗，有些肥肥的少年，大概十二岁左右的样子吧？

    因为胖，显得他有些老面，不过无所谓，无论对手是谁，都是都能去进行战胜，实在不行，出现了什么意外，那么她还有超梦这个真正的杀手锏，这个王牌，只要有着超梦在，那么稻穗就有着很大的把握可以一直的战斗下去，直到取得那个联盟大会的第一名。

    系统的这个任务中可是说明了，她所能获得的奖励，是按照她的最终排名去计算的，第一名和第二名相比起来，那个奖励都是非常的大，这就显示出了其中的不一样，稻穗可不是来弄那什么参与就好的心态，她也没那个想法，要来就是要取得最好的，第一名才是真正的最好，唔，至于去挑战后面的天王和冠军，那个就算了吧，不是很好去弄的。

    “对战双方！来自双薪镇的阿芒！与华蓝市的稻穗！”

    “稻穗吗？”作为稻穗对手的阿芒莫名的有些虚，可是输人不输阵，大叫了声然后抛出神奇宝贝球，是一只体型庞大的巨金怪。

    一看这巨金怪，稻穗面色古怪起来，准神，应该是巧合吧？她的第一场主场战斗居然就碰到了这种程度的对手，稻穗不去乱想，而是干脆利落的派出了沙奈朵。

    超能力对超能力，虽然巨金怪是准神，并且还额外的带有着别的属性，可是在此刻的沙奈朵面前，那就是一击成败的家伙啊。

    随着沙奈朵抬起一按，本来悬浮而起的巨金怪全身一顿，以极快的速度冲出场外，轰隆一声，头朝下的砸进了地里，地面崩开，一块块双手合抱的大石头从地面上抽出，轰隆轰隆的砸，短瞬间巨金怪就被石头埋起，成为了一座小山。

    当裁判指挥着工作人员去把那些石头都弄开时，里面的巨金怪已经失去了战斗能力，眼睛冒着圆圈在那里。

    “可恶！沙漠蜻蜓！”阿芒咬牙，派出了她的第二只，沙漠蜻蜓，这同样是一种比较少见的神奇宝贝，捕捉到的机会不大呢。

    稻穗眼眸眯起。

    几乎是裁判宣布的同时，阿芒大喊道；“沙漠蜻蜓！破坏死光！”

    可是他喊的快，也没有沙奈朵念力发动的快，要知道沙奈朵是在裁判说出战斗开始的时候就发动了念力，而沙漠蜻蜓在听到阿芒的指令，就要用绝招的时候，身体一颤，被念力抓住了。

    沙奈朵从稻穗那里学到了不少让人销魂不已的方法，而通过念力来完成又是非常之轻松，几乎可以说是不费吹灰之力，就看那沙漠蜻蜓一会被甩到了场地的东边，一会又被丢到了场地的西边，而且每一次的出现都是伴随着轰隆一声巨响，整个沙漠蜻蜓的身体都被沙奈朵以极大的力道轰进了地面。

    一个一个的大坑出现，只是一场战斗还没开始多久，可是战斗场地的破坏却是达到了一个匪夷所思的程度，裁判，解说，一个个倒吸凉气的同时，却没有放弃这个时候的解说。

    “太惊人了！阿芒的沙漠蜻蜓在稻穗的沙奈朵面前完全没有任何的还手之力，这只沙奈朵的念力绝招，一旦被抓住了就很难挣脱了，哪怕是沙漠蜻蜓这种体型算是在大以内的行列中，也还是非常的轻松！”

    可不是，就连稻穗也发现了，最近沙奈朵非常的热衷于用它的念力去举起别人来玩，要么就是去举些别的东西。

    稻穗本来是用一块随便地上捡的小石头就可以通过加重岩之术的效果，来让这个石头达到十几吨，甚至是几十吨，只要她的查克拉能够消耗的起，就算是上百吨，她也能弄得出来。

    本意是要让沙奈朵去玩那个的，既可以锻炼，又可以玩，不是很好，可是沙奈朵明显是不喜欢那样，她就喜欢去用念力来举人玩。

    稻穗有时候早上刚醒来的时候，发现自己不是躺在床上的，而是被什么无形的力量举起在半空，在看旁边同样漂浮的其它神奇宝贝，以及回响在心里的，那非常美妙，让人忍不住想多听听的沙奈朵的笑声，稻穗就明白是怎么回事了。

    沙奈朵之前的超能力是强，可是还强不到现在这样的程度，要知道稻穗可是还没有减掉沙奈朵那十倍的增幅呢，它现在的精神力，还是那个样子，是原来是十倍。

    强，超级的强大，这个感觉不说让沙奈朵沉迷其中，但是也差不了太多的，它此刻在攻击沙漠蜻蜓的时候，那开心的笑声依旧是通过心灵感应回荡在稻穗的心里。

    稻穗露出无奈的笑，可也没有去阻止，好不容易的，沙奈朵有了这样热衷的事情，不好好的满足一下它的话，那不是很可惜吗？

    阿芒那个惊啊，沙奈朵的速度太快，才不到十秒，他的沙漠蜻蜓就被沙奈朵当成沙包，通过念力在那里抡来抡去，等他反应过来喊停的时候，沙漠蜻蜓已经失去了战斗能力，软趴趴的躺在那个坑里。

    阿芒欲哭无泪，要不要这样啊，这还怎么比啊，这沙奈朵的强悍程度也太夸张了吧，他这沙漠蜻蜓少说都有几百斤，可是沙奈朵抓起来跟玩似得，一点都不费力，只是想到这里，阿芒就整个人都不好了。
------------

第八十九章 十倍增幅！乘胜追击！

    势如破竹，稻穗的战斗给所有人这样的感觉。

    从第一场战斗一直到现在，出场的神奇宝贝有三只，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，剩下那三只是什么还没人见到过，哪怕是六对六的战斗中，稻穗还是只用这三只，如果不是联盟大会的规定，参加必须要有满六只神奇宝贝的限制，都有人要怀疑她是不是只有这三只了。

    皮卡丘的钢铁尾巴，沙奈朵的念力，这种将某一绝招开发到极致的强大，在这次的石英高原，联盟大会的战斗中可算是大放异彩了，不少的训练家都在琢磨着，尝试着准备去试一试这样的训练方式。

    可是有句话说了，常在河边走，哪有不湿鞋，八进四的战斗中，稻穗就被对手用克制的手段，先后打败了皮卡丘，还消耗了沙奈朵不少体力，最后多亏了美纳斯的强大，才一举定乾坤的拿下胜利。

    那是一位使用幽灵系神奇宝贝的训练家，皮卡丘的钢铁尾巴，不怕体型大的神奇宝贝，也不怕速度快的神奇宝贝，防御强的那就更没问题了，怕就怕幽灵系这种虚幻的，物理攻击效果压根很难起什么作用的。

    本来不少训练家升起的尝试之心，在看到皮卡丘被幽灵系神奇宝贝完克，乃至于落败的场面以后，瞬间又迟疑了。

    这就是选择的问题，没错，一波流的培养方式，确实能让神奇宝贝的绝招效果强很多很多，可是这个也是相当的明显，容易被克制，如果皮卡丘会其它的电气系绝招，也就不会被幽灵系神奇宝贝克制的那么严重了。

    说得再多，也都改变不了稻穗晋升到前四的事实，她顺利的打到了这个程度。

    尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹三姐妹还特地的从外地赶来哦，小智和动画中一样，因为喷火龙的不听话，败北，小茂和他一样，停止在了十六进八的战斗中。

    “从丰缘地方，紫炎镇来的，擅长使用钢系神奇宝贝的阿淳，大钢蛇，盔甲鸟，波士可多拉，巨钳螳螂，都是很厉害，防御，攻击力相当高哦！”

    “这位是来自CD地方的小恩，火系，电系，水系，草系，幽灵系，超能力系，有点杂，但是每一个都是非常厉害，战斗经验很丰富的！”

    “她是唯一和稻穗你一样，进入前四的女孩子，流美，她使用的是火系神奇宝贝，唔，我看看啊，这些都是她的战斗资料和视频记录！”

    小霞抱着台笔记本电脑在餐桌上噼里啪啦的敲打着，电脑屏幕上显示的就是这三位对手，小智，小刚，小茂，就是娜资也忍不住去看了看，只是作为当事人的稻穗嘛，就显得不那么重视了。

    “稻穗，你不看看吗？这些可是了解对手的机会啊！”小霞狐疑道。

    “是啊！稻穗，知己知彼，你自己确实是足够强，可是去了解下对手，也未必没有好处呢！”就连希罗娜，科拿，大木博士也都相继的出声建议道。

    “额！”稻穗脸一僵，眼看大家都这么说，也就走了过去，其实她早就从系统那里得到了这三人的情报了，就连之前的对手，在进入到十六进八的战斗时，稻穗也都采取了系统的资料搜索，得到了这三人的确切情报，有什么神奇宝贝，性格，喜好，就连家庭背景，亲人什么的也都有记录，所以稻穗才不那么在意小霞搜到的这些。

    太片面了，不过人家小霞也是一片好心，她也不好不去接受一下，不是吗？

    阿淳，小恩，流美，稻穗重点是在着三人的其中，根据系统显示的资料来看，神奇宝贝强归强，却也没有传说的那种等级，可是不能大意，任何情况都有可能发生，传说的神奇宝贝。

    在稻穗心里那七上八下的过度中，来到了她的战斗时刻，作为她对手的是阿淳，擅长的是钢系神奇宝贝，这是在电脑上，包括战斗记录中可以得到的消息，可是在稻穗这里，从系统中所看到的情报就不是如此了，要更加的详细，甚至就是阿淳的初始神奇宝贝，以及他的最强神奇宝贝都知道。

    “大钢蛇！捆绑！”

    “皮卡丘！钢铁尾巴！”

    速度飙到超级快的皮卡丘，残影已经拖长，能看到的就只有一道色彩为黄的物体闪过。

    “盔甲鸟！钢翼！”

    “沙奈朵！瞬间移动躲开！然后念力！”

    嗡！

    为了确保百分百获胜，稻穗也顾不得作弊与否了，哪个神奇宝贝上场，她都会将帝国文明的点数资源砸过去。

    皮卡丘增加的是速度，沙奈朵增加的是精神力，到了美纳斯这里则是变成了体魄。

    体魄增强的是全方面，包括了身体强度，身体防御和力量等，这个增幅让得美纳斯的水炮突破了天际，就看那全身由钢铁构成，重量惊人的波士可多拉居然在美纳斯的一炮之下，被轰的倒飞出去，直到落地的时候，仅仅是凭着它自己的体重，没有任何外力就将地面给砸出了个大坑。

    “这！”希罗娜惊呼，甚至是还站了起来，科拿虽表现没她这么大，可是心里的震撼一点都不小。

    “居然，居然顶着绝招轰出去了！”小霞喃喃道，表情有些呆。

    没错，美纳斯的水炮发射，人家波士可多拉也不是傻乎乎的站在原地挨打呢，可是波士可多拉的光栅炮居然被美纳斯的水炮硬生生顶着，速度不减的打在了它身上。

    这下就是稻穗，连带着美纳斯它自己都傻眼了，稻穗好过一些，毕竟她知道帝国文明的十倍增幅，在原有的基础上增强十倍，这可不是说着玩的。

    美纳斯不敢相信，它低头看了看自己的身躯，又转头看了下稻穗，眼里浮现着浓郁的震惊。

    “咳咳！美纳斯，乘胜追击啊！”稻穗干咳一声，表面不动声色的加油着。

    作为她对手的阿淳脸色难看到了极致，任谁在看到自己辛辛苦苦训练的神奇宝贝居然在别人面前不堪一击，甚至是几下就打败，想必心情也很难好起来了。
------------

第九十章 引起注意的稻穗牛奶

    “路卡利欧失去战斗能力！沙奈朵获得胜利！这次的胜者，稻穗！”

    阿淳嘴巴张大，手里的神奇宝贝球都掉到了地上。

    碾压，彻头彻尾的碾压，他从丰缘地方来到这里，大大小小的战斗经历了很多，数不清，还从来没遇到过这种情况，他千锤百炼的大钢蛇，苦心培养的波士可多拉，更有作为他最强，也是核心的神奇宝贝，路卡利欧，居然全部被以碾压之势打败，阿淳感觉是不是他在做梦呢，还是现在是梦，没醒啊？

    那些之前比赛输给稻穗的选手，眼看着稻穗这居然越来越彪悍和厉害的战斗速度，对视着不由苦笑起来。

    “和我战斗的时候，完全没有用全力吗？”

    “用不用全力都一样了，结果是碾压！”

    “可是阿淳他打到了四强赛，本身实力就很厉害了啊！居然也会这样！”

    “是错觉吗？我怎么觉得好像稻穗的神奇宝贝突然莫名其妙的增强了？”

    会有这种想法也不奇怪，甚至是有人怀疑稻穗给她的神奇宝贝下了什么药，那种透支神奇宝贝生命，来获得短时间实力爆发的药剂，这种被列为禁药的东西，大都会对神奇宝贝带去很大的伤害。

    所以，在有这样的传言以后，联盟那边不是很好做，沟通着科拿这里，让稻穗不要有什么情绪，然后给她的神奇宝贝挨个的检查了遍。

    超梦，尖牙陆鲨，甲壳龙因为没有出战过，所以并不算在内。

    不到半天，检测结果就出来了，稻穗的神奇宝贝，完全没有任何服用了禁药的状态，甚至通过检测，负责这方面的乔伊小姐们惊呼的发现，沙奈朵，美纳斯，皮卡丘的身体状况简直是好得都超过了记录上的标记，身体发育，包括其它的还有能量，身体强度等，这些综合的数据总结下来，已经超过了其它同时期的神奇宝贝太多太多了。

    甚至是一些天王的神奇宝贝，例如美纳斯，也都没稻穗的这只发育的完好，以至于当乔伊小姐们把三只神奇宝贝还给稻穗的时候，都是一副欲言又止的表现。

    联盟高层沉默良久，秘密的和科拿商量，沟通了下，最终，大家确定了一点，那就是稻穗的神奇宝贝之所以这个样子，有很大的可能是那不知名的牛奶。

    从科拿那里得知，稻穗每天都会给她的神奇宝贝喝很多那种不知名的牛奶，而且科拿回忆起来，她的神奇宝贝在喝到稻穗的牛奶以后，也是一副舒服，享受的表情，甚至于在之后，每次都有那种渴望，想要再喝一次，之前科拿就发现了奇怪，只是怎么想都想不明白，现在，才是水落石出。

    联盟方面托科拿花些钱去问稻穗买一瓶，想要试着里面都是些什么成分，如果可以自己制作，再量产的话，那个利益还有对神奇宝贝的益处，都将是一次巨大的里程碑，只是让他们抓狂和无语的是，那瓶牛奶无论怎么研究，得出的结论都是一瓶很普通，很正常的牛奶，和市面上卖的没有任何区别。

    就检测结果来看是这样，可是一给神奇宝贝喝，那效果和差别就立马出现了，明明在各种仪器和先进设备的检测下，这瓶牛奶是属于市面上很常见，很普遍的那种，可是在神奇宝贝喝下以后啊，通过精密仪器的检查立刻就看到了，神奇宝贝体内的细胞正活跃起来，一些沉寂的，或者是死了的细胞都有些要复苏，重新焕发生机的感觉。

    检查来检测去，在仪器，设备方面的投入达到了让联盟高层都有些吃不消，结果后面得出的结果是，这个牛奶没有办法量产，甚至是他们根本就检测不出任何的问题。

    欲哭无泪！

    到此，联盟高层放弃了这个，眼睁睁的看着稻穗不知道从哪里来的大量牛奶，却没有任何的办法，稻穗现在不仅仅是华蓝市的道馆训练家，而且身边还有着希罗娜这样的冠军为朋友。

    一些地方的邪恶组织，从联盟内的人听说了这样的消息，一个个不死心，悄然的伸手到了稻穗的那里，百般手段的获得了半瓶喝剩下的牛奶，结果不言而喻，砸下去大把的钱，什么都没有得到。

    怀疑这个牛奶是骗人的吧，根本没那种效果，可是神奇宝贝一喝之下，立马就有效。

    稻穗还没怎么呢，联盟，各地方的组织都集体损失惨重。

    实在是通过仪器检测下，他们发现神奇宝贝喝下这个牛奶的好处有多大了，仿佛是在唤醒来自血脉中的力量，更能激发，诱导出更多的能力，这个诱惑实在太大，任谁都无法轻易的放下，可是注定了，他们研究不出来。

    事实上，早在联盟方面通过科拿想要获得她这里牛奶的配方以后，稻穗就接到了系统的提醒，稻穗一看，那还有什么好说的，果断选择开启了系统的防盗功能，这也就让得无论是联盟，还是各地方的大中小组织，全部没有办法检测到有用的东西，再怎么检测，得出的答案都是那玩意跟普通牛奶一个味。

    郁闷那就不用说了，不是没有组织升起去把稻穗抓起来的想法，可是希罗娜，堂堂的神奥冠军就在稻穗的身边，去抓什么啊？嫌自己的钱不够多，要进监牢里再花钱出来吗？

    虽忌惮于希罗娜的身份，没哪个组织敢动手，可是关注稻穗的目光那是越来越多了，关东，城都，丰缘，神奥，卡洛斯，合众，数不清的视线在这一刻聚集在了这里。

    稻穗这里的牛奶，对神奇宝贝的益处不可估量，最重要的是没有坏处，通过透支神奇宝贝的健康来强大，那种方式谁都会，可是这种没有坏处，只有益处的牛奶，却是只此一家了，而且提升的速度还很快呢，一切就是这个样子了。

    稻穗这块肥肉，谁都想吃，奈何吃不动，咬不到，只能瞪大眼睛的看着。

    对于这些毫不知情的稻穗，压根就不知道她只是随手的开启了下系统的防盗功能，就造成了这样的后果，不过就算知道了稻穗也没什么在意的，因为那些都不重要，牵扯不上稻穗，她在意的只是身边的人，当然，系统的任务也算在内了。
------------

第九十一章 各损一只

    稻穗对阿淳，稻穗胜，小恩对流美，流美胜，在这之后，是阿淳跟小恩进行的前三争夺战，这一场阿淳是全力的爆发，以五只神奇宝贝打败了小恩，似乎是因为输给稻穗，给他带去了不小的压力和受伤呢，在和小恩战斗的时候，那个状态也算是全力发挥了。

    老实说如果单纯的比拼神奇宝贝的指挥经验，那么稻穗是不如阿淳的，只是阿淳确实是倒霉，遇到了稻穗，而且还是保险起见，用帝国文明作弊的稻穗。

    唔，对于作弊这个事情嘛，稻穗也没什么抵触的心，有可以更好的获得奖励，那么为什么不要，稻穗可不是什么死脑筋不知道变通啊。

    阿淳的战斗能力不弱，稻穗也清楚她自己的弱点在哪里，除了美纳斯，沙奈朵，皮卡丘这三只以外，另外的两只尖牙陆鲨，甲壳龙都是拿不出手的，在最开始的战斗中可以拿出来尝试着打上那么几场，可是在这后面的关键战斗中，就算是稻穗也没有那个胆量拿出来去凑数了。

    实在是培育的时间不是很多啊，不然的话，能够做到的事情将会更多，最起码那也得在进化到最终的程度嘛，超梦那就是最终级的底牌了，一旦出手，就算是稻穗也会感觉到惊人的。

    “来了来了！最终的冠军将花落谁家呢？一击强势来袭的稻穗？火焰咆哮的流美？没有办法预料呢！”从大喇叭中响彻着来自解说的大嗓门声音。

    小霞，樱花，菖蒲，牡丹也在观众席的位置上大喊着加油，流美那边的亲友团也不少呢，大片大片的流美加油，流美必胜的声音不断的响起，让这个比赛场地都陷入了一片热闹的环境中，看起来非常的火热。

    一家家电视台在旁边进行着摄像，而乔伊小姐在另一侧，防止神奇宝贝出现什么危险，能够及时的救治，君莎小们，不少来自外地的君莎小姐都来到了这个地方，复杂安全治安的同时，也是在维持秩序，不希望出什么意外。

    虽然不觉得会有什么邪恶的组织会在这个时候，联盟大会的比赛期间来这里捣乱，但是必要的防备和措施还是要做的，这一点是肯定的。

    “双方准备！”裁判左右看了看这次战斗的对战双方，稻穗和流美。

    稻穗派出了皮卡丘打头阵，以皮卡丘的速度还有钢铁尾巴这招杀手锏在，遇到对手的时候，也能更加的灵活一些。

    流美那边使用的是风速狗，这只风速狗也不知道是流美的第几梯队的神奇宝贝，可是看起来貌似很难缠的样子呢，最主要的是流美的表情，很自信啊，就好像是胜券在握一样，之前那位阿淳，可也是在面对稻穗的时候有些虚的样子，似流美这么自信的表现，稻穗还是头一次见，稻穗不认为流美不知道她神奇宝贝的一击流厉害，那么也就是说？

    “有什么克制我的，或者说能赢我的手段吗？”稻穗心里暗暗的提了起来，其实到了现在，她已经算是功德圆满了，就算是输了也还有着第二名，可是呢，都已经这样了，那稻穗无论如何也都想要拿下第一来，除了系统所给的奖励更多以外，还有着记念意义嘛。

    “战斗开始！”早就等着了，裁判的这音刚落，稻穗抬手一指；“皮卡丘！钢铁尾巴！”

    皮卡丘浑身紧绷起来，全身的能量都凝聚在了尾巴上，使得尾巴在这一刻竟然展现出了如钢铁般的折射光芒来，完成这个只是一瞬间的事情，并且在尾巴完成这个变化以后，皮卡丘的速度骤然爆发开来，化作了好似金色的闪电一般，朝着对面的风速狗冲去，所过之处，战斗场地上的风压也跟着一变。

    流美一点都不意外这样的速度，但是她没有瞎指挥，而是···

    “风速狗！喷射火焰！”

    风速狗没有去管在身体周围高速移动，在增加自己的速度，用来使得最后那一下钢铁尾巴能够进行一击决定胜败的关键的皮卡丘，它只是四肢站在原地，嘴巴微张，高温火焰出现，并没有喷出，而是压缩在了口中。

    喷射火焰，这是火系神奇宝贝的一个招牌绝招了，上到传说神奇宝贝，下到普通的火系神奇宝贝，基本上在到达一定的程度以后，都可以掌握到这个喷射火焰绝招，威力的大小也是跟神奇宝贝本身所持有的能量进行融合的。

    此刻风速狗这般动作下来，四周围的空气都出现了肉眼可见的扭曲，好似承受不住风速狗那压缩在口中的烈焰一般。

    与此同时，皮卡丘那边准备好了，身体成为了看不见的残影，形成了一个圆形的风暴在风速狗的周围转着，当那个速度提高到了没有办法再增加的时候，皮卡丘方向一转，直接朝着风速狗冲去，在冲出的刹那，皮卡丘更是跳了起来，身体半空旋转。

    就这样，速度的前冲速度增压，自身的旋转增压，双重增压下，产生的效果那是超级强大的，转瞬间就抵达了风速狗的面前，头的正前方。

    嘭！

    豁然一声闷响，风速狗的意识都出现了短瞬间的空白，可是在它的训练家，流美的大喊下，它还是坚持的，抬起头，对准那用钢铁尾巴打在它头上，身体处于悬空状态的皮卡丘，含在口中的压缩火焰没再忍着，骤然喷出。

    轰！

    火焰冲天而起，只是瞬间就覆盖掩埋了皮卡丘的身体，皮卡丘的痛叫声在这一刻清楚的响起。

    火焰来的快，去的也快，那个火焰是风速狗压缩而来，而风速狗呢，早在刚才就被皮卡丘的钢铁尾巴给一下就打的失去了战斗能力，风速狗在临失去战斗能力之前，喷出的那一发压缩的火焰，威力当真是很惊人了。

    只是这一下，就让得皮卡丘在火焰消失以后的那个时候，挣扎僵持了一会儿，没能承受住，晕了过去，且稻穗心疼的发现，皮卡丘的尾巴上，身上，出现了很多的烧伤。

    第一战，稻穗和流美各损失一只神奇宝贝。
------------

第九十二章 流美的准备！炎帝！

    “耿鬼！影子球！”流美目光紧盯着战斗场地，一个瞬间都不放过。

    她仔细的研究过稻穗的战斗方式，清楚的了解着稻穗的神奇宝贝，那个单一的绝招到底强大到了什么样的地步，可以说没有任何防备的挨上一下就是个死了。

    为了这个，她特地的从家乡取回了这只耿鬼。

    至今为止，这已经是她挑战的第三个联盟大会了，流美去过三个地方，丰缘，城都，现在这个关东地方是她的第三个挑战地。

    前八强，前三强，每一次的联盟大会，她的成绩都比上一次的要好很多，这一次，她盯着的位置就是关东地方的冠军，第一名。

    本来按照习惯，还有她给自己下的条件，去一个新的地方就要用全新的神奇宝贝，那样从各种不同属性的神奇宝贝中，才能成长起来，综合方面的来了解神奇宝贝，成为神奇宝贝大师。

    在丰缘地方，她用的是幽灵系神奇宝贝，城都地方用的是飞行系，而在这关东地方，用的是火系。

    之前的每一场战斗，流美都是严格的按照这一条要求来走，这是她对自己的限制，可是在这最后的关头，在这最后的决战，决定第一名和第二名的战斗中，她不得不去破例的使用她的最强那一波神奇宝贝，幽灵系的神奇宝贝，耿鬼。

    联盟大会的比赛期间，对参赛选手的待遇是好得没说，不但吃住免费，更是有着一系列的优待，其中，在每一次的战斗结束后，都会有着一个时间留下来让得参赛选手可以有个能休息的时间。

    为的就是可以在这段时间，让得参赛选手能做些她们自己想做的事情，或者是去修行，或者是休息，再或者，那就是去查看其它参赛选手的资料和信息，也有着参赛选手的战斗录像可以看。

    就对参赛选手的各方面待遇来说，联盟大会那是真的没得说了，哪怕是再挑剔的人，到这里也很难挑出什么毛病。

    流美就是这样，不是去休息，修行，而是花费时间去找那些实力强，夺冠热门的选手进行查看，其中就有这么几位，流美重点注意了，一个就是阿淳，还有小恩，其它的另有几位，只是在十六进八，八进四的过程中，和其它人战斗失败了而已，事实上那里面也还是有值得注意的对手。

    而较比起来，这其中真正让得流美重点关注的对象，还是稻穗，本身就是很热的一波流，且还是今年刚出道的新人训练家，更是关东地方的华蓝道馆训练家，这种种的身份，都使得流美打了一百二十万分的注意。

    稻穗的神奇宝贝，强得不正常，就好像是突破了什么限制一样的？而且还是没有底线的突破，每一次看完稻穗的战斗录像，流美都有种无力感。

    其实战斗中稻穗下的指挥并不多，可是每一次的指挥，都是关键，指挥着神奇宝贝遗漏的点，最为重要的是，稻穗的神奇宝贝，那绝招的强度实在是要命般的可怕啊，无论是皮卡丘的铁尾，还是沙奈朵的念力，美纳斯的水炮，这些都是强的过分。

    流美对稻穗的神奇宝贝都进行了按部就班的对策，第一个皮卡丘，用她在关东地方的第一梯队，实力排在前列的风速狗，用这个去和皮卡丘对掉了，和沙奈朵那种对手比起来，让流美感觉到最棘手的还是皮卡丘，那拉成残影的速度，让得流美很是忌惮。

    而唯一可以打败皮卡丘的时间，就是在皮卡丘出手攻击的那一刹那，越是强力的绝招，打在敌人身上的时候，难免会出现短时间的僵直，有了这个机会，只要能稍微的坚持上那么一小会儿时间，一击命中，那就绝对能成，事情如流美所料的达成了。

    对于沙奈朵，流美准备了她自己的最强神奇宝贝，耿鬼，幽灵系跟超能系打，优势会有一些。

    从这里就表现出稻穗这边的劣势了，人家的神奇宝贝很多，战斗和挑选之间也就要更加的灵活，而她这里呢，横竖都是这么几只，不是稻穗不想全部属性的神奇宝贝都来上几只，系统对这方面进行了限制，就算是稻穗再怎么去想，也没辙啊，眼睁睁的看着她精心培养，并且用帝国文明增幅了十倍的皮卡丘，沙奈朵，被流美用克制的方式和小手段给带走了。

    “嘶！伤脑筋啊！”稻穗搔了下脸颊，有些头疼的看着对面正安静，一动不动，似乎在等她先放神奇宝贝，然后才会放神奇宝贝的流美，嘴角忍不住抽了下；“是打定主意了是吗？要来克制我？”

    实际上别看流美那么冷静，她可是很紧张的，稻穗迄今为止，用的神奇宝贝总共有那么几只，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，从小道消息知道稻穗的另外两只神奇宝贝，和皮卡丘，沙奈朵相比，这后面的两只就要差上一些。

    尖牙陆鲨，甲壳龙，这两只不需要去顾虑，真正让流美摸不准的是稻穗的第六只神奇宝贝，那是哪怕小道消息都没有听说过的神奇宝贝，一向很是神秘，连名字都不知道，外形是什么样的都没有听说。

    “美纳斯！”稻穗一抛神奇宝贝球，华丽又优雅的美纳斯出现在场地中。

    瞧见此，流美的眼里闪了下，少见的迟疑了下，跟稻穗弯腰示意了下，然后和裁判说，要去换一下神奇宝贝。

    这种临场去换神奇宝贝的事情，按理来说是不允许的，只是联盟方面也想了解下稻穗的底细，所以没有反对流美的要求，允许了。

    当流美去而复返，放出了她的神奇宝贝以后，稻穗不淡定了，不止是她，其它人，所有的观众，无论是现场的还是电视机面前，外加联盟方面，一些其它地方的组织眼线，在这一刻都震惊了。

    不能不震惊啊，因为那只神奇宝贝，赫然是在城都地方赫赫有名的传说，生活在火山口附近的神奇宝贝，名为···

    “炎帝！”说着，稻穗口有些干，妈呀，系统难道真的干出这种事情了，让她可以用超梦，可是同样的，对手中，居然也出现了这等使用传说的训练家，这还是第三只，后面有没有都还不知道呢，稻穗的心有点没底了。
------------

第九十三章 十倍增幅的灵活运用

    谁也不会想到，在这场冠军争夺战中，居然会出现传说中的神奇宝贝，炎帝！

    和另外两只，雷公，水君，并称为三圣兽。

    传说炎帝是伴随着火山的喷发而出现的神奇宝贝，又有关于它是凤王部下的传言，这些都只是传说，没有确切的根据，有一点是没错的，炎帝不喜欢人类，这个应该是没错的，可是看着眼前这一幕，稻穗一度认为是不是她的眼睛花了呢，把流美的又一只风速狗错看成了炎帝。

    “不可思议！不可思议！天哪，今天的震撼真是非常的大呢！没想到在联盟大会的赛场上，可以见到传说神奇宝贝，炎帝！”解说的大嗓门很好的给稻穗解释清楚了，这就是炎帝没错。

    就是一旁的裁判也没见过这等情况，楞在了那里，就算是再怎么珍惜的神奇宝贝也不至于会让他如此，能够担任联盟大会的裁判，这本身就是一种本事啊，可是此时此刻，裁判不可避免的楞了。

    炎帝，这个存在，甚至是这个名字的本身，就代表了震撼，每一个地方的传说神奇宝贝，都是非常之有名。

    “我之前在城都地方挑战道馆的期间！曾经遇到过炎帝，在几个月前，它突然出现在我身边，不知道什么原因？”流美笑着，能看出她自己也很迷糊，她迷糊，可稻穗不迷糊啊，一听这话，稻穗马上就反应过来了。

    “几个月前？那不就是我收服超梦的时候吗？”这么想着，稻穗幽怨的拉出系统；“系统！我想要个解释啊！”

    省略号出现在视窗上，系统的回答并没有来到，这让稻穗很无语，索性的放下罢了。

    过了好半响，裁判才回过神来，复杂又震惊的看了眼威风禀禀，站在战斗场地上没动静的炎帝，抬起双手，大声道：“战斗开始！”

    “美纳斯！高压水炮！”

    “呜！”

    瞬发，稍微蓄力的水炮威力会更高，可是那样也就需要一点点的时间，这个时间往往在关键时刻可以决定胜负，美纳斯的感觉告诉它，面前的炎帝是强敌，不能有任何的懈怠，而是要全力以赴的进行。

    水炮，凝聚着强悍又匪夷所思的高压，光是从旁边看着就能感觉到皮肤阵阵生疼的感觉。

    “吼！”面对美纳斯的水炮，本来安静没动静的炎帝突然咆哮出声，一道火焰喷射使用出来，也是瞬发。

    双方的攻击对碰在一起，只是刹那，呲呲声响彻，没过两秒，碰撞的中间开始了扭曲，轰隆的爆炸了。

    气浪，热风，横扫着整个战斗场地，更是超出不少，蔓延出去，本来站在场地外不远的裁判脸色大变的着急后退，流美也有些受不了，特别是这些气浪中含有的高温，落在皮肤上感觉到很烫。

    “美纳斯！水柱尾！”

    眼看着美纳斯按照她的指令使出了水柱尾，要靠近炎帝，稻穗调出帝国文明，将那十倍的增幅分配到了敏捷上，瞬间，犹如电光一闪的，美纳斯冲到了炎帝的面前，这突然暴涨的速度，让得炎帝眼皮一跳。

    在美纳斯的尾巴甩起，就要落在炎帝身上时，稻穗抓住机会，将那十倍增幅从敏捷转移到了力量上。

    轰！

    空气发出了一声不堪重负的爆鸣，炎帝犹如一发炮弹般的飞射出去，轰在了比赛会场的边缘，观众席下方的墙上。

    “呜！”美纳斯张口凝聚水炮，稻穗速度飞快的将十倍增幅从力量转到体魄上，同时的，美纳斯那里感觉到了从体内好似源源不断在涌现的大量能量，兴奋和惊奇之色共同浮现，本来已经到顶的水炮，这一刻再次的增加了，其中的压力和爆发都不是原来可比的，换算成现实可以理解的内容，那就是平白的增加了十倍。

    嘭的一声，犹如近距离回荡在耳边的炮声，粗大的水炮笔直的发射出去，前后不到一秒，水炮的前端就顶在了炎帝身上，轰，水炮的威力太大，硬是顶着炎帝打穿了比赛场地的下边，将炎帝打出了外面，一直到了尽外头，轰在了一辆大卡车上才停止。

    比赛会场震动，那块被美纳斯水炮照顾到的地方，上面产生了些不稳和坍塌的感觉，吓的处于那个位置的观众尖叫着赶紧离开。

    谁都没发现，在这个过程中，稻穗腰间的神奇宝贝球，其中那个超梦球正散发着蓝芒，当那处快坍塌的位置上，所有观众都成功离开了以后，这个蓝芒才消失，同一时间的，那处地方轰隆隆的塌陷了。

    “多谢了！超梦！”低不可闻的说着，稻穗抬手一指远处那正在愤怒，咆哮的冲来的炎帝，对着美纳斯大声道；“美纳斯！上！”

    轰鸣声，咆哮声，不止是美纳斯的水炮在稻穗通过帝国文明增幅了十倍，达到了恐怖程度，炎帝它拥有着同样可怕的力量。

    渐渐地，附近那些还完好的观众席位置，坐在那里的观众们感觉到不安全了，炎帝的火，美纳斯的水，那不讲道理的爆发，对战斗场地造成了巨大破坏的同时，也对周围的其它地方带去了不小的打击。

    这一情况，在炎帝和美纳斯的绝招对轰下，余波，冲击波影响到观众席，导致那些观众的所在大范围的出现崩溃征兆，这时，才响起了观众的惊呼，争先恐后的赶紧离开这里。

    裁判那个泪目啊，就连流美她自己也被这战斗给吓到了，按照她的预计，炎帝应该是可以轻松战胜的啊，为了对付稻穗的这个美纳斯，她特意的带了炎帝过来，只是情况不一样，稻穗的美纳斯不知道是吃了什么，还是打了鸡血，整个实力爆炸般的提高了。

    “美纳斯！水炮！左边那里，快！”

    “美纳斯！躲开！”

    “美纳斯！小心后面！”稻穗全神贯注，死死盯着美纳斯和炎帝，手也在不时的快速拨弄一下，别人看不到，也只有她自己才可以，通过转换帝国文明的那十倍增幅，来使得美纳斯的全方面，都达到一个不可思议的提高，以此来和炎帝进行战斗。

    对稻穗的眼力，手速，还有预判，心机，这些都是一个不小的考验。
------------

第九十四章 超梦！到你了！

    举办了多届的联盟大会，这还是首次出现神奇宝贝的战斗把整个会场给打残的情况。

    地面坑坑洼洼，水，还有烧着的火，残破不堪的一副画面，联盟高层，还有此地的负责人，君莎小姐们，大家无言了。

    会场的东边，整个缺了一大块，那是被轰爆的，在美纳斯，炎帝，双方马力全开的绝招对碰中，产生的近距离爆破下导致的，这一场战斗不管结果怎么样，都一定会被记录在册的。

    “没想到会变成这样！”和其它人一起离开观众席，来到外面的科拿，呆滞的看着眼前被毁了个差不多的比赛主会场，一度感觉到荒谬，可是这个事情是她亲眼看到的，不光是她亲眼看到了，其它的人，在场的其它的人也都看到了，这是没有任何虚假的，而是真实出现，存在过的。

    炎帝拥有那般的威力，这个可以用传说神奇宝贝来解释，可是稻穗的神奇宝贝是怎么回事呢？科拿不知道。

    她可是了解的，按照她记忆里，在华蓝道馆的时候，在那个时候，稻穗的美纳斯还没有现在，和炎帝比赛时的这么强，不止是这样，相反的，双方差的很远呢，可是现在呢？怎么回事？美纳斯居然可以和炎帝战斗了，而且还表现出了非常恐怖的战斗能力，这就让得科拿无论如何都不知道该怎么解释了。

    她不知道，可是在她身边的希罗娜知道怎么解释。

    “这也是你的力量吗？稻穗？”想到美纳斯，还有其它神奇宝贝突然莫名其妙变强的奇怪地方，希罗娜这么想着，本来也只是当做是她看错了，或者是错觉罢了，可是现在，眼看着美纳斯突然平白的增强到了这样的地步，这也就容不得希罗娜不这么想了，实在是那个增幅的程度太明显了，太巨大了，到了谁都能清楚看明白的地步。

    给其它神奇宝贝增加力量，变强，甚至是给人类增幅，这种能力希罗娜在其它地方的传说神奇宝贝中听说过，是有这样能力在的，只是没想到稻穗这里也有。

    不得不说希罗娜，你想多了，不过老实说，稻穗现在到底算是什么？其实她自己也很糊涂，已经不算是人类了，兽人？没错，狐族的兽人嘛。

    拥有从出生时就和其它狐族兽人不一样的九条尾巴，这样被称为是不详，甚至要处死的身份，介乎于人类和兽之间？唔，不对！

    啪嗒啪嗒，裁判大步快跑着，来到了比赛会场的边缘，那破破烂烂的地方，分别查看了炎帝和美纳斯的状况。

    “美纳斯失去战斗能力！炎帝胜利！”

    稻穗上前轻轻抱起美纳斯；“做的很好！美纳斯，谢谢！”

    美纳斯没有回答，它已经没有了意识，昏迷过去了，这一次的战斗，可以说是它从有意识开始，到现在战斗的最为激烈的一次了，不过战斗的很爽，酣畅淋漓的一场战斗呢，虽然输了，不过，在美纳斯看来，是它赢了。

    在十几米外，炎帝哼哧哼哧的喘着气，身上的很多地方都在传着巨痛，在坚持了好一会儿，坚持不下去了，昏倒在地。

    裁判过去查看了下，招呼早已等在外面待命的乔伊小姐们，让她们来带炎帝，美纳斯去治疗。

    眼看着美纳斯被乔伊和吉利蛋抬着担架带走了，稻穗揉了下有些疼的头，现在情况很不妙哎，双方都失去了三只神奇宝贝，她的最强，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯都被干掉了。

    流美拥有什么神奇宝贝，这个稻穗都从系统那里查看过了，可是现在，随着炎帝的出现，让得这一丝确定，硬生生变成了不确定，稻穗也不知道，系统会不会让流美这里再多出什么传说等级的神奇宝贝，一旦出现，那么一只还好，多出两只，哪怕是超梦也够呛。

    传说神奇宝贝，之所以能被称为传说，那是有它的原因在里面的，稻穗是怎么都没想到，唾手可得的第一名，现在变成了扑朔迷离，她自己也不知道能不能得到了。

    “尖牙陆鲨！加油！”比赛继续进行，哪怕战斗场地已经破损的不成个样子，但是比赛依旧没有终止，这不是什么随便的小战斗，而是联盟大会的冠军战，代表的意义可不小啊。

    “火焰鸡！”流美那边派出的第四只神奇宝贝是火焰鸡，这来自丰缘地方初始神奇宝贝，其中的终极进化形。

    战斗的过程非常快速，尖牙陆鲨的培育时间比皮卡丘它们少了好几个月，不是一两天，这其中的差距太大，哪怕是稻穗用帝国文明的十倍增幅来进行加持，也依旧不是火焰鸡的对手，那之后的甲壳龙一样如此。

    “胜利的天平在向流美倾斜！稻穗的尖牙陆鲨，甲壳龙，和之前的皮卡丘，沙奈朵，美纳斯相比实在是差距太大了，现在，稻穗就只剩下最后一只神奇宝贝，而流美却有三只，稻穗的底牌，杀手锏，能逆转局面吗？”解说的这个话，同样也是外面观众心里想的。

    “说起来，你们有看过稻穗的第六只神奇宝贝吗？”小霞突然想起了什么，惊讶道。

    娜资冷淡的摇摇头，这个冷淡不是说她对小霞，而是性格如此。

    “稻穗的第六只神奇宝贝吗？”希罗娜喃喃自语着，然后摇摇头，她和超梦战斗过，但是并不知道超梦就是稻穗的神奇宝贝。

    “值得期待！”科拿眼神闪烁的看着前方通过显示屏呈现出的比赛会场内，比赛会场现在是没人敢去了，连坐的地方都没有，而且这么多人，索性还不如这样通过电视看呢。

    樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人对视一眼，都有些狐疑，她们也不知道在她们离开道馆的这段时间，稻穗发生了什么，只是现在看来，这第六只神奇宝贝好像还很神秘的啊，居然连小霞都不知道，这就有意思了。

    “你接下来的神奇宝贝是哪个？出来吧！”流美语气轻松道，实际上心里有些紧绷，没到最后一步，她依旧是算不上胜利。

    “呼！”稻穗出了口气，脸上露出一丝灿烂的笑，取出了在场众人，谁都没见过，全新的神奇宝贝球，那是超梦球，全世界独一无二的。

    “出来吧！超梦！到你了！”
------------

第九十五章 又见传说

    “超梦？”

    “超梦？是什么？”

    “是哪个地区的神奇宝贝啊？从来没听过！”

    当稻穗放出超梦的时候，穿着斗篷，盖住大部分身躯的超梦展现在了所有现场观众和电视机前观众的眼中。

    解说一看乐了，居然是他不认识的神奇宝贝，赶紧向联盟求助，很快，联盟那边按照超梦的形象开始在其它地方确认，短短不到一分钟的时间，在电脑的资料库里，联盟从远古的传说到现在已知的所有神奇宝贝资料中，都没有找到超梦，连形象差不多的都没有。

    “未知的新神奇宝贝！”联盟一高层盯着屏幕上超梦的身影，低声喃喃道。

    联盟的回复来了，解说一看，脸拉了下去。

    “咳咳！好，稻穗选手这次派出了她的第六只神奇宝贝，这只神奇宝贝叫超梦！恩，刚刚已经在联盟档案中查过了，并没有记录，因此，这是一只全新的！新品种神奇宝贝！”

    外面寂静了片刻的观众们哗然，神奇宝贝有多少，没人能清楚的确定，每个地方都有其独特的神奇宝贝，就好像皮卡丘，在关东地方很常见，可是到了其他地方，皮卡丘却是非常罕见的神奇宝贝，这就是差别所在。

    在这之中，还有着更多的区别，未知，神秘，至今为止都没被人发现的神奇宝贝，没人敢肯定的说这种没有，现在，超梦的出现就确定了这一点。

    “新品种神奇宝贝吗？”流美额头上冒出一些虚汗，还没动手，没战斗，超梦也只是平静的站在那里，可这却带给了流美更大的压力。

    “火焰鸡！火焰踢！”当裁判下了战斗开始的信号以后，流美强压下心里的躁动和不安，大喊道。

    “恰！”火焰鸡手腕部位呼的冒起火焰，紧接着火焰鸡用力跳起，轻松跃到了几十米的高度，一个空翻，携带着庞大无匹的力落下。

    这一击，流美有信心可以得到些建树，她也没期望可以打到超梦，意在逼迫超梦退开，接下来就是火焰鸡的连打，心里计算着后续的步骤，流美张口准备指挥，可···

    嗡！

    火焰鸡的脚在距离超梦三米的地方硬生生的停止，啪的空气爆开，气裂，气爆，火焰鸡的这一招火焰踢，从高空下落的巨力，使得这块小区域的范围，气流发生了紊乱。

    “恰！”火焰鸡艰难的挣扎着，身体好似被无形的力给束缚着，动弹不了。

    “火焰鸡！”流美吃惊道。

    超梦哼了声，缓缓抬起右手，朝着右边一挥。

    轰隆！

    火焰鸡犹如导弹似得，随着超梦这一挥手，跟着整个撞向了右边还算完好的观众席场上。

    良久，没有动静，裁判快步跑去，从那破裂的废墟中找到了冒出圈圈眼的火焰鸡。

    “火焰鸡失去战斗能力！超梦获得胜利！”

    “一招！又出现了，稻穗的神奇宝贝！贯彻着一个绝招的精髓，重点培养，超梦它的绝招，应该是超能系的神奇宝贝了！居然能一招秒杀掉火焰鸡，超梦太厉害了！”

    流美到口的话硬是再收回，怔怔的看着超梦，沉默，在裁判的催促下，流美抛出了她的第五只神奇宝贝，喷火龙。

    这只喷火龙刚一出现，就朝着天空咆哮一声，且还喷出了高温火焰，火焰直射向了数十米。

    “喷火龙！百万吨拳击！”

    “吼！”喷火龙的右爪微微一闪，携带着恐怖破坏力攻向超梦。

    超梦眼睛都不带眨的，喷火龙冲刺到它面前的两米外停滞下来，外人很明显的看到，它被抓住了，无形的力量，念力。

    超梦没有如之前面对火焰鸡似得将喷火龙甩出去，而是抬起右手，一发波导弹，抬起左手，一发影子球，双管齐下。

    火焰鸡先前和尖牙陆鲨，甲壳龙战斗过，虽都取得了胜利，但多少损失了些体力，这只喷火龙则不然，它是全盛时期，甩出去砸的那一下并不足以让它失去战斗能力。

    超梦拥有着人类的智慧，这就让得它就学习方面比起其它神奇宝贝要强很多，在稻穗的身边，超梦并没有荒废时间，相反不仅没有荒废，它还花了不少的功夫去看书，去学习神奇宝贝的知识，敌人的情况如何，超梦基本看一眼就知道了。

    咻咻！

    波导弹，影子球，蓄力完成，任凭流美怎么喊，怎么大声的加油，鼓劲，喷火龙都没有能够挣开超梦的念力，被这两发攻击正面打在了柔软的肚子上。

    嘭嘭！

    轰！轰隆！

    伴随着喷火龙的悲吼，它的身体犹如断了线的风筝，倒飞出去，一直砸到了远处的边界线上才停止，毫无例外的，失去了战斗能力。

    “风水轮流转！现在流美选手和稻穗选手又处于同一起跑线上了，本来的三只优势在超梦面前荡然无存，现在，就比赛的最终结果，我也没有办法进行预料，到底是稻穗的超梦连续胜利？拿下这次联盟大会的冠军，还是流美接下来的神奇宝贝可以力挽狂澜，重新的反败为胜呢？”

    “没想到你会有这么厉害的神奇宝贝！”流美反复的几次深呼吸，这确实是她万万想不到的事情。

    原以为最棘手的美纳斯，皮卡丘，沙奈朵，后面的几只也都有所计算和考量，可现实却告诉了她，这最后的一只，名叫超梦的神奇宝贝是有多么的强大，她的王牌，火焰鸡，喷火龙都不是对手，更是被秒杀，这在流美心里掀起不稳定巨浪的同时，也给她的冠军之路带去了很大的麻烦。

    “我已经参加过好几次的联盟大会了！这次很奇怪呢，还从来没有想过，会有那种等级的存在出现！”

    流美的话让稻穗有些不详的预感。

    流美跟裁判说了几句话，然后离开了这里，去到了场地外，向家里换来了新的神奇宝贝，这一幕很有既视感，似曾相识，不仅稻穗这么想，裁判，解说，观众们也是。

    在稻穗诡异的注视下，流美小脸红扑扑的跑了回来，手里抓着一个很独特的神奇宝贝球，那是稻穗没见过的种类。

    “接下来会怎么样，我也不知道，但是，总有股感觉，它来是为了和你战斗的样子！”说着莫名其妙的话，感受着手心里来自神奇宝贝球的火热，流美抛出了它，气温，开始了升高，扭曲空气，将空气烘没的炙热烈火。

    “火焰鸟！”解说一字一顿道，脸上不可避免的浮现了虚汗，这次的比赛还真是奇怪啊，传说神奇宝贝居然出现的这么频繁。
------------

第九十六章 三拳

    三圣鸟，火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，能够被称为传说，并且是称为神，其本身所代表的意义也就截然不同了，不一样，和普通，寻常的神奇宝贝有着本质上的差距，有着本质上的区别，这是无法通过努力去弥补的，除非是有什么不可思议的外力。

    在关东地方，名声很大的传说神奇宝贝，火焰鸟，它的出现，比之前的炎帝还要轰动。

    那些因为战斗余波而吓的跑开的电视台记者咬着牙的回来了，联盟高层一个个坐不住了，相继坐飞机赶往此地，而甭管别的人是怎么样，怎么想的，现在摆在稻穗面前的路很明显呢。

    “超梦！我给你增幅吧？”

    “不需要！”

    “这场战斗对我很重要的啊！”眼看不管怎么说都不肯接受帝国文明增幅的超梦，稻穗咬牙，放出了一个狠的料；“今天给你喝十瓶牛奶！”

    沉默。

    “不要！”

    “从今天开始，往后的十天！每天十瓶！”

    超梦隐藏在斗篷下的表情浮现着纠结，犹豫，和其它神奇宝贝战斗，用它自己的力量来已经很够了，稻穗居然让它作弊，采取那什么十倍增幅。

    就是皮卡丘，沙奈朵，美纳斯经过了十倍增幅都强得那么可怕，超梦如果增幅了十倍以后，会成什么样？

    “超梦！我这个付出的代价可是很大了，还不答应吗？那行吧，你就自己亲自上好了，如果输了，就扣掉你的牛奶份额，未来一到两个月内，没有你的份了，全部分给沙奈朵，皮卡丘它们，怎么样？”

    稻穗这句话成为了压倒超梦心理防线的最后一根稻草。

    “好！”一声回荡在稻穗心里的声音，超梦同意了。

    稻穗立马笑嘻嘻起来，拉出系统面板，调到帝国文明界面，然后从其中划出超梦，将那十倍的增幅全部一股脑的点在了超梦的精神上。

    嗡！

    大气压轰鸣而来，稻穗没反应过来，就感觉到迎面涌来一股大力，身体不受控制的倒退，亏的稻穗身体灵活，力量，速度，反应力都很好，才没摔倒。

    流美，裁判可就没这么好了，直接是被这股力给打倒在地，整个人紧紧的压倒在地上，起不来。

    超梦身上的斗篷剧烈的乱抖，很快呲拉的破碎了，超梦的完整形象首次展现，可是现在没人去想那些了，因为此刻的超梦，从它身上爆发出来的压抑感，导致不光是战斗会场这里，就连外面的记者们，乔伊小姐，君莎小姐，远处的选手村，神奇宝贝中心内的人，全部感受到了压在心头上的重量。

    “啊啊啊！”

    咔嚓！轰轰轰轰！

    超梦脚所站的位置寸寸崩裂，周围的空气，空间开始了明显的扭曲，一点黑光出现，黑点逐渐扩大，从那个黑点中，能看到另外的一个空间，漆黑，昏暗，无边无际，那是原来帝牙卢卡，帕路奇犽所在的异空间。

    咔嚓！

    轰隆！

    比赛场地这下是彻底的没了，解说惊慌的大叫着，手忙脚乱的从所在位置跳出，在他刚离开，他之前所在的位置整体的一个坍塌。

    稻穗一看这情况，艰难的咽了下口水；“超梦！把战斗地点拉到高空，别在这里了！”

    继续这样下去，非把这片地方给弄踏了不可。

    稻穗的话让得超梦眼神一闪，抬头看向火焰鸟。

    唰！

    瞬间移动。

    嘭！

    再出现时是在火焰鸟的面前，无视了火焰鸟急剧猛缩的瞳孔，超梦双手抓着它直朝着天空冲去，速度之快，留下的就只是那一个空气的缺口和残像而已。

    轰！

    粗壮的火焰漩涡在天空划过一道长虹，云层已经退避了，就这片战斗场地的正上方天空，是空荡荡的，没有一片云彩。

    “好强！这个力量！”超梦全身散发着一层挥之不去的浓郁蓝光，这是因为精神力太强，形成了实质化，在它的体表成为了这样的超强防护，火焰鸟的高温火焰打在这个上面，只是微微的产生了扭曲，对超梦而言是啥事没有的。

    火焰鸟愤怒的叫嚷着，位于地面的众人能清楚的感受到来自火焰鸟的火气，可是这丝火气对超梦没用，一点用都没有。

    换做超梦的平常状态，和这火焰鸟打，结果如何还无法确定，毕竟超梦目前为止都还一直处于上升期，可是现在，经过帝国文明的十倍增幅，超梦的精神力达到了骇人听闻的恐怖程度，就连超梦它自己都感觉到害怕。

    实在是这股力量太过的匪夷所思，远远超过它原来，毕竟那是十倍的增幅啊。

    增幅，基础值越高，增幅的幅度也就更大，超梦的起始程度本就超过了皮卡丘，美纳斯它们，再经过了十倍增幅，突破天际了，秒天秒地秒空气。

    战斗持续了不到两分钟，结束，火焰鸟被超梦用数百发精神爆破轰得失去了意识，从高空坠落，临砸在地上之前，超梦好心的用念力给它减了些冲击，到此，稻穗的战斗就此结束。

    “系统！我赢了哎！额，那个，我这样作弊赢的，还算吗？”

    视窗弹出，上面先是出现了一个大拇指，然后是系统的话。

    “任何属于宿主能调动的力量，都算在了宿主的能力中！朋友，伙伴，助力，部下，不择手段的获得胜利，希望宿主可以一直秉承着这个做法，不用担心作弊和耍赖的问题，就结果来说，只有胜利和失败这两种！”

    看到这，稻穗面容古怪之色闪过；“系统！你该不会，是想让我？”

    “没错！人心难测，无法确定宿主会不会遇到卑鄙无耻的对手，与其去提防，不如宿主自己先成为卑鄙无耻的家伙去害别人，不择手段的获得胜利，获得资源，获得一切想要的！”

    一滴虚汗浮现，稻穗汗颜，这是在教她当坏人吗？还卑鄙无耻！

    “过程固然重要！但是结果才是衡量一件事的根本，宿主，哪怕话说的再漂亮，没有结果也只是一场空，希望宿主可以贯彻这一点，不用不好意思，不用愧疚，尽情的作弊，去获得属于宿主的胜利！”

    完全不给稻穗说话的机会，系统的奖励来了。

    “叮！联盟大会，宿主最后名次，第一，奖励一千二百金币，一千二百能量！宿主非常顺利的采取作弊方式，极其卑鄙的取得了胜利！根据宿主的心愿，奖励宿主写轮眼，一勾玉，双勾玉，三勾玉，免费五星级大餐任意，一年份！一拳超人，埼玉，普通拳三次使用机会！”

    前面的喜欢归喜欢，可是这最后的，埼玉老师普通拳三次使用机会却让稻穗眼珠子差点没飞出去。

    “我的妈妈呀！无敌了！”这是稻穗的想法，老师一拳头过去，谁人能挡啊？
------------

上架感言

    已经写了几本，和大神那种高山仰止的程度完全没可比性，只是进步我自己能看得见，这就足够了，一步登天的幻想咱也想过，只是那终究停留在了幻想，不浮躁，不骄傲，不气馁，脚踏实地的继续写下去，这就是我能做的事情了，最后，感谢各位书友，不管是投推荐票的还是打赏的，梦境都谢谢你们！
------------

正文卷


------------

第九十七章 离开

    “今儿个老百姓啊！真呀真高兴！今儿个老百姓啊！真呀嘛真高兴！”嘴里哼着小曲，稻穗一脸开心到爆的表情，蹦蹦跳跳，公路上留下的是她银铃般的嘻笑声。

    别开生面的联盟大会，在稻穗的超梦霸气全开的轰炸下，打败了火焰鸟而结束了。

    领取到冠军奖杯，还有一部分联盟特别开出的补贴，稻穗一分没要，全给樱花，菖蒲，牡丹她们了。

    没选择和希罗娜，小霞她们一起回华蓝道馆，也是因为她从系统那里得知了有人盯上她的事情，另外，在完成了挑战联盟的任务以后，本来禁止的图案亮起，那代表着她能离开这个世界了，稻穗还想着多待上几个月呢，顺便把那个南国橘子联盟给拿下，只是···

    “任务完成！宿主滞留的时间不可超过二十四小时，否则会有很残酷的惩罚！”

    这是系统的提示，同时在提示的后面还画了个骷髅头，稻穗不会承认她怕了，只是嘛，未来的时候还长呢，不在乎这一时半会的不是？

    “系统！要怎么样才能带副本中的人物去到外面呢？”没有理会周围渐渐逼近的人，稻穗提出了这个她很在意的问题。

    “宿主与对方的友好度达到八十，花费一万金币可以携带副本人物！此为永久携带！”

    “永久？那么说还有暂时的？”稻穗眼前一亮。

    “友好度达到六十！花费十金币，可召唤副本人物降临三分钟，此为最低限度，根据宿主召唤的对象强弱，需要付出的代价就越高，无上限！”

    最后这个无上限，可以说是让稻穗心拔凉拔凉的。

    “对了！我出生的那个异世界，那里的货币是什么形式的？”

    “金币！银币！铜币！灵石！”

    “啊？还有灵石，什么鬼？”

    “打扰了！稻穗小姐，我们老大有点事情想和你商量，可以麻烦你跟我们走一趟吗？”

    稻穗低着头和系统窃窃私语，没有理会面前突然挡路的黑衣人，神奇宝贝球内的超梦无奈的只能用念力将那人打开。

    “可恶！无视我，大家，这个家伙有点棘手！一起上！”

    “去吧！飞天螳螂！”

    “看你的了！大狼犬！”

    这已经不是第一波了，稻穗懒得搭理他们，交给超梦解决就好。

    “宿主出生的地方，区分着兽人和人类两大族群，大陆历史超过十几亿年，战力发展已经达到了某种极致，巅峰，分别有魔法，斗气，修真，巫术，交易用的货币多种多样！”

    “嘶！这么复杂啊，我还直道就魔法呢，怎么搞的那么多啊？一听就很危险的样子！”摇摇头没往那些地方多想，稻穗沉思着提出了她刚才灵光一闪浮现出的想法；“系统，我在外界赚到的钱，能兑换成你这里的金币不？”

    “可以！比例换算为十比一，宿主赚到的十金币，可以兑换成为一金币！”

    好坑！稻穗牙疼。

    “十比一？就不能一比一啊！你给我个二比一也行啊！”

    “宿主的要求驳回！”

    又是这样，关系到某些方面，系统还真是很较真呢。

    转眼的，从早上离开石英高原到晚上，稻穗一路走来，路上被数不清的势力拦截，无一例外的，全部被超梦挡开了，那十倍的增幅还在，使得哪怕是在神奇宝贝球里，超梦的强大也不是寻常神奇宝贝可以撼动的。

    稻穗也趁此机会，从系统那里了解到了不少东西，半途还在神奇宝贝中心和尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹，希罗娜，娜资，小霞，依次打了通电话，电话中也不说别的，就是聊家常。

    或许对大家没有那个感觉，稻穗离开这个世界以后，这个世界的时间就会停止，直到稻穗再次降临，可以说对于小霞她们来说，稻穗从来没有离开过，不过在稻穗这里，却是不知道离开了多久。

    “呼！到这里为止吧！”走了一天，来到了一处平原，稻穗转首眺望了眼远方，依稀能看到一些石英高原的热气球。

    “接受宿主要求！即将离开神奇宝贝世界，倒数计时十秒，时间走完前宿主可终止，时间走完后，将不可停止，开始计时，十，九，八···”

    稻穗搔了搔松软的头发，盘膝坐在草地上，就这样躺在上面，灿烂如水晶的眼眸一眨不眨的看着夜空，好似要深深的记住这一幕似得。

    “四！三！二···”

    “停！”突然的，稻穗喊停了。

    “接受宿主要求！倒计时暂停！”

    稻穗猛地坐起，将腰带上的六个神奇宝贝球取出，放出了里面的神奇宝贝，项链里面的也是，璀璨的光不停的闪，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，尖牙陆鲨，甲壳龙，超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡。

    “大家！额！不知道该说什么才好了？呵呵呵！”灿灿的笑着，稻穗沉默了良久，干脆站起，拥抱了大家一次，神奇宝贝们也不知道稻穗怎么了，只能楞楞的任由她来。

    月光从高空洒落，八只神奇宝贝，稻穗来到这个世界的证明，深深的看着大家，稻穗重新又仰面躺下，沙奈朵左右看看，率先来到稻穗的身边，紧挨着她，皮卡丘，美纳斯，大家依次的环绕在稻穗的身边。

    “系统！继续吧！”

    “接受宿主要求！继续！一！开始传送！”

    嗡！

    接着之前倒计时的二，此刻直接来到了一，充斥在稻穗眼前的是浓郁的白光，光芒不刺眼，反而给稻穗很温暖的感觉。

    无声无息的，稻穗离开了，神奇宝贝世界的时间就此停止。

    “第一个副本挑战完成！副本进入一个月的冷却时间！”

    “叮！宿主顺利度过第一副本！身和心得到了不同程度的成长，一个十平米的随身空间以示鼓励，望宿主再接再厉！”

    “叮！宿主已成长到可以暂时独当一面的地步，保护隔绝结界在此消除！”

    一层看不见的薄膜从稻穗身上消失，

    “失去结界保护！赠送十枚血气丸，十枚精力丸，随时随地补充宿主的能量！”

    “一副露指拳套！一双露趾靴子！”

    本来空无一物的双手上凭空出现了一副与其说是拳套，不如说是手套的东西，稻穗穿着的高跟凉鞋也换成了露趾靴子，十个脚趾头露在外面，稻穗琢磨着是不是涂一点指甲油呢，就这样有点单调呢。

    “宿主的身份在兽人帝国很危险，建议前往人类帝国！”

    一副全息地图出现，稻穗微微眯了下眼，想了想目前她的实力，默默的转身，接受了系统的建议，转身朝着人类帝国的位置跑去，脚底浮现着查克拉，稻穗就这样踩踏着海水，速度飞快的按照地图所示，前往人类帝国。


------------

第九十八章 突现的雷域！

    兽人帝国和人类帝国，中间是一片汪洋大海，大大小小的岛屿数不胜数，天气晴朗，海面平静，不时的会有大风吹过。

    “哇啊啊！好大的鱼！”

    一头光是冲出海面一半的身体就有二十米左右的巨鱼，鱼的身上有着好多根刺，这些刺上扎着不少海洋生物，稻穗的惊呼引起了它的注意，瞳孔转移，看了稻穗一眼，又沉入海里。

    稻穗快跑几步到了之前那头巨鱼冲出的位置，对方已经不见了。

    这一路上，稻穗见到了太多奇形怪状的生命，一群嘴巴尖细，跟长枪似得枪鱼，它们会用那长枪似得尖嘴捕捉猎物，还有一个跟小山似得章鱼在稻穗数海里外的地方跟一头巨鲨战斗。

    比拟战斗机似得那么大的飞鸟，俯冲进海里跟炸弹一样。

    就稻穗所见，这些生命都不吃肉，唯有在杀死猎物以后，吸收对方身上的生命力，怎么说呢？好凶残啊！

    稻穗看看自己这细胳膊细腿，再看看那些动辄成群结队，要么就是数十米大的庞然大物，每一次出现，稻穗都会躲开，她不怯战，可这里是汪洋大海，查克拉都用在踩踏海水，用来横渡海域了，哪有那闲功夫去没事找事的战斗，主要是没好处，这是重点。

    这一路上稻穗是长见识了，以稻穗的看法，跟小山似得章鱼已经是最大的了，可是事实证明不是那么回事，那个打败了巨鲨的章鱼，还没等它享受胜利的果实呢，一张大嘴迅捷般的冲出海面将它咬住，那一刻稻穗承认她被吓一大跳。

    小山那么大的章鱼啊！居然被一口咬在了嘴里！

    那是一条外表狰狞的鳄鱼，只是它的出现就引起了一场小规模的海啸。

    自从发现那条鳄鱼，稻穗的速度就不自觉的加快了好几个档次。

    轰隆隆！

    打雷声，原本晴朗的天空，前面出现了一片雷云，道道雷电在雷云中汇聚，随后疯狂的落下，稻穗老远看到，目瞪口呆，这是遭天谴了还是咋的了？那何止是数十道雷电呢，数万道都不止啊，整个前面的一大片成为了雷的领域。

    “好危险的世界啊！”稻穗艰难的咽了下口水，对比了下发现，就算有初代的仙法，无印自愈，身处那片雷域中，她也会瞬间被劈成灰烬的。

    “难道是有人渡劫？”这也不是不可能啊，毕竟系统说了，这个世界里是多重力量体系共存的。

    因为好奇，稻穗没马上离开，而是变成了一条海豚慢慢的朝着前面游去。

    雷域在持续轰炸了三十秒停止了，现在这片海域内没有任何海洋生物存在，甚至海里还有着不少麻痹的电流，稻穗刚靠近就被电了个酥麻，赶紧解除变身术重新回到海面上。

    “这天劫的雷还真是！呃呃！不好受啊！呀！”稻穗等身体的麻痹消失以后，才慢慢的往前靠近。

    随着靠近，稻穗脸色渐渐严肃起来，最先看到的是一个胳膊，稻穗还以为是渡劫的人被轰死了呢，可是继续往前，慢慢发现残肢断臂越来越多，尸体，大都是不完整的。

    当稻穗来到这片被雷域轰击的中心地带时，看到的是一艘船只的残骸，残骸是被劈的很彻底，整个都焦了，只能大概，依稀可以看出那是艘船，不止是人的尸体，处于这片海域的鱼，海洋生物，死的那是一片又一片。

    “这是发生了什么？看着不像是自然现象啊！”稻穗低声喃喃着，走到那个船只残骸前，伸手想拿开上前面的盖，结果噼里啪啦的，被劈成粉末的残骸经过稻穗这么轻轻的一碰，化为了齑粉。

    “叮！有生命危险！宿主请在两秒内往前大跨一步！”来自系统的红色警报提醒。

    稻穗头皮一炸，想都不想的往前跳去，稻穗刚离开，下一刻，她所站的位置，那块空间发生了扭曲，稻穗看的心惊胆战，可以想见，如果她没及时躲开，现在已经被那扭曲的空间给绞死了。

    “是谁！”稻穗又惊又怕，它娘的，她都没去害谁，没去招惹谁，这居然出手就是杀招。

    “咳咳！”一声虚弱的咳嗽，稻穗马上闻声看去，就见在刚才船只的残骸下有着一块残缺的木板，上面趴着一全身漆黑，貌似被雷劈得不轻的人，分不清是男还是女。

    “叮！宿主！必死的危机，请在三十秒内离开此地，不然会有生命危险！”

    “啊？三十秒？这这！”

    “倒计时！二十六，二十五，二十四···”

    和刚才那一下不同，那是红色警报，现在是深红色超强警报，那比血还要红的色泽看得稻穗心惊胆战，转身拔腿就跑，没几秒又跑了回来。

    “靠！谢谢你稻穗大人没有办法见死不救吧！你这个家伙！”稻穗一脸焦急的道，跑回来搬起那个被雷劈的焦黑的人撒丫子的快跑。

    “宿主！来不及了！对方加快了速度，预计会在十秒后抵达！”

    “什么？还加快速度了！”稻穗不认为系统会骗她，开她玩笑，既然说的是生命危险，那肯定是了，只是这十秒，无论如何都跑不出这片海域啊！

    “啊！有了！”突然，稻穗眼前一亮，转头提醒了一句肩膀上扛着的这人，让其闭住气，紧接着稻穗自己深吸了口气，一个猛子扎进了海里，右手螺旋丸瞬息间出现，强大的动力犹如螺旋桨似得推动着稻穗迅速沉下海底。

    脚前脚后，稻穗刚带着那人潜入海下几十米，一道遁光从远处呼啸而来。

    “死了吗？”来者轻声道，仔细的翻找着。

    两分钟后···

    “虽然对罡雷天罚的十万天雷很有信心，可是连尸体都劈没了那就很夸张了！呵！没有死吗？”温度骤降，来者眼里闪烁着寒光，随手一挥，周围的所有尸体，甭管是人的还是鱼的，全部粉碎成渣，连血都没有了。

    此时在海下差不多两百米的稻穗感觉到呼吸困难了，来自水的压迫也让她很难受，赶紧调出系统地图，瞅准距离不远的一座小岛，查克拉不要命的使用，催动着螺旋丸的威力越发强大。

    为了保险，稻穗还花了一百金币，买了个系统提供的防探测的结界加身，有了这个，就不怕被神识，或者是感知魔法找到了。

    海面稻穗是不敢上去了，系统的深红色警报没有停，告诉她那里有多危险。

    “唉！这叫什么事啊！我只是想去人类帝国，干嘛让我遇到呢！”心里无奈的想着，稻穗憋着气，拼了小命的再往前游。


------------

第九十九章 初吻

    人类帝国与兽人帝国中间的那片大海域，岛屿数不胜数。

    这里远离人类帝国，跟兽人帝国也有不短的距离，可以算是人迹罕至的地方，没人来这里打渔，也没人来这里狩猎。

    此时，在众多岛屿的其中一个不起眼的小岛，一个头从海里小心的冒出，谨慎的左右观察，确定没危险了才缓缓登岸。

    随着走到浅滩，她显露了出来，是位年纪不大的少女，湿漉漉的头发紧贴在肌肤上，同样湿漉漉的狐耳没什么活力的耸拉下来。

    少女的咯吱窝里还夹着一个人，那人没了动静，看着就跟死了一样，全身黑漆漆的，没有头发，皮肤上更有着大量的焦痕，难以想象那是怎么弄的。

    少女直到上岸以后，赶紧加快速度，抱起那人着急忙慌的跑到了岛内，树丛中。

    “系统！这人死了没啊？”

    “没死！不过生命力虚弱，之前攻击宿主已经是最后残存的力量，此时又溺水，如果不赶快补救，预计一分零二十三秒后，此人将彻底离开人世！”

    “嘶！那个，怎么补救啊？”

    “人工呼吸！心肺复苏术！这是目前最有效的补救手段！”

    稻穗脸垮了，一连看了两遍，确定她没眼花，然后纠结的看着这个不知道是男是女的黑人，旁边闪着倒计时的视窗正告诉着她此人的生命不多了，那一声声来自系统的倒计时提醒，就好像是数不清的小人在稻穗的耳边嗡嗡乱叫，催促她。

    “啊啊！豁出去了，给我人工呼吸，心肺复苏术的方法！”啪啪的拍了两下自己的脸蛋，稻穗一副豁出去的表现。

    “接受宿主要求！人工呼吸，心肺复苏术，代价二十金币！”

    唰！

    稻穗犹如被电击了那么一下子，迷离的眼眸里瞬息间浮现过一大堆的资料，那是从业几十年的资深者经验，深入到了稻穗的骨子里，脑海里，意识深处，对于人工呼吸，心肺复苏术的做法。

    不到一秒，稻穗清醒过来，复杂的看着这个不知是男是女的家伙，也没那空闲去问系统了，眼看就快来不及，稻穗赶紧开始急救。

    专业的人工呼吸，专业的心肺复苏术，犹如沉浸在此道数十年的熟练，稻穗的表情很苦逼，她的初吻啊，就这么丢给了这个家伙！

    那些技巧和她彻底融合在了一起，使得稻穗哪怕再伤心，再苦逼，动作方面还是一样的无懈可击，每一次吸气，呼气，按压，都做的恰到好处。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    十五分钟！

    半小时···

    稻穗手都按的快麻了，一直到五十多分钟，噗的一声，这个人吐出了堵在体内的水。

    乖乖！这是什么怪人啊？这么久都吊着一口气不死，稻穗也是真心服气了。

    “咳咳！”咳嗽了好几下，堵在体内的水全部都吐出。

    稻穗甩着酸痛的双手，哭笑不得的看着这人；“哎呀！你可总算是醒了！”稻穗这句话还没完呢，那人咳嗽了好几下，随后昏了。

    “额！系统，怎么回事？”

    “经过十万雷轰！能不死已经是奇迹，往后的七天是危险期，度过了活，度不过，死！”

    稻穗苦笑的软坐在地上，摇晃着头，将头发和狐耳上的水甩掉。

    “最后一个问题！这个家伙是男还是女？”问出这个，稻穗的心就提着没能放下，因为不能见死不救，犹豫挣扎了才出手的，事实上稻穗很纠结，很苦恼啊，这是她的初吻，就这么不明不白的丢了。

    “女！”

    啊！这雨过天晴的感觉是怎么回事？稻穗觉得眼前不再黑暗了。

    “女的？”知道自己初吻是给了个女的，稻穗心里好受了些，只是很快注意力就转到了别的地方；“这搓衣板！不，是彻头彻尾的飞机场，系统，你确定她是女的？”

    可不是，稻穗之所以分辨不出此人的性别，根本原因一个是她被雷劈的焦黑一片，另一个原因也是那平坦的飞机场，稻穗从来没见过这么平的女人。

    “如假包换！她是女人，只是发育的不是很合理！”

    “让她完全恢复，需要多少金币？”

    “一万金币！”

    “恢复一部分？”

    “起始价五千金币！”

    稻穗瞟了眼自己囊中羞涩的金币，无奈放弃了这个想法。

    咕噜噜，肚子饿的叫了，稻穗点开系统，在日常用品店中，食物类，点了很多海鲜，烤羊肉，另外加上啤酒。

    “系统，我现在喝啤酒可以的吧？”

    “啤酒中含有酒精！对宿主的发育不利，建议宿主十八岁以后再喝！”

    “唉！算了，那来杯圣代！还有橙汁好了！”

    “好的！多谢惠顾！”

    随着稻穗选择完成，一块切割成大小适中的烤羊肉凭空出现在稻穗嘴里，美味当前，稻穗暂时放下面前这个让她愁烦的家伙。

    稻穗喜欢吃肉，喜欢吃菜，不喜欢吃米，因为肉和菜进入口中有很爽的口感，米的话干巴巴的什么都没有。

    没关系，综合营养，系统不会让稻穗的营养失衡，米中含有的营养，系统会磨碎，融入稻穗的体内，比之稻穗自己吃的吸收效果还好。

    大口吃肉，大口喝···橙汁，稻穗现在的生活美滋滋的，前提是忽略前面那位被雷劈成黑漆漆，都快成焦的女人。

    “好！接下来！”吃饱喝足，稻穗双手撑膝站起，轻轻抱起这位比她大的女人，往岛中心过去，在那里，稻穗土遁开了一个小山洞，又去找了很多树叶拼凑出一个简陋的床铺。

    有关于系统，稻穗不打算暴露在人前，哪怕这个人是昏迷了。

    稻穗清楚的明白，系统是她最大的底牌，什么无印自愈，须佐能乎的，都没有系统重要，稻穗想要过好日子，不想死，那么就要保护好系统这个秘密。

    在希罗娜面前凭空取出东西，那是因为希罗娜误以为她是神，是传说神奇宝贝，可在别人面前，稻穗遵循着小心谨慎的态度。

    “系统！这个女人的身份，能得到吗？”

    “判断难易度！代价一百金币！”

    “噗！系统你吸血啊，查个身份要一百金币！”

    “宿主！童叟无欺，此人的身份很难调查，一百金币是非常合理的价格！”

    闻言，稻穗犹疑的看了眼躺在树叶铺就的床铺上的黑漆漆女人，咬咬牙，点击了确认，很快的，调查结果来了。

    “牧柔柔！二十一岁！云海学院现任学院长！浩天王朝三王爷独生女！修为，元婴后期巅峰！”

    “···”稻穗。


------------

第一百章 少了冷色

    直到看完了牧柔柔的资料，稻穗才是确定了这一百金币花的不冤。

    牧柔柔！

    浩天王朝，三王爷的独生女。

    天之骄女！

    天赋更是惊人，才二十一，就达到了元婴后期巅峰，这让无数人高山仰止的地步。

    云海学院的学院长。

    牧柔柔的喜好，厌恶，身体健康情况，情感方面，可以说牧柔柔这个人的一切在稻穗这里都是坦白的，透明的。

    稻穗也看到了牧柔柔完好状态下的样子，大美女啊！

    银色的齐颈短发，明亮，灿若星辰的不可思议眼眸，鹅蛋脸，脖颈修长，小鼻子，小嘴，耳朵，所有的所有构成在一起，称之为天使不过分。

    净身高一米六八，双腿纤细，或许是修真的关系，使得牧柔柔的肌肤嫩的可以掐出水来。

    正是因为看了牧柔柔本来真正的样子，再看到现在牧柔柔的形象，稻穗心里那个气啊！本来漂亮的银发没了，是光头，皮肤大面积焦黑，一些地方更是皮开肉绽，稻穗相信，就是牧柔柔的爹妈过来，都绝对认不出牧柔柔了。

    了解到这些消息，稻穗照顾起来也就认真不少，更轻柔了很多，七天危险期，稻穗是寸步不离的，一看牧柔柔醒了，就给她喝水。

    水的来源问题，稻穗将其推卸到了水遁术上，吃的方面嘛，这里就是小岛，小岛四周全是海，要什么没有？

    最新鲜的鱼！

    为了做饭的味道过得去，稻穗花了十金币，从系统那里买了个初级厨艺，不是厨神的等级，那玩意稻穗琢磨着买了也是浪费，她平日里吃的都是系统制造的五星级高等料理，味道一流，色香味更是绝对的上上等，所以厨神级别的做饭手艺稻穗没去学，只是捡着便宜的来了个初级厨艺。

    家常菜啊，一些料理的制作工序，这么说吧，分得清咸淡，做出来的味道进得去口。

    前两天，稻穗一切都是小心翼翼，去外面抓鱼都跟做贼似得，一有点风吹草动马上躲起来，时刻盯着系统，预防警报，那个想要杀牧柔柔的家伙不知道走没走，稻穗谨慎起见是小心为上。

    第三天，牧柔柔醒了，不是那种昏昏沉沉的醒，而是彻底清醒，面对给她做饭，照顾她吃喝的稻穗，没有说什么，只是默然的躺在那里。

    该说不愧是元婴期的大能吗？吃的喝的，却完全不用拉，估计那些食物全部都被消化掉了吧？本来修真到了一个地步，辟谷是基本。

    第四天，第五天，第六天，每一天稻穗都能发现牧柔柔的变化，眼睛更有神了，不像刚开始醒的时候，昏蒙，迷离，还涣散，虽然牧柔柔还是躺着不能动，也不说话，但从精气神和面貌来观察，牧柔柔的身体正在好转，这是肯定的，而且那个速度还非常的惊人。

    一直到第七天，牧柔柔第一次和稻穗说话。

    “你···是谁？”

    这个问题该怎么回答呢？稻穗有些伤脑筋，眼看牧柔柔眼睛不眨一下，幽幽的看着她，稻穗干咽了下口水，转身将她后面的九条尾巴展现在牧柔柔面前。

    “我是兽人！狐族的，叫稻穗，唔，这个名字是我自己起的！事实上我从小就被爸妈遗弃了！”貌似其中有什么内幕，只是暂时就先这么说吧，稻穗想说等她自己强一些了，有足够的自保之力，然后再回去兽人帝国，那好歹也是她此身的爸妈，稻穗无法遗忘。

    “狐族吗？”牧柔柔眼目一转，视线落在那九条松软的尾巴上，见到那个数量是九而不是一，饶是牧柔柔见多识广也不禁泛起了巨大的波澜。

    “你为什么要救我？”

    “不能见死不救！这么说可以吧？”

    牧柔柔没说话，只是盯着稻穗的眼睛看，到了元婴期，哪怕没有丝毫的灵力，没有任何的行动能力，那目光依旧不是常人可以承受的，稻穗稍微有些发毛，可这话说的是真的，稻穗当时真没想那么多，换做是其它人，稻穗也没办法见死不救。

    也不知道有没有得到答案，牧柔柔跳过了这个话题，继续询问其它的，稻穗的出生，稻穗要去哪里，干什么去，那是把稻穗里里外外都问了个遍，就差问稻穗现在里面穿的是什么了。

    当这些问完以后，牧柔柔沉默了好半响，提出了一个要求。

    “什么？”抱歉，声音太小了，稻穗没听清。

    “你看起来不是普通兽人，精神力有吧？帮我取点丹药出来！”说着，牧柔柔艰难的动了下右手。

    稻穗顺着看去，就见到了牧柔柔戴在食指上的一个戒指，稻穗问了系统，没有危险，这才将精神力探入戒指内。

    “好大的空间！”稻穗惊呼，储物戒指中，赫然是一个巨大的空间，规模足有三个足球场拼在一起的程度，里面丹药，武器，不知名的材料，闪烁着流光的金银，特别是一种散发着淡淡雾气的石头，那估计就是灵石了。

    稻穗询问着牧柔柔要哪些，按照牧柔柔的要求，稻穗依次的取了出来，当做完以后，稻穗抽出精神力，开始整理那些丹药。

    牧柔柔眼神一闪，她没说的是，刚刚如果稻穗有任何的歹念，或者是杀人夺宝的心思，那么就会被戒指内的防护神光给震死，眼看稻穗没有见财起意，牧柔柔放心的同时也很不可思议。

    人和人之间的关系建立在利益上，只要有足够的利益，任何伤天害理的事情都有人会做，牧柔柔只当是稻穗年纪小，暂时还不懂那些吧，想是这么想，牧柔柔冷漠的眼眸里，冷色少了些。

    吃下稻穗喂给她的丹药，牧柔柔闭目开始调息，此次遭遇到的袭击，她记在了心里，恨不得马上去解决掉那些家伙，可她清楚的明白，此时此刻的她什么都做不了，要想有作为，起码得先恢复全盛时期，这么想着，牧柔柔开始主动的用那恢复了不到百分之一的神识去消化那些丹药。

    稻穗一时间变得无所事事，打了个哈欠，刚好见外面太阳很好，出去找了个结实的树，拴上两头架起了个简单的床，很轻巧的跳了上去，稻穗舒着懒腰，半睁着眼睛，一边休息，一边盯着牧柔柔，防止出什么事。


------------

第一百零一章 找来

    “叮！宿主！来自牧柔柔的神识正在观察你！”

    “不是吧？这样装睡观察我，是有多谨慎啊！”稻穗表情不动声色，心里叫苦不已。

    按照系统说的那七天危险期早就过了，牧柔柔的生命已经保住，拉结也在系统这里得知了牧柔柔的身体现况，恢复完全那是不可能的，但起来自己活动活动，自理能力，你看像是吃饭啊，喝水啊，晒太阳啊这些，牧柔柔是可以做的。

    人家不！牧柔柔就好像是瘫痪了一样的躺在那里，十几天连个姿势都不动一下，如果不是有系统的实时提醒，稻穗可能都被牧柔柔给蒙骗了，还真的相信她受伤到了这个地步呢。

    最近几天，稻穗经常能收到系统的提醒，没错，牧柔柔的神识貌似没地方用了，经常扩散出来，锁定着她，稻穗的日常锻炼，稻穗的下海捉鱼，稻穗的做饭，用水遁术过滤海水，这些都被牧柔柔用神识看在眼里。

    “宿主！危险来了，预计五秒后到达！”

    “哈？”稻穗错愕，五秒真心很快，在稻穗来不及做出反应的当下，一道遁光从天边射来，速度之快，前一刻还在天边，下一刻就到了眼所能看见的程度，再一息，已经近在眼前了。

    唰的，来者注意到了稻穗，神识锁定着稻穗，停滞在前，这是一位眉宇间含有丝丝煞气的中年男子，身穿白色长袍，临空站在半空，稻穗看的仔细，男子脚下没有踩任何东西，是很干脆的站在半空。

    “有看到这个人吗？”男子不废话，挥手间，稻穗前面三米外的海水翻滚，涌起，形成了一位美丽女子的形象，那是牧柔柔没错。

    “提供有价值的情报，可以给你点好处！”中年男子面无表情道，神识扫到稻穗的九条尾巴，还有狐耳那明显是狐族特征的样子，冷淡的表情微微起了变化。

    “叮！宿主，来者对你产生了些微的兴趣，无论你是否提供情报，他都会抓你回去，切片研究！”

    稻穗无语，她都什么还没说呢，这么下定论和决定可以？

    “你的答案？”中年男子眼睛眯起，突然，像是感觉到了什么，猛地抬头看向岛上，嗖的，男子跟枚导弹一样射向了岛内，很快···

    轰隆！

    岛中心一声轰鸣。

    “哈哈哈！牧柔柔，可算找到你了！真的是，被十万雷轰重点照顾还能存活下来，该说不愧是你吗？”得意，兴奋，高兴的语气。

    “老贼！你敢对我出手，想死吗！”冰寒，冷漠的声音，寒冷这个情绪表达的很到位，奈何语气中底气明显不足，说话声音那么虚弱。

    “不好意思啊！有人出重金要你死，安心一点的死去吧，乖一些的话，我会让你没有痛苦的死去！恩！”

    牧柔柔心里一阵绝望，来者是元婴大圆满，要是她全盛时期还可对抗一二，可现在这重伤的模样···

    “难道今天就要死在这里了吗？不！哪怕是死，也要带走一个！皇姐！要想我死，一个元婴大圆满的手下可是必须要有的代价啊！”牧柔柔低垂着眼帘，没有暴露眼里的寒光。

    赵光明表面平静无波，心里暗暗提起，一步一步的靠近。

    距离在拉近，无论是牧柔柔还是赵光明，心神都不可避免的有些紧绷。

    当赵光明走到牧柔柔三米距离外，突然停下不走了。

    牧柔柔眉头皱起，转头看向前边，稻穗孤零零的从树丛中走出，没有帮手，没有后援，就她自己一个人。

    “你来做什么？这里已经不需要你了，离开吧！”牧柔柔尽量语气轻一些，她准备用心煞蛊和赵光明同归于尽。

    这个蛊一生只能用一次，除了距离限制这个缺点，心煞蛊可以越级杀人，唔，就是同归于尽这个有些头疼，牧柔柔也没想到她会有用到这个的时候。

    打算好的事情，心里悲哀，这些复杂的心情全部压下，因为进入了一个局外人，最关键的是，心煞蛊要在两米范围内才可起效，现在牧柔柔很尴尬啊。

    “救下的人！除非死在我看不到的地方，不然，没有办法视而不见！”稻穗一开始还是走着的，说完这话，变成了小跑，快跑，急奔，临近赵光明之前甩出大片的手里剑，这些手里剑的准头很差，一发都没有瞄准赵光明。

    赵光明诡异的看着稻穗，牧柔柔无奈的笑了，小孩子吗？不知道你的对手是什么人啊！

    啪！

    稻穗的一拳头轰在了赵光明的身边，一层灵气罩豁然出现，反震之力下，稻穗被震飞，噗的，震飞出去的稻穗化作了轻烟，在赵光明，牧柔柔眼睁睁的注视下，消失不见。

    “什么！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    之前落在赵光明身边的那些手里剑齐齐冒出轻烟，全部是···稻穗！

    一眼看去，足有十几个，这些稻穗出现的同时，二话不说的双手按向赵光明。

    “看招！多重！螺旋连丸！”

    嗡！

    轰隆！轰轰轰轰！轰轰！

    接连不断的大爆炸，牧柔柔呆了，这还没完，从她的后方，突然又蹿出一个稻穗，捂住她的嘴不让她出手，背起她朝着岛的背面跑去。

    稻穗刚带着牧柔柔离开，豁然，一股风暴刮起，因为十几个影分身使用的螺旋连丸，多达二十多个螺旋丸导致的浓烈烟尘被吹散，赵光明的衣服起了些褶皱，身上沾染了少许的灰尘。

    “呵！被小看了吗？区区一个兽人小鬼，居然敢主动出手！”赵光明无奈的笑了笑，很快的，笑容不见，留下的是一抹阴狠；“乖乖听话，回去解剖研究一下也就算了，现在，我改主意了，年纪不大的狐族少女，皇城的那些老爷们应该会很喜欢的吧？呵呵！呵呵呵！”

    神识散开，很快将这座岛纳入在内。

    “不见了？”赵光明无言，反复用神识扫了十几遍，还是一样的结果，赵光明放弃了神识的扫描，改为用眼睛看，这下果然发现了不一样，地上的脚印，稻穗是从海里上来的，脚上沾染着水，又沾有着砂子，沿途留下了不少的痕迹。

    “啧啧啧！牧柔柔啊牧柔柔！这是上天要让你死啊！”


------------

第一百零二章 假男人

    树丛中，稻穗背着牧柔柔疯狂逃命中，不时的稻穗回头看一下后面，神色很是慌张，被稻穗背着的牧柔柔，软绵绵的没有办法怎么动，但从神色中也能看出些许的焦急。

    轰！

    一道光幕从后方射来，光幕呈现的是半透明状，犹如一把扇子，这道光幕的速度之快，后发先至，很快超越了稻穗，几乎是擦着稻穗和牧柔柔的边向前划去。

    轰隆隆！

    直到光幕消失，震耳欲聋的轰鸣声才开始发作，伴随着轰鸣声，还有冲击波横扫而来，稻穗，牧柔柔猝不及防下被推到一边。

    仿佛挪移般的，瞬间，牧柔柔的面前出现一人，不是赵光明是谁。

    “亲手杀死王爷爱女！这种感觉还真是不错哎！”

    “你认错人了！我不是牧柔柔！”

    “啊？啧啧！死到临头了，就算是王爷之女也不能免俗吗？你不是牧柔柔是谁？难道是那个兽人小鬼吗？”赵光明被逗乐了，他还是头一次见牧柔柔这个表现，新奇啊。

    “阿勒！你怎么知道？”牧柔柔愕然。

    赵光明这下意识到不对劲了，就要后退，可是，牧柔柔的眼睛发生了改变，本来灿若星辰的眼眸，转眼间变成了血红色，其中有着黑色的勾玉作为点缀。

    一，二，三，不多不少刚好三个。

    嗡！

    在牧柔柔眼睛变幻的瞬间，赵光明眼前一花，出现了他最恐惧的一幕。

    元婴期大圆满，和常人的区别就在这里，从幻术发动，起效，到赵光明解除，前后不到两秒，如果不算赵光明因为见到那个恐惧的一幕，思维停滞了那么一瞬，这个幻术对赵光明的限制连一秒都不会有。

    “你不是牧柔！”

    噗呲！

    “啊！！！”一个销魂的变异声音悠长的响起，赵光明浑身跟筛子似得不停的抖，脑门上肉眼可见的出了汗，他半跪在地，蜷缩成一团。

    牧柔柔，稻穗后退，对视一眼，虽然跟赵光明不是一路的，但此时看着他的样子，不禁产生一丝怜悯，嘭嘭，随着两声轻响，稻穗和牧柔柔化作了轻烟。

    “分，分，身吗？呵！小鬼，你，很好啊！呃呃，别让，我找到你，不然，挫骨扬灰！”现在赵光明哪里还不知道发生了什么，那个狐族的九尾少女，居然用这种分身法门故意骗他，真身估计早就离开这座岛了。

    “神识无法搜寻！肉眼分辨不出真假的分身！”这样一个荒芜的小岛上，赵光明独自一人承受着对男人来说比死了还难受的剧痛。

    而此时，真正的稻穗和牧柔柔又在哪里呢？

    海里，稻穗带着牧柔柔在海中潜游，偶尔换气的时候会冒出头去。

    牧柔柔这下是彻底的震撼了，之前稻穗照顾她，展现出不同于同龄人的成熟和稳重，这些是让牧柔柔刮目相看，但也只是稍微的。

    身为云海学院的学院长，她看过太多的同龄孩子，不是贪玩就是胡闹，真正能专心变强，锻炼自己的又有多少呢，不能说没有，只是那数量占据少数。

    稻穗的态度，稻穗的行为，这些可以说让牧柔柔刮目相看，可是刚才的那些，从出现在赵光明面前，之后的一幕幕，这就不得不让牧柔柔感到震撼莫名了。

    赵光明，修为元婴期大圆满，比她还要强出一个档次，让牧柔柔百思不解的正是这一点，她不相信赵光明的神识没有动用，但为什么没发现稻穗呢？

    还有稻穗的手段，分身，变身，以及不需要任何的前缀条件，直接上手就来的那个光弹。

    这次在海里浸泡了很久，游了大半天，在远离那座岛的另一处小岛，稻穗背着牧柔柔暂时定居在这。

    “你！到底是什么人？”

    “现在是说这些的时候吗？你很强吧？抓紧时间恢复，那样我们就安全了啊！那个假男人说不准什么时候就又追上来了！”

    假男人？虽然对稻穗说的这个词很在意，但牧柔柔不得不承认稻穗说的没错，眼下稻穗的底细不是最重要的，稻穗能在赵光明的手下救她一次，不代表能救第二次，好不容易活下来，牧柔柔又岂是会轻易放弃的。

    这次没再让稻穗帮忙，牧柔柔自己恢复了一些的神识进入储物戒指，从其中取出几个猛药。

    “这些药效果很强！副作用也有！”

    “都什么时候了，副作用比生命还重要吗？赶紧的！速度，速度！”稻穗急忙催促，这次她可是大出血了，为了从元婴期的赵光明面前带着牧柔柔逃脱，她是花费了巨大的代价，也就是金币，从系统那里买了一个又一个的功能。

    遮挡神识，削弱赵光明。

    撤退的路线，影分身的伪装，任何一步弄错都是很难受的结果，本来因为神奇宝贝世界的一番生活成为了小富婆，这转眼又快没了，稻穗那个泪目啊。

    牧柔柔深深的看了稻穗一眼，不多说，将那些丹药服下，拜托稻穗将她摆成五心向天的姿势，就这样的，牧柔柔开始了紧锣密鼓的恢复。

    稻穗愁眉苦脸的坐在旁边，仔细打量着周围，心里筹划着等下要是赵光明再追上来了，该怎么逃跑。

    时间刚过去不到五分钟。

    “我饿了！要吃很多东西！”

    “啊？”

    “饿！”说完这个，牧柔柔眼皮没睁，或者说她正在关键时刻，睁不开。

    “丹药的药力很强！需要辅上很多油脂丰富的鱼类，你去给我多抓些，如果今晚能顺利一些，到明天我可以恢复七成！”

    “七成！能打过那个假男人吗？”

    “打不过！不过跑没有问题，成败就看你的了！小狐狸！”

    对这个昵称不是很喜欢，稻穗挥舞了下小粉拳，瞪了牧柔柔一眼，转身马不停蹄的去抓鱼。

    稻穗的小动作全部都被牧柔柔用神识看在眼里，焦黑的嘴角微微勾起一抹弧度。

    外出归来的稻穗，浑身湿漉漉的，两手分别抓着一根树枝，树枝上穿着五条鱼，查克拉现在非常宝贵，用来隔绝水对身体的沾染，那太奢侈了，平常时候做做没什么，现在稻穗没那多余的心情。

    鱼！牧柔柔不是用来吃的，放在她旁边，不出三十秒，鱼就变成了鱼骨头。

    “继续！一直到明天！”

    “大姐，现在才刚天黑，七点十分，你说的明天，难道要我一整晚给你抓鱼？”

    “这是丹药的副作用！也是我能恢复七成的底气，你要是不愿意的话可以自己走，反正我们两人本来也没有丝毫的牵扯，你救我两次，这份恩情我记住了！哦，对了！事先声明，我死了，那个男人也不会放过你的，你自己一个人能逃到哪里去？”

    稻穗嘴角一抽，干脆利落的转身去抓鱼。


------------

第一百零三章 你愿意跟随我吗？

    有见过哪个狐狸是擅长抓鱼的？

    稻穗没见过，从来没有。

    现如今，为了让牧柔柔恢复那所谓的七成修为，稻穗活脱脱的抓了一整晚的鱼，到后来甚至导致了这座岛的四周一条鱼都没有了，不止是鱼，其它的如螃蟹，鲍鱼，海参，螺，八爪鱼，但凡是活的，稻穗统统抓住放到牧柔柔的身边，有那么几次，稻穗潜得太深，回来晚了，看那牧柔柔的形象，可把稻穗吓一大跳，皮包骨啊。

    海水涨潮，退潮，第二天来了。

    “大姐！这已经第二天了，还没好吗？”

    “越多越好！小狐狸，七成只是保底，恢复的越多，活下去的希望就越大！”

    好嘛，因为这句话，第二天从早上六点一直到下午的四点，以这座小岛为中心，四周方圆十几里海域再没有任何的海洋生命了，稻穗中途累的要死，心疼的吃了几粒血气丸跟精力丸。

    直至恢复到一个地步以后，牧柔柔豁然睁开双眼，从眼中爆射着让人无法直视的神光，

    轰！

    来自四面八方的天地灵气疯狂的涌向牧柔柔，之前不敢这么吸，怕提前引来赵光明，现在牧柔柔已经恢复的差不多了，不需要顾忌。

    天地灵气的汹涌，形成了一个漏斗似得奇异现象，狂暴，无止境的天地灵气以牧柔柔为核心在汇聚，岛上忽然刮起了大风，海浪不安稳的拍打着岛屿。

    嗖！

    从远处射来的遁光，这次系统没有提示警报，大概是因为身边的牧柔柔会保护稻穗吧。

    “去死！”人未到，声先至。

    轰隆隆！

    雷霆，狂猛的雷电占据着半片天空，雷云翻滚，雷蛇滚动，轰隆一声，从高空劈下一道水桶粗的雷柱，稻穗浑身寒毛炸起，被锁定了，躲不开。

    “哼！”牧柔柔轻哼了声，凭空出现一把白玉骨剑，右手抓住剑柄看也不看的对准雷柱一剑迎去。

    轰！

    一声震耳巨响，牧柔柔闷哼了声，不明显，连近在咫尺的稻穗都没听到。

    “走！”牧柔柔一把抓住稻穗，展开遁光身化流光射向了远方。

    这一切说的多，实际上前后都不到两秒。

    赵光明满脸阴沉之色，没有停留，直追牧柔柔而去。

    “给你这些！等那个老贼靠近了就丢他！”左手抱着稻穗的腰，右手持白玉骨剑，牧柔柔给了稻穗很多符，全部都是攻击形，雷轰，火雨，冰弹，水箭。

    稻穗丢的时机定的很好，往往是在赵光明即将抓住她们的时候，照着赵光明的脸糊去。

    按理来说这种方式对元婴大圆满的赵光明是没有用的，可稻穗目光总是若有若无的落在赵光明的老二上，让赵光明心里阴影不自然的升起，寒气直冲到后脑勺。

    牧柔柔恢复的并不彻底，稻穗的这种手段也长久不了，没多久，赵光明索性不靠近了，一道道雷电不间断的轰出，每每雷电的出现，牧柔柔都要尽可能的躲开，不然被打到，顷刻间就会被赵光明追上。

    全盛时期的赵光明。

    重伤，还没恢复完全的牧柔柔。

    两者差距太大了。

    “果然！这样下去，没有办法回到云海学院！”牧柔柔咬唇，回头扫了眼紧追不舍的赵光明，牧柔柔暗恨。

    “小狐狸！交给你一个任务，一直往南去，有一座浮空岛，那里是我云海学院的地方，你去到那里以后，交出我的信物，如果速度快些的话，或许我能撑到救兵赶来呢！”说着，牧柔柔取出了一个印，大小如小孩拳头。

    “如果速度慢了一点呢？”稻穗无言。

    “那还说什么？等着给我收尸就行了！只不过，这个老不死的家伙，我绝对不会放过他！”牧柔柔恨恨道，从储物戒指里取出一大对防护符，噼里啪啦的拍在稻穗身上，左手松开往下挪，轻轻贴在稻穗的后背。

    “你难道从一开始就有这个打算了吗？”

    “啊！我说过，你救了我两次！这份恩情我会还的！”牧柔柔微笑道，被雷劈的焦黑的脸，看着并不美丽，还很难看，但是啊，这份心意，稻穗确确实实的收到了。

    “其实！我···”稻穗的话说到一半，本来一脸微笑的牧柔柔突然脸色大变，手势改变，左手揽住稻穗的腰抱进怀里，右手所持白玉骨剑架起在头顶。

    那里，本来空无一物，空无一人的所在，突然一阵扭曲，紧接着一蒙面人瞬间出现，一击势大力沉的刀砍落下。

    嘭！

    牧柔柔噗的喷出口鲜血，空门大开，对方一脚用力踹在了牧柔柔的心口上。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串的骨折声，在牧柔柔惨叫的闷哼下，连带着稻穗一起轰隆间砸在了不远处的荒岛上。

    蒙面人好似身份很紧张，不能暴露太多，攻击完这一下就退走了，赵光明眼神变了变，沉默了好半响才清醒。

    “喂喂！大姐，大姐！你没事吧？”

    “嗬！嗬！”牧柔柔艰难的喘口气；“差一点点！咳！差一点就打到心脏了！噗！”

    “你还有什么后手吗？比如什么秘密武器，杀手锏，底牌之类的？”稻穗擦掉脸上被喷的血迹，苦笑道。

    “没，没有了！抱歉，小狐狸！这次失算了，没想到连他也会出手！呵，呵呵呵！我都已经放弃了那么多的东西了，居然还是不肯放过我！皇姐，你好狠啊！”

    大概是觉得没希望，死定了，牧柔柔说起这些也没个避讳，换做平时，哪怕是最亲近，她身边的心腹都不会说的。

    “唉！”稻穗瞥了眼旁边系统的警报，她刚才，不，事实上是在看到牧柔柔恢复了几成以后的战斗表现，从而浮现的办法。

    “呐！你愿意跟随我吗？”莫名其妙的，稻穗这么说道。

    “你说什么？”

    “别问那么多！想活下来就快回答我，你愿意跟随我吗？”稻穗有些心急，特别是看到上方沉默好半响突然清醒的赵光明，就更急了。

    “小狐狸！你是想占我便宜吗？我就算现在这样，可也是元婴后期的存在，你觉得自己有资格让我跟随？”牧柔柔笑了，气笑了，从成长至今，哪怕是她那位皇姐也不曾提出这样的要求，一个毛都没齐的小丫头居然敢。

    “这不是资格的问题！”稻穗咬着牙拉起牧柔柔，用头撞了她一下；“是你想不想活下去的问题！回答我啊，你愿意跟随我吗！”

    轰！

    赵光明降落了，掐诀间，天空凭空出现了大量的雷电。

    “回答我啊啊啊！！”稻穗这一刻的大喊，声音超过了雷电，震的牧柔柔有些发懵。


------------

第一百零四章 伪化神期

    牧柔柔觉得她要疯了！这是哪里冒出来的小丫头，是不是脑子坏掉了？居然胆大妄为的在她面前，元婴期后期的强者面前说出跟随的这种话来！

    牧柔柔肯定，如果是她完好状态下有谁敢这么说，她绝对是二话不说直接一巴掌甩过去，让对方知道天大地大，拳头最大的道理，可现在，牧柔柔打不下去。

    “你疯了吗？”

    啪！

    一个耳光甩过去，稻穗才是要疯了啊，这个婆娘，说一句愿意跟随怎么了，她嘴皮子都快磨破了了好吗？没看到赵光明在那里吗？没看到天空上那黑压压的雷云吗？

    “你！你居然敢打我！”牧柔柔傻了，相比起现在生死危机，她更加觉得荒谬的是，她被人甩了个耳光。

    “打你怎么了！元婴期很了不起吗？问你一句话磨磨唧唧的老是不说，你当我的耐心是很大？还是觉得我们的处境很安全啊！”

    “什么？你打我你还有理了！”

    啪！

    又是一耳光，牧柔柔两边脸都肿起。

    “啊啊！”牧柔柔大喊着翻身坐起，扑倒稻穗，过程中牵扯到肋骨断裂的痛苦也不管了，只是凶狠的瞪着稻穗。

    “瞪我干什么！老娘早看你不顺眼了，装睡！暗地里用神识偷窥我，每天喂你吃饭，喂你喝水，你当老娘的时间是白来的吗？”稻穗反瞪回去，越说越气，反压着牧柔柔。

    “谁让你救我了！我又没有求你救我，是你自己多管闲事！”

    “哎呀呀！这话说的好欠揍啊，老娘忍不住骂人了！打人了！”

    “来啊！有种你来啊！我看你还敢不敢再打我一下！”

    啪！

    牧柔柔傻了，到口的话被打了回去。

    赵光明一脸诡异的站在不远处，看着稻穗，牧柔柔扭打成一团，像两个泼妇一样在吵架，不知为何，额头上浮现出一滴虚汗。

    稻穗，牧柔柔，两人就好像是忘记了旁边还有个赵光明，一会稻穗在上，啪啪的甩着牧柔柔的耳光，还大声骂着。

    一会又是牧柔柔在上，抓起稻穗的领口气愤愤的怒骂着。

    两女就如同那风火轮似得，滚啊滚，滚啊滚，等到赵光明察觉到不对劲的时候，两女已经出了雷电的落下范围了，若是要劈中两女，势必要赵光明重新锁定，这个锁定的空隙就是千载难逢的机会。

    “就是现在！你！愿意跟随我吗？”稻穗急促的喘口气，语速飙升道。

    “哼！愿意！”百般不情愿的说道，牧柔柔恶狠狠，气呼呼的瞪着坐在她腰上的稻穗，想到稻穗刚才甩了她那起码二十多记耳光，牧柔柔的心就快爆炸了，哪怕是刚才稻穗在翻滚的过程中偷偷在她耳边说了这样的躲避计划，牧柔柔还是无法释怀。

    “呼！总算！”稻穗松口气，取出剩下的几枚她舍不得吃的血气丸，精力丸，强掰开牧柔柔的嘴塞了进去，然后不等牧柔柔发问，迅速调出帝国文明，果不其然，其中多了一个新人，不是其他，正是牧柔柔。

    稻穗琢磨着，平均分配属性点的话，太平庸了，赵光明是元婴大圆满，牧柔柔是元婴后期，这其中的差距不是一点两点就能媲美的。

    力量，敏捷，体魄，精神，目前帝国文明拥有的属性增幅就是这四样。

    力量，着重的提高攻击力，力气，爆发力。

    敏捷，着重的增强速度，机动性，反应力，给人一种世间万物变慢了的错觉。

    体魄，着重的增幅身体强度，以此为基础，身体素质，抗击打能力会得到强化。

    精神，着重放在了精神力上，这里的精神提高，并不会让一个人变聪明，只是将精神这一属性，无论是质还是量都达到突破性的蜕变。

    “灵活一点！随机应变！”很快，稻穗有了这个决定，率先将十倍增幅全点在了体魄上，体魄的增强，使得牧柔柔的身体素质在原有的基础上，凭空爆涨了十倍，轰的一声爆发。

    “我擦！”赵光明眼珠子都快飞出去了。

    “这这！”牧柔柔不可置信的看着稻穗，从身体深处爆发的一股股强大的力量，源源不断，好似没有穷尽一般。

    血气丸，精力丸的药效，将牧柔柔的内伤恢复了大半，这两种药是系统为稻穗量身定做的，是只符合稻穗目前的阶段，对于强大如元婴期的牧柔柔，效果只是恢复她大半的伤势而已，可尽管如此，依旧是让牧柔柔惊骇莫名。

    这还没有结束，伤势的恢复大半，那十倍体魄增幅，让得牧柔柔的自愈能力强了何止是一点半点，被雷劈成焦黑的肌肤以肉眼可见的速度在愈合。

    修为更是夸张，元婴后期，增强，增强，猛地突破到了元婴大圆满，和赵光明一个等次的，这还没有停，在赵光明，牧柔柔惊呼乱叫的情况下，牧柔柔的修为突破了元婴大圆满，进入到了化神期。

    不！因为这是外力强行提升的，并不是真正意义上的化神期，只能算是伪化神期。

    道道流光自牧柔柔的身体周围出现，环绕着她，拱卫着她。

    赵光明一看这情况，头皮炸了，毫不犹豫的转身就跑，临了将上方聚集好的雷电一股脑的砸向牧柔柔。

    “祭祀！那个兽人小鬼居然是祭祀！啊啊！”赵光明瑕疵欲裂。

    “大姐！快啊！你在磨蹭什么，他都要跑了！”稻穗一旁看的那个心急啊。

    “哼！急什么，跑不了！”牧柔柔强压下心里的震撼，轻哼了声，对稻穗这颐指气使的态度有些不满，不过暂时的并未说什么。

    “老贼！风水轮流转啊！”牧柔柔眼神狠起，右手抬起遥遥对准遁出几里外的赵光明，用力捏紧，往回一拉。

    啪！

    咔嚓！

    虚空好似坍塌了，崩溃了，处于牧柔柔身体外的那些流光洞穿了空间，将赵光明强拉到了面前。

    “给我死！”赵光明神色中带着惊恐，更有绝望之境反转成的凶狠，取出储物戒指中的诸多法宝进行自爆。

    轰轰轰！

    法宝自爆的威力很强，使得这片地区方圆千米出现了真空地带。

    牧柔柔表情不变，右手改爪成掌，抬起，天空的雷电正好打来，被由天地之力凝聚出的巨手轻易泯灭，牧柔柔的右手落下，正中拼命逃跑的赵光明身上。

    “不！！”

    轰隆隆！

    如来神掌，这是稻穗唯一的感觉，一座荒岛居然被牧柔柔这轻描淡写的一掌给轰碎了，赵光明更是被打的肉身崩溃，元婴寂灭，死的不能再死。

    稻穗升起的得救喜悦没几秒，在牧柔柔幽幽的注视下···

    “美女！商量一下！别打脸！”


------------

第一百零五章 十倍削弱

    牧柔柔是经过十万雷轰勉强存活下来的，那十万雷轰有一些被她的心腹，她父亲安排在身边的侍卫用身体去帮她挡下，可以说牧柔柔能活下来是一个合理的奇迹，付出的代价不过是毁容，身体被雷劈成焦黑而已。

    这样的伤势，换做任何一个女人，那是会产生崩溃，自杀的绝望心态。

    可这在元婴后期，此刻更是借着稻穗的十倍增幅临时的突破到伪化神期的牧柔柔而言是完全不算事儿的。

    击杀了赵光明，牧柔柔幽幽的注视了稻穗良久，随后一言不发的就地盘膝坐下，追杀的人已死，牧柔柔又是伪化神期，不需要有所顾虑，天地灵气疯狂的涌过来，伴随着牧柔柔的一呼一吸，她皮肤上的焦黑一块块脱落，因为焦黑，从而和皮肤黏连的衣服跟着掉落。

    就在一旁站也不是，坐也不是，走也不是的稻穗，眼睁睁的看着这一幕，眼珠子挪不开了，视线落在牧柔柔如雪般的白腻肌肤上。

    要知道，那些本来黏连在皮肤上的衣服脱落，使得现在牧柔柔的状态成为了光妞妞的模样。

    片子稻穗看过一些，可这么近距离的看光妞妞的女人，而且还是超级大美女，这是稻穗生平头一次，口水不自觉的浮现在稻穗的嘴边。

    从头开始往下，肩膀，胳膊，手，腰，背，腿，小腿，脚踝，脚，如同化茧成蝶一样的画面。

    元婴期，体内的杂质已经没有了，牧柔柔的肌肤是不含任何的黑点，痣，斑点，那是无瑕的白玉光景。

    不算二次元的完美女人，牧柔柔是稻穗见过的第二个，如此完美的女人，第一个完美的女人当然就是她自己了，稻穗的身体经过系统的调养，照顾，宛如初生的婴儿一般，没有杂质。

    皮肤上的焦状脱落完毕，牧柔柔的眼睫毛，眉毛，头发，这些相继开始生长，银色的齐颈短发，没有任何的发饰，也不需要那些，自然的最是美丽。

    当这些都完好以后，还不见牧柔柔睁开眼，稻穗奇怪，低头仔细的观察，很快发现了端倪。

    是指甲！

    牧柔柔本来的指甲全被那些雷电轰烂了，就算有些还在，也是破碎不堪，此时此刻，这里是最后的部位，先是破碎的指甲自动脱落，然后以肉眼可见的速度，新生的指甲迅速出现，脚趾上，手指上，圆润漂亮，挑不出任何毛病的美丽指甲长出。

    直到这里，一切算是完工了，牧柔柔瞬间，没有任何征兆的睁开双眼，直勾勾的盯着稻穗；“看够了吗？”

    “没有！”这两个字刚出，空气瞬间冷了下来，稻穗连忙话头一转；“哈哈哈！说什么呢，我只是在观察小动物！恩，没错，刚刚还看到一只小螃蟹横着走过去呢！”

    “是吗？”牧柔柔脑袋一歪，不解，又带着一丝疑惑道；“你的视线很像是男生的，那么的直接，那么的醒目，恨不得吞掉的感觉？”

    稻穗干咳一声，低着头装做没听到。

    “系统！现在牧柔柔的心情指数咋样啊？”

    “好坏掺半！”

    妈呀！这个回答让稻穗心凉了，不是好，而是好坏掺半，不祥的预感。

    “哎呀！我突然想起来家里衣服还没晾呢，今天的天气这么好，不能错过啊！我先走了！”心里琢磨着，片刻，稻穗抬起头来嘻嘻笑道，转身拔腿就跑。

    牧柔柔面无表情的右手抬起虚抓，空间坍塌，跑出去几百米的稻穗一瞬间就又回到了牧柔柔的面前。

    “系统！帝国文明可以削弱目标吗？”

    “可以！削弱同样需要付出代价！”

    一听可以削弱，稻穗眼前一亮，赶紧调出帝国文明界面，找到牧柔柔，先将那十倍增幅取消掉。

    立刻的，牧柔柔感觉到一股虚弱感，伪化神期的强大没有了，这还没完，稻穗将这十倍增幅，反向作用的点在了加减符号上的减号，瞬间，牧柔柔瞳孔猛缩，噗通的软倒在地，脸贴着地，手软脚软的没力气起来。

    “这！”牧柔柔傻了。

    稻穗没有管结果如何，十倍削减一用出，马上使出浑身力气拼命狂奔，冲出岛屿，踩踏着海上奔出去老远。

    半响没有追来的动静，稻穗停在海上，从远处回头观望着那座岛屿。

    “系统，她不是元婴期的大佬吗？才十倍削弱，不会这么夸张吧？”

    “宿主！牧柔柔本身有伤在身，恢复的天地灵气都用在了身体的外伤上，内伤并未好转，宿主的十倍削弱，重点加在了体魄上，直接导致了牧柔柔的身体自愈力倒退了好几个档次！”

    “这么说，她没有办法出手打我了？”

    “是的！”

    哎呦我去！那还怕什么？稻穗只感觉天地都明亮了，加快脚步的又跑了回去。

    岛屿上，光妞妞的牧柔柔浑身酸软无力，好不容易翻了个身，仰面朝上，就这么个动作都让她气喘吁吁。

    “这个小狐狸！她不是祭祀吗？怎么还能将我的状态打击到这个地步！”脸颊上冒出汗珠，牧柔柔有气无力，更有些欲哭无泪，她也只是想吓一吓稻穗，让稻穗知道她的威严而已，哪里想到稻穗反应这么快，二话不说的将她弄成这样。

    “自作自受啊！”苦笑着，牧柔柔想要坐起来，坐不起，来自身体深处的虚弱一股股的涌现，和之前的强大呈现鲜明对比，简直就好像普通人一连干了一个星期的苦力，那是动一下都没力气了。

    牧柔柔扭头看向稻穗离开的方向，楞了，因为稻穗去而复返了。

    “嘿嘿嘿！大姐，有没有好一点啊？”稻穗嘻嘻笑着走到牧柔柔旁边。

    “别闹了！快给我解开！”

    “你要保证不打我！”

    “好！我不打你！”

    “不秋后算账！这次的事情就这样揭过去！”

    迟疑···

    “恩！”

    “不许以任何别的借口整我！”

    牧柔柔这下彻底沉默了，她是这么打算的，等回去了，先把稻穗带在身边，然后慢慢的把这次的账好好算一下。

    “哎呀呀！不答应吗？那就算了，本姑娘可是事物繁忙的很啊！”稻穗拍拍手准备走了，走路的速度很慢，前进三步，后退两步。

    牧柔柔纠结起来，就这样答应不欺负，不整稻穗，她心有不甘啊，稻穗是她的救命恩人不假，牧柔柔也准备报答稻穗，可一码归一码，报答是要报答的，可报仇也同样不能少，心里的如意算盘摔的稀巴烂，牧柔柔再次苦笑。

    “好！我答应你！不以任何借口整你，行了吧？”咬牙切齿道，牧柔柔幽幽叹口气，这个小狐狸，将她的想法都洞察了，这可怎么办啊？


------------

第一百零六章 太平公主

    一望无际的海面上，海洋生物不时的会冒头，展现猎杀者的高超捕猎技巧。

    在这样的画面下，平白的增添了一幕怪异的点，那是两个人，一少女，一女人，女人软趴趴的被少女背着，而少女的前进方式非常独特，她是踩踏着海水在奔跑。

    “如果现在就让你恢复！保不准你还会对我做些不好的事情，等到了人多的地方才说吧！”因着稻穗这句话，牧柔柔软绵绵的没有力气反抗。

    她身上这套衣服还是稻穗从她储物戒指里取出，帮她穿上的。

    羞耻爆了！

    按理来说稻穗是女生，年纪比她要小，是不会有什么怪异的想法才对，可牧柔柔就是有这个感觉在，如果不是用神识观察稻穗，发现她的身体和灵魂是百分百契合，不是夺舍的状态，牧柔柔都要怀疑稻穗是哪个男修夺舍的了。

    稻穗不隐藏的色色视线，还有帮她穿衣服，假装占她便宜的触摸，这些都让牧柔柔抓狂。

    “你的手老实点！”牧柔柔努力让自己的声音冷起来，可臀部上做怪的手让她没法如愿。

    “什么？风太大了！听不见啊！”稻穗嘴角微微勾起，大声道。

    是男人就色，如果哪个男人不色，那就要怀疑是不是心理奇怪或者生病了。

    有色心没色胆，那太没出息了，稻穗就是这么的霸气，就是这么的威武，她喜欢女人，喜欢美女，稍微的占一点小小的便宜并不过分。

    此身已经是女人，如果还不能带来这点小便利，那稻穗干脆一头撞墙上，死了算了。

    稻穗向往的美好生活，那必定是吃大鱼大肉，喝美酒佳酿，看美人，欣赏美人，出格的事情稻穗不会干，欺骗别人感情的事情稻穗更是不屑去做，稻穗想做的，只不过是在不伤大雅的情况下，少许的，稍微的，占上那么一点便宜，吃上那么一点豆腐，如此而已。

    “你！”银牙紧咬，要不是现在没力气飞行，牧柔柔早就自己一个人回去了。

    “哼！”眼看出声没办法阻止稻穗，牧柔柔索性沉默，睡觉。

    两分钟，牧柔柔呼吸有些乱。

    五分钟，牧柔柔脸颊泛起红润。

    十分钟后，牧柔柔的脸可以和西红柿媲美了。

    本来就没什么力气了，还被稻穗这样欺负，占便宜，牧柔柔那个软啊，睁开泛着水意的眼眸，想骂稻穗几句，结果···

    “你！你怎么停下了！快跑啊！”天哪，稻穗什么时候停下不跑的？她居然没有察觉到！

    “哦呀！醒了吗？我还以为你要迟钝到明天呢，注意力放在不对的地方上，可是会减少自己的感观哦！”稻穗促狭的笑道。

    牧柔柔羞燥不已，她承认小看稻穗了，这人不但是兽人帝国罕见的祭祀，更是个彻头彻尾的色胚子。

    “你的力量！是什么？我从来没有见过，不像是灵力，也不是斗气，更不像内力，难道是巫力吗？不，巫力的感觉要更霸道，你这个太平和了！”骂稻穗没用，反而更让她得寸进尺，想睡又睡不着，干脆问些事情，转移注意力。

    “就这样直接问别人的出处！力量体系，没问题吗？这是犯忌讳的吧？”

    “小色狐狸！呵！我好歹也是元婴后期的高手，你的强度估计也就在凝气期到筑基期之间，有什么是值得我垂涎的？”

    好像还真是啊，垂涎那代表是对其有利，有益处的，可牧柔柔这元婴后期的修为，两者差距不是一般的大，那还有什么好顾忌的呢？这么一想，稻穗就不在意了。

    “查克拉！”

    “查什么？”

    “查！克！拉！”

    “是怎么形成的？”

    “身体能量，精神能量，完美融合产生的！另外，还有更进一步的仙术查克拉，那个就厉害了！是···”

    聊天的效果很好，牧柔柔注意力不再放在稻穗占她便宜的地方，稻穗渐渐说到关键处，也忘记去吃牧柔柔豆腐了，两女就这样一问一答，不是单牧柔柔发问，稻穗也会不时的问些问题，交谈的气氛算是不错的。

    一直跑，跑，临到夜晚，稻穗和牧柔柔找了个距离最近的小岛暂时歇息，等明天继续赶路。

    牧柔柔被稻穗安排好休息，稻穗自己一个人去到岛的岸边开始做日常锻炼，其它的什么都在变，唯有每天的这个没有变，牧柔柔通过不完全的神识看的很清楚。

    “稻穗？九尾？难道她就是十几年前，那位传的沸沸扬扬的九尾女婴？听说不是已经死了吗？”牧柔柔神识扫在稻穗的尾巴上，根部，确定是稻穗的身体一部分，狐耳也确定了。

    “还有这身力量！十一岁，媲美凝气期！乃至于筑基期的实力吗？”沉思着，牧柔柔久久无言。

    等稻穗完成了日常锻炼，时间已经是晚上的八点多，快九点，稻穗气喘吁吁，汗流浃背的回来，爬上树，在简易的树垫上躺下。

    “小色狐狸！你有没有兴趣来我云海学院上学呢？”稻穗刚躺下还没缓过劲呢，就听到了牧柔柔带着丝冷酷的声音，在说到云海学院时，能明显听到骄傲的意味。

    “那个称呼的问题咱就先不说了！你那云海学院是什么？”

    小色狐狸？稻穗无语至极。

    “云海学院！分为云区和海区两个大区！其中北云区是男校，南海区是女校！修真，魔法，武学，超能力，收纳来自世界各地的学生就读！”

    “世界各地？有兽人吗？”

    稻穗这个问题让得牧柔柔嘴角一抽，沉默片刻；“没有！”

    扑哧！稻穗没忍住笑喷了，说什么世界各地，转眼间就被打脸，还是自己打自己的。

    “小色狐狸，你不就是兽人吗？而且还是从未出现过的九尾，有你入学，情况就大不一样了！”

    “不要！”开玩笑，上学哪里有自由自在好呢，现在她想做什么都没人管，去上学，平白的有个老师管，班长，更别提还有牧柔柔这位学院长，稻穗头摇的跟拨浪鼓似得，坚决不去。

    牧柔柔诧异，她都还没说完呢，就这么直接的拒绝了，别人想来云海学院都要经过层层选拔，考核，这稻穗她主动邀请都不来。

    “来嘛！答应的话！我可以给你再吃点豆腐的哦！”为了拉稻穗上船，牧柔柔拼了，声音嗲声嗲气道。

    “太平公主！这句话还是等你成长一些再说吧！”

    “太平公主？”牧柔柔狐疑，不知道什么意思，直到顺着稻穗的目光落下，那一刻，牧柔柔那根名为理智的弦崩断了。


------------

第一百零七章 抓住九尾少女！

    从来没有想过还有机会再进学校，真的，稻穗她自己知道，她这个不是重生，回到过去，而是直接穿越。

    如果像平常小孩一样的待在爸爸妈妈身边，那么顺理成章的，肯定是要去学习就读的，稻穗她不一样，还是婴儿的时候就不知道因为什么原因被爸妈遗弃了，可以说自由自在吗？上学，读书这些和她无缘了，这么想着。

    “给我抓住她！！”

    背着牧柔柔从遥远的海上横渡穿来，来到了一座浮空岛的下方，有自动的接引光束带着她和牧柔柔上去，刚一站到平整的柏油路上，没等欣赏周围风景呢，本来安静趴在她后背上好似睡着了的牧柔柔突然大声道，脸红脖子粗的，很激动的样子呢。

    处于浮空岛边缘的护卫一瞬间齐刷刷的视线扫来。

    “学院长？”

    “天哪！是学院长！”

    稻穗意识到不妙，就要丢下牧柔柔开跑，可是···

    “哎！你，你这个女人！松开啊！”

    牧柔柔这下可是拼了，神识操控着身体死死的缠着稻穗，更是用力翻滚着带动稻穗倒在地上，再怎么说她也是元婴后期的存在，此刻憋着一股气使出的蛮力，稻穗短时间竟然打不开。

    牧柔柔脸色憋的涨红，却不敢说话，也不敢松懈，只是死死的双手，双腿缠住稻穗，任凭稻穗怎么挣扎，怎么骂都不松开。

    在周围的其它护卫面面相觑，不知道该怎么做，云海学院至高无上的学院长，现在跟个耍横的泼妇一样在欺负着小女孩，这个画面可是让他们笑不出来啊。

    有机灵的人开始向学院内的老师，教授，管理人员汇报了这个事情，更有些眼看不适合出手，索性将浮空岛的结界展开，这下是不能出也不能进了。

    结界的开启，牧柔柔第一时间发现，松口气，憋着的那股劲也自然而然的松开。

    “我靠！”稻穗错愕，翻身跳起朝着外面跑去。

    嘭！

    犹如一面玻璃似得透明墙壁挡在那里，稻穗整个人趴在了上面，不死心的稻穗挥舞起拳头一下一下的打，就连螺旋丸也用上了。

    “呵！呵呵！没用的，这个结界，能够硬抗化神期强者的全力一击，你无论如何都出不去的！”牧柔柔虚脱了似得喘口气，看着稻穗在那里做无用功，得意的笑道，这个小色狐狸，一路上占了她那么多便宜，以为可以全身而退吗？

    稻穗的脸那个黑啊，她的打算可不止是如此，是想把牧柔柔交给这里的人就马上跑，哪里想到接引光束那么快，瞬间就从海上传送了上来，这个浮空岛少说距离海面都有一万多米啊。

    陆陆续续的有人赶来，当先跑在最前的是一位打扮如都市白领样子的干练冷酷女子，在看到牧柔柔软绵绵的躺在地上喘着气，眼神变了好几下，快步上前，几乎如瞬移般的出现在牧柔柔身边，将她搀扶起。

    “学院长！没事吧？”

    “哎！诗乃！先别着急，帮我把她抓住！不能让她跑了！”牧柔柔是铁了心的要抓住稻穗啊，开头第一句话就是这个。

    诗乃转头看向牧柔柔指着的稻穗，点点头没有询问理由，右手抬起一拂，一道金光飙射，从金光出现，到稻穗被绑成毛毛虫的摔倒在地，前后几乎是同时发生的。

    “完成！”诗乃淡淡道，随后不再看稻穗，准备抱起牧柔柔回去。

    “不是！还没有啦！诗乃，我是说真的，不可以让她跑掉啊！不惜一切代价抓住她！”牧柔柔急了。

    “学院长！不是已经抓到了吗？被缚绳索捆起来的人，就算是金丹期也是不行的！”诗乃不解，说着话，她看向了稻穗的位置，霎时露出意外的表情，被缚绳索捆绑的不是稻穗，是一根木头。

    诗乃沉默了片刻，神识骤然探出，瞬息间发现了数百米外躲在草丛里一点一点挪动的稻穗；“不惜一切代价都要抓到她，是吗？”

    “没错！还有大家，这个是命令！也可以当做任务！”牧柔柔深吸口气，缓过来一丝气力，大声道；“目标是九尾少女，抓到她的人！赏灵米！灵酒！五千金币！一万块下品灵石！”

    声音，通过神识的细微调整，扩散出去，浮空岛边缘的所有人全部听到了，在往里一些的北云区有个别听到一些。

    立刻的，气氛寂静了那么半响，随后不多时，全体哗然。

    “什么！什么！学院长亲自发的任务，还有灵米！灵酒！”

    “五千金币？真的假的！我爸妈三年都赚不到那么多钱啊！”

    “一万块下品灵石！可以支持一个学期奢侈度日了！”

    这份赏赐太过丰厚，那些修为高，耳朵灵的学生听到以后激动，在牧柔柔身边附近的那些老师，教授，还有那些护卫全部干涩又艰难的吞咽着口水。

    “那，那个！学院长，我们也能吗？”一位家境不是很优越的男老师迟疑道，如果能得到这份报酬，抵得上寻常家庭三年乃至五年的打工所得了，就是家庭富裕的人，也不会嫌钱少，零花钱那玩意，又有谁会去嫌弃太多，花不完呢。

    “哈！哈！可以！所有人，全部！不管是谁，只要抓到那个九尾少女，我牧柔柔说到做到！”牧柔柔疲劳不堪，刚才用神识扩散声音，让她更加困倦了。

    哗然！周围那些老师，甭管是男老师还是女老师，一个个眼冒精光，护卫，负责维护浮空岛安全和秩序的人也不再迟疑，纷纷开始抓捕九尾少女。

    “学院长！我先带你回去！”唯有诗乃没有为那些奖励动心，坚持要送牧柔柔安全回去。

    “呼！诗乃！别，别管我！这个是我的命令，快去！绝对，绝对要抓住她！”

    “不用这么着急吧？隔绝结界已经展开！她跑不出去的！”

    “不！诗乃，不可以小看她的！她的手段！还有方法！”

    诗乃沉默，眼看牧柔柔气喘吁吁却是僵持在原地死活不肯走，片刻···

    “如果可以的话！今晚给我一个解释可以吗？学院长，你这么坚持要抓住她的理由！”说完这个，诗乃从储物戒指内取出一个折叠床，轻轻抱起牧柔柔放上去，接着身体模糊，瞬移般离开，赫然是去抓稻穗了。


------------

第一百零八章 抓到牧柔柔一只

    “在这里！发现九尾少女了！”

    “哈哈哈！五千金币！一万下品灵石！是老子的了！”

    “咦！”稻穗惊呼，拼尽全力的在校舍内奔跑。

    “宿主！有数百道神识锁定在你身上，攻击即将到来，请宿主在两秒后往右边横跨一大步，再前进三步，后退一步，往左两步···”

    咻咻咻！

    五光十色的流光从四面八方射来，火力网非常猛，可以说是覆盖了稻穗的一切进退路线，由数百位老师，数十位学生共同释放的攻击轰然而至。

    轰轰轰！

    “成功了！九尾少女是我的了！”一位老师难掩兴奋之色，毫不犹豫的冲进烟尘中。

    牧柔柔只是说抓住九尾少女，没有说是完好无损的抓，所以这些人的手段就要过激一些，这也是牧柔柔的疏忽了，她只是着急的想要留下稻穗，不想让稻穗离开而已。

    换做普通的家伙，在这数百道火力网下已经可以是重伤濒死了，可···

    那位老师冲进烟尘里扑了个空，后面又跟着数十位进去，同样没找到稻穗。

    “她在那里！！”

    不知是谁说的，所有人瞬间目光看去，顿时就见到了贴着墙角，偷偷摸摸在走的稻穗，身上一尘不染。

    “不！不可能！她是怎么躲开的？那么密集的攻击！”

    “切！”

    “上！抓住她！”

    又是一波流光横扫。

    校舍，地面，建筑，这些经过了魔法，阵法，包括其它材料构建，并不需要担心会破损，铺天盖地的攻击落下，地面和建筑啥事没有。

    “啊！要命啊！要命啊，怎么会这样！”稻穗泪目，一边在系统的精确提示下，躲开那密集到根本无法躲开的火力网，一边拼命狂奔，不时的替身术，变身术，影分身使出。

    追击的人渐渐抓狂了，因为···

    “哈哈哈！我抓到了！”一男子兴奋的看着被他堵在角落中无处可逃的稻穗，仿佛在看笼子里待抓的小鸡，突然的，稻穗嘻嘻一笑，化作了轻烟，男子傻眼。

    “真的是！没想到这么难抓！不过你还是逃不出我的手心！呵！”一中年女老师露出淡淡微笑，笑眯眯的看着被她抓住尾巴跑不掉的稻穗，寻思着如何使用那些钱，可就在这时，稻穗停止了挣扎，回头对她做了个鬼脸，然后化作轻烟消失，中年女老师呆滞。

    “我抓到了！”

    “学院长！在我这里！”

    “哈哈哈！”

    在那些人高兴的时候，被他们抓到的稻穗突然化作轻烟，当时那个傻眼的表现，还有意外，惊愕的心情，这样的例子太多了。

    刚开始还有不少人上当，到了后面，几乎见到稻穗，大家都会怀疑那到底是真的稻穗，还是只不过是一具分身。

    飞在半空的诗乃皱眉，眼睁睁的看着下方乱糟糟的，几百位老师，外加越来越多的学生，数量过千的人居然抓不到一个小女孩。

    “神识不管用？”诗乃自语道，抿了下嘴唇，不再继续等待，朝着前方人群最多的位置射去。

    轰！

    犹如导弹坠落般的，诗乃脸色冷酷的伸手一把抓向稻穗。

    嘭！

    这个稻穗没等被她抓住，自动化作了轻烟，那些追在后面的人无奈叹气，继续分散开四处寻找。

    “九尾？九尾？为什么神识没有办法找到？”能被神识锁定的，最后找到的结果，无一例外全部都是分身，诗乃摇摇头，身体模糊，瞬间消失在这里。

    此处地方是云海学院的北云区，男校，抓九尾少女可以得到学院长丰厚奖励的消息跟滚雪球似得迅速扩散，并不需要去主动的宣传，看着那么数百号人，越来越多，慢慢发展到数千人，看热闹的人早就打听到这个消息了，只不过这消息传着传着，从原来的物质奖励，慢慢变了。

    “你还不知道啊？都传疯了！学院长下了命令，谁要是抓到九尾少女！马上收入门下，成为学院长的学生！”

    “不是吧？你太慢了啦！学院长可是亲口说的，抓住九尾少女的人，可以入赘到她家！成为上门女婿呢！”

    原原本本的一句话，到后面会变了味道的，这里也不例外。

    牧柔柔脸色涨红，她没有在折叠床上坐以待毙，而是跟着进入了北云区，只是走路有些困难和缓慢，听着周围传的那些话，牧柔柔是既羞又气，她哪里说过这些了，真是可恶啊。

    “小色狐狸！别想跑，这次我无论如何都要收下你这个学生！”手扶着墙，牧柔柔一步一步的挪着，巧合往往就是这么发生的，扶着墙走，贴着墙走，牧柔柔愕然的看见前面猫在草堆里的稻穗，恰好，稻穗也看到了她。

    “啊！”

    稻穗惊，牧柔柔反应更快，张口就准备喊，稻穗双眼骤然发生变化，那是写轮眼三勾玉的阶段，幻术使用，稻穗没有去期望可以控制住牧柔柔，那不现实，她只是需要牧柔柔卡壳上那么一瞬罢了。

    “额！”效果有一点，牧柔柔闷哼着双手抱住头跌坐在地。

    趁机，稻穗扑了上去，一把抓起牧柔柔翻身从窗口跳了进去，几名在走廊里寻找的学生立刻看到了稻穗。

    “喂！她在这里啊！”

    稻穗暗啐，扛起牧柔柔架在肩膀上拔腿狂奔，过程中啪啪的用力拍打着牧柔柔的臀，那个画面直让那几位男生傻眼。

    “学？学院长？”

    “啊啊！小色狐狸，你！你别太过分了！”

    “哈？我过分？到底是谁过分啊？我好心救你，还大老远的送你回来，你可倒好，居然还要抓我，你想干什么？不是说不找任何理由整我的吗？”越说越气，稻穗拍打的更起劲了，短时间牧柔柔那里红肿起来，牧柔柔憋红着脸，浑身发抖。

    “我整你？占我那么多便宜！就想一走了之，你想得美！是啊！我就是要整你，不但要整你，还要把你带在身边，随时随地的整你！”牧柔柔气懵了，怒极反笑；“诗乃！！！”

    这一声有回音，声音持续的扩散着，正在另一处追逐着稻穗影分身的诗乃闻声，毫不犹豫的放下前面的影分身，转而冲向了声音传来的地方。

    “糟糕！”稻穗脸色微变，将牧柔柔由扛改成咯吱窝夹着，捂住她的嘴不让她叫，躲进了一楼的杂物间。

    “呜呜呜！”牧柔柔奋力挣扎，双脚踢着东西，整个人跟条鱼似得在蹦跶。

    稻穗大惊，抬起手就准备砍在牧柔柔的后颈，让她昏迷一会儿，可···

    嘭！

    杂物间的门被从外面轰开，面脸冷淡，仔细看还带着一丝煞气的诗乃站在那里，看到被稻穗夹在咯吱窝的牧柔柔时，明显楞了。

    气氛一时间有些诡异。

    “嗨！大姐姐，这是你的人对吧？来！还给你！”稻穗干笑着，系统界面显示的红色警报告诉她面前这人很不好惹，将牧柔柔抡起丢向诗乃，稻穗灵活的几个空翻，从杂物间上方的小窗口，破窗而出，几个闪烁下消失不见。

    诗乃下意识的张开双手接住牧柔柔，依旧没能第一时间回过味来。


------------

第一百零九章 随机任务！奖励？惩罚？

    “随机任务！宿主的躲藏之路！即日起，宿主每成功一天未被抓获，可得到一百金币，一百能量的奖励！此奖励可累计，且超过一个星期，翻倍！超过两个星期，翻倍！超过三个星期，翻倍！一个月未被抓获，宿主可获得专属订制奖励，人工智能！（含保姆！保镖！）战斗能力百分百同比例高宿主一阶！”

    躲藏在男厕所里，正歇口气的稻穗突然听到这个提示，楞了，前面那些金币，能量的翻倍自然很惹眼，稻穗心动不已，可这最后的人工智能？

    “专属订制？系统！这个人工智能是用来做什么的？”

    “字面意思！辅助照顾宿主的日常生活，根据宿主的心意，不希望暴露系统的存在，宿主的每日三餐，定期按摩，洗澡，泡脚，以及为了宿主的安全，这些是人工智能代替系统为宿主做的事情！”

    “呜呜呜！系统，好贴心啊！有了这个，我不是能更好的享受生活吗？”稻穗感动到差点哭了。

    “哦！差点忘记问了，任务成功了是这些奖励，要是失败了会怎么办啊？”稻穗突发奇想道。

    系统沉默了片刻，视窗弹出。

    “任务失败！宿主会连续做噩梦一个月，考虑到宿主现在年幼，会影响身体发育，故推迟到宿主成年以后实行！”

    咕咚！稻穗艰难的吞咽着口水，怎么回事？这股不祥的预感！

    “可！可以！问一下是什么噩梦吗？”

    “宿主和十个美少年喜闻乐见的故事！”

    美少年！

    美少年！

    美少年！

    无论稻穗看几遍，那确实是美少年，不是美少女。

    “呵！呵呵呵！开，开玩笑的吧！十个美少年？还喜闻乐见？不，不要啊！”稻穗怕怕的缩起身子，只是想想那个画面，稻穗整个人都不好了。

    “宿主！只要任务完成不就好了吗？”

    “说的简单！外面那么多金丹期强者，元婴期的也有，还有那些超能力者，魔法师，我靠！之前还有不少家伙，一掌轰出老虎，龙的！那些是什么！”

    “武术！”

    “武术？哪里的武术会那么强大啊！那是降龙十八掌吗！”

    稻穗从影分身收回的记忆看到的，一位看起来是老师模样的中年男子，随便的一掌就打出了一条十几米长的实质化长龙，毫不夸张的说，比降龙十八掌还降龙十八掌啊。

    “宿主！此世界经过了漫长岁月的时代变迁，力量体系发展至了巅峰，殊途同归，任何一种力量发展到极致都是惊天动地的！”

    看着这些，稻穗愁眉苦脸，要是没有这任务的惩罚，她会去尽量的尝试极限，争取获得那个人工智能，实在不行，获得一个星期的翻倍奖励也很美滋滋了，可是，现在有着惩罚在，和十个美少年喜闻乐见的噩梦吗，稻穗是真的笑不出来啊！

    “宿主！气息遮掩的效果即将消失！”

    稻穗一惊，赶紧从单间冲出，跑出男厕所，刚出门，就被外面数十人看到，那数十人楞了，万万没想到稻穗一个女孩居然会进男厕所。

    “咳！”稻穗干咳一声，嘭的将门关上，拿过一旁的拖把架在门的把手上，做完这些，稻穗转身朝着厕所的最里面跑去，在拐过一个弯以后···

    “叮！气息遮掩效果消失！如需续费，请支付五十金币！”

    吸血鬼啊！稻穗心里惨叫。

    气息遮掩消失，最直接的效果就是，稻穗能被神识感应了，不止是神识，其它的千里眼，顺风耳，魔法感知，气血波动都可以感觉到。

    瞬间！整个北云区一静。

    诗乃更是最快速度的射来。

    天空上的遁光，楼道内，房顶上的身影，飞檐走壁的靠近，短短的数息时间，稻穗所在的楼层外就汇聚了数百人，这个人数还在增加。

    那些低年级的学生，无法运用神识，魔法感知的，则是跟随着大部队包围这里，所以，稻穗破开厕所的小窗户跳到外面，见到的是黑压压一大片人影。

    这些人的目光全部聚集在稻穗身上，眼里闪烁着看到财宝，财富的目光。

    唯一不一样的是诗乃，她看稻穗的目光是冷淡的，因为从牧柔柔那里得知了一点事情，稻穗占了很多便宜，吃了很多豆腐。

    “终于找到你了！”诗乃清冷道；“束手就擒！不然动起手来，伤到你可就别怪我了！”

    “束手就擒？”稻穗重复了一句，崩坏似得大笑了起来；“鬼才要束手就擒啊！”

    话落，稻穗双手啪的合在一起，难以想象的结印速度，给人的感觉是她没有动，可确实的，稻穗完成了结印。

    “仙法！”

    稻穗的腮帮子高高鼓起，双眼腥红，看其中的图案赫然是写轮眼，写轮眼的超强动态视力锁定了前方的每一个人，这在稻穗自己是做不到的，开启写轮眼方可。

    “火遁！豪火灭却！”猛地一大股查克拉自体内的四肢百骸被提取出来，经过口的中转喷射出去。

    轰！

    滔天的庞大火海占据了前面的一切。

    “哼！”一声冷哼，被稻穗喷出的火海一阵扭曲，最后冲天而起，染红了天空，处于半空的众人啥事没有，诗乃活动了下手腕，刚才显然是她出手的。

    “明知不敌还敢出手！你很不错！可是···”前一刻还在数十米外，下一刻已经到了稻穗的面前，诗乃冷酷道；“还差的远呢！”

    右手闪电般伸出抓向稻穗的脖子，千钧一发之际，稻穗躲开了，不，是在诗乃说话的那个时候，稻穗就在后退了，给人的感觉就好像是稻穗预先知道诗乃会出现在那里似得。

    “恩？”诗乃挑眉，不在意的穿过窗户进入了男厕所。

    稻穗急上心头，咬牙拼命的快跑着，将经过的厕所单间门全部打开，不少在里面大解的男生大惊失色。

    “快来人啊！有人公开偷窥男生上厕所啊！”稻穗扯开嗓子大喊。

    “什么！”诗乃脸一僵，就要迈前的脚步硬生生停滞。

    稻穗可是豁出去了，她不想要惩罚，那十个美少年的噩梦，稻穗一万个不想啊，沿途经过的厕所单间门全部打开，不管里面有没有人她都会大喊。

    诗乃一时间追也不是，不追也不是，脸色难看到了极点。

    后面紧随着进来的人，女老师有些尴尬，没过去，男老师得意的笑着，没有丝毫顾虑的快步追出。

    “可恶的狐狸！”诗乃神识锁定在稻穗身上，反身从窗口跳出，绕到前面去堵稻穗。


------------

第一百一十章 事态升级！全学院总动员！

    “噢噢噢！”稻穗确定她这次是真的拼命在狂奔了，速度快的拉出了残影，三勾玉写轮眼在此刻有着很大的作用，让她不至于因为速度太快撞到什么。

    稻穗快，后面追着的人更快，一众老师各显神通，缩地成寸，独特步法，空间瞬移。

    这栋男生的教学楼非常大，上下共有二十四层，分隔着不同的单元，区域。

    噼里啪啦的，稻穗是见到什么东西就抓起往后面丢，须佐能乎不完全体使出，肋骨，还有巨大的右手，就大一些的物件，如钢琴啊，讲座啊，建筑方面有进行阵法，魔法的加固，那些物品就没有了。

    轰隆隆！

    “这个家伙！怎么跑那么快！而且也太诡异了吧！”一追击的老师郁闷道，他好几次都差点抓到稻穗，可不知是出于什么原因，那个瞬间稻穗都会有一个诡异的加速度，一次两次也就罢了，这好几次都如此，他很崩溃啊。

    这个功能是从稻穗现在穿着的那双露趾靴子而来的。

    系统出品，必属精品，就连稻穗自己都没有发现，她的速度有一个奇妙的提高，特别是在稻穗心理剧烈波动的时候，这双露趾靴子会爆发出更大的威力。

    快被后面的人抓到，稻穗她自己也感觉得到，心情难以避免的紧张，焦急，这个心情的负担，启动了露趾靴子的隐藏功能，这是只有稻穗情绪剧烈起伏的状态才能生效的，平常时候没有加成，稻穗现在满脑子想的是怎么逃跑，靴子的奇妙也就没有注意到。

    从本来的四楼一直跑到二十楼，再从二十楼下到十楼，后又从十楼上到十九楼，这么几番下来，把稻穗给累的啊，如果是正常跑步，稻穗根本不至于这么累，现在的问题是，稻穗查克拉全力爆发，体力，速度，那是恨不得多长几条腿的急切啊，理所当然的也就更劳累了。

    “哈！哈！别，别再追我了！让！我喘口气！”

    “快追！她不行了！”

    “哈哈哈！给我过来吧！”

    “别抢！九尾少女是我的！”

    “我的！给我起开！”

    “滚！”

    稻穗的话没有任何效果，看到她那气喘吁吁的样子，一个个更是兴奋了。

    稻穗没有空闲时间多想，只能更加拼命的奔跑，当从十九楼下到二楼时，前面孤零零的站着一个人，冷酷的等在那里，正是以逸待劳的诗乃。

    稻穗一看到诗乃，脸色大变，方向一转，没有往前，而是从旁边的阳台直接跳出，土遁，轻重岩之术作用在自己身上，稻穗双手凝聚出螺旋丸，轰的以超高速直冲天空而去。

    诗乃眼神凝起，紧跟着冲出，其它老师，学生，跟得上的全部一起，从远处看非常壮观，稻穗一个人，后面拖拉着数百人。

    底下那些低年级学生一个个目瞪口呆的看着这一幕，

    艰难的出到外面的牧柔柔也看到了，心里提起，稻穗越是优秀，她就越不想错过稻穗，能在如此多的金丹期高手，武君境强者的手下坚持到这个程度，牧柔柔不得不承认，她很中意稻穗，留在外面会浪费的，倒不如带在身边，细心培养，那样也不枉费稻穗救她的恩情，牧柔柔的这些想法浮现。

    上方，事情出现了变故，一马当先，冲在最上的稻穗速度丝毫不减的，仿佛是要飞出这个浮空岛一般，在诗乃，其它老师，学生怪异的注视下，嘭的一声，稻穗一头直接撞在了隔绝结界上，哎呀一声痛呼，稻穗如掉了线的风筝往下坠落，速度比之飞上去还要快。

    这戏剧化的一幕看得诗乃脸皮一抽，下方的牧柔柔扑哧笑了，可很快，笑容僵住。

    快要坠落到地面的稻穗突然一改昏迷的样子，精神抖擞哪里是撞到隔绝结界晕过去的表现啊？很快的，稻穗砸在了大地上，并没有发生稻穗轰出一个大洞的事情，而是稻穗融入了大地。

    同一时间，在稻穗融入大地的那一刹那，某种神秘的力量作用，神识，魔法感应，千里眼，顺风耳，气血感知又全都不起作用了。

    诗乃呆了好半响；“刚才那个？是装的？”

    “对了！之前她可是知道隔绝结界的事情！怎么可能在明知道有的情况下！还专门去撞呢！可恶，这么狡猾！”

    “呵呵！是狐狸嘛！不狡猾也没那个程度啊！”

    “唉！”

    牧柔柔沉默了良久，喊下诗乃，在诗乃的帮助下，走到了广播楼。

    “恩！咳咳！全校师生请注意！全校师生请注意！现在发布一条新的任务，校内有一位九尾少女，年纪在十一岁上下！任何抓到她的人，我个人奖励其三个月分量的灵米，灵酒！一万金币！三万下品灵石！另外，还有一个不过分的要求，要我的亲自教学？还是保送浩天王朝的职位？更甚至，我的吻？我是云海学院！学院长！牧柔柔！我的话一言九鼎！”

    这句话通过校内的音响广播传遍了北云区男校，还有南海区女校，一时间，全部沸腾了，哪怕是那些之前没动手的教授，在听到牧柔柔这次增加的奖励，一个两个的不禁动容。

    就是诗乃，一向冷静的她此时也不由的惊起；“学院长！”

    “诗乃！从我说的话你应该能知道我的决心！”牧柔柔制止了诗乃的话，微微一笑；“她越是难抓！我就越是要得到她！何况，隔绝结界已经展开，全校的师生一起动手，我就不信还抓不到她！”说完这些话，牧柔柔身体一软，差点跌倒，来自身体内源源不断轰来的虚弱感侵袭着她。

    诗乃一脸不解的搀扶着她到一旁座椅上坐下，想要问些什么，被牧柔柔打断。

    “诗乃！我现在眼睛里没有任何的迷茫！也没有任何的犹豫！我想要得到她，想要她，去帮我把她抓住，这就是对我最大的益处了！”

    “我不喜欢她！抓到她以后，我会打她的！”诗乃起身，声音清冷道。

    “恩！那个小色狐狸，我也觉得她欠打！可以唷！诗乃，代我多打几下！”牧柔柔满脸赞同道。

    诗乃轻轻点头，取了些吃的，喝的来，然后动身去抓稻穗，她已经打定了主意，绝对要给这个九尾狐少女一点颜色看看。


------------

第一百一十一章 最危险的地方！最安全的地方！

    今天对于云海学院来说，绝对是个可以载入史册的日子。

    全校轰动！

    为了抓一个九尾狐少女，遁地术，土系魔法师，占卜师，纷纷大展拳脚。

    每一个人都想要获得学院长牧柔柔的那个奖励，很多暗暗倾慕牧柔柔的人，心里下定决心，不惜一切代价都要成为抓到九尾少女的那个人。

    因为牧柔柔说了，除却那些物质上的奖励，还有一个不过分的要求，最后更是提出了就算是牧柔柔的吻都行，牧柔柔一向没有绯闻，更是没有男朋友，她的吻绝对是初吻，这就让一众男生心里跟猫抓着似得。

    让他们失望了，牧柔柔的初吻对象是稻穗，这是连牧柔柔自己都不知道的事情。

    白昼过去，来到了晚上，平常这个时候，是晚餐时间，游玩时间，或者踢球啊，或者玩游戏啊，或者上网啊，或者聊天啊，看视频，能玩的东西实在是太多了。

    可今晚呢？没有一个人待在自己的宿舍，不管是学生还是老师，统统奔走在校园内，犄角旮旯，厕所，通风口，衣柜，教室，任何可以藏人的地方，没有落下一个。

    北云区男校是如此，南海区女校同样，无所不及，更是在一些方面还要超越。

    天空上的遁光跟流星似得划过，手电筒，大灯，整个云海学院所在的浮空岛，灯火通明。

    男校的监控室内，数名老师一个一个摄像头观察，女校那边，成群结队的巡逻。

    大家都在等，等稻穗出现的那一瞬间，如此程度，铺天盖地的天罗地网，可以说稻穗要么一直别出现，一旦出现，绝对是难逃一绑的。

    那么，在云海学院布下的天罗地网，被抓捕的当事人，咱们的稻穗又在何处呢？

    “啊！嘶！真的是，到底是什么东西啊？这股虚弱感还是没有消失！”牧柔柔的办公室隔间，休息的地方，她艰难的爬上床，想打坐调整一下，尝试解除这个虚弱的状态，但是显然的，没能如愿。

    从身体，从脏腑，从窍穴，从奇经八脉，从每一个细胞内都传来虚弱的脱力感，亏得是她元婴后期的高深修为，不然寻常之辈早就可以晕厥了。

    “小色狐狸！”一阵长吁短叹，牧柔柔戴上耳塞，蒙上眼罩，点开空调，盖好被子，就这样进入了睡眠，她实在是太累了，外伤全部恢复，内伤不是那么容易的事情，很想加入到抓稻穗的行动中，这副身体不给力又有什么办法呢？

    牧柔柔睡着了，呼吸均匀，气息平稳，就睡眠质量还是很不错的。

    旁边的衣柜微微开了个小缝，等了几分钟，小缝变大缝，这个过程很慢，直到能容纳一人通过时，一道身影迅速又无声的跳出。

    房间里黑漆漆一片，看得不是很真切，但从这个身影头上的狐耳，还有身后九条甩来甩去的尾巴可以得知她是谁。

    没错！正是稻穗！

    常言道，最危险的地方同时也是最安全的地方。

    稻穗蜕了鞋子，光着脚，轻手轻脚的那是大气没敢喘，没去看牧柔柔，身为元婴后期的恐怖大能，哪怕被削弱十倍，也轻易不能去小看，天知道她是不是对目光很敏感呢？稻穗可不希望出什么幺蛾子。

    这里是她能想到，唯一可以是个安全的歇息之地了，牧柔柔休息的地方，谁敢来这里搜？特别是牧柔柔本人正在睡觉的时候，神识什么的更不用说了，这个房间设有阵法，神识进不来，况且就算没有这个阵法，谁要是胆子大到用神识来偷看牧柔柔睡觉，稻穗把名字倒过来写。

    牧柔柔休息的地方，明显是有定期打扫，衣柜，电脑桌，书柜，就连床底下都是，稻穗小心翼翼的爬进床底下，她其实是想睡床的，可谁知道牧柔柔有没有起夜的习惯？万一有呢，那不是糟糕了吗？

    “呼！晚安！真的是，搞的我今天锻炼都得偷偷摸摸的在女生澡堂里！牧柔柔！你够狠！”心里不忿的想着，稻穗竖起中指比划了下，蜷缩起身子，九条毛茸茸的尾巴将自己卷起，犹如毛毯似得盖住，从尾巴上传来的体温非常暖和，稻穗小小的舒口气，进入睡眠。

    现在时间是晚上的八点二十，距离稻穗平常的睡眠时间要早了很多，可没办法，稻穗还是选择了早睡，这是一场持久战，稻穗有必须要胜利的决心，她不想和十个美少年一起，那个噩梦有多远滚多远。

    稻穗这里美滋滋的睡着香甜的觉，外面满学院寻找的师生们疯狂了，说是掘地三尺都不为过，为什么就找不到呢？

    “游泳馆没有！”

    “保健室没有！”

    “杂物室没有！”

    “每一个厕所都找遍了！不见！”

    “房檐！烟囱！房角上，墙壁的夹层内！这些地方没有！”

    “哎呦我去！见鬼了，这她一个能躲哪里去呢？”一老师郁闷道。

    有很多学生将这里的事情发到了网上，通过智能手表，这和稻穗前世手机差不多的功能。

    云海学院本就是举世瞩目的大学院，任何一点风吹草动都是惊天动地的，从云海学院毕业的人，不说每一个都是精英，也相差无几了。

    云海学院来了一个九尾狐少女，和大家玩了一天的捉迷藏，问题的关键，更是匪夷所思的是，全校除却有心无力的学院长牧柔柔以外，全部都进入了搜寻的范围，哪怕是如此，一直到现在居然都没能找到。

    《云海学院惊现躲猫猫大神》

    一个标题为这个的贴子在网上点击率短瞬间突破了数千，很快上升，破万，破十万，破二十万，数字还在提高。

    内容附上了很多图片，其中老师们，学生们仔细寻找什么的表情清楚的表现了出来。

    帖子下方的留言，千奇百怪，可其中一些的内容不外乎是，要求上传那位躲猫猫大神，也就是九尾狐少女的照片。

    发布这个帖子的学生一看那些留言，伤脑筋了，稻穗跟踩了风火轮似得，一出现就拼命在跑，那速度连高倍摄像机都无法进行拍摄，上传照片很困难啊！

    想是这么想，这个学生还是忍不住想去努力一把。


------------

第一百一十二章 折腾

    “哎哎！咱们来打个赌吧！怎么样？”

    南海区，女校的校舍，澡堂里。

    “打赌？赌什么？”

    最先提议的那女生竖起食指，轻轻一笑道；“当然是那位九尾狐了！”

    其它或在泡澡，或在洗澡的女子，少女，萝莉，纷纷侧目，竖起耳朵听着。

    “有意思！怎么赌？说来听听！”

    现如今这统一的洗澡时间，澡堂内的女生多达数百，这是一轮，等这批洗完了会换下一批，在场的人都不是普通人，耳力非凡。

    “咱们就来赌她什么时候落网！被抓住！”

    “日子吗？”

    “呵！稍微解解闷吧，可以啊！”

    “我下五十金币！赌她熬不过一个星期！”

    “一个星期！你太看得起她了，我投一百块下品灵石！她坚持不到三天！”

    “二十金币！赌她一个星期，能在那些男生还有老师的追捕下逃脱，这本身就是一个能力啊！”

    “四十金币！五天！”

    “七十金币！八天！”

    陆陆续续的，不少女生相继下了赌注，那名起头的女生一个一个的记下，直到全部都记下以后。

    “哎呀！最长的是十天，你们这么不看好她吗？嘛！既然这样，那我就来一把大的！”她微微一笑；“一千金币，赌她二十···唔！三十天吧！”

    “不愧是土豪！不把钱当钱！”惊叹声此起彼伏。

    那女生不在意一笑，她一向喜欢和大家反着来，认定真理是掌握在少数人手里的，选择的人多，不代表那就是正确的道路。

    “九尾少女！让我陆文婷见识一下吧！你能不能让所有人，包括我在内都大吃一惊呢？”心里暗想着，嘴角浮现出淡笑。

    这一批洗完澡的女生，重新加入到追击搜查的队伍里，学院长牧柔柔的奖励很大，学院里有不少对钱没兴趣，但是对牧柔柔的那个不过分的要求很感兴趣，可以说是大势所趋。

    搜寻了一夜，结果很明显，什么都没找到。

    第二天，上午，在学生们吃早餐的这个时候，稻穗出现了，直挺挺，明晃晃的站在校园最显眼的那个位置，仿佛生怕别人不知道似得。

    哗然，甭管是吃到一半，还是点了没来得及吃的，全部放下冲到外面。

    “居然敢明目张胆的出现在这里！给我···”诗乃冷冰冰道，速度犹如流星般的靠近，在距离几十米外的时候，稻穗嘭的化作了轻烟，诗乃眉头狠狠一跳。

    “哇啊啊！在这里啊！”

    远处，南海女校那边响起惊呼声，诗乃深吸口气，身体化作遁光笔直的射去。

    “哎！她在这里！”

    “天哪！她上到楼顶了！”

    “在墙上呢！”

    找了一晚上，连个影子都没见的稻穗，这一刻仿佛打了鸡血似得，接二连三的的出现。

    “还没抓到吗？”牧柔柔踩着拖鞋，揉着睡眼涩声道，眼看着窗外一大片人潮在飞奔来，飞奔去，跟耍猴似得，牧柔柔就想笑，但是啊，跟这个相比，稻穗没有抓住，就始终是让她笑不出来啊。

    “唉！”牧柔柔叹口气，去旁边柜子里取了不少疗伤用的丹药，灵石，亲自布置聚灵阵，她要尽快的好起来，参与到抓捕的队伍里。

    南海女校内，女子宿舍楼里的其中一间宿舍，稻穗猫在这里，可以的话她想一直躲在牧柔柔的房间里，但是稻穗知道不行，要想躲藏一个月不被抓到，那么一个固定又安全的休息地点是必不可少的，无论如何稻穗都不能暴露牧柔柔的休息室。

    这不，天亮以后，一大早的稻穗就出来，目的就是为了迷惑视线，她休息的地方暴露的越晚，对她躲藏之路就更加有利。

    “时间还很漫长！仍然需要努力！”嘀咕着口号，稻穗结印，又一次分出十几个影分身，这些影分身的身上暂时残留着一部分气息遮掩，不能长久，借着这个时间，她们用土遁术潜入地里，分别从云海学院的不同地方出现。

    这一天，对稻穗来说是折磨，对云海学院的师生们来说更是天大的折磨。

    一会儿稻穗在北云区男校，呼啦啦的一大帮人飞过去，扑空了，是个影分身。

    一会儿稻穗又在南海区女校，呼啦啦的一大帮子人飞去，又是扑了个空。

    不少老师，学生眼睛血丝暴起，情绪隐隐有些不受控制的感觉，每一次稻穗的出现，都会引起杀人般的大吼。

    天上飞的如此，地上跑的更苦逼，双腿硬是跑的快不听使唤了，左右腿迈的都不是那么协调，你就能知道这一天稻穗有多么的折腾。

    当夜晚来到，稻穗不再出现了，所有人统统松口气，真元，真气的消耗，内力的耗损，魔力的亏空，灵力的匮乏，这些都是巨大的负担。

    网上的帖子也在同步更新，这是第二天了，九尾少女坚挺着，没有被抓获。

    “呼！我的亲娘啊！这，这可真不是人干的事儿啊！”游泳馆内的换衣间里，稻穗避开了监控器躲在了这里进行每日的日常锻炼，查克拉消耗严重，要不是从小底子打得好，稻穗估计她要晕过去了。

    “我好命苦啊！”稻穗哭丧着脸，系统很恰当的弹出了那个任务的失败惩罚，稻穗立马不叫唤了，认真完成日常锻炼，完事后清理掉那些汗，还有她来过的痕迹，偷偷摸摸的回到牧柔柔的休息室，牧柔柔已经入睡了，稻穗又一次来到床底下，蜷缩成一团，很快进入了睡眠。

    今晚，稻穗睡的依旧香甜，外面灯火通明的还再寻找。

    根据昨晚的经验，大家都有了些猜测，稻穗大概是晚上不出来了？想是这么想，猜测也有，可是啊，却没一个人愿意放弃的。

    万一呢！万一找到稻穗，又很凑巧的抓到她了？那岂不是赚大了？怀着这样的想法，第二个不眠之夜开始。

    男生这边浩浩荡荡，女生那边众志成城，各自在自己的校区进行深入到地毯式的搜寻。

    稻穗买了一个系统的自动反弹功能，占卜师，能掐会算的那种，一旦开始推衍她的位置，就会自动启动的反弹效果。

    因为不是常态生效，所以价格方面，维持的时间方面都让稻穗很满意，总不可能每时每刻都有占卜师在算她的位置吧？额！不能否认那个万一，不过就算如此，稻穗也不怕。

    为了能成功躲过这一个月时间，她是什么都豁出去了，给系统定下了一旦这个反弹功能的有效期过去，就自动续费的设定。

    每一天看到那如同在倾倒的金币，稻穗心里都在流泪，她辛辛苦苦赚到的钱啊，就这么没了，而且那速度也太快了。

    稻穗心里把这些都记上了，等以后有机会了，要全部在牧柔柔身上讨回来，虽然是太平公主，平坦的跟飞机场似得，但是其他地方美的没话说！这么想着，稻穗表情荡漾起来。

    睡梦中的牧柔柔身体莫名一冷，打了个冷颤。


------------

第一百一十三章 泡澡的相遇

    一天！两天！三天！

    整整一个星期。

    在稻穗的加入下，云海学院乱套了，不眠不休，连吃饭都不得安生，洗个澡都要时刻关注外面的动静，这种日子，这种生活，简直是让人崩溃啊。

    牧柔柔的决心很坚定，任务奖励再次变更，灵米，灵酒，金币，灵石，这些物质上的奖励往上翻了一倍，牧柔柔甚至开出了谁能抓到稻穗，她愿意和对方谈恋爱一个星期。

    疯狂了！这个任务奖励的变更，让得全校师生相继用了自己的杀手锏，底牌，不是说笑的，数十次，稻穗险象环生。

    那些原本隐藏实力的学生一个个暴起，化身为修罗，嗑药，不吃饭，还不睡觉，明明身体日渐憔悴，虚弱，可那精神始终都是抖擞的，一看到稻穗出现，立马跟精神病疯了似得狂追上来一顿猛砍猛打。

    来自外界的舆论压力，帝国方面，王朝方面，民众，其它学院，宗门，派系，学院总部发来了好几封询问邮件，牧柔柔硬着头皮，以她的人品保证，这事她愿意全权负责，还托关系帮忙压一下。

    对外界，牧柔柔采取的是软柔政策，尽可能的别惊动一些大人物，对内部，牧柔柔是冷酷的学院长，时刻督促着抓稻穗行动。

    云海学院的这些力量是恐怖的，吓人的，稻穗之所以能坚持到现在都没被抓到，系统的能力是一回事，她自己的缜密是一回事，有个更重要的原因，那就是这些师生并不是一心的。

    牺牲自己成全别人？呵！开什么玩笑！牧柔柔这一次的代价付出了很大，没有人是不动心的。

    不用多，只要十几位金丹期或者武君境合力，几位少数的元婴期，武皇境联手，抓住稻穗不说轻而易举，却也绝对要简单得多。

    根本原因还是在于，这些人的想法，都想自己成为那个抓住稻穗的人，一旦有人即将得手，其它人非但不协助，还会暗中使下绊子，多亏了这个啊，稻穗才能成功的坚持下来。

    “啊啊啊！”犹如虚脱了似得绵软叫声，稻穗全身躺在温暖的澡堂子里，身体软的跟面团似得；“虽然有自动洗澡，自动洗衣的功能！不过果然，这样泡澡，才是真正的完美享受啊！”

    稻穗抓的时间点很好，在最后一批女生洗完澡的现下，水还没凉，还热着的阶段进来泡个澡，她的精神处于高度紧绷状态，任何风吹草动都能让她吓一跳，为了放松下，稻穗计划了这一次的泡澡行动。

    咔嚓！

    突然，澡堂子的门锁声响起，稻穗一楞，看过去。

    一穿着清洁工制服的女孩，一手拿着拖把，一手提着一水桶走了进来，女孩的肤色有些黑，一看就是经常晒太阳，不过这抹黑带给了她健康的气息，圆溜溜的杏眼，稍微带着点干涩的嘴唇，应该是没怎么喝水导致的。

    女孩照常的走进澡堂，提着水桶去接水，哗啦啦的水声，女孩哼着小调，貌似是这个异世界的歌曲。

    “啦啦啦！呵！啦啦啦！”

    稻穗会说她欲哭无泪吗？她之前猫着观察的两天，从来没见过这个人，怎么今天她来泡澡就恰好碰上了？要不要这么巧啊！

    稻穗全部身体都潜在池子里，贴着池边，露出鼻子呼吸。

    女孩显然没有想到这个时候的澡堂里还会有人，并且还是那位这个星期闹的云海学院沸沸扬扬的九尾狐，她只是一丝不苟的清洗着澡堂，小凳子，喷洒，镜子，洗澡用的单间，很熟练的动作，手脚还麻利。

    偌大的澡堂，只是花费了半小时，她一个人就弄完了，就只剩下一个地方没有弄，就是泡澡用的水池。

    听到外面擦洗的动静没了，稻穗还以为是清理完了，对方要离开了，这个心没等放下，就感觉到了对方靠近的脚步，宽衣解带的声音，稻穗楞了，搞什么？都清理完了为啥还不走，难道还要泡澡？额！此念头一出，稻穗无语。

    稻穗没有猜错，澡堂的清理期定为半个星期一次，女孩的特殊身份使得她没有资格和那些南海区女校的大小姐们一起洗澡，能洗澡的时间也就是这会儿了，平常她都是在员工宿舍里用湿毛巾擦一下身体就好。

    蜕了清洁工的制服外套，蜕了上衣，裙子，内里的衣物，袜子，鞋子，将这些叠整齐放在旁边，女孩抬起右脚慢慢的放进水池里，温暖的水滋润着脚，脚踝，小腿，这舒服的感觉让她眼睛笑成月牙。

    稻穗叫苦不已，这好死不死的居然在她这个位置下脚，稻穗不得已，一个劲的潜到水池底下，女孩的脚丫子就在稻穗的小腹上方不到二十厘米的位置，稻穗闭住气，身体表面释放出查克拉吸附在水池的底部，防止她浮上去。

    因为角度的关系，稻穗动作快的原故，女孩到现在都没发现稻穗，她坐在水池边，两脚蔓进温热的水池，互相的揉搓着。

    稻穗脸渐渐红起，腮帮子鼓起，眼睛瞪大，空气，新鲜空气，稻穗需要呼吸啊，时间每过去一秒，稻穗就难受的要死。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    气泡在水池表面上浮现，哼着歌，两脚互相揉搓的女孩发现了这个奇怪的现象，眨巴着眼看去，气泡很快没有了，女孩歪着头只当是她脚的晃动弄出的。

    “好了！要赶快弄完才行，不然会被发现的！”女孩双手撑着水池边，臀部往前挪动，就这样直接坐了进去，双腿往前伸展，身子往下落。

    啵！

    娇柔的白嫩部位和稻穗的小腹接触，那一刻，女孩身体一僵，稻穗变成紫色的脸，那是再也坚持不下去了。

    轰的从水池下暴起，出来的瞬间一把制服住女孩，捂住她的口不让她乱叫，然后稻穗才大口呼吸着新鲜空气。

    此时女孩傻眼了，杏眼瞪大，震惊和呆傻的看着将她按在水池边，捂着她嘴巴的稻穗。

    无论是稻穗还是女孩，都绝对想不到事情会变成这样。

    女孩只是来工作，顺便泡个澡的，稻穗也只是来放松下，泡澡的，两个目的差不多的人，在这里，以这样的场合碰面，不得不说很巧啊。


------------

第一百一十四章 无法理解的甜美笑容

    气氛诡异，安静，稻穗脑袋上湿漉漉的狐耳，后面沾染了很多水，还落在水里的九条尾巴。

    这些特征，女孩眼睛转动着都看在眼里，再一次的瞪大，呜呜的叫着。

    稻穗努力让自己的表情变得凶狠些；“喂！别乱叫知道吗？不然我···嘶！杀了你！”

    女孩眨巴着眼，水灵灵的闪烁着，没有再呜呜叫。

    稻穗又恐吓了几句，试探着慢慢松开手，这个距离，她有信心，只要女孩有任何要大叫的举动，她都能瞬间采取对策。

    稻穗的预想没有来，女孩只是用她如水的眸子看着稻穗，看着稻穗的眼睛，半响；“你不会杀了我的！”

    “哈？”

    “你的眼里！没有杀气！”

    这是什么语气啊？稻穗有些不适应，女孩的说话方式，就好像是她见识了很多杀气，杀人的眼神似得。

    “姓名？”稻穗有些烦恼的抓着头发，早知道这样她就不来泡澡了，这叫什么事啊。

    “我的吗？”女孩讶异。

    “废话！难道我还问我自己的？”稻穗一翻白眼，对女孩的话很是无语，在场就她和女孩，她总不至于是对空气说话吧？

    “我没有名字！有不少外号，不过那些还是别说了！”女孩摇头不语，哪怕拉结装做恐吓的口气吓她，她也没有说。

    “年纪？”稻穗那个郁闷啊，她难道没有威严吗？还是没有霸气啊？连个女孩都吓不住！

    “十六岁！”对于这个，女孩回答的很快。

    “你是干什么的？”

    “杂工！负责女校的厕所清洁，食堂打扫，澡堂，训练用的场地清理！这些都是我在做！”

    “你一个人？”

    女孩点点头，稻穗脸色古怪，她最近一直被那些强大的人追，对于一个人的神秘，见识也有着不少，眼前这女孩是彻头彻尾的普通人没错，也就是身体比一般人要结实些，一个十六岁的女孩，负责女校的全部清洁工作，这是开玩笑的吧？是的吧？

    在稻穗心里想着这些的时候，女孩甜甜一笑；“我知道你在担心什么！放心，我是不会去告密的！”

    “恩！”稻穗闻言，条件反射的点点头，随后才反应过来不对劲；“你！你说什么？不告密？你难道不想抓我吗？好像那个太平公主的奖励又变好了呢？虽然不是很明白这边的物价怎么样，但是肯定是一笔巨款吧？”

    从追她的学生，老师表现上来看，过万的金币，还有那恐怖数量的灵石，都是相当不得了的奖励了，稻穗无法相信有人会不动心的。

    “恩！是的哦！学院长大人的奖励！对于普通人来说，省吃俭用是够用两辈子的了！可是，那对我没有用！”女孩还是甜甜的笑，没有去反抗稻穗钳制着她双手的手，压着她腿的脚，她只是在诉说着自己的态度而已；“我没有那个资格！权利去赚钱！你不用担心的！”

    什么意思？稻穗是想这么问的，澡堂外嘭嘭嘭传来敲门声，女孩示意她要离开这里了。

    稻穗沉默片刻，松开钳制着她的手。

    女孩出了水池，湿漉漉的身体都没擦，就那样穿上了衣服，裙子，手脚麻利的放了水池的水，擦洗干净以后，女孩对着稻穗一鞠躬，头也不回的离开了，稻穗紧跟着离开。

    女孩没有说谎，她没有对任何人说她在澡堂里遇到稻穗的事情。

    这之后，过去了三天的水深火热，再一次轮到女孩清理澡堂的时候，稻穗因为心里的疑问，在这一天来到了澡堂，她问过系统，探查这个女孩的资料需要多少代价，系统给出的回应是···

    “一百五十金币！”比牧柔柔的都要贵！

    稻穗现在的金币非常紧缺，换个其它时候，为了满足好奇心，那用也就用了，现在没办法，只能自己去尝试着问问看。

    稻穗挑选的时间和上一次的一样，最后一批女生洗完以后来的，一直到稻穗泡的差不多了，快完的时候，女孩姗姗来迟。

    这是两女第二次正式的见面，在之前的三天时间里，稻穗经常能在消失的影分身记忆里看到在女校各处忙活的女孩。

    老远的看去，孤零零的女孩非常难言，没有人去帮忙，哪怕对于修真者，魔法师来说只是挥一下手的事情，无论是老师还是学生，没有人帮她。

    因为是影分身，稻穗看的不是很真切。

    一个清洁工女孩，为什么系统的调查代价却比元婴期的牧柔柔还要大？稻穗的好奇心不可抑止的浮现。

    这第二次见面，女孩表现出了足够的善意，笑容也在脸上，稻穗问什么，她挑能回答的说，不能说，或者是难言之隐的就会沉默，总得来说，谈话很顺利。

    有了第一次，第二次，之后的第三次，第四次也都顺理成章，稻穗几乎将这里当成了必来的地方，在这个学院，女孩是她唯一能交谈，聊天的对象了。

    在第五次的时候，女孩没有来，稻穗不知道原因，为什么女孩没来？难道是去告密了吗？

    第六次，女孩来了，走路一瘸一拐的，稻穗问怎么回事？女孩没说，在她泡澡的时候，稻穗看到了，她的身上大大小小的淤青，特别是臀部，被打的可以说是皮开肉绽了。

    稻穗很生气，问是谁打的？提起这个女孩始终保持沉默。

    这一次就这样结束，稻穗开始有意识的关注女孩，躲藏在暗处，用影分身去吸引大部分人离开，她则是观察着，到底是谁伤害女孩？

    答案找到了！

    是女校的女生。

    打女孩耳光，踢她，骂她，一伙五个女生联手打她。

    稻穗记住了那几个女生的样子，在第七次和女孩在澡堂碰面的时候，稻穗问起了这个原因。

    脸上顶着几个巴掌印，嘴角肿起，眼圈有些发紫的女孩定定的看着稻穗，良久，她笑了。

    “你想知道她们为什么要打我？骂我？欺负我？是吗？”

    “啊！可以告诉我吗？”稻穗认真的点头确定道，她无法理解啊，为什么？女孩做错了什么？为什么要这么往死了打？偏偏还没有人出来制止，没有人为女孩说话。

    “因为！我的爸爸，妈妈！是手里沾染无数人命的杀人犯！她们的家人！都是被我爸爸，妈妈给杀死的！”女孩甜甜的笑着道。

    为什么？为什么说出这种话，还能这么笑呢？这样甜美的笑，不是应该在开心，幸福的时候吗？

    稻穗一点都没有感觉到女孩的开心，幸福啊！


------------

第一百一十五章 廉价的心满意足

    “什么意思？”稻穗呼吸一窒，脸色一紧，粗声道。

    “什么意思？”女孩疑惑的思考了下，露出了困惑的笑容；“因为我的爸爸，妈妈是杀人犯！所以，我要在这里赎罪！”

    “你爸妈呢？还活着？”

    “应该是还活着吧！犯了那么大的罪，如果被抓到，被杀死，肯定会很轰动的！”

    “既然这样，那些人就去找你爸妈报仇啊，欺负你做什么？还有你爸妈他们，难道就不来接你吗？”稻穗要疯了，这什么情况啊。

    “为什么？”相反，女孩被稻穗的话说的一楞，没懂稻穗的意思。

    “啊！”

    “爸爸，妈妈他们没有理由来接我啊！”

    “说什么没有理由来接你？你不是他们的孩子吗？虎毒都还不食子呢！就算是杀了很多人的杀人犯，对自己的亲生骨肉也不可以置之不理吧？”

    女孩更加莫名其妙了，扑哧笑出声，笑容扯到了她脸上的伤，疼了她一下；“大概他们和寻常人不一样吧？”女孩给出了这个答案。

    稻穗一阵无言，她发现她小看女孩了，这个脸上经常能看到甜美笑容的女孩，笑容背后不知道是什么样的复杂心情？

    女孩艰难的蜕了清洁工的制服，衣服，裙子蜕下，身上的淤青不减反增，臀部那里，皮开肉绽的，已经能看到化脓了，女孩疼的嘶嘶轻叫着，慢慢缩进水池里，不敢坐，就那么蹲着。

    “对了！你饿了吗？”

    “饿？”

    女孩勉强从水池出去，在蜕下，叠好的衣服口袋里取出几块发黑了的东西，在洗得发白的裙子上擦了擦，重新进到水池里，靠近稻穗，抓起稻穗的手将这几个发黑的东西放上去。

    “这是我省下的！看你每天那么辛苦的满学院乱跑！还被那么多人追着打，很久没吃过东西了吧？吃吧，这个很好吃的哦！”

    “这什么？怎么好像发霉，这是烂了吧？”稻穗愕然，凑到鼻子前闻了下，一股刺鼻的味道呛的稻穗差点吐了。

    “没有啊！这是很好的一份了！”女孩看出稻穗的嫌弃，微微一笑，拿起一块来吃，小脸上浮现出满足的表情，在稻穗惊愕不已的注视下，一连吃了两块最小的，那几块大一些的她没吃，推了推稻穗的手，让她尝试下。

    “难道是和臭豆腐一样的？闻着不好，吃的香？”稻穗不禁产生了这样的疑问，迟疑的，拿起一块塞进小嘴里，艰难的咬了几口，稻穗一脸苦瓜色。

    “叮！宿主，摄入有害食品！请吐出！请吐出！”系统闪烁着红色警报的提示出现。

    稻穗赶紧翻身跳出水池，跑到另一边的垃圾桶旁吐了，还在系统的自动刷牙漱口下来了一套。

    “系统！这些是什么？我现在金币快没有了，给我个免费的检测吧！”

    “接受宿主要求！过期的土豆，红薯，紫薯，其中土豆是在上个星期做出的，红薯是在十天前，紫薯是在十一天前！”

    “不是吧！看她吃的那么香，难道是她刚才吃了两个好吃的？”

    “不是的！宿主，她刚才所吃的，是变质，发霉了的酸菜，芋头，根据检测，是九天前制作的食物！”

    “···”稻穗。

    一分钟后，稻穗回到水池，女孩还问那些东西去哪了。

    “你！平时就是吃那些？”

    “是啊！怎么了？”

    稻穗抓着头发，乱抓，用力抓。

    “哪里有这种事情啊！因为爸妈是杀人犯，所以就苦待人家的女儿！这！”

    “哦！没什么，我从小就一直这样了，如果能让大家的气消一些，别心里满是仇恨，那就很好了！”说着，女孩为难的动了动，不好意思的看了稻穗一眼；“那个！可以拜托你吗？我手有点痛，洗不到后面！”

    在得到稻穗同意以后，女孩感谢的笑着，转过身去。

    “其实！现在这样已经很好了！”感受着后背在稻穗的轻柔搓洗下很是舒服，女孩脸上的笑容加深了些，轻声道；“学院长大人她安排我在女校这里，大小姐她们最多就是打我一顿，如果是在男校，我可能已经死了吧？在死前还会受到侮辱，身体被玷污，能有现在这样的生活，我是很充满感恩的！”

    牧柔柔吗？稻穗心里暗道。

    “来这里就读的学生，有多少是想杀你的？”

    “唔！男生那边不确定，大小姐们这边，是五千八百七十一个人！”

    “女校有多少人？”

    “七千人！”

    “这！那不就是大半的女生都是！你爸妈是杀了多少人啊！”

    “这个不知道哎，应该是很多吧？”

    “没有想过逃出这里吗？离开这里会好很多吧？”

    “不行的！我的身上有禁制！不能离开，而且在学院里，比在外面要安全很多，我还不想死，还要为爸爸妈妈赎罪呢！”

    “你是真心的？”

    “什么？”

    好吧，这句话白问了，女孩的眼睛很纯澈，从其中没有任何的虚伪和闪烁，拉结无话可说了。

    在帮女孩擦洗好背，两女各自收拾好，没让女孩来，稻穗分出了数十个影分身，前后只用了三十秒就打扫完了澡堂子。

    暗中护送女孩回去她住的地方，那是一个小木屋，请原谅，稻穗之前一直以为那是狗窝呢，没想到居然是女孩的住处。

    “今天看你也吃不下了！明天早上，别吃早餐！等我！”

    女孩不解，不知道稻穗是要做什么，稻穗嘻嘻一笑，身影没入黑暗，却是潜伏回了牧柔柔的休息室。

    女孩笑着摇摇头，一瘸一拐的进了住处，翻出一个断了的笔，还有一张有很多涂鸦的纸，在空白的地方，凭着记忆，女孩素描出了稻穗的样子，活灵活现，看着非常传神。

    看着看着，女孩无声的笑了。

    熄灯，缓慢的爬上摇摇晃晃的破床，将这张纸放到旁边。

    “今晚！蚊子也好多啊！”这么轻柔的说着，女孩合上眼入睡，蚊子嗡嗡的在女孩身边飞，奇怪的是没有一只去咬女孩。

    这几个星期，对女孩来说意义很不一样，她遇到了愿意和她说话的人，遇到了不嫌弃她脏，愿意帮她搓背的人，不憎恶她，不用杀人的眼神看她的人。

    睡梦中，女孩的脸色仍旧维持着笑，仿佛对她那昏暗的人生，十几年，从有意识，懂事开始就黑暗的岁月，如此小小的举动就让她心满意足了。


------------

第一百一十六章 好吃！很好吃！

    还有三天，距离稻穗躲藏一个月不被抓到的任务就算完成了，因为遇到了女孩的关系，所以稻穗并没有觉得这段时间太过难熬。

    学院里疯癫的老师，学生，稻穗没去管，采取着老办法，一口气分出了数十个影分身，让她们分别去学院的不同地方，将人群的视线吸引过去，稻穗本体偷摸的，在气息遮掩的便利下潜到了南海女校内，后边的那个犹如狗窝的木屋处。

    昨天晚上说好的，今天别吃早餐，等她来，稻穗准备给女孩吃最上等的料理，系统奖励的五星级料理一年份，可并没有规定食用人数哦。

    天还没亮，稻穗早早的就来了，因为她知道女孩很早就会去做工，太晚的话就没办法让女孩吃了。

    因为稻穗的这个主意，云海学院的师生崩溃的发现，稻穗出没的时间居然提前了，以前不都是在上午吗？现在才五点十分，是不是不把他们折腾死不罢休啊？

    怨念颇大的一众师生将心里的怨气发泄在了那些活跃的影分身上，将近一个月没合眼，黑眼圈这是必须的。

    诗乃这元婴期初期的大能也有了熊猫眼，她不在乎，她只是迫切的想抓到稻穗，她要打稻穗，她要把这个月的郁闷统统在稻穗身上释放出来。

    “啊啊啊！九尾！”全学院都能听到诗乃的喝声。

    刻意的，稻穗没有在女校这边投入太多影分身，大部分都在男校那边，吸引注意力过去的同时，稻穗这里的行动就更好完成了。

    在稻穗登门到来的时候，女孩早就醒了，开门让稻穗进来，然后疑惑的看着稻穗，她到现在都想不明白，稻穗是要来干什么？

    “呐！你的碗，吃饭用的饭盒呢？在哪里？”

    “我没有那个！”

    “额！那你平常咋吃饭啊？”

    “后厨大妈会倒一大勺在我手上！那样吃的！”

    稻穗喉咙鼓动了下，反复的深呼吸多达十几次；“是吗？那好吧！我的手很干净，来吃点什么好呢？”

    五星级料理奖励一年份，这个不只是单纯的指只能点五星级料理，而是指五星级及五星级以下的料理，全部都可以。

    现在是早餐，常言道，早餐要吃好，午餐要吃饱，晚餐要吃少，这一点不能说对全部人都有用，可却绝对是合理的。

    一日之计在于晨，早晨，早餐是非常重要，无论如何都不可以不吃早餐。

    稻穗眼珠子滴溜溜的转，很快有了。

    包子！稻穗点了个包有大块烤羊肉的包子，不大，也就比小笼包大那么一点，稻穗想让女孩多吃点好的，所以单个的分量上就不能太多，手里凭空出现的热腾腾包子，稻穗递给女孩。

    女孩讶异，很快想到稻穗的强大，能在全学院师生的围堵下这么久没被抓到，肯定是很厉害的，有个储物戒指也不是什么难事，直当是稻穗事先放在储物戒指里，然后拿出来的。

    没有任何的犹豫，女孩张口咬下。

    她对人的眼神很敏感，大概是从小就承受着杀意，恨意，恶意的目光吧，女孩能非常明显的感觉到，稻穗是发自内心想要给她吃的，并不是虚情假意的让话。

    想得再多，当这一口咬下，进入口中的柔软包子皮和包裹在其中的香辣烤羊肉的时候，瞬间，女孩呆住了，忘记了咬，忘记了咀嚼，只是楞在了那里，傻在了原地。

    稻穗还以为不好吃呢？或者是吃不惯包子？心里有些着急，正要说给女孩换一个别的，女孩有了反应，她闭着眼，仔细的，慢慢的，仿佛要将口中的包子咬到没味道似得，当咽下以后，女孩睁开眼，眼眸里闪烁着淡淡的水光。

    “好！好好吃！”鼻子有些发酸，女孩努力维持着笑，剩下那三分之二的包子没舍得吃，还是稻穗半强迫的才让她吃掉。

    “好！刚刚这个包子怎么样？”

    “恩！很好吃！是我吃过的，最好吃的东西！”

    “呵！是吗？那就好！”稻穗放心一笑，抬起双手，在女孩看不到的系统界面上，点了新的食物，这次是烧麦。

    一份份美味的早餐从稻穗这里出现，每一份都不多，就只有一两口，但这就是稻穗的目的，她想让女孩吃到更多的好东西。

    油条，饺子，豆腐花，羊肉泡馍，灌汤包，狗不理包子，寿司。

    女孩的眼眶湿润，始终没有落下，脸上的笑容更加甜了，每一次吃完，都会很甜甜的笑着说好吃。

    词穷了，女孩没有那么多表达对这些的形容词，她能表达的就只有两个字，好吃，要不就是三个字，很好吃。

    这个早晨，这个早餐，女孩记住了，永远不会忘记。

    上午，女孩在食堂里清理后厨师傅们弄下的垃圾和污垢。

    “来！这是你今天的早餐！饿了吧？快吃！吃完好干活！”一雀斑很多的中年大妈满脸笑意的走过来，手里抓着的勺子内，有着几块热腾腾的黑漆漆东西，散发着诡异的黑气。

    “那个！”女孩犹豫着。

    “干什么？快拿着啊！你当我举着这个不累啊！”

    在大妈的喝骂下，女孩摘掉塑胶手套，伸手接住了这几块还滚烫的发霉食物。

    “楞着干什么？吃！”

    “我！我想等回去再吃，可以吗？”

    “回去吃？为什么？以前都是在我面前吃的！”大妈怀疑的看着女孩，发现女孩微微弓着腰，站不直的样子，皱眉，上前一把用力拍在女孩的臀部上。

    受了伤，还没好的那里被打，女孩惨叫出声，猛地挺直身体，这一下，大妈看出问题来了。

    “你的肚子！怎么这么大呢？不可能是怀孕！这女校也没有男人，难道！”

    又是一巴掌甩在了女孩的臀部上，女孩疼的直接摔倒在地。

    “喂！都过来了！这个小杂种偷吃东西，还把肚子吃的那么鼓！”

    大妈一句话，其它人纷纷靠近，一眼就看出女孩的肚子，那分明是吃了很多东西导致的。

    “偷吃！居然敢偷吃！”

    “每天给你一份食物都已经是天大的恩典了！你这个混蛋居然敢偷吃！”

    几位大妈举起擀面杖噼里啪啦的打下，还有几人干脆就去踢女孩。

    女孩抱住头，蜷缩着身子，眼看如此，一大妈用力一脚踹在她的臀部上，那一下，女孩再也忍不住的惨叫出声，没完，两大妈同时的抓住机会，踢在了女孩鼓起的肚子上。

    女孩满脸痛苦，早上稻穗给她吃的食物混杂着血一起吐出，胃出血了。

    混杂着呕吐的污秽，女孩难受，痛苦的蜷缩在潮湿的地上。

    没有人同情女孩，没有人可怜她，只因为，她的爸爸妈妈是沾染了无数人命的杀人犯，这个帽子就好像是如影随形似得扣在她头上，一辈子跟着，脱离不了。

    被打，被骂，女孩没有哭，可是，在稻穗给她吃的那些食物被打的吐出时，女孩哭了，她的眼泪好像绝了堤的洪水一样。


------------

第一百一十七章 挑战

    父债子偿，一个很无言的问题。

    父辈们欠下的东西，一定要子女进行偿还吗？

    明明子女什么都还没做！

    爸爸是杀人犯，妈妈也是杀人犯，从出生开始就背负着这个名声，以至于连名字都没有。

    女孩哭了，撑着难受到随时都会昏倒的疼痛身体去打扫干净地上她吐的污秽，一个人躲在卫生间里哭着，没有哭出声，那句话怎么说来着，此处无声胜有声。

    “这个是海鲜虾饺！沾点醋会更好哦！”

    “哎！不能那么吃，要一口咬到里面的馅才行的！”

    “好吃吧？”

    稻穗的声音，稻穗的话，稻穗显摆的凭空取出那些从来没吃过的食物，迫不及待给她吃的样子，这些一幕幕浮现，女孩哭的更伤心了。

    “我！真的有资格获得这些吗？”扪心自问，女孩没有答案。

    用洗手池的水清理掉身上的污垢，女孩看着镜子里的自己，真的，很狼狈，很不好呢。

    双手揉着脸，摆出甜美的笑来，好假！女孩自己也这么觉得，但是，这是她唯一能做的表情了。

    一瘸一拐，手扶着墙慢慢的走出卫生间，工作没有完成，不能休息。

    药？治疗？休假？那些女孩从来没有体会过，也压根不知道有那种东西的存在。

    一白天，稻穗闹的学院里鸡飞狗跳，偶尔女孩会看到稻穗从远处闪过，特别的是，那不知道是影分身还是稻穗的本体，就在女孩能看到的地方，将之前那些打了她的几个女生挨个打倒在地，女孩摇摇头，一瘸一拐的上去想要搀扶起那几个女生，被对方推开，骂了她几句。

    这些稻穗通过影分身的记忆统统看到了，当天晚上，稻穗特地潜到女孩的住处等她，临近晚上的十一点，女孩拖着疲惫的身体回来，看到坐在她床上的稻穗明显一楞。

    “为什么？”

    “什么？”

    “那几个女生！我帮你出了口气，为什么还要上去帮她们？你是笨蛋吗？被欺负了就要反欺负回去啊！”稻穗尽量用心平气和的语气道，她前世就是脾气很爆的类型，一言不合直接动手，要不然也不会经常打架，还旷课去别的学校打人。

    “她们没有错！”

    “那你就有错吗？她们那么打你，难道是你什么地方做错了吗？”

    女孩轻轻摇头；“别再这样了！我能感觉到她们的痛苦！毕竟，她们的亲人是被我爸爸妈妈给杀死的！”

    “又是这句话！你爸妈的事情让她们去找你爸妈不就好了吗？你干嘛要这样承受啊！是觉得自己没有力量？没有能力反抗吗？我有啊！别看我这样，就算是学院长那个娘们，你信不信我一拳头可以打得她找不着北！”

    女孩仔细的看着稻穗，出乎稻穗预料的是，她居然点头了；“我相信！”

    “额！你相信了？”稻穗尴尬的摸了摸鼻子，牧柔柔是元婴后期的大能，看她现在的年纪，无论怎么想都是不可能的吧？没想到女孩居然愿意相信。

    稻穗有这个底气，自然是因为系统之前奖励的那三拳了，来自一拳超人，埼玉的普通拳三次使用机会，老师的拳头，甭管你是来自何方的妖孽，一拳搞定。

    “你的好意我心领了！真的，你是个好人！”女孩甜笑着，慢慢走到稻穗面前，本来是想抱一下稻穗的，可想到她身上很脏，就没有这样，只是在距离一米外的位置站定，杏眼一眨不眨的注视着稻穗；“这是我的命运！我想要化解大小姐们的仇恨！痛苦！她们比起我来，要更难受！”

    “以德报怨这种事情！我还从来没有见过呢！你，是傻吗？”稻穗呆呆的看着女孩，甭管是因为什么，被人打成这样，居然还心甘情愿，稻穗想掰开女孩的脑瓜子，看看里面的脑子是不是还在啊。

    “如果傻可以让大小姐们看着我能笑出来！那我愿意变成傻子！”

    稻穗不知道她是怎么离开女孩这里的，也不知道是怎么回到牧柔柔休息室，那张床底下的，这一切已经是习惯，下意识的动作了。

    稻穗脑子里一直在回想着女孩的表现，耳朵回响着女孩的声音，无法理解，稻穗属于那种被人欺负了就要变本加厉欺负回去的类型，她受不了委屈，也不喜欢自己受委屈。

    “宿主！还剩下两天，任务就可以完成了！在此先恭喜宿主，顺利的坚持到这一步！”系统的恭贺来临，视窗上还浮现出很多的红花，鞭炮，几个很可爱的二次元萝莉一边跳着舞，一边唱着恭喜你，恭喜你，萌萌的萝莉音很甜。

    稻穗怔怔的看着这些。

    “系统！我该怎么帮她呢？呵，她需不需要我帮助啊？”

    “宿主心里不是已经有答案了吗？遵循着自己的想法前进！这不失为是一条道路！”

    “让恨你的人，看到你能笑出来吗？”心里默默想着女孩的这句话，稻穗闭眼，进入睡眠。

    系统说的没错，她是有想法了，而且迫不及待的想要去实现。

    一夜无话，第二天，也是稻穗任务的倒数第二天，稻穗本体出现在了北云区和南海区的中间交界线上，坐在小板凳上，面前摆着块牌子。

    《牧柔柔，有种来一战！》这上面的字很明白的说明了内容。

    所有赶来此地的学生，老师看到这个，面色古怪。

    “九尾！你想干什么！”诗乃皱起眉头，压抑不住心里的怒气道，同时有些异样，此刻的稻穗在她感觉中很不一样，有很大可能是本体，这个想法不止是她，其它老师，学生也有这个猜测，一个个有些止不住的兴奋起来。

    “牌子上不是写的很清楚了吗？我要挑战你们学院长！牧柔柔！”稻穗眼睛都不睁的淡淡道，颇有股世外高人的感觉，前提是忽略她那可爱的外表，还有晃来晃去的九条尾巴。

    “呵！笑话！学院长是你想挑战就挑战的吗？就算是我也不是学院长的对手，你一个小兽人，有什么底气这么说啊！”一中年男老师嗤笑道。

    诗乃心下摸不准稻穗的用意，这个月来，稻穗成功是刷新了在诗乃心目中的地位，狡猾异常，绝对不可以小看。

    “可以哦！我接受你的挑战！”突然，一个冷淡的声音凭空响起，稻穗的前面一人出现，弯腰拿起那块牌子，此人不是牧柔柔是谁？看她的气色还有身上的气势，赫然是恢复完全了。

    这不是当然的嘛，稻穗可是把那十倍削弱给取消掉了，此刻的牧柔柔，正是元婴后期的恐怖存在，甚至是经过之前的机缘，修为更进一步，无限接近元婴大圆满。


------------

第一百一十八章 请做好一切防护准备

    “一局定胜负！我输了！随你怎么处置，让我来这里读书？还是让我做女仆？看门的？清洁工？全部都可以！”稻穗从板凳上站起，抬头看着比她高的牧柔柔；“你输了！我还会在这里读书，只是无条件的答应我一个要求！”

    “哦？”牧柔柔狐疑，仔细一想，稻穗这无论是输还是赢，结果都是她可以接受的，当然，牧柔柔没有想过稻穗能赢，毕竟那纯粹属于天方夜谭了。

    介乎于凝气期和筑基期之间，和她元婴后期，无限接近元婴大圆满可是差得不是一点半点啊，毫不夸张的说，牧柔柔一根手指头就能杀死稻穗。

    “你的要求是什么？”保险起见，牧柔柔问了这个，以她对稻穗短暂的了解，稻穗的狡猾和心思缜密，不知道肚子里打着什么坏水，阴沟里翻船这种事情，牧柔柔可不希望发生在她身上。

    “这个嘛！就要保密了，怎么样？要答应吗？比起强迫我留下来，打败我，让我自己心甘情愿的留下来要更好吧？”

    牧柔柔点点头，是这样没错，她也不想要和稻穗的关系闹得太僵，现在她得到稻穗的信念越来越强烈了，稻穗的战斗能力先不说，躲藏的能力是有目共睹的。

    “好吧！”无论怎么想，牧柔柔也没发现什么问题，在绝对的实力面前，阴谋诡计等于虚幻的浮萍，经不起敲打，牧柔柔猜到稻穗或许会有什么强大的底牌，很可能是祭祀的能力，增幅，还有那诡异的削弱，这一点不足为虑。

    基础差距太大，这证明了稻穗不管怎么增幅都打不过她，牧柔柔有这个底气，这身元婴后期的恐怖修为带给她的浓厚信心。

    牧柔柔答应稻穗的挑战，这一事迅速传开，因为处于的位置很巧妙，恰好在北云区男校和南海区女校的交汇处，因此不管是男生还是女生，统统都来了。

    还有女生将智能手表的摄像功能开启，拍摄下了现场正在对峙的稻穗和牧柔柔，同步播放到了网上。

    其中就有那位一直想拍到稻穗模样，可惜没能成功的女生，她发的帖子在网上的点击率很高，之后的内容也是如此。

    现在，随着她这样直播的方式开启，观看的人数就呈现一个井喷的态势在上涨。

    标题为《九尾少女气势高涨，挑战云海学院长！》

    进入这个帖子，上方就有同步直播的内容，智能手表的像素很高，异世界的科技非常发达，摄像功能更是如此，拍摄的画面清晰到犹如是在拍电影。

    “真的哎！是云海学院的学院长，牧柔柔！”

    “真的假的！那个是九尾狐少女？兽人的狐族有九条尾巴？”

    “不赖嘛！很可爱！”下方的留言哗啦啦的一大片，持续处于一个高速滚动的状态，往往不等看一个留言，就被刷下去了。

    那位赌稻穗可以坚持三十天的富家少女陆文婷也在人群中，眼眸露着异样，好奇的看着稻穗，不时和身边的好友说笑，交谈，她是无论如何都想不到事情会变成这样，当时一个随便起的赌意，居然会是这样的结果。

    在女校的操场上打扫，清理垃圾的女孩疑惑的举目眺望了下远方黑压压聚集在那的人群。

    “发生什么事了？难道是她被抓住了！”猛地想到了什么，女孩心里一慌，左右看看，将清理工具放到操场旁边的草丛堆里，努力忽略掉身上的酸痛，拼命朝着远处跑去。

    现场，战斗双方，牧柔柔无奈的看着稻穗在那里左抖抖，右跳跳，做着所谓的准备动作；“好了没啊？”

    “没！再稍微让我热热身！”稻穗表面上专心，一丝不苟的进行着热身运动，实际上心里也有些没底，哪怕之前想得再好，再美，真正到了关键时刻，稻穗还是有些不稳。

    毕竟在这倒数第二天，坚持到后天就算她完成了任务，如果这一次失败了，那她可就损失大了。

    “系统！那个拳头我使用以后会是什么样子的？是我变成老师的模样？还是老师附身，代替我去打啊？”

    “都不是！宿主使用了就知道了！”

    稻穗无语，还想说些什么，系统的提示又来了。

    “如果宿主不希望打死牧柔柔！请建议对方做好一切的防护准备，且宿主在击打的过程中，瞄准的角度要偏离一些！”

    稻穗楞了；“什么！打死？老师的拳头能打死牧柔柔？她，她可是元婴后期的存在啊！”

    按照稻穗的预想，老师的拳头能打败牧柔柔就是顶天了，她还得去消耗一些牧柔柔的体力，为这一拳做准备，哪里想到系统的这个提示居然会这样说。

    “百分百！必死无疑！”系统的回答很笃定，这下没跑了。

    稻穗干咳一声；“那个！牧柔柔啊！你有什么防御的法宝统统用出来吧，还有防护符，防御的手段，能用的，可以有的，全部都用了！”

    “啊？什么？”牧柔柔听到稻穗开口，还以为可以开始了呢，没想到听到的居然是···

    “喂喂！听到了吗？她居然让学院长尽一切可能的防御！”

    “噗！噗！哈哈哈！不行，了，我，不行了！笑死我了！”不仅是男生这边笑喷了，女生那边也是，只是和男生大笑比起来，要腼腆一些，笑不露齿的那种。

    “你！根本就不是来挑战的，是来侮辱学院长的吗！”诗乃气急的喝道，脸色一阵青一阵红。

    “牧柔柔！我没有开玩笑！不按照我说的来做，你会死的！”稻穗认真道。

    “哈哈哈！”

    “她！她居然那么认真的在说，会死！还是当着学院长的面，哈哈哈！”现场是这样，网上的留言更加的爆炸了，经过智能手表的自动杂音处理，稻穗的话没有任何保留的展现在了网上。

    “不知天高地厚！”

    “区区兽人！还是个小鬼！”

    “看不下去了！快动手吧，教训一下这个小鬼！”

    “长那么可爱！没想到这么白痴！唉！”

    陆文婷摩挲着脸颊，捉摸不定的看着一脸认真的稻穗，习惯问题，在所有人都不看好这个的时候，她习惯性的觉得这是对的，稻穗说的是真的，这个想法连陆文婷她自己都吓一跳。

    “应该不会吧？元婴后期的学院长，怎么可能会！”后面的想法没有继续，陆文婷压下嘭嘭跳个不停的加速心跳，紧张的咽下口水，眼巴巴的看着现场，不想放过任何的一幕，甚至于，她还开启了智能手表的摄像功能，打算记录下等会发生的事情。


------------

第一百一十九章 老师的一拳

    “稻穗！我看好你！喜欢你！中意你！想要培养你！可这不代表你可以这样的说，你难道觉得你有可以伤到我的能力吗？”牧柔柔脸色微凝，眉心皱起。

    无论是稻穗救了她的命，还是稻穗表现出的天赋，能力，心智，这些都让牧柔柔很惜才，她是出自真心的希望能够带好稻穗，但是，这不意味着稻穗可以这么说，话里话外的意思，简直就好像是能打伤她似得，牧柔柔心里不是很高兴。

    “我有没有伤你的能力，你自己不是很清楚吗？”稻穗眨眨眼，扭了下自己的腰，还特地转过，轻轻拍了下自己的臀部，用意很明显。

    牧柔柔脸一时间涨红，却很快被她压下，呼吸微微紊乱。

    “你！小色狐狸！”低声嘀咕着，牧柔柔瞪了眼稻穗，羞闹之意明显。

    “就当做是满足我的一个小小的条件吧！不然的话这次的战斗就不用比了，你就算强留下我，我也不会心甘情愿学习的！”稻穗表现出了强硬的一面，不这样不行啊，系统明确说明白了，一拳超人，埼玉老师的拳头是可以打死牧柔柔的，虽然很不可思议，但是稻穗不得不把事情往最严重的地方去想，她是希望帮助女孩，却也不想要杀死牧柔柔啊。

    “气死我了！”诗乃抓狂的捏着拳头，咬牙切齿的怒视着稻穗；“学院长，不用答应她！爱学不学，抓起来关禁闭，饿她十天半个月的，再不听话的家伙也得老老实实的！”

    稻穗面色古怪，看了眼脸色难看，瞪着她，仿佛她欠了对方五百万似得诗乃，难言的搔了搔脸颊，稻穗心里暗道，是她哪里得罪下这个冷美人了吗？记得第一次见，是个冷酷，睿智的成功女子啊，怎么现在看着完全变了？

    殊不知诗乃会变成这样，完全是因为她啊，这一个月来的折腾，害得诗乃没睡过一个好觉，没吃过一顿好饭，精神时刻保持在紧绷的状态，没有疯已经是万幸了。

    牧柔柔认真的注视着稻穗，心里计较着得失，良久，在两边越来越多男生，女生，包括老师的围观下，牧柔柔有了决定。

    从储物戒指内取出了大量的防护符，噼里啪啦的拍在身上，两面晶莹剔透的小盾牌紧接着被牧柔柔取出，一面刻画着鬼，一面刻画着妖，这两面盾牌在牧柔柔的催动下，散发着耀眼的强光，一前一后挡在牧柔柔面前。

    护身手镯开启，一道光罩出现，包裹着牧柔柔。

    稍一犹豫，牧柔柔咬牙，取出几枚丹药嗑下，脸色瞬间涨红，充血似得，在此情况下，身体强度，气血都达到了一个可怕的地步。

    “这下可以了吧？”牧柔柔轻出了口热气，浑身热乎乎的。

    “恩！大概？”稻穗不确定道。

    “那么！开始吧！”牧柔柔征求到稻穗的同意，将这个战斗开始的信号交给诗乃来完成。

    诗乃冷冷的看着稻穗，清声道；“三！二！一！战斗开始！”

    话刚落，牧柔柔眼里神光一闪，抬脚往前一迈，霎时出现在稻穗的面前，右手携带着恐怖威压抓向稻穗的肩膀。

    稻穗眼前一花，根本看不见什么，甚至她开启的三勾玉写轮眼也看不见，差距太大了。

    牧柔柔是全力以赴的，没有任何保留，狮子搏兔亦用全力，因为大意，小看而失败，那在牧柔柔看来才是非常的羞耻，最关键的是，对手是稻穗，牧柔柔没有忘记稻穗是怎么在赵光明的手下救了她的。

    “小色狐狸！我会好好对你的，待在我身边吧！”心里想着，牧柔柔表情不变，右手即将抓在稻穗的肩膀上。

    这一切说的多，实际上连一秒都没有，稻穗完全没有反应过来怎么回事。

    这一点稻穗很清楚，也很明白，所以，早在战斗开始之前，她就已经调出了那个奖励的使用界面，在诗乃宣布开始的那一刻，她就马上选择了使用，稻穗心里想出使用这两个字，牧柔柔的手已经快要抓到她的肩膀了。

    “一拳超人！埼玉！普通拳！接受宿主要求！”亿万分之一秒的时间，这条系统的提示出现。

    马上的，变化骤起。

    嗡！

    一股极其可怕的感觉从稻穗身上出现，那不是真元，也不是魔力，不是灵力，更不是内力，无法分辨到底是什么力量，但是确实的，死亡的危机在疯狂的扩散。

    牧柔柔浑身寒毛炸起，一股寒意直从脚底升起，一直到后脑勺，冲击着大脑，来不及思考，来不及思想，更来不及思索对策。

    稻穗的右手自然而然的捏成拳头，拳头上仿佛蕴含着某种不可言喻的力。

    牧柔柔发现她躲不开！这一拳无论如何都躲不开！

    稻穗的拳头白白嫩嫩，上面戴着那副露指手套，没有任何的外力加持，就是这样一个普普通通，简简单单的一拳，占据了牧柔柔的所有视野，神识，感观。

    嘭的一声晴天炸响，附近的其它学生，老师只感觉耳朵好似短暂失聪了。

    浮空岛骤然一震，牧柔柔身外的防护符光晕一点用都没有，摧枯拉朽的被打爆，那两面一看品质就不凡的盾牌坚持了不到百分之一秒，轰然崩溃，牧柔柔的手镯护罩算是有效了，坚持了刹那。

    牧柔柔全身一震，张口喷出了鲜血，身体倒飞出去，躺倒在数十米外的位置动弹不得。

    这还是稻穗没有瞄准牧柔柔来打，不然刚才牧柔柔不是被打飞，而是被打爆体了。

    无形的气浪顺着稻穗击打的地方狂暴的冲向前面，擦着牧柔柔倒地的身体冲出。

    咔嚓！咔嚓！啪！

    浮空岛的隔绝结界碎裂，崩溃。

    全场寂静一片，周围没有任何的声音，呼吸声？说话声？统统没有，智能手表的信息提示声也没有，落针可闻。

    稻穗是第一个声音的发起者，用最快的速度跑到牧柔柔身边，十几枚从系统那买到的补血丸全部给牧柔柔灌下。

    “喂喂！牧柔柔？太平公主，还清醒吗？还能动吗？回答我！喂喂！”稻穗担心的喊着。

    牧柔柔没有睁眼，嘴角，鼻子流着血。

    “如果你再叫我太平公主！我保证会让你付出代价的！”低不可闻的声音响起，牧柔柔勉强睁开眼，瞪了稻穗一眼。

    “什么嘛！吓我一跳！哎！”稻穗松口气，眼看牧柔柔还能这么说话，那也就是没事了。


------------

第一百二十章 我只要她！就要她！

    “嘎！”诗乃揉了揉眼，后退几步，拍了两下自己的脸，还觉得是出现幻觉，嗑了几枚解除幻象的丹药，情况很明显，她刚才看到的都是真的。

    “学院长！”惊呼，这个在其它事情上都冷淡，只有在牧柔柔的事情上才会起情绪变化的女子，此刻大惊的冲出，临近牧柔柔身边时，看到稻穗，身形硬生生的停止。

    “你！你！”你你了个半天，诗乃说不全后面的话来，

    事情怎么会变成这样？假的！没错，是假的！元婴后期，实力强大无匹的学院长，居然被稻穗，这个年纪小不点的九尾小鬼给一拳打败了？

    “嘶！”

    “呵呵呵！呵呵！我，看来我病得不轻啊？都出现这样的错觉了！我得回去睡一觉！”

    “肯定是这个月被那九尾折腾的！神经错乱了吗？恩！没错！”

    没有人相信眼前所看到的，有一句话说的好，耳听为虚，眼见为实，可是啊，现在发生在面前的这一幕，却当真是打死他们都无法去相信啊。

    那不是普通的稻草人好吗？那可是元婴后期的至高存在啊！统领管理着云海学院的学院长，牧柔柔！

    “啊啊啊！真的！居然是真的！学院长，被打败了！”

    “而！而，而且还是！一，一！拳哎！”

    “天哪！怎么回事！”

    处于北云区男校的男生惊呼的大叫，南海区女校的女生们那是再也掩饰不住了，樱唇张得大大的，好看的眼眸闪烁着浓浓的不可置信，呆呆望着那位半抱着牧柔柔的九尾狐少女。

    陆文婷手指不断的颤抖，嘴唇还在打着哆嗦，甚至是产生了一股尿意，她双腿微微夹紧，牙齿轻咬下唇，浮现着水光的眸子一眨不眨的看着稻穗，脸上有着淡淡的红晕。

    “没想到！那么！呼！”呼出口气，陆文婷左右小心的看了看，见没人注意她，转身小跑着离开了这里，着急返回到女子宿舍。

    在最后边的女孩不知道前边发生了什么？她没有修为，不能飞，在那么多女生在前的情况下，根本看不到任何，心急之下又没办法，女孩双手轻轻放在心口，暗暗祈祷着稻穗可以平安无事，别被抓到。

    那位想要拍摄到稻穗样子的女生此刻不说呆若木鸡，却也好不到哪里去，低头稍带着扫了眼智能手表，发现那个直播间的留言已经爆炸了，一大片惊叹号，还有震惊，傻眼的表情，这些在刷屏。

    稻穗选择的战斗地点很微妙，恰好处于北云区男校和南海区女校的交汇处，中间那道关口，除了老师和教授，其它学生不能通过，这也就造成了两边围堵的学生很多，真正出到中间，站到稻穗和牧柔柔面前的人却不多。

    数百位老师，这些老师面面相觑，有些不知道说什么好，刚才的一切大家都看在眼里，如果是一个人看到，那还能说是错觉，可这么多人看到了，再说是错觉那就相当可笑了。

    准备了数道防护的牧柔柔，在稻穗一拳之下差点死掉，在场的老师不由的想到，如果在之前那段追击的日子里，稻穗给他们来上这么一拳，那个下场会是怎么样的呢？

    死！死定了！

    有些心思缜密的老师，猜测稻穗用出这一招或许并不是没有损失的，可这个想法感觉并不成立啊，因为稻穗的脸色，气色，无论怎么看都跟没事儿人一样，一点发了大招，虚弱亏空的样子都没有。

    “怎么样？认输了吗？”稻穗嘻嘻笑着道，笑容很灿烂，很得意，让看到这个笑容的诗乃，一众老师，学生心里很是火起。

    牧柔柔扑哧的虚弱一笑；“真的！小看你了！不，刚才那一下，就算拼尽全力的防守也不行啊！”

    牧柔柔亲身体会的，比其他人更有发言权，在那一刻，稻穗的拳头不单单是拳头了，而是占据了整个世界，仿佛不管逃到哪里都躲不开被这一拳打中的命运，不用多，只是一拳足以。

    这和牧柔柔认知中的修真者感悟天地，运用天地之力是截然不同的，淬炼体魄的武功同样如此，魔法，超能力，一时间，牧柔柔心里复杂泛起，心思百转。

    “明明有这样的手段！那个时候居然还那么麻烦的来！这个家伙！”想到赵光明的事情，牧柔柔又是瞪了稻穗一眼。

    “呼！”深呼吸，牧柔柔勉强的在稻穗搀扶下坐起，站起，看了眼面前的一众老师，还有处于南北两边，眼巴巴看着这里的学生；“我！输了！”

    何止是输了，是输到家了，堂堂元婴后期的大能，居然败给了十一岁的兽人少女，牧柔柔仰天长叹。

    牧柔柔想差了，刚才那一拳并不是稻穗打的，而是埼玉老师打的，稻穗很喜欢那一瞬间的感觉，秒天秒地秒空气，没有什么是一拳打不死的，那一刻，稻穗不再是稻穗，而是有着老师的一拳之力附体的稻穗，

    心情乱想了一会儿，牧柔柔看向搀扶着她没松手的稻穗，心里很是满意，表面上不动声色；“说吧！你跟我提的那个要求，还必须是无条件答应你的要求，是什么？”

    这个小色狐狸，是有必胜的把握才提出那个要求的，牧柔柔心下后悔，却没有后悔药吃，何况她也很好奇稻穗会提出什么条件。

    稻穗偷偷摸摸的看了眼四周，颇有股做贼心虚的感觉，踮起脚尖，贴近牧柔柔耳边，呼出的气使得牧柔柔耳朵不禁红起；“我的要求是！要你做我的老婆！”

    这只有牧柔柔才能听到的声音，在她脑子里一遍又一遍的回放，心跳漏了一拍。

    “哈！什什什什什么！你！”牧柔柔激动的跟踩到地雷似得跳起，还差点摔倒。

    稻穗促狭的笑看着她，吹着口哨；“哎呀哎呀！开个玩笑而已嘛！别当真啊！”

    “什么！玩笑？哪里有这种玩笑的啊！”牧柔柔抓狂道。

    稻穗窃笑着，叫过诗乃将牧柔柔交给她搀扶着，稻穗从系统那里得到了女孩的位置，直朝着那里跑去。

    处于前面的女生全部惊呼着避让开。

    没有任何悬念的，稻穗看到了在女生后面脸色闪过焦急的女孩，女孩看到稻穗一惊。

    稻穗展现着善意的笑，上去牵起女孩的手，跑了几步发现女孩因为痛，跑不了，索性直接公主抱将女孩抱起。

    当抱着女孩重新回到牧柔柔面前时。

    “我！要她！”

    女生那边诡异的静了，男生那边鸦雀无声，老师，教授们瞳孔微凝，脸色变幻。

    牧柔柔脸上因为稻穗之前那话而起的羞红瞬间消失，皱着眉的看着稻穗。

    诗乃一看稻穗怀里抱着的女孩，眼里闪烁着憎恶的情绪，那是杀意，恨不得现在就杀死女孩的表现。

    仔细看不止是诗乃，大部分老师都有这个态度。

    “稻穗！换一个吧，其它的我都可以答应你！甚至是答应你两件事！”牧柔柔语气放缓道。

    “不！我只要她！就要她！”稻穗语气，表情，态度，全部都认真的表达出了这个意思。

    女孩怔怔的看着稻穗的侧脸。

    气氛，情况，又一次陷入了寂静。


------------

第一百二十一章 想大起来吗？

    “不可以！”从学院长办公室里响起了牧柔柔的冷喝声，声音里透着不容反驳的态度。

    在办公室门外有着两人，诗乃，女孩。

    诗乃冷冰冰的端正站立，其女子的姣好身段在紧身的白领职业套裙包裹下尽显无疑。

    女孩紧抿着嘴唇，没敢去看诗乃，只是低着头看着她那双补了不知道多少次的布鞋。

    发生了什么？说实话女孩到现在都不知道，事情是知道怎么回事，可为什么会如此？女孩无法理解。

    因为生活在这样的一个环境，从小，从懂事起，从记事起就一直如此，使得女孩并不了解，她自己的处境是多么的让人感到怜惜。

    学院里的学生或许是因为女孩的父母是仇人的关系而恨她入骨，老师也有这方面的原因，可有一个人没有，她就是稻穗。

    办公室内，牧柔柔双手撑着光滑圆润的下巴，表情不变，没有任何商量余地。

    “三个！我可以答应你另外三件事情，她不可以！”

    “为什么？”稻穗纳闷了，她也猜出女孩的身份不简单，可她也不是要带女孩走啊，还是在这个学院，区别只是她要保护女孩，不让任何人欺负女孩而已，就这，牧柔柔的态度都这么大。

    “不行就是不行！”牧柔柔烦恼的心里乱糟糟一片，可以的话她想把女孩送去别的学院，可对方就等于是个烫手山芋，压根送不走，更何况知情者没人愿意去接受。

    牧柔柔是无论如何都想不到稻穗居然会提出这样的要求，她的心好乱啊，想到稻穗的天赋，和对方的救命之恩，牧柔柔语气放缓，轻柔道；“稻穗！我不知道你和她之间发生了什么？有什么联系？但是这件事真的不可以，听话，另外要求三件事，不管什么我都答应！那个女孩，就忘了她吧！”

    “可以告诉我理由吗？难道就因为她爸妈是杀人犯？”

    牧柔柔挑眉，意外的看着稻穗；“你连这个也知道了！看来你之前有和她见过面啊？”

    “啊！这个月我经常去女生澡堂泡澡来着！”稻穗坦然承认，反正现在也没人抓她了，任务等到明天自动完成，说出来也没什么。

    听闻这话，牧柔柔嘴角一抽；“是吗？唉！那些都没什么关系了，总之，这个女孩最好别和她有任何的牵连，不然就算是我，也没有办法保你了！”

    “总要告诉我理由吧？你这样模棱两可的说，我很困扰的哎！”

    牧柔柔无奈，挥手布下隔音结界；“她爸妈是杀人成瘾的大魔头！杀人成瘾了知道？每天都要杀人！甚至据说每个时辰都要杀！”

    “噗！每个时辰？这！咳咳！不是，杀人还会有瘾啊？”稻穗干笑着，有些蒙圈。

    “那当然！什么事一直做都会上瘾的！”牧柔柔白了稻穗一眼，嗔她少见多怪，随即脸色一正；“各种各样的杀人手段，残忍到了极致！死在这两人手里的人，有这个数！”牧柔柔竖起四根手指头。

    “四万？”

    牧柔柔摇头。

    “四十万？”

    继续摇头。

    “四百万！！天哪！”稻穗咋舌。

    牧柔柔还是摇头；“四十亿！”

    静！请原谅，稻穗转身去旁边的饮水机前接了好几杯水，咕嘟咕嘟的灌下，又从系统里点了香草味的冰淇淋一口吞下，冷冰冰的气直冲后脑勺。

    “好了！你刚刚说的是什么？四，四！四！”

    “四十亿！后面有着无数的零头！那是没有办法统计的，顺带一提，这是数年前统计下的，截止到现在，这个数量还在增长！”

    “不是！就没人去阻止吗？打败他们！抓起来，或者杀了！”

    “如果大乘期是那么好杀的话，那么也就不需要这么多事情了！”牧柔柔头痛道；“那女孩的爸妈，是大乘期的存在！修为恐怖无边！且早在数年前就已经离开了此星！去往了其它恒域！”

    稻穗无语；“那他们为什么要把女儿留在这儿呢？吃饱了撑的？”

    “不知道！”牧柔柔苦笑；“在我接管云海学院之前发生的事情，我也想不通那两位是出于什么心思？什么都没留下，还在托孤以后到处杀人！树敌！”

    “既然爸妈那么厉害，为什么还有这么多人敢敌视她？欺负她呢？难道就不怕那对恐怖的爸妈回来算账吗？”疑点太多了，稻穗完全想不通啊。

    “你问我？我问谁啊？”牧柔柔摆摆手；“前任学院长留下的口述，那对行事诡异，杀人成瘾的可怖爸妈在将女孩留下的时候，特地交待了这些，不理！不管！只要留下她的命！其它的什么都不需要去做！知道此事的人仅限于少部分老师，教授，那些学生是一个都不知道！”

    一口气说完这些，牧柔柔从座位上站起，迈步走到稻穗面前，走路姿势还有些不稳，但并不碍事了。

    “稻穗！听话，这是为了你好！那对夫妻的用意没人懂，这个烫手山芋很麻烦！最好，也是最稳妥的办法就是充耳不闻，视而不见！”

    “这样吗？”

    女孩甜甜的笑浮现。

    “是这么回事吗？”

    女孩被打的样子，始终维持甜美笑容，期望那些恨她的人能在看到她笑出来。

    “呵！我知道了！”稻穗嘻嘻一笑。

    见此，牧柔柔松口气。

    “我还是要她！”

    牧柔柔身体一晃，差点摔倒，见鬼似得看着稻穗。

    “小色狐狸！我是好言好语的跟你说，难道没听明白吗？”

    “听明白了啊！可是，我没有办法视而不见啊！”

    “啊啊！要疯了！”牧柔柔拳头捏紧，一副要打稻穗的样子。

    稻穗目光下移，在牧柔柔那平坦如搓衣板似得前面一扫而过，语气淡淡道；“你想不想大起来呢？”说话的同时，稻穗右手抬起，指在了那个位置。

    效果立刻有了，牧柔柔身体一僵，脸皮抽动了下。

    “我可以让你成为大的女人哦！已经二十多了吧？还这么平坦！连我都不如！唉！为你悲哀！”

    牧柔柔手指抖个不停，稻穗说到牧柔柔一生的痛处了。

    天之骄女，修炼天赋无与伦比，才二十出头就修炼到了元婴后期，远远超越了比她年长的皇姐皇兄，样貌美丽，活脱脱的就是一仙女下凡，地位高贵，浩天王朝的三王爷独生女。

    可在这众多的光环下，有一个让牧柔柔难受的刺，有时候她都怀疑自己是不是女人？为什么前面跟男人差不多，那么的平坦啊！就只有微微的，可以忽略不计的起伏。

    “你！说的是真的吗？”颤抖的声音，牧柔柔眼里泛着激动，后怕，担心的神色。

    稻穗一拍她的肩膀，一脸自信的表情，昂起小脸；“放心！交给我，保管让你成为大的女人！”


------------

第一百二十二章 绝对不会后悔！

    对于能不能大起来这个事情，牧柔柔有理由去怀疑。

    你以为她没用过方法吗？各种各样的方式，药，自己按摩，甚至是去练肌肉，统统没用。

    稻穗说她可以，牧柔柔心喜之余，不禁产生了狐疑。

    对此，稻穗现场演示了一番，从系统那买了一支超级特效药，涂抹在两手上，然后让牧柔柔解开上衣，稻穗亲自上手。

    别说，真的好平，稻穗完全没有摸那玩意的感觉，如果不是眼看着是牧柔柔，她都要以为是男人了。

    为了让牧柔柔相信，稻穗忍着肉痛的买了按摩技法，双手灵活的好似拥有了灵魂，在牧柔柔平坦的飞机场上工作着。

    其实这个特效药给牧柔柔自己用也一样，只是嘛，稻穗秉承着有便宜不占王八蛋的心理，心安理得的自己亲自来了。

    况且啊，抛除掉平坦没什么手感的缺点，其实还是很好的，光滑如豆腐似得皮肤，触手吹弹可破，特别是牧柔柔羞耻到不敢睁眼，呼吸急促的样子更是超赞。

    一番将近五分钟的按摩下来，稻穗带着牧柔柔去照镜子。

    “有嘛？”牧柔柔狐疑，左右转着看。

    “当然有啦！你可能是心理反应，看不出来，我作为旁观者看的最清楚！变大了一点点哦！”

    鬼话！才第一次按摩怎么可能变大啊，稻穗从系统那里得到的数据，连一丁点都没有，不过这个自然是不能说的，稻穗还指望能用这个让牧柔柔答应把女孩给她，那么理所当然的要夸大事实了。

    “真的？”牧柔柔见稻穗说的煞有其事，而且可能是稻穗按的很用力，她感觉两边热乎乎的，就是现在也很暖呢，低头仔细的看着，牧柔柔红着脸的穿戴整齐，干咳一声，走路不是很稳的回到座位上，到底是元婴期的大能，转眼间脸色就恢复了正常。

    “稻穗啊！那女孩是非常重要，关键的因素！也很麻烦，当初那对夫妻交待了不理，不管的做法，有一点更是重中之重，那就是在女孩不死的前提下！愿赌服输吧，既然你执意要她，那我就把她托付给你了！”

    一本正经的说着，牧柔柔从抽屉里翻找出一本子，唰唰唰的写上内容，大概意思就是她，身为云海学院的学院长，批准稻穗赡养女孩，也就等于是女孩的主人。

    将内容写好，牧柔柔盖了她自己的印上去，连同手印，签名什么的，乱七八糟一大堆，将这页纸撕下，让稻穗签名，有了这个，从此以后在这云海学院，女孩就成为了稻穗的私有物。

    “入学手续那些等下或者明天办了！还有你的宿舍分配！班级，哦，也就是你想要学什么！修真？魔法？武功？超能力？这些你自己看着来，我推荐你修真，毕竟这是我的专长，有什么问题我能给你出出主意！”

    “啊！另外学院内是禁止私斗，不管有任何的矛盾都不可以出手伤人！只有在特定的时期才能允许，这一点别忘了！”担心稻穗会因为女孩的事情去打人，伤人，牧柔柔着重交待了这个。

    “北云区男校和南海区女校是分开的，不可以随便的踏入另一边！你之前到处乱跑那是因为还不是我云海学院的学生，所以没事，现在进入到学院，就不可以违反规定了！”

    “额！那男女分开，怎么谈恋爱啊？”

    “谈恋爱？”牧柔柔不屑一笑；“那只是耽误事情罢了！不允许，学生就应该做学生自己的事情！瞎谈什么恋爱，实力才是最重要的！小色狐狸，我可告诉你哦，绝对不可以去男校，就算是再喜欢里面的帅哥，男生，也不可以！”

    这一点请放心，咱是绝对不会去的，稻穗心里打着哈哈，开玩笑，她一心理，三观都正常的大老爷们，哪里会去喜欢帅哥啊？有这满校的女生就够嗨皮了。

    牧柔柔当然是不知道稻穗心里的想法，她也绝对想不到，稻穗这个喜欢占她便宜的少女是喜欢女孩子的，不然不知道会不会改变主意，将稻穗分到男校呢？那也就属于不确定的事情了。

    事情交代完成，牧柔柔打发稻穗赶紧走，临走之前，牧柔柔有意无意的提了句变大的事情，稻穗心领神会的捏了捏双手，见此，牧柔柔放心下来。

    “那个！牧柔柔喊你进去呢！”稻穗出了学院长办公室以后，跟诗乃说了这句话。

    诗乃皱眉，没有去看稻穗和女孩，直接推门走进办公室。

    寂静的走廊里就只剩下了稻穗和女孩。

    “学院长已经答应了！从现在开始，你就我的人了！看！”将那张批准的证件递到女孩面前让她看，稻穗微微一笑。

    女孩没有说话，手指捏着衣角。

    稻穗不急，就站在女孩的旁边。

    没多久，诗乃从办公室里走出，路过稻穗身边的时候，说了句跟我来，没有停留的直接离开。

    稻穗吐了下舌头，抱起女孩追上，女孩将头埋在稻穗的脖颈里，一声不吭，她身上的很多伤还没好，还痛着。

    诗乃公事公办的语气，带着稻穗在南海女校转了一圈，各种设施，楼层，使用的权限，诗乃很好的完成了她从牧柔柔那里接到的任务，哪怕她本人很不喜欢这样。

    稻穗一路上惊奇的看着，不止是她，女校的所有女生都成群结队的在围观，稻穗选择了女孩，她要了女孩，从学院长那里，现在看稻穗怀里抱着女孩，大家心里明白了这个事情。

    因为对稻穗的宿舍还没有安排好，所以就住处暂为定下，准备等稻穗进入学院就读以后再分配。

    稻穗没意见，在参观完了以后，她抱着女孩去到了女孩住的那个可以被称之为狗窝的住处。

    一路上连一个字都没说的女孩，在稻穗轻轻的将她放到床上以后，开口了。

    “你！不应该这么做的！”

    “那你觉得我该怎么做呢？”

    “学院长大人不是答应了可以同意你多几件事吗？利益最大化，那才是你应该做的！”女孩闪烁着水灵灵的眸子，咬唇说道。

    稻穗撩了下耳边的发丝，单手叉腰；“对我现在来说！你才是我最想要的！”

    稻穗预想的女孩感动，泪眼汪汪的表现没来，女孩只是看了稻穗一眼，翻身对着墙边，稻穗囧。

    “我什么都帮不上你！”良久，女孩说道，声音里有些哽咽。

    稻穗拍了拍自己的脸蛋；“没关系哦！这是我自己下的决定，就算你是累赘！是负担！一点用都没有，我也要你！”

    “你会后悔的！”哽咽不说，女孩的肩膀还微微发抖。

    “我不会后悔的！绝对！”稻穗坐在床边，伸手轻轻抚在女孩的肩膀上。

    女孩身体一颤，无声的哽咽。


------------

第一百二十三章 午夜被电醒

    “这该死的蚊子！”稻穗有理由气闷，她就在女孩这里睡了一晚上，居然被咬了几十个包！亏得是她晚上睡眠质量不错，不然这整夜失眠是可以肯定的了。

    “很痒吗？”女孩轻轻的揉了揉稻穗胳膊上的包。

    “真是奇了怪了！咱们俩紧挨着睡的，为什么蚊子不咬你只咬我啊？难道蚊子还会认人？”稻穗郁闷，如果女孩也被咬，那她也就不说什么了，可是这死蚊子还区别待遇，腿上，脚上，胳膊，脖子，稻穗浑身痒的不行。

    这一点女孩也不明白，她住的这里蚊子虽多，但出奇的是从来不咬她，不止是这样，一些大小姐们养的猫猫狗狗，小动物，灵兽，魔兽幼崽，这些对女孩都有着天然的畏惧和喜爱。

    这是一种很复杂的情绪，女孩身上有着什么让动物害怕的存在？女孩本身又是让动物们喜欢的，这两种矛盾构成起来。

    女孩的奇怪之处牧柔柔知道很多，考虑到女孩那对爸妈，牧柔柔多一事不如少一事的态度没有去管，哪怕好奇心很旺盛。

    女孩帮着稻穗这里抓抓，那里揉揉，按照平常时候，这个时间女孩是该去倒垃圾的，从女生宿舍的每一个楼层门口取垃圾，装好袋子，放进推车里去倒，今天出奇的是并没有。

    这一点其实早在昨天牧柔柔发了那个批准通知就开始改变了，女孩不再是南海女校没有工资的清洁工，杂工，她是属于稻穗的，一切驱使权都在稻穗这里，换句话说，等于是稻穗的女仆这种，

    那些仇恨女孩的女生心思复杂混乱自然不用提，诗乃还专门发了邮件通知，不止是南海女校的一众师生，北云男校那边也进行了告知，连同在云海学院打工的那些人，可以说女孩是一夜翻身了。

    稻穗在云海学院那是无人不知，这一个月的折腾，使得云海学院上上下下全部都知道她。

    在全校追捕的逃窜躲藏下，可以归咎于是大家的私心，没有全力以赴导致的，那么稻穗之后一拳秒败学院长牧柔柔，却是实打实的真正战力。

    稻穗不需要多说，每个人就都知道，被稻穗要了的女孩已经不是原来那个随便她们打，随便她们骂，出气的对象了。

    中途诗乃来了一趟，要带稻穗去办理入学手续，稻穗推迟说等明天吧。

    诗乃直勾勾的盯着稻穗，良久，重重的哼了声，转身头也不回的离开，让稻穗怀疑她是不是更年期了？怎么老是这么一副冷冰冰，生气的样子呢？

    其实也不是稻穗不想现在入学，纯粹是因为那个任务，

    今天是最后的一天，稻穗是打败了牧柔柔，也顺利的交换了条件，但是任务却丝毫没有变的，在只有稻穗才能看到的系统面板上，有着任务的内容，下边是倒计时。

    说实话，如果不是这个任务中有着大量的金币作为续航，稻穗真坚持不了这么久，那恐怖的一拳别人看的厉害，可实际上稻穗她有自己的底。

    总共就三拳，三次使用机会，这一次为了彻底改变女孩的命运，将她带在身边保护，稻穗破例使用了一次，剩下那两拳，不到危机关头，万不得已的情况下，稻穗是绝对不会用的。

    这一整天稻穗都没出去，和女孩窝在这个屋子里，她知道外面现在肯定很乱，而且为了以防万一，发生什么幺蛾子，稻穗还是老老实实的待在这里，坚持完今天就好了啊，没必要着急的。

    女孩的性格很柔，很软，心思缜密，懂得照顾人，就是她身体很痛，还带着不少的伤，却也坚持着服侍稻穗。

    “我想要做些什么！小穗，可以让我别表现的那么没有价值吗？拜托了！”

    原本是叫主人，大人的，稻穗不想那么见外，虽然是尊称，可如果真要那样叫上，两人间就等于是有了一层隔阂，因此对称呼方面，女孩叫稻穗小穗，

    稻穗也想给女孩起个名的，对于这一点，女孩什么也没说，只是摇头甜笑着，说她没资格拥有名字，甭管稻穗怎么说，摆出生气的样子，女孩始终都没有承受稻穗为她起名，这可是伤脑筋了啊。

    “那我该怎么叫你呢？”

    “就叫我喂吧！”女孩沉吟了良久，这么甜笑着。

    稻穗算是看明白了，这女孩性格柔软，可内心深处有着她自己的坚持，有着她自己的不妥协。

    稻穗的日常锻炼是在屋子外完成的，能清楚感觉到前面宿舍楼的每一层窗户都有视线落下，观察着她，这没什么，被看一眼又不会少块肉。

    值得一提的是，厨房的那些大妈在晚上的时候送来了晚餐，真正要送是在早晨就该来的，只是这些大妈没敢，她们自己知道对女孩的欺负，现在女孩换了个主子，要是问起罪来那可是吃不消的啊，就这晚餐还是牧柔柔勒令她们来的。

    对于这几位没有实力，依靠着做饭的手艺在这谋生的大妈，稻穗是有心做些什么，在感受到女孩抓着她的胳膊，微微露出哀求表情的注视下没有去做。

    所以说！以德报怨这种事情，稻穗真的是从来没有见过啊！

    一天发生了不少事情，这些都不算什么，稻穗在女孩入睡以后，跟着进入睡眠，和系统说好在半夜十一点五十九分叫她起来，她要见证这个任务完成的时刻，那个人工智能稻穗可以觊觎，期待很久了。

    时间咔咔的前进，蚊子嗡嗡的在飞来飞去，依旧是只咬稻穗不咬女孩。

    当时间来到半夜十一点五十九分的时候，稻穗全身一麻，跟被高压电过了一遍似得，直接从深度睡眠清醒，还打了个激灵，手忙脚乱的差点从床上滚下去。

    稻穗搔了搔被蚊子咬的包，无语道；“系统！只是个闹钟而已，没必要这么夸张吧？我感觉一瞬间死了好几亿的脑细胞啊！”

    “这是接受宿主的要求！在一秒内使宿主瞬间清醒的方式！”系统的回答很干脆，稻穗摇摇头没去多加深入。

    看了眼熟睡的女孩，轻手轻脚的出了屋子，到屋子外的空地上站着，调出系统的任务面板，什么都不做，就是看着那个倒计时，一秒，一秒。

    “叮！宿主的躲藏之路，坚持一月！完成，结算奖励！专属订制的人工智能，请宿主设定外表！形象！《不能是男性，年龄不能低于十五岁！不能高于三十岁！》”


------------

第一百二十四章 不一样的人工智能

    自己制作美女？这个稻穗喜欢。

    去到前边的宿舍台阶上坐下，稻穗仔细观察着这个界面。

    这是一个三维立体图，图中漂浮着一位光妞妞的女子，仿佛是系统的初始设定，旁边有着选项。

    光是头发就有几个分类，发色，发型，长短，发质。

    脸这个部位也有，瓜子脸，鹅蛋脸，圆脸，包子脸，国字脸，额！稻穗看到这里直接跳过。

    身高，三围，脚的大小，手的形状，整体一个看下来，稻穗眼冒金光。

    在脸的选项往下是声音，稻穗好奇点开，立刻出现了大量的声优，其中不乏二次元中的声音。

    甜甜的，萌萌的，魅惑的，妖娆的，磁性的，尝试的听了几个，其中就有很多稻穗喜欢的那中，如狂三的声音，雷姆的，雏田的，娜美的，种类真是多到不行啊。

    可以说是造人吗？稻穗原以为是机器人那种呢，可是现在看到这个设定的界面，其中连血型，心脏在左还是在右都有，稻穗不得不推翻了这个人工智能是机器人的想法。

    “系统！这怎么跟活人一样啊？又是血肉，又是脏腑的！”

    “外形是彻底的真人！全身里里外外全部都是活人，此人工智能是跟随宿主的变强在变强，且同比例高宿主一阶，宿主所会的人工智能都会，宿主所想的机器人模拟本身并不足以实现这等要求！”

    “只是外形？”

    “是的！系统会植入智能晶片，对宿主唯命是从，保护宿主的安全，照顾宿主的日常！《提示！若宿主在人工智能的照顾下犯懒，不继续努力，不思取上进，人工智能有权利对宿主的娇嫩臀部实行惩罚！》”

    稻穗嘎了声；“还有这样的吗？”

    系统可是从来没有要求过这方面的事情啊，任务发布，奖励摆在那里，是去做还是不做，全看稻穗的，这一点在此时被打翻，人工智能居然会有这样的权限吗？

    一番手忙脚乱，稻穗开始了设定，身高调到一米六八，不低也不算很高，头发的颜色弄成蜂蜜色，披肩发，微卷。

    细长的睿智眼眸，脸型的话就定为瓜子脸吧，看起来冷酷些，不！还是弄成鹅蛋脸好了，可爱，很搭各种的装束。

    在这夜深人静的时刻，稻穗一个人坐在女生宿舍后边的阶梯上，满脸兴奋，双手不停的比划着，不知道的人还以为她疯了呢，幸好没人看到。

    从头顶到脚趾，每一个地方稻穗都仔细的设计，腿和上身的比例，血型这个稻穗没什么特别硬性的要求，就定为B型血吧，和她一样，

    因为是同比例高她一阶的实力，所以身体强度这些并没有提升的空间，换句话说，这个人工智能是随着稻穗变强而变强的。

    想到别的类似于傀儡的，顶天也就和本体一般的实力，她这里居然是高一阶，稻穗已经能想象到未来的美好生活了，有了这个保镖兼保姆，她还怕什么？

    前后整整摆弄了三小时，不时的会改动一下别的地方。

    稻穗眼睛里有些血丝，松软的头发胡乱的披散着，这个工作量不得不承认很大啊，这个人工智能的全身上下全部都要进行设定，你就连指甲，耳朵的样子都有，鼻子，嘴巴，如果不是有种强迫症的性格在，再加上这人工智能越来越靓，美到冒泡，稻穗还真是要受不了啊。

    “啊啊！”打了个哈欠，稻穗伸着懒腰，看着面前界面里那无可挑剔，完全符合她审美观的绝世美人，稻穗眼里闪闪发亮。

    谨慎的再仔细看了好几遍，确定没问题了以后，稻穗翻开服装界面，想了想，挑出了非常华丽的女仆装，黑丝，发饰，高跟鞋。

    人靠衣装，本来就美到不行的了，此时再这么一装扮上，请容许稻穗表达她心里浓浓的喜爱。

    最后就是名字了，想到幻想乡那位潇洒的女仆，稻穗取了十六夜月夜的名字。

    咬着手指头，稻穗不放心的仔细确认，最终哆嗦着手指点击了界面左上角的完成选项。

    “叮！设定完成，一经确定！不可更改，请问是否确定？”

    稻穗仔细的，深深的看着那人工智能，眼里除了满意已经再没有别的任何神色了，点点头；“确定！就这个了！”

    “接受宿主要求！”此提示一出现，啪的，面前视窗没了。

    几分钟过去···

    稻穗摸不着头脑，左右，上下看看；“系统！人呢？哪里去了？”

    “正在赶来的路上！”

    “哈？”稻穗懵。

    稻穗还想再问问看的，可是系统却催促她快回去睡觉，熬夜有害身体，早些休息还能多少弥补一些。

    稻穗对自己的身体健康也很看重，可问题是人工智能呢？系统说什么赶来的路上，她总觉得有些说不出的怪异啊！

    怀着忐忑又期待的心，稻穗返回屋里睡觉。

    睡不着怎么办？没关系，系统的催眠曲瞬间就能让稻穗进入到犹如死猪似得深度睡眠，保管是被人抱走了都不知道。

    半夜无话，转眼来到第二天，牧柔柔起了个大早，就着朝阳出来的位置深吸了口气，再吐出时，一条淡淡的匹炼呼出，牧柔柔精神好了些。

    神识展开，融入到浮空岛的阵法中心，接着得到了扩大式的增幅，不止是浮空岛内的一切，就是浮空岛附近方圆数万米都纳入了感知区域。

    “这小色狐狸！还真能睡啊！”看到稻穗张着嘴，四仰八叉的呼呼大睡，牧柔柔忍不住笑出声，没有去看稻穗旁边的女孩，牧柔柔扫了几眼准备收回神识，开始一天的工作。

    突然，牧柔柔咦了声，在海面上，处于牧柔柔神识感知范围的地方，一道倩影正以飞快的速度奔跑在那里，是踩踏着海面。

    牧柔柔瞬间想到稻穗就是用这个方式背着她横渡大海的，因为这，牧柔柔忍不住关注了会儿，这一关注不得了，发现居然是直奔她这里，浮空岛而来的！

    大约五分钟后，在牧柔柔的许可下，那倩影没有受到任何阻拦的来到了她的办公室。

    就算是牧柔柔都不禁呆了半响的美貌，美女，牧柔柔不是没见过，但是美如面前这人的，请见谅，从来没有，仿佛是不存在于世界的完美之人。

    话说，真的有完美的人吗？牧柔柔忍不住暗道。

    “你！是谁？”心里想得再多，也不妨碍牧柔柔例行询问。

    在她面前的女子，一头蜂蜜色披肩微卷发随意披着，有几缕甩在肩膀前，穿着华丽又梦幻的女仆装，身材匀称，高挑，面色平淡，红宝石般的眼眸里闪烁着淡淡精光，水润犹如水蜜桃的粉嫩樱唇微张；“十六夜月夜！稻穗的专属佣人！”

    让牧柔柔心里痒痒的声音，这个世界没有人知道这是谁的声音，也唯有和稻穗一个时代，且看过那部作品的人才知道。

    这是识别名梦魇，驾驭时间的精灵，时崎狂三的声音！


------------

第一百二十五章 人！还能这样活？

    咚咚咚！菜刀切肉打在案板的声音。

    唰唰唰！削皮的声音。

    早上，六点二十三分，云海学院，南海区女校的食堂后厨里，一副让人瞪目结舌的画面正在呈现。

    数十位一模一样的女子正忙碌在这里，洗菜，切菜，烧菜，烤肉，煎蛋。

    所有动作一气呵成，没有任何的停滞和拖泥带水，简直就好像是工业化生产线一样的。

    这位刚切好，那位马上就取走进行制作，味道的勾勒，外形的刻画。

    跟着来到这里的牧柔柔嘴唇忍不住大张，做饭还能这样？

    旁边是在学院里形影不离的诗乃，再旁边就是那些后厨大妈了。

    蜂蜜色的披肩发随着动作在甩动，女子表情平淡，这在周围人看来不可思议的一幕在她眼里好像不值一提。

    前后共用时二十分钟，早餐好了。

    粥，浓汤，烤肉，蒸蛋，煮鸡蛋，煎蛋，鸡翅，鸡腿，西蓝花，生菜，两只盘子那么大的龙虾，五只大闸蟹，还有一杯超大号的鲜牛奶。

    拼盘装好，在每一个盘子里，上面都有用胡萝卜雕刻出的花，花上站着一个用白萝卜雕刻的小人，仔细看不正是稻穗吗？牧柔柔脸皮一抽。

    “那个！”

    “怎么了吗？”十六夜月夜单手稳稳端着餐盘，目不斜视的轻声道，她是本体，后面端着盘子的都是影分身。

    “你们！额，你这是在做什么？”牧柔柔喉咙很干。

    “这是为大小姐准备的营养早餐！”

    “早餐！她一个人吃这么多吗？”二十多个影分身，每个都端着一盘，这是有多大胃王才能吃掉啊？

    “可以的！大小姐的胃口一向很好！”见牧柔柔语顿，没话说了，十六夜月夜微微点头示意，推门离开了这里，身后呼啦啦的跟着二十几个影分身。

    这样一道靓丽的风景线，对于一些刻苦早起，努力修炼的女生，大小姐们来说是一个大新闻啊。

    女生大部分很爱八卦，这眼看着如此景象，跟在后面的同时不忘记呼朋唤友。

    从食堂走至女生宿舍这段路，后面已经跟了不少的女生了，纷纷猜测这是某位名门大小姐的专属仆人，来这里服侍的吧？只是···

    “哎！学院里允许带女仆吗？”

    “是啊！不可以的吧，我入学的时候想带从小照顾我的双胞胎女仆来，都没有允许！这些人是怎么回事啊！”

    “走后门吗？还是来头很大？”

    “可恶！带一个都不得了，还带这么多！”议论纷纷的大小姐们，并未看到十六夜月夜进入女生宿舍，而是从旁边穿了过去，到了宿舍的后面，这女生宿舍后面有什么？是谁？可是人尽皆知的。

    “额！不会是！”有人心思活跃的很快想到了什么，表情古怪。

    女生宿舍的后面，有着一个可以称之为狗窝的地方，那里是没有名字的女孩住的，从前天开始，这里新住进了一个人。

    在众目睽睽下，十六夜月夜走到屋子外，轻轻扣了三下门，然后推开进入其中。

    身后那些端着餐盘的影分身没有动，最后面端着水盆，拿着毛巾的影分身上前，恰好的，十六夜月夜抱着还在呼呼大睡的稻穗出来了。

    系统的催眠曲真不是盖的，被人抱着走都没反应。

    在稻穗睡梦中，十六夜月夜给她洗脸，刷牙，梳理头发，化淡妆，过程中的动作轻柔又熟练，仿佛就是为了这个而生的。

    这一连串的举动下来，看得那些名门大小姐们是哑口无言，头一次知道做人还能这样？

    当全部都弄好以后，十六夜月夜轻轻呼唤稻穗。

    那是谁的声音？狂三的声音啊！

    系统作用的催眠曲效果应声消失，稻穗顺利的醒来，睁开眼的第一时间就看到了距离不足十几厘米，冷静看着她的十六夜月夜。

    “大小姐！要方便吗？”这句话没得到回应，十六夜月夜没有任何不耐烦的重复了好几遍。

    “没！不要！”稻穗僵硬又激动的语气道。

    “是吗？那要现在进食吗？根据大小姐的喜好，已经制作好了二十四道符合口味的早餐！”

    “二！二十四道？”直到这时，稻穗才注意到旁边分别站成两排，手里端着一个餐盘的十六夜月夜，以及外面围观的一众大小姐们，其中就有牧柔柔，诗乃。

    “大小姐！要现在就餐吗？”公主抱着稻穗，十六夜月夜语气轻柔道，让稻穗情不自禁的点头。

    稻穗这一点头，立刻的，那二十多位十六夜月夜分批上来，先是汤，后是硬食，那个味道真是没说的，比系统里卖的五星级料理还要好吃。

    “这！居然是煮鸡蛋！”稻穗小嘴没个停的咀嚼着，吞咽着，刚吃下一口，马上又会有下一口被送来。

    不会噎到，十六夜月夜是系统为稻穗专属订制的人工智能，她的存在就是为了百分百贴心照顾稻穗的日常生活。

    几口肉，配上两口汤，外加鸡蛋，牛奶，比例，什么时候该吃什么，全部都是恰到好处的。

    稻穗本人是体会到天堂般的享受，其它围观的人是开了眼界了。

    能来这里读书的大部分都是含着金汤匙长大的大小姐，可还从来没人能像稻穗这样，被照顾的如此周到啊！

    这算是衣来伸手饭来张口吗？

    从小苦心修炼，对自己是高标准，严要求的牧柔柔很是错愕，稻穗来这里是学习还是享受啊？

    这一个早晨，就这样诡异的度过，越来越多的女生闻讯赶来，要不就干脆在楼上自己的宿舍窗户那里趴着看，每一个人心里无不是飘起个话。

    “人！还能这样活？”

    早就醒了的女孩一直没动，躺在床的里边，她的想法要简单很多，小穗有着很厉害的女仆呢。

    让牧柔柔没有想到的是，稻穗居然真的如十六夜月夜所说的那样，吃掉全部的早餐了，都不用问味道如何，看稻穗那享受的美妙表情就知道了。

    “学院长！真的要允许有人带女仆来学院吗？”诗乃低声道。

    “这个嘛！”牧柔柔手指打转着。

    “先例不能开！学院长！”看到周围不少大小姐眼里泛起精光，诗乃轻呼口气，压下心里的不喜，继续道；“就算学院长喜欢她，也不可以这样纵容的！学院是来就读的地方，随身带着个全能女仆算什么事！”

    “嘶！”牧柔柔微微眯眼，看着前方吃完早餐，被十六夜月夜轻柔用纸巾擦拭嘴角的稻穗，心里暗暗点头，这随身带着个女仆，可就和学院的独立思想背道而驰了。


------------

第一百二十六章 天赋问题

    专属女仆到手，稻穗今天正式入学。

    诗乃得知牧柔柔有了对付稻穗的主意，所以办理入学手续那是又快又准，不等稻穗去走呢，已经搬来了一大堆文件，还有测试用的水晶，直接一条龙服务啊，稻穗只需要签名就好。

    因为牧柔柔主张的是让稻穗修真，是以诗乃就没带其它的测试水晶，只带了修真用的测试水晶。

    修真，在于感悟天地，因此吸纳天地灵气的效率就定为了一个人修真的天赋，在那之前，还必须要有灵根。

    从最低的伪灵根，依次往上是杂灵根，次灵根，良灵根，优灵根。

    再就是属性，地水风火，金木光暗，阴阳，雷，种类很多，这是灵根的测试。

    还有对身体和天地灵气契合度的测试，你有了灵根也仅仅代表你拥有修真的资格，可这并不算什么，吸纳天地灵气的速度，炼化的多寡。

    同样一份天地灵气，在天资好的人可以得到一分增强，在天资差的人可能连一分的十分之一都没有。

    诗乃等稻穗签完名以后，将那个透明的跟个足球似得水晶放到稻穗面前，让她把手放上去。

    一点反应都没有，在稻穗的右手放上去以后，水晶连晃都不晃一下。

    “不关我事啊！我什么都没干！”见诗乃幽幽的看着她不说话，稻穗冤枉道。

    诗乃让稻穗放两手上去试试看，稻穗跟着做，这下有反应了。

    啪！咔嚓嚓！

    测试水晶整个碎裂，不等掉到地上已经成为了稀巴烂，等到了地上以后，哗啦啦的撒了一地粉末。

    气氛一静，诗乃低头扫了眼，她的脚上，高跟鞋上沾有很多粉末，这测试水晶是彻底从根本上碎没了。

    “你还有什么话要说的吗？”

    “没！”

    诗乃哼了声，转身离开这里，过没多久又回来了，一挥手，稻穗面前多出了十个测试水晶，诗乃活动了下十指，脸色一正，掐诀，三息的功夫，这十个测试水晶绽放出柔和的光芒缓缓融合，最后彻底融合完成后，出现的是一个小了很多，跟棒球似得水晶。

    诗乃一言不发，只是看着稻穗。

    稻穗干笑了笑，伸出右手，竖起食指轻轻的戳了下水晶。

    水晶这下有反应了，从无色到浅色再到深色，一直到墨色才停，诗乃眼神变了变。

    水晶的变化没停，刚才只是测试稻穗是否拥有灵根，且灵根是什么品质的，接下来是灵根的属性。

    五颜六色的一阵光芒乱闪，诗乃都没看清楚其中具体闪了多少种光，这一测试就过去了，诗乃的脸色那叫一个精彩啊。

    最后是测试对天地灵气的契合度，水晶上浮现出了一，上升到二，从二直接跳到了七，诗乃无语。

    七变八，八成九，最后在诗乃犹如做梦似得注视下，九化为了十。

    十这个数字出现，水晶摇晃了几下，啪的碎了个稀巴烂。

    轰！

    其中蕴含的，被诗乃强压住的能量爆开，一声闷雷的炸响。

    十六夜月夜眼疾手快的一手揽住稻穗，一手揽住女孩从窗子飞跃出去。

    诗乃陷入呆楞中没第一时间躲开，炸了个灰头土脸。

    “没事吧？”眼看着诗乃失魂落魄的离开，稻穗迟疑道。

    “没事！大概？只是住的地方没有了！”女孩柔柔的笑着，指出了现在的问题，被水晶爆炸的余波轰塌的狗窝。

    “那个不管它！我都入学了，不是有专门给学生分配的宿舍吗？咱们住那里就行了！”

    “什么？”牧柔柔诧异道；“不知道有多少属性的优等灵根！而且对天地灵气的契合度好到撑爆了测试用水晶！”

    “是！学院长！”狼狈的诗乃现在恢复了些，语气僵硬道；“她的天赋没得说！”

    “这样啊！”牧柔柔有趣的笑了；“这不是很好吗？修真的天赋越好，也就不枉费我主张她走这条路了！”

    牧柔柔也挺担心稻穗的修真天赋，如果真的是太差，那她也没办法，只能改让稻穗去学习别的力量，只是对那些，她就帮不上什么忙了，专注于修真，修为达到元婴期，这不代表牧柔柔对别的也精通，擅长啊。

    “那学院长！有关女仆的事情！”诗乃忍不住提道，她能想象到，如果放任，开了稻穗这里的先例，其它学生势必会争相模仿，只是想想那些大小姐各自带着女仆，男生带着佣人，这学院的风气不知道会变成什么样，诗乃就感觉一阵呼吸不畅。

    “呵！诗乃，不用担心！”牧柔柔自信一笑，让诗乃去整理下自己，换套衣服，她派人去通知稻穗过来，等稻穗来了以后，诗乃也已换好了，精神抖擞，冷淡着脸，一副秘书模样的站在牧柔柔身侧。

    “柔柔！什么事啊！”

    诗乃差点喷了；“什！要叫学院长大人！”

    “哎！算了算了！”牧柔柔摆摆手表示没什么，笑眯眯的看着稻穗；“稻穗，你刚入学还不知道，其实啊！在下个星期的星期三，也就是四天后，是每个季度一次的校内小比，这是给新学期的学生举办的！”

    “校内小比？新生？”

    “没错！”牧柔柔食指轻轻敲击着办公桌，笑容不变道；“参加的资格是凝气期！”

    “什么意思？”

    “你！四天后去参加那个小比，要是够资格的话，你那位女仆就随意！如果不行的话，很遗憾，云海学院可是不允许学生自带女仆的哦！”

    稻穗没有修真，从淬体期到凝气期，这个过程可是很漫长的，其它阶段大都可以用丹药来强行提升，唯有淬体期是必须要经过的过程。

    才只是四天时间，就算稻穗不眠不休，没日没夜的修炼，也绝对不可能从零修为提升到凝气期，牧柔柔的算盘打的很响，诗乃眼前一亮，本来冷冰冰的表情不由的软了些。

    “凝气期？”稻穗狐疑的搔了搔脸颊，她就一修真小白，还不知道这其中的弯弯绕呢，不过想来也就那样了吧？不，看诗乃的表情变化，稻穗敏锐的察觉到不对劲。

    “恩！四天之内到达凝气期！”

    稻穗装做低头沉思，点开系统查询了一番，了解到初期的修真方式，立刻就明白了牧柔柔的打算，这是明摆着不让她带女仆啊。

    “系统！我修炼到凝气期要多久啊？”保险起见，稻穗还是问了出来。

    在稻穗心里发出这个问题以后，系统的回应来了。

    “一瞬间！随时都可以！”

    “一瞬间？”

    “宿主的体质早已在数次能量的洗礼下淬炼完成！随时随地，宿主的起始就在凝气期！”

    好吧，稻穗心里对牧柔柔，诗乃投以怜悯，表面上一副无知宝宝，没洞察牧柔柔诡计样子的答应了下来。

    看到这，牧柔柔笑了，诗乃笑了，稻穗更是心里乐开花了。


------------

第一百二十七章 武

    云海学院的教学方式，并没有强制性的要求某位学生去学什么，而是选择性的来进行。

    从草木到兽类，从魔药到阵法，从身体脉络到五脏六腑，杂七杂八的课程有很多。

    平常老师们会在各自的教室里讲课，学生会根据自己的需求去选择要上哪一门课。

    魔法的冥想？

    武术的锤炼？

    修真的体悟？

    超能力的开发？

    就如同是食堂一样的，菜都摆好了，选择吃什么那看你自己的。

    这个稻穗喜欢，选择对自己有用的课程来进行，那不是很美好吗？

    稻穗没有去修真那科，而是率先去了···

    “武术？”牧柔柔接到消息以后，诧异道；“不快点努力修炼，跑去武术区做什么？”

    “看来她已经认识到其中的不可能了！学院长！”诗乃淡淡道，清冷的脸上露出了淡笑；“还没开始就已经放弃了！”

    “是这样吗？”牧柔柔轻咬樱唇，陷入沉思。

    先天自带的天赋，后天不懈的努力，这两点无论哪一种都格外重要。

    牧柔柔是过来人，她明白，有天赋不努力的人，难成大器，拼命努力没有天赋的人，凭着机缘反倒可能有番作为，但也只是可能而已，若没有那一丝机缘，也一样是扶不上墙的软泥。

    稻穗的天赋已经确定了，绝好，超级好，牧柔柔自认她的天赋也没稻穗的好，如果稻穗不努力，那···

    突然的，牧柔柔想到了什么。

    “呵！”想起来了，在面对赵光明，逃命，躲藏的时候，稻穗可是每天都坚持不懈的锻炼啊，哪怕是在那种时候都严格的要求自己，牧柔柔不认为稻穗是自持天赋过人而松缓懈怠的蠢货。

    对于牧柔柔这突然的笑，诗乃不懂，俏脸忍不住凝起。

    “诗乃！可以麻烦你吗？”

    “什么？”

    “去她后面跟着！看看她在做什么？”

    “为！为什么我要做那种事情啊！”诗乃一万个不愿意，她是牧柔柔的从旁协助者，不代表要去当保姆啊。

    “那就只能我去了！”牧柔柔没办法的语气道。

    “为什么要对她那么好啊！”诗乃咬牙。

    “这个，就算你这么说，她也是救了我的命啊！诗乃，我现在能站在你面前，能在这里和你面对面说话，可全部都是她的功劳啊！”

    “只是这种恩情！根本就！”

    “那你呢？诗乃，不也是我救了你，赋予你新生，才死心塌地跟随我的吗？”牧柔柔温和的笑着。

    还想说什么的诗乃泄气了，嘟嚷了几句，鞠躬告辞，赫然是遵命去看稻穗在做什么了。

    牧柔柔忍不住笑了，重新坐回到办公椅上。

    “九尾的狐族少女吗？希望别上升到什么外交的问题才好呢！”想到稻穗的身份，牧柔柔一阵头疼。

    近几日已经有不下一百多家超能力研究机构发来诉求，希望能带稻穗去做些微不足道的人体实验。

    拥有从未出现过的九条尾巴，稻穗若是隐姓埋名，躲藏起来生活，那么可以很滋润的过完一生，可要是明目张胆的在大庭广众下，种种麻烦会接踵而来。

    “还有皇姐！你到底想干什么？”牧柔柔拿起办公桌上的一份拆开的信件，心里暗道。

    前段时间才刚派人来强杀她，现在居然又发来通知，说是要位临学院观摩，牧柔柔可不认为那个心狠手辣，能面不改色的活剐了一位背叛了她的侍女的皇姐是闲得无聊来这里玩呢。

    “唉！”事情太多了，稻穗这里算是暂时放下，牧柔柔需要操心的地方还有很多。

    不是很放心稻穗，牧柔柔特别派了她的左右手诗乃去，她相信诗乃，在工作上是不会携带任何私人情绪的。

    办公室沉寂下来，只有不时的打字声响起，还有偶尔的嘀咕声，自言自语。

    南海区女校，教学楼，被划分为武术区的这里，一位位身穿干练的武道服，身姿笔挺的少女们在喝喝的武动着，一拳一脚俱是全力以赴，不含任何的敷衍，好似空气是敌人，是仇人，拳头落下的点，可以清楚听到气爆声。

    负责指导的老师早就发现了趴在教室门口处的那两个头，奈何对方只是在外面看着，不进来，她也没理由去管，去说，只能装作没发现。

    其它女生全部都看到了，毕竟那么明晃晃的趴在门口，想不注意都难啊。

    扑闪着明亮眼眸，顶着一对显眼狐耳的可爱少女，稻穗，以及在她身旁，跟着被拉来一起的女孩。

    “小穗！你是要学武功吗？”女孩好奇道，换下清洁工的衣服，穿上了牛仔裤，短袖体恤的女孩，展现出了不一样的气质，清新，丽质，就是常年吃不上什么正常的食物让她有些营养不良，又因为经常在太阳底下工作，皮肤比之寻常女孩要黑些。

    特别是在这群保养良好，视自己脸蛋比命还重要的大小姐们中，女孩的差别更加突显了。

    “有点兴趣！”稻穗回应着女孩的话，她始终念念不忘的，那一掌挥出就是一条十几米长龙的画面。

    十六夜月夜寸步不离的站在稻穗身侧，眼眸下垂，微闭。

    突然，有动作了！她抬头看向了左边，在那里，不知何时多了一人，不正是诗乃吗？

    正儿八经的职业套裙，紧紧勾勒出她完好的身段，面无表情的脸搭配上整体的效果，意外的是个很有感觉的冷美人呢。

    “武术！还有别名为武功，修炼此道的人称之为武者！”诗乃走路完全没声音，一步迈出已经到了稻穗的身边，看都没去看女孩，只是看了眼稻穗，语气不咸不淡道；“修真重在感悟天地，体悟天地之力，融合天地奥秘，武者在于挖掘自身，铜皮铁骨，金刚不坏！”

    “从最初的武徒境，力道大增，是寻常人的十倍，到武侍境，含有九牛二虎之力，举手投足都拥有开山裂石的威能！”

    “武师境，气血爆涨，内力，内劲俱现，一身皮肉已比之寻常盔甲还要坚硬！”

    “武君境，拥有一龙之力！武皇境，十龙百象之力！翻江倒海，寻常手段已经无法伤害到这一境界的存在！”

    “武帝境，窥探人体深秘！在体内开辟出一片小天地，肉身之力源源不断，气血，内力，内息，内劲，糅合为一！”

    不顾稻穗目瞪口呆的注视，诗乃继续清冷道；“武仙境！体内天地完善，对应周身各处要穴，牵引日月星辰，已经可以称之为是一个小世界！”

    “武神境！吞星食月，身体上下，内外再无任何明显的弱点，可较为不坏不死之身！”

    “武圣境！肉身不朽，弹指间可破灭一方世界！亦可开辟一方世界！”

    “···”稻穗。


------------

第一百二十八章 超能力的法则之力

    武功能有这么厉害？

    其实不算牧柔柔的说法，稻穗也是很钟情于修真的，毕竟那飞天遁地，运用天地之力的强大是可以清楚明白的，可是这武功···

    “殊途同归！此世界的力量体系发展了无数年岁月，是巅峰中的巅峰！”系统解答了稻穗的疑问。

    “那么说，其它的，魔法啊？超能力啊？也都有这么恐怖的结果？”

    “是的！无论是对精神，对肉身，对自然，对天地，修炼到了最后，俱可拥有破灭星河！覆灭世界的力量！”

    稻穗不知道她该做什么表情了，震撼？无语？因为整个太乱，导致稻穗现在脸蛋有些僵，做不出来了。

    虽是如此，稻穗还是继续的去依次的看了遍，让她觉得无言的是，诗乃居然跟了上来？一开始还远远的跟着，等到稻穗说了什么话以后，蹭的就会突然出现在稻穗身边，犹如老师一般的进行解释。

    稻穗承认她有两把刷子，甭管那些只是理论还是有什么真实的料子，诗乃能做到这个地步，也就证明了她的底蕴。

    魔法和稻穗所想的一样，冥想，沟通不同的元素来进行攻击防御，一些神秘的咒更拥有不可思议的效果。

    值得一提的是超能力。

    火，雷电，光，空间。

    和稻穗看的很像是一部动漫作品里，御坂美琴，炮姐所在的学园都市那种超能力呢，可是仔细听了诗乃的解释才知道不一样。

    超能力是区别于其他力量体系的一种，在通过催眠，药物的辅助，进入到绝对深度的睡眠，这一睡眠非常危险，若是有个小差错，那么就等于是一辈子这样了，可以说是睡死了。

    和一般意义上因为劳累而进入的深度睡眠不同，这个在睡饱了以后可以醒过来。

    可这个开发超能力的深层次睡眠，那是彻彻底底的将一个人的意识，意念拉扯到了体内的最深处。

    之所以要进入到这么彻底的地方，纯粹是为了激活某个东西。

    那是法则之力！

    很荒谬！也很不可思议！区区普通人，刚开始超能力居然就去接触那等力量，不得不说很疯狂，但这正是超能力的神秘。

    每个人从出生开始就或多或少的亲近着某种法则，或者是五行属性，或者是空间？时间？生？死？

    超能力可以说是反其道行之，从一开始就直接牵引到法则之力。

    修真者是先修己，再去感悟天地，感悟法则，魔法同样不例外，这超能力是直接从终点的法则开始走。

    很作弊！很外挂！

    但是有一个非常难受的限制，导致了一般情况下并不是很多人愿意去开发超能力。

    确实，初一听的，开始就连接了法则之力，好像很厉害的样子，只是呢，如果开发了超能力，从起头就沟通到法则，也就意味着再也没有办法去掌握其它的东西了。

    若法则之力很强大，如空间，雷电，冰，那自然是赚到了，可要是倒霉的沟通到了无用，或者用处很少的法则，那就很悲催了。

    且因为是普通时期开发的超能力，身体强度根本就发挥不出法则的力量，一辈子还就能有那一种法则。

    强是很强，遇到克制的对手，可以直接举小白旗投降了，超能力就是这样的力量。

    单一的法则之力，随着自身的提高，可以运用的法则之力就越强大，在前期是很牛的，到了中期也是，只是在后期，修真，魔法相继的开始感悟天地，法则，超能力的单一就不够看了。

    就长期目光来看，超能力并不是个很好的选择，当然，如果是短期内想要强大力量的话，那么超能力无疑是个超好的选择了。

    了解到这些东西，稻穗可以说是大开眼界了。

    诗乃说了好多，一时间居然感觉到口有些干，前后不停的唠叨了有三小时，不过这些没什么了，她现在只想快点安顿好稻穗，然后马上离开这里，对于稻穗这个还没进入学院就把学院弄的鸡飞狗跳的家伙，诗乃是没什么好感的，就如第一印象一样。

    “要开始修炼了吗？”诗乃没有要十六夜月夜按照稻穗命令给她准备的果汁，当先这么问道。

    “唔！”稻穗张嘴吸了口十六夜月夜递到旁边的果汁，这本来是给诗乃弄的，既然她不要，那就自己喝了吧。

    “恩！可以，只是我没有功法呢！要怎么修炼？”

    诗乃默默的转身，右手一拍自己的额头，发出啪的一声，说了句跟上，冷着个脸的往前走去。

    稻穗给女孩使了个眼色，跟着诗乃走。

    几人来到了书室，就云海学院这般散养式教育，大部分功法都在书室这里，学生量力而行，要是因为贪多嚼不烂那也怪不得谁。

    学院只是提供了平台和条件，来此读书的学生都不是三岁小孩了，早就到了该为自己的所作所为付出代价，承担那个后果的责任了。

    锻炼学生的自主能力，判断力，毕竟知己知彼是先知己后知彼，没能认识到自己的人，活该倒霉。

    诗乃一到书室，轻车熟路的到了最右边的书架上取了一本。

    “其它的你暂时没用！这部蕴气养身篇是当前最完善的基础功法！可以修炼到凝气期大圆满，之后的转换功法不会有任何问题！”将这本书递给稻穗，诗乃问了句还有什么问题吗？

    “宿舍！额，今天上午咱那住的地方被炸没了！”稻穗一脸无辜表情的说着。

    “是吗？那是我的疏忽，对你的宿舍已经分配下了！本来就你一个人住的，因为其它宿舍的人都满了！只是有一个人表示愿意，想和你一起！所以···”揉捏着眉心，诗乃语气有些恍惚道；“今天晚上她会搬过去！”

    说着，诗乃从储物戒指里找了找，取出一串钥匙，游泳馆中衣柜的钥匙，室内鞋和室外鞋换鞋的鞋柜钥匙，保险箱的钥匙，宿舍房门的钥匙，将这个连同一份打印有稻穗照片的学生证一起递给稻穗，诗乃眼睛血丝微微泛起，问了句还有什么事吗？

    稻穗干咳一声，嘻嘻笑的说没了，立刻的，诗乃身影模糊，消失在了这里，用的居然是神通遁法！

    “看来是忍的相当辛苦呢！恩！”稻穗煞有其事道。

    扑哧！全程看下来的女孩再也忍不住的笑了；“小穗！那个老师好像很凶的样子，她不会找你麻烦吧？”

    “不不不！我的后台可是很大的，她要敢欺负我，那我就去欺负那个后台！”说着，想到牧柔柔的样子，稻穗嘿嘿奸笑起来。

    牧柔柔是元婴期，还是学院长，这个身份的大人物调笑起来，感觉好棒棒哦！特别是能占到不少便宜！

    恩！稻穗是不会放过任何机会的，毕竟那句话说的好啊，有便宜不占是王八蛋！


------------

第一百二十九章 凝气一层

    宿舍楼，稻穗顺着诗乃跟她说的地址找到了她的宿舍。

    是在八楼，有电梯，很方便呢。

    室内还有楼中楼，双层的，进去里面看跟个小别墅似得。

    一层是客厅，落地窗，壁画，壁炉，地上铺设着一层毛绒地毯，光着脚踩上去暖暖的别提多舒服了。

    “厉害！这里是给学生住的？太奢侈了！”稻穗光着小脚满屋子的跑。

    南北各有一阳台，洗衣机什么的家用电器一应俱全，冰箱打开一看，里面冰淇淋，饮料，全部都是当前最热门的。

    女孩显然是没进入过宿舍，一时间呆站在门口的换鞋位置那里，没敢进。

    十六夜月夜已经开始装饰室内了，她知道稻穗的喜好，清楚稻穗的爱好，所以就修改方面还是很了解的。

    “快来看啊！这里是咱们以后住的地方了！来！”稻穗兴冲冲的去拉上女孩一起，女孩的扭捏，不适，这些稻穗都看在眼里，没有表现出任何的异样，就跟平常对话似得语气。

    比起女孩之前住的那个狗窝，现在这个宿舍可以称之为豪宅，一点都不过分。

    稻穗并没觉得什么，她的座右铭就是享受生活，最好的享受美好生活，若是拘谨，放不开的话，那还享受个毛线啊。

    吃最好的食物，喝最好的佳酿，住最好的房子，支持着稻穗的生活方式，过好日子。

    从她不惜花费一次老师的拳头都要从牧柔柔那里得到女孩开始，稻穗就已经是等于女孩的归宿了，不算那两个不晓得搞什么鬼的爸妈，女孩在这个世界并不受到任何人的待见。

    知情者怕她，不知情者恨她。

    从接管以后，稻穗就已经下定了主意，要接受女孩的全部，所有。

    脸上的笑就没停过，嘻嘻哈哈的，拉着女孩楼上楼下的转，还专门打开电视看看有什么好的东西，音乐。

    别说，女孩对音乐很喜欢，电视，电脑这些女孩是接触不到的，唯有音乐，歌曲，这些女孩在平时工作的时候，偶尔能听到那些大小姐们哼哼。

    看出女孩很在意音乐，稻穗自然是专门往这方面进发了，将一系列的流行歌曲放出来，点开循环播放。

    不愧是各方面都发展到巅峰的异世界啊，看看这投影电视，再看看那折叠式的动态音响，稻穗本来打算着运用前世的黑科技在这里大赚特赚，现在这个想法默默的掐死在萌芽中。

    刚进入的第一层是客厅，招待客人和平时玩，休息的地方，楼上有着很多的房间，采取空间折叠技术，就好像是壁纸似得印在了墙上。

    其中有单独的炼丹室，炼器室，修炼室，有关修炼的应有尽有。

    睡觉用的床是梦幻般的公主床，躺上去就跟睡在云上一样，太柔软了。

    玩归玩，看归看，稻穗没忘记正事，对于这个宿舍她是一百二十万分的满意，和十六夜月夜说好，等晚饭的时候再叫她。

    女孩没有特地的叮嘱，随意一些就好，太过刻意的去交待反而会加深她的紧张和拘束，随意，自然，稻穗表现出的就是这样的一个状态，不需要去开导，去劝说，只需要把自己的情绪通过日常的行为表现出来即可。

    “急不来！”想到操之过急可能会导致的后果，稻穗摇头苦笑，没去再多想这些，进入到专门修炼的室内，稻穗在那个中间的坐垫上盘膝坐好，取出诗乃给她的蕴气养身篇，其中有着从淬体到凝气期的所有过程。

    淬体期，每一修真者都必须要经过的过程，通过身体的熬炼，关节的打磨，肌肉的律动，来将自己的身，气，意，完美糅合到一个地步。

    男子练力，由力转柔。

    女子练柔，由柔转力，两者缺一不可。

    这个稻穗扫了遍就略过，她这身体从婴儿时期就开始有规律的锻炼，后又有数次突破的能量洗礼，无论是力还是柔软度都是极致的，和系统说的一点都没错，她的起始就是凝气期。

    想到牧柔柔提出的那个方案，稻穗摇头叹息，不想让她随身带女仆，这可不行哦。

    跳过前面她已经完成的淬体期，稻穗直接来到后面的凝气期部分，这一部分可以说是迈入了修真的大门，是彻底区分凡人和修真的一个门槛。

    你再怎么淬体，得到的也只是一身蛮力，和吸收运用天地灵气的凝气期相比那是相差了十万八千里。

    稻穗一目十行的粗略扫了两遍大概的内容，又重头开始在前面仔细阅读，有不懂的就问系统，筋脉在哪里？需要走哪条路线？

    自己的身体条件有多好，稻穗心知肚明，她还不想因为自己的疏忽而练坏了，这凝气期就等于修真的基础，开头篇，以后的一切都是建立在此基础之上，基础盖的越牢，越坚固，那么往后的路就要好走得多。

    “呼！吸！”看完了，了解通透了，稻穗摆好姿势，闭目，沉寂下去，意识有些发散，处于半梦半醒的状态。

    这个修炼室内有专门刻画的聚灵阵，牵引着游离在外的天地灵气，要想有气感，那是比外界要快很多的。

    几分钟后，稻穗明显感觉到一丝头发那么细的气钻进了皮肤，万事开头难，有了这第一道，第二，第三，乃至于以后的就顺理成章了。

    气很细，但却极为坚韧，这些气零零散散的顺着稻穗的筋脉在游走，稻穗有意识的去操控这些气，去驾驭这些气，让它们按照她的想法来走，而不是杂乱无章的乱闯。

    按照蕴气养身篇的运行路线，稻穗开始了正式的修炼。

    不止是稻穗主动去牵引天地灵气，就是天地灵气好似也很喜欢稻穗，竟然也主动的钻进稻穗的身体，这样使得稻穗的效率提高了好几成。

    当夜幕降临，准备好晚餐，定时来叫稻穗的十六夜月夜敲响门的时候，稻穗顺利的结束了第一次修炼，丹田中一层由真气汇聚的旋涡正在转动。

    “完成！”凝气期第一层。

    稻穗喊了声知道了，起身准备出去的同时，不忘拿起蕴气养身篇，按照上面的说法，汇聚出一层真气旋涡就是凝气一层，稻穗琢磨着自己要是嗑点药，再努努力，是不是能在牧柔柔说的小比之前，修炼到凝气四层呢？

    脑海里思索着这些，以至于稻穗没注意外面，推门出去的时候差点和外面那人撞上。

    “阿勒！你是？”稻穗眨巴着眼，狐疑不解，难道是诗乃说的那位，主动愿意和她住的室友？


------------

第一百三十章 古怪的室友？

    栗子色的齐腰卷发，耳环，戒指，项链，手表，发饰，上衣，裙子，丝袜，全身上下洋溢着金钱的味道，简直就跟移动的宝山一样。

    稻穗忍不住好奇的问系统这身行头有多少钱？得出的答案是二十万金币，后面的零头省略。

    按照此世界和前世的汇率来算，一金币等于一百块钱，一银币等于十块钱，一铜币等于一块钱，这么满打满算下来，稻穗和她的小伙伴惊呆了。

    二十万的金币，相当于稻穗前世的···两千万！

    “系统！是不是真的啊？”

    稻穗的怀疑没有一秒，弹出了新的视窗，其中清楚罗列了这位少女身上从头到脚的东西价格，算上那些看不见的，如洗发水，护肤品，香水，美甲，这位少女的一身行头快要突破二十四万金币了，等同于前世的两千四百万。

    “咳咳！”这位暴发户似得，随身打扮，花费如此高昂的少女被稻穗诡异的眼神看得有些不自然，干咳出声；“我姓陆，名文婷！可以叫我婷婷，或者文婷，我今年十七岁！”

    陆文婷，在从小道消息上打听到稻穗入学，并且分配宿舍的事情以后，主动要求和稻穗一起，放弃了原来的室友。

    “陆文婷？”稻穗心里暗暗念了几遍，记下；“你好！我叫···”

    “稻穗是吧？”不等稻穗说呢，陆文婷已经抢了话头；“我知道的！稻穗，你还不知道吧？你现在可是非常的有名啊！特别是在一拳打败了学院长以后，名气超高的！”

    “是吗？其实···”

    “那是怎么办到的？好帅！就只是一拳头，那一下就完成了吗？学院长很厉害的啊！元婴期呢！没想到被你一拳秒杀了，难道你已经是超越元婴期的存在了吗？”

    “没有！那个是···”

    “厉害！看你这么小，我还以为你十三岁呢，没想到一查你的学生证资料才十一岁！怎么修炼的啊？天生的吗？还是遗传的？我听说兽人好像都有遗传方面的能力呢，你的是吗？”

    稻穗傻眼，这少女是怎么回事啊？完全不给别人说话的机会吗？

    陆文婷叽里呱啦，叽里呱啦的说个不停，刚开始还很矜持的坐在沙发对面，可说着说着，不知怎么地就挪到了稻穗的旁边，还抓住了稻穗的手。

    应该是错觉吧？稻穗总觉得陆文婷好像在摸她一样的？

    稻穗往旁边挪了挪，陆文婷跟上，抓着稻穗的手没放开，摩擦，摩挲，说话不停。

    稻穗表情渐渐古怪起来，她是很想相信这少女是说话说的太投入，所以才···可是感觉到手背，手心里的痒痒，还有那被细细**，好像被人吃豆腐的恶寒都无一不是在推翻着稻穗的想法。

    “大小姐！饭菜快凉了，请用餐！”在稻穗不着痕迹的使了个眼色的时候，十六夜月夜马上温声道。

    “是啊！到吃晚餐的时候了呢，哎呀！”稻穗惊呼道，蹭的从沙发上站起，趁机将手从陆文婷手里抽出，几步小跑的到了另一边的餐桌上。

    陆文婷抓了抓手，眼里一抹可惜闪过，很快掩饰掉，看了眼十六夜月夜没说话。

    吃饭的时候，陆文婷一句话没说，淡定的在吃着料理，和之前相比完全判若两人，稻穗还以为她正常了呢，哪里知道吃完饭以后马上又恢复了。

    “这一次可是要感谢你呢！稻穗，坚持了三十天！让我小赚了一笔哦，最近在那些姐妹们的面前，我可是长脸了！”

    “哎呀哎呀！修炼的问题找我啊，丹药？法宝？或者想自己种灵药？”

    “是吗？那个女的吗？不是很好惹哎，她可是学院长最信任的人了！”

    好似有说不完的话一样，陆文婷拉着稻穗坐在沙发上，一直在聊天，唠嗑，期间就稻穗去上厕所的时候能有空闲，连喝杯水，吃个冰淇淋都跟着，最让稻穗受不了和怪异的，是陆文婷看她的视线，怎么好像是要吃了她一样的呢？

    这下可好，稻穗本来定的和女孩晚上去阳台那里赏月，看星星，谈谈心什么的，泡汤了。

    唯一让稻穗心里得到安慰的是去澡堂洗澡，啊！和几百位大小姐一起沐浴，那是多么美好的时刻啊！稻穗觉得她眼睛不够用了，恨不得多来几双眼，把全部大小姐都看完。

    女孩和十六夜月夜等于是女仆，暂时没有资格和大家一起，稻穗给她们安排在了之后。

    这入学的第一天啊，稻穗是一门课都没去听，要说收获和进展嘛，那只能是修为达到凝气期一层。

    返回到异世界，周期任务没有了，在神奇宝贝世界的时候，可是每个星期都有周期任务的，那玩意给稻穗一笔不错的收入，只可惜，那是要进入副本空间才能开启。

    “晚安！”

    “晚安！”

    休息关头，稻穗和女孩，十六夜月夜睡一张床，陆文婷自己睡一张床。

    躺在美人的怀里睡觉，那是会做好梦的。

    稻穗这边是定时入睡，有系统的催眠曲在，稻穗百分百进入的是深度睡眠，这样才能真正的休息过来，为明天做准备。

    女孩的睡眠质量也很好，十六夜月夜的身体是真实的，并不是机器人，她可睡可不睡，只是为了做个样子，她也会闭上眼。

    和这里呈现完全不同状态的是陆文婷那里。

    “皮肤？完美！脸蛋？完美！身材？完美！耳朵？完美！”平躺在柔软公主床上，陆文婷用连她自己都听不到的声音嘀咕道。

    “新的妹妹！嘶！”舔了舔舌头，陆文婷长出口气。

    今晚近距离的接触下来，她看到了稻穗的全部，特别是在洗澡的时候。

    完美！从头到脚都可以这么说。

    一拳打败牧柔柔的画面，占据了强大。

    本身可爱非常，又漂亮，又完美的长相，占据了外貌。

    这样既强又美的人，不好好攻略下来，那岂不是很可惜。

    “还有年龄，十一岁吗？慢慢的培养感情！养大！”嘀咕到这里，陆文婷兴奋起来，难耐的翻来覆去。

    “忍，忍耐！慢慢的来，不能着急！可是，好想抱哦！”辗转反侧的睡不着，陆文婷从储物戒指里取出一比她还大的布娃娃，一把抱住。

    还是睡不着，打开智能手表，翻出其中的照片，略过最上面的那些美少女照片，一直往下，如果稻穗看到非得吓一跳不可，这少说都有七十多张照片赫然全部是她，从各个不同的角度偷拍下的。


------------

第一百三十一章 你···能成为我的王牌吗？

    “身体是根本！无论做什么事情，有个好的身体！那无异于是非常好的基础，各位是修真者，千万不可忽略身体的重要！不奢望能刀枪不入，金刚不坏，那太虚幻了，起码要有一个好的逃跑速度吧？没错！大家，打不过不是你的错！打不过还跑不了，那就只能是自认倒霉！活该找死了！”

    南海区女校的大操场上，整齐的站着一群气质上等的美少女，除却短发的以外，清一色绑着单马尾，穿着清凉透气运动衫，小短裤，布鞋。

    负责指导修真方面的老师，背着双手摇头晃脑道；“现在！绕着操场全速奔跑，直到我喊停为止！预备···跑！”

    跑这个字一落，处于这个操场上的全部女生马上绷紧全身，冲了出去，速度之快，带起了阵阵劲风，赫然用的是全速。

    这个操场堪比三个足球场合并在一起的程度，地面上有着履带，其中运用了空间浓缩技术，使得这段路被无限延伸，看着不远，可只有身临其境才会知道，这是一段根本就跑不完的路。

    每一个女生都在拼命咬牙的狂奔，没有一个想留在最后。

    渐渐地，有个别已经开始喘气了，脸明显是用力过猛而涨红一片。

    在这群女生中间，有着一道非常惹人瞩目的身影。

    为什么说她惹人瞩目呢？

    那区别于周围其他人的狐耳，还有九条甩来甩去，充分彰显存在感的毛茸茸尾巴，这两点是她备受瞩目的点。

    这一堂课是给凝气期弟子上的，因为刚突破淬体期，进入到非凡的凝气期，难免就会有些学生会忽略，懈怠了对身体的锻炼，这是相当严重的问题，且只有在这个时期才会出现，学院设有这样的课程也是为此。

    稻穗属于中途插入的插班生，其它也再没有淬体期的学生，统一全部都是凝气期，不想让稻穗孤零零的一个人闷头乱弄，牧柔柔把她拉进了这堂课。

    距离小比开始还有两天，没有人发现稻穗已经是凝气期一层，就是牧柔柔，诗乃也未发现稻穗的境界，咳咳，稻穗为了做到这个，花费了点金币，从系统那里买到了隐藏功能，不为别的，只是为了在小比时候吓牧柔柔一跳。

    “体能很好嘛！”在操场中间位置定睛观察学生们的老师特别留意了稻穗，以她的眼里来看，稻穗显然并未用出全力，保持在了和周围女生一个水准。

    “身体平衡！还有腿部肌肉！”视线下落，扫视着稻穗的小腿，大腿，每一步迈出的跨度都恰到好处，仔细观察下来甚至发现那个距离是一致的，这可不是简单就能做到的事情，非得有常年坚持的锻炼效果才能拥有。

    “兽人吗？”女老师暗叹，有关外面的争论她偶尔会去看看，心知学院长为了留下这位九尾，到底操了多少心。

    五公里，十公里，十七公里。

    慢慢的有女生坚持不下去了，开始动用体内真气来催动。

    二十九公里，三十六公里，到了后面，两百多位女生就只剩下不到零零散散的五个还在跑，这其中就有稻穗。

    四个，三个，两个。

    跑在稻穗前面那姐妹大喘着气，浑身大汗淋漓的，嘴巴大张，眼睛瞪大，胳膊和手都不知道怎么迈了。

    “那个，没事吧？”稻穗忍不住出声道。

    “没！没，事！事的！”噗通，说完没一会儿，那女生打了个踉跄往前扑倒，幸亏稻穗眼疾手快的拉住，不然脸肯定是要撞上地面了。

    “呵！居然，会有这种事！”那名女老师笑了，揉了揉眼睛；“真的是十一岁吗？这身体素质！”

    其它半途坚持不住，下场休息的女生面面相觑，艰难的咽着口水。

    在场的最小都有十三，十四十五更是占据大部分，被一个十一岁的小妹妹超到这种程度，感觉怪怪的。

    那之后，稻穗又跑了十几公里，直到老师喊停了才算结束，女老师苦笑，她算是看明白了，这稻穗的其它方面怎么样暂时不知道，就体能，体力，身体素质方面，完完全全的没话说啊。

    这堂课以老师宣布喊停为结束，这女老师吩咐解散，自由活动，自己当先离开。

    女生们并未散开，而是围住了稻穗，一双双妙目紧盯着稻穗，稻穗脸颊上不自然的浮现出一滴虚汗，怎么了吗？

    “好厉害！”一女生率先开口，打破了平衡。

    “是啊是啊！怎么会有这么夸张的体力啊？明明这么娇柔的身子！”

    “不可思议！我跑的脚都快不听使唤了，没想到！”

    “是有什么诀窍吗？教教我吧！恩？”

    “我！还有我，如果有什么窍门或者方法，绝对要告诉我哦，我可以请你吃大餐的！”

    稻穗灿灿一笑，从外面看，已经找不到她了，被两百多的女生挤在了中间。

    “哦！有这么夸张吗？”学院长办公室，牧柔柔的面前站着刚才负责那堂课的女老师，她一五一十的将稻穗在体能上的表现进行描述，还打开了智能手表的摄像机功能，调出拍摄到的稻穗奔跑录像，牧柔柔接过来看了会儿。

    “是！学院长！有那么强的身体素质，在体魄方面的造指肯定会更高的，我建议与其让她修真，倒不如去练习武功呢！”

    牧柔柔摇摇头没有应，她想要负责稻穗，教导稻穗，那么就不好推到另外的路上，不可否认稻穗的身体素质优秀，可更加不可以忽视的是，稻穗的修真天赋。

    牧柔柔已经打定了主意，等小比结束以后，开除掉稻穗的那个女仆，接着就去给稻穗嗑药，天才地宝，这些以她的身份要什么都可以得到，不单纯是为了报答稻穗的救命之恩，更是因为···

    “皇姐！别逼我啊，你如果真的想鱼死网破，那我也不会让你好过的！”等那女老师汇报完离开以后，牧柔柔眼神一闪，轻声自言自语道，神识展开，马上扫到了稻穗。

    “小色狐狸！”稻穗吃那些女生豆腐的小动作被她看了个正着，笑骂的暗啐着，牧柔柔舒缓口气，她不想要王位，特意来到这里担任学院长，现在看来某人并不放心的样子啊。

    “你···能成为我的王牌吗？”牧柔柔脸色游移不定，不知道在想什么。


------------

第一百三十二章 烛光晚餐？

    “好慢啊！稻穗，怎么这么晚才回来？我定的烛光晚餐都要凉了！”不安生的在宿舍里转来转去，听到门锁声，陆文婷以最快的速度蹭的冲过去开门，看到稻穗以后立马抱怨似得语气道，说完一楞，探头看向稻穗的身后。

    站在那里的两女，分别是女孩和十六夜月夜，两人的身上大件小件挂着很多的东西，吃的，穿的，零食，玩具，布娃娃。

    “烛光晚餐？什么？”稻穗动作缓慢的进去在前边的台阶处蜕掉鞋子，只穿着棉袜进入到宿舍中的毛绒地毯上，第一时间就看到了餐桌上布置精美的烛光晚餐，红葡萄汁，牛排，雕刻美工非常精致的蜡烛，金刀，银叉。

    “稻穗！这是我为你准备的，昨天晚上没机会！今天就给我这个荣幸吧！”陆文婷想象中的画面是她深情款款的对着稻穗说出这番话，后续的内容也有设计，构思。

    在餐桌上的杯子里有着一枚价格昂贵的储物戒指，上面镶嵌有极贵的宝石，拥有静心凝气的效果。

    有钱能使鬼推磨，有钱什么都能办到，陆文婷已经用金钱攻势秘密攻略下了好多的妹妹，这一次也不例外。

    这不，才只是同寝室的第二天，她就迫不及待的展开了攻势，没有什么是比金钱造成的震撼更大了。

    幻想，构思，设定，全部都很完美，陆文婷还上网查了不少恋爱大师，攻略大师的资料，修改，设计了今晚这别出心裁的烛光晚餐。

    为此她都想好了主意，要打发走稻穗身边的女孩和十六夜月夜，要是实在支不走，那也没关系，反正陆文婷也没有打算一次就拿下稻穗，率先增加好感度，那才是当前最重要的。

    以上是陆文婷的幻想，现实是她还没有说出这番话呢，稻穗打了个饱嗝，挺着微微鼓起的肚子直挺挺的躺到沙发上，哼哼了两声；“好可惜啊！文婷，我吃不下了！一点，一口都吃不下了！”

    “阿勒？”陆文婷愕然，紧跑两步到了稻穗身边。

    “今天下课以后，那些学姐硬是拉着我出去玩！在那个超市里转了好久，还请我吃了不少的东西！嗝！”懒洋洋的说着，稻穗揉了揉肚子；“长这么大，还从来没吃到这么撑啊！”

    那句话怎么说来着？盛情难却啊！稻穗万万没想到那些女生会这么疯狂，两百多位女生架着她呼啦啦的扫荡在南海区的大型超市中。

    因为当今时代开发出了空间压缩技术，使得能在有限的区域内，做到无限的事情，

    这么说吧，哪怕是一间不足十平米大小的杂物间，通过空间压缩技术开辟出的独立空间，也可以像是壁纸一样的印到墙上。

    南海区女校的东部，就坐落着这么一家小超市，外面看规模还没稻穗前世的一家小卖部大呢，可进入其中才会发现，那相当于十家大型商场的超规格超市。

    能来云海学院就读的学生，非富即贵，少数依靠自己的过人天赋也能进入，但那毕竟是少数，真正占据大部分的还是有钱人。

    穷人连锅都快揭不开了，哪里有那闲功夫来这里花费几年，乃至于十几年去掌握力量呢？只有那些非富即贵的有钱人，才是钱多了烧的，让自己的儿女在这里镀镀金。

    今天招呼稻穗去扫荡超市的就全部是富家小姐，没有陆文婷这样视金钱如粪土的程度，但也可谓是富家千金，稻穗再能吃，也没有到无底洞般的程度。

    “就这还是我推脱！说晚上要早点休息，不然那些学姐还想带我去吃宵夜呢！”

    听完稻穗的话，陆文婷嘴角抽搐，脸蛋微微鼓起。

    怎么会这样啊！她精心设计的烛光晚餐，之后的台词，如何感动稻穗，借机和稻穗一张床，这些顺理成章的事情，没了！心里悲催，悲愤，表面上陆文婷还不得不表现出优雅温柔的笑。

    “这样啊！好可惜，不过这也是没办法的事情！既然稻穗你吃不下了！那···”她还有几个攻略下的妹妹呢，想着这顿晚餐不能浪费，去那边找找安慰。

    “文婷，你饿不饿？”

    “不饿！我在减肥呢！”

    “哦！那既然这样，她还没吃呢！还有月夜！”稻穗伸手一指女孩和十六夜月夜；“那么好的烛光晚餐，倒掉了多可惜啊！给她们吃吧！”

    陆文婷心里在流泪啊，她精心准备的啊，居然给了两个女仆，好痛苦，好难受。

    “恩！”陆文婷温柔一笑，起身去到那边，将杯子里的戒指收起，然后返回到稻穗身边，想着既然晚餐没有了，那她得给稻穗看看手相，那么嫩的小手，就是什么都不做，只是看着，摸着，也很美妙呢。

    陆文婷刚坐下，同时，稻穗站起，在陆文婷傻眼的呆楞下挺着肚子朝着二层走去，

    “好了！你们两个去吃饭吧！今天跟着我去外面那么久，月夜，记得收拾好残局哦！”

    “不是！稻穗，你要去哪里啊？”陆文婷捏了下自己的腰间软肉，转头急声道。

    “修炼！”这两个字说完，稻穗进入到修炼室。

    陆文婷干巴巴的看着那个修炼室的门，脑子里数百万头羊驼呼啸而过，

    早上六点就起来，想要去看稻穗的睡颜，结果稻穗比她起得还早，已经出去了。

    上午去找稻穗，稻穗在上课，中午被攻略下的妹妹找到谈了会儿心，整个下午，陆文婷缩在宿舍里哪儿都没去，查资料，定餐，布置，最主要的还是那些台词，

    “怎么会这样！”陆文婷浑身软绵绵的瘫在沙发上，打开储物戒指，看着里面整齐摆放的，由九百九十九朵玫瑰组成的心形，欲哭无泪的感觉。

    女孩犹豫的看了眼自哀自怨，陷入自己世界的陆文婷，跟着十六夜月夜到了餐桌。

    唰唰唰！

    刀光闪烁，一份切割好的牛排摆放到女孩面前。

    “大小姐很在乎你！请对自己好一点，你···不比任何人差！”淡淡道，十六夜月夜为女孩拉出椅子，等其坐好以后，倒上葡萄汁，亲手将刀叉交到女孩手里，这犹如对待名门贵族小姐的待遇让得女孩一阵的受宠若惊，双腿不安的小幅度乱踢着。

    舒缓的柔和音乐响起，女孩心里一颤，转头看去，音响旁边点开歌曲的十六夜月夜正在设置单曲循环。

    “让大小姐可以放心的去做自己的事情！不要让大小姐操心！可以吧？”

    这番话跟锤子似得敲得女孩心头狂跳。


------------

第一百三十三章 凝气二层

    修炼！

    在现今这个时代，基础的修炼功法早已烂大街，区别只是在于侧重点。

    剑道？那么修炼的侧重点就在于辅助剑刃的那一抹锋刃剑气。

    法道？侧重点就在真气的纯粹。

    体道？这个就有点类似于武功了。

    对于初期这个磨练身体，打基础的时候，入门都是一样的，只有当迈入筑基期，才会有不同的路提供选择。

    蕴气养身篇，从淬体一直到凝气。

    将身体打熬到合适储存天地灵气，能够收容真气的存在以后，即可开始吸收天地灵气，转化为真气。

    稻穗已经修炼到了凝气一层，一层真气旋涡成型在丹田中，缓缓的旋转，犹如银河一般。

    凝气二层的要求是在这一基础上，汇聚出第二层真气旋涡，规模是第一层的一倍，这是个水磨工夫，跟当事人的天赋有着直接的挂钩，也就是吸收天地灵气的速度，还有转化真气的速度，以及能够留下多少真气。

    稻穗有着让牧柔柔赞叹不已的天赋，在此道上那自然是如鱼得水。

    一呼一吸间，海量的天地灵气涌入，顺着稻穗周身毛孔进入，以一个让旁人瞪目结舌的速度在转化。

    一丝，一缕，渐渐地，一个旋涡产生，旋涡的规模不大，还没有第一层的三分之一，但是这个大小在每时每刻的增加。

    稻穗的身体没有任何堵塞的地方，洗筋？洗髓？这些全部都不需要。

    一般人修炼凝气期，天地灵气在进入体内以后，并不是第一时间汇聚成真气的，而是率先排毒。

    后天吃的食物，喝的水，呼吸所得的毒素垃圾，会在凝气期这段路上陆陆续续的排除，每递增一层，排除的毒素就越多。

    稻穗没有那方面的困扰，有系统的从小照顾，培养，外加数次能量满格，突破后的能量洗礼，这些都让稻穗的娇躯达到了一个晶莹剔透的程度，省略了排毒阶段，就只是单方面的吸收天地灵气，转化为真气，那速度是理所当然的快。

    “系统，能用修炼代替睡眠吗？”

    “不可！在达到筑基期之前，宿主需要按时休息！以确保第二天的活力充沛，禁止熬夜！”

    “哦？那么说，只要达到筑基期，我就可以熬夜了？不伤身体的熬夜？”

    惊喜啊，稻穗为什么要按时睡觉？不就是为了有个好身体吗？

    小时候的婴儿时期是什么都做不了，无可奈何之下只能睡觉，她现在长大了，长夜漫漫正是美好的时候，用来睡觉多可惜啊，无论是玩还是修炼，能做的事情实在是太多太多。

    “是的！筑基期，达到短暂的辟谷，以天地灵气为食，宿主的身体会自动吸收天地灵气，滋养身体，极限期三天三夜，超过此期限会精神受损，影响宿主身体发育！”

    “什么时候能彻底不休息？”

    “化神期！蜕去凡胎，成就超凡入圣之境！可彻底摆脱日常休息！”

    化神期啊，好美丽的画面，好美的梦，稻穗没去多想，还是老老实实的走好摆在面前的路吧，万丈高楼平地起，就这凝气阶段，稻穗的热情是很高涨的。

    从七点四十多一直修炼到晚上的九点半，数个小时的时间，稻穗犹如一块无法填满的海绵在疯狂吸收着被聚灵阵拉扯到这间修炼室内的天地灵气。

    轰轰轰的大水咆哮声在稻穗耳边响起，丹田内，两层真气旋涡各自以不同的速度在旋转，没有干扰，上面那层真气旋涡不多不少，刚好是下面那层的一倍。

    “凝气二层！完成！”稻穗睁开眼，眸子里光芒微闪，从坐垫上站起，简单的活动了下，噼里啪啦的骨骼脆响声连成一片。

    出了修炼室，抱着换洗衣服等在下面的陆文婷眼前一亮，招呼上稻穗去洗澡，十六夜月夜已经准备好了稻穗换洗的衣服，

    “这个是？”接过女孩递来的手表，稻穗狐疑道。

    “小穗你刚进去修炼没多久，来了位老师给的！”女孩柔声道。

    “这是学院中学生们的专属智能手表！”陆文婷几步跑了上来，抬起左手给稻穗看她手腕上的那块表，样式一模一样，不一样的地方是在手臂的护腕部位上，那里有着一个名字，还有一张大头贴头像。

    “定位！通讯！拍摄！上网！是全方位覆盖的智能好东西哦！”

    稻穗听的一阵惊奇，佩戴在左手的手腕上，护腕部位在自动调整大小，适应了稻穗的手腕粗细。

    在严丝合缝的贴在一起以后，稻穗感觉到了手腕一痒，在手表的背面冒出了一根细细的针，就跟被蚊子叮了一口一样。

    提取了稻穗的血液以后，智能手表自动开机，一个又一个视窗投影从表面浮现，弹出。

    陆文婷很懂这个，开始指点稻穗怎么做，按照她说的，稻穗一个一个选项看去，有些地方需要设置密码，有些地方需要指纹储存，有些则是眼球的识别。

    手表的表面并不大，也就正常手表的大小，可是从其中投影出的立体视窗却是不小，有稻穗前世手机那么大的，也有笔记本电脑的大小，电视尺寸的投影视窗并不少见。

    如此高科技的东西，稻穗完全不会用啊！好在有陆文婷，稻穗庆幸不已。

    在陆文婷的指点下，稻穗发现这玩意看着复杂，实际上就跟手机一样，可以触屏，可以手写，投影的视窗大小更可以设置。

    稻穗一时间如获至宝，作为现代人，又怎么能摆脱得了手机的诱惑？她前世可也是低头一族的人啊。

    “额！这个的辐射咋样啊？”突然，想到了什么，稻穗脸色僵住。

    系统里的手机电脑那么多，她为什么没买？还是由系统给她的一部专属订制手机。

    电子产品的辐射超级不好，对身体有着严重的坏处，若是发育完了，成年以后稻穗不在意，每天抱着都没问题，可现在她这身体才十一岁，这要是不好好对付着，可是会出大事的。

    “辐射？没问题的！这个表盘是经过炼器大师改造过的，完美将辐射进行了区域性封锁！安心！”

    是这样吗？听着陆文婷这解释，稻穗询问了下系统，得到了确定，这是一部被隔绝了辐射，并不会影响她发育的智能手表。

    请原谅，稻穗不可避免的激动了，有这可以上网娱乐的东西在，她的日子可以更好了！


------------

第一百三十四章 背后之人

    防水，防火，坚硬，智能手表的这些属性非常贴心，起码不用担心会坏了，云海学院的正式学生人手一部，老师和教授们用的是另外一种类型。

    稻穗那个爱不释手啊，下载了一大堆东西，需要账号的就注册。

    稻穗这么快就上手，而且还那么熟练，着实让陆文婷一阵惊讶，她当初获得这个的时候，可是闷头葫芦的摆弄了好几天仍然一窍不通，最后在学姐的帮助下才勉强会用，直至现在的了然于心，纯熟使用，这个过程不可谓不艰辛，再对比稻穗的不到十几分钟，陆文婷有点笑不出来了。

    是她太笨了吗？还是稻穗太聪明了？

    “稻穗！等下我帮你洗头吧？这么柔顺的头发，就该用最好的洗发水来弄！不然就糟蹋了，还有后背，那里也！”兴致高昂，语气轻轻道，陆文婷扭头一看身边，稻穗不见了，回头看去；“稻穗？”

    怎么了？稻穗驻足在后面，低头看着智能手表，陆文婷好奇的靠过去一看，原来是视频啊。

    十六夜月夜和女孩维持着落后稻穗半步的位置，怀里抱着稻穗的换洗衣物跟陆文婷的洗浴用品。

    “这个？”稻穗抿着嘴唇，右手指着智能手表上的视窗，看向陆文婷，那是一个帖子。

    《天降的九尾！是福还是祸？》

    帖子里有着稻穗之前在云海学院中，那一个月的躲藏和折腾的视频，还有言论，全部都是骂声，抹黑，对于那些莫须有的抹黑稻穗不在意，让她在意的是评论中不时出现的话。

    “会收如此学生！某位看样子是太过毛躁了啊！”

    “毕竟年轻嘛，才二十出头！毛丫头一个！”

    “听说那位还被这个九尾一拳打败了哎！好厉害！”惊叹的表情。

    “楼上！不晓得元婴期是什么存在吗？回去多读读书，看看资料，才十几岁的一兽人小鬼，一拳干倒元婴期？太好笑了吧，这是做作还是表演啊！”嘲讽的表情包。

    没有指名道姓的说，但是这些评论是在说谁，那完全不需要进行辩解和解释。

    “我看看啊！”陆文婷探头扫了两眼，恍然；“这个嘛，无聊的人弄的吧？我听家里人说，学院长以二十岁出头的年纪做到一院之长，是有很多人眼红的，其它大学院的院长，哪一个不都是在五六十，乃至于八十多，百岁才担任学院之长！”

    “你是说，是这些人弄的？”

    “是的吧？不然还有什么原因？”

    真的是这样吗？稻穗摇摇头，转身朝着另一边，也就是学院长办公室跑去。

    “哎？稻穗！”不是吧！又跑？陆文婷要哭了，她不就是想要攻略稻穗吗？为什么这么艰难啊！

    “抱歉！临时想到点事情，你们去洗吧！”老远的，稻穗这么喊道，接着速度加快，一溜快跑的消失在了三女的视线内。

    陆文婷暗叹，无精打采的走向澡堂。

    十六夜月夜给女孩使了个眼色，一起跟上，女孩担心的看了眼稻穗离开的方向，想到她帮不上什么忙，黯然跟在十六夜月夜身后。

    在稻穗这边，前往牧柔柔办公室的途中，稻穗又接连看了几个帖子，内容大同小异，没有点出是牧柔柔的名字，但话里话外全部都是指责和嘲笑牧柔柔，至于这些帖子中的九尾少女，那只不过是个由头而已。

    此时的时间已经不早了，快十点了，稻穗加快步伐的很快来到牧柔柔所在办公室的楼，上楼，敲门，现在独自一人还在工作的牧柔柔，不，还有一个。

    “是你！”来开门的诗乃讶异的看着稻穗，随即皱眉，就要不由分说的把门关上。

    “诗乃！别闹！”牧柔柔的声音从办公室里响起，诗乃不甘的咬牙，狠狠瞪了稻穗一眼，不情愿的让开身子给稻穗进来。

    “怎么了？不去休息，现在这个时候来找我？”牧柔柔清丽的脸上微微含笑，打量着进来走到面前的稻穗，心里有些打鼓，稻穗突然到来，是因为什么？

    “这些，只是其它学院的老家伙的恶意吗？”稻穗抬起左手，将那些帖子通过投影拉扯出来，立在半空中，放大；“还是···你的皇姐，背后授意的？”

    关门走近的诗乃大惊失色。

    牧柔柔脸色微凝，目光深沉，内里瞳孔缩了下。

    在之前的逃命路上，被那位偷袭者重伤打落，可以说是必死无疑的局面，牧柔柔说了一段话。

    “我都已经放弃了那么多的东西了，居然还是不肯放过我！皇姐，你好狠啊！”

    这是牧柔柔后悔万分的话，可当时那个情况，她重伤濒死，旁边有着元婴大圆满的赵光明，谁能想到可以生还啊，

    “稻穗！刚刚这句话，不要在别人面前说！”沉默了良久，牧柔柔低声道。

    “你！”诗乃难以置信的看着稻穗，意识到什么，赶紧去把窗户，连同窗帘一起拉上，咔嚓咔嚓的开启了数道隔绝结界，隔音，隔神识，隔探测。

    “果然！”稻穗确定了。

    牧柔柔再怎么说都是王爷之女，地位非凡，又是年轻有为，前途无量。

    在年仅二十出头就达到元婴后期，未来能到什么地步那真是说不准啊，谁会脑子犯抽抽的来得罪牧柔柔呢？

    这种无差别的恶意重伤，通过网络传播牧柔柔的愚蠢，败坏她的名望，联想到牧柔柔曾经的一句话，稻穗有了这个大胆的猜测，那位皇姐。

    “有什么是我能帮上忙的地方吗？”

    “你？”牧柔柔诧异，手指敲了敲桌面，沉吟；“你之前打我的那一拳，还有吗？”凭直觉，牧柔柔断定那不是稻穗自己本身的力量，应该是什么外物？法宝吧？

    “有！”没有具体说有多少次，稻穗只是说了这个，内容很暧昧啊，一次也是有，一百次也是有，要怎么去理解就看你的心了。

    牧柔柔饱含深意的看了稻穗一眼；“是吗？还真有需要你帮忙的地方呢，小色狐狸！”如果那一拳真能用出来，那么···牧柔柔想到了什么，心里一定。

    “好的！”稻穗没犹豫和推脱的点头答应下来，牧柔柔那么干脆的为她好，她愿意给牧柔柔带去帮助，嘛，说是这样说，报酬还是要收取一点点的。

    “柔柔！”稻穗轻轻呼唤了下，两手抬起做出抓捏的动作，诗乃看的莫名其妙，牧柔柔脸一红。

    “算了！今天不用了！”

    “可是这种事情隔开可就没用了！柔柔！”在后面两个柔柔上加重语气。

    两分钟后，被牧柔柔打发回去休息的诗乃呆呆站在办公室门口，有些没反应过来咋回事。


------------

第一百三十五章 如此多矫

    学院的生活非常的滋润，真的，稻穗在入学之前也没想到会这么美好啊。

    身边群美环绕，一个个打扮的花枝招展的，跑步，运动，修炼，透过被汗打湿的半透明衣服，那是无法言喻的靓丽景色，稻穗体会到变身的好处了。

    十六夜月夜的精心照顾，洗漱，泡脚，按摩，全方面的一条龙服务，制作的高级料理。

    女孩好像有意要跟十六夜月夜学习照顾人的技巧？

    无论是上课还是下课，稻穗身边就没缺过人，呼啦啦的总是被包围着，稻穗感觉再这样继续下去，她会堕落的啊！

    看不出来呢！陆文婷这小丫头片子居然是筑基期的存在！看她平时也没怎么修炼，估计是嗑药嗑的？

    稻穗手里有了闲钱，另外这陆文婷看她的眼神确实蛮让她心里犯嘀咕的，所以从系统那里花费了点代价，得知了陆文婷的一些资料。

    家庭是显而易见的超级大富豪，富可敌国，集万千宠爱于一身的陆文婷，吃，穿，住，行，用，全部都是最高规格，毕竟是嫡长女嘛。

    外表甜美可爱，又懂得打扮自己，天生丽质的同时还有那个资本来进行装饰，陆文婷的修为在南海区女校并不是拔尖儿的那一波，却因为财大气粗而闻名。

    很好，很完美，一直到这里为止，稻穗都挑不出什么问题来。

    只不过嘛，这陆文婷有个不能说的秘密，事实上整个女校都知道的，她喜欢美少女，超级超级的喜欢。

    从系统罗列出的名单中，就包含有陆文婷在家里保养的一对双胞胎女仆，一个女护卫，难以想象，那个时候陆文婷才十三岁啊，居然就这么的奔放。

    女校中，通过金钱攻势接二连三的成功，就陆文婷平常挂在嘴边的···

    “哦！是我妹妹，没事的！找我问点事情！”

    “她啊？是我妹妹！”

    “恩，我的妹妹！”

    这些是陆文婷给稻穗的解释，那些小姑娘是被陆文婷完美攻略下来了啊，百依百顺不说，那股温柔劲看得稻穗羡慕不已。

    仅仅是稻穗亲眼见过的就有四位，不算其他的，据传闻，陆文婷有着一个班级阵容的妹妹，这个传闻也只有稻穗才知道是假的，因为系统上罗列的名单并没有那么多，满打满算只有六个而已。

    好吧，算上陆文婷留在家里不能带来的那对双胞胎女仆，还有那位女护卫，这就是九位了，妥妥的后宫节奏啊。

    羡慕是羡慕，稻穗却嫉妒不起来，毕竟，现在她是陆文婷的攻略对象，咳咳，得知了这些内幕以后，稻穗没有生张，更没表现出什么异样，仍旧是该修炼的修炼，该玩的玩，每天晚上去给牧柔柔做按摩成为了必修课。

    如此多矫的生活，让稻穗舍不得去破坏呢，不仅不能破坏，还得保护好才行，这上哪找这么好的地方，前呼后拥的那么多妹子。

    对于那些凝气期的学姐，稻穗没有辜负她们的期望，听闻了她们的苦恼和问题以后，原封不动的询问系统，常见的普通问题可以免费回答，个别敏感或者机密的内容则是需要付出相应的代价，这没得说，每天受到人家那么多的好处，这点金币稻穗还是舍得付出的。

    这样一来二去的，来找稻穗解答疑惑，特别是修炼方面的疑惑的女生越来越多，从最初的修真，到其它的门路，武功，魔法，在凝气期这一阶段的女生群体中，稻穗的人气迅速攀升。

    无论什么问题，系统给出的答案都是全方面进行剖析的，说是面面俱到都不为过，压根不需要稻穗什么事，她要做的就是原原本本，不落任何一个字的诉说出来即可。

    短短的三天多时间，稻穗积累了丰富的人气和声望，有时候和女孩下楼去散步都会遇到不少跟她打招呼的。

    稻穗解答，帮助这些学姐，进行某些就连老师都分析不全的答复。

    人的阅读量有限，思维有限，眼界更有限，和系统那囊括了数不清资料的库存比起来，差的是十万八千里。

    理所当然的事情，稻穗变得神秘起来，甚至暗暗的有女生猜测稻穗是不是有什么高人在身边？或者随身带了个老爷爷？百宝典？

    每一天的生活，充实，有趣。

    稻穗的修为没有停滞不前，也压根停不下来嘛，天赋和身体在那里，只要修炼就能进步，这个是没办法的事情。

    丹田内的真气越发的磅礴，浩大，由最底层的一层真气旋涡，循序渐进的，第二层是第一层的一倍，第三层又是第二层的一倍。

    稻穗并不着急修炼，稻穗明白她的优势在哪里，她有系统，有充足的时间，急于速成可能会留下问题，潜在的隐患，一步一个脚印的走好目前的路，那就足够了。

    和从系统买的那些仙法不同，那是查克拉，随用随提取，这修真，提纯的是来自天地间的天地灵气，炼化而成的真气，小心驶得万年船，毛毛躁躁的说不准就弄坏了。

    来到了牧柔柔提出的小比日子，这是给凝气期学生准备的，会有其中的排名在，按照排名给予奖励，这种小的比试，按理来说根本用不着牧柔柔，诗乃到场，结果她们俩还是来了。

    如此排场引起的瞩目不小，其它女生不笨，早就看出牧柔柔和稻穗的关系不寻常，来这想必也是为了稻穗吧？

    这一点都没错，诗乃眼巴巴的就等着这一天呢，看着稻穗把学院弄成这样，还每天享受着全能女仆贴心周到的服务，不合理啊，心里不平衡啊。

    “诗乃！你对稻穗有意见吗？”百无聊赖的靠坐在旁观席位上，牧柔柔突然来了这么一句。

    “因为她，学院长你被那位找到了攻击的借口！”诗乃没有否认，低声糯糯道。

    “哎呀哎呀！这可真是说不明白了！”牧柔柔无奈扶额。

    “我不喜欢她！”诗乃别过脸去。

    “是是是！不喜欢那就不喜欢了，别生气嘛！”

    “没生气！”

    明明脸蛋鼓的跟包子似得，还说没生气，牧柔柔被逗笑了；“有没有谁说过呢？口是心非，很可爱！”

    诗乃脸色稍缓，扭头就要说什么，第一眼就看到了在朝这边招手的稻穗，脸马上黑了。

    牧柔柔侧头看去，前呼后拥着一大帮着娘子军的稻穗呼啦啦的来到这里。

    三女，六目相对，意义不明啊。


------------

第一百三十六章 不可说

    云海学院不准带女仆和佣人，这条规定。

    稻穗的特殊性，使得牧柔柔没办法用强硬的手段，只能采用迂回的方式，即是通过赌约来让稻穗心甘情愿的遵守。

    南海女校有着定期一次的小比，这是对修为达到凝气期的学生准备的。

    从踏入凝气期开始，一直到凝气十层大圆满，都算在内。

    一对一的真实较量，在不重伤和杀掉对手的前提下，战斗到最后胜出的那位，就是小比冠军，奖励中包含有灵石，金币，丹药。

    牧柔柔认准的就是这个，她知道稻穗的实力，但也看得出稻穗从未修真过，完全没有任何修真底子。

    修真中的淬体期，全方面的熬炼身体，锻体肤，炼肌骨，柔筋脉，一项又一项，一层又一层，缺一不可，这是繁琐的过程，无法避开的过程。

    前后就四天时间，牧柔柔确信稻穗就算再有天赋，再肯刻苦，也绝对不可能从零修炼到符合要求的凝气期的，而一旦不达凝气期，很抱歉，那位十六夜月夜的女仆就只能离开学院了。

    就牧柔柔个人的意见，她是不介意稻穗带什么女仆的，只要别耽搁了自身的修炼，你就算是带一个军队的女仆都没问题，事情的关键，在于稻穗是不是有这个资格能够开先例呢？

    牧柔柔和诗乃抱有的期望不一样，诗乃如原来一样，巴望着，就等着看稻穗失败，没有成为凝气期的样子。

    牧柔柔的期望有这一点，占据大部分，还有一小部分，那是给意外而准备的。

    稻穗的修炼天赋惊人，这个事情整个学院就牧柔柔，诗乃，十六夜月夜，女孩知道。

    那等不可思议的天赋，请允许牧柔柔产生那一丝，对意外可能发生的期待吧。

    到场的几乎都是凝气期的女生，少有的是一些筑基期来看热闹的学姐，一些老师好奇之下并没有缺席。

    稻穗就混在人群中，才十一岁的她，比周围那些十四五的女生要小一些，这丝毫没有减少旁人对她的关注，别的不说，诗乃就凝着眼睛瞪着她，冷冰冰的不食人间烟火的冷玉美人，做出这样的举动。

    一旁的牧柔柔暗暗苦笑，她是发现了，她越说稻穗的好话，夸奖稻穗，诗乃就越生气，索性住口吧，让稻穗用自己的实力来证明。

    小比有条不紊的展开，在专门负责这项的老师指挥下，一对又一对的凝气期女生上台比试。

    凝气期，分为十层，前三层是初期，在此期间，修者具备了充沛的真气，可以驾驭木器，铁器等寻常武器作为攻击手段，也就是驭物。

    当突破到第四层，也即是迈入了凝气期中期，这一阶段含盖了四到六层，不仅仅可以驾驭简单的木器，铁器，操作熟练者，更是能短距离的驭物飞行，那就相当的帅气了。

    之后的七到九层，这是凝气期的威力得到全部发挥的时候，体内真气浩荡，使用的同时可以小范围的吸收天地灵气，做到一个伪永动机，只要输出和收入成正比，那么就能一直拥有真气，这即是凝气期后期的标志，和前面两个阶段有着鲜明对比。

    最后，就是凝气期十层，意为凝气大圆满，全身鼓荡着大量真气，丹田内的十层真气旋涡，一层比一层大，到了这一阶段，就是凝气期的顶峰，要么突破，踏入筑基，要么一辈子停滞在这凝气期。

    上台战斗的学姐们，都是最近和稻穗混熟了的，其中有不少对女孩有着成见，杀心，在稻穗完全没有保留的解答她们修炼上的难题以后，这一心思得到了缓解，就此罢休那不可能，但已经有个好的苗头了，最起码的，这些女生不会在稻穗的面前对女孩产生杀心和敌意。

    碰撞声，击打声，对战双方的驭物技巧很娴熟，看得出来是下过苦功夫的。

    有的驾驭数把木器，有的则是单把，就在这小小的比试中，各显身手的将自己修炼所得展现出来，战斗到精彩的时候，牧柔柔也会侧目看去，眼里闪烁着满意，讶异等神色。

    唯一没变，没转移注意力的是诗乃，好像稻穗身上有蜂蜜一样，她就死盯着稻穗，稻穗躲到几位学姐的中间都没用，灼灼的目光能清楚的感觉打在身上，估计要不是牧柔柔在旁边，诗乃还会用神识来瞪稻穗。

    稻穗那个郁闷啊，虽然是被大美女看，但这种看还是很不适应的说。

    比赛来比赛去，轮到稻穗了。

    带着自己的一个妹妹特地来观看的陆文婷赶忙的开启智能手表的摄像功能。

    上场，登台，诗乃眼睁睁的看着稻穗成功站到了台上，一张表情那叫一个精彩纷呈啊。

    “这，怎么会！难道是阵法坏了吗？”

    “你昨天不是还检查了四遍！今天早上两遍，怎么可能！”牧柔柔吐槽道，单手撑着半边脸，眼眸含笑的看着稻穗。

    果然，是意外发生了吗？这一丝意外是她专门为稻穗的天赋留下的，那等天赋她从未见过，听过，现在看来，是意外发生了啊。

    小比的擂台内设有阵法，最低要求是凝气期，这是专门针对修真者设立的，你其它力量体系的压根也没可能进去，从稻穗走进擂台开始，事情就已经明朗了啊。

    “四天修炼到凝气期！还是说，不止是凝气一层而已？”牧柔柔暗自想着。

    诗乃现在那是彻底蒙圈了，她对稻穗的关注因为牧柔柔的关系而非常频繁，拜托其它老师，还有关系不错的学生帮忙留意，稻穗近几日做的事情，不外乎是玩啊，吃啊，一天修炼的时间都不知道有没有三个小时，开玩笑的吧？是的吧？

    诗乃不知不觉从座位上站起。

    “诗乃！”牧柔柔眼皮都不抬的轻淡道；“不要节外生枝，我还不想让她的真实暴露的太早！”

    现在外界对于稻穗一拳打败她的事情持有的都是做作，演戏，牧柔柔没有任何的解释，她需要这些来混乱下皇姐的眼睛，不管是不是赶鸭子上架，稻穗都有成为她王牌的资格，天赋是以后的事情，重点是稻穗那强大到无可匹敌的一拳。

    诗乃愁眉苦脸的坐下，其它人的话她可以忽略，无视，牧柔柔的不行。

    “看着吧！或许这一次我可以折断她的一个膀臂！”

    “学院长？”诗乃怔住。

    牧柔柔神秘的笑笑，竖起食指在诗乃樱唇上一印，不可说！不可说！


------------

第一百三十七章 好可疑

    小比结束了，获得第一名的是一凝气期后期的女生。

    要是论全方面的战斗能力，稻穗分分钟吊打全场，这小比是对凝气期修为设立的，若是她真动用其它的力量，估计赢了不仅一点奖励没有，还会有惩罚呢。

    这次小比，目的又不是去获得第一名，而是取得在学院带女仆的特权，仅此而已，牧柔柔遵守了约定，允许十六夜月夜的存在。

    “老实说，你现在是什么修为？”刚小比完，牧柔柔直接带着稻穗去到了办公室，啪的将门关上，直截了当道，心里疑惑又惊疑。

    小比时没有注意，现在探查之下发现，她居然看不透稻穗的修为！难道稻穗的修为比她高？呵呵，不可能，那么是因为什么？

    跟着回来的诗乃动作熟练的去泡茶，准备文件，开空调，关窗子。

    “凝气三层！”稻穗摸了摸鼻子，小声道。

    啪的一声碎裂，诗乃手里的茶杯掉到地上打碎了，不止是她，牧柔柔脚下差点没站稳晃了那么一下子。

    “凝气三层？”牧柔柔一把伸手搭在稻穗的肩膀上，

    嗡！

    怎么回事？居然还是感觉不出稻穗的修为！见鬼了？

    牧柔柔的表情一眼就能看穿，稻穗心里默默的关掉系统的隐藏功能，霎时间，稻穗凝气期三层的修为展露无遗。

    “真的是凝气三层！凝气期初期巅峰！”牧柔柔惊得恍惚起来。

    “从什么时候开始修炼的？”

    “就四天前啊！”

    “之前从来没有修真过？”

    “没有！”

    一连几个问题下来，牧柔柔承认，她还是小看稻穗的修炼天赋了，这何止是天才，简直就是超级天才中的大天才啊。

    平静下来以后，牧柔柔沉默了半响，去到里面休息的室内，在里面待了一会儿，貌似是在找什么东西，再出来的时候，手里多了几样东西。

    一枚样式简普的戒指，一把拇指大小，拴在一条项链上的墨剑，一对透明如水晶的手镯。

    拿着这几样东西，牧柔柔沉吟了一会儿，将之放到稻穗的手里。

    “百米正方体容量的储物戒指！里面有你现在阶段能用到的丹药，等修炼的时候按照用法用量来吞服！”

    稻穗目光落在那枚戒指上，集中注意力，瞬间，眼前一黑，意识的一缕出现在了一片偌大的空间，长宽高均等，俱是百米，其中悬空漂浮着几个玉瓶，玉瓶上携刻着药名，提气丹，凝神丹，化气丹。

    “这个是我曾经用过的法宝，渊暗剑！其中内含着七七四十九把剑影，可合可分，四十九把剑影自带着剑阵，杀，困，防均可！”

    闻言，稻穗意识退出储物戒指，看向了那被拴在项链上的墨剑，难以想象才只是拇指大小的这么个东西，其中居然蕴含着那么多玄妙。

    “这对手镯名为鸳鸯玉！一鸢一鸯，是防护法宝，戴着它们，无论什么时候都要带着！哪怕洗澡也要！绝对哦，这个最重要！”

    具体功效没说，只是重点提了这个，稻穗心里讶异，点点头。

    “哎呀！怪不好意思的呢，什么都没做就得了这么多东西！”

    “你也会不好意思？罕见啊！”牧柔柔不置可否的笑了笑；“不用不好意思的哦！安心的接受吧，我们这边和兽人帝国那里的联系并不发达，你能去的地方也很少，总算还是我学院的人，恩！老老实实的学习，别惹事儿，那就很好了！”

    “说的好像我经常惹事一样！”稻穗无语，

    没说几句话，牧柔柔就打发稻穗回去了，让她赶紧修炼去。

    而等稻穗离开以后，一直闭口不言的诗乃忍不住开口了；“学院长！那对手镯不是你···”

    “啊！我妈妈的遗物！”牧柔柔点点头。

    “那种东西！连学院长你自己都舍不得用，怎么可以给她！”诗乃老大的不甘心。

    “好钢用在刀刃上嘛！”牧柔柔语气轻松道；“那个家伙之前特意千方百计的设计把我引出去，到了海外杀我，没有得逞就注定了她不能再轻易对我下手，我担心她会对稻穗不利，确实是没有明说，可稻穗已经是和我绑在了一起，她是我带回来的，我要对她负责！”

    诗乃忧愁的看着牧柔柔；“学院长！为什么，她不是你的姐姐吗？为什么要这么仇恨你？非要致你于死地啊！”

    这个就是陪伴在牧柔柔身边的诗乃也不明白，姐姐对妹妹，不应该是关心爱护的吗？哪里有这样子的！

    “这个嘛！”牧柔柔苦笑了下，迟疑着；“大概是我不怎么讨她喜欢吧？”

    这是什么解释？

    “诗乃！不要让任何人去打扰稻穗，心情的好坏是会影响到修炼进度的，那样的一拳，估计使用次数不会多！如果可以的话，我也不想让稻穗随便乱用，在皇姐来之前，让稻穗能够专心修炼比什么都好！”

    “已经决定要来了吗？”

    “恩！就在半个月后，估计是来看稻穗的吧？”

    那个时候被设计到濒死关头，没有死，好端端的回来了，牧柔柔不相信那位皇姐会不联想到什么，出现在她身边的稻穗，就是最大的疑点。

    “是！我知道了！”诗乃深吸口气，郑重道，公私分明，她本人不喜欢稻穗，这一点没错，但在正事上，她愿意压下心里的不喜，为稻穗弄出一个和平没有打扰的修炼环境。

    “好累啊！”

    “已经有几天没睡了！累很正常！”

    “没办法啊！那小色狐狸那么折腾我，还有很多文件要批！我哪里！”话到这里牧柔柔暗道要遭，急忙抬头看去，果不其然，诗乃表情怪异的站在那里。

    “折腾？”诗乃在这个词上加重了疑惑。

    “咳咳！啊啊，我想起来了！”无言的低头沉思了会儿，牧柔柔惊呼道，手忙脚乱的翻找出一叠文件；“抱歉抱歉！这件事情很重要，我得专心的去查看！诗乃，稻穗那里就拜托你了！别让人打扰她啊，就这样，走你！”

    完全没有给诗乃任何说话和提问的机会，牧柔柔右手一挥一推，磅礴无法抵抗的力卷起诗乃整个人飞出了办公室，去到了门外，嘭的，门关上了。

    诗乃维持着勉强站稳的姿势呆在这里，良久···

    “好可疑！”仔细回想着牧柔柔的表情，还有稻穗每天晚上来这里，脸上那猥琐的笑，诗乃眼眸渐渐眯起。

    在办公室内的牧柔柔听到门外那离开，渐行渐远的高跟鞋踩踏声，深深的松口气，稻穗给她按摩的事情，无论如何都不想让别人知道啊，羞死人了都！


------------

第一百三十八章 飞也似得修炼速度

    宝贝啊！不愧是元婴期的大佬，出手就是不凡！

    牧柔柔给的那几件东西，前面的丹药就不说了，凝气期突破的关键。

    那把墨剑，据系统的检测，其中居然潜藏着一丝鳄龙的精魄！

    一听鳄龙这名字稻穗就懵，不知道那是个什么玩意，直到从智能手表里输入搜索，才找到了这鳄龙的资料。

    成年期最长可达两千八百米，那张口属于进去就必死无疑，被咬住绝对无法生还的死亡之吻。

    外表狰狞可怕，全身的鳞片端得是吓人，残暴到仿佛只要是生命就会被其吞食的可怖眼瞳，修为恐怖，是生活在深海域的凶兽。

    稻穗想起了之前横跨海域的时候，见到的那惊鸿一瞥，紧张的咽了下唾沫，那远不是元婴期的程度啊。

    这把墨剑里潜藏的正是鳄龙的精魄，虽只有一丝，但是威力完全不可小视，严格上来说，这把渊暗剑的级别是可以划分到灵器阶段的，器有灵，则威力倍增。

    用真气将这渊暗剑炼化，其中牧柔柔的烙印已经被牧柔柔本人抹去，很轻松的稻穗就完成了认主，以目前稻穗的真气储量还有操控技巧，勉勉强强能发出一道剑影。

    这渊暗剑中可是拥有着七七四十九把剑影，连上渊暗剑本身就是五十把，这对真气的需求，对操控的要求都是一巨大的考验，稻穗反复尝试也只能放出一把剑影，心知是她的控制技巧还不够，真气的量也不行，没有着急。

    稻穗改为看另外的那对手镯，这对牧柔柔特别叮嘱交待的，连洗澡都不能摘下的手镯，很厉害，系统的解释不多。

    “可以为寄宿者替换生命！”

    什么意思呢？

    当受到即死的伤害时，这对手镯可以原封不动的将那些伤害全部转移到手镯本身上，与此同时的，佩戴者将毫发无损，是一次性的法宝，效果堪称逆天。

    被万箭穿心了都不会死，想想那真是可怕啊，可以预见的是，牧柔柔若是佩戴有这个，也就不会被她那位皇姐设下的天雷轰个半死了。

    “啊！好像欠了不得了的人情啊！”看着这对透明如水晶的手镯，稻穗良久无言，这不是简单的东西，这是一条命。

    和渊暗剑不同，这对手镯需要滴血认主，在稻穗的血滴上去，手镯好似饥渴了般的瞬间吞食掉了那些血，两个手镯中各有一生命虚影闪烁了下。

    将手镯分别戴在左右手上，手镯的大小自动匹配到符合稻穗手腕的程度，牢牢的固定在那里。

    做完这些，有心想出去玩一下，吃点零食，上网找找看有什么游戏可玩的，却在想到牧柔柔以后告吹了。

    “拿人家的手短！吃人家的嘴软啊！”稻穗莫名感慨着，没有出去修炼室，而是就地盘膝坐下，给十六夜月夜发了个信息过去，说她今天要修炼，帮她请个假。

    稻穗获得的专属订制手机，因为有了这个智能手表，所以就把那个给十六夜月夜使用了，没别的用处，纯粹就是打个电话，发个短信什么的。

    弄好这些了，稻穗从储物戒指里取出那几瓶丹药，依次摆在面前，查看那些说明。

    总共三种丹药，提气丹，凝神丹，化气丹。

    提气丹具有凝练体内血气的作用，人体中含有大量血气，武者就是通过对身体的锤炼，来驱使，运用这些血气，提气丹就是这样的辅助丹药，在凝气阶段吞服，可以帮助更稳，更有效的储藏真气，有血气保驾护航，推动着，炼化真气的效率将提高最少四成。

    凝神丹可以时刻让意识处于高度集中的状态，这个就厉害了，也很实用，一直做着同一件事，久了也会闷，会不自然的分散注意力，那是没办法避免的事情，有这凝神丹在，时时刻刻的，在药效还在的情况下，意识可以高度集中。

    化气丹，这个是最后，也是相当关键的丹药，将吸收进体内，由天地灵气转化来的真气进行提纯，去掉多余的杂质，保留下的是更精纯的真气，这样下来，同样的量，质却发生了改变。

    将这三种丹药的效果，用法用量进行详细的确认，又从系统那里了解到这方面的一些资料，稻穗不再犹豫的开始了修炼。

    “先是提气丹！”张口吞下这丹药，入口即化，全身火热，仿佛火在烧，透过系统的个人透视图，稻穗清楚的看到了丹药是如何作用的。

    “接着是凝神丹！”等热感趋于平稳以后，稻穗紧接着吞下第二种丹药，这枚丹药不是咽下去和消化的，而是垫在舌头下，就跟含片一样。

    只是瞬间效果就来了，稻穗感觉到精神一清，思维专注，灵敏，简直就好像是给意识里上了润滑油，那种状态太棒了。

    “最后是化气丹！”稻穗撩起衣服下摆，露出肚皮，将化气丹捏成扁平状贴在肚脐眼的位置。

    “嘶！”倒吸了口凉气，稻穗身体忍不住抽抽了下，从肚脐眼位置开始作用的药力渗透进丹田，本来三层旋转着的真气旋涡迅速缩水，稻穗能明白的感受到，真气的质在改变。

    没有耽误时间，稻穗平心静气开始修炼，伴随着呼吸，吐呐，股股天地灵气奔腾般的进入到稻穗体内。

    提气丹催动的血气犹如火车似得搭载着这些天地灵气迅速游走周身。

    凝神丹使得稻穗精神前所未有的专注，通达。

    化气丹持续不断的提纯着炼化而来的真气。

    如此情况下，稻穗的修炼速度可以称之为是在飞。

    来到稻穗宿舍外的诗乃敏锐的察觉到四周天地灵气的异常，目光落在稻穗宿舍门那里，用她的特权开门进入，走至稻穗修炼室外。

    “唉！”一声不明显的轻叹，诗乃手掐诀，从外影响内，加强了稻穗修炼室，那聚灵阵的效果，附近其它宿舍聚集过去的天地灵气，大部分都被诗乃强制性的拉扯了过来，一股脑的投入到稻穗的修炼室中，做完这些的诗乃悄然离开，任何痕迹都没有留下。

    “帮大忙了！”稻穗睁开眼睛心里暗道，对于诗乃这总是看她不顺眼的冷美人，稻穗还是蛮无奈的，想着是不是很难相处呢，现在看来，并不难哦。

    在只有稻穗能看到的系统视窗上，刚才诗乃进来做的那些事情，全部都投影了出来。


------------

第一百三十九章 半斤八两的俩货

    修行犹如逆水行舟，不进则退，这个铁律放在稻穗身上并没卯用。

    战斗场拥有时间差，无论在里面待多久，出来都是一瞬间，这样强大的作弊器使得稻穗在外人眼里是游手好闲的每天都在玩，可也只有系统和十六夜月夜才知道，稻穗在战斗场中下的功夫有多大。

    稻穗不是超级天才，很多东西需要大量时间和失败的经验去进行推敲。

    牧柔柔给稻穗的那把渊暗剑，稻穗不打算荒废，她不就是操控真气的驾驭力不足吗？在战斗场里进行，只需要外界的一秒就可以纯熟。

    可惜的是战斗场那玩意属于虚拟的，也就是类似精神体的进入，稻穗在里面练习招式，练习熟练度都行，就是修炼没办法，也就是境界没有提升的可能。

    若是连天地灵气都可以在战斗场里吸收，稻穗绝对是丧心病狂到一瞬间直接修炼到元婴期，不，修炼到化神期，稳压牧柔柔一头。

    这也没什么好可惜的，稻穗知足了，有这能练习招式的绝佳战斗场就已经足够了。

    对真气的操控，稻穗有自己的定义，一份真气就必须要做到一份真气的价值和效果，这是基本。

    而更进一步的话，一份真气做到寻常人两份真气的效果，再进一步，一份真气做到其它人三份真气的效果。

    控制力不等于修为，但是却直接关系到了战斗力，同境界的修者战斗，那控制力强的明显要占据优势。

    有牧柔柔提供的丹药辅助，稻穗的修为蹭蹭蹭的往上涨，凝气四层，凝气中期初，凝气五层，凝气中期中，凝气六层，凝气中期巅峰。

    稻穗待在修炼室中一步没走出去，接连修炼了一个星期达到了这样的成果，每天的日常锻炼在修炼室中进行，吃的饭由十六夜月夜做好了端进来，睡觉也在修炼室中。

    牧柔柔在她身上投入了很大，渊暗剑不说，那对手镯就是无价之宝，稻穗要给牧柔柔看到，她的东西并不是打水漂了。

    别说，每天都从诗乃那里得知稻穗的情报，牧柔柔很开心，资源她不缺，无论是丹药还是金币，灵石，大量的资源砸下去，就算是蠢材也可以有一番作为。

    让牧柔柔欣慰的是稻穗肯吃苦，肯拼命的去吃苦，这在十一岁的同龄人中可是少有能见到的，不都是被长辈逼着去的吗？

    稻穗能这么有自觉，让牧柔柔心里更是满意，毫不犹豫的让诗乃又送去了很多的提气丹，凝神丹，化气丹，另外还有其它补气的，补血的，对身体大有裨益的丹药，短短不过一星期时间，牧柔柔砸在稻穗身上的丹药倒卖成灵石可以买好几栋别墅了。

    稻穗的努力诗乃看在眼里，没说什么，表情不咸不淡，仔细看才能不明显的发现，她看稻穗的眼神没之前那么排斥了。

    稻穗新入学就这样长期旷课，换成寻常学校早就处分了，在这云海学院却不算什么，稻穗上的必修课是牧柔柔主张的，牧柔柔不追究的话也就没事，除了这个必修课，其它的所有课程统统都是选修。

    云海学院的教学理念就是自由，你现在贪玩，荒废时间，吃亏的是将来的你，对其它人没有任何损失，

    定期举办的各种比赛，小比，大比，总比，两校对比，在这些比赛中，进步的人，努力的人可以得到赞美，荣耀。

    退步，停滞不前的则是只能在台下作为失败者看着那些成功者。

    外人去逼，去强迫，起到的效果并不是很好，唯有当事人自己本身愿意去拼命，去努力，那才是真正的事半功倍。

    得益于云海学院如此的教学传统，稻穗一个星期没去上课都没人来管。

    能在这个期间见到稻穗的人不多，诗乃算一个，十六夜月夜，还有女孩，两女每天都会在稻穗睡下的时候进来给她做按摩，帮她活络筋脉，放松身体。

    女孩从十六夜月夜那里学到了很多东西呢，有向全能女仆发展的趋势。

    陆文婷很残念的是没能见到，她倒是想进去看看的，无奈十六夜月夜不让，这是稻穗暗中受益的。

    太容易得到的东西往往都不会珍惜，这个不能说用在全部事情上，但绝大部分来说可以归纳为此。

    陆文婷想攻略她？可以啊！但是不能那么简单就给陆文婷得手，稻穗得兜着点。

    其实稻穗老早就想占陆文婷的便宜，吃她豆腐了，为了能够彻底吃下陆文婷才一直忍着的。

    这样就分不清到底是陆文婷在攻略稻穗？还是稻穗将计就计的反钓陆文婷？

    在修炼到凝气六层，真气达到了一个饱和阶段，稻穗打算歇一歇再弄，不然总感觉身体涨涨的没消化掉很难受的。

    这是稻穗自进入以后，首次离开修炼室，那一瞬间，稻穗听不到但是知道的监控器响起了警报。

    正心不在焉听着老师讲一门步法的陆文婷身体一震，低头看向左手腕上的智能手表，那里显示着信息提醒。

    “抱歉！老师，我肚子痛！去方便一下！”以此为理由，陆文婷做出一副难受的样子。

    “肚子痛？”老师狐疑的瞥了她一眼，点点头批准她离开。

    “姐姐？”

    “没事吧？”一左一右坐在陆文婷两边的美少女担心的低声道。

    “呵！没事的，姐姐我现在的心情可是很好的！”陆文婷暗笑着，俯下脸在那两位美少女脸颊上各自轻点了下，比划了个手势，身体轻盈的蹿出了教室。

    拿着书本在讲台上讲课的老师囧，不是肚子痛吗？怎么跑的那么欢啊？

    一路上陆文婷健步如飞，不，她就是在飞，完全没有走正常的路，而是直接从走道旁的楼梯间飞了出去，脚下踩着一朵九瓣彩莲花，速度飙得老高，几乎是在稻穗走出修炼室，从冰箱取了杯冷饮，和女孩聊了没两句话，陆文婷风风火火的回来了。

    取出镜子整理好自己的形象，平复呼吸，陆文婷面带优雅端庄的笑意开门走进；“稻穗？你修炼完了吗？好巧哦！我刚下课想说回来拿点资料的！”

    “是吗？”稻穗讶异的看去，似乎也在惊讶这样的巧合。

    陆文婷安装监控器监控稻穗，稻穗同样有在用系统观看陆文婷。

    两位哦，你们彼此彼此了！

    半斤八两的俩货！

    区别仅仅是稻穗洞悉，清楚陆文婷所做的，而陆文婷却不知道稻穗做的，从这里还是有差别的。


------------

第一百四十章 骷尸粉

    “怎么回事？”

    寂静。

    “我在问，这是怎么回事？”牧柔柔脸色冰冷的道，没有用很大声去吼，去叫，只是平平的语调，可配上她元婴后期的恐怖修为，造成的震撼亦是相当骇人的。

    全部在场的女生吓的脸色苍白，所有女生惧是穿着泳装，有保守的，有大胆的，有火辣的，这样一幅景象非常美。

    处于那之中的稻穗很喜欢，无论换其他任何一个时候来，她都会以一个充分的绅士心态来欣赏这些美少女的泳装模样，现在，此时此刻，稻穗眼里没有丝毫的那种想法，因为···

    诗乃蹲在泳池边，右手拿着一个微型仪器沾在泳池的水中。

    嘀！嘀！嘀！的声音以一个特定的频率在响，不多时，咔的一声，好了！

    诗乃拿起扫了眼，脸色一沉，直起身子，几步走到牧柔柔身边，凑到其耳边低声道；“是骷尸粉！”

    牧柔柔瞳孔缩了缩，表情不变，牧柔柔转身，目光如电的扫在身后一众女生身上，其中有稻穗，有陆文婷。

    “诗乃！去把下药者找出来！”

    “是！”诗乃应声道，话落，人已经消失了。

    “冷静下来！不用怕，接下来我叫到名字的跟我来！有些事情需要问，放松！”在场共计四十多位女生对视一眼，齐齐点头，每个人的脸上都闪着后怕，那种表情就好像是刚从鬼门关走了一遭似得，要这么说也没错了，毕竟···

    牧柔柔很快开始了问话，每个接受了问话的女生，牧柔柔都让她们回去了，一个接着一个。

    “稻穗！”陆文婷的脸上再没有之前的洋洋得意，她现在满满的后怕，若不是稻穗拉住她，她现在已经成为一具枯骨了。

    “恩！文婷，没事的，都过去了！没有事了已经！”稻穗抱着陆文婷轻声安慰着，虽说是十七岁的人了，还是筑基期的修为，但在死亡面前，人人平等的。

    “哇！哇啊啊！”陆文婷身体软，心焦，精神更是很难受，之前发生的一幕反复的在脑海里重演；“稻穗！稻穗！我！”哽咽着，哭泣着。

    稻穗抱着她，轻轻抚着她的后背，同时低声安慰着，心里的气愤那是一点都没有减少，更是突破上限的在飙升。

    “居然！居然敢杀我身边的妹子！这，这简直就是生死大敌啊！”

    稻穗很喜欢南海女校，生活在这犹如女儿国的学校那真是别无所求了，每天随时随地都可以看那么多质量高又棒棒哒妹子，稻穗的心被治愈了，就是什么都不做，只是看着，稻穗也满意到说不出什么来，现在有人居然要破坏，还要杀这些妹子。

    “骷尸粉！五品丹药！沾染上一丝，即身化枯骨，肉身消融而死！”

    “系统！泳池里的药就是这个骷尸粉？”

    “是的！”

    稻穗一边安慰着陆文婷，一边心里发问；“是什么人下的？”

    “查询下药者！视难度评估，需代价三十金币！”

    稻穗选择了购买，立刻的，视窗弹出，上面显示了两个人的详细资料，一男一女。

    男的面容普通，丢在人群里绝对是立马找不到的类型，女的相貌可以，属于清丽耐看的，这个稻穗有印象，她在被陆文婷带来这个游泳场馆的时候，就是这个大姐姐招待的她，还亲切的帮她挑选泳衣，泳镜，泳圈呢。

    “五品丹药！那应该不是这两个人可以得到的东西吧？”

    男的修为金丹大圆满，完全看不出来这一个普通人居然是金丹强者！女的修为不如男的高，是筑基三层，也就是筑基期的初期巅峰。

    五品丹药的价格和珍贵，远远不是寻常修士能消费得起的，这么说吧，就算是财大气粗的牧柔柔，要想获得五品丹药都得大出血才能有机会得到，是有机会，而不是肯定能得到哦。

    “幕后主使！视查询难度，需代价一千金币！”

    “系统！赊账吧！或者打个折扣？”囊中羞涩才七百金币，差很多啊。

    “不允许赊账！”

    稻穗脸色垮塌，没多久，陆文婷被牧柔柔叫去问话，稻穗被特意留到了最后。

    问完话的陆文婷想要等稻穗，跟稻穗一起回去，她现在一个人还很害怕，牧柔柔没让，说是她找稻穗还有别的事情，让陆文婷先自己回去，如此，陆文婷才磨磨蹭蹭的离开，等在外面的十六夜月夜和女孩，牧柔柔让她们俩陪着陆文婷。

    “怎么回事？才只是一晃眼的功夫就出这种事情？”牧柔柔语气轻松，走到稻穗所在的躺椅旁坐下，眼睛盯着稻穗，直勾勾的看得稻穗有些发毛。

    “你不会以为是我下的药吧？”稻穗干笑着抬手指着自己。

    “呵呵呵！是的！”牧柔柔一本正经的点头，淡定的一手抓住稻穗的尾巴，捏住，无视了稻穗发出很可爱的叫声，牧柔柔没再开玩笑，而是脸色严肃起来。

    “稻穗！接下来你不管去哪里都要小心小心再小心！不要轻易相信别人，更不要随便吃别人送的东西！私人用品让你那个女仆好好看住了！”

    “这个药！是冲着我来的？”稻穗无言；“不会是你那个皇姐吧？”

    牧柔柔无声的轻轻点头；“预定会在近期来，只是没想到她会在那之前就对你下手！抱歉，稻穗，让你受到惊吓了！”

    惊吓倒是没有受到，气是让稻穗生了个饱啊。

    这该死的皇姐，她和对方有仇吗？要来的话直接冲着她不就好了，居然连带着整个泳池都下了骷尸粉！

    若不是游泳场馆是定时开放，在那之前没人进去，若不是系统的警报响起，现在保管是整个泳池里，所有沾染到那些水的女生全部会化作枯骨，肉身消融死掉的。

    牧柔柔轻轻抚摸了下稻穗的脑袋，交待着一些小细节上的注意事项。

    大约在一个多小时以后，之前离开的诗乃回来了，手里一左一右的提着两个人，嘭嘭的丢到地上，已经气绝了。

    “对不起！学院长，等我找到她的时候，她已经服毒自杀了！这个男的我追出去数十里才抓到！可···”诗乃低着头惭愧道。

    “是吗？也是自杀了吗？自知逃不掉，果断选择自杀，一点可能泄露情报的可能都不留，还真是有她的作风啊！”牧柔柔自言自语的嘀咕着。

    这对男女，正是系统给出的那两个下毒者，一个从校外带进毒，一个在校内下毒。

    稻穗对于那位皇姐的狠辣，首次的有了个正面又直观的认识。


------------

第一百四十一章 有点虚

    骷尸粉事件并未发酵扩大，经历过，当时在场的女生有诗乃去安抚，确保将影响降到最低。

    负责管理游泳场馆的老师受到了职责方面疏忽的惩罚，居然让人有机可乘的下毒，对方狡猾是一回事，负责的老师粗心也是其中的原因。

    牧柔柔属于有功了赏，有过了罚的做派，这一点还是很值得信服的。

    骷尸粉作为五品丹药，寻常人，除非是炼丹精通的存在才可在药效发作了以后辨认出来，换句话说，在骷尸粉没有起作用，融入泳池里的这个时候，丹道精通者也察觉不出来，最起码需要精密的仪器进行检测。

    当时在游泳场馆内的女生，有修真的，有学习魔法的，武功的，超能力的，其中还有一位达到了武君境的学姐。

    武君境啊！那可是拥有着一龙之力，想想那细胳膊细腿的，其中蕴含着一头龙的恐怖暴力，端得上是强大非常。

    稻穗那个时候出声喝住了这些女生下水的举动，为她带去了巨大的人情，这是等同于救命之恩的地步了，稻穗也由此从修真的学姐这边，影响力迈入到其它领域，加之稻穗模样可爱，说话甜，一口一个姐姐，姐姐的，喊得稻穗自己也起鸡皮疙瘩。

    人情这种东西，多赊出去一些是有好处的，谁也没有绝对的把握自己将来会不遇到难处，多一个朋友多条路，稻穗目前要做的就是维持好这层关系，从人情的层面上升到朋友，好朋友，知己好友。

    骷尸粉事件非但没给稻穗带去任何的伤害，反倒是让她有机会认识到这些学姐，能在云海学院就读，这本身就代表了一种能力，甭管是家庭背景，拖关系进来的，还是自己的天赋，聪慧，这两种都是巨大的资源，人脉有时候可是比财富还要珍贵的东西啊。

    若说骷尸粉事件给谁造成的影响最大，那么陆文婷，非她莫属了。

    让稻穗想不到的是，骷尸粉事件的隔天，陆文婷居然就生病了！

    喂喂喂，你好歹也是堂堂筑基期的高手哎，体内杂质尽数被排除，身体通透，沟通有天地灵气，随时随地的洗涤身体，这样也会生病？

    貌似是太依赖丹药了？陆文婷的境界，怎么说呢？有点虚！

    她的法宝很多，符也很多，丹药更是，可唯独一样，陆文婷她自己的境界，无论是由真气转化为的真元质量，还是操控水准，陆文婷远远不达标呢。

    这些稻穗在系统里花费了点代价全部看到了，体内杂质排除的不彻底，看着是很厉害的筑基期修士，还拥有很唬人的大量法宝，实际上就是一空架子。

    对于这位大小姐稻穗想想也是醉了，这是把时间都用在撩妹，攻略妹子上了吗？拿下了那么多的后宫，自己却这么虚，真的没问题？

    稻穗不会承认她羡慕的，真的，一点都不羡慕。

    从得知陆文婷生病以后，她那六位萌萌的妹子就有事没事的来，来了还站在远处不敢靠近，貌似是怕稻穗误会，或者是担心破坏陆文婷攻略稻穗的计划？

    她们老远看着，等稻穗离开，出去宿舍了才会偷摸的进去看陆文婷。

    六女的年龄全部都比陆文婷小，在十六和十五这个样子，穿着时尚又靓丽，一眼看去，眼花缭乱了。

    因为她们的做法，还有陆文婷自己心虚的掩饰，到现在稻穗都只是远远的看过，不认识呢。

    从六女对陆文婷的照顾，关心，呵护来看，她们并不是图陆文婷的钱，稻穗首次得知陆文婷有这些妹妹，还以为是拜金女，因为陆文婷有钱才跟她的？这个想法从系统给出的资料中被推翻。

    稻穗也知道这样窥探别人隐私很不好，但是好奇心这玩意上来了你又能怎么办呢？

    不让当事人陆文婷知道，也就不算是窥探她隐私了吧？稻穗这么想着，心安理得的付出代价，理所当然的得知了这六位妹子的资料。

    其中让稻穗眼睛差点被晃瞎的是那好感度，全部都是九十五以上！这已经是超越了九十分的恋人，达到了更进一步的两口子程度了，距离满分一百分，生死不渝都相差无几了。

    只是好感度一点，就彻底推翻了这六位妹子是因为钱才跟陆文婷的猜想。

    人的好奇心是没有底线的，稻穗也是，看到这好感度，情不自禁的又想多了解一些，没得说，忍着肉痛，为了八卦之魂，稻穗付出了不小的金币代价，得到了陆文婷是如何攻略下这六位妹子的过程。

    看完以后稻穗没话说了，真的没话说了。

    “不顾自己的生命！亲口为其吸出了咬在小腿肚子上的蛇毒！”

    “从零开始，亲手炼制了一柄剑！过程中险些手指被利刃弄断！”

    “跳入潜伏有湖怪的水潭救下她，自己的腰被湖怪咬穿！濒临死亡！”

    每一个妹子，可以说陆文婷在其身上付出的东西远远不止是钱这么简单，有几个例子，就连系统都评价说陆文婷是从鬼门关走出来的。

    也难怪这六位妹子对陆文婷的好感度那么高了，人家陆文婷付出的是绝对值得拥有这份心意的。

    了解到这些，稻穗是彻底服气了，陆文婷是在用生命撩妹子，攻略妹子。

    有这几位妹子暗中照顾，关心，外加稻穗让十六夜月夜给陆文婷做了很多味道不错的药膳，陆文婷的病不消两天就好了个差不多。

    老实说看到陆文婷为了这些妹子去做过那么多危险的事情，稻穗无法想象骷尸粉的时候，陆文婷为什么会表现的那么害怕，脆弱呢？还是说，面对的事情不一样，救妹子是为了攻略，骷尸粉事件那纯粹就是必死无疑了。

    具体原因是什么稻穗没去追究和询问，不然要是陆文婷来一句；“你怎么知道的？”

    那稻穗该怎么解释啊？难道如实说，我看了你的隐私，你怎么攻略妹子的内容都知道了，这种说出来就是作死。

    “啊啊！干什么？稻穗，我还没睡饱呢！”踩着跌跌撞撞的不稳步伐，半眯着睡眼惺忪的眼帘，陆文婷打着哈欠道。

    “干什么？当然是修炼了！我看你的修为水分很多啊，每天那么多时间都用在什么地方了？为了将来，跟我一起锻炼吧！”稻穗喜笑颜开道。

    陆文婷嘎的一声；“哎！等，等等！别拉我啊，慢一点嘛！”

    “来来来！跑起来，用全力跑噢噢噢！”

    偌大的操场上，太阳刚冒出头，稻穗在前，拉着后面的陆文婷快速奔跑，少女清脆的嘻笑声给这一早晨带去了一丝不一样的活力。


------------

第一百四十二章 奉命玩耍

    唰唰唰！

    锵！

    剑影舞成的剑花，剑花构成的剑舞，粗眼看去，好似有无数的剑在乱飞。

    看似杂乱无章，其中暗含着某种特定的轨迹。

    每一剑所在的方位，划过的角度，都隐隐暗合着什么寓意在其中，非常的奇妙。

    在这片剑舞中，一道娇小的倩影站在那里，双手不停的在变化手印，掐诀，繁杂的印光是看着就眼晕，不光是十指灵活的不像话，手的翻动，细微的巧妙变化，赏心悦目的感觉呢。

    当剑舞停止，悬在半空，少女的身体周围时，看清楚了，这是七把弥漫着淡淡黑雾的墨剑，通体漆黑一片，仿佛是将剑放到墨汁里浸泡了无数年岁月留下的不可磨灭痕迹。

    少女手里的印变幻，锵的，这七把墨剑化作一道浓厚的深沉乌光射向前方，速度之快，犹如闪电，快若奔雷，临快砸到前方几十米外那颗树前时，稳稳停住，距离树干不足十厘米。

    少女的印再变，这七把墨剑呼啸着争先恐后返回，重新回到少女身边，环绕着。

    渐渐地，七把墨剑开始淡化，模糊，这个开端一出现，立刻像是一发不可收拾了一样，僵持了不过几秒，消散了。

    无声无息的，少女身边突然出现一人，在将手轻轻按在少女肩膀上感知了下，面色古怪起来。

    “怎么做到的？”牧柔柔糊涂了，是的，她无论怎么想都想不明白，这稻穗是怎么修炼的？

    她给稻穗的渊暗剑，其中分为数个剑阵，单独具现出剑影来不算什么，你就算是全部召出四十九把剑影，也没有七把组成的剑阵威力大。

    此剑阵需要漫长的时间和缜密的思维，以及那不可或缺的悟性，换句话说，这是不可能在极短时间内掌握的东西，如果不是自身元婴后期的修为在，牧柔柔都要以为是不是出现幻觉？还是有人给她下了幻境？或者是在做梦？毕竟这实在是太不真实了。

    “秘密！就算是我，也还有不希望别人知道的小秘密好吗？”稻穗白了牧柔柔一眼，低头看着挂在脖子上的那条项链，项链上拴着的那把小巧犹如玩具的墨剑，眼里闪烁着惊喜和意外。

    这渊暗剑，稻穗已从系统那里得知了全部秘密，包括其中潜藏的一丝鳄龙精魄，可万万没想到，这剑阵的威力会如此惊人。

    七七四十九把剑影，从七把开始构成一组剑阵，翻倍后是十四把剑，接着是二十一把剑，二十八把剑，三十五把剑，四十二把剑，以及最后的四十九把剑。

    剑阵组合好以后，千变万化，能攻能守。

    稻穗在战斗场里整整花费了七个月的时间才彻底掌握了这七剑阵，七剑阵是稻穗目前凝气期修为的极限了，有这个可以游刃有余的进行，上升到十四剑阵，消耗远不是当前的真气可以承受的，必须是筑基期，那由真气转化到的真元才可。

    “呵！呵呵呵！”牧柔柔扯出一个不知道是哭还是笑，更明确一些直接归类为哭笑不得的表情，这秘密，太想知道了。

    “好吧！秘密是吗？恩！”牧柔柔强压下心里的好奇，转问别的；“专门约我出来，还说你是想让我看什么呢？原来是这个吗？”

    可以说是惊喜吗？

    比起喜，牧柔柔更多的还是惊。

    这才多久？两个星期不到哎！稻穗修为上的提升牧柔柔看在眼里，那个有丹药和稻穗的天赋在其中，讶异是有，但可以接受。

    可这如此短的时间内，将渊暗剑中的剑阵掌握到这般纯熟的地步，这份能力，不得不让牧柔柔多想啊，因此，说完这句话，牧柔柔有些苦恼，不知道该怎么和稻穗讲接下来的事情？

    两人现在是在南海女校，靠近浮岛外边的宽阔草地上，这里是一些女生种植灵草，灵药，灵植的地方，天地灵气浓郁，一片绿意，让眼睛看得很放松，舒服，飘散在鼻尖的草木芬芳亦是美好的享受。

    时间是中午，午饭时间，牧柔柔本是要抽空随便吃一点诗乃从食堂帮她打来的饭就继续投入工作，皇姐来临在即，她得布置一下。

    既然打算依靠稻穗的那一拳折断皇姐的一个膀臂，那么后续可能造成的影响就要想办法压下，牧柔柔不是那种做事不考虑后果的人，做事之前将后面的路铺垫好，这样不至于到时候手忙脚乱，正是这个时间点，稻穗给她发了个信息，把她叫到了这里。

    确实是一场惊喜盛宴啊，渊暗剑的威力，只有驾驭到剑阵以后，方能发挥出来，稻穗能在十五岁之前掌握到，牧柔柔都可以惊喜非常，现实是，稻穗不到两星期就会了。

    这两个星期还不算稻穗玩，吃饭，休息等时间，要是计算这些杂事的话，那么稻穗去钻研渊暗剑，估计连一天的时间都没有。

    天才是好事，这是绝对的，但凡事都有个度，稻穗表现出的天才，让牧柔柔后怕啊。

    并不是说牧柔柔嫉妒和别的什么，而是，那位皇姐。

    稻穗越厉害，越强大，牧柔柔获得的好处就越多，相对应的，皇姐欲除掉稻穗的心意也会越大，牧柔柔真的怕那位皇姐发起疯来，会做出什么伤天害理到无法承受的事情啊。

    “稻穗！”找了块松软的草坪坐下，牧柔柔将稻穗轻轻抱在怀里，声音尽可能的轻柔，不希望稻穗误会什么；“别再这样迫切！着急的修炼了！唔，咱们慢慢的来！”

    “你看啊，去玩玩游戏啊？网上那么多的网络游戏！或者和其它学姐前辈玩，还有电影，动画片！”组织着言语，牧柔柔像哄小孩似得轻柔道；“修炼的事情放一放！去多玩一会儿！”

    “额！不是，柔柔，是我耳朵出毛病了还是你说错话了？”

    “没有啊！我是真心觉得你该去好好玩，而不是一门心思的修炼了！”

    趁现在还来得及，稻穗的天赋没有暴露，皇姐想杀稻穗也只是顺便的事情，没有全部都投入过来，不能让稻穗表现的太过猛烈。

    天才可以，超级天才也行，像是现在这样的鬼才，短短时间掌握渊暗剑的剑阵什么的，可是万万不可啊。

    皇姐为了杀她，派遣了那般高手，还是两位，没有稻穗的存在她绝对是死无葬身之地，改为稻穗的话，牧柔柔不敢去想稻穗会遭遇到什么样的暗杀，元婴期她能打退，万一是化神期呢？万一是更强的呢？

    不可以，保险起见，在稻穗真正成长起来之前，这般强大到匪夷所思的天赋必须要隐藏。

    “没错！稻穗，这个是命令！你是奉命去玩！修炼那种事情随便弄弄就行了！全部心思的去玩吧！”在稻穗愣愣的注视下，牧柔柔素手一挥，敲定道。


------------

第一百四十三章 暴走姬

    玩？相信没人是不喜欢的。

    牧柔柔的决定一有，雷厉风行的开始贯彻，稻穗每天修炼的时间被限制在半小时，超过这个时间，修炼室内的阵法会自动关闭，形成隔绝天地灵气的荒地。

    被发现偷偷修炼的话，惩罚喝一斤鲜榨的柠檬汁。

    牧柔柔也是吓到了，这稻穗修炼起来那速度真不是一般的快，保不准哪天一个没准备，突然突破到筑基期，那可是要死的节奏啊。

    她每天事情忙得要死，让诗乃腾出空来帮忙去看着稻穗，不能让她修炼了，什么都得悠着点来，有那么一个过程，那样会更好些。

    不然表现的太妖孽，太夸张，牧柔柔估计就不单是她那位皇姐，或许其它的势力也不会放任这样一个不稳定的炸弹成长起来，扼杀天才，从来都不是什么避讳的事情。

    诗乃身为牧柔柔的心腹，牧柔柔没有完全隐瞒这个，稍微的透露了点。

    诗乃会说她傻了吗？长这么大还是头一次听说这样的事情。

    就在这个决定下了的当天，牧柔柔把一切都办好了，个别疏漏的地方交给诗乃负责跟进。

    稻穗带着一脸懵懵的表情回到宿舍，身后寸步不离的跟着女孩和十六夜月夜。

    嘀嘀！一阵提示音响起，稻穗抬起左手就看到智能手表的表面有着一封插着翅膀的信封，右手在那封信上一划，画面变化。

    《账户汇入一百金币》标题是这个，下面还有一组信息。

    “稻穗！这一百金币你先用着，去玩游戏，或者看动画片，好像有那什么打赏的是吗？用完了去跟诗乃说！”完后在结尾部分有着牧柔柔捏着拳头嗔怒的表情包在闪烁。

    一百金币，相当于她前世的一万块，这随手就丢给她一万？好大的财气啊！

    “看样子是真的呢！不是开玩笑！”稻穗搔了搔脸颊，有种好像是做梦的感觉，牧柔柔跟她设下的那些惩罚，稻穗很无语，喝柠檬汁吗？这也算惩罚的话那她也是没话可说了呢。

    “小穗！学院长大人是什么意思啊？”女孩糊涂道；“修炼，变强，这不是好事吗？为什么要限制你的修炼时间呢？”

    “这个嘛！谁知道啊，她的想法有时候很奇葩那是没跑的！”

    稻穗初开始也没懂，完全被牧柔柔跳跃性的思维给打懵了，慢慢的想，琢磨牧柔柔的话中意思，结合她前世的阅历，别看她现在是十一岁没错，前世那几十年可也不是白过的。

    “这看样子是要让我藏着点，对吗？”

    确实！从她来到这云海学院开始，就一直是高调的在乱弄，开头一个月的躲藏之路，一拳秒了牧柔柔。

    至今为止，网上对于这一幕的说法都是牧柔柔做作，演戏弄出来的，网上的风向使得当时亲眼目睹那一幕的学生，老师，不少对此产生了怀疑。

    有没有可能是牧柔柔想要收下稻穗这个学生，所以故意演了这么一出？为的就是给稻穗一个入学的借口和理由。

    持有这样想法的人不在少数，毕竟不这样来解释，大家真的接受不了才十一岁的一个小娃娃，凭什么能一拳打败元婴后期的牧柔柔呢？

    从始至终牧柔柔都未辩解什么，一个是不屑于解释，另一个原因，未尝没有是顺水推舟的借这个说法来给稻穗下一层掩饰的保护色啊。

    “好！”稻穗大声嚷了句，吓了她身后女孩一跳，转身，笑颜展开，露出两排洁白的贝齿，甜美又可爱的笑容；“开始玩喽！”欢呼雀跃的表现。

    女孩小手拍了拍心口，同样露出笑容，轻轻点头。

    既然人家牧柔柔都这么说了，那稻穗就没有再拒绝的理由，这种有人出钱让她去痛痛快快的玩，要是谁会拒绝，那稻穗会对其刮目相看的，

    玩的心，玩的准备是有了，可这要玩什么好呢？

    稻穗换下外出的校服，只穿着清凉宽松的吊带睡裙，懒洋洋的躺在沙发上翻看着智能手表，一个个视窗出现，关闭，偶尔有不少广告弹出，稻穗动作熟练的统一丢到垃圾桶中删了，拥有这智能手表有段日子了，稻穗操控起来没有丝毫的问题。

    找着找着，稻穗眼花的不行。

    “这，怎么这么多的游戏啊！该玩什么！”

    策略类，角色扮演类，养成类，棋牌类，五花八门的分类，随便一个点开，都是满满的一大箩筐，看着页数后面那一长串的零，稻穗眼晕。

    点开推荐位最上方，有着红色帷幕作为装饰的游戏，这是一款多人同台竞技的游戏，稻穗往下划拉着，看下方的评论，游戏简介，一番摸索稻穗不禁脸色古怪起来，好像前世的一个游戏啊。

    这是队友之间配合的游戏，最少两人一组，采取二对二竞技，最多五人一组，采取五对五竞技。

    玩家需要首先创建一个角色，外形自定义，即你自己的形象二次元化，或者直接选用游戏准备的几个角色外形。

    初始属性随机分配，在升级打怪到十级以后就能进入对战塔进行匹配战斗。

    游戏最大的特点，是可以玩家自己设计角色绝招，也就是华丽的招式了，威力方面游戏主脑会进行平衡。

    看到这里，兴趣上来的稻穗点击进入，在注册了账号，来到创建角色的界面，稻穗跳下沙发去换上一套泳装，然后将镜头对准自己，摄像头的聚焦一阵变化，将稻穗此时的形象收录，十秒后，稻穗二次元化的形象被游戏主脑设计了出来。

    为了不那么另类，稻穗是用变身术掩饰了自己的狐耳和尾巴弄的，因此这位二次元化的稻穗，是人类版本的哦。

    “不错嘛！”稻穗新奇的划拉着视窗上，她的二次元形象，满意的点头，稻穗在名字框里点了个随机取名。

    《暴走姬》

    稻穗迟疑了瞬，点击确认，稻穗的第一个游戏，由此开始。

    不放心的牧柔柔在用神识看到了这一切，松口气；“还好她自己也贪玩，不然要是和一些修炼成痴，修炼成狂的家伙一样，那···”

    牧柔柔庆幸起来，稻穗能玩就好，那方面的花销她还供得起，只要稻穗好好的，别出什么事就行。


------------

第一百四十四章 陆文婷的心态问题

    “稻穗！你这是在玩什么呢？”晚上，陆文婷回来就看到稻穗蜷缩着身子坐在沙发上聚精会神的，面前凭空悬着一面视窗，看稻穗左右手跟那个触手怪似得在上面划来划去，一阵奇怪。

    瞄了眼里侧，没有看到十六夜月夜和女孩，再看看时间，知道她们俩可能是去食堂给稻穗做晚餐去了。

    得知这一点，陆文婷眼前一亮，踩着轻快的脚步飘飘然的来到沙发前，坐下，几个不着痕迹的挪动，在不引起稻穗太过注意的情况下挨在一起。

    鼻子微微耸动了下，稻穗身上的味道让陆文婷忍不住鼻子发痒，左手一点一点的朝着稻穗散开在左右两边，那九条尾巴的其中一条缓慢移动，这些动作一气呵成，中间没有任何的异样和不适，非常的自然。

    做这些的时候，陆文婷不忘看向稻穗面前的视窗，这是从智能手表中拉扯出来，扩大到如笔记本电脑屏幕大小的单薄高科技视窗，稻穗的手指正快速的敲打在屏幕上的操控健，同时的，屏幕里一位二次元模样的少女动作灵敏的在和另外几个角色进行混战，一阵包含着奇幻特效的绝招。

    “阿勒！稻穗你也在玩这个吗？”陆文婷愣了，看着那个二次元稻穗，差点没认出来。

    “噢噢！文婷，这么说你也有玩这个喽？不错嘛，这个超级赞的哎！画面，招式的酷炫！还有最重要的是，这里面没有猪队友啊！”

    “哈！”陆文婷苦笑，她听不懂稻穗在说什么，看稻穗玩的入迷，好像没注意别的，陆文婷干咳一声，左手闪电般落在稻穗的一条尾巴上。

    “没有啦！我不玩这个，打来打去的没什么意思，是海妹她喜欢玩！额，那什么！海妹是我一关系不错的妹妹，经常有来请教我修炼上的问题！恩！”

    手忙脚乱的说着，见稻穗好像没发现她话中的漏洞和问题，陆文婷松口气，心里暗骂自己大意，在没攻略下稻穗之前，可不能暴露她有那么多妹妹的事情，不然要是让稻穗误会她是花心大萝卜就糟糕了，虽然这是事实。

    一边捏着稻穗的尾巴，体会那难以言喻的美妙柔软，陆文婷话不停的说着。

    “稻穗你是喜欢这种竞技类的游戏吗？”

    “恩！”

    “唔！这种也还好吧，不过我比较推荐玩休闲类，或者是，恋爱养成类！”

    “恋爱养成？”稻穗将游戏声音调得低一点，动作不变的继续操控人物战斗。

    “恩！比如说美少女游戏啊之类的，可以培养自己的情感，而且攻略下那些美少女，会有很棒的奖励哦！”

    “哦···”

    “哦是指？”

    “我是女孩子！要玩也是玩美少年游戏，攻略帅哥啊！攻略美少女做什么？”

    陆文婷脸皮一抽，转过头去一阵愁眉苦脸，再转回来的时候笑容出现在脸上；“哎呀！稻穗你还不知道啊，咱们南海女校的传统，女生都是要玩美少女恋爱游戏的！”

    “那男生他们玩什么？不会是美少年恋爱游戏吧？”

    “呃！这个···恩！”

    居然真的点头了！稻穗脸差点没绷住笑出来，这陆文婷是真的把她当成没这方面意识的十一岁少女了吧？连这种话都说得出来。

    “厉害！我还是头一次听说，明天我去问问其她学姐！”

    “啊！问，问什么？我说的都是真的！”陆文婷僵硬的笑着，捏着稻穗尾巴，感受触感的左手也没那心思了，松开，手心里全是汗。

    “我没有怀疑文婷，你说的我当然相信了！只是好奇那些学姐她们是在玩什么美少女恋爱游戏？好奇而已！”

    闻言，陆文婷松了好大一口气，撒谎和说假话，这在攻略妹子的过程中是大忌，重点不在于你说没说，而在于这个假话是否被揭穿，没揭穿那就万事大吉，万一揭穿，那么恭喜你了，好感度会减少的。

    “稻穗！千万不可以！”陆文婷摆出严肃的表情，见稻穗视线看都没看她，咳嗽了下；“这个是秘密，众所周知的秘密，公开的秘密！突然开口问人家玩的什么美少女恋爱游戏，那是很失礼的事情哦！要是被老师知道了，这个手表也会没收走的！”

    “真的假的？”稻穗这下有反应了，惊呼道。

    “恩！恩，那是当然！”陆文婷笑呵呵道：“所以啊！稻穗，咱们谁都不去问，你要想知道，我可以跟你分享嘛，别的不敢保证！就这个恋爱游戏我可是很有心得的，三年内完美通关七百多个美少女游戏，这样的壮举和荣耀咱是不会轻易显露的！”

    眉飞色舞的说着这些，陆文婷打开她的手表，调出那些通关完成，被她收藏起来的美少女恋爱游戏。

    稻穗稍带着瞄了一眼，嘴角一抽，她好像明白为什么拥有那么大资产，富可敌国的陆文婷，一身实力这么虚，这么渣了。

    感情你丫的都去玩游戏了吗？三年，七百多个美少女游戏，这是把时间都浪费在游戏和撩妹子的事情上了。

    “文婷！你不在意自己的实力吗？”潦草的打完这一局，稻穗和那几位线上刚认识的好友说有事下了，转头费解的看着陆文婷。

    “我自己的实力？什么？”陆文婷愣了下，没反应过来。

    “你那几位妹妹的实力都比你高吧？自己强大起来不是更放心，更好吗？”

    “哦！你说这个啊，没事的没事的！”陆文婷无所谓的语气，摆摆手笑眯眯道：“我出钱让她们变强，等以后让她们保护我啊！她们可是都答应了，以后要一直待在我身边！咳···我的意思是我出钱雇佣她们当我的保镖！恩，就是这样！”

    这样的展开，出乎稻穗预料，陆文婷欲盖弥彰的话对稻穗没用，陆文婷的一切她都从系统那里得知，所以陆文婷的掩饰没卯用，

    让稻穗感觉哭笑不得的是，陆文婷这话的真实意思，难道就是花钱养那几个妹子？让她们强大起来，保护她，照顾她？然后她自己就继续攻略妹子？游戏人间？

    很可能是这样啊！同宿舍这些日子，稻穗是看出来了，这陆文婷抛除掉有钱，漂亮，是个完完全全的废柴啊，倒不是说陆文婷天赋差，是笨蛋，而是她自己不想把时间花费在修炼上。

    从出生开始就决定了她一辈子不努力也能过上比之公主还要奢侈的生活，如此地位，陆文婷会养成这般心理和生活态度，不是什么值得意外的事情。

    想明白这些以后，稻穗心里暗叹，这陆文婷的思想得想办法改一下子，不然老这么浪费时间算怎么回事啊。


------------

第一百四十五章 应龙掌

    “啊啊！我，我不行了！放，放过我吧！”

    “哈？这才哪到哪你就喊不行了！”

    “呼！呼，我，我快要死了！不行，受不了，我真的要死了！”

    “还差的远呢！继续，坚持，撑住！”

    “那！那稻穗，能给我一条，你的贴身用品作为记念吗？”

    “可以啊！”

    “好！我，拼了！啊啊啊啊！”陆文婷眼角含着泪花，咬牙，大喊着在操场上奔跑，在她身后，亦步亦趋的跟着稻穗，区别是陆文婷在跑，稻穗是坐在一把漆黑如墨的剑影上。

    稻穗识破了陆文婷的本性，你让她自己主动的锻炼那是想都别想，可要是将这个锻炼，修炼搬到攻略妹子的层面上，那是百分百能让她坚持下去的。

    今天这样的一幕，已经持续了大半个星期了，稻穗根据系统给出的陆文婷身体当前状态，设定出了一系列的锻炼方案。

    身体的基础锤炼，真元的质量提纯，真元的操控技巧。

    用自己的贴身衣物，或者亲手做的小物件当做奖励，来让陆文婷干劲满满的坚持下去，这个办法出奇的意外有效哎。

    为了有足够吸引到陆文婷的奖励，稻穗拍了一大堆她自己的照片，制作成了图册，还有标注有她头像的系统定制水杯，饭盒，徽章，总之小玩意那是多种多样。

    几天的操作下来，进展很喜人，陆文婷的身体杂质，残留有的一些部分被一点点排除，体内真元的密度，质量比之她原本要高出一些，对真元的操控，驾驭，也都同比例的在增长。

    陆文婷不傻，也不笨，她只是缺乏对修炼的热情，就这个，稻穗还是有办法的。

    陆文婷不是想攻略她吗？那她就以自己为那个诱饵，勾引着陆文婷来修炼。

    稻穗对自己的修炼没有放松，她不是寻常十一岁，那爱炫耀的小孩子，有了力量，不展现出去不就好了。

    确实！牧柔柔的那个意思点醒了她，她有系统在，未来，前途一片光明，等待她的是美好又梦幻的生活，要是提前死掉，挂了，那可就什么都没了。

    小心驶得万年船，稻穗打算低调下来。

    这几天，她除了每天按照牧柔柔定时的那个修炼时间，其它时候全部都用在了玩上，网游，不单纯只在竞技类，其它的策略，养成，休闲，稻穗也涉猎了些，另外还研究了下这个异世界的娱乐种类。

    ，动漫，电影，电视剧等，赚钱，然后以一定的比例在系统那里兑换成金币，这是稻穗的一个初期想法。

    表现在外面的情况，那就是稻穗变成了一个只知道玩的小鬼，每天不务正业的在玩，在耍，吃喝玩乐好像成为了她的主业。

    那些被稻穗救了一命的学姐，有不少都劝稻穗，让她以实力为重，每当这个时候，稻穗总会笑容满面的说；“没办法啊！学院长的命令，况且我喜欢玩，那就这样好了！”

    表面上是这样没错，可实际上呢，就是连牧柔柔，诗乃都不知道的地方，稻穗变本加厉的在修炼。

    战斗场，其中的时间差，意即在其中待多久，在外界都是一秒。

    托这个的福，稻穗掌握了非常厉害的法门，对真气的操控，稻穗达到了令人发指的地步。

    因为牧柔柔限制了修炼时间，稻穗的境界提升缓慢了下来，没有一开始那么快了，控制力上却没有停留。

    白天稻穗会让十六夜月夜和女孩，以陆文婷的名义去找书籍，南海学院的书籍多到数不清，其中关系到魔法的，武功的，道法的，应有尽有。

    十六夜月夜会用手机，不着痕迹的拍摄下来那些内容，女孩则是一个掩护，帮忙混乱有心人的关注。

    这倒是稻穗想多了，对于两个女仆，没有人是闲到有那个时间去注意的，这也没关系，别人注意不注意是别人的事情，稻穗自己小心谨慎那就是她自己的事情了，不用管别人，做好自己，这是最稳妥的。

    应龙掌！稻穗喜欢到爱不释手的一部高深法门。

    有点像是武功，这么说也没错啦，毕竟这是武道同修者开发出的一门掌法，真元和内劲均可催动，若是同时拥有真元和内劲，两者叠加效果会更好。

    真气的形态首先构建出蛟龙的外形，这是第一步，也算是初步。

    自我意识的融入，也就是想象自己化身为蛟龙，想象越清晰，越明朗，那么就越好，将这丝想象化作意境融入真气中，打出，若是具备了龙吟，则迈入了应龙掌的门槛。

    一掌一龙，一掌双龙，一直到一掌能打出九龙，将这九条蛟龙融合，形成角龙。

    同样的步骤，从一到九，再将这九条角龙融合，形成应龙。

    这应龙掌修炼至大圆满，据说能一掌打出百条应龙，龙出，则月落！星崩！非常的霸道。

    稻穗在战斗场中，通过战斗场里的时间差，钻研了三年，堪堪达到了九头蛟龙的程度。

    这应龙掌共分为三大阶段。

    前期的真气构成蛟龙的形态，一直到具备那一丝精神的龙吟，这都算为第一大阶段，蛟！

    同时一掌打出九条蛟，则顺势突破，达到一头角龙的层次，这是第二大阶段。

    同时一掌可以打出九头角龙，即可迈入一头应龙的等次，这为第三大阶段。

    像是这样强大的法门，战技，书室中摆放着大把，这就是明摆在那里。

    稻穗本还意外，说这么厉害的东西公开没问题吗？还能让学生随便翻阅。

    经过几天的观摩明白了，像这种没有几十年，上百年修炼不出气候的高难度法门，你寻常学生要是敢去学，那也是一种值得佩服的地方了。

    在一件事上钻研数十年，说的容易，真能做出来估计没几个人，在这个修炼功法烂大街，随处可见的异世界，真的是无时无刻不在刷新着稻穗的心理防线呢。

    稻穗在网络上搜过，修炼功法这种东西，也就少数的一些无法外传之秘是隐藏的，也就是非特定人选无法修炼的那种，其它的全部都已经公开。

    这就属于只要你想修炼，那么就可以开始修炼的时代，有资金，有资源的快些，没这些外在条件的就慢些。

    很好，很强大。

    稻穗暗地里在谁都不知道的情况下修炼这些东西，表面上一个劲的在玩，距离那位皇姐驾到的日子，眼看是快来了，在那之前，能到什么地步呢？


------------

第一百四十六章 高级按摩师

    “无论看多少次，我都感觉没有变化！你真的看出大了吗？”

    “说起来，你那位皇姐是什么时候到这边来着？”

    “别转移话题啊！”牧柔柔捏住稻穗的脸蛋，摆正她的脸，面对面直视着她。

    “我可是很认真的！你说能让我大起来，我才给你那个女孩的照顾权，现在都差不多半个月了！是在逗我玩儿的吗？”牧柔柔皮笑肉不笑的道，搓揉着稻穗的脸，挤压成各种形状。

    想到昨天晚上和诗乃一起沐浴的时候，她兴致上来，问了一句有没有发现她的变化，还特意挺了挺身子，诗乃的反应和回答让牧柔柔有些崩溃。

    诗乃目光下移，眼神里闪烁着不明显的怜悯，然后摇摇头；“学院长！一个女人的价值，不是全在这里！”

    到这里为止，后面诗乃说了什么牧柔柔都没有听到，事实上牧柔柔早就发现没什么起伏和变化，可每次稻穗按摩完都会夸夸其谈的说有效，变大了一点点，如此，牧柔柔才坚持了下来，诗乃的那句话，将这个坚持打破。

    “好啊你！占我便宜没够了吗？每天晚上来，我不计较你别的东西，还把那么麻烦的女孩交给你，你就是这么报答我的吗？”有点崩溃的笑，牧柔柔感觉很受伤。

    “咳咳！”稻穗尴尬的咳嗽了两下，这个事情，怎么说呢，很难言哎。

    她买的那个药，通过按摩是能够增大的啊，可这牧柔柔却是奇葩，硬生生的半个月了没丝毫起伏，稻穗心里忍不住犯嘀咕，难道是修为太高，寻常手段不管用了。

    “什么一个女人的价值！不全是在这里，那是因为这个事情没落在你身上！”想起诗乃说的那句安慰话，牧柔柔就一阵无力，想她牧柔柔天生丽质，地位高贵，修为强大，偏偏这身为女人的骄傲等于零，这难道是上天为了平衡，在她完美的人生中落下一个败笔吗？

    “不要啊啊！”自暴自弃的喊着，在这隔音的办公室中响彻。

    “系统！怎么回事，不是说那个药，配合上按摩是能有效的吗？”稻穗不忍了，是她给了牧柔柔希望，这希望没能实现，反而带给了牧柔柔更大的绝望。

    “宿主请肢体接触到目标任意部位！”

    稻穗走到牧柔柔身边，将手轻轻放在她肩膀上。

    “叮！开始检测，身体强度！血型！真元···”

    大概十几秒左右。

    “检测完成！得出确定答案，牧柔柔发育缺陷的根本原因是···”

    稻穗全篇看下来，忍不住傻眼。

    “那个！柔柔···”寻思着这事儿该怎么说，稻穗将牧柔柔搀扶起来，带着她去到里面的休息室。

    牧柔柔没什么精神的样子，她其实早就对这玩意不抱希望了，二十多岁还期望什么呢，是稻穗拍着心口保证说能有效，她才产生希望之火的。

    每天早上起来去看，晚上睡觉之前照镜子，一天就算再忙，再没时间，她都会腾出空来看三次，最少两次，完美的人生，不需能忍受这样的缺陷，这一切都没了。

    诗乃那句话；“一个女人的价值！不是全在这里！”

    彻底打破了她的幻想，她是个没馒头的女人，为什么这么想哭啊？

    “我知道你为什么会这样的原因了！”稻穗这句话，使得牧柔柔有了反应。

    “啊？原因？”这玩意还有原因吗？大就是大，小就是小，你还能说出原因来？

    “恩！”稻穗小脸凝起，一副严肃的表情，配上她那小巧的脸蛋和狐耳，有点像是故意装成大人的小孩子，意外的增添了可爱之色。

    “你以前是修炼狂对吧？”

    “这，和我修炼有什么关系？”

    “别问有没有关系！就说你是不是吧？”

    牧柔柔迟疑了下，点头，她注重实力，认识到实力是基本，是一切的根基，没有理由不去拼命修炼。

    “那就是了！咳咳！”很是无言的干咳了声，稻穗眼神有点躲闪的道；“你小时候太过拼命苦修，吃的食物，摄入的营养，全部都花费在了修为上，真气上！在发育期的这段时间，因为你变本加厉，没有底线的修炼，导致从十一岁就该开始发育的地方，一直没能有足够的营养去供应，所以！额···就是这样！”

    牧柔柔呆呆的看着稻穗。

    一分钟，三分钟，五分钟。

    “你的意思是，我变成这样，是因为我透支修炼的原故？我吃的灵米，喝的灵液，进的灵食佳肴，丹药没有穷尽的嗑，骗人的吧？我会缺营养吗？我！”说着说着，牧柔柔说不下去了，她坐在床边，头低下，双手抓着头发，眼睛瞪得大大的。

    “摄入的营养再多，也耐不住你消耗的，我是不知道你那会儿是怎么修炼！你自己更清楚吧？”

    “呵！呵呵呵，呵呵！”断断续续的笑声，牧柔柔觉得她要傻了，还有这样的吗？

    这一身让她骄傲，远超出她那位皇姐，还有其它皇弟，皇妹的修为，居然就是让她现在这般的罪魁祸首。

    回想起皇姐在那些皇弟，皇妹们面前是怎么拿这个事情取笑她的画面，牧柔柔眼前一黑，好险没晕过去，这是成也修为，败也修为啊。

    “系统！其它的我也不说了，解决办法！”

    “牧柔柔的发育期已过！理论上来说是无法的！”

    “理论上？那么给我直接来现实的！我要解决办法！”

    “高级按摩技法！需配合真气，刺激穴位！从外影响内！从内波及外！内外结合！此法可达成宿主的要求！”

    “多少钱？”

    “代价！六百金币！”

    稻穗纠结了没一秒，啪的直接买了。

    嗡！

    大量知识涌入，同时，稻穗的身体发生着微妙的变化，手指灵活度，胳膊肘，脚，腿，那些按摩时候需要用到，和会用到的部位，全部都有了不一样的变化，在稻穗的个人资料面板上，下方的职业栏目中，多出了高级按摩师这样的标签。

    “柔柔！交给我吧！”轻轻捧住牧柔柔的脸，将她抬起来，稻穗露出她自认为很值得信赖的成熟笑容；“我绝对会改变你的命运！让你大起来的！”

    牧柔柔嘴角一抽；“你觉得我还会相信吗？小色狐狸，还想继续占我便宜！”

    “恩！你会相信，因为，你还没有彻底的放弃，对吗？”稻穗胸有成竹道，实际上心里很没底。

    在直勾勾的诡异注视下，稻穗额头上不自然的出现了虚汗。

    良久···

    牧柔柔微微点头，宽衣解带，关了灯，黑漆漆的休息室内，响起了她略微颤抖的声音；“别，别让我的期待化为泡影！知道吗？”


------------

第一百四十七章 云雷幻风禁

    修炼有应龙掌，攻击法门有了，接下来该选择的是步法。

    南海女校那位带凝气期学生用跑步锻炼身体，锻炼逃跑基础的老师说的话很有道理。

    “打不过不是你的错！打不过又跑不掉！那是你活该！”

    虽然从一开始就锻炼逃跑的本事有些怪异，但俗话说的好哇，留得青山在不愁没柴烧，明明打不过了还要留下去死嗑，那抱歉，脑子被门挤了估计就是那种情况。

    不算逃跑的保命手段，速度快这一点那在战斗中能占到的便宜和优势也会更大，这一点是显而易见的。

    老办法，十六夜月夜和女孩，以陆文婷的名义去书室翻阅，专门找那些步法，难度高没关系，重点是厉害与否。

    有战斗场这样的时间作弊器，稻穗不怕难度，一年修炼不成那就十年，十年不成，那就十五年，若是十五年还不成，额，那就换个简单一些的吧，估计这门步法跟她没缘。

    在这众多的步法中，稻穗选择了一门。

    《云雷幻风禁》

    这是一门难度极高的步法，其中涉及到方方面面，禁制，阵法，某一属性的本源之力。

    第一步，踏风！

    步步生风，借由自然的风来推动，从最初的微风，到大风，再到龙卷风，狂风，暴风，飓风，那是一步迈出就能横跨万里的夸张水准。

    当然，那是不可能的，这其中牵扯到修炼者本人的境界问题，还有身体强度，以稻穗对照自己的情况来看，她目前大概能修炼到龙卷风的样子。

    第一步达成，脚下自带罡风，走起路来你都不知道是自己在走，还是风在托着你走，非常奇妙。

    第二步，幻影！

    这是涉及到幻术，幻阵的步法，虚中带实，实中含虚，一脚跨出，身化万千，在这些幻影的个体中，能够自由切换，也就是说，如果将幻影拉扯到数万里外，当事人也可直接无视中间距离的进行横跨。

    稻穗看着那是越来越玄妙了，根据从系统那里得到的资料来对比，这是要到化神期，能够驾驭空间的等次才能达到的地步。

    后面的两步，分别是第三步雷门，第四步云踪。

    那太遥远，别说稻穗现在压根学不会，就是学会了也用不出来，那等关系到天地之力，加持到法则等次的存在，果断洗洗睡好了。

    好在稻穗没有好高骛远，她现在能修炼的是踏风，有这暂时的一步就够用了。

    和她预料的一样，以她现在的身体强度，真气多寡，修炼到踏风的龙卷风就是极限了，在那之上的狂风，还不是目前能掌握的，

    无论是应龙掌，还是这云雷幻风禁，稻穗遇到的问题都是同样的，那就是她自己的基础修为。

    除了一开始那几天，修为跟坐了火箭似得突飞猛进，直接冲上凝气六层，凝气期中期巅峰，后面一直到现在，整整两个星期的时间，稻穗才堪堪修炼到凝气七层。

    没办法啊，每天就那半个小时的修炼时间，你就是想快也快不起来，牧柔柔还算挺靠谱，没有克扣给她的丹药，提气丹，凝神丹，化气丹，用完了牧柔柔就会让诗乃送新的来。

    这是哪怕不去问系统，稻穗也知道，牧柔柔肯定没少用神识看她。

    可以算是公平吗？她看光了牧柔柔，占人家便宜，牧柔柔反过来看她，真要算，还是她比较占便宜。

    这一天，是稻穗入学大半个月，将近三周后，那位只听其名，未见其人的皇姐来了。

    没有大摇大摆，驾云而来，也不是千军万马护送，前呼后拥的护卫一大堆，和稻穗想象的完全不同，她就带了三个人，其中还有个小孩，那小孩稻穗一开始还以为是皇姐的孩子呢，直到接触以后才确定不是，毕竟没有谁会让自己的孩子称呼自己为大人。

    牧芸芸！二十四岁！比牧柔柔大三岁，是浩天王朝，二王爷的长女，也就是牧柔柔她老爹的二哥。

    皇家的亲情那就不用指望能有多么深厚了，自大王爷，也即是太子意外陨落以后，底下的那些个王爷没有一个是甘愿寂寞的，其中尤其是二王爷跟三王爷，两者争的最凶，

    作为他们的老爹，浩天王朝的帝王，不愿看到自己的儿子自相残杀，下了这样的一个规则···

    “下一代帝王！将隔代选择！”

    也就是直接跳过这些个王爷，从他们的子嗣中选择，王当时下这个规则的时候，牧芸芸还不到四岁，牧柔柔更是牙牙学语中。

    以小孩子来说，不至于斗得那么狠，那么凶，这一点王当然知道没用，以帝位这个无上的至高规格，只要有那个资格来争，相信没谁会去退出。

    二王爷，三王爷争夺帝位未果，将希望都寄托在了自己的孩子身上，做不成王，当个王的老爹，那也是可以的啊。

    从牧柔柔这边了解到这些事情，牧柔柔当然没说的这么详细，在她眼里，稻穗才只是一个孩子，跟一孩子说这些那算什么事儿啊，只是只言片语的说了那么一点点，其它的都是稻穗从系统那里调查到的。

    代价太高，稻穗为了让牧柔柔长大，大部分金币都买了那个高级按摩师，就调查上来说，手头上没有金币了。

    牧柔柔当前是个什么情况？按照调查所知，她应该是有成为女帝王的资格啊，为什么要缩在这个学院中呢？

    这些内幕，遗憾的是代价不足，稻穗买不到，系统又是属于概不赊欠的做派，没办法，稻穗只能想办法从牧柔柔那里套话了。

    牧芸芸，没有如影视剧中的反派那般将我是坏人表现在脸上的家伙，她笑起来很美，很温柔，也经常笑。

    不逊色牧柔柔丝毫的美貌，和牧柔柔的银色齐颈短发不同，她是鲜艳如血的深红色长发，下摆达到大腿，在牧柔柔和诗乃的陪同下，她和她所带的那三个人主动找到了在操场上操练陆文婷的稻穗。

    “好可爱！真是让人打心里喜欢！”第一句是这个。

    “要不要一起吃个饭呢？柔柔，我有从家里带来些吃食！都是你爱吃的，一起吧？”

    温柔又优雅，那种高高在上却甘愿降低自己的气质，一旁的陆文婷眼冒小红心。

    稻穗不着痕迹的一把拍了她肩膀一下，将她拍醒，视线落在一旁只有她能看到的系统视窗，上面标注着牧芸芸对她的好感度，不是五十分的陌生人程度，而是三十分的样子，系统上有解释。

    “对宿主产生了可有可无的杀意！”

    这是一个表面上笑呵呵，温柔如和煦微风的美丽妙人，但显然的，心是黑的。

    表里不一的心机婊吗？


------------

第一百四十八章 司空河极

    吃饭的地点定在了稻穗的宿舍，牧芸芸最先提议是去牧柔柔的办公室，牧柔柔含笑拒绝了，说那里很乱，还没整理好，并不适合招待皇姐，牧芸芸退而求其次的选择了稻穗所在的宿舍。

    云海学院，南海区女校，有着要求，男子不得踏入，牧芸芸带来的三个人中，除了那个稻穗分不清是男孩还是女孩的小孩子，另外有着一中年男子，和一年轻女子。

    对于这个校规，无论是牧柔柔还是诗乃，谁都没提。

    女校中的一些得到消息，或者是认出牧芸芸身份的女老师，会远远的微微弯腰点头表示尊敬和打招呼，没有谁主动靠近。

    稻穗的宿舍还是头一次让男人进来。

    餐桌上，从那年轻女子的手中凭空出现一道道美味佳肴，不知道是怎么保存的？就跟刚做出来盛好的一样。

    以这个将空间技术开发到这么发达的异世界，想必上升到时间层面的技术也有些涉猎吧？那个就不知道了。

    谈笑风生的气氛呢，说的都是些没有营养的话，比如王朝中谁谁谁家出了个小天才，某某某家增添了子嗣，听得稻穗有些牙酸，还以为牧柔柔和牧芸芸是那种见面就针锋相对的状态呢，这么和平，这么正常，很不对劲啊。

    闲的，稻穗一边小口的吃着，一边和陆文婷窃窃私语。

    陆文婷所在的国家并不是浩天王朝，她对牧芸芸的看法，重点是在其漂亮，好看，是个大美女，其它什么诸如王女啊，下一代女帝继承人之一，这些没有计较。

    在这个过程中，稻穗表现出一副好奇宝宝似得样子，正大光明的观察着那三个牧芸芸带在身边的人，那分不清是男还是女的小孩子，年龄大概在八到十岁的样子，粉雕玉琢的精致脸蛋，清爽的短发，水汪汪的眼睛跟两个葡萄似得。

    如果是萝莉，那是让人产生犯罪想法的极品，如果是正太，大姐姐估计会喜欢这一款，这小孩是唯一和牧芸芸一起坐下吃饭的。

    另外那两个人并未坐下，安静的站在牧芸芸身后。

    中年男子身体高大，目测有一米八多，快一米九的样子，穿着一套打理完美的燕尾服，很像是管家一类的。

    年轻女子，年龄方面，大概在二十五岁上下，比牧柔柔要大一点的样子，略微偏细的眼睛，给人一种她好像一直都眯着眼的感觉，以此为关键，稻穗看不到她的眼瞳，似乎是戴着隐形眼镜？

    牧柔柔在牧芸芸来之前，已经和她说过了，这次要借助她的一拳头，折断皇姐的一个膀臂，让稻穗现在有点摸不准的是，牧柔柔说的那个膀臂，会是哪一个呢？

    牧芸芸来的时间是上午十点多，中间一番磨蹭，现在吃的这顿饭，可以算是午餐了，吃完以后，牧芸芸和稻穗说了几句话。

    “那一个视频我看过了哦！很厉害哦，可以一拳打败柔柔！”

    “你也算是柔柔的学生了吧？抱歉！这个还是来到这里才知道的，身上没有准备见面礼，下次吧！下次一定会给你准备丰厚见面礼的！”

    稻穗是由心佩服，她不是一般的十一岁小女孩，前世还有那几十年的生活经历呢，就是这，她居然都看不出牧芸芸有丝毫做作的样子，她眼里是真诚，带着微笑，还很亲昵，亲切的和稻穗握手，轻轻拥抱。

    如果不是有系统的存在，她也一直没放开对好感度的关注，或许就要相信了吧？

    这位皇姐，对她的好感度，在吃了这顿饭以后，从原本的三十，骤降到二十分。

    “对宿主产生了必定的杀心！”

    三十分还是可有可无的杀心啊，稻穗也不知道吃饭过程中她做了什么？为什么让这牧芸芸将杀心坚定到这个地步。

    稻穗前世就一普通人，哪里是从小接受高等教育，擅长心机的牧芸芸的对手呢。

    稻穗心里暗叹，你要问稻穗怕不怕，那自然是不怕的，有系统在，怕个毛啊，她是看不出牧芸芸的心思，可有系统啊，系统在手，天下我有。

    牧柔柔全程陪伴在侧，工作上的事情暂时放下，为了这几天，她之前可是熬夜，加班加点的做了很多，没有问题。

    牧芸芸好似对这云海学院很好奇，参观完南海区女校，又去到北云区男校。

    稻穗心里惦记着那边的事情，继续带着陆文婷去操场上操练，修炼这种事情，贵在坚持吧，哪怕有那么一段时间进展几乎看不到也别放弃，任何事情，坚持下去也是可以看到成效的，相比起来，那个成效的多寡，大小，就不那么重要了。

    和周围的其它关系处的不错的学姐交谈，交通修炼上的经验，还有几位是稻穗在游戏里认识的，这女生中也不少嘛，喜欢玩游戏的。

    一直到晚上的九点多，稻穗修炼完那一天的半小时，和陆文婷去澡堂洗了澡，准备休息时，牧柔柔姗姗来迟，不是牧柔柔，她本人并没来，来的是视频通话的要求。

    “喂？柔柔？”

    “稻穗！”视窗对面是神色很是疲惫的牧柔柔，好像今天一天让她精疲力尽，很是劳累的样子，稻穗第一次看到牧柔柔这个表现。

    “有什么感想吗？”

    “感想啊？很漂亮！很温柔！是个标准的女神范大佬！”稻穗琢磨着，给出了她自己的看法，这是在不算她知道牧芸芸心机的看法。

    “呵呵！是吗？女神吗？”牧柔柔苦笑着；“皇姐她比我更会做人，也更知道对什么人，要怎么做？不像我，除了修炼，除了这一身修为，其它的什么都不会！”

    “没有那回事！”这怎么行？哪里能这么想呢？

    “我能看得出来！柔柔你是很用心在做每一件事的！这个学院里的大家，不都是发自内心的佩服你，爱戴你吗？这可不是你说的什么都不会啊！”

    连饭都是随便对付几口就投入工作，想着法的改进学院的学习环境，为学生谋福利，游走在其它学院和外界的压迫中，牧柔柔做的事情，一点都不少。

    “哈！”牧柔柔一怔，随即一笑，笑的很开心，连带着身体的疲劳也消去了不少；“那些都是我该做的！恩，稻穗！接下来就是要帮我忙的时候了！今天跟在皇姐来的那三个人！”

    “噢噢！杀谁啊？”

    “那个小孩！他叫司空河极，皇姐身边的左膀右臂！修为···化神期初期！”

    “那个可爱到想抱在怀里疼爱的小孩子！！！额，他多大了？”

    “不明！他的宗门很神秘，一直都是皇姐单方面联络！不过据我调查到的线索，他最少也有两千多岁！”

    噗！稻穗直接从修炼室的坐垫上弹起；“什么！！”


------------

第一百四十九章 看不透

    修真者逆天改命，修真者逍遥长生，修真者青春永驻，修真者达到某个程度，寿与天齐，飞天遁地，无所不能。

    这些存在于幻想中，想象中的事情，亲自的出现在眼前，请原谅稻穗出现片刻的断片。

    司空河极，牧柔柔想要借助稻穗那夸张的一拳折断的对象，具体要怎么做，牧柔柔暂时没跟她说，叮嘱了她几句，要保密，还有小心皇姐，别自己一个人落单，交待完这些，牧柔柔就挂了。

    “嘶！化神期的存在！系统，我现在的修为是凝气期没错，要是手段齐出，拼拼命，能够打过化神期吗？”

    “不能！”

    “元婴期？”

    “不能！”

    “金丹期？”

    “不能！”

    “筑基期？”

    “可以！”

    “那我用上老师的那一拳头，可以打败化神期？”

    “目标处于宿主一米内！可以秒杀！”

    “超过一米就不管用了吗？”

    “一米范围是指必定对化神期造成击杀之举！超过一米，无法百分百灭杀！”

    仔细想想，那个时候打败牧柔柔，当时牧柔柔是就站在她的面前，稻穗恍然，确实啊，你再厉害，再了不得的攻击，也要能打中目标才算数，不然轰不中对手，就是能打爆太阳，月亮，那也没什么毛用呢。

    稻穗这边暗暗和系统沟通着，确定自己的等次，以及对化神期的了解，另一边，云海学院用来招待校外来客的独栋楼宇中，牧芸芸双手环抱着站在落地窗前，直视着外边美丽的夜灯景象。

    “尊使！柔柔她的身体已经没有大碍了是吗？”

    “恩！”站在牧芸芸身边的是那个粉雕玉琢的小孩，看起来不满十岁的外表年纪，又有多少人知道，他是个活了两千多年的老怪。

    “到底怎么回事？尊使你可是保证过的，那些雷轰是能灭杀掉柔柔的，为什么她没死呢？”

    “大人！这一点没有证据，不确定！”司空河极堂堂化神期强者，称呼才不过金丹期的牧芸芸为大人，看他没有丝毫不甘和其它异样情绪的表现，显然是真心实意这么称呼的，由此可见，牧芸芸的身份不单纯只是浩天王朝女帝继承人之一这么简单。

    “其中透着诡异和神秘！当时发生了什么？没有在场的人，并不知晓！”

    “哼！”牧芸芸轻哼了声；“赵光明的本命玉简破碎，看来我这个妹妹有了什么奇遇啊？在那等杀局下都能生还，不死的蟑螂吗？”

    司空河极没有出声，安静的站在一旁。

    “这次的失败！下一次再想找这么好的机会，难上加难！”牧芸芸自知她为了诱骗牧柔柔外出用了什么样的理由和手段，这种法子有一可以，第二次绝对难以生效。

    “帝上对牧柔柔的态度很暧昧！就这样出手击杀，是不是太显得操之过急了呢？”司空河极淡淡道，精致的脸蛋没什么表情，只是站在那里就跟个人偶似得。

    “操之过急？不！”牧芸芸轻笑道；“皇爷爷什么都知道，发生的事情，任何都瞒不过他，柔柔的绝顶天赋，远远超过我，我在这方面不及她，如果死嗑在这上面，帝位和我将没有任何的瓜葛！要想有那一丝可能，我就必须要在其它方面动些手段才可！”

    “心狠手辣！我要做女暴君，从争夺帝位的手段，到寻常的为人方式，无一不是在贯彻着这一点！”

    “皇爷爷喜欢柔柔，这我知道，但是皇爷爷更看重国家！更看重浩天王朝，一个统治有道的女暴君，和一个只知道修炼，空有一身修为的女子，谁能守护住这庞大的江山？”牧柔柔淡雅悠然的笑道。

    “是吗？大人自有定夺！”见牧芸芸胸有成竹的样子，司空河极摇摇头没在说什么。

    “今天那个狐女···”话题临到稻穗，牧芸芸微微的眯起眼眸，其中闪烁着晦涩不明的神色；“柔柔说她是十一岁，我怎么看怎么不像！尊使可有什么发现吗？”

    “不！”说起稻穗，司空河极少见的露出感兴趣的神色；“那个小家伙很有主意的样子！看她一边和那个室友聊天，一边观察我们，显然是在确认什么，还有···”

    司空河极抬起脸来看着牧芸芸，在牧芸芸疑惑的看向他时；“我看不出她的修为！也看不出她的实力！不单纯是肉眼，神念也一样！”

    牧芸芸脸色霎时变了；“是吗？所以你才会在吃饭的途中，传音给我，仔细留意她吗？”

    司空河极点头承认。

    稻穗不理解为什么牧芸芸只是在一顿饭之后，好感度骤然从三十降低到二十，实际上这其中完全是因为司空河极，能让他化神期看不透的人，单凭这一点，就足以让牧芸芸产生足够的关注。

    “这次看来会非常的有趣！柔柔，让我看看，你有多少长进吧？”心里这么暗道，牧芸芸定了定神；“尊使！那个狐女就拜托你了，这次柔柔能安全脱险，很大可能是那个狐女的原因，之前下的枯尸粉没有试探出什么来，在她自己身上，应该会有什么蛛丝马迹！”

    “是！大人！”司空河极受命道。

    “撒！这次能待一段时间，看看可以得到什么吧？别让我失望才好！”

    一夜无话，第二天，牧芸芸带着那一男一女去找牧柔柔，叙旧，聊天，仿佛是许久不见的亲姐妹，再次重逢有很多话想说。

    司空河极独自一人来到南海女校，凭着他那可爱精致的脸蛋，模样，畅通无阻的行走在这女校区域。

    要想找稻穗非常简单，操场上哪里人多，稻穗铁定就在那里。

    司空河极老远就看到了被很多女生包围在中间，貌似在说什么的稻穗，司空河极眼神微异，悄然的靠近，不着痕迹的来到女生群外，竖起耳朵倾听，听着听着，由原来的漫不经心，到凝神，再渐渐到凝重。

    “哎呀！”司空河极沉吟良久，脸上露出笑容，稻穗是在和这些女生角落修炼方面的问题，凝气期，普遍是这个等次，个别问题，还涉及到了后面的突破关键，教科书上是没有的。

    “有趣！”

    看不透修为，年仅十一岁，却懂得如此多的事情，这已经不是天才可以概括的了，知识无关紧要，让司空河极在意的是，为什么他看不透稻穗的修为？连稻穗的体内含有什么能量也看不透？


------------

第一百五十章 一张照片

    “好可爱！”

    “是新生吗？”

    “哇！皮肤看起来好嫩哦！”

    “是用什么牌子的护肤品啊？还是天生就这样？”

    耳边隐隐约约能听到这样的嘀咕议论声。

    南海区女校的食堂第一层，很多女生来来往往的在打饭，点餐，路过其中一桌的时候会稍微驻足上那么一会儿。

    以上的言论稻穗是很赞成的，这个外表介乎于萝莉和正太之间的可爱小孩，实际上真实年龄超过两千多岁的老怪，模样真的没话说，就连知道对方身份的稻穗都忍不住喜爱的想抱在怀里，你就能多少知道这司空河极的样子有多么的犯规。

    “够吃吗？不够就说哦，这里的东西都是免费的！”

    “噢噢！谢谢，小姐姐！”带着股奶声奶气的嗓音，司空河极一脸可爱笑脸的感谢道。

    稻穗心里怪异，可爱是很可爱，可这装嫩还真是爱不上来啊，特别是在得知司空河极是两千多岁的老怪，那种怪异感就更甚了。

    早上的晨练，稻穗会跟着出去锻炼一下，这是自发的，简单的锻炼身体并无碍，牧柔柔没限制，稻穗没想到的是这司空河极，他来她这里做什么？不是该陪在牧芸芸身边吗？还是说···

    “这是盯上我了吗？”稻穗心里暗暗叫苦，表面上不动声色，尽量维持着三无表情的吃着早餐。

    在司空河极这等老怪面前，任何一个微小的举动和表情变化，都可能暴露什么，稻穗没学过那些东西，索性让系统关闭她的脸部周围神经，彻底成为面瘫，这样就你是再老道，眼力再好，就不信你还能看出什么。

    渐渐地司空河极察觉出古怪的地方了，稻穗点的早餐是两条卷粉外加一份香辣的牛肉拉面，那红油油的汤汁一看就很辣，吃着这些东西，拉结面无表情的，脸蛋被辣的红通通的，仍然是面无表情。

    “小姐姐？”司空河极愣了。

    “恩？什么？”稻穗疑惑道，吸溜吸溜的抽着拉面，表情不变的面瘫样子。

    司空河极定定的看了会儿，可爱一笑；“不！没什么！”

    稻穗不疑有它，继续开吃。

    司空河极嘴角一勾，不知是想到了什么。

    稻穗也知道她的样子和表现很怪，这就等于是比较得出的结论吧。

    和她正常表情，极有可能在和司空河极的对话中不知不觉被套走很多秘密，或者看出她的假话表现比起来，这样干脆的面瘫，任何感情都不暴露要来的更好。

    吃完饭后，稻穗去上课，她的理论知识很缺乏，从书上看到的那只能算是片面之词，由老师讲解的内容，那是那位老师自己的亲身经历和经验，可以给稻穗的视野进行一个良好的开拓。

    稻穗的选修课是定在了人体这方面，她要对自己的身体进行深入了解，知己知彼从来都是先知己，再知彼。

    其它的课程还有属性之间的相生相克关系，哪些属性能融合，从而蜕变出新的属性，哪些属性是绝对无法进行糅合。

    修炼不单纯是一件闭门造车的事情，这是一个积累。

    身！

    心！

    强大的力量以及要具备可以驾驭和掌控那个力量的知识。

    因为是感兴趣的修真，意外的没有让稻穗感觉到枯燥和乏味。

    在稻穗上课的过程，司空河极居然也跟着，在一边旁听，稻穗越加确定这司空河极是盯上她了，不，司空河极是牧芸芸的左膀右臂，司空河极会出现在她身边，这显而易见是得自牧芸芸的意思啊。

    “好像卷进了不得了的旋涡中哎！”稻穗产生了这样的念头，可不是，她见到的异世界第一个人类就是牧柔柔，阴差阳错的牵扯上关系，现如今稻穗明白她等于上了牧柔柔的船，轻易下不去了。

    课程上完，稻穗在前，司空河极不远不近的吊在后面，有那么个把来钟头，司空河极转道去了另一边方向。

    以为是放弃对她的监视吗？不，系统上的警报提醒着，有来自强者的神念若有若无的扫在这里，稻穗那是做什么都不自然，连去卫生间方便都不能，被人这么盯着她要怎么去啊？

    因为有司空河极这样的举动，稻穗不想在外面转悠了，提前返回了宿舍，这是牧芸芸来云海学院的第二天，稻穗生活的很不开心。

    她不开心，有人比她还不开心，牧柔柔！

    晚上稻穗潜过去要给她按摩的时候，敏锐的发现牧柔柔有哭过的迹象，眼眶红红的，显然是经过了粉底的擦拭掩饰，若不是稻穗每天都能见到牧柔柔，并且记得死死的，还真发现不了这微小的变化。

    “怎么了？柔柔！你哭了！”

    牧柔柔一惊，强笑道：“说什么呢，快给我按摩！完事后早点回去休息，我也想休息了！”

    “发生什么了？”

    “你不说我可去问你那位皇姐了啊！她可能会告诉我的！”

    “什！”牧柔柔失声道，赶紧抓住稻穗没让她走；“没什么啦！就，就说了点家里的事情！”

    含糊其辞的谁能听懂呢？稻穗无言，目光在办公室里扫视着，在办公桌上看到了一张翻过去的照片，稻穗狐疑，几步过去拿起来。

    进入眼中的是一张全家福照片，照片里的人有很多，不难认，稻穗很快找到了牧柔柔，照片上的她看起来是十岁左右的时候，脸上是天真灿烂的笑。

    看到这个脸的瞬间，稻穗眼前一花。

    “嘿嘿嘿！”鬼哭声，狼啸声，婴孩啼哭声。

    稻穗浑身打了个哆嗦，惊骇的发现，她面前成为了一片炼狱！

    一全身浴血，披头散发的女子趴在前面的高台上，被数不清的鬼怪和饿狼啃食，痛苦的悲鸣从那个女子口中响起，她的肉被撕下，马上又会长出，胳膊被扭断，迅速又会重生，无止境的在重复着。

    稻穗眼珠子瞪大，浑身僵硬，血液好似凝固了一样。

    “柔柔！救，救救我！柔柔啊啊啊啊！”凄厉至极的哀嚎，声音因为痛苦而变了调，她抬起了头，一张和牧柔柔很是相似的脸。

    那一瞬，稻穗如遭雷击。

    轰隆！

    到这里，画面破碎，稻穗眼前一花，天旋地转的，再看时，还是牧柔柔的办公室，牧柔柔的手轻轻按在她的头上，股股雄厚的真元在她体内游走。

    “没事吧？稻穗！真的是！不要乱动东西啊，那很危险的！”牧柔柔担心道。

    “刚刚那个是···”稻穗呆呆道，心里有了猜测。


------------

第一百五十一章 诗乃大大

    一直到给牧柔柔按摩完，稻穗都没能从她口中套出什么话来，问得急了牧柔柔还干脆的用眼罩蒙住眼，那张照片被牧柔柔收起，照片是很正常的全家福没错，问题在于其中，那在看到牧柔柔天真笑脸的瞬间，被拉扯进去，看到的那个画面。

    “那个女的，不会是她妈妈吧？”办公室外，被牧柔柔推出来的稻穗咬着大拇指琢磨不定的暗道。

    牧柔柔是浩天王朝，三王爷的独生女，这个身份她知道，除此之外的不了解。

    三王爷是何许人也？牧柔柔的妈妈又是什么人？这些不弄清楚了稻穗总觉得她要失眠啊。

    独自一人渡步在走廊里，稻穗暗暗沉思着，牧柔柔对她很好，这其中固然和之前她救了牧柔柔一命有关，但好就是好，其中的原因不需要去考虑。

    这南海女校的生活是美地，桃花宝地，遍地都是美娇娘，萌萌的妹子，就稻穗自己的喜好，也不想舍弃目前的生活环境。

    稻穗知道，明白，有牧柔柔在上面，罩着她，给她开各种各样的特权，她未来的好日子那是指日可待的，没有了牧柔柔，以她现在的九尾少女身份，保不准立刻会有大量的超能力研究机构会来抓她，到那时可就乐子大了。

    她这个身体的初吻对象是牧柔柔，算是第一次了，牧柔柔的地位在稻穗眼中很重要。

    “恩！绝对不可以让牧柔柔被整垮！”稻穗坚定了这个念头，初吻对象是牧柔柔，还看光了牧柔柔的一切，以稻穗的男子心理那是必须要负责的，哪怕身变成为了女的，心还仍旧是纯爷们，不变。

    “提示！有神识扫视宿主！”

    恩？神识！是谁？难道是司空河极？稻穗心里沉下，转而一想不对，司空河极就算再大胆，再厉害，也不至于在这牧柔柔的办公室楼层光明正大的展开神识扫来，同等次和相差不大的修者，最避讳的就是贸然用神识对别人扫描。

    司空河极可以排除，也不可能是牧柔柔，刚刚才分开，没理由这么快就扫她，那是谁呢？难道是牧芸芸？有可能，不过比起牧芸芸，有一个人更有可能。

    想到这个人，稻穗眼前一亮，她正愁的不知道该怎么帮牧柔柔呢，要想帮忙，就得先了解事情的内容，在这个云海学院，还有谁是比这个人更了解牧柔柔的呢？

    “诗乃大大！你在吗？”稻穗悄声喊道；“诗乃大大？”

    “诗乃大大！你在吗？在吗？诗乃大大！你在吗？诗···”

    隐藏在暗处的诗乃头痛，生怕被别的老师或者牧柔柔听到，从阴影中走出，闪烁间无声无息的站到了稻穗的面前，居高临下的看着稻穗，一言不发。

    “嘿嘿！诗乃大大！我！”

    “你叫我什么？”

    “诗乃大大啊！不喜欢？那诗乃妹妹？诗乃阿姨？”

    诗乃想打人，特别是有九条尾巴的某某人，她很手痒的想打几下。

    稻穗才多大？叫她妹妹这不是占便宜吗？阿姨！诗乃虽然奔三十的人了，可又有哪一个人愿意被称呼为阿姨的，诗乃算是看出来了，这稻穗铁了心的是要叫她诗乃大大，不然为什么诗乃姐姐不叫，另外还搞出这么些个称呼。

    “呼吸！”一个微不可察的深呼吸，诗乃没有再纠正这个称谓；“叫我有什么事？时间不早了，明天还有很多事情要忙的！”

    打定主意，不管稻穗说什么，她都随便敷衍几句了事，然后离开，刚才要不是稻穗那一副她不出来会一直喊下去的表现，诗乃是绝对不会现身的。

    “我想问一下柔柔的事情！”

    “啊？”诗乃错愕，马上脸色一板，转头，身影开始模糊，赫然是要离开了。

    本就因为牧柔柔每天晚上和稻穗在休息室里不知道干什么偷偷摸摸事情而感觉不爽的诗乃，能站在稻穗面前就已经是很不容易了，现在居然还听到稻穗说什么，要知道牧柔柔的事情，诗乃真是醉了。

    “柔柔她哭了！”一看诗乃二话不说就要走，稻穗心里一急，出口就是这么一个重磅炸弹。

    咔嚓！

    气压有那么一瞬间的不稳，距离就近的稻穗心口一沉，肩膀上好似压迫了一座万顷大山，呼吸困难，这个感觉来的快，去的也快。

    就见本已经模糊的诗乃渐渐清晰，在她的身体周围，空间有着明显的波纹和震荡。

    “你说什么！”语气急促，说话有点乱的诗乃惊声道，双手抓着稻穗的肩膀，稻穗的双脚都离地了。

    “现在可以好好谈一下了吗？”忽略掉诗乃抓着她，让她感觉胳膊快断了的痛感，稻穗嘻嘻笑道，心里对元婴期的强大提升了好几个档次。

    诗乃这下是没有其他话说了，带着稻穗一个挪移，眼前一花，一转。

    这是稻穗第一次来诗乃住的宿舍，不大，也就八十来平米，没有卧室，床摆在了沙发的后面。

    相当显眼的是挂在墙上的一张婚纱照，稻穗瞄了眼，脸色古怪起来。

    那女的自然是诗乃，穿着洁白婚纱，脸被半遮着，脸颊上有着浅显的笑容。

    那男的，如果稻穗眼睛没坏的话，应该是牧柔柔吧？穿着白色西装，银色齐颈短发经过处理跟修改，弄得很飘逸，帅气，配合上牧柔柔精致的脸蛋，超级美男子有没有。

    诗乃脸色不自然的过去将那个取下，收进储物戒指；“这是去年，各大学院联合举办的聚会中！被那些人捉弄拍摄的，没有别的意思！”

    鬼使神差的这么解释了一句，诗乃不想在这上面浪费时间，直截了当的问起了之前稻穗说的那个；“学院长哭了，怎么回事？你知道什么？”

    稻穗摸了摸鼻子，诡异的看了诗乃几眼，在诗乃露出不耐烦的表情之前，干咳着轻声道：“你今天没在柔柔身边？她遇到了什么你不知道？”

    “在吃完晚饭以后，学院长就支开了我！那个人的意思，她说有一些私人的话要和学院长说！”

    那位皇姐，牧芸芸吗？稻穗若有所思，看来那张照片就是牧芸芸给牧柔柔看的，如此说来，这其中显然是有什么内幕呢。

    “其实！我刚才去给柔柔她···额！探讨修炼进度！恩，看到她眼睛有些红！然后···”


------------

第一百五十二章 私人秘密

    “那个人给学院长看了一张照片！然后，学院长就哭了？”诗乃脸色冷冰冰道。

    “是我的猜想！”稻穗纠正道；“我又没看到当时发生了什么，不过应该是这样吧？”

    诗乃点点头，确实，听完稻穗的描述，还有那张照片将稻穗拉扯进去的那个幻境中，这些都能说明，解释牧柔柔哭了的原因。

    诗乃本就是属于外表冷冰冰的冷美人，尖细的瓜子脸带给她不一样的冷艳，此时眼里闪烁着寒芒和杀气的表现，更是将这一气质展现的淋漓尽致，让稻穗频频侧目。

    “你知道柔柔的家庭情况吗？我都告诉你这些事情了！作为交换条件，也告诉我一点吧！”将笑脸表现在脸上，俗话说伸手不打笑脸人，咱维持着这样可爱的笑，你总不至于出尔反尔吧？

    “你想知道什么？”

    “柔柔的家庭情况！还有她妈妈！”

    “那个啊！我不知道哎！”

    “阿勒？”稻穗傻眼。

    诗乃一副糊里糊涂的样子，揉了揉太阳穴。

    稻穗想的太天真了，女人要是想耍赖，那你是别想有任何回转余地了。

    “喂喂！咱不带这么玩的，还能不能愉快的玩耍了！”

    诗乃打了个哈欠别过脸去，装耳聋。

    “我可是相信你！才冒着被柔柔骂的风险告诉你这些的，好歹跟我说一点嘛！”

    诗乃在看她自己的手指，那上面好像有着什么惊天动地的大秘密，让她如痴如醉。

    “你这样做！下次再有什么我可不跟你说了啊！”哎呀我去！这家伙，是摆明了不打算和她说了！稻穗牙酸，脸色阴晴不定的在变。

    诗乃透过储物戒指上的晶片反光，看到稻穗的表现，心里暗笑，小狐狸，学院长吃你这套，宠着你，可不代表谁都要那样依着你。

    尽管因为牧柔柔的开解，还有稻穗自己的表现，诗乃没一开始那么反感稻穗了，但要让她正面看待，那很抱歉，不可能，如果稻穗是一普通学生，诗乃也还不至于这样和一个十一岁的小孩斤斤计较，关键问题就出在牧柔柔对稻穗的态度上。

    诗乃承认她妒忌了，各方面迁就稻穗，嘘寒问暖的。

    “唉！”稻穗大大的叹口气，起身一步步的走向门外。

    “要走了吗？不留！不送！记得把门带上！”诗乃冷淡道，嘴角弯起一抹笑意。

    “本来还说谈话完以后！要告诉你一个柔柔的私人秘密！没想到，算了！算了！就让这个秘密烂在我肚子里，永远的埋葬下去吧！”稻穗走至门口，手抓在了门把上，已经要开门了。

    “等一下！”来自诗乃急切的声音，嗖的一阵风刮来，一阵腾云驾雾的感觉。

    等稻穗再看的时候，她的位置变了，重新坐到了沙发上，面前诗乃半弯着腰倾斜着压过来，直视着她的眼睛，因为角度的关系，稻穗的眼神很不巧的瞥见了两团半球，咕咚！喉咙不自然的吞咽了下。

    “你还有学院长什么秘密？还是私人的？”诗乃目光没有离开过稻穗的眼神，对于稻穗看她馒头的小动作看在眼里，心里暗骂了一句牧柔柔经常说的小色狐狸。

    “是啊！超级私人的说，就连她自己都不知道！”

    “哦？说来听听看，连学院长也不知道！”

    “不要！你之前还骗我！说好的互相交换情报，出尔反尔的人！我才不要！”

    “我刚才是忘记了！现在又想起来了，这次再来！你先说，我看看是什么秘密？”

    “不！”

    “说嘛！你不说我怎么知道那是不是真的呢，还是说，你随便捏造一个假的消息？”

    不是没有这个可能，诗乃没有轻视稻穗的狡猾，当初能在学院中躲藏一个月，稻穗的实力是个问题，她的狡猾很心机同样不可小看，为了诓骗她，未尝不可能稻穗随便编造一个假的秘密来。

    诗乃汇聚目力，直视着稻穗的眼睛，眼里闪烁着明灭的点点星火，被这双眼睛看着，特别是在那星火出现的时候，稻穗瞬间感觉到她的全身好像没有任何的秘密，全部展现在了诗乃的面前，那种感觉很怪异，在这种情况下，貌似说谎会被瞬间识破。

    “瞳术吗？这家伙还会瞳术！”稻穗心里大叫着，表情不变，没有心虚更没有做鬼的异样；“真的！这个秘密整个世界就只有我一个人知道！关系到柔柔，是连她自己也不知道的私人秘密！”

    真话！没有虚假！诗乃皱眉，更头疼了，早知道还有这个秘密在，那她也就不会那么着急的摊牌，先套出来再撂稻穗，这下可好，有刚才那一次的经验，还怎么整啊？

    “我怎么知道你是不是也会出尔反尔？”诗乃声音平静下来，表情重新恢复到冷冰冰的样子，事关牧柔柔，她有无论如何都想要得到这个秘密的决心。

    “我的人品还是有保证的！放心，咱可不是以德报怨的人！”稻穗一本正经道，视线没有隐藏的落在诗乃的领口中。

    那犹如实质的目光看得诗乃打了个颤，不着痕迹的松开稻穗，后退，将领口弄正，以相当标准的淑女姿势坐到另一边。

    诗乃沉默了半响，组织好言语开始要说···

    “有什么吃的吗？我肚子饿了！”

    一个不明显的井字在诗乃的额头上出现，早不开口，晚不开口，偏偏在她要准备说的时候开口。

    诗乃面无表情的看了稻穗一眼，对稻穗那无辜的表情无动于衷，点点头；“冰箱里有面条，还有鸡蛋，鸡蛋面行吗？”

    “没有肉？”

    “有一盒羊肉！还有四个鸡翅！”

    “那就羊肉煮面！来个可乐鸡翅当配菜！”

    “晚上吃东西会胖···”

    “没关系！我不怕胖，也胖不起来！”

    大晚上的让她去做羊肉面，还那什么可乐鸡翅，诗乃都不知道她自己是怎么保持冷静的，风水轮流转吗？刚开始还是她占据主动，哪里想到突然的就转变成这样。

    “你的那个所谓的私人秘密，真的是连学院长也不知道吗？”从冰箱里取出那些食材，准备进入用空间压缩技术钉在墙上的厨房中去做这些料理，临进去之前，诗乃再次问道。

    麻烦已经麻烦了，如果那个秘密不能和这些麻烦进行抵消，诗乃觉得她有必要给这个小色狐狸一点颜色瞧瞧。

    “噢！绝对，是只有我才知道的秘密哦！”稻穗竖起大拇指，笑呵呵的肯定道。


------------

第一百五十三章 尖叫

    “嗝！好吃！多谢款待！”打了个饱嗝，稻穗软趴趴的瘫软在沙发上，动都不想动。

    宵夜最棒了，吃宵夜是不怎么好，可不能否定宵夜的美味，不知道为什么，大晚上的吃东西，特别带感哎。

    随着修为的提高，稻穗从系统那里得知，她可以稍微的延后一点休息的时间，最大限度是晚上的十一点，现在时间才九点多，还很富裕。

    裹着围裙，就站在一旁眼睁睁看着稻穗一点不剩的吃完了那一大碗羊肉面，还有可乐鸡翅，诗乃眼皮跳了跳，没有搭理懒洋洋跟个小富婆似得在那里叫唤的稻穗，收拾好碗筷，盘子，洗干净这些，擦干净茶几。

    从诗乃的住处还有她的个人装扮能看出，诗乃是个非常爱干净，一丝不苟，可以说是有着洁癖的人，如稻穗这样随便的懒散样子，很不入她的眼吧。

    “学院长是独生女！”开始了，诗乃想要知道稻穗的那个所谓的有关牧柔柔的私人秘密，那么就必须要将她知道的，稻穗想知道的牧柔柔家庭情况告知，以此作为交换，本该是之前就说的，中间多出了这么些个乱子。

    “学院长的妈妈在学院长过十五岁生日！去给学院长准备她想要的生日礼物，回来的途中中，遭到了袭击！死了！生日礼物就是你现在戴着的那对手镯！”诗乃瞥了眼稻穗的双手，那两手的手臂上，漂亮剔透的手镯非常显眼。

    “死了吗？怎么死的？”

    “不知道！等三王爷接到消息，带着人赶去，三王妃就已经死了！据说寻找了数月之久才找到，那些跟随王妃的随行护卫！全部身死！”

    诗乃抬起左手，开启智能手表，和稻穗以及其他学生的智能手表不同，她这个是教师专属的，没有什么娱乐的功能，几乎全部都是资料和安全系统。

    诗乃右手快速拨动着，拉扯出一块视窗，调整好大小往稻穗面前一抛，这块视窗轻飘飘的浮在稻穗面前，诗乃通过她的主机进行控制，视窗中浮现出一张张照片。

    “你今天看的那张照片！被拉进的幻境中，看到的那个女人，是这个样子吗？”

    稻穗定睛看去，照片上是个和牧柔柔很相似的女子，和牧柔柔最大的不同，就是头发了，牧柔柔是干净清爽的齐颈银色短发，这个女子是飘逸的快到腰间的银色长发，仔细看还带着些微卷。

    “她全身都是血！头发也是，不过脸就是这个样子没错！”稻穗回想着当时在幻境里看到的一切。

    “全身是血吗？”诗乃无言，再次拨动手表，呈现在稻穗面前的视窗不停的在变化内容，有文字，有图画，照片。

    “学院长小时候和那位关系是很好的！共同学习，共同进步，彼此有什么难处了会互相交流！可是，不知道因为什么？那位开始处处针对学院长，属于学院长的东西，她都会直接抢走，或者用明抢，或者用其它的手段进行暗夺！”

    “不知道因为什么？”稻穗狐疑，难道不是争夺帝位吗？

    “恩！”诗乃找出几张幼时牧柔柔和牧芸芸一起拍摄的照片，更有几个录像。

    “天才！从小时起，姐妹俩就是天才，生在皇家，注定了不会平凡，两人不是亲姐妹，却比亲姐妹还要关系好！”

    “学院长表现出无与伦比，让各大帝国，王朝，宗派为之惊奇的旷世天赋！淬体，凝气，筑基，金丹，元婴，每一个境界！学院长都以超越其他同期者，乃至于大很多的长辈的速度，在这样进步着！”

    “那位，表现的是其他领域的能力！擅长经营，御下！还有···心狠手辣！”说到这里，诗乃迟疑了没给稻穗看那些资料，虽然她挺想看稻穗被吓到的样子，但真的那么做了，估计明天牧柔柔会骂她的。

    牧芸芸是真的如她所说的那样，在朝着女暴君这个目标在前进，做好了是应该，可能会有赏，做错了就死，没商量，牧芸芸贯彻着这样的行为准则，最惊人的一次事例，活刮了一个背叛了她的侍女。

    这些诗乃犹豫着没给稻穗看，将牧柔柔的家庭背景，只要是她知道的，不敏感的，统统诉说出来，配合上这些现成的资料，展现在稻穗面前的是更加完善又真实的牧柔柔。

    那么，现在总结下来的情报就有了，牧柔柔她妈早些年身死，已经确定是死掉了，考虑到这里是修真界，灵魂什么的也是可以操作，不能否认有人会用这方面来做手脚。

    牧芸芸是最有可能的幕后者，但牧柔柔十五岁的时候，牧芸芸也才十八岁，一个十八岁的少女，再心狠又能狠到哪里去呢？不能彻底断定不是其他势力的人所为。

    这些暂时不去做想，手还够不到那么远，稻穗目前要做的，是让牧柔柔的心情别那么沉重。

    从诗乃给出的资料中，牧柔柔很爱她那个妈妈，从小就宠牧柔柔到一个地步，说是最亲近的人都可以，这一次牧芸芸拿这个来当做一张牌打出，真的是超级没有下限啊。

    “解铃就得找系铃人啊！”稻穗摩挲着吹弹可破的嫩脸，琢磨着，如果由牧柔柔的妈妈亲自来开解牧柔柔，安慰她，给她温暖，那是不是很好呢？

    别误会，稻穗并不会借尸还魂术，也不会秽土转生，更不知道牧柔柔她那个死去的妈，现在灵魂在哪里？

    是已经投胎了呢？还是真的如她所想，被某一存在，势力禁固了起来，昼夜折磨？

    以上的所有稻穗都不会，也不知道，她能做的只有一个。

    “柔柔她妈妈的性格是什么样的？唔，就是行为举止啊，动作神态，还有就是，有没有口头禅之类的？”莫名其妙的，稻穗问了这个。

    诗乃相当怀疑的看着稻穗。

    “很温柔！话不多，很宠爱学院长！恩，口头禅，好像没有哎？喜欢捏学院长的鼻子，还有像抱宝宝一样的抱学院长！”

    “是吗？我知道！”稻穗一个个的记下，用力点头，再三询问还有什么疏漏的没有，确定没了以后起身就要离开。

    “哎！那个私人秘密！”诗乃急了，身影一闪的直接凭空挪移到稻穗面前。

    “你真的要知道？”

    “恩！”

    “真的？”

    “快说！”什么啊！看稻穗不怀好意的表情，诗乃心里不安，总觉得这个秘密不是什么好秘密，可她都已经弄到这一步了，现在放弃不甘心。

    “我得到了柔柔的初吻！”一句不长的话，稻穗开启写轮眼，将当时的画面截取成幻术通过对视导入诗乃的意识中。

    沉寂，画面中稻穗给牧柔柔进行人工呼吸的一幕清晰到不行，诗乃呆了。

    “不要啊啊啊啊啊！”

    响彻整个楼的尖叫声。


------------

第一百五十四章 我是妈妈

    夜深人静的云海学院，道旁偶尔会有巡逻的人经过，灯光大都关闭，天空上不时的会有遁光划过，就如流星一样。

    因为诗乃的尖叫声引起的骚动被很快平息，诗乃眼睛通红，一脸杀气腾腾寻找稻穗的情况暂且不提，就说稻穗现在所处的位置。

    牧柔柔的办公楼层，卫生间中，稻穗躲在其中一个单间，确定了卫生间现在没人，也没有谁无聊的大晚上不睡觉用神识来扫她，稻穗松口气。

    还好她机灵，跑得快，不然被失控了的诗乃抓住，少不得要挨顿打了，这里很安全，就在牧柔柔办公室的那个楼层，诗乃是无论如何也不会将神识扫到这里的，除非她想被牧柔柔察觉。

    “哼哼！还想诓我！”对于诗乃之前那样对她，稻穗嘴上不说，心里还是很不爽的，现在这样小小的报复了下，算是开个小差吧。

    “不过看不出来啊！这个冷美人居然喜欢的是柔柔！”

    诗乃表现的不明显，可每每说到牧柔柔的时候，她的眼神总是格外的有神，明亮，再加上那欲盖弥彰的婚纱照解释，稻穗有百分之九十的把握，诗乃是牧柔柔控，特别是在得知她得到牧柔柔初吻以后，诗乃那天塌了的表现，稻穗更加确认了。

    撇开这些胡思乱想，稻穗要开始接下来的工作了，白天没什么时间，主要是牧柔柔需要应付那个皇姐，牧芸芸，能有这样的机会就唯有现在了。

    稻穗脑子里仔细的回想着刚才看到的那些照片，其中牧柔柔妈妈的样子，因为是正面和侧面照，对背面没什么印象，稻穗拜托系统帮忙补全一下，支付了三金币的代价。

    “变身！”

    嘭的一声轻响，当轻烟散去，原本的稻穗不再，取而代之的是一成熟高挑，犹如从画中走出的绝代丽人，一身看似简谱的宫装，实际上其上装饰有很多价值昂贵的饰品，银色将近及腰的微卷发，和牧柔柔如出一辙，极其相似的面孔。

    “哇！好大！”稻穗惊呼道，两手揉搓着过了把手瘾，个毛啊！现在这个是自己的，一点感觉都没有，只是揉搓了两下稻穗就没了兴趣。

    看样子真的是牧柔柔那个败家娘们太埋汰了，在生长发育阶段那么死命的修炼，把自己活生生整成个绝世太平公主，遗传自她妈妈的身材，不应该是那样的啊！

    去到单间外，透过卫生间的镜子对照，稻穗满意的点点头。

    这就是稻穗的想法，计划。

    通过已亡的妈妈对牧柔柔造成心理打击，牧芸芸这一步超级损，可无法反驳的是，牧芸芸成功了，从牧柔柔精神不振，还哭过的样子来看，牧芸芸是成功的，她的这张牌打的很好，结果怎么样先不说，能让牧柔柔陷入痛苦中，哪怕是一会儿，几天，都足够了。

    稻穗说过会帮牧柔柔，折断牧芸芸的一个左膀右臂，这个事情不知道是在之后的哪一天，就算是明天，那也是未来，以后的事情了，现在的当务之急是，牧柔柔很伤心，很难受，稻穗只知道这个。

    “柔柔！妈妈来了，别伤心了哦！”

    声音方面的问题，因为稻穗没有见过牧柔柔她妈，也就不存在知道对方的声音，这一点稻穗让系统帮忙解决，支付的代价不能少，五金币。

    稻穗就这样偷偷摸摸的，以牧柔柔妈妈的样子潜行在无人的走廊中，这一幕幸亏是没人看到，不然非的以为是闹鬼了。

    牧柔柔的身份，知道和认识牧柔柔妈妈的人不在少数，以牧柔柔为目标在奋斗的学生们，几乎都知道，看到过牧柔柔妈妈的照片。

    开门，潜入，一个简单的开锁技巧那是不需要多少代价的，当然，牧柔柔没有用密码锁，指纹锁，这也是稻穗能成功进入的原因。

    牧柔柔的办公室是和休息室连着的，从侧面进去就是休息室，按牧柔柔的原话来说，那就是这样方便，累了走几步就能睡觉，或者休息一下什么的，工作和睡觉的地方在一起吗？

    为了能够起到足够的效果，稻穗买了个气息遮蔽，有时效的，金币已经没有足够支付这个代价，稻穗不得以，挪动了点帝国文明中的金币，那里面按照稻穗的作风是轻易不想动分毫的，这一次为了牧柔柔，稻穗拼了。

    无声无息的，轻手轻脚的，稻穗摸进了牧柔柔的休息室，有着气息遮蔽效果，稻穗的踪迹隐藏的非常好，一直到走进牧柔柔的床边，站在那里，牧柔柔都没有察觉。

    “要来了！加油！”总觉得没什么底气啊，稻穗想买点演技方面的技巧，一看代价后面的几个零，瞬间哑火，还是她自己亲自上吧，漏洞百出的演技，只能靠她这个以假乱真的变身术来蒙混过关了。

    心里给自己加油打气，稻穗低头，首次将目光落在牧柔柔的身上，那一瞬，来自陌生，被人注视的感觉瞬间让牧柔柔从睡梦中惊醒。

    “什么人！”牧柔柔睁开眼的第一时间，心里既惊又骇，有人能在她完全没有察觉的情况下近到这个地步，难道是司空河极，皇姐按捺不住要在这里直接动手了吗？

    “柔柔！我是妈妈！”噗！稻穗忍不住心里捶了自己一拳，这个台词好奇葩啊，管不了那么多了，稻穗眼看牧柔柔就要起来的动作，赶紧爬上床一把抱住她，琢磨着诗乃说的那个像抱宝宝似得抱着，稻穗手忙脚乱的照做，一时间床上乱成一团。

    “什！”牧柔柔身体一僵，奔腾在体内的真元，即将破体而出轰向来者的动作硬生生停止，抬头看去，尽管黑漆漆一片，但这在元婴后期修为面前等于没有。

    “妈！妈妈！”呆了！牧柔柔思想，情绪，大部分都呆住了，思考不能。

    “恩！我是妈妈！柔柔，妈妈好想你啊！终于，终于见到你了！”

    总之就这样演下去吧，稻穗搜索着词穷的脑瓜子，努力的应付着牧柔柔，不求别的，只是希望别整漏，别穿帮就好。

    扮演别人的妈妈，还是从来没见过的类型，这可比照着即定的剧本来演要难度大多了。

    “随机任务！妈妈的爱，宿主开导牧柔柔！以其妈妈的身份进行作业！视牧柔柔心情指数判断结果，奖励海贼王世界！恶魔果实！随机一颗！”


------------

第一百五十五章 牧柔柔的倾诉

    稻穗不是专业学演戏的，演技那个东西就不能期待能有多高了，你就说三秒之内哭出来，别说三秒了，半个小时稻穗也哭不出来，伤心到一个地步，真心实意的哭，和那靠演技，靠技巧来哭，这是两码事。

    能算是意外惊喜吗？

    随机任务发布了，这个随机也确实是真的随机产生，没有规律，没有征兆，有可能一件小事都会出现随机任务，大概···

    不可否认的是，随机任务的奖励非常好，之前的人工智能任务，包括现在的恶魔果实任务。

    十六夜月夜这个人工智能女仆，稻穗是发自内心的喜欢，将她当成宝来照顾，体贴，全世界对她最好的就是十六夜月夜，这一点稻穗确定，唔，系统不知道算不算？

    这一次，在她扮演牧柔柔妈妈，想要来安慰牧柔柔，让她振作起来，别那么伤心和难受，这个时刻，系统的随机任务来临，按照牧柔柔的心情指数来判断，通俗点也就是让牧柔柔心情变好，恢复原来的样子吧？稻穗暗道。

    恶魔果实随机一颗，这个恶魔果实不知道是哪一个？

    超人系，自然系，动物系，其中有的超级强，说是毁灭世界都可以，有的弱成战五渣，就是用来卖萌的，还有恶魔果实的味道，嘶，那个挺让稻穗纠结的。

    再怎么想，现在的问题是，她要安慰牧柔柔。

    打人稻穗很懂，擅长，欺负人也会，这安慰人该怎么做呢？

    按照从诗乃那里了解到的牧柔柔妈妈经常做的动作，稻穗费了老大的劲儿，在牧柔柔因为她的样子呆愣住的空隙，翻身坐到床上，抱起牧柔柔，用像是妈妈抱宝宝似得姿势。

    左手托着牧柔柔的后颈，右手托着牧柔柔的双腿，稻穗自己将腿伸直，尽量弄一个自己舒服一点的姿势。

    “柔柔！好想你，想死妈妈了！柔柔，乖柔柔！我可爱的柔柔！”肉麻的说着起鸡皮疙瘩的话，稻穗调整好坐姿，想了想空出右手，轻轻捏在牧柔柔的小鼻子上，学着电视上，还有看过的妈妈抱宝宝，哄宝宝的样子，身体慢悠悠的摇晃起来。

    天哪！做着这些，稻穗心里大叫起来，好难为情啊！

    牧柔柔此刻是处于一个傻眼的状态，她的脑子是清醒的，可眼睛看到的，和身体感受到的，却让她蒙圈，思考不能。

    “妈！妈妈！为，为什么？你！”

    “嘘！”不能给牧柔柔继续这样问她的出处，不然很可能会穿帮，以牧柔柔的聪明，现在之所以这样全部都是因为妈妈这个身份在她心里的重要，一旦有空进行回想，露馅的可能性会无限加大，稻穗轻轻按住牧柔柔的嘴巴，阻止她往下说。

    “柔柔！妈妈要见你一面不容易，很困难！不要在其它的原因上浪费宝贵的时间，难道你不想和妈妈多说说话吗？”

    牧柔柔用力摇头，眼眸里闪烁着晶莹。

    “对吧？不要多想其它的！什么都不要想！有妈妈在，最近受了什么委屈了吧？妈妈感觉到了哦！”心里不停的念着自己是牧柔柔妈妈，自己是牧柔柔妈妈，以此来当做自我暗示，稻穗声音尽可能的温柔，轻声细语的在说。

    “机会难得！有什么委屈都可以和妈妈说哦，已经很久！很久没有再听到了！柔柔！”

    没敢和牧柔柔对视，因为眼睛是心灵的窗户，稻穗明白，无关乎她自己的意愿，从眼睛中会不自然的表现出一些情绪，稻穗尽量避免，偶尔和牧柔柔对视，也会很快移开，后面干脆让牧柔柔闭上眼睛。

    妈妈这个身份对牧柔柔的震撼实在是太大，稻穗说的要求她下意识的照做了。

    “妈妈！皇姐她···”

    或许是稻穗模仿自她妈妈的动作？或许是稻穗这样像是抱宝宝一样的抱着她？或许还有别的什么原因在？牧柔柔本来紧绷，不自然的身体慢慢放松，开口将近几日的遭遇说出，声音中有着颤抖。

    稻穗无法想象，外表坚强，经常故意带着长辈般的笑容看着一众学生的训练的牧柔柔，会有这样脆弱的一面。

    “好累！真的好累！我不想当女帝，我也没有那样的念头！好累！”双手不知不觉缠绕在稻穗的腰间，用力抱住。

    “我都已经放弃那么多东西了！离开了王都！离开了家！带着诗乃来到这么偏远的地方，她还是不肯放过我！”

    放弃了很多东西吗？有点在意呢，遗憾的是没办法问，稻穗纠结。

    “妈妈！我该怎么做？”

    “怎么做？”

    “我喜欢现在的生活！看着那些学生竞争，进步，努力！就感觉浑身充满力量了！”

    “是吗？有什么犹豫的地方吗？”既然喜欢，那为什么要问我该怎么做，这样的话呢？

    “恩！”牧柔柔不说心力交瘁也差不多了，牧芸芸的到来，特别是话里话外用很多别人听不出用意，只有她能听出其中意思的语句来攻击她，外加今天晚上那张照片，牧柔柔的心理伤害很重。

    她现在没有其它多余的心思去怀疑面前这个妈妈是怎么回事，是梦？还是幻想？或者是妈妈的灵魂？她只是想像小时候那样，倾诉自己的烦恼，这些是没有办法和爸爸说，只能和妈妈说的烦恼。

    “稻穗！她是兽人，年纪不大！十一岁，我想要守护现在的生活！不想皇姐来破坏，只是，我不想把她牵连进来，虽然很色，又喜欢占我便宜！但是，能看得出来，她是个很好的孩子呢！”

    “那样的一拳，不会没有任何的代价吧？她没有任何犹豫的答应了！要帮我打断皇姐的一个左膀右臂！”

    “妈妈！她才十一岁！还那么小，牵扯进来的后果···”

    这是让牧柔柔烦恼又不知道该如何是好的事情，皇姐已经对她下手，若是没有任何回应，接下来势必会迎来更加频繁的针对。

    寻常的回应又起不到震慑效果，司空河极是化神期，修为比她高出一阶，她就算是手段齐出也难伤到对方，唯一能对司空河极造成致命，乃至于必杀一击的就是稻穗那一拳，牧柔柔亲身经历过，明白着那一拳的强大。

    一边是稻穗，一边是平静的学院生活，两者之间该怎么来做，牧柔柔不知道了。


------------

第一百五十六章 趁机谋福利

    牧柔柔烦恼的问题，稻穗听了哭笑不得。

    这可算是牧柔柔想多了，面对的对手是谁，这一点稻穗早就知道了。

    那位皇姐，牧芸芸。

    杀了对方的一个重要的部下，这等于是彻底站在了对立面上，事后，以牧芸芸的聪慧不难猜出这其中的问题。

    元婴后期的牧柔柔，绝计无法杀掉化神期的司空河极，那么，各方面表现很古怪的稻穗势必会进入牧芸芸的视线。

    稻穗是不知道牧芸芸的后台还有哪些，同是浩天王朝的皇女，牧芸芸的后台却如此惊人，只看随身有化神期这等高手保护就可见一斑。

    牧柔柔身边的诗乃，那还是牧柔柔小时救下，一直带在身边没有离开的，两者间的差距，很明显能看出。

    被牧芸芸重视，那绝对不是一件好事，这个稻穗也明白，但是她不怕。

    大不了她进入副本世界，在其中修炼几十年，甚至几百年，再出来一起灭了那些人，有着时间这样的落差在。

    战斗场中稻穗修为无法提升，进入副本空间就不一样了，那么多的副本，真的把她逼急了，稻穗是什么都做得出来的，这算是有恃无恐吗？差不多了。

    正是因为这些原因，所以稻穗在听完牧柔柔的这个选择难题以后，颇为的哭笑不得，她不在乎得罪什么人，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚空的，她现在的实力确实没有达到翻云覆雨的地步，但有系统在，这就是她最大的底牌，最大的依仗。

    战斗场中的时间差可以用来修炼神通，战技，武学，副本空间的时间差，可以用来提高修为，不止是起跑线，稻穗在跑步阶段也等于领先其他人无数个脚步。

    “柔柔！没关系的！”稻穗维持着慢悠悠摇晃的动作，轻柔道；“我相信那个叫稻穗的女孩是个通情达理的人，她肯定会理解你这么做的苦心！”

    “妈妈！可以吗？稻穗她那么小，更是修炼的好苗子！未来绝对是非常强大的力量，我不想让她太早的暴露！天才再没有成长起来之前，太容易夭折了！在学院里，我也无法百分百保证她的安全！”想到骷尸粉，牧柔柔至今仍然后怕，当时稻穗若是进去，那她简直不知道自己该怎么办才好？

    “保护在温室里的花可是会不健康的哦！柔柔，你能保护得了她一时，难道还可以保护她一辈子吗？总是要让她自己去面对的！”

    “说是这样说！可···”

    “要是实在过意不去的话！柔柔，你就对她好一点嘛！”稻穗眼珠子转了转，也就牧柔柔现在闭着眼睛她才敢这么做。

    “我已经对她很好了！吃的，用的，玩的，每个星期打去的零花钱！是寻常家庭一个月的生活开销了！”

    “那些是属于物质上的，你知道那个小女孩她喜欢什么吗？”稻穗心急，又不好说的太直接，怕露馅，只能这样旁敲侧击的提醒。

    “喜欢什么？”牧柔柔仔细一想，迟疑道；“她，她好像喜欢修炼？”

    我倒！稻穗心里抓狂，又着急得要死，她哪里喜欢修炼啊！只是喜欢掌握力量的感觉而已，修炼又苦，又累，不是为了得到力量，将来能更好的生活，稻穗可是连动都不想动的。

    “还有别的吗？再仔细的想想！”不变的温柔语气，稻穗心中念叨着，期望着牧柔柔能想到。

    “还有？”牧柔柔狐疑。

    “妈妈！我，我不知道！钱，吃，喝，玩，生活环境，这些都是最好的了！我···”说着说着，牧柔柔突然睁开眼睛，这突如其来的一下那可是吓到稻穗了，小心肝噗通噗通的在跳。

    没有去注意这个抱着她的妈妈那古怪的表情，牧柔柔眉头锁紧；“她？好像挺喜欢占女生便宜的？”

    欧耶！终于想到了吗？稻穗兴奋了，心中挥舞着小拳头，这不是废话吗？她一纯爷们，当然最喜欢的是美女了。

    “哦！喜欢占女生便宜，怎么回事？”故作不知，稻穗以牧柔柔妈妈表现出来的疑问，满分十分，可以打个六分，勉勉强强达到及格线。

    牧柔柔很是难以启齿，脸蛋微微泛红，在稻穗心里大笑，表面上鼓励的催促下，细弱蚊声的将稻穗对她做的那些事情一五一十的说出，还有她平常用神识偷看稻穗的时候，发现稻穗正在暗暗吃着身边那些女孩子豆腐的事情。

    “真的是超级色的！明明连毛都没长齐的一个兽人狐狸，居然那么色！一逮住机会就不会放过，表情还做的那么纯洁，被她占了便宜的女生压根都不知道自己的遭遇！”气笑的低声骂着，牧柔柔不好意思的看了变成她妈妈样子的稻穗一眼；“她喜欢的应该就是这些了吧？其它的还有什么，我就真的不知道了！”

    够了！足够了！稻穗满意的点点头，有这么好的机会，她得为自己谋点福利，她又不是柳下惠，美女坐怀不乱的那种，在不伤害到妹子们的前提下，不涉及感情的情况下，咳咳，稍微的过过眼瘾和手瘾，这也就没白费了她变身成为女孩，在这个世界走了一遭啊。

    稻穗是自家人知自家事，表现在外面，她一个女的那么热衷于占女生的便宜做什么，可那是真实的吗？稻穗的心和意识都是纯的汉子，再没有比这个更能让稻穗感觉到，体会到变身的好处了。

    “那就是了啊！柔柔，投其所好！既然她喜欢女孩子，喜欢妹子，那就多往这方面下点功夫！”

    “啊？”

    “要是柔柔你过意不去！就只能这样了，作为把她牵扯到这个旋涡中的报酬！”

    “我是也有这方面的想法！但是就这样让她得逞，什么都依着她，是不是不太好呢？诗乃经常提议说，要克扣点对她的福利呢！”

    我去！又是诗乃，你真是阴魂不散啊，稻穗心里气愤愤的暗道。

    “要想马儿跑！就得给马儿吃的饱，如果柔柔你真的希望能够成功，希望可以留下她！让她心甘情愿的待在你身边，绝对的好处和福利是不能少的！”说着，稻穗想起正事，瞄了眼旁边系统视窗，上面显示的牧柔柔心情指数，不能说有多么好，比起一开始的低落，消沉，那是要好几个档次的。

    这下，算是任务完成了吗？


------------

第一百五十七章 自我暗示的诗乃

    “啦！啦啦！啦！”摇篮曲，没有特定的歌词，只有一个旋律，轻柔慢语。

    牧柔柔的心情指数比一开始平复了好多，稻穗没有着急，一边和牧柔柔一搭一话的聊天，多数都是牧柔柔在说，她好像是把这当成了一场梦。

    稻穗抱着她的动作，捏她的鼻子，像是哄宝宝一样的表现，这些和记忆中的片段重合，偏差是有的，毕竟稻穗是稻穗，并不是她妈妈，但这丝偏差并不足以让牧柔柔打破这样的幻想。

    相比起稻穗的演技超群，骗过了牧柔柔，倒不如说是牧柔柔自己甘心乐意的陷入这样的怀抱，她，已经有好久好久，没有再像这样躺在妈妈的怀里，说话，睡觉了。

    “妈妈！我！好想你！”梦呓似得，牧柔柔这么说着。

    轻声哼唱着摇篮曲的稻穗动作一顿，继续，一直唱，一直哼着，抱着牧柔柔软绵绵的身体轻轻摇晃，那是犹如妈妈在哄着自己的宝宝一般，动作非常轻，非常柔。

    什么都讲究一个经验问题，无疑的，稻穗在这过程中，动作要熟练很多，最重要的是自然了，不像一开始那么僵硬。

    “柔柔！妈妈也想你！最爱你！要加油，妈妈会在另一个世界！不！妈妈会在任何一个地方为你祈祷的！”以牧柔柔妈妈的身份说了这句话，稻穗心里深深的松口气。

    看着牧柔柔一动不动的好像是睡着了，稻穗轻轻喊了几句，没醒，又唱又摇了几分钟，这才确定是睡了。

    动作小心又极轻的将牧柔柔放下，给她盖好薄毯子，稻穗自己屏住呼吸，轻手轻脚的那是大气没敢多喘一下，光着脚的溜出办公室，下了楼，出到外面，这才开始呼吸，

    “好险！没被发现吧？”才这么庆幸着。

    “叮！有神识扫来！”

    “是谁？”

    “牧柔柔！”

    咦！稻穗浑身寒毛炸起，一瞬间进退两难，牧柔柔没睡！她是装的！怎么回事？难道已经识破了吗？不！她这变身术可是非常完美的，还在系统这里买了气息遮蔽，声音方面也没得说，不应该啊！

    神识很快收回，稻穗一路上恍惚的回到宿舍，过程中挑了个没人的地方变回了她自己，翻身上床，啥也不说了，抱住十六夜月夜和女孩，沉沉睡去，有什么明天再说，今天是无论如何都不行了，时间快到系统规定的临界点，再继续熬下去，会伤害她的身体。

    在稻穗睡着以后，十六夜月夜睁开眼来，在不弄醒稻穗的前提下，给稻穗进行按摩，放松她的身体肌肉，关节，平常时候女孩会一起的，今天晚上显然是不行了。

    十六夜月夜的职责就是复杂照顾稻穗的日常生活，其它诸如担当稻穗的打手，保镖，就算是副职了，

    稻穗所学的东西，十六夜月夜全部掌握，境界更是同比例高稻穗一阶。

    不是一层，而是一阶。

    稻穗现在是凝气期七层，也即是凝气期后期，十六夜月夜比她高一阶，是筑基期七层，这是一个极大的作弊手段，证明着稻穗有一个超强的底牌。

    当稻穗突破到筑基，十六夜月夜就是金丹。

    当稻穗是金丹，十六夜月夜就是元婴。

    稻穗是元婴，十六夜月夜就是化神，非常的不讲道理。

    从头顶开始，一直到脚趾，十六夜月夜给稻穗来了一整套按摩，活血的同时，对稻穗的发育和生长有着一个不可多得的好处。

    换个角度来说，十六夜月夜就好像是稻穗的专属医生，她清楚稻穗身上的一切，知道稻穗缺什么，需要补充什么，哪些对稻穗好，这样对症下药的来照顾，稻穗的成长那简直不要再好了。

    牧柔柔的休息室，在稻穗离开以后，牧柔柔睁开了眼睛，维持着稻穗摆弄好的仰躺姿势不动，一直这样，眼睛直勾勾的盯着天花板上的吊灯。

    “你这样！是要让我怎么办才好呢？”默默的叹口气，牧柔柔合上双眼；“稻穗···”

    稻穗后面那稍微熟练一些的举动没得说，就连牧柔柔都忍不住要相信那就是妈妈了，可以开始，前面的表现，实在是漏洞百出。

    如果说一开始还只是猜测，不确定，在稻穗为她自己谋福利的时候，说的那些话，让牧柔柔确定了，有心想揭穿稻穗，顺便借这个机会整治一下她。

    没有！

    牧柔柔没这么做，稻穗的用心不难猜，牧柔柔说不感动是假的，另外，稻穗变身成她妈妈，这一事实也确实是发自内心的惊住了她，尽管是个假妈妈，但看在那么像，那么逼真的面子上，就稍微的沉迷一会儿吧。

    稻穗这一次做的，不得不说是打了牧柔柔一个措手不及，更是深深的在牧柔柔心中造成了无法磨灭的印象，这有借助牧柔柔妈妈这一身份的便利，可以说，一想到妈妈，牧柔柔就会情不自禁的联想到稻穗，这就好似一个裙带关系一样的，牵连在了一起。

    这可是连诗乃都没有的待遇哦，稻穗阴差阳错的打了一张牌，造成的效果那是一点都不小啊。

    难得糊涂！抱着这个心思，牧柔柔进入了睡眠，本来因为愁苦而皱起的眉心，松开了，嘴角一丝若有若无的弧度诉说着她心情的状态，不是稻穗的演技高超，骗过了她，而是牧柔柔她自己主动，甘愿的去相信那是她妈妈，这是牧柔柔自己的请愿。

    月升，月落，第二天来到，牧柔柔神清气爽的起了个大早，一早等在门外，有着淡淡黑眼圈，明显是没睡，熬了一晚上的诗乃在看到出门，脸上带着微笑的牧柔柔愣了。

    “学院长？”怎么回事？不是哭了吗？心情应该很差才对啊，这怎么还笑了呢，诗乃懵了。

    “哦！诗乃，早上好！今天的天气很不错呢，一起去跑步吧？顺便去食堂吃早餐！”

    “啊！”

    “怎么了？走啦走啦！”

    诗乃第一个想法是，稻穗骗她，学院长这哪里是有伤心的样子啊？

    “难道昨天那个也是骗我的？”想到这里，诗乃眼前一亮，有可能，牧柔柔的初吻怎么可能会那么简单的没有呢，没错，虽然有点自欺欺人的感觉，但是诗乃只能这样自我暗示了，因为不这样的话，她会静不下心，做什么事情都做不好的。

    诗乃再会调节自己的心理，也没有办法接受憧憬爱慕了多年的牧柔柔，初吻被一个十一岁兽人狐狸夺走的事实，但凡有一丝的可能，她会将其当做是稻穗骗她的。


------------

第一百五十八章 自然系

    “牧柔柔心情指数恢复在良好之上！八十二分，任务完成！获得奖励，恶魔果实随机一颗！”

    当前时间是早上的七点十分，稻穗已经不紧不慢的完成了一天的日常锻炼，此时正在宿舍中享受早餐。

    陆文婷在餐桌对面和她的几个妹妹通过智能手表聊天，十六夜月夜准备的早餐，已经成功俘虏了陆文婷，估计要不是顾忌到攻略稻穗的难度，她都想带上自己的几个妹妹来这里吃了。

    “随机一颗？系列能让我自己选吗？我想要自然系的！”

    自然系，超人系，动物系，三者中自然系最保险，几乎都是强大的能力，像是超人系中的几个奇葩能力，还有动物系中那些，真的是让稻穗爱不起来。

    如果是古代种，幻兽种，那稻穗一万个愿意，怕就怕抽到犬犬果实和牛牛果实这种，已经是兽人了，稻穗不想彻底变成兽，就算要变，那也是龙啊，凰啊这些威风一点的。

    超人系果实里也有非常厉害的存在，如震震果实，白胡子所食用的超强果实，总得来说还是不保险，系统说的随即一颗，那就代表什么可能都有，保险的来，还是定格在自然系好一点。

    “不行！”系统的回应抹杀了稻穗的念想。

    “是否立即抽取？二十四小时内不使用，算为作废！提示，距离任务完成已经过去七小时零四十八分钟！”

    稻穗一阵抓耳挠腮，纠结的踢着腿，这奇怪的举动引起了陆文婷的注意。

    “怎么了？稻穗，没胃口吗？”

    “不！没什么！”稻穗摇摇头，还表现她没事，狼吞虎咽的将面前的蒸饺，包子，卷粉，统统吃掉，一样的那么能吃啊。

    在陆文婷狐疑的注视下，稻穗干脆利落的解决了自己的那份早餐，几步走到另一边的客厅沙发上卧着，意识控制着系统面板，点击抽取。

    五花八门，种类纷乱的恶魔果实在眼前的视窗中跳着，就跟切水果游戏一样，其中有自然系果实，有动物系果实，也有超人系果实。

    等了半天，还不见停，稻穗愣了；“系统，我的果实呢？”

    “宿主划一下！”

    按照系统的指示，稻穗就要下手去划，临快碰到视窗之前堪堪停住，难道是要她自己这样选吗？不是随机抽取，而是看她自己能切到哪一个，这么一想，稻穗眼睛亮了，询问系统是不是这么回事。

    “宿主误会了！让宿主划一下只是为了协议的机制，即是犹如签名，按手印的做法！与宿主最终会得到什么果实没有任何关系！不管宿主眼力再好，选择哪一个果实切去，都不会有任何的作用！”

    稻穗无语，无精打采的垂下脑袋，那对精神抖擞的狐耳跟着一起软了下去，本来甩来甩去，不安分的九条狐尾一时间全部软趴趴的落下。

    这就是听天由命了吗？既然选择哪一个果实切都没用，稻穗没有再去看，眼不见心不烦，抬起右手一个很果断的划落。

    唰！

    “叮！恶魔果实抽取完成，因为恶魔果实的味道难以下咽，有可能影响宿主未来几天的食欲！故此已将恶魔果实的能力分解，直接融入宿主体内！是否服用？是？否？”

    是什么果实没有说，稻穗怀着忐忑的心情一点一点的抬头，果实已经不在了，有的是一团被系统分解成颗粒的分子，每一粒分子都是恶魔果实的精华，其中包含着恶魔果实的能力，旁边是这颗恶魔果实的介绍。

    《响雷果实！身体可变雷电，控制雷电，也可以制造雷电，还可以利用雷电制造高温，也可以雷电的形态和光的速度进行移动》

    自然系果实！

    稻穗蹭的从沙发上蹦起，眼冒超强精光的看着系统视窗，自然系，居然是自然系的响雷果实！

    众所周知的，雷电能力不管在哪里都是好用到爆，攻击，辅助，哪怕是单纯用在逃跑上，那都是不可多得的利器啊。

    “吃下恶魔果实！会被大海厌恶，变成旱鸭子的！”

    这是个很严重的问题呢。

    具体是因为什么，那已经无从考究，只从海贼王位面的神话传说中得知，食用了恶魔果实，在拥有了那一果实赋予的能力以后，本身也会受到大海的诅咒，排斥，成为旱鸭子。

    能力再怎么出众，碰到海水也得跪了，想想飞天遁地的绝世强者，却因为海的诅咒被淹死，那个画面好美。

    “系统！不能把那个海的咒诅给取消掉吗？”

    雷电能力她势在必得，这恶魔果实的能力更是，根据当事人开发的程度，能力是会越来越强的，稻穗相信这一果实的能力在她手中能发挥到极致，但那海的问题很麻烦。

    “因果关系！获得力量是需要付出代价的，恶魔果实，只要食用就能得到力量！这与力量的获得条件不相符，吃下果实，就要携带着被大海咒诅！”

    不行吗？

    “我确定一点啊！我是彻底变成旱鸭子，在哪里都不能游泳了呢，还是只被大海排斥？”

    “只被大海排斥！宿主的身体不接触到海，则无碍！”

    干了！大不了她一辈子不去海里！这雷电能力无论在什么时期都能用得到，整个成为了雷电，何况又不是彻底成为不会游泳，不能游泳，在泳池里她还是能大展拳脚的嘛，去海边就当欣赏泳装美女了。

    随着这般想法的落实，稻穗选择服用，系统开始运作，没有经过嘴巴，口，而是直接出现在稻穗的体内，恶魔果实的能力，百分百完美融入稻穗的身体。

    滋滋！

    电弧在跳跃，一丝丝的雷电噼啪声轻轻响起，稻穗的身体，五脏，骨骼，全部都在发生着不可思议的蜕变，那是在朝着雷电这一概念进发。

    看了眼还在另一边吃早餐的陆文婷，十六夜月夜，女孩，稻穗一溜烟的钻进修炼室，独自一人以后，稻穗不再抑制自己的本能。

    滋滋！

    道道雷光自稻穗体表迸射，电浆，稻穗整个人都被雷电覆盖，不，确切的说是稻穗成为了雷电。

    由系统分解成分子融入，比之直接吞服，效果要好无数倍，这是从一开始就和稻穗融合到完美地步的果实能力，就好似本能一样的，稻穗掌控了雷电。


------------

第一百五十九章 来自学姐的对待

    得到了雷电的能力，稻穗整个人显得意气风发，走起路来都感觉有点飘飘然的。

    “稻穗！”一声呼唤从后面响起，稻穗回头看去，是一位没见过面的学姐，看服饰上的标志，应该是超能力体系的。

    “那个，什么事？学姐？”询问的同时，稻穗仔细的回想，仍然没有任何的印象，面前这个喊住她的学姐，她没有见过，哪怕是无意间的瞥了一眼都没有。

    “可以帮个忙吗？”女生腼腆的笑了笑，看得出来不是很擅长主动和人搭话的类型；“我听说你很懂力量上的运用，想要求证点事情！”

    “是吗？可以哟！”什么嘛，是这么回事啊，那稻穗当然乐意帮忙了，秉承着多交朋友的原则，稻穗是不会拒绝主动上门询问帮助的学姐的。

    何况这学姐确实还蛮可爱的啊，留着非常清爽的学生头，发质极好，往往一个摇头，点头的动作，头发都会随着动来动去，很吸引眼球。

    带着十六夜月夜和女孩一起，跟着这学姐，等到了教学楼层的下边，这学姐歉意的说里面不能让无关人员进入，意思是什么很明显，稻穗眨巴着眼，同意了，让十六夜月夜和女孩在这里等着，她则是跟着这学姐进入了教学楼。

    乘坐电梯，上到了六层，没有再坐电梯，而是走步梯，稻穗问为什么，学姐笑着解释说，往上的电梯坏掉了，只能到六层。

    从走入步梯，一直往上走，过程中稻穗得知了学姐的名字，孙纯美。

    每走上一层，稻穗都会感觉到身体一重，这不是单纯的重力，不止是作用在身体上的，连同意识也一样在起作用，最直观的表现就是，稻穗的思维变迟钝了，变迟缓了。

    这一过程是隐秘的，不知不觉的在发作。

    不知上到了多少层，稻穗脑子里的思维彻底迟钝到了一个地步，连眼球看到的东西，反馈回意识中这样本能的行为，都削弱到无法进行的程度，思考不能的迟钝，使得思索现在局面的能力都没有。

    稻穗眼皮沉重，呼吸粗重，头低下，难以前进。

    走在前面的孙纯美依旧没有丝毫异样，好似没注意到稻穗的异常，不时的说一句话，感叹天气热，或者学习苦之类的，直到···

    噗通一声扑倒的声音响起，孙纯美停止了说话，缓缓转身，低头看着趴倒在阶梯上，一动不动的稻穗，下去几步，摇晃了下稻穗，抱起稻穗，撑开她的眼皮看了看，确定着什么。

    “抓到目标！是！是她自己，电梯弄坏了！会在这个时候出入的人都被困在电梯里！”

    “了解！大人，等我的好消息吧！我会将她身上的秘密全部套出来的，用我的超能力！”

    “我知道了！她的血液样本我会拿到的，头发也要吗？尾巴如果砍掉一条的话会很麻烦！万分抱歉，学院长好像很看重她的样子！那位学院长身边的左右手诗乃，经常会在稻穗身边出没，这一次的机会很难得到！”

    “最多只能抽取血液！头发而已！尾巴是不行的！”

    不知是和什么人通话，孙纯美声音不含什么情绪的道，称呼的是大人，可看表情，神态，完全看不出一点尊敬的意思。

    通讯完以后，孙纯美将这条通话记录删除，把稻穗扛起架在肩膀上，快步往上冲去，动作看不出是带着一人的样子，非常轻巧。

    走到头以后，孙纯美回头，心中念头一动。

    啪啪！一连串数不清的细小爆炸声响起。

    那些事先被埋入阶梯的阵基全部崩溃成粉末，稻穗，孙纯美走过的鞋印被抹除，空气中的气味，连同稻穗爬楼梯触摸过的扶手，留下的指纹，全部消失，不留任何痕迹。

    孙纯美没有动作，她只是站在最上边看过来而已，在孙纯美的眼瞳中，闪烁着无数好似萤光的图案。

    做完这一切，孙纯美带着稻穗离开了这里，动作很快，沿途所经过的地方没有遇到一个人，路过的监控器，孙纯美会恰到好处的走在死角，或者干脆诡异的悬空离开地面，带着稻穗以贴着顶的方式度过。

    在一间单独的研究室内，孙纯美动作迅速的将稻穗放到仪器中，用科技进行身体扫描，稻穗的手腕，脚踝用铁环固定。

    孙纯美面无表情的控制着仪器对稻穗进行各种各样的检测，骨，肉，大脑，身体结构，循序渐进的，和初见面时表现的腼腆完全是两个不同的状态。

    “不可思议！居然会有这样完美的身体吗？”孙纯美低声喃喃道。

    预算着稻穗快要恢复清醒了，孙纯美过去将稻穗搬起，换到了另一边的椅子上，照样用铁环固定住手腕和脚踝，轻轻撑开稻穗的眼皮，孙纯美眼睛一瞪。

    嗡！

    一股无形的波动扩散，稻穗身体剧烈一颤，接着归于平静。

    孙纯美轻呼口气，右手一撩耳边的发丝，调出智能手表的录音，和录像功能，两者同时进行，取出一支针管，准备先在问话前抽点稻穗的血液。

    嘭的一声，稻穗化作了轻烟，消失了，轻烟占据了孙纯美的眼前。

    “恩？什么？”孙纯美皱眉，怎么回事？意识到不对劲，超能力即将发动，无差别震退身后和身体周围的全部物质，没来得及。

    “别动哦！学姐！虽然不知道你要做什么，但是在你有任何异动之前，都会被这七把剑给插成血人的！”

    孙纯美不动了，不是不想，而是不能，从脖颈后开始一直往下，经过腰椎，最后达到尾巴骨的地方，分别有七道锐利至极的锋利剑气迸发，甚至是剑尖已经因为太过锋利，还没插上来，孙纯美的衣服已经被弄破了。

    会死！如果有什么小动作的话，会死！

    在孙纯美浑身僵直，不能动的现下，定在她身后的七把剑开始变动方位，从后面转移到前面，分别瞄准在孙纯美的各个要害部位。

    也是直到这时，孙纯美才看清了这些剑的模样，墨，犹如墨泼撒在了半空构成的，看着像是真剑，但有着虚幻的结构，有点虚影的表现。

    “真的是！随时随地都不能大意吗？”稻穗无奈的出声道，反客为主的把孙纯美困在椅子上，用铁环固定，稻穗揉捏着眉心。

    她也是醉了，好端端的帮忙，居然碰上了这样的对待，若不是系统的预警，告知她阶梯中有着禁制，她这次就要麻烦了。


------------

第一百六十章 赢和安全的比重

    “孙纯美吗？”稻穗一个通话打到诗乃那里，没接，对面直接挂了，不厌其烦的拨打，在第六次，对面接通。

    “有话快说！”极其不耐烦的冰冷声音。

    “诗乃大大！我想知道一个人的资料！”稻穗没有去贸然靠近孙纯美，保持在三米开外，控制着渊暗剑的剑影，将孙纯美的身份牌割下，挑到面前，照着上面的内容。

    “超能力系！三阶高段！孙纯美！”

    啪的，诗乃挂了，没有再打来通话，也就不到一分钟的时间，有关孙纯美的情报资料通过一封邮件发送到了稻穗的智能手表中。

    “诗乃？”牧柔柔疑惑的看着诗乃，不知道她怎么了？一个通话而已，这么抓狂吗？

    “不好意思！学院长！”意识到自己失态了，诗乃歉意道。

    “呵！跟我不需要说这些，诗乃！麻烦你去护着稻穗！等下皇姐就要来，我得去应付她才行！拖不开身！”

    “有什么关系？只是一小会儿而已！”诗乃不爽的嘟嚷道，脑子里不自然的回想起稻穗给她看的那段幻术，抓狂，抓狂，诗乃好想爆发。

    “你呀！咱们两个到底谁才是大的呢？明明都已经是快三十岁了！这样闹别扭像什么？”牧柔柔苦笑道。

    诗乃的天赋和牧柔柔自然是差的远，二十有八，过了生日就是二十九，奔三十的人了，才元婴初期，年龄的差距貌似没能让诗乃在牧柔柔面前表现的成熟一点，这是蛮让牧柔柔伤脑筋的。

    其实对于修真者来说，年龄这玩意是没什么意义了，青春永驻，返老还童什么的，重点在那个心理年龄上。

    没多久，皇姐牧芸芸来了，带着那一男一女。

    牧柔柔顾不得再说，给诗乃使眼色，让她去保护稻穗，诗乃硬着头皮的跟在牧柔柔身边，没有去，她现在不想看到稻穗，因为她怕自己会忍不住动手，眼不见心不烦，这个道理又一次的来了。

    诗乃很有分寸，知道什么能做，什么不能做，平常时候，她的心情维持在稳定阶段，那个状态下她可以放心的打稻穗，因为她有那个度，下手不至于太重，可现在不一样。

    她的心情隐隐的不是很稳定，要是一个没忍住，把稻穗打出什么好歹，那可就···

    诗乃考虑这个的出发点并不是担心稻穗，而是害怕惹牧柔柔生气，只此而已。

    牧柔柔心里发愁，她发现诗乃今天很奇怪哎，言行举止，全部都和往日的不一样，到底怎么了？

    心思缜密如牧柔柔，那是万万不会想到，诗乃是因为看到了稻穗夺走她初吻，进行人工呼吸的画面，才会变成这样的。

    已经来不及了，皇姐牧芸芸来到，如今这个状态，诗乃再行离开会很不合适，牧柔柔强压下心里的担心，准备等下找个机会让诗乃去，现在嘛。

    “柔柔！昨天的相簿怎么样？有没有勾起曾经的时光呢？回去以后我自己还又看了几遍，呼！时间过的好快啊，很多东西都错过了！再想抓住，却没有办法！”眼圈微微发红，好似哭了一晚上似得牧芸芸声音哀伤中带着感叹道。

    牧柔柔露出微笑；“是啊！想起了很多东西呢！不过，有些事情发生，没有办法去改变，而且都已经是过去的事情了！比起那些，我更希望能够把今天过好！然后，让明天可以值得期待！”

    “哎呀！柔柔！让你看笑话了！”牧芸芸不好意思的笑着，取出手巾擦掉眼角的一点泪；“姐姐我的泪腺不是很强！最经不起感动了，稍微有点情绪波动就容易掉眼泪！”

    一丝作假都看不出，看着仿佛流露出真诚感情的皇姐，牧柔柔心中是由衷的佩服，明明大家都知道彼此的底细，却还是不肯放松，仍然要这样演。

    回忆起小时候的皇姐，再对比现在，无疑的，外貌方面是越来越漂亮了，和牧柔柔有着女人骄傲这方面的残缺，遗憾不同，牧芸芸的女人骄傲是丰满的，那足可以让牧柔柔羡慕，也是唯一羡慕的地方。

    外表是绝对的完美女人，多少人心目中的梦中情人，可···心已经不一样了。

    比起现在，牧柔柔更喜欢小时候的皇姐，起码那个时候，她们两个还能一起说悄悄话，一起谈心，一起玩，最重要的是，小时候的皇姐，远没有现在这么的狠。

    牧柔柔带着诗乃，牧芸芸带着她身边那一男一女，几人就在这校区中一边散步，一边说话。

    司空河极不在，他照例去到了南海女校，牧芸芸给出的理由，是司空河极喜欢那里食堂做的料理，这个理由，牧柔柔呵呵了。

    一个转弯的过程，牧柔柔维持着和皇姐聊天，传音给诗乃。

    “诗乃！拜托你，我很担心稻穗那里！去看看吧！好吗？”

    “诗乃？”连续几道传音，全部没有回应，牧柔柔急死了，又不好表现的太明显，防止被皇姐看出什么来。

    “今天！晚上，可以一起看场电影吗？”回应来了。

    牧柔柔愣了。

    “我想就我们两个人看场电影！”

    “好！”牧柔柔没有犹豫的答应了，这又不是什么难办的事情，只是看个电影而已。

    得到了自己想要的，诗乃翘首轻点，以工作上的事情为由离开，一直到出了几人的视线以后，凭空挪移着往南海女校区而去。

    牧芸芸若无其事的往那个方向瞥了眼，眼神闪烁，跟着她的那一男一女，其中的那女子以方便为由，告辞离开。

    牧柔柔皱眉，有些难安，别看这里是她的地盘，可皇姐带在身边的司空河极就是最大的问题。

    化神期！

    全学院的一众元婴高手齐出都不一定讨得了好，至于金丹期，那是什么？在化神期面前就是一个眼神的事情。

    看了眼身旁依旧说说笑笑的皇姐，牧柔柔垂在另一边身侧的右手手指不安的敲打着。

    “蛇姬！三十五岁！修为元婴期三层！元婴初期巅峰，毒蛇，蟒蛇，荒蛇···”

    那女子的资料在脑里略过，牧柔柔祈祷诗乃可以平安无事，同样是元婴初期，蛇姬比诗乃要高两层，诗乃才元婴期一层，这中间的差距，要怎么来弥补呢？

    牧柔柔和牧芸芸在这云海学院内第一次的交锋，将在诗乃和蛇姬之间发生。

    牧柔柔想赢，在这之中，诗乃的安全更重要。

    两者中选择一个。

    赢？

    诗乃平安？

    牧柔柔会选择后者。


------------

第一百六十一章 把柄

    “笨蛋！可恶！死色狐狸！混蛋！”心里想着法的骂着稻穗，诗乃步子加快，高跟鞋踩踏地面没有发出丝毫的声音，甚至给人一种她的脚压根没踩在地上的错觉。

    神识展开，没有发现稻穗，诗乃找到的是十六夜月夜和女孩，联想到之前稻穗给她打的电话，询问一位叫孙纯美学生的资料，猜测可能是在那里。

    通过她的权限，调取了孙纯美的资料，这栋教学楼，和孙纯美有关系的研究室，实验室有五间。

    诗乃眉头挑起，稻穗不可能无缘无故要调查一个无关紧要的人，而现在，她的神识找不到稻穗，到目前为止都未曾接到稻穗离开学院的报告，不可能是离开学院，那么···

    “有问题！”意识到这点，诗乃速度再次加快，电梯坏掉了，六层往上的全部失控，有不少学生被困在里面，走步梯，一股微弱的违和感缭绕不散，诗乃皱眉。

    总共五间实验室，诗乃一间一间的寻找，当找完第三间无果，准备前往第四间的时候。

    “嘶！”一丝低不可闻的声音。

    诗乃往后撤了一步，两条藏青色，有甘蔗那么粗的细蛇，擦着诗乃的鼻尖掠过，堪堪的避开。

    右脚后撤，左脚再想撤时，抬不起来，诗乃目光下落扫去，不知什么时候出现在那的一条花斑蟒缠住了她的左脚，蟒的力量之大，只是瞬息间的功夫，诗乃的左脚就快没有知觉了。

    血液停止流动，整个左脚黑紫一片，血管暴起，丝毫再继续下去，左脚会因为血液的凝固彻底坏死。

    “雕虫小技！”不咸不淡的道，诗乃瞳孔一凝，瞥了那蟒蛇一眼。

    唰！

    蟒蛇眼瞳发生变化，仔细看竟然和诗乃的眼睛一样了，蟒蛇松开诗乃的左脚，歪歪扭扭的软倒在地，颤抖，扭动，不消两个呼吸的时间，衰减而死。

    “我也没期待这个可以拿下你！”无声无息的，诗乃面前出现一人，正是牧芸芸带来的那个唯一的女子，蛇姬。

    “她怎么会来！”诗乃心中暗沉。

    蛇姬舌头舔了下嘴唇，用看猎物般的视线看着诗乃，嗜血的眼神不含一丝温度和感情。

    空气凝滞，气温骤降。

    在诗乃没有注意到，神识没有感知到的后方，虚空中，一条小拇指粗细，十几厘米长，花花绿绿的小蛇在那里，无神的空洞竖瞳死死的盯着诗乃的脖子。

    蛇姬得胜一笑，扭着水蛇腰，慢慢靠近诗乃。

    “怎么回事！这个感觉！”诗乃心中警铃大响，有危险，很危险，不是面前这个女人，是有着来自其它地方的危险。

    在这一层往上，还要往上几层，稻穗和孙纯美在这里。

    对于孙纯美的个人情报，稻穗已经知道的差不多了，这里面，刻意表现出来，也就是想让人知道的情报，诗乃给她的那些资料里就是这些。

    连同不想让人知道的情报，这些诗乃给的资料里没有，稻穗是用自己的方式拷问出来的。

    孙纯美满脸通红，一脸羞愤表情的瞪着稻穗，那目光看去像是要掐死稻穗一样。

    “看我做什么？是你们要先来对付我的好伐！我都还没说什么，抱怨什么呢，你倒是先瞪起我了是吗？”稻穗不甘示弱的反瞪回去。

    现在稻穗是不怕这孙纯美的超能力了，这间研究室里，有着一些备用的抑制药剂，那玩意能干扰超能力者的精神，让她们没法专注，间接的不能驱动超能力。

    “哼！”孙纯美冷哼着，别过脸去，想到刚才稻穗对她做的事情，羞愤之情溢于言表。

    挠腰间的软肋，用她自己尾巴上的毛，搔脚底板。

    孙纯美从小接受训练，培训，对严刑拷打的痛苦，心理试探的拷问，酸，痒，折磨，全部都达到上乘，刚才也不知道怎么了，活见鬼了，她从小接受的培训好像不管用了一样？不，是感觉被放大了。

    稻穗是不知道孙纯美在羞愤什么，估计也就是那些了，她现在蛮意外的，没想到这南海女校中还潜藏着有这样的间谍！

    嘶！其实仔细想来也没什么好意外的，一般势力的眼线，哪一个不是遍布世界各地，如云海学院这样的大型学院，内中还有着牧柔柔这样的存在，浩天王朝下一任女帝候选人之一，这些都是焦点。

    孙纯美背后的势力，是来自超能力体系，也即是超能力研究机构。

    稻穗一开始以为是牧芸芸派来的杀手，通过挠痒痒拷问得知了确切的情报，原来不是，这是一家超能力研究中心，想要得到她的基因，血液来进行研究的。

    这就让稻穗有些犹豫，不知道该怎么处理这个孙纯美？

    杀了？额，好像还没到那个程度吧，告诉牧柔柔？让牧柔柔来解决？

    眼珠子转了转，稻穗抬头，诡异的看着孙纯美，孙纯美想忽视，想忽略，但是这目光太具有侵略感了。

    “你！你要干什么！”眼看稻穗面带不知名笑意的靠近，孙纯美惊了，声音中不明显的颤抖道。

    “干什么？当然是···”稻穗卖了个关子，目光落在旁边的那两个视窗上，其中一个是录像的，一个是录音的，一直到现在都还在运作。

    稻穗双手合十，分出了四个影分身，然后，两个分别在孙纯美的左右，两个分别抓住孙纯美的脚，挠痒痒开始，稻穗本体则是抓住那个录像用的视窗，调整好角度，将孙纯美的样子拍摄下来。

    “哈哈哈哈！什么！你，你，住手！住手！哈哈哈！”手被椅子上的铁环扣住，大腿和小腿也是，孙纯美眼泪都笑出来了，挣扎着，没有用，只能体会到稻穗尾巴上的柔软瘙痒着她的脚底板，还有腰间作怪的手。

    奇怪！太奇怪了！为什么她从小接受的培训，在稻穗这么平常的瘙痒下会如此不堪一击呢！为什么！

    几分钟后···

    双眼无神，失魂落魄的孙纯美一脸没有盼望的瘫坐在椅子上。

    稻穗满意的观赏着这段录像；“这下呢，你的把柄就在我手里了！别再打我的主意了知道吗？在产生那个念头之前，要先考虑好，这段录像放出去，被大家看到，你会怎么样？”

    孙纯美一副被玩坏的表情，生无可怜，稻穗又说了几句，看她还是那个样子，伤脑筋的抓了抓头发，松开椅子上的铁环，离开了。

    稻穗刚离开，孙纯美蹭的蹦起，最快速度开启智能手表，要通过控制终端，将那段录像从根源进行删除，她绝对不能留下那样的把柄，

    “宿主！探测到有外来数据入侵宿主资料库的痕迹！是否阻止？”

    “啊？什么入侵？哎呀！不管了，肯定不是什么好的东西，全部阻止！”

    “接受宿主要求！开始执行！”

    孙纯美彻底傻了；“阿勒？这，怎么回事！控制终端，怎么没用了？为什么？怎么回事啊啊啊啊！”


------------

第一百六十二章 医者

    云海学院，南海区女校不安全啊，稻穗现在深有此感，那些妹子里，可爱的，漂亮的，不知道有多少是毒蝎，多少带着毒刺，一个不小心就要栽到深坑里出不来了。

    骷尸粉，连上这次，两次都是冲着她来的。

    “唉！人在江湖漂，哪能不挨刀，问题是咱还没去江湖漂，没在江湖浪呢，为什么也要挨刀呢？难道咱长了一张挨千刀的脸？”自哀自怨的说着，稻穗几步一跳的往楼下冲去，临最后的四到三个阶梯时，稻穗会直接跃下。

    “还是得小心点才行！防人之心不可无，不能再这样轻易的相信人！”

    这次的事情给稻穗提了个醒，和前世不同，这里是混乱又纷杂的异世界，说是危机四伏一点都不过分。

    系统不知道能保护她，提醒她到什么时候？万一有期限，有限时，那怎么办？

    这次若不是系统的警报，让她在迈入步梯之前找了个空隙用影分身进行了替换，在那个孙纯美事先布置的阵法中，难保不会着了道呢。

    “警惕！小心！谨慎！”念叨着这些，嘀咕着，稻穗牢牢谨记。

    “恩！什么味道？”稻穗转弯的动作停住，疑惑的扭头，朝着楼梯外看去，小鼻子嗅了嗅，有血腥味！

    左手轻抚在脖子上的渊暗剑，体内真气调动，随时待命，应龙掌蓄势待发。

    稻穗一步一步靠近，没有发出任何声音，一直来到第三间研究室外，稻穗停下，血腥味到这里尤其浓郁。

    因为孙纯美的操作，这栋超能力体系学生动用的教学楼内，近乎没有多少人，大部分不是外出，就是在自己的研究室内做着实验，有行动迹象的，还在电梯里困着呢。

    孙纯美作为超能力科目，三阶高段的天才，加上办事能力优异，超能力种类罕见，要做到这些不是难事，有背后支持她的超能力研究所，非常简单。

    稻穗迟疑了，不知道该不该去看？保险起见是带上十六夜月夜，但有女孩在身边，十六夜月夜来，也就代表要带着女孩一起，那时候也不知道是要做什么了，保护女孩还是保护她？

    这么一考虑，稻穗放弃了通知十六夜月夜，改为呼叫诗乃，牧柔柔事物繁忙，现在肯定是在应付那位皇姐，可以叫得动，并且能叫的最强打手，非诗乃莫属。

    嘀！嘀！嘀！

    一阵轻灵的音乐响起，稻穗愣了，抬头看向面前的这间散发血腥味的研究室，她没听过诗乃智能手表的来电铃声，但是这未免太巧了吧，她刚发出通讯，这就响了？

    挂断通讯，同时，研究室里的音乐停止，这下稻穗确定了，毫不犹豫的开门，

    门没锁，何止是没锁，这门压根就坏了，拉结的手碰上去，没等扭动门把呢，门就已经倒了，连同门框，门边一起破碎。

    研究室里的景象展现在稻穗眼前。

    “诗乃大大！”稻穗惊呼，几步快跑进去，双手掐诀，从挂在脖子上的项链，那把小巧的渊暗剑中爆射出七道剑影。

    呲呲呲呲！

    几条还活着，咬在诗乃腿上，胳膊上，注射毒液的细小毒蛇被砍成十几段，死得不能再死。

    整个研究室内凌乱一片，随处可见的蛇尸，蜕了皮的，断了头的，有蟒蛇，毒蛇，眼镜蛇。

    “诗乃大大！诗乃大大！喂，还好吗？有意识吗？”任凭稻穗怎么摇晃，怎么喊，诗乃都没反应，脸色发紫，一股一股的黑气弥漫在诗乃的脸上，看起来好似死人一样。

    “系统！咳咳咳！”稻穗捂住鼻子，好家伙，这里面的毒是多大啊，这才不到十几秒，她呼吸的空气居然都让肺部好像要坏掉了，不能继续待在这里，稻穗抱起失去意识的诗乃，紧跑了出去，一路狂奔。

    诗乃的个人状态图出现，其中标注着诗乃现在的致命伤和多处要害伤，脖颈左侧是最严重的，系统标注了深红色警报，还加了个骷髅头的标志。

    “会死吗？”系统给出的状态图浅显易懂，稻穗这段时间去学习的人体知识帮了不少忙，诗乃的状况很差。

    “会！”

    “有什么办法？”没去追究为什么会变成这样，那不重要，当前最要紧的是诗乃的生命。

    稻穗的问题很快得多回应，重新弹出的视窗里，展现着好几个解决的方案，排毒，解毒，这其中有个先决条件，也就是代价。

    “唉！”牧柔柔给她的零花钱，她没舍得用，全部转化成系统金币，系统给出的解决方案，所需要的代价，远不是这些金币可以支付得起的，若是想，就必须要动用帝国文明中的那些不动产。

    “买吧！支付代价！”犹豫了没几秒，稻穗选择了买，钱和命，哪个重要不言而喻，钱没了可以再赚，眼睁睁看着她能救却没去救，导致对方死掉，这种未来会让她后悔的事情，遗憾，稻穗一万个不愿意留下。

    “是！接受宿主要求！扣除一千三百金币，医者初，中，高，顶级四个阶段的手法与知识开始灌输！稍有不适，请忍耐！”

    稻穗的手，稻穗的眼力，听力，医者用得到的地方，在以一个微妙的变化产生蜕变，大量的知识灌输，那种感觉就像是扒开脑袋，强硬的塞进去好几个图书馆，其中的书，里面的内容。

    十秒，二十秒，三十秒···

    稻穗从那股不适中挣脱，吐出口浊气，快速跑下楼去。

    诗乃被她放进了储物戒指中，一路上不露出任何异样的带着十六夜月夜，女孩往宿舍赶。

    果不其然的，遇到了司空河极，诗乃变成这样，极有可能是这些人做的，稻穗没有和对方扯皮，三言两语的应付过去，心里着急，表面上一副无所事事的样子，直到···

    回到宿舍里，系统没有发来神识扫描的警报。

    “不要让任何人打扰我！”留下这句话，严肃的话，稻穗深深的看了眼十六夜月夜和女孩，快速钻进了修炼室。

    再从储物戒指里放出诗乃时，她已经变得更吓人了，血管根根暴起，脸色从紫到黑，再到灰不断变化，花费巨大代价掌握了医者这一技巧，稻穗的眼力已经不同之前，深切的看明了诗乃当前状态有多差，命悬一线。

    这口气是被什么东西吊着，一直没有咽下。

    系统的状态图上，稻穗看见了，那是在诗乃的丹田中，有着一枚散发着淡淡金光的玉片，正是那个，吊住了诗乃的一口气没死。

    活动了下双手，反复几个深呼吸，稻穗眼神一定，开始医治。


------------

第一百六十三章 有如神助

    时间是晚上的八点二十六分，将近八点半，牧芸芸意犹未尽的停止和牧柔柔的叙旧，聊天，返回了给她安排的住处，住处里蛇姬安静的站在其中，

    “如何？”牧芸芸没有废话，直接问结果。

    “今晚！她会死！”

    “你用那个咬她了？”

    蛇姬点头，左侧肩膀上的虚空一阵扭曲，一条小巧，花花绿绿的蛇出现，盘在那里。

    “是吗？”牧芸芸脸色不变，谁也不知道她在想什么。

    “你的眼睛怎么了？”突然，牧芸芸发现蛇姬的眼睛没有神采，没有聚焦，是处于涣散的无神状态，奇怪道。

    “她的瞳术！”蛇姬暗自检讨道；“没想到身中那般剧毒！仍然有一击之力！”

    “永远看不见了？还是？”

    “不！只是暂时的，最多三天就可以恢复！”

    闻言，牧芸芸点点头不再过问。

    “诗乃！如果是她的话，死了应该能影响到柔柔！修为提升的那么快，再这么下去，达到化神期，可就等于大局已定了！”心里暗道，牧芸芸眼里寒光闪烁。

    修真者，修身，更修心，境界的突破，最忌讳心灵上产生什么问题，以牧柔柔这等从小就心思单纯，一心扑在修炼上的天才，突破会遇到的问题非常少。

    这可不是牧芸芸希望看到的，元婴期还好说，以她现如今的手段和背景能压制下来，仍然有一争之力，化神期那就属于彻底失控，不由她把控了。

    “柔柔！不要怪我，要怪！就怪你，为什么要那么优秀！”低声自语道，牧芸芸挥退蛇姬和那名中年男子，准备沐浴。

    本该由蛇姬服侍她的，现在蛇姬被诗乃弄得暂时失明，想必蛇姬的身体也受到了创伤，牧芸芸还不至于让蛇姬带伤来给她沐浴，今晚牧芸芸打算早点休息，等待明天的好消息。

    牧芸芸这边慢条斯理的沐浴，准备早睡早起，牧柔柔那边就急的跟火烧眉毛似得。

    牧柔柔现在一颗心那是七上八下，就差没跳出喉咙口，飞出来，诗乃从上午离开以后就再没了消息，连个短信和通讯都没回。

    好不容易送走皇姐，牧柔柔再也按捺不住，动用她学院长的权限，抽调南海女校中的所有监控，同时神识最大程度的展开，融入浮空道阵法中，质和量齐齐攀升，达到了翻倍式的增长，在这般状态下，整个南海女校的一切尽收眼底。

    正在校区操场上散步的司空河极若有所觉的抬头看去，微微一笑，不紧不慢的继续蹦跳着，像是个孩童在玩，在闹。

    牧柔柔没有冒昧的将神识打在司空河极身上，她现在很急，却不等于失去理智，撕破脸皮的闹开，那对她一点益处都没有，相反，真的那样，最大的受益者将会是皇姐。

    尽管着急，心慌，牧柔柔仍然是强迫自己冷静，神识锁定，扫在了一个地方，牧柔柔步伐往前一迈，身影瞬移过去，出现在的地方是一间研究室，两名老师正在整理和调查现场，见到牧柔柔出现以后，连忙放下手头上正在做的事情，问候着。

    “这里···”话到这里，牧柔柔感觉到了什么，融入浮空岛的阵法，使得她现如今的神识更加敏锐，能扫到原来扫不到的微小细节，比如···

    “这是！”弯腰，手指轻轻在地面的血迹上一抹，凑到鼻尖闻了下，血液的味道，以及，血液中那极其稀少，少到能忽略不计的玉片气息。

    “诗乃！”牧柔柔这下是彻底慌了，素手一翻，果断的虚拍在自己的丹田外，往上一撑，融入丹田的玉片笔直的向上，穿过各大要穴，最后经过喉咙，被牧柔柔拉扯了出来。

    这是一枚散发着淡淡金光的玉片，仔细看能发现，玉片的一端有着一个缺口，给人还有另外一半的感觉。

    捏住这个玉片，牧柔柔闭目，不消数息，再睁开时确知了诗乃的位置，没有去看那两名老师，往那个方向一步迈出，再出现时，是在稻穗的宿舍，修炼室中。

    饶是牧柔柔的坚韧心性，在看到发生在面前的景象也不禁懵了。

    “诗乃！诗！诗！”

    诗乃的腰侧被割开，稻穗的手从那个口子伸进去，抓握着心脏一下一下的捏着，要维持心跳不停。

    诗乃的脖子左侧被划开，稻穗正大口大口的吸着血，那不是什么好血，而是黑色，粘稠如墨汁的毒血，每一大口吸出，稻穗都要换好大一口气，然后继续。

    这还没完，稻穗的左手五指分别夹着四根银针，以一个眼花缭乱的手速刺在诗乃的身体上，几轮下来，银针漆黑一片，这漆黑了的银针稻穗随手丢掉，往腰间的针带一抹，又抓出四根继续。

    没有空停，光是一旁看着就感觉好辛苦。

    稻穗全神贯注，丝毫没发现这个修炼室内多出一人，牧柔柔，这里面既有牧柔柔修为高深，恐怖，也有稻穗自己分不开心，没有闲情去顾及，关注周围事物的原因在。

    诗乃的呼吸微弱，出气多进气少。

    稻穗从系统那买到的医者技艺，初，中，高，顶级，四个阶段的知识和手法，犹如沉浸此道数十年的熟练，多亏了这，才勉强拖延住了诗乃的命，没让她香消玉殒。

    系统给出的建议，这一方法确实是能救下诗乃，在维持诗乃不死的前提下，尽可能的给她排毒，同时阻止毒素进一步扩散。

    维持不死。

    排毒。

    不让毒扩散。

    这三步要在同一时间里进行，缺一不可。

    累？稻穗捏着诗乃心脏的右手已经发僵，发酸，长时间维持这一个动作，心神紧绷，对消耗更是加大，稻穗已经让系统随时看着，等她快不行了的时候，帮她补充下精神，不能让她倒下。

    “呼！”牧柔柔用力捏了下自己的腰，手指在痛穴点了下，剧痛使得她强迫清醒，不懂医，牧柔柔没学过那些，但这不代表她没办法。

    一把取出几瓶丹药，倒出，碾碎，小心掰开诗乃的嘴，灌进去，真元驱动着帮其咽下，然后，右手贴在稻穗的后背，强横到仿佛海域的充沛真元灌输。

    这股强大的真元，稻穗惊讶的发现她居然能调动，眼神转动看向牧柔柔，

    “拜托了！”

    稻穗微小的点点头，有着牧柔柔的恐怖真元协助，那可以说是有如神助了，排毒的速度，抑制毒素扩散的效率，提高了好几十个档次。


------------

第一百六十四章 真实笑意

    牧柔柔平常给稻穗这里分配很多丹药，大都是些对身体有益处的，诸如养血丹，补血丹，状气丹。

    稻穗的身体那么好，压根吃不完，多余剩下的几乎全部给女孩吃了，还有一些带在身边备用，这一次，诗乃恰好用上。

    这个毒难缠程度相当高，和血脉连接，毒本身好似拥有着智慧一样，死死的咬住诗乃的血不松口，无奈，稻穗只能连同诗乃的血一起吸出，这个时候，补血丹，养血丹就派上大用场了。

    整个修炼室内，弥漫着驱之不散的恶臭血腥味，掺杂着诗乃的血，被稻穗吸走，喷出，撒在地上，粗眼看去，其中竟然有着脸孔虚影在闪烁。

    就靠稻穗自己，根据系统的计算，需要昼夜不停歇的进行四天三夜，才能彻底将诗乃救回来，因为牧柔柔的插手，帮助，这一过程加快了数十倍。

    “呼！总算好了！”稻穗的嘴唇没知觉了快，麻麻的，说话声音带着些抖动，牧柔柔看去，很好笑的一张表情，牧柔柔笑不出来。

    “谢谢！谢谢！谢谢！稻穗！”哽咽吗？哭了呢已经！

    稻穗比划了个没关系的手势；“毒是已经排出了！失血过多，要休息段时间才行！”

    诗乃脖子上的口子，腰侧的口子，稻穗已经缝合，有牧柔柔的丹药在，疤痕应该是不会留下的。

    “恩！”牧柔柔擦掉眼角的泪，转过脸去，在稻穗没看到的角度用手将眼泪抹除，稍作平复，牧柔柔单手掐诀，挥了下，处于修炼室内的毒血和毒针，污秽，统统一扫而空。

    “稻穗···”弯腰想要抱起诗乃，带她回去，这一行为中断，不知是想到了什么。

    “恩？”按摩着自己的嘴巴，缓解麻木感的稻穗一愣，疑惑的看向牧柔柔，是错觉吗？牧柔柔的声音好像冷了很多哎，这丝冷意并不是针对她，这一点稻穗还是能判断出来的，那么是针对谁呢？不言而喻。

    “可以让诗乃在你这里待几天吗？”

    “可以是可以啦！为什么？”

    “她想杀诗乃！她要杀诗乃！我···”牧柔柔摇摇头，从储物戒指里取出大把丹药，跟稻穗说清楚这些丹药的作用和效果。

    “你那一拳随时都能用出来吧？”

    “恩！”

    得知这个，牧柔柔笑了；“那就好！再等几天，诗乃好一些了以后，就去折断膀臂！”

    司空河极吗？稻穗脑海里浮现出那个可爱小孩的样子，不存在仇恨，只是因为要帮牧柔柔，要保护现在的生活环境不被破坏。

    “诗乃在你这里的消息不要让其他人知道！你的室友也是！”说着，牧柔柔接连布置下数道阵法，隔绝神识是基本。

    司空河极那等强者，自然有着强者的骄傲，想必不会去无节操的窥视一个十一岁的小女孩，居住的地方，不怕一万就怕万一，牧柔柔为了使得皇姐放松警惕，为接下来击杀司空河极一事做铺垫，她要做好万全的准备。

    “等诗乃醒了以后！让她不要乱动，乖乖的在这里！嘶！”说着说着，牧柔柔自己也感觉那不现实，以诗乃对稻穗的偏见，估计稻穗越这么说，诗乃的反抗就越大啊。

    伤脑筋的叹口气，牧柔柔干脆的将她想说的话压缩成一道传音，抽出，封在了稻穗的右手上，这样等诗乃醒了，稻穗解开这个封印，诗乃就会知道该怎么做了。

    做完这些，牧柔柔没有多待，担心的看了会儿诗乃，帮她整理了下头发，起身离开。

    过不多时，也就五分钟左右，一声凄厉的悲鸣响起，整个云海学院都能听到。

    “啊啊啊啊！”

    牧柔柔状若疯癫，好像失去了什么的样子在疯狂大喊，一道道震撼虚空的涟漪扩散，轰然炸响着整个浮空岛。

    北云区男校，南海区女校，上至老师教授，下至学生，纷纷震惊骇然。

    作为外来客人的专门住地，牧芸芸躺在柔软的公主床上，眼目直直的盯着上面的花边，在这黑漆漆没有开灯的房间。

    牧柔柔的这声悲鸣，带着无与伦比的穿透力，无视了墙壁和中间距离的阻隔，直接响彻来临，牧芸芸呼的坐起，眼里精光闪烁。

    “死了吗？尊使！”

    除了牧芸芸，再无别人的房间内，无声无息的悄然出现一人，那是个小孩子，年龄不足十岁的外表，黑溜溜犹如葡萄的水汪汪眼睛在这昏暗的室内依旧明显。

    “怎么样？柔柔的表现如何？”

    “很哀伤！情绪起伏巨大！真元的波动非常不稳，隐隐有要突破元婴大圆满的征兆！”

    “哦？”牧芸芸不惊反喜；“没有按部就班的在准备下进行突破！而是在如此残缺的心境下突破，若是柔柔现在突破至元婴大圆满！那？”

    “在隐患和心理问题没有解决之前！终身无法再进一步！”司空河极的话验证了牧芸芸的想法。

    修为的突破，关键不在于快，而在于稳，个别天才在维持稳这个关键的同时还很快，那是人家的天分，操之过急的突破只会自断前程。

    以牧芸芸对自己这个妹妹的情报得知，突破到元婴九层，也即是元婴后期巅峰还未满半年，在这个时候突破，根基明显会不稳，这就等于是一步错，步步错。

    “呵！呵呵！”牧芸芸重新躺下，盖好被子。

    “今晚能睡个好觉，做个好梦了！尊使，劳烦你去看看柔柔，还有，最好能看见诗乃的尸体！唔，算了！还是不了，以柔柔现在的情绪，贸然提出那种要求可能会弄巧成拙！顺其自然，能看到最好，看不到，无需强求！”

    “活见人！死见尸！大人不需要确定吗？”

    “尊使所言极是！好吧，我明天会去验证的！”

    两人的对话，期间，那来自外面，属于牧柔柔的悲鸣没有停，断断续续的响起，每一次的响动，这座浮空岛会跟着震动一下。

    听着这来自牧柔柔的凄厉悲鸣，牧芸芸露出了一丝笑意，和平日里挂在脸上的虚假温柔微笑不同，这一次，是发自内心的真实笑意。

    “柔柔！不好意思！看来还是我更胜一筹呢！”


------------

第一百六十五章 我可以帮你哦

    披头散发，失魂落魄，牧柔柔此时的形象就是牧芸芸有所预料也不禁被惊一跳。

    什么都没说，牧芸芸最先过去抱住牧柔柔，无声的安慰吗？

    牧柔柔的神情呆滞，就好像是丢了魂一样的，怀里抱着一套制服，那是诗乃穿的，职业套裙，套裙上沾染有不少血迹，那不是正常的血，而是黑色的血。

    “尸体呢？没有吗？还是被毒化成渣了？”牧芸芸摸不准的暗道，随即心里摇头否定，蛇姬的那条小蛇她知道，拥有犹如跗骨之蛆的难缠毒液，一旦被咬，必死无疑。

    何况，她昨天还拖拉住柔柔一白天的时间，有百分之九十八的把握，诗乃必死，剩下那百分之二的可能，是在没有看到尸体的现在，牧芸芸心中的不确定。

    “柔柔！”

    “皇姐吗？”没给牧芸芸说完的机会，牧柔柔开口道，沙哑的声音让旁听者能清楚体会到她心里的难受。

    “我现在什么都不想管！不想说！不想看！不想听！不想知道！可以不要再出现在我面前吗？我怕自己会做出什么事情来！”

    布满血丝的双眼死死的盯着牧芸芸，眼里的寒芒看得牧芸芸心里升起了寒意，时刻关注这里的司空河极默默的出现，站在牧芸芸身后。

    “是！是吗？那就，休息几天吧！别想太多了！恩！”干巴巴的说着，牧芸芸强笑着，松开牧柔柔，起身朝着外面走去，期间，牧柔柔的视线没有离开她的背影。

    司空河极深深的看了眼牧柔柔，跟在牧芸芸身后离开。

    两人走了，这个办公室内就只剩下了牧柔柔一人，她没有其他动作，呆呆的低头看着怀里的职业套裙，眼眶发红，嘴唇微微颤抖，良久，痛哭出声。

    在办公室的另一边，装饰花的花朵中，一颗眼珠子眨巴着，将这一幕看在眼里。

    “哭了！很伤感！”处于电梯中，往楼下而去的牧芸芸，司空河极两人，司空河极单手捂着左眼，缓缓道。

    “呵！看来是死了呢？”牧芸芸轻笑一声。

    “突破的波动很明显！随时随地都可能！”

    闻言，牧芸芸笑的更动人了。

    “柔柔！你死了不就什么事情都没了吗？偏偏要命硬的活下来，难道不知道，只要你还活着，事情就不会结束吗？诗乃，她可是因为你才死的啊！”心里暗想着这些，牧芸芸轻叹一声，摇摇头，取出一条发带将头发拢起，弄成干脆一些的单马尾；“等几天再离开！”

    “是要确定她是否突破吗？”

    “有这一点原因，还有，若是柔柔真的突破了，那也就代表她对帝位再无可能！皇爷爷看重她的只不过是修炼天赋，修为无法提升，那还算什么呢？”

    “大人的意思是？”

    “那只小狐狸！”牧芸芸面色一异，微笑着，嘴角慢慢勾起，朝着诡笑发展；“我想要条围巾和一双靴子，她的尾巴看起来不错呢？兽人的皮，向来传闻是质量极好，狐族更是其中的优秀！”

    “在柔柔突破以后！把那只狐狸抓到，带回去！”

    司空河极点点头表示明白。

    “阿欠！”一连两个喷嚏打出来，稻穗揉了揉鼻子，莫名其妙的左右看看，是什么人在打她主意呢？

    “乖乖听话好吗？咱的时间也不是刮风捡来的，稍微配合一下下嘛！”

    比起有谁背后说她，打她主意，让稻穗更头疼的是面前这货，诗乃醒了，元婴期的底蕴在那里摆着，昨天解的毒，隔天，也就是今天早上就醒了。

    “哼！我不饿！你别靠近！别碰我！更别和我说话！”诗乃仰躺在松软的垫子上，声音虚弱又冷冽的道，表情努力想摆出冷酷的样子，因为毒的入侵，那股后劲儿的麻痹作用仍然存在，僵硬的冷酷不起来。

    “柔柔的话你不是都听了吗？按照我说的做，定时吃饭，吃药，可以好的更快哦！”

    牧柔柔估算错误，以为她的那段话可以让诗乃乖乖的，殊不知，诗乃现在是有多么的不想看到稻穗，每一次看到，脑子里总是自动浮现稻穗对牧柔柔进行人工呼吸的画面，那根名为理智的弦时刻处于崩断的边缘。

    “没办法！既然这样，只好祭出我的杀手锏了！”

    杀手锏？诗乃不屑的撇撇嘴，要不是现在浑身麻痹，僵的动弹困难，她绝对第一时间起来抓住稻穗打一顿，出出气。

    稻穗将手里端着的餐盘放下，双手合十结了一个印，提取出一部分查克拉。

    “变身！”低不可闻的轻声道，嘭的，谜之轻烟弥漫，轻烟不多，很快就消失了。

    诗乃随意的瞥了眼，眼珠子差点飞出去；“什！什么！”

    稻穗不在，站在这里的人，变成了牧柔柔，还不是寻常时候的牧柔柔，而是穿着黑色执事服，这中性的装扮，让得牧柔柔同时兼具漂亮，帅气这两点。

    “你！你你你你！”你了半天，说不出后面的话来，诗乃喉咙有些发干，像是堵了块石头一样的。

    稻穗版的牧柔柔露出温柔微笑，快速上去半抱起诗乃。

    让诗乃浑身僵硬，更让诗乃惊异莫名的是，这稻穗变身的牧柔柔，不光是外表，居然连身上的体香都一模一样！本就因为毒的后劲儿弄的脑瓜子不是很灵活，这么一刺激，诗乃晕乎乎的了。

    顺利的喂她吃饭，吃药，直到一切弄完，稻穗才松开她，退到一旁。

    “咳！”干咳了声，诗乃诡异的看着稻穗，额，是稻穗版牧柔柔，无论怎么看都分辨不出，若不是稻穗就在她眼皮子底下进行的变身，她绝对无法相信可以这样。

    “其实！你完全不用那样排斥我的！”

    没有解除变身术，因为稻穗发现这样能让诗乃最大程度的开心起来，这是连诗乃自己都没有察觉到的变化，稻穗通过系统上看到的，关于诗乃当前心情的图标，在她用牧柔柔的形象出现时，诗乃的心跳指数持续攀升。

    明明知道是假的，是稻穗变的，仍然有着开心和喜悦的情绪在升起。

    稻穗不知道诗乃和牧柔柔直接发生过什么，单从诗乃对牧柔柔表现出，那可以说是隐藏起来的感情，稻穗确定，这诗乃是牧柔柔的脑残粉，忠爱粉。

    “我可以帮你哦！”

    “哈？”

    “你不是喜欢柔柔吗？咱可以帮你攻略她哦！”

    “什么！”


------------

第一百六十六章 听天由命

    稻穗的生活恢复了有规律的地步，没有变化，按时吃饭，锻炼，上课。

    由十六夜月夜亲手制作的料理，每一次会多做出一份来，吃饭也不在外面吃，而是跑去修炼室，这让陆文婷颇为苦恼。

    表现在外的一切，都是那么的正常，司空河极偶尔会在校操场上看到他一人站在那里，不知道是在看什么？

    因为牧柔柔的疯狂和态度，使得云海学院上下全部是噤若寒蝉，很多老师发现了，牧柔柔身边少了一个人，诗乃，很少有离开牧柔柔，大部分时间几乎都在一起，为什么不见了？这是很多人想问，不敢问的问题。

    一天，两天，三天。

    牧芸芸一直窝在住处没再出来，经常能看到的就只有司空河极。

    诗乃的身体一天天，以惊人的速度在恢复，排毒阶段损失的血，虚弱期，经过丹药的补充，和十六夜月夜混杂在料理中的药膳，恢复了很多。

    最最关键的是，稻穗每次喂她吃东西的时候，会变身成为牧柔柔，根据稻穗的观察，这是最主要的原因。

    被自己喜欢，憧憬的人亲手喂东西吃，照顾，那是很美妙的体验啊。

    稻穗说可以帮诗乃攻略牧柔柔，出乎稻穗预料的是，诗乃没有接受，问为什么也不说，只说了句···

    “这样就好！现在这样就，足够了！”

    好吧！典型的害怕被拒绝，连朋友，连现在的关系都无法维持的，这么一个心态啊！

    经常有的嘛，表白，被拒绝，结果连朋友都没得做，甚至永远不再联系。

    诗乃的心思不难猜。

    按照修为，诗乃是甩稻穗好几条街不止，但是在这感情上，在这恋爱上，诗乃这一心辅佐牧柔柔，修炼，学习的三好存在，又怎么会是稻穗的对手呢。

    前世趁热看过的那些肥皂剧，致郁剧，爱情可不是白来的。

    明明喜欢，憧憬，却因为害怕被拒绝而藏在心里，这样的一个暗恋的心意，还真是让人无奈啊。

    虽说诗乃拒绝了稻穗的帮助，但她对稻穗的态度，总算没那么反对了，只要别提起那个人工呼吸和牧柔柔初吻的事情，诗乃可以很好的跟稻穗说话。

    看来还是不能释怀啊，稻穗对牧柔柔进行人工呼吸，是为了救牧柔柔，再怎么强迫自己这么想，诗乃仍然不能释怀，别看诗乃这样，实际上占有欲还是很强的，她是暗恋不假，但是，有关牧柔柔的一切，全部都是她的，有这样的念想在。

    几经风雨，算是这么回事吧。

    这几天，牧柔柔没有来看诗乃一次，稻穗也没有再见过牧柔柔，她就好像是失踪了一样，有时会听说有人见到学院长，具体是不是真的没有确证。

    这天晚上，稻穗安顿好诗乃，准备去澡堂洗澡然后睡觉了，来了一通电话打乱了这个节奏。

    “稻穗！”是牧柔柔，不知道她在哪里，看那个背景好像是···

    压下心里的一万头羊驼，稻穗拉扯出智能手表的这个视窗，调整格式，设定成虚拟眼镜，佩戴在眼睛上，这样就不用担心被其它人看到了，只有稻穗能看到，

    “稻穗！按照我发给你的地图过来，悄悄的！在灵田区，甘摧果，第十五颗树的旁边，有一个暗道，用这个密码还有这条指纹可以通过！”

    一串由三十六个数字，十二个子母组成的密码，还有一个牧柔柔的指纹，通过邮件发送过来，稻穗瞄了眼，没说话，继续听着，方向转移，不再是澡堂，而是牧柔柔说的那个暗道。

    “稻穗！想好了，现在反悔还来得及！”牧柔柔声音疲惫，眼睛带着化不开的血丝，这几天难道一次都没合眼吗，到底是在准备什么啊？

    “一旦我引他过来！就没有回头路了！”

    “回头路？那是什么？”稻穗摆摆手，无所谓的道；“我没什么别的爱好！以前就爱打架了，一直到现在都改不了这个习惯啊！好久没动手，骨头都快生锈了！来来来，大干一场吧！”

    牧柔柔扯出一张恬淡的笑容；“好吧！我答应你！这次要是能顺利，我们都还能活着的话，给你一场福利哦！”

    啪啪！两个响指打出，稻穗脚步蹭的加快，脚底甚至还冒出了雷电；“这可是你说的啊！我已经录下这段对话了，不能反悔的知道吗？”

    “呵呵！当然！绝对！”挂断通讯，牧柔柔环视了眼周围，眼底闪烁起一抹坚定，再次拨出去一个通讯；“开始！”

    “大，大人！我，会死的，真的会死的！求求您放过我吧！”

    “从你第一次背叛皇姐！把消息卖给我开始，你以为还能在皇姐那里安稳的工作下去吗？皇姐是什么样的人，你在她身边工作最清楚吧？可不是死那么简单，而是生不如死！”牧柔柔面色平淡道。

    “听我的话！为我办事！我可以保你不死！不然···”

    “你已经背叛了皇姐！她眼睛里揉不得砂子，墙头草的下场可是很惨的！不赶紧巴结我，抓住我这里，跟着我，你是想怎么样？”说到这里，声音骤然冷了下来；“立刻！马上！给我去办！”

    说完，通讯中断，牧柔柔就地坐下，没有在意裤子被泥土弄脏。

    “能不能成功！稻穗，就看你那一拳了！”

    摆在牧柔柔面前的，是一个血娃娃，那是一个布偶，看起来非常真实，犹如活的一样，除此之外，还有一支断了的角，一副人皮面具。

    深深的看着这三样东西，牧柔柔神色变化不定，最后统统化为一声叹息，挥手将三样东西收起，低头，蜷缩成一团，竟是要在开战之前，稍微休憩一小会儿。

    这几天为了筹集这些东西，花费了她大半的积蓄，是否能成功，稻穗那一拳是关键，在那之前，牧柔柔要做的就是给稻穗创造机会，让稻穗的一拳能确实的打在司空河极身上。

    牧柔柔切身的体会过那一拳之威，灭杀化神期没有问题，前提是，要能够打中。

    孤岛上，牧柔柔孤零零的一人，进入了浅显的睡眠。

    首次面对化神期，这一巨大的压力让得牧柔柔没能合眼，始终不放心的在做准备，如今万事俱备，能做的，该做的，都已经做了。

    接下来会怎么样，听天由命。


------------

第一百六十七章 鱼儿上钩

    “什么！柔柔在平息突破的波动！”

    大晚上的，一则消息打了牧芸芸一个措手不及，她时刻关注着牧柔柔那边，片刻不放松，只可惜牧柔柔总是缩在办公室不出面，碍于某些原因，她不能做的太直接，特别是在如今这个敏感的时候，不晓得牧柔柔在做什么？

    “是的！大人，在下通过密报得知！三皇女在收集材料，想要平复下当前的突破气息！”

    半跪在牧芸芸面前的是那位跟着牧芸芸前来的三人中，那个中年男子，一套标准笔挺的燕尾服，搭配上他一丝不苟的气质，非常像是管家。

    他低着头，从口袋里取出一张纸条，在牧芸芸的许可下走至牧芸芸面前，将纸条交给她，接着重新回到原来的位置，半跪下。

    牧芸芸打开纸条一看，上面歪歪扭扭的写着不少字，看得出来是很着急书写的。

    “张守！这条消息可靠吗？”说是这么说，牧芸芸放心不下，通过诗乃的死来动摇牧柔柔的心，让她在境界尚未稳住的现下突破，打乱她的根基，让她以后的突破绝难完成，甚至一辈子终身止步于此都有可能。

    若是真的如这条情报上所言的一致，牧柔柔在平息突破的征兆，想要压下，这可就非常麻烦了。

    “是！大人！这是从南海女校的老师那里得知，先不论是否真实，在下认为！有这样的可能性，哪怕只是千分之一！万分之一的可能，也有汇报的必要！”张守低着头，脸色平淡，声音严肃道。

    他没敢抬头看牧芸芸，事实上在说这些话的时候，他的后背都湿透了，被冷汗弄的。

    牧芸芸打量了张守几眼，脸色不变，眼神闪烁不定。

    房间里的大灯没开，就一盏台灯，光线昏暗，张守的脸上有着汗，被他用真元蒸发了，在还没冒出之前。

    一分钟，三分钟，整整十四分钟，要不是害怕，恐惧，求生本能，张守绝难坚持下来。

    “尊使！”

    相应牧芸芸这句话出现的，是司空河极，外表年龄不超过十岁的小孩，他就站在张守的身旁。

    “麻烦你了！不要让柔柔成功，绝对不可以让她顺利平息掉突破的波动！”

    司空河极明白似得点点头，看向半跪在一旁的张守；“在何处？”

    张守如实告知了地点，那是牧柔柔现在所处的位置，司空河极请示了牧芸芸的意思，得到确认，当即破开空间消失在此地，房间重新归于平静，寂静无声。

    “张守！你说话为什么要发抖呢？”

    “回大人！寒毒发作！”

    “是吗？”沉默，良久的沉默，牧芸芸挥挥手，张守如释重负的松口气，在心里，表面上不敢表现出丝毫，起身鞠躬，接着倒退着离开这个房间。

    “柔柔！你在打什么主意？我怎么看不懂了呢？”牧芸芸自言自语道，掀开被子，光着脚走到窗边，微微拉开窗帘，目光眺望向远方，右眼皮没来由的跳了几下。

    距离这座浮空岛三十里外的地方，一片零散岛屿七拼八凑的对接在一起，从高空往下看，可以发现这是按照北斗七星方位进行排列。

    其中对应着瑶光星的小岛上，一蜷缩成一团的女子闭目休憩，呼吸轻微到不可闻，仿佛不存在呼吸一样，银色的齐颈短发调皮的微微翘起。

    唰！

    从远处响起一抹破空声，声音不小。

    女子缓缓睁开双眼，没有迷惘和迷茫，是瞬间清醒的，扭头看向破空声响起的方向，能依稀看到那是一道雷电。

    雷电的速度极快，前一刻还在遥远的海平面对面，下一刻已经能大概看到那个模样了，雷电声势惊人的划破长空，裹挟着风雷之势的笔直靠近。

    轰的一声，砸在了女子所在的小岛上，雷电噼里啪啦的一阵跳跃，片刻内敛，露出了其中的人。

    精神抖擞，竖起来的一对狐耳，九条毛茸茸的软乎尾巴在身后甩来甩去，模样精致可爱，活脱脱一萝莉，快要长成少女了，稻穗掐诀，浮在一边悬空的剑影化作虚影消散。

    “稻穗？”牧柔柔讶异；“你！什么时候会雷电神通的？”

    “额！早就会了，只是一直没用而已！”

    牧柔柔有心想多问几句，意识到现在不是时候，无奈轻笑；“好吧！好吧，等下他就会到，战斗地点被限制在了这七座岛上！”

    “限制？”

    “恩！”牧柔柔带着稻穗沿途将七座岛大概的转了圈，期间介绍着她的计划；“化神期可以破开空间！架构空间通道，要想留下他，就需要禁固住这方天地！打乱空间的方位，阻断他撕开空间离开！”

    “防止一次可能会失败！有进行第二次的可能，稻穗，跟我透个底！你的那一拳，具体还有多少次？”

    “两次！”

    “两次吗？嘶！还好吧，这种杀手锏！争取一次就成功！”牧柔柔更有底了，她打算和计划的很周全，就怕万一。

    “能连续使用吗？还是有间隔期？冷却期？”

    “没有！”不确定，稻穗心里问了下系统，得到确定的答案，这才以肯定的语气回答牧柔柔。

    “呼！这就好！”牧柔柔真正意义上的松口气；“一会我会去创造机会！在机会来临的时候，抓住那个瞬间！”

    “给他一拳头！”稻穗挥舞了下小粉拳。

    “呵呵！恩！是这样没错！”牧柔柔忍不住笑了，轻轻抱住稻穗。

    “诗乃她···还好吗？”

    “以我的角度来看！她好的冒泡了！”

    “要小心！不管等下发生什么，都不要着急和冲动，等待我给你创造的机会！”

    “我知道了！这你不说我也知道！”

    “就算是这样，我也···”话到这里，牧柔柔停下；“不想让你出事啊！”

    《我还想看到妈妈呢！》这句话没有说出，牧柔柔用力抱紧稻穗，深深的一个拥抱，然后松开，转身看向高空；“既然已经到了！不出来见我吗？”

    身处于空间中的司空河极皱眉，一丝不祥的感觉浮现，在高空显现出来，隔着老远的扬声道；“参见三皇女！这大晚上的不休息，跑到这么远的地方，连个护卫都不带，难道不怕遇到危险吗？”

    心里暗骂一声老怪物，牧柔柔笑不露齿道；“原来是皇姐身边的尊使吗！这是我要问的吧，尊使大晚上不好好的陪在皇姐身边保护，来到这么远的地方，是要做什么呢？”


------------

第一百六十八章 稻草人

    司空河极来了，如牧柔柔设计的来了，通过假消息诱骗皇姐派出司空河极，这一步完成，后续的步骤，牧柔柔已经算到。

    眼见司空河极处于高空，禁制范围外不近身，牧柔柔做出一副气息不稳的样子，脸色一阵游移，最后貌似被逼到尽头了，不再顾忌的取出一瓶丹药灌下，当即，紊乱的气息开始趋近于平稳。

    “真的是在平息突破波动吗？”司空河极怀疑的暗道，想到牧芸芸的命令，再联想到牧柔柔真的在她眼皮子底下平息完成，回去以后面对牧芸芸的怒火，司空河极沉下心，面前空间拉开一道口子，一步迈入，出现的地方，正是牧柔柔的面前。

    “得罪了！”身体悬空，右手伸出，一指朝着牧柔柔的点去，指尖凝聚着璀璨夺目的极致光芒，快若闪电的，临到牧柔柔的眉心前。

    在这一时刻，牧柔柔的嘴角微微勾起，对于眼睛没有离开过她脸的司空河极来说，这一丝细微的表情变化瞬间看到，心里咯噔一下。

    “你···下来了！”牧柔柔轻声道，右手凭空一抓，一把白玉骨剑出现，这个武器稻穗见过，曾经面对赵光明的时候用过，用这白玉骨剑和司空河极的手指对了一记。

    轰的一声闷响，牧柔柔左手抱住稻穗一个劲的后退，卸去司空河极打来的力，神识操控着白玉骨剑主动迎向司空河极，右手在储物戒指上一拂，出现了一支断了的角。

    这不知道是什么生物的角？还是断了的，为了搞到这个东西，牧柔柔付出了极大的代价，现在，它起作用的时候到了。

    “禁空！开！”一声清喝，牧柔柔举起这支角，用力将那断裂的部位狠狠扎进面前的虚空。

    咔嚓！

    角刺在了虚空，几道细密的裂纹以角的周围开始扩散。

    嗡！

    一圈涟漪震荡开来，朝着八方四面辐射，速度之快，就是司空河极都未能反应过来，这下，司空河极跑不掉了，同样，她牧柔柔和稻穗，也离不开了。

    “三皇女！你这是做何意？”司空河极察觉到空间的异样，慢慢的落地，对于射至面前的白玉骨剑看都不看，挥手一道光幕打出，噼啪声下，白玉骨剑被一层金色锁纹覆盖，无力的掉落在地。

    牧柔柔没有回答司空河极的意向，凑近稻穗耳边低声道：“记住了！等待机会！抓住机会！小心！”

    放下稻穗，牧柔柔一步跨出，闪身冲至司空河极近前，白嫩的手掌携带着阴寒鬼气朝着司空河极拍去。

    从司空河极的角度能清楚看到牧柔柔的手骨，情况不明，司空河极不明白牧柔柔是打的什么主意？

    面对牧柔柔这饱含杀意的一掌，司空河极轻描淡写的又是一指点出，微小的指尖上，不知道汇聚压缩了多少神秘，一眼看去，仿佛浓缩了一个文明。

    嘭！

    对碰的瞬间，牧柔柔浑身巨震，手腕发出了不堪重负的声音，差一点点就要碎了。

    这是司空河极手下留情，不然全力之下，牧柔柔这整个手都别想再要了。

    濒临粉碎的右手剧痛无比，牧柔柔咬牙，左手掐诀，樱唇微张，一个《煞》字脱口而出，这个煞字不属于这个时代，是古老的晦涩文字，煞字出口，幻化成了阴森可怖的湿寒煞气，迎面笼罩向司空河极。

    面对这一招，司空河极表情不变，破解牧柔柔骨手的那一指，旧力未散，新力又起，调转方向，以不可能的角度来到这个凝成实质的煞字前端，和其对在了一起。

    没有惊天动地的巨响，也没有震天裂地的余波，很平淡的，煞字泯灭，化为虚无，司空河极的那一指，好似将煞字涂抹掉了一般。

    牧柔柔噗的喷出口血，神色萎蔫。

    越是平淡无奇的攻击，越是威力惊人，因为那代表了将全部力内敛，返璞归真，当然事情不能一概而论，有些招数还就是声势代表威力呢。

    “三皇女！再继续下去可就不是简单能收手的了！”

    牧柔柔没有回应司空河极的话，深吸口气，后退，右手一抹嘴角的血，涂在左手的手心里，噼里啪啦的一连串敲打和勾画，一个诡异又凶悍的印呈现，右手用力一拍自己的腹部，喷出一大口血，这口血没有一点一滴的浪费，尽数收聚在左手的那个印中。

    “无极血手印！”司空河极皱眉，连这种消耗寿元来驱使的神通都用了，虽然消耗的寿元不多，就几个月而已，对于元婴期等于九牛一毛，但是这不是问题的根本，而是牧柔柔的态度。

    司空河极不认为牧柔柔是天真到以为能用这种手段就将他杀死的，那么牧柔柔是为了什么？司空河极百思不解。

    “无极···血手···”牧柔柔左手对准司空河极遥遥按去，整个左手化作了血，位于司空河极的上空，凭空具现出了一巨大血手，外形跟牧柔柔的手掌一模一样，手掌中的那个印亦是一样。

    面对这一神通，司空河极没有之前那么的轻松，他取出了一物，那是一个没有头的稻草人，稻草人手里托着一个残破的小碗，像是乞丐，此物的出现，光芒为之一暗。

    牧柔柔瞳孔猛缩，急忙的倒退，心头一松；“果然！”

    事情按照她的预想在进行，无极血手印，分为两个步骤，初始的巨手，击打在目标后爆裂的血滴。

    司空河极有着非常严重的洁癖，牧柔柔动用无极血手印，并不是为了伤到司空河极，纯粹是为了迫使有着严重洁癖的司空河极动用一物，没错，正是那个没有头的稻草人。

    巨大如山的血手犹如天塌了一样的压迫，司空河极眼里流露着不明显的厌恶，轻轻将手中的无头稻草人抛出。

    身材比例完全没有可比性的两者接触，血手凝固，其中的血液枯死，印失去了光芒，如山岳的巨手不断缩小，尽数被收进了碗里，那被无头稻草人抓着的残破的小碗，其中好似有着无穷尽的空间一样，填不满，一点痕迹都没有留下。

    巨大如山的血手消失了。

    自己的神通被化解，牧柔柔没有丝毫的沮丧，倒不如说，这恰好合了她的心意。

    隐秘的取出那事前准备的血娃娃，拔出娃娃嘴里的塞子，将一枚漆黑的扣子对进去，扭动，血娃娃的眼睛立刻亮起血芒，嘴角咧开，发出渗人的尖笑。

    牧柔柔急也似得将它朝着半空中刚收走血手的无头稻草人丢去。

    血娃娃的眼睛第一个看到的目标，正是无头稻草人。

    一直淡定自若，平静如神的司空河极，见到这血娃娃以后，有史以来的第一次，面色大变，那是稻穗第一次看到，这个可爱又精致的孩子露出的表情。


------------

第一百六十九章 无极！骨践踏！

    司空河极的无头稻草人，牧柔柔的血娃娃，两个物件没有一个是正常的，诡异，奇异，站在远处的稻穗心口犹如被一座山压着，呼吸急促，困难。

    在牧柔柔抛出血娃娃，司空河极尖叫出声，色厉内荏的大喝着，没去攻击牧柔柔，他率先做的事情是收回无头稻草人，同时，一指对着血娃娃点去，

    让天地寂静了一瞬，那一指，携带着比之前恐怖数倍的威压。

    接触了，司空河极的一指隔空点在了血娃娃身上，血娃娃嘭的爆裂开，化作了漫天的血水。

    盯着这里的牧柔柔眼前一亮，将之前取下的，血娃娃嘴里的塞子丢出，穿过那片血水，塞子跟血水，两者的融合貌似触发了什么反应和机制，无视了中间的距离，猛地扑向无头稻草人。

    “不！！”司空河极骇声道，眼睁睁的看着近在咫尺的无头稻草人被血水吞灭，连一息的功夫都没有，接触的瞬间，无头稻草人消融了。

    没有头的稻草人，发出了响彻灵魂的惨叫，消散在这片天地间，连同血水一起。

    “三皇女！你竟然！”司空河极双目赤红一片，周身弥漫着恐怖骇人的威压，距离就近的牧柔柔身子不受控制的一弯，显现跪倒在地，远处的稻穗好不到哪里去，那跟天整个塌陷下来，砸在身上的厚重感，当真是不好受啊。

    至宝被毁，司空河极心胆巨裂，恨不得当场把牧柔柔碎尸万段，以解心头之恨，不行，那样是不可以的。

    牧柔柔的身份，由牧芸芸来暗杀可以，设计陷害可以，绝对不可以在没有得到牧芸芸的命令之前，他自己的意志去击杀牧柔柔，不然，那个后果不堪设想。

    司空河极气的浑身发抖，却又不得不强压下来，这正是牧柔柔抓住的心理，她料定皇姐还未对司空河极下达击杀她的命令，有这一点在，司空河极就不会对她下死手，顾手顾脚之下，可以给她带来更大的机会。

    急促的调息了口气，闭住，牧柔柔身影闪烁着冲向司空河极，修长白嫩的手指轻点半空，弹奏出轻灵动听的音乐，幻杀。

    司空河极尽可能的躲闪，对于牧柔柔的攻击，可以躲的就躲，躲不开的就对上一记，往往这个时候，牧柔柔会受到反震的创伤，浑身剧痛不说，血更是好像不要钱的在喷。

    为了干掉司空河极，牧柔柔共准备了三件东西。

    那支断了的角，为的是封锁空间，在这片岛屿上构建出隔离的独立空间，正是因为这个，司空河极撕不开空间了。

    血娃娃，为的是破灭掉司空河极的那件至宝，无头稻草人，为了能折断皇姐的重要膀臂，牧柔柔下的功课可不少啊。

    最后还有一副人皮面具，那是为了司空河极另外一个手段准备的，换句话说，在司空河极动用那个手段之前，牧柔柔要做的就是用尽方法，迫使司空河极使用。

    震耳欲聋的轰鸣，自牧柔柔和司空河极对碰的那个瞬间会传开，根据其中的威力，照常来说，这几座小岛会瞬间化作齑粉的才对啊。

    并没有，这些小岛照样好好的，就好像牧柔柔，司空河极的攻击余波没有力一样，真的是那样吗？

    在远处看着的稻穗目光不自觉的落在那根插在虚空的断角上，不是错觉，是真实有的，断角上出现了裂纹，特别是在牧柔柔，司空河极对轰神通的那一瞬，断角上的裂纹会迅速增加几道。

    “不会是这个角坏了，空间禁制就消失了吧？”稻穗不由的这么想。

    司空河极一直在找离开的办法，他觉得今天晚上的牧柔柔很诡异，看他跟看死人一样的目光，当然，最主要的是，司空河极冥冥中感觉到某种危机感，继续待在这里，会死，

    想离开的心有了，问题是怎么离开呢？不间断的观察下，发现了，和稻穗的想法如出一辙，周围的其它地方纹丝没动，唯独是那根角在产生裂纹，还联想不到什么的话，那就太惨了。

    发现这一点以后，司空河极攻击起来就不再含蓄，保守，大开大合的几下，断角上的裂纹已经密集到一个地步，眼看就要破碎了。

    牧柔柔沉默了片刻，哼了声，右腿一震，自大腿中段往下，连裤子带鞋子全部粉碎成齑粉，洁白如玉的光洁大腿，圆润的膝盖，完美的小腿，无瑕疵的脚，统统暴露在外，

    嘭的一脚践踏在地，牧柔柔半蹲下，面色隐隐流露出痛苦的表情，变化出现了。

    血！

    牧柔柔露出的整条右腿，连同右脚被血给侵染，皮肤没了，被血消融了，皮肉，肌肉，筋脉，血管，全部化为了血，血液流动，翻滚，在翻滚的过程中可以看到白色的腿骨。

    天哪！稻穗惊悚了，这是要多么痛苦啊！

    前后不过五秒。

    “无极···骨践踏···”细微的声音响起，因为痛苦，能听出话中带着颤音，牧柔柔猛地抬头，闪烁着泪花的双眼里，狠意涌现，抬起这化为血的右腿，往前踏去。

    嗡！

    司空河极的身体周围浮现出点点血滴，这些血滴分布的方位恰到好处的封锁了司空河极的退路，空气粘稠，气压厚重，动一下都异常困难，司空河极惊了。

    “疯了！疯了！她是想要！”来不及多想，司空河极脸色严肃，双手在这粘稠的空气中艰难行动，几个诀堪堪掐完，牧柔柔的践踏来临了。

    锁定了的神通，要想完好就不能躲，只能硬接。

    一根孤零零的小骨头出现在司空河极的头上，落下。

    轰隆隆！

    超乎想象的震裂声，稻穗感觉耳朵快要失聪了，冲击四散。

    牧柔柔大招放完，体内亏空的一瞬，闷哼着被冲击顶着倒飞出去。

    稻穗难受的捂住耳朵，勉强睁开眼睛，看到这一幕，连忙朝着牧柔柔倒飞出来的那个轨迹冲去，两女瞬间滚作一团，被冲击波带出去好远，直飞到隔壁，另一边的第三座小岛上。

    牧柔柔大口喘着气，不敢怠慢，着急的嗑了一大把药，顺序和数量管不着了，直接吞，大量的药力开始作用，补充真元，修复减缓伤势。

    血肉模糊的右腿慢慢结疤，因为刚才那一下，牧柔柔的右腿已经不能算是右腿了，没有在意，只要她不死，不管再重的伤势都能好起来，让牧柔柔现在牵肠挂肚的是，杀掉司空河极。


------------

第一百七十章 厉鬼化

    从战斗开始到现在，时间过去的不长，连十分钟都没有，但是牧柔柔的身上已经是伤痕累累了，特别是显露在外的右腿，看得稻穗都不由的为她感觉到痛。

    没有了皮肤的右腿，血红一片的右腿，没有了脚趾甲的样子，真的和原来那美腿，美脚联系不上啊。

    “稻穗！你怎么过来了！”吞下丹药，牧柔柔急声道；“不是说了吗？你重点就是那一拳！其它的交给我啊！”

    “可是！”

    “听话！虽然没有举行过什么仪式，好歹我也是领你进入修炼之道的人！算是你半个师父了！乖！”

    像是哄小孩一样的说着，牧柔柔勉强站起，往前走了一步，脸色因为痛苦扭曲起来，很果断的，牧柔柔抬起右腿，就单凭着左腿着地，真元破体而出，一个闪烁下，扑向了前方仍为消散的冲击波中。

    “我现在对上化神期！会怎么样？”

    “死！”

    稻穗无言，她学的应龙掌，云雷幻风禁，吃下的恶魔果实，掌握的一身仙法，可以支持她以凝气期的修为硬抗筑基期，这跨越了一个大境界的程度。

    对上在金丹，元婴这两大境界以上的化神期，差距实在是太大，手段和神通，稻穗不欠缺，缺少的是一个，修为。

    沉默，稻穗长呼口气，写轮眼悄然打开，直勾勾的盯着前方战斗，右手捏紧拳头，调出老师那一拳的使用次数界面，视窗就在左手的前面，往前一点就可碰到。

    既然在这样的战斗中无法插手，那么，等一下，牧柔柔给她创造的机会来临时，她绝对要抓住，稻穗的精神高度集中，眼睛一眨不眨的盯着战斗地方。

    那边，牧柔柔和司空河极又一次的战在了一起。

    无极！骨践踏！

    司空河极没有受伤，他只是脏了而已，不多，头发上的灰尘，脸蛋上的痕迹，还有衣服上的点点破洞，对于有着严重洁癖的司空河极而言，这是非常难受的。

    不耐烦了，对牧柔柔这样死缠烂打的攻击，不知死活的攻击，司空河极真的是感觉到不耐烦了，不耐烦也没办法，身为活了两千多年的老怪，司空河极这点沉稳还是有的，顾全大局，一点不假。

    司空河极已经放弃说话了，因为说了也等于没说，牧柔柔明显没有要回答的样子，还说那么多做什么呢？闲得无聊吗？

    咔嚓！咔嚓！

    断角上的裂纹持续增加，当达到一个地步以后，嘭的破碎。

    司空河极一喜，抬手就要撕开空间离开这里，紧接着看到的一幕让他忍不住一呆。

    断角是破碎了，这没错，问题是，这断角中，居然还有一个小角！小角散发着和那断角同样的色泽和外形，就质量来说，也比断角要坚硬。

    两者间的对比，就好像是年纪老迈，半截身子入土的老者，和正值年轻，正当壮年的大汉，所以呢，禁空效果还在。

    “你不会天真的以为我会奢望到用一支墨角空龙的角就能限制住你吧？呵！”牧柔柔不紧不慢的笑道。

    “什么意思？三皇女！你，到底想干什么？”司空河极脸色阴沉难看，沉声道。

    “干什么？不是已经很明显了吗？”牧柔柔眼睛眯起，出手不间断，不停留，招招用尽全力，致命的攻击；“当然是！杀了你啊！”

    司空河极一愣；“等！三皇女！你说什么？”

    他想过很多的可能，很多的理由，万万想不到是这个，话说，牧柔柔凭得是什么啊？元婴后期的修为吗？开玩笑的吧？

    不管司空河极如何荒谬，觉得这个理由很不可靠，牧柔柔的行动，眼神，语气，都在传达着这个信号，她是想要杀他。

    司空河极不是外表不到十岁的小孩子，他是切实存在，生存了两千多年的老怪，化神期的可怖大能，和自己的生命比起来，其它的一切，很多东西都是可以暂时放下的。

    比如···不能杀牧柔柔的心。

    心思如电转，司空河极表情平静下来，眼神没有波澜，如死寂的湖泊，轻易拨开牧柔柔的血掌，小巧犹如孩童般的手一下印在牧柔柔的肚腹上。

    噗的，牧柔柔眼珠子突出，大喷鲜血的倒飞出去，没出去多远，身体定格在半空，随着司空河极收手的动作返回，正面又是一掌印在了牧柔柔的腹部。

    牧柔柔身子弯曲成了弓形，眼前模糊一片，直到飞出去砸落地面，一声轰的才是响起。

    展现在稻穗眼前的就是牧柔柔被司空河极拍了一掌，速度太快，真实来说有两掌，在稻穗写轮眼的注视下，只能模糊的看到一掌。

    打伤牧柔柔，司空河极遥遥看了远处的稻穗，沉思了下迈步走出，去往的方向是稻穗，

    若隐若现的直觉告诉他，稻穗很诡异，神秘，让他看不透，如果说牧柔柔真的抱有杀他的心，那么可以给牧柔柔这个心思带去帮助和益处的，这个小狐狸有很大的可能。

    危机感越来越强，司空河极不是优柔寡断的人，一旦有丝毫的怀疑和理由，他会果断出手。

    “稻穗！！”牧柔柔艰难的翻身坐起，被血溅到的眼睛虚睁着看向那边，想起妈妈，想起诗乃，牧柔柔撕开了自己的衣服，露出了肚皮。

    那里有着司空河极刚才两掌打下残留的小手印，这不是重点，重点是肚皮上，在牧柔柔自己流的血的侵染下，浮现出的一个印，那是用朱红色的漆勾勒刻画上去的，是一披头散发的厉鬼。

    “皇姐！我跟你说过的！不要逼我！不可以逼我的啊啊啊啊！”声嘶力竭的大喊着，声音一度惊起了大片的风力呼啸。

    朝着稻穗逼近，要将稻穗毙命于掌下的司空河极闻声情不自禁的回头看去，看到了让他瞳孔缩小的一幕。

    齐颈银色短发疯狂生长，根根倒竖，脸蛋上一条条新生的纹路，眼睛瞳孔不在，眼白不在，成为了血红，单纯的血色，皮肤咕噜噜犹如冒泡的在滚动，啪的，血液爆出，犹如衣服一样的穿戴在身上，

    森寒的鬼气，阴森的煞气，以肉眼可见的形态出现，缭绕在身边，像是缎带一样缠绕在身上。

    “柔！柔！”稻穗呆呆道，认不出这个化身为厉鬼的是牧柔柔。

    话说，牧柔柔不是浩天王朝，三王爷的独生女吗？为什么要修炼这种功法呢？

    用的剑是白玉骨剑，神通也尽是些和血，骨，鬼怪有关的！

    为什么？


------------

第一百七十一章 杀心起

    “嗬···”森寒，让人心，胆俱颤的凄冷声音，身穿血衣，披戴鬼气和煞气，化身为厉鬼的牧柔柔，战斗能力比之原来不知道提高了多少倍，超越了元婴后期，超越了元婴大圆满，无限逼近化神初期。

    如此战力，已经能对司空河极造成一点威胁了。

    一点！也仅仅是如此而已。

    无限逼近和真正的化神期，差距仍然是天与地，十几个照面下来，司空河极除了衣服上沾染了些血，和身形略显狼狈以外，其它地方毫发无损。

    而反观牧柔柔，血衣被打爆了大片，鬼气，煞气更是十不存一，右手以一个诡异的扭曲形状弯着，断了。

    无碍，这样严重的伤势，呼吸的时间就可恢复，呲呲的声音响起，牧柔柔被打断的右手恢复，残破的血衣重新出现，套在身上。

    这是在用生命消耗啊，燃烧血液，燃烧真元，燃烧生命，化作那不败的厉鬼，不死的厉鬼。

    一个交锋中，司空河极被牧柔柔以伤换伤的打了一掌，牧柔柔跟断了线的风筝一样倒飞出去，跟那破布似得甩出去老远，司空河极嘴角溢出一丝浅显的血迹。

    “哼！”怒了，司空河极低头看了眼自己的心口位置，那扎眼的血手印，只感觉脸火辣辣的挂不住。

    碍于牧柔柔皇女的身份，他一直避让着，放水，没有动真格，所用招式无一不是留了七分，只打三分，却不想这牧柔柔得寸进尺，丝毫都不退让的拼死也要打他。

    “三皇女！你真当我不敢杀你吗！”孩童般稚嫩的声音，说出的话带着某种深意，天地间好似冥冥中相应着这句话，发生着波动。

    “嗬···”牧柔柔摇晃着晕乎乎的头，渗人的声音发出，失血过多，且这个状态下，每时每刻消耗的血，真元，寿命都是不菲的，意识有些模糊了。

    “还不用吗？”牧柔柔暗暗焦急，据她调查到的情报，司空河极的两个底牌，不算他化神期修为这一点，这两个底牌相当麻烦，难缠。

    已经弄掉了那个无头稻草人，还剩下一个，不把那个给断掉，就没有绝对的保险和把握，稻穗那一拳可以成功。

    牧柔柔心知稻穗的那一拳，对于司空河极只能用一次，也只有一次而已，因为一次之后，司空河极必定会有所防范，再想成功那是难上加难，近乎不可能。

    为了这唯一的一次，牧柔柔务必要做好万全准备，那就是，断去司空河极的这两个底牌。

    想法转瞬即收，牧柔柔速度飞快的扑向司空河极，不要命的疯狂攻击再次展开，采取的是以伤换伤。

    这一次，司空河极没有留手，对着冲至面前的牧柔柔一巴掌甩去。

    嘭！

    空气凝固，气压以一个扭曲成葫芦形状的样式呈现，紧接着，气爆开了。

    轰隆！

    闷雷般的炸响，惊天动地，牧柔柔身体外的血衣顷刻间破碎。

    司空河极这一巴掌扇出去的势硬生生停滞，调转方向，以手背的部位甩在还未来得及倒飞出去的牧柔柔的腰侧。

    咔嚓！

    腰椎断了，粉碎性骨折，只一下，牧柔柔受到了重创，变了音调的痛叫自牧柔柔所在发出。

    “不自量力！元婴和化神，其中的差距！不是你想的那么简单！”司空河极淡淡道，无法动用空间，这对化神期来说是个极大的削弱，但是面对的对手是元婴期，这份削弱就等于没有了。

    一步迈出，瞬移的来到牧柔柔面前，连续点出几指。

    噗！噗！噗！

    细小的手指犹如无坚不摧的利器，轻而易举的破开了牧柔柔的皮肤，在她身上打出一个又一个血洞。

    “再怎么天真！也要有个限度！你这个···”

    噗！牧柔柔故意张嘴喷出一大口血，正中近前的司空河极脸蛋，距离太近，司空河极也没料到牧柔柔会如此，被喷了个正着，说到一半的话卡住，后面的内容再也说不出来。

    牧柔柔艰难的半撑起身体，被血沾染到看不清她本来面貌的脸抬起，虚睁着眼睛，断断续续道；“老怪物！不管你说什么，做什么，都！改变不了，你今天死在这里的结果！”

    司空河极呆了，刺鼻的血腥味，脸蛋上沾染的血，那污秽的血，一层鸡皮疙瘩浮现，直冲身体内外，不堪，不适，不爽，好难受。

    啪！嫩白小手抬起，挡住了牧柔柔打来的一拳，司空河极面色冷漠至极，眼神彻底冷了下来。

    “看来！三皇女是真的在找死了！”

    可以的话他真不想以这样的形势杀掉牧柔柔，可以的话，他很不愿意，但是，跟他自己的生命比起来，这一丝不愿意，就不算什么了！

    挡住牧柔柔拳头的小手骤然捏紧，咔嚓，捏碎了牧柔柔的手骨。

    “明年的今天！我会去你的坟前上一炷香的！”

    一脚踢在牧柔柔的肚腹上，将牧柔柔踢出去老远，司空河极擦拭掉脸上的血迹，用手巾清理掉，整理着自己的形象，一番动作下来，司空河极目光重新落在远处牧柔柔的身上。

    牧柔柔软趴趴的站在那里，跌跌撞撞的朝着他这边走来，竟是还要战斗。

    司空河极已经不想再继续了，杀心起。

    寻常神通，杀掉牧柔柔会很难看的，溅射的血还会弄脏他，考虑到这点，司空河极有了定计，在稻穗呆滞，牧柔柔眼睛瞪大的注视下，两手抬起过头顶，抓住头皮。

    撕拉！

    以那个位置的皮被剥下，让人毛骨悚然的一幕，司空河极居然把他的皮给剥了！就是一个头，剥到脖子的位置停下。

    里面的骨头上爬满了蛆和虫，不，确切的说，蛆和虫就是司空河极的头骨。

    在依稀的大脑里，能看到一只人面蜘蛛倒吊着在那里，面孔是一个丑陋无比的老者，这只人面蜘蛛眼神泛着冷意的看着牧柔柔，从尾端吐出一截丝。

    丝的颜色是由红，紫，黑，朱红色，墨绿色这五种颜色组成，丝不长，也就四分之一筷子的程度，这截丝的出现，带来了异样的荒诞气息，未用，死亡的阴影已然笼罩在了牧柔柔，稻穗的心头。

    稻穗心寒身冷，全身上下，内外，传达着快跑，逃离的意思。

    比起稻穗，牧柔柔的不同，眼里那不明显的喜色，特别是见到这截丝的出现。

    牧柔柔等待的那个底牌，司空河极动用了。


------------

第一百七十二章 司空河极的悔恨

    底牌，压箱底的绝招，每个人都会或多或少的有那么一两个，牧柔柔的一套无极法，从血，从骨，从生命，透支这些来驱使，发挥出超越当前境界的力量。

    司空河极的两个底牌，无头稻草人，以及，五色丝。

    红，紫，黑，朱红色，墨绿色，五色泾渭分明的同时，互相糅合掺杂，构成的结果非常之诡异，眼睛看过去，意识和眼球会发生扭曲，跟随着那五色丝的纹路发生弯曲。

    牧柔柔掩饰住心里的喜意，她知道，断掉这个底牌，司空河极就没有其他的危险了，不是说司空河极化神期的修为不麻烦，而是在牧柔柔的认知中，这两个底牌，比司空河极的修为还要难搞。

    “呼！”忽略掉前方传来的死亡阴影，牧柔柔仰头嗑下大把的丹药，补血，补气，恢复真元，填补寿命，各种各样的效果。

    从储物戒指里取出那一副人皮面具，没有暴露在外，牧柔柔将之收回到体内。

    丹田中，元婴睁开闭着的眼睛，一双小巧可爱的手张开抓住这人皮面具，精纯的真元自元婴中源源不断的涌出，注入这人皮面具里。

    人皮面具吸收真元的速度之快，匪夷所思，只是几息功夫，牧柔柔的元婴就消瘦了不少。

    面对这个情况，牧柔柔一点不意外，一把一把的丹药往嘴里塞，丹药入口即化，药力形成的真元牧柔柔没有去吸收，全部引导着挤进人皮面具里。

    在此过程下，牧柔柔不知不觉的退出了厉鬼化，重新恢复了她本来的样子。

    那还算是本来的模样吗？稻穗眼睁睁的是认不出来了，浑身浴血，大片皮肤爆开，相信就是诗乃来，站在面前，也绝计是认不出牧柔柔了。

    那头干爽漂亮的银色齐颈短发，大部分被血沾染，黑加红的血迹，整体将之破坏的没有丝毫美感，毫不夸张的说，稻穗见识到了不一样的牧柔柔，大开眼界。

    司空河极维持着头皮剥开，那满是蛆和虫的头骨朝着牧柔柔走去，那截五色丝慢悠悠的飘荡在前面，跟条毛毛虫似得。

    从旁边看是慢慢的走，可实际上呢？那速度快到了极致，眼睛看到的和真实发生的并不一致，这是一种自带的欺骗特性，如果这个时候真的去相信眼睛看到的假象，那么连自己是怎么死的都不知道。

    牧柔柔当然不会那么做，早在司空河极迈出第一步的时候，她就拼命的在往后退。

    稻穗在远处看的眼睛很难受，头更是痛得不行，强忍着移开视线的下意识举动，瞪大眼睛，死死的看着战斗方向，她不能放过任何一个微小的瞬间，一点都不行。

    牧柔柔的后退相当及时，五色丝距离她的眉心不到一厘米，差一点点就要碰上了，生死危机下，牧柔柔身体紧绷，精神高度集中，五感，所有能动用的全部调动，眼，耳，神识，真元。

    呲！

    后退的速度太快，以至于脚和地面的摩擦引起了火花爆炸，空气被排除，形成了真空地带。

    这几座小岛形成的岛屿，范围有限，在牧柔柔和司空河极的眼中，这点距离跟没有一样。

    牧柔柔看不到五色丝后面的司空河极，她能看到的就只有五色丝，这小小的丝，占据了全部的视野，吸引了所有的注意和感观。

    一息，牧柔柔疯狂倒退，拼命的倒退，燃烧真元，气血，修为，五色丝紧追不舍。

    二息，牧柔柔被逼到禁空的岛屿边缘，退无可退，五色丝距离她的眉心不到一毫米。

    三息，异变突起，牧柔柔的脸开始虚化，模糊化，一副人皮面具非常突然的出现在她的脸上，从牧柔柔脸蛋旁的那一双婴儿小手能看出，她居然用元婴将这面具从丹田带出，不过正是因为这样，才来得及啊。

    千钧一发之际，几乎是在同时，五色丝触碰到了牧柔柔的眉心，更准确的说是佩戴在牧柔柔脸上的人皮面具。

    吱！

    一声让心脏阵阵发疼，剧痛，抽搐的尖锐声线，音调响起。

    距离最近的牧柔柔七孔流血，五脏六腑大面积的衰弱。

    第二近的司空河极猝不及防之下，受到了和牧柔柔差不多的创伤，那只人面蜘蛛的七孔流血，依附在周围，构成头骨的蛆和虫瞬间死了大半。

    距离最远，中间隔着四座小岛的稻穗，闷哼着扑倒在地，七孔流血，因为内脏的疼痛引起了无意识的身体抽搐，系统响起了警报，提醒稻穗当前位置的危险。

    这也是牧柔柔早就算计好的吗？如果稻穗之前没有动位置，还在最开始的那个岛上，现在就不会受到这个波及了，因为看到牧柔柔被打飞，去接住，位置发生了改变，在此刻的当下，稻穗难受的蜷缩着，看了眼后面的位置。

    没错，在她最开始站的位置，那里受到的波及要小得多，痛是会有，远不到七孔流血的地步。

    牧柔柔的意识一阵发懵，好似死掉一样，那一声奇异的尖锐声线，作用在身体，作用在灵魂，从外到内，层层的到位，牧柔柔感觉她的身体不受控制了，短时间内动弹不了。

    她动不了，佩戴在她脸上的人皮面具可没有这方面的困扰，就像是找到了食物和美味一样的，人皮面具的一部分开始液化，犹如胶水似得死死沾住五色丝，反观五色丝，跟遇到天敌一般。

    这个奇异的尖锐声线，正是五色丝和人皮面具接触的部位发起的，人皮面具的液化，牢牢吸附着五色丝，五色丝释放着震荡波，持续不断的轰击着人皮面具，

    “三皇女！”一声凄厉的尖叫，不是孩童的可爱，而是苍老又尖细的音调。

    在司空河极那残缺不全的，由蛆和虫构成的头骨中，七孔流血，非常凄惨的人面蜘蛛怨毒又惊怒的瞪着牧柔柔。

    这一次，他就算是能活着离开，也算是输的一败涂地，先后赔上两件至宝，这份损失让司空河极怒火中烧，更是悔恨万分，早知道这样，他就该在最开始的时候，雷霆出手，将牧柔柔当场轰死，顾忌这顾忌那的，造成这般损失。

    “三皇女！”又是一声饱含着仇恨的怒声响起。

    司空河极不愧是化神期，在如此情况下还能说话，牧柔柔可是连动一下手指都不行了，意识处于飘摇不定的状态。

    人皮面具和五色丝之间的交锋，产生的威压，使得司空河极什么也做不了，只能眼睁睁的看着五色丝慢慢的被蚕食，被人皮面具吃掉。


------------

第一百七十三章 喘息之机

    结束了吗？

    风平浪静，那阵尖锐的声线停止了，具体持续了多久不知道，只感觉很漫长。

    扑倒在地的稻穗能动了，内脏不痛了，手脚并用的从地上慢慢爬起，稻穗摇晃着晕乎乎的脑袋，只觉眼前天旋地转，看不清楚。

    系统的视窗，那属于老师一拳的使用界面悬浮在一旁，触手可及的地方。

    稻穗用力敲了几下自己的头，强迫清醒，张口想说话，不行，声音发不出来，稻穗意识询问系统，得到了答案。

    “宿主声带破碎！对着冲击的右耳膜破裂！右眼因为震荡，视力濒临失明！”

    除了这些能明显感觉到的伤害，体内那些从外表看不见的内脏，同样受到了不同程度的创伤。

    那是什么？稻穗心里骇然，距离这么远，单凭声音就将她震伤成这样，距离最近的牧柔柔，司空河极受到的冲击又会是多大啊！

    呲呲！

    淡淡的轻烟，白气从稻穗身体上冒出，眼睛，耳朵，脖子，体内的五脏六腑。

    这些声音，单挑出其中的一道，那是低不可闻的程度，像是现在这样连成一片，连在一起，效果就不一样了。

    好似蒸汽火车在喷一样，没有那么夸张，却是能用耳朵听到的地步。

    稻穗的伤在呼吸间迅速愈合，必须要做手术，或者用价值昂贵的丹药方可治好的声带，将近失明的右眼，破裂的右耳膜，这些地方在愈合。

    来自初代火影，千手柱间的仙法，无印自愈，稻穗在副本，神奇宝贝世界的一个任务中，得到的仙法。

    任何伤势，都可以迅速愈合，自愈，堪比不死的小强，前提条件是你自己要有查克拉，查克拉如果没了，那么此仙法就无法起作用。

    在那个尖锐声线停止的现在，没有外来攻击对稻穗造成伤害了，无印自愈自动开始。

    大股大股的查克拉自稻穗的四肢百骸，细胞中被提取，提炼，化作能量供应着无印自愈的发挥，稻穗受到的伤很多，大部分是内伤，在这一过程中，稻穗被轻烟，被白气覆盖，就好像她成为了蒸汽的制造者。

    十秒内，轻烟消散，白气化开，露出了其中毫发无损的稻穗。

    “查克拉！好用是好用，查克拉量是个问题啊！”稻穗暗叹，没有在这上面想太多，看向远处，战况如何了？进入眼里的一幕，让稻穗差点惊叫出声。

    嘭！司空河极一手掐住牧柔柔的脖子，一手疯狂的捶打在牧柔柔的肚子上，拳头化成了残影。

    “喂！住手啊！”还按捺个毛线啊，牧柔柔都快被打死了，稻穗顾不得多想，大喊的同时，周身暴跳出狂暴的雷电，脚边凭空出现了几道微小的龙卷风。

    恶魔果实的雷电之力，云雷幻风禁的踏风骤然使出，速度飙升至最快，夹杂着猛烈霸道的风雷之势。

    修为不够？危险？上去只能送死？这些想法统统不在，稻穗只知道牧柔柔不能死。

    轰的闷雷声，龙卷风爆发声，携带的声势之大，司空河极往这边瞥了一眼，没有在意的继续捶了牧柔柔两拳，然后丢到地上，就要抬脚踩下，踩断牧柔柔的脖子时···

    稻穗眼睛瞳孔霎时变化，那是兽瞳，狐族在心理剧烈波动的时候会呈现，左手前，右手至身后呈弯曲状，人在半空中摆出架势，浑身劲道凝成一股。

    “应龙掌！喝！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    随着稻穗这奋力一掌打出，凭空炸响起九道龙吟，体内的真气快速蒸发，流遍全身各处筋脉窍穴，从每一处毛孔和穴位，涌现出来，奔向稻穗的右手，顺着这一掌呼啸出去。

    在离开稻穗的下一刻，九条活灵活现，栩栩如生，眼中闪烁着残暴疯狂之色的蛟龙显现。

    暴风起，雷光现，稻穗为了这一下，那是发挥出了全力，恶魔果实的雷电，云雷幻风禁的龙卷风，这两股力一起跟随着这九条蛟龙而出。

    蛟龙的外表，头，身体，尾巴，看着这个，给人一种这就是活生生的蛟龙，完全不像是真气幻化出的。

    司空河极讶异之色闪现，不可思议的看着这等神通居然会由一个十一岁的小鬼打出。

    “应龙掌！居然会有这种事！”震惊和杀心，同时出现，司空河极往前迈出一步，没再去管半死不活的牧柔柔，朝着稻穗而去。

    唰！

    九条蛟龙咆哮着，疯狂撕咬着冲向司空河极，扑空了，连司空河极的影子都没打到，稻穗一愣，再看时，司空河极就在她面前，一股寒意直从脚底板升起。

    司空河极现在的样子一点都不可爱，那头皮被剥开，里面的人面蜘蛛，那个丑陋的老者，正是那个在盯着她，渗人，骇人。

    稻穗怪叫一声急忙发动云雷幻风禁，脚边的那几道微小的龙卷风托着稻穗飞起。

    嗡！

    司空河极不屑一笑，右手隔空遥遥的一抓，一握，再一拉扯，飞奔出去百多米的稻穗骤然感觉身体被无数的钢筋捆锁住，动弹不得，眼前一花的，被强行拉扯到了司空河极面前。

    一指，占据了稻穗的全部视野，小巧的手指上，仿佛压缩了一个文明，点来的目标是她的眉心。

    稻穗啊啊大叫着挣扎，查克拉爆发，真气爆发，所有能动用的手段全部爆发，没用，面对化神期的司空河极，稻穗就跟那婴儿一样，一点反抗的余地都没有。

    “难道！要死在这里吗？”稻穗瞳孔里浮现着血丝，浑身血液凝固，思维无限延长。

    “嗬···”渗人的阴冷声音，司空河极点向稻穗的这一指临时调转方向，点在了进入厉鬼化，朝着这边扑来的牧柔柔身上。

    噗！

    一个血洞出现在牧柔柔的锁骨上，洞穿了，其中的骨头，血肉，血液，全部泯灭，饶是厉鬼化状态下，对痛感减轻很多的当下，仍然让牧柔柔痛苦出声，咬牙坚持着。

    没有躲这一下，选择硬接的理由，牧柔柔一把抱住稻穗，根根倒竖的银色头发闪烁了下，爆射出大量的粉末，粉末具有自主攻击意识，没有挨近牧柔柔和稻穗，统统涌向司空河极。

    面对这个，司空河极衡量了一瞬，选择了暂退。

    牧柔柔和稻穗必须死在这里，这个结果不会变，司空河极不想这么简单的让她们死，特别是牧柔柔，打死她的身体，他还要禁固下牧柔柔的元婴，炼化，制作成傀儡，以泄他的心头之恨。

    这样的想法，给了牧柔柔和稻穗喘息之机。


------------

第一百七十四章 谁算计谁？

    “哈！哈！哈！”稻穗浑身冷汗淋漓，衣服，裙子，袜子，全部被汗打湿，生平第一次距离死亡这么近，就是曾经的赵光明，也不曾经历过这等情况。

    “真的是！无论说多少遍你都不会乖乖听话！唉！”牧柔柔无奈的苦笑道，对于稻穗能在这样的情况下出头来救她，牧柔柔心里暖暖的，很受用，只是啊，帮倒忙吗？

    也不能这么说，多亏了稻穗刚才争取的这点时间，让她的意识恢复了不少，她没有稻穗的仙法，无印自愈，距离最近的受到了冲击，思维差点崩溃掉。

    “那个增强我力量的祭祀能力还有吗？”抬头看着前方正在靠近的司空河极，牧柔柔传音道，稻穗的十倍增幅，能让她达到伪化神期的程度。

    “没了！为了救诗乃大大，我把能量都用完了！”

    正是如此，帝国文明里的金币是属于绝版的，不能用普通金币代替，只能从其中的金库里产生，为了诗乃，不得已花掉，如果有那个在，这次的战斗或许会轻松很多。

    “是吗？”牧柔柔还不知道这其中的弯弯绕，首次听见，暗叹，这也就属于没办法的事情了，换作她当时在场，也会毫不犹豫的选择这样的，因为诗乃。

    “算了！反正没了那两件东西，他的麻烦程度小了很多！咳！”说着说着，喷出口血，牧柔柔淡定的伸手擦掉，她淡定，稻穗淡定不了啊。

    “喂喂！没问题吗？你伤得很重哎，不会这一战打完，你也差不多快挂了吧？”半开玩笑的语气说着，其中有着真正的担心。

    “不会！只要我没死，不管多重的伤都能治好！恢复过来！”

    浩天王朝，三王爷的独生女，下一任女帝继承人候选之一，这样的身份，造就了牧柔柔可以动用非常庞大的资源，特别是这样的资源还是花费在她的身体上，那就更没问题了，

    对话持续不了多久，牧柔柔取出一个九层的玻璃塔，拆开成三段，变成了三个三层的玻璃塔，按照三才的方位摆放在稻穗的身外，最后是一面小旗子。

    “待在这里很安全！接下来要注意了，随时随地的！机会只有一次！”传音告知这些，牧柔柔退出了这个玻璃塔的阵法外，从外部开启了这一阵法，朝着稻穗微微一笑，接着眼神一变，进入厉鬼化。

    全身的皮肤爆开，血液喷涌，没有洒落在地上，而是形成了血衣穿戴在牧柔柔的身上。

    之前被司空河极洞穿的锁骨，早在厉鬼化的状态下恢复，消耗的寿命，气血，看样子牧柔柔并没放在心上，还是那句话，只要不死，不管多重的伤，她都有信心可以恢复。

    哈出一口阴冷的寒气，牧柔柔扭头，血红一片的双眼，没有瞳孔的聚焦，看着司空河极，短暂的沉寂。

    轰！

    消失了，眨眼间牧柔柔消失在了这里，司空河极也是，从远处的轰炸碰撞声告诉着稻穗，两人的位置在哪里？

    速度太快，三勾玉写轮眼只能勉强看到残影。

    牧柔柔这下是彻底拼命了，和之前的拼命不同，那时，因为顾虑着司空河极的两件至宝，两个底牌，牧柔柔留着手，没敢太钻入，现在不一样，已经明确的断定了司空河极的两个底牌没了，牧柔柔可以无所顾忌，不用担忧和烦恼的拼命。

    人皮面具吃掉了五色丝，它自己也被五色丝轰掉了三分之二的部分，短时间内是别想再用了，不碍事，牧柔柔准备人皮面具，为的就是克制司空河极的五色丝，其它多余的功效，牧柔柔没有考虑。

    牧柔柔悍不畏死的采取着极其类似自杀式的攻击，对于司空河极打来的神通手段，只要不是致命伤，那么就不会去躲，硬撑着，为的是能打到司空河极，就是这样疯狂的进攻方式。

    司空河极的形象那是完全没有了，由蛆和虫构成的头骨，在人皮面具和五色丝的交锋中被震死大半，现在就一个残缺的头骨在那，还有头骨中，脑子里，那依稀能看到的人面蜘蛛。

    形象方面看不过去，战斗方式却是比之牧柔柔要潇洒和轻松很多，轻巧的几指点出，总能在牧柔柔的身上打出一个又一个血洞。

    短短十几息时间，从半空爆出的血水好似雨点落下，其中大部分是牧柔柔的，少部分是司空河极的。

    司空河极没有给牧柔柔嗑药的空隙，不给她停歇的机会，出手控制在就要弄死牧柔柔，又差那么一点点的层面，一次两次是偶然，那么三次四次，十几次呢，也是偶然吗？

    咔嚓！牧柔柔的手骨又一次被打碎，又？已经不知道碎了多少次了，战斗的地点在牧柔柔细心控制下，一直围绕在稻穗的附近。

    “就是现在！”突然，牧柔柔眼前一亮，喷出口血，双手合并将这口血拍住，掐诀，在承受了司空河极隔空点来的几指，不顾疼痛，双手猛地按在地上。

    嗡！

    一阵奇妙的血煞之光冲天而起。

    “什么？”司空河极皱眉，低头看去，是阵法，构成阵的根本，是那些牧柔柔战斗过程中，洒落的血，杂乱无章的血，在此刻竟然形成了一个阵。

    “给我死吧！”牧柔柔得胜的笑道，一条条血触手从阵中爆射，眨眼间缠绕住司空河极，血触手上有着无数的嘴，吸盘，一经缠住目标，立马开吸，阵中响彻着司空河极痛苦的嘶吼声。

    啪！牧柔柔的肩膀上被一只小手按住。

    “三皇女！那么明显的阵法布置，是想要骗过谁呢？”阴阳怪气的说着，司空河极手慢慢收紧，牧柔柔的肩胛骨，连同那附近的骨骼齐齐碎裂，疼痛让牧柔柔发出闷哼。

    “呵！那些我当然知道了！不这样，怎么能让你，主动的抓住我！靠近我呢！”牧柔柔因为疼痛而扭曲的脸转过去看着司空河极，冷笑道。

    没有去看阵法中的那个虚影布偶，牧柔柔的身上爆出大片血刺。

    噗嗤噗嗤！

    司空河极猝不及防的被扎出无数个血窟窿。

    嘭！司空河极的身体崩溃了。

    “所以说！你还是太嫩了啊！”在牧柔柔一招用完，亏空虚弱的空隙，那只人面蜘蛛不知从何出现，趴在牧柔柔的脖颈后，阴森森的笑着，张口咬下，毒液注入。

    牧柔柔怔住，僵住，肤色变成了苍白，眉毛，头发，全部化作了没有生机的苍白。

    “哈！”虚弱的哈了口气，牧柔柔笑了；“等！等的···就是你！”控制着体内被那毒液沾染过的血液，所有的汇聚起来，在脖颈后，也即是人面蜘蛛的位置。

    “血爆！”

    嗡！

    轰隆！

    刺目的火光炸裂。

    到底是谁在算计谁？稻穗眼花缭乱的分不清了。

    在这爆破下，汹涌澎湃的能量四溢扩散，一声极其虚弱，弱到将近听不到的声音响起；“稻穗···”

    处于阵中瞪目结舌看着外面发展和变化的稻穗精神一振。

    可以了吗？来了吗？那唯一的机会！


------------

第一百七十五章 必杀的一拳

    终于来了！机会！

    稻穗心里震动，动作上没有丝毫的拖泥带水，几乎是在牧柔柔那声稻穗说出的同时，她动了，整个人化作了残影，冲出阵法。

    左手点击一旁的确定，属于一拳超人中，埼玉老师的一拳。

    在之前，稻穗曾经对牧柔柔用过一次，因为威力太大，稻穗还让牧柔柔准备了多道防护手段，没有正面打中牧柔柔，绕是那样，仍然是把牧柔柔打了个半死。

    这一次，稻穗是抱着打死司空河极的心意来的，也就不存在提醒对方，和她故意打偏的可能。

    前面，因为牧柔柔的血爆受到震动的司空河极意识出现了短暂的断片，不久，也就一秒多一点，不到两秒的程度，等到恢复以后，就听到了牧柔柔那一声极其虚弱的呼唤，同时，一股来自左后方，让他灵魂为之颤栗，颤抖的恐怖没来由的出现。

    嗡！

    司空河极的真身，就是那只人面蜘蛛，满脸的骇然，神识扩散，瞬间扫到了朝着他奔来的稻穗，位于稻穗的右拳，无法理解的力量作用在上面。

    司空河极错愕的发现，他的神识居然在那右拳的周围出现了扭曲，好像有那着什么力场在那里，从外表看去，明明就是非常普通的一拳而已。

    来不及细想这其中的原因，司空河极抽身就要离开。

    啪！

    一血手突然拔地而起，挡在了他退路上，嘭嘭嘭嘭嘭！数不清的血手，层出不穷的出现，为的不是别的，拦截住司空河极，拖延住他退走的步伐。

    “该死！”司空河极愤恨的恼怒道，心急之下，放弃了撤退，改为攻击稻穗，理智和直觉告诉他，绝对不可以被那一拳打中，不然必死无疑，连身体带元婴，灵魂，全部会被那一拳打没的。

    得出这个结论，司空河极惊悚了，之后怎么样那是之后的事情，现在时间根本没有给他多余想法的机会。

    蜘蛛腿划动。

    唰唰唰！

    数道隐现的丝出现，飞出，朝着稻穗覆盖过去，一旦打中，稻穗会被立马分成好几段。

    噗呲！噗呲！

    “啊啊！”危机关头，牧柔柔硬撑着残破不堪的身体，一下不落的将这几道丝给接下，她已经没有力在动用神通了，用的赫然是她的身体，牧柔柔痛叫，她的胳膊，腿，被切断，肚子被切开一个大口子，距离心脏不到五毫米。

    “啊啊啊！”司空河极惨叫起来，距离太近了，牧柔柔释放的那些血手，打断了他最佳的退路，牧柔柔现在用身体挡下，断绝了他秒杀稻穗，从而打断稻穗那一拳命中他的事实。

    晚了！

    有牧柔柔这先后两手，使得稻穗接近到了司空河极的一米范围，系统对这一拳的描述进行过解释，只要在稻穗的一米范围内，这一拳，可以对化神期强者造成必杀之举。

    意思即是，在这一米内，任凭你化神期如何作为，都躲不开被这一拳打死的命运。

    稻穗眼神闪烁不断，强忍着没有现在就看牧柔柔，而是竭尽全力的将这一拳，对准前面悬停在半空的司空河极，那只人面蜘蛛捶去。

    躲不开，司空河极错过了躲开的机会，在他的视野中，稻穗的拳头无限放大。

    比天广大，比地辽阔，比海无边。

    神识疯狂爆发，真元，被牧柔柔破坏掉的身体弹起，扑向稻穗。

    司空河极仍然没有放弃挣扎，修真者本就是在跟天地争斗，逆天改命，有那哪怕是亿万分之一的生机，也没谁会放弃。

    事实证明了没有用，从稻穗和司空河极的距离拉近到一米的时候，就已经注定了结果，不存在那一份的生机，而是百分比的绝对必杀。

    这一次，稻穗用的是全力，没有保留的全力。

    寂静，稻穗的拳头打到了司空河极，五分之一秒的寂静，嘭的一声巨响，连一丝的阻滞都没有感觉到，司空河极被打爆了，连他的人，带灵魂，包括潜藏在人面蜘蛛中的元婴，统统的，被打爆了。

    大量的黑血喷溅，属于司空河极的一切，消失。

    这一拳，在打死目标以后，完成了它的使命，效果消失，至此，稻穗的三拳，就只剩下最后一次使用机会了。

    浑身好似虚脱了一样的瘫软在地，稻穗大口喘息着，这一战，真的是太凶险了，稻穗切实体会到了化神期的可怕，也认识到了差距。

    同样的老师一拳，要是她能有牧柔柔元婴后期的修为，或者干脆这一拳就是牧柔柔使用的，直接能轻松干掉司空河极，说到底，老师的一拳也只是外力，不是她自己本身的力量。

    以她现在凝气期的修为，在牧柔柔如此多的铺垫下才完成了击杀，刚才，若是没有牧柔柔的那两下，血手的阻拦退路，她自己身体的挡伤，稻穗肯定，这一拳绝难打到司空河极。

    几个呼吸，稳定下情绪，稻穗赶紧的从地上站起，奔也似得跑到牧柔柔身边，看到牧柔柔凄惨的样子，稻穗说不出话了，如果不是那随着呼吸在起伏不定的心口，稻穗都要以为牧柔柔是不是死了。

    挡下司空河极那几丝，导致牧柔柔的右腿被切断，右胳膊也是，那丝的锋利程度匪夷所思，触碰到就有此等效果。

    “稻穗！穗，稻穗！成，成了吗？”低不可闻的虚弱声线。

    “恩！别说话了，我现在给你包扎！治疗！”

    “呼！好，太好！了，咳咳咳！这下，算是真正的大反击！皇姐她，能安分一段时间，不，不会再来！轻易的，打我的主意了！”

    稻穗点住了牧柔柔的晕穴，让她沉睡，伤成这样，休息都来不及，还这么没节制的说话，是要闹哪样啊。

    真元耗尽，气血亏空，灵魂虚弱，元婴萎蔫不振，牧柔柔现在比凡人都不如，反抗力和抵抗力自然也是。

    成功让她睡着以后，稻穗灵活的活动十指，取下牧柔柔的储物戒指，一股脑的倒出其中的所有丹药，以她当前医者的身份，当场治好牧柔柔那不可能，坚强伤势，将创伤弄到最低还是没问题的。

    禁空的角，作用还在产生，有这个在，稻穗不怕会有人来打扰，可以很放心的治疗。


------------

第一百七十六章 无法忽略的不安

    时间往回拉一点点，在司空河极离开，前往牧柔柔所在地点以后的不久，牧芸芸回到床上，坐立不安，睡不踏实，眼皮没有停止的在跳，翻来覆去的睡不着。

    牧芸芸开始沉思，这件事的其中，有什么是她忽略的？仔细的回想，从她来到学院，不，从她来学院之前，以牧柔柔为中心，一点一点，一件一件的思想。

    “那只狐狸！！”猛地从床上坐起，牧芸芸眼里寒光闪现，想到了，司空河极不止一次的提到过，这个狐狸的诡异，别的可以忽略，那让司空河极都探查不出，看不透的地方，就足以证明稻穗的奇异。

    “蛇姬！”

    一倩影在牧芸芸呼唤的下一刻，瞬间出现，半跪在一旁。

    “还是没找到诗乃，她的尸体吗？”

    “没有！”蛇姬眼帘低垂，异样的声音响起；“大人！您多虑了，被那个咬到，注入的毒液可以深入到骨髓和血液里，必死无疑！”

    “尊使说过！活见人！死见尸！”牧芸芸摇摇头，坚持着；“在没有见到她的尸体，我不会轻易相信她死了，比起这个，你去把那个狐狸带来！我有点东西想要证实一下！”

    蛇姬应了声是，消失在此，过了大概有两分钟，回来，两手空空的什么都没有，牧芸芸眉头皱起，刚要问，蛇姬开口告知其中的原因。

    “什么！没有？她不在学院吗？”听闻稻穗居然不在学院里，牧芸芸惊奇了，这大晚上的，一个学生，还是牧柔柔很看好，看重的学生，才十一岁，能去哪里啊？

    “是去了北云区男校那边了吗？”

    “不！整个学院都找遍了，她宿舍中有着不少人！顾及影响，没能去查看修炼室！”

    “修炼室？查看那里做什么？有不对劲？”

    “是！有隔绝神识的阵法，和三皇女办公室！休息室的一样！”

    隔绝神识的阵法有很多种，云海学院里的学生就有不少会布置，那些在蛇姬面前就是个渣，等于没有，她随时都能看，现在，稻穗的修炼室中，隔绝神识的阵法，居然是和牧柔柔办公室一个级别，这···

    “哦？”牧芸芸眼睛眯起，手指无意识的缠着头发，一卷一卷的。

    “一个学生！有那等隔绝阵法，只是单纯的爱护吗？还是，那里面有着什么？不能让别人轻易知道的东西？”牧芸芸自言自语着，蛇姬低头等待命令。

    越想越不对劲，牧芸芸按捺不住，特别是随着时间的过去，她眼皮跳的更频繁了，换了套适合外出的衣服，带上蛇姬，张守，三人朝着稻穗的宿舍赶去，在有礼貌的敲门进入其中。

    陆文婷正在沙发上和几位妹妹煲着电话粥，不时的痴笑起来，女孩在打扫宿舍，接待三人的是十六夜月夜。

    一看有男人，陆文婷皱眉，不着痕迹的坐正，将裙子撩好。

    牧芸芸的表面功夫一直扮演的很好，心知带着男子来这女生宿舍已经是极限，没让张守跟着进来，让他在门外等着，她和十六夜月夜有一搭没一搭的聊着，问话，例如稻穗呢，去哪里了，空出来的蛇姬，直朝修炼室那里走去，目的非常明显。

    十六夜月夜抬眼瞥了那边一下，思索着。

    “是找大小姐吗？我知道了！既然是这样，那我去叫！”此话出，十六夜月夜快步走至修炼室门外，抢在蛇姬之前抵达，先是歉意的对着蛇姬欠了下身，然后开启修炼室的门，进入其中。

    开门和关门的动作连惯，以至于蛇姬的神识探入其中还没到半米就被挡出来了，蛇姬探寻似得回头征求牧芸芸的意思，牧芸芸一言不发，慢慢走至修炼室门口。

    “大人？”蛇姬摸不准牧芸芸的用意，小声道。

    “如果我没猜错！如果诗乃，她没死的话！极有可能是在这里！”说着让蛇姬瞪目结舌的话，牧芸芸面带常见的温柔微笑，直勾勾的盯着面前的门；“如果真的是那样！事情可就···”

    话卡在这里，突然的，修炼室门被从里面打开，进入其中没有一分钟的十六夜月夜出来了，被她搀扶着走出的，是脸色苍白，好似虚脱一样的稻穗。

    蛇姬得到牧芸芸的命令，在这次门开的瞬间，神识轰的砸在里面，瞬息间将其中的一切扫了个干净；“大人！没有！”

    牧芸芸温柔的微笑僵了那么一下，表情不变，传音道；“有没有夹层？暗格？新的空间？”

    蛇姬一个一个的找了，没有例外；“还是没有！大人！”

    不是吗？难道是她想错了？牧芸芸好看的脸上微不可察的闪过一抹阴霾，打量着被十六夜月夜搀扶着的稻穗，牧芸芸眼眸深处闪烁着很浅显的波澜。

    “稻穗！你这是怎么了？才几天不见，受伤了吗？还是生病了？”

    这个稻穗面无表情的摇摇头，没有说话，一连问了好几个问题，都不见稻穗有说过一句话，牧芸芸心下狐疑。

    “大小姐在修炼一门音法！最近嗓子受到了损失，不宜多话！”十六夜月夜这话，勉强解释了原因。

    虽还有很多疑问，但，牧芸芸压下心头的不安，疑惑，稻穗嗓子这样，不能说话，她也没理由带稻穗去问话，和稻穗说好，等嗓子好了去她那里一趟，就这样离开了。

    临出到门口，牧芸芸让蛇姬再探查了遍那个修炼室，得出的结果是，没有异样。

    她想错了吗？稻穗在学院，诗乃不在这个修炼室，那她心里的这份不安，是来自哪里呢？

    三人离开以后，十六夜月夜又搀扶着稻穗回去了修炼室，陆文婷想说几句话都不行，等修炼室的门关上以后，稻穗嘭的在一阵轻烟中长高了，不，是变成了另外的一人，不是其她，正是诗乃。

    十六夜月夜用变身术改变了她的外形，因为声带没法改变，所以刚才不能说话。

    “她来做什么？”诗乃声音发虚道，这一番折腾下来，她的脸色更苍白了，十六夜月夜摇头表示不知。

    突然···

    轰！

    修炼室的门被从外面暴力轰开，身影一闪的，一人从外面蹿了进来，直接出现在诗乃身前，一把掐住诗乃的脖子，在烟尘和碎片的掩饰下，来者一手掐着，一手迅速摸遍了诗乃的脸蛋，确定了什么，抽身后退，刹那间离开。

    宿舍楼的下面，刚才去而复返的蛇姬凑到牧芸芸耳边低声告知。

    “是吗？果然，诗乃没死吗？”牧芸芸闭上眼，仰头长叹；“蛇姬！张守！你们马上去尊使现在的地方，我不要求别的，保下尊使！在此基础上，给柔柔一点教训尝尝！顺便···把那只狐狸处死！”


------------

第一百七十七章 不是办法的办法

    海面上，两道遁光拖拉着长长的尾光从这边飞往那边，速度之快，几乎是眨眼即过，这两道遁光中释放的淡淡威压，若有若无，若隐若现，使得沿途经过的海域寂静一片。

    动物，鱼，海洋生物，这些存在往往具备着超越人类的潜意识感知，特别是对危险的感觉。

    “大人太过小心了！尊使那化神期的恐怖存在，会有什么危险！”蛇姬淡淡道。

    诗乃是在她的手下，被她的宝贝咬到，注射了那般融入骨髓，血液的毒液，那种毒并不是她最强的毒，之所以没有当场杀诗乃，也有一层顾忌在其中。

    打伤诗乃，过后因为毒发身亡。

    当场就弄死。

    这两个方式会带来截然不同的结果，蛇姬还不想被牧芸芸当成弃子，为了平息牧柔柔的怒火而交出去，有这一个毒的过度，诗乃不会当时毙命，这样就等于给了她推脱的借口。

    只能说诗乃命不该绝，蛇姬对她的毒，特别是那条宝贝很有信心，可现实发生了什么呢？在她眼里必死的诗乃，并没有死。

    张守一言不发，稍微在前面一些的位置，以至于蛇姬未能发现张守眼里闪烁不定的神色。

    两人速度极快，几十息的功夫就抵达了目的地。

    “阵法？”蛇姬挑眉，神识探出，接触到这阵法的瞬间，脸色骤然巨变，那一部分微小的神识没了，悄无声息，很直接的被阵法给绞没了。

    “额！”神识受到攻击，蛇姬眼前一花，脸色微微发白，闷哼着倒退一些位置，阴沉着脸的看着前面，从阵法外并不能看到阵法内，对于阵法内发生了什么，两人看不见，不知道。

    回想起牧芸芸的交待，蛇姬眼皮跳了跳，一丝不妙的感觉升起，驱之不散，尝试着暴力破坏，寻找阵法薄弱点，以点破面，联手动用神通轰击，一番手段下来，阵法丝毫未损，这可让蛇姬升起了一抹愁烦。

    “怎么办？看这个效果，是涉及到空间的！禁空吗？这是尊使用的还是三皇女用的？”自言自语的蛇姬，仍未发现站在她一旁的那个男人，张守古怪的地方。

    因为诗乃没死，加之牧芸芸产生的怀疑想法，这些都让蛇姬的新乱糟糟的，很多平常时候能够注意到的细节，此刻却好像迟钝了一样的并没发现。

    时间就这样悄悄的过去，尝试了所有能用的办法都没打破这道阵法，蛇姬和张守安静下来，想着以逸待劳，等阵法从里面被解除以后，再来做决定。

    不知道多久，这道让蛇姬，张守束手无策的禁空阵法在一阵波澜涟漪下消失，蛇姬精神打起，潜藏在海中，神识扫去，一只散发着淡淡光泽的小角率先进入蛇姬的神识。

    小角周围的空间带着异样，似乎在这小角的面前，空间是奴役，是仆从，有这种奇怪的意义在里面。

    神识的扩散，很快，扫到了这片被阵法覆盖的七座小岛，第一时间，蛇姬寻找的是司空河极，牧芸芸的命令，优先保下司空河极，这是要率先完成的事情。

    司空河极的人没找到，找到的是地上的血，还有那没有了头，残破不堪，四肢不全的小孩子尸体，蛇姬愣了，有些没反应过来，反复用神识扫荡了十几遍；“尊！尊使！”

    张守的瞳孔猛缩，显然也是看到了司空河极的尸体，本来挣扎犹疑的脸色在此刻镇定下来，不着痕迹的瞥了眼蛇姬，不知道在想什么。

    不会错的，司空河极今天穿的是什么，还有那副小孩子的尸体，颠覆认知吗？

    “为，为什么尊使会！”蛇姬不可置信，咬了咬舌头，再调动真元对脑子来了下微小的冲击，强迫自己从这震撼中清醒，这下，才有那个空闲去关注其它。

    比如，那位前无古人的九尾狐少女，还有被那少女背着，浑身软踏踏，昏迷的牧柔柔。

    深呼吸，蛇姬传音道了声走，率先冲出海中，破开海面，直接出现在了稻穗的面前，张守紧随其后，站立的位置不知道是巧合呢还是刻意的，就在蛇姬的左侧后面一些的地方。

    “三皇女！”蛇姬迟疑着对牧柔柔欠身以视礼节，在确定牧柔柔昏迷了以后，放弃了这个动作，目光扫在稻穗身上，眼睛眨动着，看看远处的司空河极尸体，超好的目力让她看得很清楚，司空河极的惨样，连头都不见了。

    蛇姬并不知道，司空河极的本体其实是那只居住在脑子里的人面蜘蛛，外面的这个小孩子身体，只不过是个随便想换就换的外壳而已。

    “嘶！”稻穗拿小角的动作卡住，脖子僵硬的一点点抬起，看见了站在面前，挡在前边的蛇姬，张守，一张脸那叫一个精彩万分，

    “元婴期！还是两个！”稻穗心里叫苦，别说元婴期了，你来个金丹期她都够呛，这可怎么办啊，牧柔柔可以算是油尽灯枯，刚才一番抢救，堪堪给她接回去胳膊和腿，对内部的伤势做了个简单的抑制，打算等回去以后再弄，没想到。

    完蛋了！完蛋了！稻穗意识点开系统，找出副本界面。

    稻穗有个不是办法的办法，那就是进入副本世界，她打算在里面修炼上个十几二十年，等突破到金丹期以后再出来，以时间差，即副本世界不管过去多久，这里都算为一秒的功效，可以确保她和牧柔柔能活下来。

    别误会，稻穗为什么修炼到金丹期就敢确保她能在两位元婴强者面前保命呢？十六夜月夜的存在可不是背景墙啊，她是稻穗的保镖，有着一个枢纽，只要使用，随时随地都能将十六夜月夜拉扯到身边。

    这样的想法转瞬即逝，稻穗意识控制着系统面板，调到副本界面。

    从零开始、

    弑神者、

    叛逆的鲁鲁修、

    一拳超人、

    火影忍者、

    海贼王、

    为美好的世界献上祝福、

    大量的副本展现，稻穗意识化作手指朝着其中一个点去。

    嗡！

    噗呲！噗呲！

    异变往往在意想不到的时候发生，稻穗嘴巴微张，傻不愣登的看着面前发生的一幕。

    “呃呃！！”蛇姬眼睛瞪得滚圆，张口艰难的想说什么，想要转头，想要动，没能实现，血从口中喷出，大量的喷出。

    在她的心口位置，一只手从后面洞穿着伸出，手心中很完整的抓握着一颗鲜活跳动的心脏。

    位于丹田，腹部处，被一根钢叉刺透，钢叉的前端，有着一个缩小版的蛇姬，那是她的元婴。

    一瞬间！

    堂堂元婴强者！

    蛇姬！死！


------------

第一百七十八章 防人之心不可无

    谁能告诉稻穗发生了什么？稻穗和她的小伙伴被惊呆了啊！

    在同为元婴期的张守面前，又是偷袭，蛇姬因为司空河极的死，情绪，意识，思维等受到了冲击，综合全部因素下来，达成了这样的一个局面，蛇姬被张守秒杀了。

    打出心脏捏碎，断绝了蛇姬借用心机血来强撑着一口气不死，万一让她召出了什么剧毒的蛇，那会相当麻烦的。

    刺穿蛇姬的丹田，插出其中的元婴，这就更干脆直接了，元婴强者的一身精华和核心全在这元婴里。

    打死身体，还剩下元婴，那么元婴强者还不会死，夺舍的方式仍然能活下来。

    打死元婴，剩下身体，这个元婴强者也就从根本上死透了，除非有两个元婴，或者更多的元婴在，不然没那存活下去的可能。

    噗通！

    跟个破布一样的，蛇姬的尸体被张守随意丢在地上，到死，她都不明白怎么回事，睁得大大的眼睛里满是茫然和无知。

    取下了她的储物戒指和身上佩戴的法宝，抹除掉上面的印记，蛇姬已死，炼化打入的印记也就没有多少意义了，张守一手捧着储物戒指，一手托着那几个缩小了的法宝，半跪在地上，面向稻穗行礼。

    这个动作一出，稻穗那是彻底明白了，她还没那么脸庞厚，以为面前这元婴高手是在拜她，既然不是她，那还有谁呢？绝对是现在处于昏迷状态的牧柔柔啊。

    “这些是给我的？”稻穗迟疑道，意识化作的手指就点在一个副本选项上，稍微有个不对劲，她会马上点击。

    “是！”张守应道。

    稻穗为难的沉默了会儿，两手托着牧柔柔，不是很方便呢，想了想，稻穗侧过身，查克拉提炼，控制着一条尾巴，毛茸茸的尾巴灵活如手的卷起张守左右手中的戒指跟那几个缩小了的法宝。

    论破坏力，真气是比查克拉要高，毕竟是从天地间吸收炼化来的嘛，可论灵活和精细，细微到细胞层面的控制，那么查克拉就要更胜一筹了。

    稻穗微不可察的后退几步，又是一条尾巴卷起禁空消失，掉在地上的那个小角。

    对于稻穗的想法，张守如何会不了解，心知说什么都没用，徒劳，说得再多，不如去做，张守恭敬的朝着牧柔柔一拜，哪怕牧柔柔看不到，他也仍然这么做了。

    出卖牧芸芸，用假消息骗出司空河极，偷袭杀死蛇姬，加上曾经他卖给牧柔柔有关牧芸芸的情报，这些将他彻底拉到了牧柔柔的阵营，要是不想生不如死的话，只能这样了。

    心里暗叹，抬起头时，张守一脸平静。

    “我会在距离你们的一千米外！有什么事情可以随时唤我！”说完这话，张守一步迈出，眨眼间消失在了稻穗的眼前，也就不到五秒，他又回来了，吓了稻穗一大跳，狐耳炸起，一抖一抖的。

    “尊使！不，司空河极的尸体！还有她的尸体，是很珍贵的材料！可以的话最好收起！”

    是提醒她的吗？拉结疑惑，说完这，张守又消失不见了。

    拉结转头看向四周围，没有任何发现，张守说的是一千米外，这个所谓的一千米，是指后面呢？还是海里？或者是天空？没准啊！

    踌躇了半响，稻穗先是把就在前边不远的蛇姬尸体收好，然后跑去另外的小岛上，回收了司空河极残破不堪的尸体，作为司空河极的本体，那只人面蜘蛛被稻穗那一拳打成了渣，不然那个应该更值钱吧。

    也就这么想想而已，真要再来一次，稻穗还是会毫不犹豫的打爆他的，化神期强者，不存在多余想法的可能，能杀死就必须要全力以赴的杀掉。

    回收走司空河极的尸体，稻穗准备离开了，冷不防的想起什么，跑到最开始的岛上，司空河极下来的那个地方，一把白玉骨剑孤零零的躺在那里，剑身表面覆盖着一层模糊的纹路，记得是被司空河极随便挥了下就这样了。

    稻穗搞不懂怎么了，一并装到储物戒指里。

    作为阵法，禁空阵的阵盘，阵基，其中还有不少用了一半，没用完的灵石，稻穗动用影分身去统统收起，再三确定没有遗漏什么，遗忘什么，这才开始归途。

    身边，距离千米外就跟着一位元婴强者，这个还是蛮让稻穗不放心的，张守是杀了蛇姬不错，是对牧柔柔下拜了不假，这些稻穗看在眼里，还是那个，防人之心不可无，时刻保持警惕是有必要的。

    在没有牧柔柔亲自承认，张守的身份，稻穗就一刻不会真正的相信他，原则，根本。

    一路上，稻穗精神处于高度紧绷，意识形成的手指就点在副本选项上，连一秒都不需要就可以完成点击，直到返回了浮空岛，通过暗道，秘密潜回其中，偷偷的，悄悄的来到牧柔柔的办公室，休息室里。

    关门，拉住窗户窗帘，开启一系列的防护阵法，隔音，隔神识，整个弄成了个铁桶，稻穗这才放心，松口气，一擦额头，有着一层密集的冷汗。

    张守没有走，就站在办公室的门外，他已经不能再回牧芸芸身边了，从他杀掉蛇姬开始，就不行了，牧柔柔这边是他唯一的出路。

    稻穗没有管他，抱起牧柔柔放到床上，扒了个精光，接下来才是真正麻烦的地方，不过回来这里，那就等于没有问题了。

    稻穗翻箱倒柜的找出很多丹药，丹方，对照着她医者的技术，知识，调配出合适的比例跟用量，内服的，外敷的。

    一个人忙活不过来哎，稻穗再一看时间，已经十点多，快十一点了，女孩应该已经睡了吧？考虑了没多久，稻穗给十六夜月夜发了个短信，让她过来，顺便多带点热水，准备给牧柔柔洗个澡。

    全身都是血，对内服的药还没什么，外敷的就很麻烦了，十六夜月夜的效率超快，不消五分钟的功夫就来了，除了她还有一人。

    “诗乃大大？”稻穗讶异，怎么回事？比她离开之前的脸色还有惨白？

    “学院长！学院长她怎么样了！”被十六夜月夜扛在肩膀上，架着赶来的诗乃，声音低不可闻道，从声音就能感觉到极度的虚弱，这也是没谁了啊。

    稻穗探头出门外看了眼，果然，张守还在走廊里打坐着，拉进两女，带着她们进去里面的休息室，这下好了，两个重伤者，任重道远啊。

    不过，不得不承认，这个医者知识跟手段购买的很值呢，最起码的，她不用眼睁睁看着身边的人受伤却什么都做不了，其它能力上怎么样先不论，这个医者，稻穗打算还要升级，购买更高阶段的医疗技术和知识。


------------

第一百七十九章 回去牧芸芸身边

    牧柔柔的伤有多重，这一点稻穗凭着她目前的医者手段并不能百分百完美检查出来，借用系统的帮助，稻穗看到了。

    全身上下没有一处地方是好的，看那个寿命，这一战打的，牧柔柔最少损失了一百五十年的寿命，一百多年啊，普通人一生都活不到这么久呢。

    牧柔柔的外伤已经治疗好，内伤嘛，那没办法，只能慢慢的养了，据系统的评估，最近的三年内，对付好了能痊愈，如果被打断，或者出什么岔子，痊愈的期限推迟。

    不愧是元婴期的大佬，当天晚上，凌晨的三点多，快四点时，牧柔柔醒了，睁开眼的第一时间，她寻找的是稻穗，看到稻穗就在床边趴着休憩，松口气，然后才转而看向周围，发现是她办公室里面的休息室，身旁侧躺着睡着的是诗乃。

    眼睛发昏，愣愣的懵了好半响，牧柔柔才稍微的恢复了些，吐出口气，忽略掉嗡嗡作响的脑袋瓜子；“现在情况怎么样了？”

    “醒了吗？”十六夜月夜淡淡道，倒是这突然出现的声音吓了牧柔柔一跳，艰难的扭头看去，才发现站在衣柜前面的完美女仆。

    “怎么回事？是稻穗带我回来的吗？”

    “是！大小姐为你治疗了伤势，预计三年的精心调养可以完全痊愈！”

    稻穗有系统下的催眠曲，进入的是深度睡眠，属于雷打不动的，你挠痒痒和抱走她都不会醒，诗乃有十六夜月夜按照稻穗的吩咐释放的催眠术进行催眠，同样的，不到点是醒不过来的。

    “三年吗？”牧柔柔无言，稻穗还会医疗？这个问题暂时压下，牧柔柔询问起之后的事情，她有点在意，在她昏迷的这段时间，发生了什么。

    闻言，十六夜月夜没有回答，而是轻轻走到稻穗身边，蹲下用手触碰在稻穗的肩膀上，闭上眼睛。

    她是系统为稻穗专门量身定制的人工智能，一切为了稻穗，这就是她生存的准则。

    连接回系统，在允许范围内获得了从牧柔柔昏迷，到稻穗回到浮空岛这段期间的记忆回放，十六夜月夜进入了稻穗的梦境中，在梦里征求稻穗的意见，是否允许将这些事情告知牧柔柔。

    按理来说，进入深度睡眠的稻穗是不会做梦的，可在十六夜月夜的干涉下，一个微小的梦境空间出现，稻穗首次在梦中和十六夜月夜相遇了。

    梦里的感觉总是迷茫，朦胧的，有时候醒来还会忘记，较为清晰的梦相对来说很少，稻穗迷迷糊糊的同意了，这本就是她的想法。

    对于牧柔柔，稻穗是百分百相信的，除了系统的事情属于禁止事项，谁都不可以告诉以外，其它的事情，稻穗没有忌讳。

    得到了答复，允许，十六夜月夜退出梦境空间，稻穗重新归回深度睡眠，这些事情说来长，实际上也就不过两分钟的事情。

    “可以！”说着，十六夜月夜一五一十的将她从系统那里获得的记忆，挑其中不敏感的诉说，比如稻穗得到蛇姬的储物戒指，司空河极的储物戒指，这个就省略了，只说明了张守临阵倒戈，偷袭强杀了蛇姬，另外暗中护送稻穗回来。

    “张守！”牧柔柔脸色微变，她没有想到居然会有这样的变故，如果没有张守，皇姐只派了蛇姬前来，那么她，因为皇女的身份能免一死，稻穗可就···

    “这么说，张守他现在还在外面？”

    “是！”

    一听这，牧柔柔躺不住了，拜托十六夜月夜带她出去，非常急。

    十六夜月夜歪了下头，看了看稻穗，沉思着，此事对稻穗没有坏处，帮助牧柔柔就等于对稻穗好，得出了这个结论，十六夜月夜开始了行动，先是给牧柔柔穿上衣服，外面又披了件披风。

    “额！我怎么是光着的！”直到这时，牧柔柔才察觉到自己居然是光妞妞的。

    “为了上药！大小姐帮你洗了个澡！”

    “···”牧柔柔。

    在十六夜月夜的帮助下，牧柔柔出到办公室外面，张守还在那里，见到牧柔柔，连忙起身行礼，并且着急的表忠心，希望牧柔柔可以保下他，收下他。

    张守最怕的就是牧柔柔一脚踢开他不管不顾，若真是那样，死无葬身之地的下场，他死不死的倒两说，还要连累他的妻子，孩子，那是他万万不能接受的。

    牧柔柔有心想跟张守说些悄悄话，不想让十六夜月夜听到，可···

    十六夜月夜装做没看到牧柔柔的暗示，搀扶着她站在一旁，一动不动，一点要离开的意思都没有。

    牧柔柔无奈，再看时间不早了，继续拖下去，会很不利，咬着牙，牧柔柔没有再顾忌十六夜月夜，开口跟张守说出了她的打算，十六夜月夜是稻穗的女仆，看她那么忠心的为着稻穗，想必是稻穗的心腹，不用担心会背叛。

    “三皇女！大，大人！您说什么？让我，让我回去！”张守愣了，傻了，惊了，更呆了，开玩笑的吧，是吗？他现在最怕的就是回牧芸芸身边，牧柔柔居然让他回去。

    “没错！你动手击杀蛇姬的事情并没有其他目击者，知道的人不足一手之数，只要你不说，没人会知道你贩卖了假消息给我！我要你去皇姐身边，成为我的眼！我的耳！”

    “不，不行的！大人，三皇女大人！”

    “听话才能好好的活！不想死就必须要学会夹缝生存，从你第一次贩卖情报给我，就应该有所预料吧？”身体还是太虚了，这么一小会儿不到，牧柔柔就双腿发软，出了一身的虚汗，若不是十六夜月夜搀着她，怕是连站立都非常困难。

    将这个命令跟张守说完，牧柔柔毫不犹豫的终止了这次的对话，如何回去，怎么回去，这些由张守自己想，总之她要的结果是，张守在皇姐身边充当她的间谍。

    上司对部下的命令，部下所要做的不是质疑和提条件，而是无条件的去遵守，牧柔柔将活路，出路摆在张守面前，走或不走，就看他自己的了。

    对于这种背叛过之前上司的人，牧柔柔使用起来也会颇为小心，轻易不想留在身边，若是能待在皇姐身边，担任那个间谍，那就是再好不过的事情了。


------------

第一百八十章 苦肉计

    牧芸芸失眠了，整宿没睡，以她金丹期的修为，几天几夜不睡一点问题都没有，问题在于这不是单纯的不眠不休，而是夹杂着心里的不祥的预感，有这样的心事在，牧芸芸的失眠带来的精神压力更加的严重。

    天刚蒙蒙亮，她火急火燎的起床，一番必不可少的洗漱，马不停蹄的离开住处，出到外面，询问看守在浮空岛的守卫，昨天到今天，是否有什么人回来过？

    这可难倒人家守卫了，经常会有外出执行任务的学生，这人来人往的，你让他哪里记得清楚啊？

    询问无果，牧芸芸架起遁光出到浮空岛，回想着昨天张守的那份地图，笔直的朝着那边射去，她要弄明白，到底怎么回事？司空河极没有回来，后面派出去的蛇姬，张守为什么也不回来，发生了什么？

    没等靠近那座连成一片的岛屿，牧芸芸看到了什么，那是一块浮在海上的东西，在周围全是湛蓝海水的场面下相当扎眼，正好就在前方，不需要调头和转换方向的，牧芸芸靠近了那块东西。

    距离远了看得不真切，当靠近以后，牧芸芸看清了，这是个人，趴在一块儿烧断了的木头上，衣衫褴褛，浑身有着很多的伤口。

    几条鲨鱼在那个人的周围游动，似是感觉到了此人的危险和恐怖，没有敢靠近，其它的肉食海洋生物同样忌惮的不敢接近。

    牧芸芸怎么看怎么觉得眼熟，慢慢的降下高度，驱动真元离体，运用隔空驭物的技巧将那人翻了个面。

    左眼没了，脸上有着数道剑痕，看起来非常凄惨，气若游丝，出气多，进气少，一副随时都有可能挂掉的模样。

    牧芸芸愣了，惊呼道；“张守！”

    出手不再迟疑，真元带起张守，找了座就近的孤岛，取出一瓶丹药，给张守服下，现在她非常需要知道发生了什么，所以用的资源和代价上就不能节省，牧芸芸是个舍得的人，为了达成目的，付出多少代价都舍得。

    此丹药明显不凡，一颗下去，濒死的张守立刻好转，呼吸平稳，苍白的气色好了不少，没多久，醒了。

    牧芸芸按捺下心里的急切，又接连给他吃了几粒别种类型的丹药，将张守的伤势进一步往好的方向带，确定张守无碍，说话不困难了以后，方才开始问话。

    “大人！”一说起这个，张守就害怕；“上当了！我们上当了！”

    他本就害怕牧芸芸，对方待人的手段，特别是那些背叛了她的，此种害怕的情绪让张守的表现非常真实，牧芸芸善于观察人的表情，清楚看出张守的恐惧跟害怕，那不是虚的。

    “慢慢说！怎么回事？”上当了，牧芸芸一听这个，就心一沉，蛇姬呢？司空河极呢？这些她都没敢问，已经有了不好的预感了。

    “大人！我们被三皇女骗了啊！这一次就是她专门为了尊使设下的杀局！”

    “胡说！柔柔才不过元婴后期，如何是尊使的对手！”牧芸芸忍不住笑了，笑的很勉强，司空河极随身携带的两件至宝，每一个都是恐怖无比的大杀器，无头稻草人，五色丝。

    “是真的！大人，我们被骗了啊！三皇女，她！她！”张守一副表情表现的淋漓尽致，将从强者手下逃得一命的庆幸跟后怕完美的呈现出来；“她身边有化神期强者坐镇！”

    轰！这句话，犹如晴天霹雳一般的炸了牧芸芸一个措手不及。

    有化神期强者坐镇！

    化神期！化神期！化神期！这三个字跟那苍蝇一样的在牧芸芸脑瓜子里响个不停，持续不断的在转。

    “怎么···可能···”牧芸芸浑身瘫软的半蹲在地，两手抱着头，眼睛睁得大大的，整宿没睡，加上心理负担，眼睛里布满了血丝，让这一刻的牧芸芸，气质和原本的她呈鲜明对比，

    张守偷偷瞄了眼牧芸芸，心里松口气，为了让牧芸芸相信他的话，他逼不得已的只能来一出苦肉计了，自己把自己打残。

    不得不说他够狠，丹田几近破碎，全身筋脉大面积的损伤，左眼还被他自己挖了。

    没办法，这是张守能想到的，唯一办法了。

    司空河极亡，蛇姬死，要是他完好无损的回去，百分百会被牧芸芸猜忌，一旦牧芸芸开始猜忌，对他有了防备，再稍微的调查一下，找出他曾经出卖情报的线索，那也就意味着他彻底完了。

    是完全的身体，苟延残喘，提心吊胆的生活，不知道什么时候被牧芸芸处死，折磨死。

    还是用暂时的伤，和一只眼睛的代价，换来牧芸芸的信任，从此高枕无忧的生活。

    这是一个很简单的选择题。

    虽然在自己打残自己的这个过程中，那个痛苦非常大，但是，按照长远未来的方向上说，这样才是真正的答案，也只有如此，他才能活下去。

    一点一点的，张守带着颤音，将他编造的谎言诉说，牧柔柔身边有一化神期强者，是那位设陷阱杀掉了司空河极，也是那位强杀了蛇姬，他自己付出了惨重的代价，才得以逃脱。

    “那位好像受了伤的样子！在击杀掉蛇姬以后，没有再追出来杀我！应该是在埋伏杀尊使的时候，被尊使打伤的吧？”能杀掉司空河极的人，为什么你能逃脱，张守的这句话完美的解释了。

    牧芸芸心思乱糟糟一片，大脑彻底连不起来，一个稍微完整一些的想法都没有办法进行，思虑，思索，统统不行。

    “柔柔！你···藏的好深啊！”良久，牧芸芸起身，沉声道；“故意打出诗乃这张牌！让我误以为她死了对你造成了巨大的心理伤害！设计骗出尊使！柔柔！柔柔！柔柔！柔柔！”

    拳头捏的紧紧的，指甲刺破了皮肤都没有管，牧芸芸感受到了耻辱，前所未有的耻辱，这一次，损兵折将，最大的损失，司空河极，她来此的目的，一个都没有达成，还赔上了如此重大的代价。

    “柔柔！”十几个深呼吸，牧芸芸深深的看了眼远处视线看不到的浮夸岛方向，没有再回去，重新召了把飞剑，用其架起张守，化作遁光返回了大陆。

    “等着！柔柔，今日你带给我的耻辱！它日我要十倍百倍的还给你！”


------------

第一百八十一章 诗乃的醋坛子打翻了

    牧芸芸没有回来，这在牧柔柔的预料之中，这次强杀掉牧芸芸的左膀右臂，化神期修为的司空河极，对牧芸芸造成的影响将会是翻天覆地的大，等回到王朝，想必会有很多麻烦等着她。

    以双方的交锋来说，这一次牧柔柔是拿下了一城，短时间内是不需要担心牧芸芸再来找她麻烦了，说起来，对于这次的功臣，要怎么奖励她呢？牧柔柔颇为头疼。

    设计围杀司空河极，稻穗的表现可圈可点，稻穗敢在化神期那等恐怖的强人面前出手来救她，这就让得牧柔柔更加喜欢稻穗了，准备用真心来待稻穗。

    期间稻穗动用的手段，牧柔柔去搜索了下书库，发现是两部难度极高的技法。

    《应龙掌》

    《云雷幻风禁》

    牧柔柔已经放弃去追究稻穗是怎么掌握的了，谁都有着自己的小秘密，特别是在修炼上，修为上，那就更是不行，称之为极度的机密都可。

    稻穗从赵光明手下救的她，所用手段是一种没听说过的力量，查克拉，查克拉具体还有什么深层次的力量有待挖掘，这牧柔柔并不了解。

    稻穗表现出的天赋，不管是修为上的，还是学习技法，武技上的，都带给牧柔柔深深的震撼。

    谁能料到，这还不算完呢，就在她的面前，稻穗又展现出了底蕴不浅，甚至相当高超的医疗技术，大部分的丹药只是闻一下味道，看一下颜色，就能品出其中的药物种类，含药量，对医药的运用相当娴熟。

    动用现成的丹药，临时调配出适合的分量，有没有效，是不是故弄玄虚，牧柔柔身为服用者的当事人，最有发言权。

    内服，外敷，综合对药的理解和使用上，全方面下来，稻穗的技术已经超过她家里的供奉了，这已经不是什么天才不天才，而是妖孽啊。

    也蛮让牧柔柔头痛的，她总是怕稻穗的这些事暴露出去，引来强大的杀手。

    她能从皇姐牧芸芸身边的手下设计买到情报，拉扯对方不得已站在她这边，同样的，难保其它人不会用同样，或者更卑鄙的手段来获得她这里的情报。

    这由她经营管理的云海学院，实际上牧柔柔一点都没觉得安全，想想曾经的骷尸粉事件，这个学院里的间谍，来自各方势力的暗子，真要算起来的话，那是很多的。

    “唉！”

    “阿勒！为什么要叹气呢？”听到牧柔柔的叹气声，坐在一旁床边的小凳子上的稻穗奇怪道。

    “没什么！”牧柔柔有气无力道。

    就躺在她身旁的诗乃闭着眼睛不说话，纠结，苦恼，郁闷。

    牧柔柔下了明确的决定，要强杀司空河极，是在诗乃被蛇姬用毒所害，差点死掉以后有的，一直到现在，诗乃才得知牧柔柔和稻穗去干了什么。

    想到她身为牧柔柔的左右手，心腹，最强的部下，最忠心的人，什么都没帮上忙，只能在这里眼睁睁看着牧柔柔受伤以后的样子。

    比起这些，最让诗乃感觉到纠结的是，此事能成功，牧柔柔能安全的回来，居然都是稻穗的功劳！

    稻穗给牧柔柔洗澡，她看在眼里，稻穗占牧柔柔便宜，她看在眼里，牧柔柔害羞的表情，笑骂的样子，她看在眼里，这是一份什么样的心情呢？

    诗乃抓狂，郁闷，恨不得马上从床上蹦起来，跟稻穗换一个位置，对稻穗的嫉妒和羡慕突破了临界值，可是，不能否定，不能否认的一点是，稻穗又一次的帮到了牧柔柔，单论这个，诗乃发自内心的感谢着稻穗。

    既嫉妒羡慕，又感谢，这样复杂的情绪串联在一起，诗乃陷入了困扰。

    未来一段时间的工作是没办法进行了，牧柔柔交给了其他教授，老师，重要的就等她好一些再去决策。

    “对了！”操控着游戏角色，名为暴走姬的泳装少女在大杀四方的稻穗，突然想起了什么；“柔柔！那个女的，还有司空河极的尸体有什么用吗？”

    “尸体？你还带了他们的尸体吗？”牧柔柔愣了。

    稻穗不多言，挥手取出那两人的尸体，一出即收，尽管就一瞬，牧柔柔还是确定了。

    “有用！何止是有用！这是很难得的宝啊！”

    难得的宝？稻穗眨巴着眼，看牧柔柔有些小激动的表现，不由的暗道，会有什么价值啊？

    牧柔柔一看稻穗的表情就知道她的想法，微笑着给她科普。

    修真者的尸体，其中含有很多秘密，在现如今科技如此发达的年代，解剖一具尸体，能检测出的资料远远不止是对方的身体表面情报那么简单。

    深层次的，例如修炼功法的内容，真元运行过的路线，用过的丹药，有些还是个别门派的不外传之秘。

    听完下来，稻穗怎么想怎么和火影里的忍者有关联呢，尸体会暴露很多秘密，这一点毋庸置疑。

    “这么说，那个司空河极用的神通和功法！也能知道了？”稻穗迫不及待的问道，当时司空河极所用的神通，那简单的一指，当真是让稻穗心驰神往啊。

    “那个嘛！你不是都已经得到了他的储物戒指了吗？去看看不就好了！”牧柔柔似笑非笑道，稻穗干咳一声装作没听懂，继续低头摆弄游戏。

    “那些是你应得的！”换做别人，牧柔柔会收回，贪多嚼不烂的道理，有那时间，专注于一道会更容易成功，因为是稻穗，所以牧柔柔没有这样做。

    “看完以后给我复印一份放到书库里就好！还有丹药，不要随便乱吃啊！在网上搜索出那个丹药的用法，确定没问题了再用！”

    稻穗恩恩啊啊的应着，不知道有没有听进去，牧柔柔不厌其烦的继续叮嘱。

    这种翻看他人的储物戒指，实际上是很危险的，从化神期的强敌面前活下来，要是被这些小手段弄死了，弄伤了，可是很难笑出来的局面哦。

    牧柔柔的温柔，做法，还有表情，诗乃偷偷睁眼看到了，她知道，牧柔柔的心腹从今以后不再是只有她，而是多了一个稻穗，相比较起来，稻穗比她多得了一份，来自牧柔柔宠溺和宠爱。

    醋坛子打翻了，诗乃酸溜溜的看了低头玩游戏的稻穗，翻过身去，嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么。


------------

第一百八十二章 收徒？

    司空河极的尸体，蛇姬的尸体，稻穗也没有那技术，解剖什么的太血腥了，交给牧柔柔去处理，有这剩下的两枚储物戒指，稻穗颇为期待里面会有什么好宝贝。

    修真者之间的杀人夺宝，向来是屡见不鲜的，这次杀的两个目标还不是一般的普通修者，而是化神期，元婴期。

    牧柔柔不放心稻穗自己一个人去，让稻穗等几天，等诗乃好了以后，带上诗乃一起去，有诗乃在一旁看着，她会更安心一些。

    其实牧柔柔完全多虑了，有系统的警报在，会对稻穗造成必死危险的危机，系统会提醒她的，想是这样想，稻穗还是接受了牧柔柔的提议，不能枉费人家的一片心意嘛。

    一晃眼的，一个星期过去。

    宿舍，教室，牧柔柔所在休息室，每天就是这三处地方，稻穗带着十六夜月夜和女孩来回跑，引得陆文婷百般好奇，不晓得她老跑学院长办公室里去是在做什么。

    一个星期的发酵，足够让事情传扬开了。

    总共有两点！

    一！牧芸芸，浩天王朝的二王爷之女，在目前的年轻一辈中为大，可算为当之无愧的皇姐，侍奉在她身边的司空河极，化神期强者陨落。

    二！牧柔柔，浩天王朝，三王爷的独生女，年纪比牧芸芸小，是众多皇子皇女中，地位和名望仅次于牧芸芸的人，有消息称，她身边疑似有化神期高手陪伴，司空河极的死就是这个神秘强者造成的。

    无风不起浪，空穴不来风，这两条消息可以说是炸响了，浩天王朝上上下下震惊一片，其它帝国，皇朝，得到此消息的人不约而同的惊奇。

    化神期，代表了背后还有更加可怕的宗门，势力，为什么修炼天赋比牧芸芸高出好多倍的牧柔柔，会被迫离开家乡，王朝，来到这偏远的地方呢？究其原因有很多，其中，没有化神期的协助是一个。

    化神期在大宗门，恐怖势力的眼中不算什么，让人忌惮的还是化神期背后那可能存在的宗门。

    从淬体到凝气，从凝气到筑基，此三个阶段可通过不懈的努力来达到，是只要付出了努力，和一定的资源，例如丹药，甭管你多笨，额，别蠢到家了就行，都能达到。

    上升到金丹期，这就是一道巨大的门槛，可以刷下绝大部分的人，没有一定的天赋，悟性和机缘，绝难达到。

    元婴期，比之金丹期要更加难以抵达，消耗的资源和财富，对天分的要求，任何一位元婴期，其身上消耗的资源是常人难以想象的，甚至对于平民，那是几辈子都赚不到的钱。

    最后是化神期，为什么各方实力一致的认为牧柔柔身边那位化神期存在的背后会有大势力，大宗门呢？这就不得不说化神期突破的条件了，相当苛刻。

    首先是当事人修为达到元婴大圆满，从元婴一层，元婴初期初，一直到元婴十层的大圆满，期间消耗的代价，不是散修可以支撑得起的，这对任何一个宗门来说，都是巨大的代价。

    而在突破到化神期，需要一个先决条件，那就是有化神期的前人为你引导天地之力，从凡蜕变，进入到新的领域，化神境。

    本人的修为，旁人，也就是化神期的前辈帮助，这两者缺一不可。

    曾经的先辈是如何突破已经无从考究，现在，流传下来的突破之法就是这样，单靠元婴大圆满的当事人自己去感应天地之力，驾驭天地之力，不是说不可能，而是极难办到。

    天地好似并不想见到化神期的出现，天地在排斥着化神期，尽全力阻止着元婴修士迈入化神。

    神秘，未知，这就是问题的关键，有这一考量在，云海学院里，近几日很多人安分了不少，那些准备做些什么的势力，迫于这位传闻中牧柔柔身边的化神期存在而不得已暂时停下。

    牧柔柔乐意如此，尤其是在听到外面传闻的，说她身边有化神期强者坐镇，牧柔柔笑的前仰后翻，差点从床上滚下去。

    这条消息是张守那里传出的，也是张守给牧芸芸诉说的理由，对此牧柔柔还能说什么呢？如此好用的借口，不扯一下虎皮来创造出和平的一段时间，那岂不是太可惜了吗？

    暗暗的安排了些手段，控制这个舆论，在合适的范围内，尽可能虚幻化这个事情的真实。

    一面放出坚定不移的相信，确定了牧柔柔确实是有着那等强者的保护，一面，放出质疑，没有证据证明，凭什么要相信呢。

    牧柔柔刻意，故意用这样两种声音来混乱视线，把水搅浑了，弄乱了，对她更为有利，自家人知自家事，她自己明白她这里压根没有那什么化神期的护卫，这就跟那打肿脸充胖子一样，为了能有一段安定的时间，牧柔柔愿意这样操作一番。

    在牧柔柔休息室的书柜后面，有着一个空间夹层，这是牧柔柔在进行重要闭关时所用的极秘之地，这次特意让稻穗和诗乃进去里面数点收获。

    她没有进去，以她现在这重伤未愈的状态，进去等于碍事，有已经好了大半，修为尽复的诗乃在，她很放心，在这期间，她就先看看稻穗玩的游戏吧，每天看稻穗那么入迷的在玩，咳咳，老实说她还蛮好奇的。

    空间夹层中，稻穗和诗乃大眼瞪小眼，牧柔柔以为她们俩一进来就会开始数算储物戒指中的所得，错，大错特错啊。

    “那个！咱们开始吧？”稻穗揉了揉干涩的眼睛，这诗乃是吃错药了吗，这样直勾勾的盯着别人看，还一句话不说，是要恐吓还是咋地啊。

    “诗乃大大？”试探的唤了声，诗乃有动静了，唰的一股劲风扑面而来，稻穗条件反射的闭上眼睛，以为诗乃终于忍不住要打她了，谁成想···

    噗通！

    诗乃跪在地上，相当标准的一个拜师礼，嘭嘭嘭三个响头二话不说就奉上，稻穗傻了，艰难的咽着口水，寻思着是她没睡醒还是出现幻觉了？

    “诗···”

    “请收我为徒吧！教我怎么！”鼓起勇气的大声说着，从稻穗的角度能看到诗乃的耳朵红透了，很羞耻吧。

    诡异的卡壳了半响。

    “教我！教我！”声音渐渐带上了颤抖。

    “教我谈恋爱！”

    “···”稻穗。


------------

第一百八十三章 收徒！续

    气氛有点诡异，稻穗傻眼，愣愣的半响没反应过来，诗乃保持着跪姿，一直没等来稻穗的回应，心里着急，几分钟之后···

    “额！那什么，诗乃大大，你刚才说什么？”

    “教我怎么谈恋爱！那，那个！就是！”支支吾吾的说不完整，诗乃的做事非常果断，性格冷酷，直接，稻穗从未见过她这么扭捏的样子，相信就是牧柔柔看到也会瞪目结舌的吧？

    “攻略妹子？”稻穗接话道，替诗乃说了。

    诗乃僵硬了一瞬，幅度微小的点点头；“到底是怎么做到的？可以和那么多女生相处！就连学院长也！”

    受不了！真的受不了了！

    眼睁睁看着牧柔柔和稻穗之间的关系越来越好，融洽，特别是牧柔柔看稻穗的眼神里，那一抹柔和，不明显的宠溺，诗乃有点害怕呢，如果再不做些什么的话，她或许真的会和牧柔柔无缘了。

    说的是这样就好，保持现阶段就行，鬼话，骗人的，诗乃最先的当然是能得到牧柔柔的肯定，在一起啊。

    “攻略妹子！这种东西在网上有很多吧？”稻穗干咳一声，往旁边挪了挪，让开诗乃磕头的正前方，堂堂元婴高人这样，让她的压力颇大。

    陆文婷经常有浏览那些攻略手册，因此稻穗稍微有些印象，从小到鸡毛蒜皮，大到衣食住行，各种各样，全方面的攻略方式，其中一些内容让她都不由的眼前一亮，暗暗记下。

    “那些看过了！没什么用！”

    已经看过了吗？好像还用了？稻穗无言。

    “拜托你了！狐狸，要是可以成功！不管什么样的报酬，好处，我都会拼命拿来支付给你的！教教我怎么能，谈恋爱！”

    “因为这种事情，不好吧？我也没什么能教你的啊！”

    “这个对我很重要！拜托了！”说着，诗乃微微抬起脸来，表情郑重。

    当初被牧柔柔以救命之恩的事件为契机带在身边，长久的朝夕相处，让她不知不觉的对牧柔柔，这个小她好多岁的女子产生了情愫，越演越烈，在时间的流逝下，非但没有消失和消减，反倒是更大了。

    牧柔柔没有追求者，这不是说没有人喜欢她，恰恰相反，暗中倾心牧柔柔，喜欢她，爱她的人多如牛毛，可却没人敢，也没人有那资格来追求。

    浩天王朝下一任女帝候选者之一，无论未来的结果会如何，牧柔柔当前都拥有着成为女帝的可能性，除非是牧柔柔喜欢的人，她可以去追求，别人就别想了。

    为了防止被冠上图谋不轨，以及站错队伍，将自己的家族整个赔上去，这是没人愿意去承受的代价。

    自古以来，争夺帝位失败的人，那些跟随着她的追随者，统统会被帝王剿灭，当事人会被剥去一切的权利独自生活。

    原因多种多样，造成了这一届的女帝候选者，牧芸芸，牧柔柔，明明拥有超高的人气和声望，却没有一个追求者，这样很尴尬的局面。

    诗乃没有亲人，就是孤身一人，也不怕连累谁，她就是想和牧柔柔在一起，不是什么部下和心腹的这种，而是，更进一步的。

    两人在这牧柔柔的极秘修炼室中默默对视了很久，稻穗再三询问，确定了诗乃拜她为师，重点不是其他的什么，就是为了想要学习谈恋爱，通俗点说就是泡妞，攻略妹子。

    这个嘛，稻穗她自己也不懂啊，以此身可爱的样子，加上是女孩，才能让那些妹子们没有任何防备心的对她坦诚相待，你要真论攻略妹子的经验，相信陆文婷那个攻略大湿会更合适。

    想是这样想，稻穗还是厚着脸皮接下了，既然诗乃不是以捉弄她，整她的念头提出的拜师要求，那她就敢接受。

    没有教的东西？怕什么啊，身边就有个攻略大湿陆文婷在，况且实在不行，她就从系统这里弄点嘛，再不行，干脆进入副本世界，那些没有武力值，有很多妹子的世界去实际的练习一下。

    有变身术这样方便的手段，变成男人去操作还是很不错的，心思电转，稻穗一脸郑重加严肃的答应了诗乃的拜师请求。

    “啊！谢谢！师父！”诗乃惊喜不已。

    双方的战力差距颇大，这也没什么，诗乃要学稻穗的不过是攻略技巧，怎么能讨女人的欢心，只要稻穗能教她，并且成功，你就是让她称呼稻穗为妈妈，以诗乃的性格都会办到，尊严什么的，和得到牧柔柔芳心比起来一文不值。

    “咳咳！”干笑着揉了揉鼻子，稻穗扶起诗乃，两人面对面坐下；“话说，你知道柔柔她喜欢的是什么吗？”

    “喜欢什么？”诗乃不解，同时心里激动，这就要开始了吗？

    “就是取向！她喜欢的是男？还是女？”

    这一点很重要，也是最先要考虑的，毕竟若是牧柔柔喜欢的是男，那她还得想办法去掰弯牧柔柔，期间花费的代价跟时间会更大，要是很直接的是喜欢女，那就方便多了。

    “噢噢！”听稻穗这么一说，诗乃恍然；“学院长的取向吗？不知道！”

    “哈？不知道？喜欢男还是喜欢女，这不是很容易分辨的吗？”

    “呃！可是，学院长她对任何人都是一样的啊！没有明显的差异，我也不知道她到底是站在哪一边的？”

    糟糕！一视同仁吗？比起牧柔柔喜欢男人，更麻烦的是牧柔柔什么都不喜欢。

    有喜欢的这个倾向，还能通过掰弯来改变，可要是干脆从一开始就不愿意找另一半，孤独终生，灭绝师太的那种想法，如果真是这样，那可就乐子大了。

    世界之大无奇不有，自视甚高，觉得没人配得上自己，从而爱上自己，一直保持单身的人，不能说没有啊。

    稻穗的这些想法，诗乃听完以后呆了，回想起她记忆里的牧柔柔，好像除了修炼，对其它事物都不怎么在意啊，正常一些的，比较早熟，前卫的，在小学时候都找男朋友了，牧柔柔现在二十多岁，诗乃从未听她说过，或者有那方面的意向，

    “不会吧！”诗乃火热的心在停滞，冷却；“学院长她！孤独终生吗？不要啊啊啊啊！”

    庆幸这个修炼室的隔音效果很强吧，诗乃这声惨叫万一真被牧柔柔听到，指不定会闹出什么误会呢。


------------

第一百八十四章 大丰收

    瞎担心只不过是自己吓自己罢了，真实情况或许并没那么糟，以这个借口，总算是安抚好了情绪有点失控的诗乃。

    每个人都有着自己心里的底线和禁区，平常时候的诗乃，总是冷酷，冷静，冷冰冰的，将公事公办的态度随时随地的表现在脸上，行为举止中，这样的她，有着一个绝对的禁区，那即是牧柔柔，这是能让她失控，烦躁，混乱的重要因素。

    “我看看啊！这是那个女的东西，都有些什么？”撇开牧柔柔的感情问题不谈，她们还有正事呢，已经耽误了不少的时间，不能再继续下去了。

    稻穗取出蛇姬的储物戒指递给诗乃，诗乃平复下心绪，神识探入戒指，几息的时间，在破解了几道小陷阱和一个暗格的毒气囊以后，一股脑的将里面的东西带了出来。

    哗啦啦的，本来空荡荡的身边顿时被大量物品堆满，储物戒指内的空间很大。

    “就这些吧！剩下的都是些蜕去的蛇皮，炼器材料！单独拿出来没有任何用处！”诗乃的检察力还是可以的，好歹也是作为元婴期的存在，跟着牧柔柔见识到很多东西，辨认出其中哪些是有用，哪些是没用非常简单。

    蛇姬的东西，大部分和毒有关，淬炼提取到的固体毒液，其中的一点炼化，融入空气中，可以不费吹灰之力的毒死一支千人部队。

    蛇的标本，清一色近乎都是剧毒的蛇，它们的神智尚存，生命尤在，只是这个神智是不完整的，只剩下了攻击性和残暴，注入真气，真元，分分钟化身为悍不畏死的可怖毒蛇。

    据诗乃说的，这些标本只是戒指里那一品种的其中一个，最少的品种也有过百的数量，多的那一品种，多达上万，那个画面稻穗没有去想象。

    是被蛇姬制作成了标本存放的吗？既省了喂养的资源，还能保有那股残暴和凶性，这些东西稻穗没有兴趣，询问了下系统回收吗？给她换成金币就完美了。

    “不要！”

    不行吗？稻穗暗叹，还说能把不要或者没用的东西卖给系统，换些金币来花花，没想到，果然是她想的太甜了。

    蛇姬用的法宝里，有鞭子，锁链，链钩，还有一个小盒子，那个盒子就是驱动这些毒蛇的核心，一番挑挑拣拣下来，对稻穗有用的东西，让她感兴趣的也就是那些丹药，毒方了。

    医和毒有着千丝万缕的关系，是药三分毒，是毒还三分药，以稻穗当前医者的这个职业，自然养成了收集这些东西的习惯，将那些毒蛇提取出的毒液，淬炼到的毒气，连带着毒药，丹药，全部搜刮走了。

    诗乃看了一眼没说什么，显然是牧柔柔暗中示意，允许稻穗这个行为，剩下那些稻穗不要的，诗乃统一收起放到一边。

    接下来，轮到重头戏，这是让外面牧柔柔也忍不住挂心的，什么呢？

    司空河极的储物戒指！

    和蛇姬的戒指步骤一样，交由诗乃去检查，破解里面可能存在的陷阱和暗手，好像有很多的样子，诗乃拿过戒指，整整摆弄了半个多小时才破解完成，其中有两次，诗乃脸色起了巨大的变化，让稻穗异常好奇，这是看到什么了。

    诗乃深吸口气，然后吐出，看着稻穗，率先拿出一物，那是一个银丝编织的小袋子，袋子上用古老文字刻画着一个命字。

    “冰晶蚕血稻！一种罕见，已经绝迹了的稻谷！种植以后的成品效果是可以增加寿命，一粒一年！”

    静！稻穗蹭的伸手接过，打开一看，袋子里鼓鼓的，少说也有数百个。

    稻谷看起来很像蚕，被一种透明的结晶体包裹，不知道是不是错觉，稻穗感觉里面好像有着什么生命，一股浓郁的香气弥漫，那是极致的生机，仿佛吸上一口这个气，都有种生机勃勃的感觉在喷发。

    “这个东西价值连城！在四年多前，我曾经见到过！非常的珍贵！”诗乃拍了拍心口，强忍着马上去种植，想要给牧柔柔吃，为她补充这次战斗消耗的寿命的念头，继而取出接下来的东西。

    “羽叶羚羊的角！山卯虎的牙！血勾断梨藤！月芯花蕊！占恬根须···”一件一件的拿出，将这些拢在一起，诗乃语气难以掩饰的激动。

    “这些是炼制大生机丹的原材料！此丹可以让服用者的骨和肉突破一层枷锁，达到金骨冰肤的绝佳地步，可以修复一切身体暗伤，损伤！大大提高修者身体的容量，使得吸收，炼化天地灵气的速度有突飞猛进的提高！”

    稻穗听的不明觉厉，暗暗咨询了下系统，方才恍然，说白了就是洗涤了，能让修炼资质平庸的人变成天才，让天才更天才，与之相比，修复伤势，修复暗伤就有点不值一提了。

    另外，金骨，冰肤的效果，这对任何一个女人来说都是绝好的东西，女子天生的身体素质就不如男，要想修炼，其中需要付出的代价非常大，金骨可以让女子的身体根本得到健壮，表面上看没有变化，实际上，天差地别。

    这又是对牧柔柔有好处的东西，稻穗瞬间了然，敢情刚才诗乃脸色大变，看来全部是因为这两样东西了，能给牧柔柔带来益处，特别是现在重伤，需要养几年的牧柔柔。

    “是吗？既然这样，那就等下去给柔柔准备好了！那个大生机丹，还有冰晶蚕血稻！”顺水推舟，稻穗这么说道。

    诗乃用力点头，闪电般的挥手收走了这两样东西，然后，呼啦啦的将剩下那些以她的判断，对稻穗有用的东西一股脑倒了出来，其中就有那让稻穗垂涎的技法，司空河极的那一指神通。

    两女找的，看的都是那些法宝，丹药，功法，就灵石，金币，钱财这些都没有去看，两者比较起来，前者的价值要远远超出后者，没有可比性。

    照样是稻穗先挑，将所有的丹药，丹方，以及一些感兴趣的功法收起，灵石没要，那些金币，稻穗全部拿走。

    灵石可以修炼，布置阵法，是货币，稻穗并不需要，金币的话就很重要了，可以从系统那里兑换到金币，比例很坑爹，总算是一项收入。

    现实中的金币撑死就能买东西，兑换成系统用金币，那可是什么都能买到的啊。

    不愧是化神期，财大气粗，看着自己的金币数量，后面那很多个零，稻穗乐开了花。


------------

第一百八十五章 祭亡指

    《祭亡指》

    司空河极的拿手神通，在细小的指尖，浓缩汇聚着恐怖生机之力。

    依照修炼进度的发展，分别有五指的两倍力，四指的五倍力，三指的十倍力，两指的十七倍力，一指的二十四倍力。

    手指和拳头，手掌，腿，脚这种地方还不同，细嫩，脆弱，要想有此等威力，需要付出的努力和代价非常大。

    献祭，可以吸收动物的生命来灌注进指尖，或者天地灵气，草木精华，水中的能量，雷电的雷力，都可以。

    在这众多的献祭事物中，威力最大的莫过于修炼者本人的生机。

    司空河极和牧柔柔战斗时，动用的一指之力，他献祭的是天地灵气，威力远没有功法中所言的一指二十四倍力，充其量只能达到十八到二十一倍而已，其中缘由自然是因为司空河极没有献祭他的生机。

    这是一门可以秒杀同境界修者的功法，同样的力量，同样的等级，献祭生机之后能爆发出超越当前自身力量最大值的二十四倍力，这是什么概念？

    这祭亡指是个不得了的东西啊，损失的生机当然很可惜，只是在生死搏杀中，谁还去管以后自己能活多久呢？当时活下来才是正事。

    没得说，稻穗用战斗场中的时间差，耗费了半年，修炼到五指两倍力的程度，又用了四年时间，修炼到四指的五倍力。

    血液流动，真气的运行路线，献祭后得到的那部分力量，如何运用，每上一层，威力成倍的增加，同样的，修炼难度也是在这样增加着。

    稻穗万般庆幸系统从小操练着她锻炼，这具身体的强度，素质才能有这么高，那几次能量突破的洗礼也是关键。

    战斗场可以修炼的只不过是使用的方法，如果身体跟不上那个强度，达不到那个要求的话，就算学会了也用不出来。

    应龙掌缺少的就是真气的质量，卡在了九条蛟龙的地步，稻穗估计在她突破到筑基期以后，真气蜕变成真元，就可以将这应龙掌的九条蛟龙，向着角龙进发，云雷幻风禁遇到的问题同上。

    这祭亡指，让稻穗惊喜不已的是，它没有这些方面的限制，唯一对身体，也就是对手指的坚韧要求，稻穗完全合格。

    这祭亡指本就不是寻常的功法，而是献祭某件东西，从而获得强大的破坏力，动物的生命，草木的精华，天地的灵气，自然的元素，以及，自己的生命力。

    没有限制的话，那稻穗还顾忌什么？丧心病狂的在战斗场里没日没夜的修炼，连她自己都不知道修炼了多久，不是系统提示的话，她已经忘记了。

    从无开始修炼到最初的五指两倍力，花费半年。

    从五指两倍力修炼到四指的五倍力，消耗四年。

    由四指的五倍力修炼到三指十倍力，投入的时间为七年。

    在三指十倍力达到两指十七倍力，砸进去十五年。

    最后，是两指十七倍力到一指的二十四倍力，这是最难，也是最不好掌握的。

    稻穗眼睛里满满的全部是血丝，本来漂亮清澈的眼眸硬是被血红充满，分不清眼白了，披头散发，整个人有点疯疯癫癫的感觉，毫无疑问，稻穗魔怔了。

    因为战斗场的时间差关系，稻穗没有压力的在这里面浪费着时间，你要是换做在正常的外面，稻穗是绝对不会这样做的。

    傻了吗？在一门功法上投入如此多的时间和精力。

    正是因为战斗场有这样的时间差，这样的作弊器，稻穗才会如此疯狂的，只为修炼这一门强大的神通技法。

    经过系统的鉴定，祭亡指是可以一直动用，无论到什么时候，什么境界了都很实用的招式，就拿那一指之力来说，并不需要一定是献祭自己的生命才能发动，不是的，是唯有献祭自己生命，方可发挥到二十四倍。

    如果是动用，献祭了其它次一等的东西，爆发的力量会减少，那也同样可怕非常。

    最少的是献祭草木精华，和动物的生命，能有十七倍的增幅。

    献祭天地灵气和自然元素，可以达到最低十八倍，最高二十一倍的增幅，有系统的鉴定作为保证，稻穗自然是发疯般的学了。

    导致稻穗变成这样的原因，非常的简单。

    怕死！

    没有人是不怕死的，除非是疯子，是亡命徒，是死士。

    在面对司空河极的时候，稻穗首次感觉死亡距离她那么的近，在那种情况下，系统的提醒，警报一点用都没有，和骷尸粉事件不同，司空河极是可以轻松将她碾死无数次的存在。

    稻穗还不想死呢，有系统在，她未来有无限美好的生活在等着她，半路突然死了，夭折了，那算什么啊！

    有句话说的，人都是被逼出来的，做什么事情，后面有个什么东西在逼迫着，追逼着，那效果就不一样了。

    你自己一个人奔跑，和后面有只饥饿的狮子追着你跑，试想一下哪一个你跑的会更快呢？

    因着怕死，稻穗将她自己弄到了这个地步。

    二十六年！两指的十七倍力，到一指的二十四倍力，这一阶段稻穗耗去了二十六年时间。

    前前后后共花费五十二年半多一点的时间，祭亡指，这一门远远超出稻穗当前等次，不是她这个地步，修为可以掌握的神通技法，被她学会了。

    五十二年多，常人半辈子的时间，对于大多数人来说是大半辈子，这么漫长的时间，对于司空河极那等生存了两千多年的老怪也就相当于一个不值一提的零头，在稻穗这里，好漫长。

    “呵！呵呵呵！修炼完了吗？”僵硬的笑不出来，稻穗的表情瘫痪了，眼睛彻底红通通一片，修炼祭亡指的右手，皮肤不见，血淋淋的，作为一指之力发动的食指，指甲已经没了，指骨露出大半截，可以说是麻木吗？

    呆了好几天，缓过些劲儿来，战斗场中不会饿，不需要吃饭和水，这是值得庆幸的事情。

    稻穗环视了一眼这个战斗场，退出，返回到现实。

    来到现实，她那因为修炼祭亡指而伤痕累累的右手完好无损，这也是当然的嘛，毕竟战斗场说白了就是系统开设的虚拟场所，其中和现实是没有相连的。

    稻穗血丝爆满的眼睛如平常时候，披头散发的狼狈形象不在，单从外表看，稻穗什么都没变，可又有谁知道，稻穗的右手，那根食指上，拥有着相当可怕的恐怖之力。


------------

第一百八十六章 面瘫

    “稻穗！稻穗！我找到一部很有趣的动画电影！来看看吧！”

    早上醒来，睁着迷茫的眼睛，稻穗没哈口气，伸个懒腰。

    打扮华丽，好似要去迎接贵客的陆文婷啪嗒啪嗒踩着拖鞋跑到她的床边，自来熟的上了床，将枕头堆到床头那里，拉起稻穗，两人靠在枕头上。

    这一身行头是刚买的吧？就这样不对付的弄皱，弄乱，没问题吗？

    稻穗平常空闲时候除了玩游戏就是看动画片，看漫画，陆文婷也是自了解到这个以后，专门的研究了一番，发现了动画中的一个很宝贵的分类，百合番，到此就一发不可收拾了。

    现在这部让她兴冲冲，迫不及待要和稻穗一起看的动画电影，百分之九十九点九的可能是百合番。

    果然啊！随着开篇的介绍，两位没有血缘关系的姐妹，属于单亲重组家庭，爸爸带着妹妹和妈妈带着姐姐，这样一部欢喜百合番，从一开始的矛盾重重，到渐渐彼此了解，彼此认识。

    里面的笑点还不少呢，看到一些温馨的地方，稻穗忍不住心里一笑。

    陆文婷时刻偷偷的瞄上稻穗那么一两眼，一开始吧，倒也没发现异常，渐渐地察觉到不对劲了。

    那就是稻穗的表情，有笑点的时候，稻穗会张开口哈哈哈笑那么几声，这很正常，让陆文婷傻眼的是，稻穗的表情完全没有做出笑这个来啊！

    “额！稻，稻穗！你怎么了？别吓我啊！”点击暂停，陆文婷担心的道。

    稻穗狐疑？什么意思？在陆文婷担心不已的解释下，稻穗明白了原因，愣了片刻，翻身下床，一溜小跑的去了洗手间，在镜子前照着。

    想笑，镜子里的她一脸平静的并没有做出笑的表情，稻穗想哭，同样。

    左手捏住腰间的软肉，一扭。

    “啊！好疼！”痛呼的声音，不看稻穗的脸，你会清楚体会到那是真的很疼，可是看着稻穗的脸，看着她那没有表情变化的脸，你会觉得她是在逗你玩，是在开玩笑的，压根就不疼。

    “天哪！我，我怎么变成三无了！”稻穗拍打着自己的脸蛋，揉搓，寻思着是不是脸部筋脉堵塞了或者是僵硬了，活动一下就好。

    结果很明显，很残酷，没用，稻穗发现她不会做笑这个表情了，不止是笑，喜怒哀乐这些也统统无法在脸上表现出来。

    “系统！”别看稻穗那一脸冷静淡定的样子，心里老着急了，她这副天使的面孔，要是不能笑了多可惜，洗澡和每一天早上起来，照镜子，看着自己那个萝莉脸的笑容，对她是为数不多的治愈啊。

    倒不是说三无不好，以她这张脸，面无表情的就跟个人偶一样也挺好，但是嘛，那样就没了笑容了呀，天真活泼的笑。

    “五十二年的时间！宿主在战斗场中修炼，不与人接触！不与人交流！没有哭和笑的表情，如果不是宿主经常自言自语，那么还将遗忘说话的语言能力！”

    “什么什么？我，五十二年！还有那个遗忘是什么意思？我一个笑脸还会遗忘？”稻穗莫名其妙，这笑容是本能吧，还有遗忘的说法？

    “是的！五十二年的时间！对任何人来说都太过漫长，宿主的心态并没有适应长生种，且五十二年期间！宿主一心投入修炼中，有了魔怔化的迹象！只是单纯的遗忘表情的变化是值得庆幸的事情了！”

    “遗忘！是暂时的？还是永远这样了？”

    “这个不确定！宿主的身体并没有任何问题！导致宿主不会笑，无法做出对应表情的根本原因是，宿主的精神，简单来说，就是宿主你忘记了怎么笑！”

    “不确定？”稻穗心里无语；“那这对我不会有什么伤害吧？影响什么的有吗？”

    “没有！宿主遗忘的只是表情变化，对宿主的身体和心理没有任何影响！另外，考虑到宿主无法控制面部表情，长时间下去会彻底成为面瘫！建议宿主经常对自己进行脸部按摩，防止脸部肌肉退化！”

    从洗手间走出，稻穗平静着脸，任何人都看不出她的心理活动是什么样的，一直在外面等着的陆文婷见到稻穗，着急的想说什么。

    “我没事！这是我修炼的一门功法，产生的副作用！没有办法做出表情，过段时间就会自然而然好了！”

    “啊！”到口的话被堵住，陆文婷干巴巴的呆了半响；“真的吗？真的没问题吗？我已经发了信息回家，安排了很多的医者，准备带你去看看的！有事了不能硬抗着，咱们去检查一下吧？”

    “没事的啦！我的身体很好！况且这只不过是正常的功法副作用！”说罢，稻穗看向楼下的阳台方向，奇怪道；“是错觉吗？怎么好像有螺旋桨的声音啊？”

    “不是错觉哦！稻穗，我还以为你出了什么事，有难处呢！传信让家里派了人来，她们现在已经在外面等着了！”

    被陆文婷拉着走到阳台，稻穗看到了三架大型武装直升机，在机翼两边各有着两个大片的螺旋桨轰隆隆的在转，直升机刮起的大风吹得稻穗和陆文婷的头发一阵乱飞。

    如果表情还能做变化的话，那稻穗相信她现在是呆滞傻眼的模样吧？因为遗忘了表情的变化，稻穗现在是一脸的平静淡定，就好像是面前这一幕不足以让她产生震撼一样，泰山崩塌于前而面不改色。

    无论稻穗的心理反应如何剧烈，反馈在脸上的变化那是属于纹丝不动的，这是可以感觉到庆幸的因素吗？

    “好了！我们走吧！”在稻穗表面淡定，心里震撼到呆住的时候，陆文婷出声道，一手揽住稻穗的腰，纵身从阳台直接跳了出去。

    “哎！阿勒？”稻穗错愕出声。

    陆文婷熟练的带着稻穗飞出，中间那架武装直升机的侧边门打开，进入其中以后。

    “出发！用最快速度回家，还有那些医者都准备好了吗？”

    “是！大小姐！已经按照您的吩咐安排好了！请问用汇报老爷吗？”一管家打扮的中年女人轻声道。

    “不！又不是什么大事，不用乱说的！先回家再说！”

    响应着陆文婷的命令，三架武装直升机迸发出超大的音效，轰鸣中破开了空间，以媲美光的速度消失在了这里。


------------

第一百八十七章 医师！

    “稻穗！你怎么不声不响的就离开学院了！最起码也要跟我说一声啊！不知道这样很让人担心的吗？”

    通讯中，响起了牧柔柔的声音。

    稻穗哦了一声，没有下文，她身为当事人才是最懵的好吗？还穿着睡衣，连鞋子都没有穿，就被陆文婷带上了直升机，天知道那是什么直升机，居然破开空间，来到了这个星球的另一边。

    本是早上刚起没多久，这边刚刚到晚上，天黑了，整个一时间落差让稻穗没倒过来，更让稻穗呆立当场的是出现在面前的这片单纯用豪华二字不足以形容万一的庄园。

    不算外在的丛林，仅仅是庄园的占地面积就多达四千多平方米，从大门前往住处需要驱车通行，三座大型喷泉以三个不同的人型为雕像卡在空旷的广场上。

    最中间的是陆文婷，旁边有着一男和一女，没猜错的话应该是陆文婷的爸妈。

    女仆成群结队的在打扫和巡逻，就那能当镜子的黑水晶墙，仍然有十几位女仆非常认真的在擦拭，好像一丁点灰尘都不能容许存在。

    全副武装的护卫，分为男和女，在这偌大的庄园前，庄园后巡逻。

    稻穗现在正处于这座大庄园的第四层，其中一个梦幻如公主房间的卧室中，被安排来照顾她的五位女仆，稻穗以她有点累为由，让她们回去了，等一会儿再来。

    “你去的是谁家来着？”牧柔柔抚了抚心口，得知稻穗离开学院，把她吓得够呛，还以为稻穗有什么不测呢，现在能够接通对话，那么应该是没有什么危险了。

    “陆文婷！”稻穗搔着松软的头发，面无表情的在这个一百五十多平米的卧室中来回渡着步，她很无语，很没辙。

    怎么都没想到，陆文婷做事这么的快，更没想到，她家里的能量那么大，这高科技，这可以破开空间的武装直升机，瞬息间飞到星球的另一边，稻穗的表情很冷静，很平淡，可她心里早就炸开锅了。

    “陆文婷？诗乃！”牧柔柔嘀咕着，让诗乃帮忙查一下，不多时，陆文婷家的资料，还有陆文婷的资料出来了，牧柔柔接过来一看。

    “艾特恩姆利！中立的国家吗？嘶！”伤脑筋的按住头，短时间内的震动，让牧柔柔亏空的身体隐隐有点痛的感觉。

    “学院长！没事吧？”诗乃大惊。

    “没事！只是！”牧柔柔难言，想到中立之国的问题，那些有钱人的喜好。

    “稻穗，你和那个陆文婷的关系怎么样？”

    “怎么样？还好吧，她对我蛮好的！”想着攻略她，能不好吗？让稻穗奇怪的是牧柔柔问这话的用意是什么？

    “蛮好的？那就好，听好了稻穗！你现在所在的地方，是中立之国，艾特恩姆利，那里面住着各种各样的财阀，财团，集团大佬，以经济和财富把控着其它各国的命脉，是非常麻烦又重要的地方！最好的办法就是哪也不要去，跟着陆文婷，绝对绝对不要引起那些大佬的注意知道吗？”

    “有钱人？财阀大佬？”稻穗错愕，站在玻璃前，想起系统的提示，空着的手开始揉搓那没有变化的脸蛋，防止面部肌肉退化。

    “富可敌国！因为太有钱，完全属于花不完！无论如何都花不完的程度！很多人都养成了寻求刺激可以豁出一切的性格，你是从未出现过的九尾狐族兽人！之前怕你混乱所以没告诉你，实际上很多地方都在打你的主意，中立之国，艾特恩姆利就有几位！”

    牧柔柔调出资料，边看边说道；“距离太远了，你在我这里，还能保护你！可···总而言之，绝对不可以离开陆文婷，要一直待在她身边知道吗？”

    “哦！”怎么样都无所谓了，稻穗现在很想快点回去，准备弄完陆文婷的那些个医者的检查就赶紧撤退吧。

    牧柔柔也是这个意思，听出稻穗归心似箭，她放心了，叮嘱着稻穗千万别乱跑，也别做什么奇怪的举动引起注意，就普普通通的度过是最安全的。

    挂了通讯，稻穗顶着一副没有表情的面孔走至前方的落地窗前，看着外面仍旧是人来人往进行巡逻的状态。

    “这是什么样的保护啊？还有，这个不会是钻石吧？宝石？还是玛瑙？”稻穗惊疑不定的看着落地窗旁边，那个扶手上的漂亮石头，忍不住用手扣了扣。

    再怎么有钱也请有点限度好吗？一个给客人住的卧室里装饰的这么奢侈是要搞什么飞机。

    “钱太多！完全花不完吗？”有那么多钱，要是能给她一点该多好呢。

    陆文婷带她来这里以后就不知道去哪里了，一直到现在都没见，稻穗这么想着，有牧柔柔的叮嘱，她没有遵从好奇心的出去乱走，就这样无聊的发呆。

    过去没多几分钟。

    啪啪啪一阵密集又快速的脚步声从门外响起，嘭的门被打开，一身穿白大褂，立领，浅紫色披肩发，酒红色瞳孔的成熟女子走进，一眼就看到了穿着睡衣，光着脚在落地窗前发呆的稻穗，眼里爆射出骇人的光芒。

    “就是你吗？大小姐吩咐要检查的对象！是不是？”说着话，还很急不可耐的舔了舔舌头，这个动作让稻穗下意识的后退了半步，好似察觉到自己的失态，成熟女子收起那副表现，温柔的笑着。

    “就是她啦！”陆文婷从后面探出头来，指着稻穗确定道，然后看着稻穗解释着；“稻穗！这是我家的私人医师，雪香兰！”

    小跑着到稻穗身边，凑到她耳边悄悄道；“是很厉害的人哦！就算是我爸爸，要请她出手都异常困难的，这次不知道因为什么？她自己主动要来了！”

    “医师？”稻穗没注意其它，而是关注到这个。

    她从系统那里花费的金币，购买到了医者的初，中，高，顶级，这四个阶段的知识和技术。

    在医者之上，系统还有着评价和分级，医生，同样的是初，中，高，顶级，再往上才是医师，稻穗摸不准的是，陆文婷说的医师，是不是和系统划分里的医师一样呢？

    “具体怎么回事我也不知道，总之就是很厉害很厉害的！比医者强出好多呢！”陆文婷显然不知道这里面的弯弯绕，最后那句，让稻穗多少产生了些猜测。

    这个雪香兰，不会真的是系统评价里，医中的第三段，超越医者和医生，凌驾于上面的医师吧？


------------

第一百八十八章 新的贼船！恐怖的存在！

    陆文婷给稻穗安排的是医者，有十几位，都是她家里雇佣培养的。

    健康异常重要，有钱人更在意这个，大部分是经常去医院看一下，定期做个检查就好，财阀比较夸张，人家不去医院，直接在自己家里供养着。

    本意是那十几位医者给稻穗做检查的，这位突然出手，插进来的雪香兰，独自霸占了那个位置，以陆文婷的角度来说，当然是希望给稻穗用最好的手段了。

    没得说，在一番手忙脚乱的整理下，稻穗被洗白白，只穿着里面的贴身衣物放到了一个封闭的室内，和稻穗同样在这里面的雪香兰。

    陆文婷在外面的隔间，透过玻璃能看到室内发生的事情，玻璃是单向的，也即是身处于里面的稻穗，雪香兰看不到外面，外面能看到里面。

    “怎么回事啊！这种要被吃掉的怪异感！”稻穗体会到无表情的好处了，起码的是，心里所思所想，不会反应到脸上。

    “系统！给我这个人的资料！”放不下心里的怪异，稻穗提出了这个要求。

    “接受宿主要求！判断难易度，需代价十万金币！”

    稻穗面无表情的站在原地，心里一万头羊驼，不，是十万，百万头羊驼飞奔而过！

    “系统！不是吧你！牧柔柔才达到百的程度，骷尸粉后面也才过差不多过千，你现在给我来十万金币！开玩笑的吧？是的吧？啊！”

    “宿主！请无需质疑！此人的资料属于绝秘，无人可以调查得到！”

    “你就是打死我！我也没有十万金币，连一千都没有！”稻穗伤脑筋，心里苦笑。

    “只是资料的一部分！代价会相应的减少！”好似判断出稻穗目前的经济困难，系统给出了这个提议。

    “哦！一部分吗？嘶，那也行吧！有总比没有好，来，砸五十金币，给我她的一部分资料！”

    预示着稻穗的金币中，扣掉了五十金币，取而代之的，是一个新的视窗出现在稻穗的面前。

    “叮！流传于世的称号！《食尸者》《食人魔》虚拟名为雪香兰！真实名为艾斯特·幕·血兰儿！”

    吓尿了！食尸者，食人魔，这什么鬼啊！稻穗面无表情，平静淡定，双腿忍不住打起了哆嗦，天哪，这种封闭的室内，是要死的节奏吗？如果这个雪香兰真的暴起，不会要把她连皮带肉的都给吃掉吧？

    “系统！再来三十金币！”五十金币才这么点儿情报，好可惜啊，没金币了，稻穗要尽可能的获得情报，那样好决定接下来要做什么，她是否还有生机的可能。

    “接受宿主要求！”伴随着系统的提示音，之前的视窗上，新的内容出现了，就在艾斯特·幕·血兰儿名字的后方。

    “游离在规则之外！不受天地法则约束！限制！超脱常理和概念的存在！吸血鬼真祖！不老不死！”

    看到这个，稻穗平静下来了，没错，彻底平静了！

    吸血鬼嘛，那么说前面那些食尸者，食人魔，应该是副职，只是吸点血而已，没什么大不了的，只要别把她吸成人干就好！

    又一次体会到没有表情的好处了，换做平常，正常的时候，稻穗估计她现在的脸色，不说惨白无色，也是差不多苍白如纸的，这不是普通的弱小吸血鬼，而是吸血鬼真祖！

    瞧瞧系统的解释，游离在规则之外，不受天地法则约束，限制，最后那个不老不死是关键！

    “系统，这个不老不死是指？”

    “无法杀死！属于就算切碎成肉末，粉碎成渣，彻底泯灭，仍然死不掉！绝对无法死亡的不死性，针对的方法只有一个！封印！”

    好吧！这下是彻底断掉稻穗的反抗念头了，这压根就是属于没希望战胜的存在啊！

    最后系统给出的封印，那是什么？呵呵了！

    要想封印对方的先决条件是拥有超越对方的力量，压制住对方才行，不然在你释放封印之前，早就被人家一巴掌拍死了，心里翻江倒海，很是不平静的稻穗，安静的站在原地，任由雪香兰做检查。

    “防护用的东西不少嘛！”雪香兰打趣道，酒红色的奇异瞳孔里闪烁着有趣和新奇的光芒，在稻穗的手腕上和右脚的脚踝上停留了一瞬。

    保命用的存在，稻穗身上的其它东西，如她本来的睡衣，和那块云海学院的智能手表，都能解开，唯独是这对牧柔柔给她的鸳鸯玉手镯，和绑在右脚的脚踝上，那由她此身的爸爸给她的脚链，这两样没有蜕去。

    “真的没有表情了？”从之前开始，雪香兰就观察着稻穗，从始至终都不见稻穗的表情发生变化，为此，雪香兰右手伸出，停在稻穗的腰侧，轻轻瘙痒着。

    顿时，稻穗身体一颤，张口啊了声，说了句痒，唯独脸蛋，面部表情不变，这一幕非常奇怪。

    雪香兰回头看了眼那块玻璃，视线好似能穿过那个阻隔，看到正眼巴巴看着这里的陆文婷，微微一笑，眼睛微微发生变化，其中浮现出奇妙的纹路和图案。

    嗡！

    无声无息的，陆文婷睡着了，侍奉在一旁的随行女仆同样昏睡过去，搞定了旁观者，雪香兰重新调过身来看向稻穗。

    “先尝尝看！从未出现过的九尾狐的血是什么滋味的吧？”用连她自己都听不到的声音自言自语着，雪香兰没有用什么神秘之力，手段，她只是开口，用虚幻似得语气轻飘飘道：“睡！你很困！需要睡！”轻柔慢语的重复着这段话。

    稻穗瞬时感觉头脑一重，意识模糊不清，作为沉寂在体内的查克拉受到刺激，自动激发，下意识的，三勾玉写轮眼开启，立刻的，那股沉睡感消失不见。

    在雪香兰的视角看来，就是稻穗摇晃了一下身子，然后就没变化了，咦了声，雪香兰两手捧住稻穗的脸颊，她自己的脸凑近，几乎脸贴着脸。

    “有一双很不错的眼睛啊！不知道好不好···”后面那个吃没有说出来，雪香兰揉了揉稻穗的嫩嫩脸蛋，后退两步，打量了稻穗几秒。

    “好！接下来开始检测！乖孩子要好好听话哦！”

    这是贼船啊！比牧柔柔那里还要坑的贼船！稻穗心里悲催的欲哭无泪，面无表情的点点头。

    好棒啊，没有表情真的是太好了，让她能这么冷静的在一位真祖面前这样。

    接下来会怎么样，稻穗没底了，只希望这位吸血鬼真祖可以高抬贵手，千万不要对她产生一丝一毫的兴趣啊。


------------

第一百八十九章 嗜血之意

    什么是透明的？稻穗目前就是，她的一切，除了系统，全部在这吸血鬼真祖面前成为了透明的存在，稻穗的尾巴，狐耳，身体，从里到外被雪香兰检查了个遍。

    “好奇怪的能量？”

    是指查克拉吧？稻穗查过云海学院的记录，并没有查克拉这种力量出现过的痕迹，应该算是属于她的绝版。

    “灵魂蛮强的嘛！”

    穿越后，她的灵魂是呈现的雾，据系统的说法，是她的灵魂和这具身体是百分百完美契合的，和身体融合在一起。

    说不清是灵魂在适应身体，还是身体在适应灵魂，稻穗只知道她的性别变成了女，还不是正常的人类，而是兽人，狐女，心思方面没有受到女生的影响这大概是她前世男子灵魂遗留下唯一的存在感了吧。

    夺舍这种事情在异世界，特别是修真，魔法繁杂的这个时代，那并不是少见的事情。

    最典型的例子，司空河极就是，他的本体，真正是他真实的身体，其实是那只寄宿在大脑中的人面蜘蛛，外面那个可爱的小孩子身体，正是司空河极培养的器皿，用来夺舍。

    在对稻穗里外做了个详确的检查以后，雪香兰提出想要点稻穗的血，对此，稻穗没有反对，表示没问题。

    这如此配合的举动，不得不说是很让雪香兰讶异的，一般来说做这种全身检查，会有抵抗和反对是在所难免的吧？有些地方还是很隐秘，哪怕同为女子，又怎么是那么好就显露给对方看的呢？

    在稻穗这里没有发生，她很平静的给雪香兰看了，这正是让雪香兰万般费解的事情。

    她自然不知道自己的真实身份稻穗已经知晓，具体的深入不清楚，只知道了吸血鬼真祖，单纯是这样，就让稻穗犹如乖宝宝似得了。

    不知天高地厚的去硬抗，硬上，在能够决定自己生死的强者面前耀武扬威，那种事情稻穗可做不出来，大丈夫能屈能伸，硬邦邦的跟个木头一样不知道变通，那就活该找死吧。

    抽取血液很顺利，雪香兰将手指点在了稻穗的胳膊上，一点麻酥酥的感觉涌现，没抽取太多，只是一小口的程度，这点血形成了一个小血球黏在雪香兰的指尖上。

    在她将手移开以后，稻穗体内的一个仙法，无印自愈自动发生了作用，修复了那一点伤口。

    无印自愈就好似一种本能般的仙法，不需要稻穗去操控，只要身体受伤了，出现了破损，外加稻穗还有查克拉，满足以上两点要求，无印自愈即会对稻穗的伤口进行修补。

    查克拉是潜藏在细胞中的能量，属于随用随提炼，无印自愈确定稻穗是否具有查克拉，是在以不透支稻穗生命力为前提下进行的，如果查克拉消耗过大，那么无印自愈将无法自动生效，需要稻穗去主动的催动，方能产生作用。

    也就针孔那么大一点儿的小口子，勉强能流出血来的程度，无印自愈的速度极快，也就眨眼间，那个伤口恢复了，雪香兰抬起要塞进嘴里尝那点血的动作停住，眼眸一眨不眨的盯着稻穗的胳膊上。

    “刚才的那个是？”酥酥麻麻的甜腻声音，听着跟触电了一样。

    稻穗心里叫苦，妈呀，这是她真正的声音吗？和之前完全不同啊！

    “这是我的本命技能！在半年多前觉醒的，消耗点身体能量！修复伤口！”一脸平静淡定，没有丝毫心虚和怯意的说着，稻穗抬起胳膊给雪香兰看了看。

    “兽人有本命技能吗？”雪香兰狐疑，稻穗咯噔一下，更加着急了，还有点慌乱，不会吧，这个家伙难道对兽人很了解吗？

    “这个嘛！大概是我变异了吧？从出生就和其它兽人不同！”稻穗爱上自己这个状态了，好帅，不管心里再怎么着急，慌乱，都能保持表面的冷静，这可是帮大忙了。

    雪香兰视线自然而然的落在稻穗身后甩来甩去的九条尾巴上，不自觉的点点头，确实，以从未出现过的变异种，九尾狐兽人来说，有那种可能啊。

    本命技能吗？

    既然得知了原因，她也就没那兴趣了，自愈能力对她没有吸引力，以她那被打成粉末都能重新愈合的自愈来说，其它的自愈能力统统弱爆了。

    转过身去，在稻穗看不到的角度下，将指尖上的那点属于稻穗的血塞进嘴里，舌尖沾染到血，对常人而言是很腥的血，很难闻的血，对雪香兰来说，那是极好的美味。

    没有立刻咽下，含在口中，舌头一点一点的来回转动。

    对血超级敏感，使得雪香兰能从血中体会到其它物种察觉不到的东西，例如，天地之力，自然之力。

    雪香兰面色古怪，闭上眼睛，进入了更加仔细的体会，一点一点的抽丝剥茧，在稻穗这一点血液中，雪香兰找到了一点极其微小，但又切实存在的。

    “宇宙星辰之力！！”差点惊叫出来，雪香兰回头看了稻穗一眼，防止是她感觉错了，她又一次的进行感受。

    动用体内的庞大魔力对嘴里的那点血液进行深层次的剥离，探查，一次，两次，三次，前后反复检查了十几遍，雪香兰确定了，那就是宇宙星辰之力。

    “没有杂质！没有那些颇杂的有害体！是纯粹的，只有好处的宇宙星辰之力！这怎么可能！”雪香兰呆愣。

    天地之力，自然之力，这些蕴含在稻穗血液中的能量让她震撼，但也只是那样了，那些对她并没有多少用处，真正让她都忍不住惊呼出声的，是这纯全没有杂质的宇宙星辰之力。

    就刚才稻穗血液中的这么一丁点儿，她要想自己提取，最起码也要五十年时间，其中纯度还达不到如稻穗这般的地步，最好的是能剔除百分之八十的杂质，完全剔除根本不可能！

    吸收宇宙星辰之力不难，对她来说轻而易举，难的是剥离宇宙星辰之力中含有的狂暴因子，她从来没有奢望过还能剔除成这样！

    基本是直接吸收宇宙星辰之力，其中杂质影响了质量，导致宇宙星辰之力的威力大减不说，那个吸收过程还很疼。

    现在，有个活生生，顶着一身含有纯净宇宙星辰之力血液的兽人出现在面前，那岂不是说···

    一时间，雪香兰沉寂许久的嗜血之意再起，酒红色的瞳孔中一抹血芒浮现，嘴角边的獠牙慢慢露出。


------------

第一百九十章 有惊无险

    寒毛炸起，一股浓烈的死亡危机，比之司空河极带给她的还要强烈，司空河极只是会杀掉她而已，和其不同，这一次的死亡危机，是连身体都会被吃掉的！

    让稻穗奇怪的是，连她都能感觉到的毛骨悚然，如此强烈的危机感，为什么系统没有提示呢？

    故障了？

    还是提示警报已经过去了？

    度过了新手期，失去保护了吗？

    甭管怎么胡思乱想，都分散不了注意力，稻穗的双腿打着哆嗦，感觉快站不住了，这种面对天敌，面对所有生命的天敌，吸血鬼真祖的颤栗感。

    让得稻穗浑身僵硬到动一下手指都困难，尾巴上的毛根根倒竖，狐耳竖起，高高的顶着，仿佛被什么刺激了一样。

    雪香兰缓慢的转过身来。

    稻穗想跑，跑不掉，理智和思想都在传达着这个，先不论这个封闭的室内她能不能破得开，只要站在她面前的这位吸血鬼真祖不允许，就是她逃出去了也会被抓到的。

    “饿了吗？”

    “啊？”稻穗愣，面无表情的愣了。

    “时间不早了呢！抱歉！花费了这么多时间来做检查，应该是饿了吧？”雪香兰如沐春风，温柔似得笑眯眯道，啪的合起双手，捡起地上那些里面穿的贴身衣物给稻穗穿上，拉起她朝着外面走去，走至出口地方，抬手打了个响指。

    隔间中的陆文婷和那些女仆醒来，看起来没有刚睡醒的迷糊，是直接恢复至清醒的状态，封闭着的门应声打开。

    “阿勒？检查完了！怎么回事！”陆文婷蒙圈，傻眼，火急火燎的跑出来，发生什么了？她怎么感觉好像错过很多东西一样呢。

    “哎！大小姐！已经检查好了，这位小姐的身体非常健康！面瘫属于修炼的小问题，没有大碍！”

    “香兰姐姐！你心情很好吗？笑的这么灿烂！”陆文婷惊奇道，拉过稻穗，取来女仆拿着的外套给她穿上。

    以她的印象中，雪香兰不怎么能笑，偶尔笑着也是属于那种公式化的笑，要不就是似笑非笑，假笑，如现在这样的灿烂，真实的笑，陆文婷极为少见，满打满算没超过两手之数。

    “是！大小姐！我今天心情很不错呢！”雪香兰灿烂微笑着，上前走到稻穗面前，伸手抚摸了下稻穗的狐耳；“真是可爱的孩子啊！”

    “要离开！今天晚上！不！等下就要离开！绝对不能再继续待在这里了！”稻穗心里大叫着，被雪香兰抚摸着的狐耳就跟那生锈了一样的，僵硬非常。

    “对了！大小姐！”雪香兰眼珠子转了转；“东边海岸的罗藤瓦夜花会在明天晚上开放，你已经有几年没有看到了！现在刚好带朋友回来，就一起去看看吧！”

    “真的！罗藤瓦夜花要在明天晚上开！可是，不是要到七月份的月末吗？现在才四月份，差得远呢！”陆文婷先是惊喜道，然后疑惑起来，一旁的稻穗升起了微妙的不安。

    “大小姐！今年有点变化，我说了会在明天晚上开！那自然是真实的啊！”这个笑容很自信。

    稻穗看出了什么，听两人的对话可以得知，这罗藤瓦夜花是要在特定的时节才会开放，提前了这么久，这个家伙是要亲自出手，催醒那个花，让其在明天晚上开吗？

    “太好了！”陆文婷振奋出声；“稻穗！我们真幸运哎，这次回来可以看到罗藤瓦夜花！明天我带你去看，不看的话，绝对会后悔的！”

    “不！去看了才后悔！”稻穗面无表情，心里捉急道，这雪香兰摆明了是不打算让她离开，要让陆文婷看着她，强留下来吗？

    有心，真的是非常有心，稻穗不想答应，想赶紧离开这里，可···雪香兰笑眯眯的看着她，也不说话，就是那么看着，让稻穗心里发虚了。

    “好！”极其短暂的一个字出口。

    雪香兰得到了她想要的答案，呵了一声。

    “那么！今晚好好休息吧！明天见了，还有大小姐！这位小姐好像肚子饿了，腿都在发抖呢！还没吃东西吧？”似笑非笑的说着，雪香兰潇洒的转身，踩着非常自然不做作的猫步离开，留下了淡淡的笑声。

    稻穗的表情不变，隐藏了她的大部分心情不假，但她的其它地方没有这方面的能力，比如腿的发抖，尾巴的毛炸起，狐耳的僵硬，心脏跳动的频率不定。

    活了太久太久，连雪香兰自己都不知道她活了多久，没怎么认真去学，只是抽空随便看的医书都让她达到了医师这一高度，并不需要用其它手段，只此就足够了。

    “这个家伙！”稻穗深吸口气，被兴致高昂的陆文婷带着满屋子转，介绍这，介绍那的，吃的东西那不需要多说，已经在准备了，这些有陆文婷去操作，稻穗她的心思难安。

    “系统！为什么之前没有警报？连我都感觉到的危险！”有些难以释怀，还有不安，稻穗提出了这个问题。

    “并没有检测出宿主有生命危险！是以不需要发出警报！”

    “哈？没有检测出？”

    另一边，雪香兰回到了自己的住处，这里是庄园的地下深处，阴暗，不见光，范围比之上面还有宽阔，犹如一座地宫。

    漫步走至最里面，在那个宝座上坐下，雪香兰瘫软似得松松垮垮靠躺下，长出口气。

    “忍耐！忍耐！”

    脸颊红晕满布，呼吸略显急促，好似在强忍着什么欲望。

    “以她的身体！死掉的话就等于在杀鸡取卵！虽然不是很明显，但是有的！宇宙星辰之力在她的身体里有着奇妙的发展，能够再生！”

    “一时的痛快和满足太傻了！忍耐！”嘀咕着，自语着，雪香兰蜷缩起身子，哈着气。

    细水长流，以稻穗体内那能够再生的宇宙星辰之力，且是完美纯粹，不含杂质的宇宙星辰之力，一次喝干，实在是太可惜，太浪费了。

    雪香兰没那么蠢，和当前就能提升的战斗力相比，她更想要的是无限，永远都有的纯粹宇宙星辰之力，有这个想法，也就导致了雪香兰在之前的关头下，硬生生的抑制住了吸血冲动，欲望。

    系统所说的没有检查到危险，真实来说就是这个。

    稻穗感觉到的危机感，不过是那一瞬间的而已，系统检查到的，却是最终的结果。


------------

第一百九十一章 选哪个？

    夜深人静，陆文婷的家中，客房里，稻穗躺在足够七个人睡的公主床上。

    时差，在云海学院那边是早上，在陆文婷家里这边却是晚上，稻穗等于是刚刚醒，怎么可能睡得着呢？

    吃了一顿不知道该算是早餐还是晚餐的丰盛宴席，稻穗回到了这里，陆文婷说她那边有点事情，要离开一下，稻穗没深究，想来应该是去看那对双胞胎女仆和一个女护卫吧。

    曾经从系统中得到有关陆文婷的情报中，就有关于陆文婷攻略下的美少女资料，里面有着一对双胞胎，是从小照顾陆文婷的女仆，还有一女护卫，亦是随身保护陆文婷安全的存在。

    在之前陆文婷带着她满庄园转，介绍其中设施的过程中，稻穗若隐若现的感觉到有目光落在她身上，不出所料应该就是了。

    稻穗说不羡慕是假的，陆文婷能有那么多爱她的妹子，还是妥妥的后宫节奏，可目前嘛，稻穗没那个心思去羡慕了。

    危机临到头了！

    有关吸血鬼的传说，在前世就有很多，吸血鬼强大没错，弱点也一大堆，寻常吸血鬼，稻穗还不至于怕成这样，真把她逼急了，老师那一拳头她可还有一次使用机会呢，丫的一拳弄死你。

    这次面对的是普通吸血鬼吗？不，那是立于吸血鬼这一种族的顶端，凌驾于生命线之上，超脱了生死束缚的究极可怕存在，吸血鬼真祖！

    老师的一拳，她是有着使用次数限制的，总共就三次，到现在就只剩下了一次，侥幸的她打死了雪香兰，那又能怎么样呢？不老不死，不朽不灭并不是在说笑啊。

    “吾命休矣！”唉声叹气道，稻穗面无表情的俏脸仰面躺着，眼睛直勾勾的盯着上方的水晶吊灯。

    逃？逃不掉！

    这座大庄园，里三层，外三层，里里外外遍布了数不清的女仆和护卫，以为那些女仆是普通人就大错特错了。

    之前吃饭的时候，陆文婷带着她去到处转悠的时候，稻穗见的那些女仆，就没有一个修为低于凝气期，最弱的都是凝气期三层。

    这就不算那些个专门负责保护庄园安全的护卫了，清一色是稻穗看不透实力，一身气势恐怖得要死，无论是男护卫还是女护卫，这么森严的保护，她一动，肯定会被雪香兰知道，估计连这一楼层都出不去就得跪了。

    让陆文婷送她回去？开玩笑，陆文婷一心想等到明天，去看那什么罗藤瓦夜花的，怎么可能会同意呢？

    当然，稻穗相信如果她迫切需要的话，陆文婷是会答应的，前提是要怎么在瞒住雪香兰的情况下离开，一旦失败，被雪香兰抓住，到时候撕破脸的情况下，真把雪香兰激动起来，把她吸成人干，那稻穗就真是要欲哭无泪了。

    跑又跑不掉，离开也是妄想，继续待在这里，稻穗那个提心吊胆啊。

    “要不，干脆找个副本进去躲一阵子吧？修炼修炼？”有这个念头的作用，稻穗调出系统，翻到副本窗口，在那繁杂众多的副本选项浏览着，她得找个既安全，又能供她修炼的副本，好像有点矛盾啊。

    修炼的话，她目前只有凝气期的内容，之后的筑基期，金丹期不晓得该怎么弄，想到这个问题，稻穗翻身跳下床去，拿起放在桌上的智能手表，佩戴在左手腕上，开机，输入开机密码，指纹。

    一系列的手段弄好，稻穗调出通讯录，在牧柔柔和诗乃两人中间一阵犹疑，最后选择了诗乃。

    “喂！师父？”悄悄的声音道，是在做什么吗？这么偷偷摸摸的声音，稻穗好奇心上涌。

    “诗乃大大！我现在遇到了点问题和小麻烦，需要凝气期之后的功法！你看着给我传点过来！”

    “问题？小麻烦？”诗乃意外了，扭头看了眼卧室里在查阅资料的牧柔柔，悄悄道；“是什么？”

    “三言两语我也说不清楚！总之，你看看给我发点来！”

    “我知道了！师父，等下我就发给你！”

    “恩！麻烦你了！”

    挂断通讯，诗乃操控着智能手表，以她的权限，将学院书库中的功法内容进行提取，压缩成一封邮件给稻穗发送了过去。

    以牧柔柔和稻穗的关系，以她和稻穗的关系，已经属于，算是自己人了，诗乃相信就是牧柔柔知道了也会同意的，所以···

    “哦！好快！”稻穗惊讶道，打开这封邮件，里面全部都是修炼功法，炼气的，炼体的，养自然的，五行的，五花八门，那是应有尽有。

    稻穗粗略扫了两眼，放下心来，重新躺回床上，调出副本窗口，在有熟悉，有陌生的副本里翻看着，寻找着。

    和第一次的神奇宝贝副本不同，那次就等于是试试水，看看副本世界是什么样的，这第二次，稻穗可以说是进去避难，躲风头的，顺便修炼，强大一些。

    所以选择什么至关重要，副本窗口有着冷却时间，进去一个，再出来就必须要等待一个月方能再次选择新副本进入，也就是说，她很可能就只有这一次副本选择机会了。

    若是雪香兰这位真祖想要杀她，要她的命，那么这个期间绝对不会超过一个月，她没有那么多时间去等那一个月的冷却。

    “可是，要修炼到什么程度？才能在不老不死的吸血鬼真祖手下保命呢？”想到这里，稻穗面无表情的咽了下口水。

    在一众副本窗口的选择下，稻穗目光落在了一个上面。

    《overlord不死者之王》

    大名鼎鼎的骨傲天啊！

    “好像这个不错哎！嘶！不，不对，我得去掌握力量！还是去一拳超人找老师学习吧！可是···”

    不死者之王！

    一拳超人！

    这两个副本让稻穗犹豫不决，最后，颤抖着手，伸向了不死者之王。

    指尖就要点在那个副本的选项上了，突然，敲门声响起，没等稻穗说话，回应，门被打开。

    穿着醒目白大褂的倩影站在那里，昏暗的环境，稻穗没开灯，对方的酒红色瞳孔闪烁着妖艳的光芒，其中泛起着波澜。

    “呵呵呵！猜到你可能没睡！果然！”走进来，脚往后抬，将门给带上，雪香兰两手插在白大褂的口袋中，漫步走至床边，犹如看待珍宝，美物的视线从上往下的打量着稻穗，舔了舔嘴角。

    稻穗身体一僵，点向不死者之王，副本的手缩回，这个时候来，是要干什么？


------------

第一百九十二章 做个交易吧

    系统说在雪香兰这里并没有检测到危机，稻穗是很想相信的啦，问题是，雪香兰那看食物一般的视线看着她，你让她怎么能心安理得的去相信呢？

    这大晚上的不睡觉，跑到别人房间里，敲门了还不经过别人允许就直接进来，好霸道的家伙，难道是因为吸血鬼是夜行生命，都是夜猫子的原故吗？

    “你好像很怕我啊？”雪香兰好笑道，还带着丝费解跟郁闷，她不记得自己做过什么可以让稻穗害怕的举动啊，难道是之前产生的吸血念头，散发出去的一点波动？很有可能呢，真是敏感的小狐狸啊！雪香兰有趣的想着。

    稻穗连忙如拨浪鼓似得摇头，表示她不怕，没有害怕，稻穗是不打算说话了，因为一旦说话，难免的就会带上颤音，那样不就等于是招认了她害怕这一事实了吗？绝对不行。

    “呵！虽然你逞强的样子很可爱！但是，我还是更喜欢诚实一点啊！”雪香兰啼笑道，不见她有何动作，稻穗的身体凭空的浮起，自动来到她面前，就用着公主抱的姿势抱着稻穗。

    “咦！”稻穗发出很可爱的小声惊叫，身体绷紧，顺从着万有引力垂下的九条毛茸茸尾巴僵直，狐耳好似受到惊吓一般的立起。

    “果然！你是怕我对吧？”事实胜于雄辩，稻穗无话可说，雪香兰没有追究，就这样抱着稻穗，转身走出这个卧室。

    沿途遇到的女仆，男佣纷纷的停下手头上的工作，鞠躬以示尊敬。

    这座庄园，共有十八层，每一层都采取了空间扩展技术，在第五层，更是扩展到了一个新天地的程度，那是模仿自现实的人造海滩。

    雪香兰驾轻就熟的抱着稻穗一路走来，从四层一层层的往上，不知道是不是错觉，稻穗感觉她的心慢慢平静下来了，紧张，害怕，对死亡的恐惧，对雪香兰，这位吸血鬼真祖的本能畏惧，都慢慢的消失。

    在稻穗看不到的角度，丝丝鲜红色的雾气自雪香兰的身体中流出，溢散出，这些雾气钻进稻穗的体内，抚平着她心中的负面情绪，并不是强制性的改变稻穗的心情，思想，而是辅助性质的，潜移默化的抚平。

    心情稳定了不少，稻穗能稍微分点心，注意力放在别的地方。

    不能再继续放在雪香兰身上了，不然会没办法思考的，冷静，不是单纯的表情上的冷静，而是心思上的冷静，只有冷静下来，才能更好的思考对策，思索接下来该怎么办。

    一边分散注意力，以期望能冷静，稻穗看到了陆文婷没有带她来的楼层，别误会，陆文婷是愿意带稻穗去任何地方的，只是这个家里的规矩，庄园中的几层，是连陆文婷也不能踏入的，所以就没办法了。

    这些不允许陆文婷现阶段踏入的楼层，其中有武装，有飞机大炮，军舰，和下面几层纯粹是娱乐项目的不同，这就好像是军事化一样了啊，稻穗不可思议的咽着口水。

    特别是在第十四层见到的那艘星际航母，着实让稻穗那面瘫的表情险些崩开。

    牧柔柔不是说这个国家是中立之国吗？都不打仗，不战斗的，囤积这么多的武器是要做什么？

    艾特恩姆利吗？

    稻穗面无表情，很难发现她的心情是如何的，就是雪香兰，也是在时刻盯着稻穗的眼睛，才能发现其中闪烁的震撼神情。

    不得不承认，面瘫是能很好掩饰一个人情绪的最好手段了。

    一路走来，见识到了太多震撼心神，惊爆眼球的场面，理所当然的，稻穗的心思，对雪香兰的畏惧，本能，好似生命天然的恐惧，都在不知不觉间，减少了很多。

    察觉到这点的雪香兰微微一笑，不动声色的抱着稻穗来到最顶层，这是十八层，顶处于一个透明的状态，不知道是什么手段，站在这里，会觉得好像站在宇宙星空中一样，周围的星辰近在咫尺，近在眼前。

    “看着奇妙！实际上就跟望远镜一样的！”雪香兰开口解释道；“很美丽吧？不需要出到太空，就能看到这么清楚的宇宙！还能吸收到一种很罕见，非常高等的能量！”

    稻穗没说话，狐耳忍不住动了动，这一小动作看得雪香会心一笑，不停留，不隐瞒的，一字一顿道；“宇宙星辰之力！”

    说话过程，雪香兰盯着稻穗的眼神不放，任何细微的变化她都会立刻察觉，在她说出这个名词的时候，稻穗眼里闪过一抹疑惑，不解，这是真实的，雪香兰还不觉得一个十几岁的女孩能在她面前表现出假象，欺骗得了她。

    “不知道吗？这么说，宇宙星辰之力是她的本能了？难道也是本命技能？”这么暗想着，雪香兰动用魔力幻化出一个颗树，包括拴在树枝上的秋千，就这么抱着稻穗坐上去。

    “个人的力量是有限的！单靠锻炼和打磨，一辈子的时间很难有所成就，这个时候就需要外力来作为一个助推器！帮忙推上那么一把！丹药之力，天地之力，自然之力，五行，阴阳，血气，以及，宇宙星辰之力···”

    “你是不是在想我跟你说这些做什么？”

    稻穗呛了一下，差点喷了，面无表情的脸，惊慌失措什么的就别想看到了。

    “你的体内！含有着我说的这个，宇宙星辰之力！而且非常的纯粹，是精炼到百分百，完美到极致的程度！”

    抱着稻穗的手忍不住轻轻抚摸起来，细小白嫩的手轻柔抚在稻穗的肌肤上，激起一连串的鸡皮疙瘩，一时间，稻穗心跳如雷，被吓的，要被吃掉了吗？不，在那之前，她得赶紧逃进副本。

    “做个交易吧！”

    这五个字，让稻穗意识化作就要点在不死者之王副本的手指停顿，惊讶的看向雪香兰。

    这一抹惊讶配上稻穗面瘫的表情很难发现，雪香兰不算在其中，她托着稻穗的后颈慢慢往上，鼻尖凑近，嗅着来自稻穗身上的味道，迷恋又陶醉的低声道；“你当我的食物！供应我鲜血！我赋予你永生不死！另外，在不违反条约的情况下，帮你办三件事！”

    抱着稻穗的力慢慢加重，雪香兰的瞳孔，不知何时已从酒红色变成了腥红色，可以比作血，也可以比作红宝石。

    “意下如何？要答应吗？相信我，你不会为这个决定后悔的！”


------------

第一百九十三章 坦言

    为什么？

    雪香兰提出如此要求，稻穗并不能理解，能够进行交易，那是要双方站在同一等次才能进行的吧？

    她，凝气期修为，算上一身的仙法，和老师的那一拳，全力全开的爆发，加上机缘巧合，有过一次灭杀化神期强者的记录。

    雪香兰，游离在规则之外，法则之外，不受天地约束的吸血鬼真祖，不老不死，生存的年日连她自己都忘记了，两者之间没有可比性。

    事实上和雪香兰这等存在比起来，稻穗觉得她有系统的辅助，最后也不知道能不能达到这般高度，实在是太强了，强到无解。

    以双方的实际差距，雪香兰为什么要说出这样的交易呢？心里很费解，以至稻穗安静了下来，良久没有说话。

    “你不说话，我怎么知道你的意思呢？虽然有着搜魂和精神探索！但那样做，是会对你的精神造成破损的！”雪香兰轻轻道，犹如大姐姐一般爱惜的抚摸着稻穗的脑袋。

    这不是说雪香兰喜欢稻穗，错，雪香兰喜欢的，爱惜的是稻穗这个身体，更确切的说法，就是那些蕴含在稻穗体内，能够再生的宇宙星辰之力。

    听了雪香兰这话，再加上清楚感觉到对方话中的，那种不想伤害她的意思，稻穗鼓起勇气，问出了她的问题；“为什么？”

    不弄明白的话，她难安，以她现在相当于新手期，为什么会遇到这种高等次的存在呢？不按部就班，一个强度一个强度，循序渐进的来，让她怎么吃得消啊。

    异世界才是主流，她此身的爸妈还在这边呢，因为躲雪香兰，一辈子，永远的生活在副本世界？那种事情稻穗做不出来，最好的办法就是现在弄清楚事情的始末，尽可能的取得对她有利的局面。

    雪香兰没有直接吸干她，还说出这个交易，那么是不是证明了雪香兰有所顾虑，强制性的令自己冷静下来，稻穗一时间发现了不少的问题，这就像滚雪球一样的，使得稻穗心思更加冷静了，良性循环。

    “如果是想喝我的血！将我抓起来，当成血奴养着不是更好吗？提出这样的交易条件，为什么？”

    面无表情，面色平静淡定的说出这些，稻穗的意识化作的手指已经点在了不死者之王的副本上，更是跟系统说好了，一旦检测到危险或者危机，不用管她马上开始传送，这就等于是两手准备，无论雪香兰的回答是什么，她都有应对之策。

    “想要知道原因吗？”雪香兰讶异，随即展开笑脸，手指有一下没一下的卷着稻穗的头发玩，语气飘忽中带着甜腻，让人麻酥酥的感觉道；“血可不是随便乱吸的东西！这里面关系到了很多方面，当事人的心情，就是首当其冲的！嘛，在那之前，我先自我介绍一下吧！”

    雪香兰站起，将稻穗放到秋千上，后退几步，面带优雅微笑的看着稻穗；“为了表示我的诚意！和跟你交易的真实！真名是有必要告知的，雪香兰是我对外的化名，我真正的名字是，艾斯特·幕·血兰儿！从太初，从世界根基存立之时！从天地这一概念有了的时候，我就存在了！”

    “不知道你有没有听说过吸血鬼呢？应该有的吧，和陆家那个小女孩在一个地方，不可能会消息闭塞到这种程度！”

    点点血光浮现，在雪香兰说话的时候，这些血光缭绕在她身边，围着她旋转，那套代表医师职业的白大褂慢慢消散。

    重新出现在雪香兰身上的是一套华丽奢侈的晚礼服裙装，点缀着黑，红，血，这三种颜色的裙装，充分又完美，恰到好处的彰显出了雪香兰的美丽。

    露出的香肩，锁骨，旁边开叉到大腿的侧摆，呈现着雪香兰那让任何女人为之羡慕的白嫩长腿，双手十指上，各自戴着一枚戒指，不是暴发户那种珠光宝气，有型无实的装饰品，这些戒指每一个都蕴含着非常可怕的力量。

    浅紫色的披肩发无风自动，其中流动着好似血一样的波纹，酒红色瞳孔已然被血红取代，在雪香兰的后背，一对漆黑色，有着血刺和昏暗色泽加以装扮的翅膀展开在那里。

    翅膀不大，与其说是用来飞的，不如说是什么玩具比较正确，可不需要去质疑的是，那确实拥有着特殊的能力，飞行只不过是其中一项最不显眼的。

    “我是吸血鬼真祖！站在吸血鬼这一种族的最高点！”

    外形的变化非常快，就在雪香兰说话的过程中完成了。

    这家伙，是认真的吗？雪香兰没有说话欺骗她，是完全真实的介绍了自己，稻穗愕然，这么说，雪香兰说的交易，难道也是认真的？

    雪香兰维持着这个真实的样子没多久，就隐去，重新恢复到医师的模样，穿着白大褂，裹的严实不说，就她身上的力量波动，那引起虚空震颤，退避的恐怖气势都跟着消失。

    任何一人来，相信都是不会相信这样的雪香兰会是那般让人，让生命为之恐惧的吸血鬼真祖吧。

    “话归正题！”恢复原样，雪香兰继续抱起稻穗，坐在秋千上，让稻穗坐在她腿上，一边缓缓荡漾着秋千，前后摆动，一边轻声解释。

    “寻常吸血鬼，吸血一般都很随便！找到生命就吸，不知道那样很浪费吗？人在受到惊吓和反感的时候，血是会冻结，凝固的！”

    “高等次一些的吸血鬼！会在吸血之前做些麻醉和催眠的工作，让被吸血者进入一种迷离，美梦的状态，这不失为是个好办法，我现在大部分时候也是在用这个办法！”

    “老实说，我也很犹豫到底要不要把你抓起来，困住，成为我的血液提供者？那样定期喂你吃点东西，吃好，喝好，应该还是可以的！”

    稻穗的身，心，俱都僵住了。

    “不过嘛！想了想还是改变主意了！”拉长语气，没有卖关子，雪香兰惬意似得闭目吸气；“生存至今！你是我遇到的唯一的一个特例！拥有那等可以再生，剔除了全部杂质和有害物的宇宙星辰之力！没有先例，我不确定是不是会消失？若是因为对你使用魔法和外力影响，干扰，从而导致你体内的宇宙星辰之力消失，那可就是我真正无法接受的局面了！”

    “那等风险！我不想去冒！何况，当被吸血者自愿的情况下，喝到的血，无论是味道还是质量都会有所提高，考虑到这点，我也没有要将你养成血奴的打算了！”

    “怎么样？原因都明白了吧？要做这笔交易吗？”微笑一直常在。

    看着她的笑，和那坦言的态度，拉结明白了，雪香兰没有那个说谎的必要，建立在绝对的实力上，她有信心可以让稻穗心甘情愿的答应，是这样吗？


------------

第一百九十四章 讨价还价

    雪香兰提出的交易条件，她赋予稻穗永生不死，并且答应在不违反条约的前提下，帮稻穗办三件事。

    前面那个永生不死，粗看好像是对稻穗有好处，实际上真正受益者还是雪香兰。

    稻穗有着宇宙星辰之力，活的越久，对雪香兰越有好处。

    而后面那三件事，雪香兰特意提出了是在不违反条约的前提下。

    什么条约？里面限制如何？这些雪香兰一个都没说。

    往最坏的方面去考虑，假设稻穗提出了什么要求，雪香兰大可以违反条约为由，拒绝为她去办，单从表面来说，雪香兰好像付出了很多，实际上那都是对她有利，一点损失和付出都不算。

    稻穗就不同了，答应这个交易，那也就意味着她成为了雪香兰永远的食物，依照雪香兰的态度，可以确定是不会将她一次性吸死的，想来也不会伤害到她的根本，那这样来说，雪香兰那所谓的两个条件，在稻穗这边就很鸡肋了。

    永生不死？她有系统在，未来修炼到高等次，多得是办法长生。

    有价值的是那后者，雪香兰答应为她办三件事，这也因为那个不确定的条约限制而大打折扣。

    稻穗进入了战斗场中，沉思了很久，从各个角度上琢磨，站在雪香兰的立场上，站在旁观者的立场上，将这个交易的利弊进行分析。

    饶了她吧，前世没什么学问，现在弄这种烧脑的思考，对象还是吸血鬼真祖，真的好头疼啊。

    战斗场的时间差，让稻穗在这里面琢磨了一天多，想得脑子都快烧掉了，总算功夫不负有心人，她再怎么笨，没文化，只要给她时间还是可以办到的嘛。

    得知了这场交易中，雪香兰提出的交易条件，里面的那些陷阱，稻穗有了定义，出到战斗场外，在时间差作用下，外界只过去了一秒。

    “永生不死我不要！可以换成别的吗？”

    没错，讨价还价，争取对自己有利的条件，从雪香兰对她的态度上，稻穗确定雪香兰很宝贝她！嘶！额！是她的身体，既然有这样的宝贝，那么加以利用，当成她的筹码来争取些她想要的东西，应该可以吧？

    “哦？”雪香兰眯起眼睛，直勾勾的盯着稻穗的眼睛，疑问似得语气道；“永生不死！这是多少人梦寐以求的，你确定不要？”

    修真者为了什么？逍遥和长生！有些是为了力量，有力量才能逍遥，有些是为了长生。

    长生不老，长生不死，真的没有人能拒绝这样的诱惑。

    “恩！我不要！”

    “为什么？”这回换雪香兰郁闷，糊涂了。

    稻穗想的没错，她赋予稻穗永生不死，真实原因不过是为了得到稻穗这个永远的移动食物。

    一个是转化为眷属，让稻穗成为以她为主的吸血鬼，不老不死。

    一个是将她的真祖之血，核心分离一部分，植入稻穗体内，将稻穗转化为吸血鬼。

    因为顾虑到转化为眷属可能会破坏到稻穗的精神。

    雪香兰不确定为什么稻穗会拥有那么纯粹的宇宙星辰之力？是和精神有关？还是和身体有关？或者是精神跟身体的结合有关？干扰精神以后，是不是会影响到宇宙星辰之力？

    有此顾忌在，雪香兰就不能轻易的将稻穗转变成尊她为主的眷属。

    雪香兰要给稻穗的，是以她真祖之血，自然转化而来的吸血鬼，这种吸血鬼的弱点极少，就在于心脏，只要保证心脏不被彻底泯灭，那么就不会死，不如真祖那般的绝对不死，但也极为强大了。

    想好的，打算好的，哪里想到稻穗不要，雪香兰一时间心思电转。

    “我可以依靠自己的修炼来达到！能自己做的就自己来！不劳而获就能得到的永生不死，那种我不喜欢！”语气郑重，面无表情道。

    稻穗心里哀叹，你换个情况跟她说，她是很想要永生不死的，已经死过一次，从前世穿越到这，她是真的很怕死，不想死啊！但···雪香兰这次提出的条件，实在是让她接受不能。

    稻穗确信，哪怕她不要永生不死，雪香兰也会千方百计的，想着法的不让她死，所以这个交易条件可有可无，是属于稻穗不要，雪香兰也会主动给她的，除非雪香兰不想得到稻穗这个永远的移动食物。

    既然是肯定属于她的东西，还占据着这么个交易位置，岂不是很浪费？可以的话，稻穗想用这个位置换些别的。

    “你想要换成什么？说来听听！”迟疑了一瞬，雪香兰开口道。

    这什么理由？依靠自己的修炼来达到，拜托，她活了这么久，见到无数天纵之才死在时间的长河下，想要依靠修真来永生，做梦也实在是很夸张啊。

    不是说修真达不到永生，而是雪香兰感觉稻穗就是在说大话，才十一岁左右的小丫头，就说什么要自己修炼到永生不死，开玩笑也得有个限度嘛。

    “金币！”稻穗直截了当道，不是错觉，说到这个金币，稻穗的眼睛闪闪发光；“如果你可以给我很多很多的金币！加上那个可以帮我办三件事情的条件！我就答应成为你的血液提供者！”

    金币？没错！就是金币！

    系统有着这样的用法，还是在第一个副本里得知的，只要有足够的金币，那么就能办到任何的事情，是任何。

    无论是逆转生死，还是使人复活，甚至是，强杀一个人！

    这些稻穗从系统那里咨询过了，有金币，她可以做到很多很多的事情。

    这金币唯一不能用的就是直接提高她的实力等次，手段和技能，这些可以买到，像是修为，查克拉量，这些就不行了，那需要稻穗自己去修炼，学习。

    不需要遗憾和可惜，这已经非常逆天了，若是能在雪香兰这里得到什么东西是对她大有帮助的，别无其它，只金币而已。

    “你说什么？”雪香兰呆了，掏了掏耳朵，一度认为她听错了，永生不死，居然在稻穗的眼里还不如金币重要吗，金币这种外在的钱财，可以比永生还要宝贵？

    “我没说错！金币，只要给我很多很多！我愿意，不，是迫切的都想让你吸我的血！”

    牧柔柔那边为了杀司空河极，小金库亏空了很多，稻穗想要也开不了那个口，诗乃是她徒弟，身为师父怎么能问徒弟要钱呢？

    雪香兰这里是个机会，她能不能成为挥金如土的土豪，开启系统的正确用法，就看这一下了。


------------

第一百九十五章 金币山

    “什么？稻穗被香兰姐姐抱走了？”陆文婷错愕道，一身淡粉色可爱睡衣，带着帽子在后面，显然是某种卡通动物的造型，因为睡裤后还拖拉着尾巴。

    如果稻穗在场势必要傻眼了，因为那不正是她的模样吗？九条尾巴，还有帽子上的那两个狐耳。

    这种造型奇葩的睡衣，显然是陆文婷临时派人定做的，毕竟市面上并未出现过这等款式的存在，兽人式的衣服，其中狐族俱是一条尾巴，像是这样的九尾，其中代表了什么不言而喻。

    “是！大小姐！”被陆文婷喊来问话的佣人恭敬道，将雪香兰是如何抱走稻穗，去往的地方一五一十的告知，得知是去了上层，陆文婷脸顿时苦了。

    “怎么这样啊！”低头看了看怀里抱着的一大堆游戏，这些是她玩过的美少女攻略游戏，想着不能让稻穗一个人待着，在做好自己的事情以后，她急忙就跑来了，哪里想到！

    这个家里，她是名副其实的掌上明珠，爸妈的宠溺到了一个匪夷所思的地步，可以说是要什么有什么，呼风唤雨不在话下，唯一的一点，那就是不能踏足上层，这个是禁忌。

    陆文婷已经过去了那个年幼好奇的时期，清楚什么是可以知道的，什么是不可以知道的，难得糊涂是一种不错的做法。

    呆站在稻穗卧房门外一会儿，陆文婷走了进去，既然稻穗现在不在，那她就在这里等等吧，准备下的这些东西，不用完了岂不是很可惜。

    同一时间，陆文婷寻找的稻穗和雪香兰在一起，位置发生了改变，不是十八层的顶端，恰好相反，两人目前所在的位置，是这座大庄园的地底下。

    存在了相当一段时日，悠久年头的地宫，整齐摆放在一处地方的棺材，构成了一片墓地，阴沉，昏暗的气氛缭绕不散。

    稻穗维持着面瘫的脸，步步紧跟在雪香兰身后，视线打量着周遭的一切，埋葬在这里的人，不晓得是什么存在，拉结强忍着好奇心没有问，老老实实的跟着。

    走在前面的雪香兰面色古怪，从听到稻穗提出的改变条件，确定不是在开玩笑，是稻穗认真的决定以后，她就一直是如此。

    没办法，稻穗的要求在她看来非常的无厘头，没有根据，放弃让无数人梦寐以求的永生不死，去要那没什么大用的金币。

    雪香兰想要的东西，首先产生的想法是抢，不能抢的则偷，偷不来的才会进行交易，交易用的代价大都是一些实物，很少，可以说没有用过金币这种外在的钱财。

    那又该怎么说呢？稻穗颠覆了雪香兰的认知，真的有人爱钱，比生命还重要吗？

    这座地宫相当庞大，分为多个区域，机关陷阱有着无数，从进入地宫到现在的这短短几分钟时间里，稻穗就收到了不下十五次的系统警报，全部是深红色警报。

    那是经过的地方，隐藏在暗处的存在对她产生的杀意，稻穗相信，没有雪香兰在的话，她分分钟会毙命在此。

    拐来拐去，最后来到了一道紧贴在石墙上的双开大门前，门上有着两个大张着口的吸血蝙蝠，好似拥有意识，拥有生命，嗜血的眼睛转动，直勾勾的盯着稻穗。

    “再次确定！你真的要选择金币？现在后悔还来得及！”雪香兰忍不住开口道，太荒谬了吧？完全理解不能了已经，有了永生不死，不是有更多的时间去赚钱吗？得到了钱，没了生命，这样有什么益处啊。

    “不！我就要金币！”稻穗坚定道，同时意识到了什么，看向这个双开门的目光灼灼有神。

    雪香兰挑眉，压下费解的心思，伸手在面前的双开门上一按，那两只大张着口，刻画在门上的吸血蝙蝠眼神变了数变，发出尖锐的低声叫喊。

    门发出轰隆隆的声音缓缓升起，出乎拉结预料的，这个双开门的打开方式，居然是上升，而不是从中间打开。

    门的打开，从其中释放出了刺眼的金光，随着门缓慢的上升，金光从稻穗的脚开始慢慢往上打来，直到超过稻穗，让得稻穗看清楚了门后的东西，景象，到底是什么？

    那一下，稻穗心跳好像停了，面瘫的表情没有变化，小小的嘴张开，啊的发出了一声短促的惊叹。

    金光四溢，那是太阳吗？

    曾经听说的什么金山银山，现在确实的，以一个实际的情况展现在她眼前。

    异世界的货币，金币，银币，铜币，这道门后，没有一个铜币，银币亦是不存在，有的，就只是金币，高高堆起如山的数量，一，二，三，四，乍眼一看有好多座山，俱是由金币堆成的。

    “每个季度都会有进贡！你要的是金币！还是说，那些珠宝，首饰也要？”雪香兰好奇的试探道，是单纯的贪财吗？视金钱比生命更重要，她得好好琢磨透稻穗的心理才行。

    顾忌于稻穗的心理，她束手束脚的不能用精神控制，那么最起码的，也要在一定范围内掌握稻穗的一切，不能脱离。

    “我只要金币！我就要金币！”稻穗嗖的蹿了出去，一头扎进了一座金币山中，呼啦啦的，那座金币山应声倒塌，稻穗整个被埋了进去。

    “金币！好多的金币！”稻穗振奋，兴奋的欢呼着，只是发生在心里，事实上稻穗表现在外的脸色只能用冷淡来形容，就如那不为外物所动的一样。

    “系统！这里的金币有多少啊？”

    “叮！计算中···得出结论！宿主所在的这座金币山，抛除掉零头和小数，金币数量为四百亿！”

    稻穗傻了。

    这异世界的金币很小，就稻穗前世的一毛钱硬币那么大，堆成一座山，尽管有所猜测，那个数量会庞大到骇人听闻的程度。

    但是！

    但是！

    但是！

    “这也太夸张了吧！”一座金币山就这么多，稻穗爬出去，冒出头，将目光看向其它的金币山，少说还有十几座，规模，大小都差不多，嘶，稍一计算，得出了让稻穗倒吸凉气的声音。

    发达了，这是真正的发达了，就算系统这里的兑换率是十比一，如此庞大的数量，能够得出的结果都绝对不小，一时间，稻穗畅游在金币组成的山里，在里面游泳，面瘫的脸看不出她心里的喜悦，只能通过行为来判断。

    雪香兰不急不缓的走近，酒红色瞳孔闪烁不定的看着稻穗，居然真的只是要金币，对那些珠宝首饰看都不看一眼。


------------

第一百九十六章 十万年封印的契约之力

    交易达成，雪香兰同意支付这样的代价。

    第一，在不违反条约的前提下，帮稻穗办三件事。

    第二，将这里的所有金币都给稻穗。

    稻穗在提出这个条件时，刻意的没有说是多少数量，只说了要很多很多，如今雪香兰的宝库中，金币数完全超出了稻穗的预料，远远超越了她所说的很多。

    雪香兰的筹码是以上的两条。

    而稻穗付出的筹码很简单，她的血。

    雪香兰没说，是稻穗根据系统上的一部分资料得出的答案，雪香兰应该是吃人的，因为在之前花费金币得到的资料里，有着《食人魔》《食尸者》这样的称号，雪香兰或许不会热衷于吃人，但是绝对可以吃人。

    有这个顾虑在，稻穗将这一点提出，放在了交易中，那就是只能喝血，不可以吃她，在什么样的范围呢？也就是说，雪香兰不能在吸血的过程中，假装无意的咬下一块肉来，这是稻穗重点提出的要求。

    雪香兰听到这个，微微眯起眼睛看了稻穗良久，直看得稻穗心里发虚，才是点头，笑着答应下来。

    得到这个承诺，稻穗那是彻彻底底的放心了，在雪香兰的注视下，旁观下，稻穗依次的走过那些金币山，储物戒指呼啸的吸收着那些金币。

    这是表演给雪香兰看的，实际上这些金币在刚进入到储物戒指中就自动收回到了系统里，这枚储物戒指是牧柔柔给她的礼物，其中的实际面积根本容纳不下这些金币。

    储物戒指单从外表来看，是分辨不出其中的具体容量，多亏了这点，雪香兰没有对稻穗这个行为产生疑惑和怀疑。

    不多不少，前后共有十六座金币山，以第一座为例，抛除掉零头的四百亿，其它的金币山俱都在这个范围上下浮动，稻穗有点失去冷静，甚至是面瘫的表情有种隐隐要变化，要恢复的征兆。

    有钱能使鬼推磨，这里得到的钱，可以买到很多的东西，所有原来想买，没有资本买的，一个个出现在稻穗的意识中。

    那些需要金币，代价来得到的仙法，须佐能乎，木遁，阴阳遁，乃至于，属于其它位面的力量，她已经得到了海贼王的一颗恶魔果实，并没有冲突，这也就意味着她可以学习，掌握到各种不同世界的力量。

    稻穗心里想的什么，雪香兰好奇，但是不在意，她要的是结果，稻穗成为她的血液提供者，且是主动，自愿成为的，这就足够了。

    从白大褂的内里取出一张羊皮纸卷轴，雪香兰眼眸转变为腥红，一眨不眨的盯着，就见羊皮纸上自动的出现了文字，那是稻穗不认识的文字，写完以后，雪香兰将这份羊皮纸递给稻穗，告诉了稻穗如何运用。

    只要将注意力投入其中，就能以心思来构成文字，图画，将之描绘其上，这个并不难。

    稻穗在将意识投入以后，没有先写，而是看向了雪香兰写的那些文字，看不懂，歪歪扭扭的，字迹能看出很工整，亦相当的漂亮，谨慎之下，稻穗询问了下系统，得知了这些文字的内容。

    就是交易的内容罢了，以雪香兰付出了什么条件，稻穗付出了什么条件，上面写了惩罚机制，若是一方违反了这一交易，会被这份羊皮纸卷轴中含有的契约之力封印十万年。

    “十万年！”稻穗惊呼出声。

    “恩？你能看懂？”站在一旁等待稻穗书写契约内容的雪香兰闻言脸色微变，她书写所用的文字，是在久远之前的时代，吸血鬼最为发达，巅峰的时期所盛行的一种文字，没有三万年寿命的老怪，根本就连听说都不曾有过，稻穗是怎么？

    “怎么回事？违反契约要被封印十万年，你不会以为我的生命能有那么久吧！”稻穗没有回答雪香兰的这个问题，改为问道。

    “那个不需要你担心！我说过的，要你成为我永远的血库！”摆摆手，雪香兰皱起眉头，闪烁不定的看着稻穗。

    只要将稻穗转化为吸血鬼，生命的问题自然迎刃而解，这是雪香兰一开始就打算好的，她不可能放任稻穗以这样的身体去外面，没有一个不老不死作为保障，万一出现什么意外，挂了，那岂不是要悔死啊。

    让雪香兰在意，更加疑惑不解的是，稻穗居然认识她所书写的文字。

    被雪香兰看的很不自然，稻穗狐耳抖了抖，模仿着雪香兰书写契约的大概内容，以她学到的这个世界的大陆通用文字写了一份，就在羊皮纸的一端。

    雪香兰拿过那羊皮纸卷轴，仔细的看，确定没有问题和疏漏了，咬破食指在末尾写了她的名字，按了个印，交给稻穗让她照做。

    等稻穗做完以后，这份羊皮纸卷轴自动浮起，围绕着两女旋转，一连转动了几圈，最后来到两人中间，化作了一个光体，分别有着两条锁链从光体的两个方向射出，打在了稻穗，雪香兰的身上。

    那一刻，稻穗的意识中多出了什么，不需要去刻意的想，只是若隐若现的感觉，也能体会到，她和雪香兰之间有了某种说不清道不明的联系。

    锁链深入两人的体内，在留下了一个烙印之后，光体隐去，锁链隐去，好似不存在一般，那么是不是真的不存在呢，当然不是，这一契约是一直存在着的，只是消失，变成了肉眼和寻常手段看不见的罢了。

    “好了！契约达成！”雪香兰散去心中的胡思乱想，定睛看向稻穗，这下，她不需要再忍耐了，契约产生的效力，稻穗是她的食物，舔了舔嘴角，凭空的，稻穗浮起，来到雪香兰的面前，被雪香兰抱住。

    “那！那个！”

    雪香兰就要下口去品尝一下血的味道和宇宙星辰之力的美妙，稻穗开口了。

    “轻一点好吗？别弄疼我，我不是很喜欢疼！”

    面无表情的说出这么让人遐想的话，个中违和感好强烈，雪香兰古怪之色一闪而过，点点头，伸出舌头舔了下稻穗的脖颈，接着獠牙冒出。

    噗呲！

    没有阻滞的，獠牙破开了稻穗的皮肤，刺入了进去，属于稻穗的血，含有着没有杂质的宇宙星辰之力的血，不需要雪香兰去吸就已经自动的喷出，流进了她的口中。


------------

第一百九十七章 获得情报

    被吸血的感觉很奇怪，明明是损失血液的一方，但是却有飘飘欲仙的美妙飞天感，这让稻穗大感意外和惊奇。

    顺利达成契约，喝到了稻穗的血，雪香兰心满意足的放稻穗离开，还亲自将稻穗带到了她的房间门口。

    具体是怎么移动的？从密封紧闭的地宫中直接来到四层，是空间吗？

    这个稻穗没心情去多想了，她现在手软腿更软，走路都不是很得劲，脖子上被雪香兰咬到的那个部位，痕迹在仙法，无印自愈下恢复，就伤口来说，稻穗毫发无损。

    流失的是血，还有那个让稻穗感到新奇的，被雪香兰称为宇宙星辰之力的东西。

    “那是什么啊？”打开门进去，稻穗狐疑，摇摇晃晃的走回到床边，准备休息一会儿，顺便问问系统，这一行为没能如愿。

    原因全是因为此时正躺在她床上，趴在那里，一脸痴女模样，抱着枕头呼吸，发出奇怪笑声的陆文婷。

    那个枕头是她枕过的吗？稻穗一瞬间有种哑然失笑的感觉。

    陆文婷本性很真实，随性而为，心里想的，用行动很明确的表现出来，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不虚与委蛇，不做作，相处下来，是很合稻穗胃口的。

    稻穗是男心女身，不会对陆文婷这样的行为产生反感，换做其它的正常少女，想必会恶寒的吧？想着，稻穗咳嗽了声。

    这声咳嗽极为突然，加之稻穗刻意的增加了些音量，导致沉浸在幻想中的陆文婷瞬间惊醒，身体僵硬，脖子跟生锈了一样，咔，咔的转过来，入眼的人正是稻穗。

    “呀啊啊啊！讨厌！”陆文婷悲鸣出声，翻身，轰的从那边滚到了床下，嘭的摔在地上，光听声音就超级疼；“稻穗！你，你什么时候回来的！”

    “刚回来！”

    “那！那你有！”想问有没有看到什么，这话说不出口哎，陆文婷悔死了。

    在房间里等稻穗，半天都没等到，躺到床上，不知道怎么的就产生了不可言的幻想，有着稻穗躺过，残留下的体香，陆文婷有种想死的心啊，做坏事不怕，怕的是做坏事被发现，还是被当面看到。

    “好累啊！”没有等陆文婷说完，稻穗疲惫的抢先说道，软趴趴的扑到床上，懒洋洋没什么力气的道；“手软脚软的！文婷，能帮我按摩一下吗？”

    那个话题继续下去并没有益处，以稻穗的角度出发，她也确实不在意，既然是这样，那还有进行的必要吗？若无其事的跳过去，转移话题，才是当务之急所要做的。

    听着稻穗这话，躲在床底下悔意十足，不停拍打自己脸蛋的陆文婷愣了，慢慢冒出头去，就看到趴在床上，四肢软绵绵瘫开，狐耳垂下，九条尾巴四散开，跟瘫痪了一样的稻穗。

    “文婷！快点嘛！帮我按摩啦！”

    到口的话被稻穗这句堵住，陆文婷艰难的咽着口水，颤抖着站起，爬上床，怀着奇妙又紧张的心情，跟做贼似得小心抓起稻穗的胳膊，轻微用力的揉捏着。

    好滑！好嫩！一边观察着稻穗的表情，一边揉捏着稻穗的胳膊，陆文婷心绪不定，跳动的心脏都紊乱了，一阵不规则的乱跳，跟怀里藏了只小兔子一样。

    稻穗舒服的闭上眼，没有去管陆文婷，任由她摆弄，稻穗呼唤出系统，系统的界面，不是一定要稻穗睁开眼，用肉眼去看，在闭上眼睛，用意识来控制，同样属于可行的做法。

    “系统！宇宙星辰之力是什么？为什么我会有这种东西？”

    回应着稻穗的问题，出现在稻穗意识中的视窗画面一阵变幻，其中呈现出了稻穗的个人状态图，层层剖析，旁边有着文字进行解释。

    宇宙星辰之力，说白了实际上就是宇宙中那些星辰的力量，其中有周天星斗，月亮，太阳，紫微星，北斗星，黑洞，陨石。

    存在于宇宙中的星体，大体上来说，宇宙星辰之力就是这些，至于稻穗为什么会有嘛，这就更简单了。

    经过系统的提示，稻穗恍然，从千分制能量突破到现在的万分制能量时，曾经接受的那股力量洗礼，以系统的说法，那个就是宇宙星辰之力，这些力量潜伏在稻穗的身体中，在稻穗成长起来，变强的过程中，会一点一点的慢慢出现。

    “原来是这样吗？”稻穗明白了，听雪香兰说的什么宇宙，什么之力的，她还糊涂不已，不晓得是在说什么，现在才完全弄懂，敢情早在之前她就有了啊。

    搞清楚一件事，接下来的就是雪香兰的来历问题了。

    雪香兰绝对想不到，她支付给稻穗的这些金币，到底意味着什么。

    契约之力？支付足够的金币，系统可以分分钟破解。

    雪香兰，不老不死的吸血鬼真祖？实力强到骇人听闻？支付足够的金币，系统可以将其封印，以雪香兰给稻穗的这份庞大金币，要做到以上的这些事情，易如反掌。

    在那之前，稻穗得先了解雪香兰的资料和情报，有钱就是任性，获得雪香兰情报所需要的金币，对现在的稻穗而言，连九牛一毛都不算。

    理所当然的，雪香兰的一切，全部展现在稻穗面前，雪香兰做过什么大事，经历过什么，她提起的条约，这些无一例外的，曝光在稻穗面前。

    通篇看下来，稻穗陷入了良久的震撼，当今时代，存在于世的真祖不止雪香兰，还有另外的五位。

    雪香兰曾经，距今是三万多年，遭到了暗算，彻底进入狂暴化，屠杀了近乎一亿的吸血鬼和眷属，所谓的条约，就是另外五位真祖定下的。

    雪香兰被关押在了这片大陆，这颗星球，时期为五万年，期满方可释放，也就是说，还有一万多年，雪香兰就可以自由了。

    雪香兰被暗算，被谁？是其它真祖吗？

    “叮！警报！警报！继续探查下去，宿主连同这片大陆会有灭顶之灾！”

    “怎么回事？只是探查情报而已！”

    “对方的等次深不可测！不管在何处，什么地方，心里想到其名字！说出其名讳，都会被感知到，当宿主看到其名字的瞬间，这片大陆会在两秒内化为乌有！除了雪香兰和少数的修为大能者，全部会命丧黄泉！”

    “···”稻穗。


------------

第一百九十八章 方向确定

    “系统！你解决不了那个家伙吗？”

    “可以！”

    “那？”

    “从宿主看到其名字的瞬间！心里自然而然会想到那个名字，以此为开始！两秒，这片大陆会覆灭！两秒是以结果来说的，实际上，大陆会在一秒内遭到轰击！宿主下达要求，支付代价，最少需要六秒！”

    “也就是说！在我下达命令，支付打败那个家伙的代价之前，对方已经把这片大陆毁灭了！是不是这样？”

    “是的！”

    立刻，稻穗兴趣缺缺，那么恐怖的家伙，她现在还是别去招惹得好，也由此，让稻穗意识到了一个问题。

    用金币为代价，驱使系统来帮她解决问题，如这样强杀某个敌人，这一想法。

    以系统那连雪香兰这等吸血鬼真祖都能在足够金币的支付下，彻底封印，稻穗想不到还有什么是系统做不到的，前提是有金币。

    无敌了，虽然没有什么实感，不是属于自己的力量，但是无需质疑的是，依靠着系统的这一点，她稻穗是无敌了。

    这一想法，在此刻，遭遇到了彻彻底底的颠覆。

    她是可以通过支付金币来强杀某人，但那需要时间，像是这位不知名的存在，曾经暗算了雪香兰，致使雪香兰狂暴，屠杀了那么多吸血鬼和眷属，落得现在这个局面。

    稻穗因为不知道对方的名字，所以不能直接下令强杀，要先从系统这里得知对方的名讳，然后命令系统强杀，这一过程，最少需要六秒。

    那么，就算那些稻穗知道对方姓名的，要强杀，也同样需要时间。

    一秒能做什么？在普通人眼中，一秒就是眨眼罢了，在强者眼中，一秒，等于永恒。

    实力恐怖的家伙，完全能在她下令，让系统强杀之前将她杀死，这么一算，这么一想，稻穗背脊发凉，打定主意不可以产生懈怠，要更加努力的修炼。

    这些都属于外力，不是不可以用，关键时刻用一下可以，但是根本上来说，最重要，最关键的还是她自己的修为，实力。

    老实说，在得到这么多金币的时候，稻穗是产生了就这样依靠这些金币来过一辈子的想法，因为系统是万能的啊。

    她用这些金币去做生意，去开发项目，什么赚钱弄什么，来弄成钱生钱的行业，供应她源源不断，永远也用不完的钱，赫然是要放弃又累又苦的修炼，转投商业。

    怎么说呢，现实给稻穗上了一课，以她当前的实力，有系统的保护，万能的强杀机制，这个异世界能杀她，能干掉她的家伙照样大有人在。

    钱乃身外之物，做生意不是不行，那可以，但不能发展成主业，只能当做副业来弄，真正的核心，真正的关键，还是在于力量。

    弄清楚这个，理清楚这一念头，稻穗松口气，本就松软的身体越加发软，给稻穗按摩的陆文婷第一时间感觉到了这点，诧异之余，直当是她按摩的稻穗很舒服才这样的，更加专心和轻柔的继续。

    “修炼不能落下！不能松懈！另外，要善加利用这笔钱来发展！”

    这么无节制，没有增值的用下去，再多上几倍的金币都有用完的时候，这就等于是无根的植物，迟早要死掉的，稻穗要做的就是给这无根的植物接上一个根，这个得好好琢磨琢磨，争取能够完美的运用。

    “对了！系统，你看啊，我进入副本中，可不可以自己来选择降临的时间？地点，设定呢？”

    “可以！视设定难度，需要进行代价！”

    可以！稻穗惊喜了，她接下来打算进入的副本，正是不死者之王，大名鼎鼎的骨傲天所在的世界，其中的阵营，还有设定多种多样，如果可以由她来选择降临的时间，地点，包括设定这些，那么无疑的，能为她带来更大的好处。

    “在副本中！我的实力可以购买吗？”

    “可以！限定于少数的副本可以采用，宿主可在副本中，支付代价获得超越宿主本体的实力，限制为不可带出，只可在那一副本中使用！”

    OK！这下没问题了！

    不死者之王里面，异世界的战斗力普遍不高，相对于纳萨力克大坟墓的一众强人来说是这样，稻穗要加入其中，如果是以她自己本身的实力，现在这样的实力，那绝对就是个跑龙套的，连个小喽啰都算不上。

    能够购买实力，这就为她进入其中，地位方面有了个保障。

    还有一个绝对的天然优势，那就是纳萨力克大坟墓里，非常的藐视人类，对于人类就跟看垃圾和昆虫差不多。

    稻穗她不是人类啊，嘶，这么说感觉怪怪的，稻穗是正统的狐族兽人，本身就能很好的融入纳萨力克大坟墓，优势存在。

    没有现在着急的进入其中，稻穗需要仔细的构思一下，进入副本是需要完成系统发布的任务才能出来，任务失败将有惩罚，而且非常难受，稻穗得在那之前，好好的武装一下自己。

    变强的同时，不忘享受其中的乐趣，只是为了变强而变强，那就太枯燥了，还会错过沿途经过的美好风景，稻穗的终极目标不正是要更好的享受生活吗？不做没有把握的事情，就是这样。

    一边哼哼着享受着陆文婷的按摩和抚摸，一边，稻穗意识翻出不死者之王这部动漫，支付了金币购买下来，点开观看。

    知己知彼，百战百胜，虽然心里已然有了个雏形，大致的想法，稻穗仍然不放心，这也算是稻穗有意为之，稻穗想要培养起自己的危机意识。

    和平很美好，这谁都知道，但和平会消磨人的心，久而久之，会变成废柴的。

    小心，谨慎，走一步想十步，预想将最坏的结果总结出来，提前做好准备。

    稻穗前世就是一爱打架的伪不良，没有好好上学，读书，进入社会也就是个垃圾，但是，不管再怎么垃圾，再怎么渣，只要肯学，愿意学，想改变，那么还是可以做到的。

    稻穗是没文化不假，知识算不上顶尖，这也没错，现在稻穗有这个机会，她重生了，等于一切从头开始，集百家之所长，补充自己的不足，学习别人的长处来装备自己。

    动漫就只是用来看着解解闷的吗？不！有不少动漫中，那些主人公的优点，亦是非常值得去学习的地方，稻穗要做个特殊的宅女，研究二次元里，人物，角色的优点，充实自己。


------------

第一百九十九章 现在还是延迟？

    从蛇姬和司空河极的储物戒指里得到的那些丹药，牧柔柔发给她的大量，适合她当前境界的丹药。

    问诗乃要到的那些后续修炼功法，也即是凝气期之后，筑基期，金丹期，元婴期的功法。

    对于将力量发展至巅峰的异世界，就修炼功法上还是相当完善的，很少有残卷或者不完整的功法，除了那些极秘，必须由特殊人群才能修炼的功法以外，其它大部分都是公开在外的，这就很方便了。

    稻穗看了几集不死者之王的动漫，逐将目光投在了修炼上，以她的修炼资质，要想完成凝气期是很快就可以的。

    牧柔柔担心她太过表现优异，从而引来不必要的追杀，限制了她的修炼时间，那就是想快也快不起来，现在出到外面，没有了牧柔柔的限制，稻穗当然要加紧时间的赶快修炼了。

    在北边，云海学院，此时的时间是上午，而在南边，陆文婷的家这里，时间是晚上快十一点。

    虽然外面表现为晚上，但以稻穗的生物钟来计算，并不需要按照这个来进行，她的时间一直有系统来进行计算，无论去到哪里，时差如何，都是雷打不动的。

    陆文婷以为稻穗睡着了，没有打扰和吵她，离开了这里，偌大的卧室中仅剩下稻穗一人。

    稻穗睁开眼眨了眨，爬起来下了床，没有云海学院的阵法帮忙聚集天地灵气，修炼速度或许会慢一点，但···

    稻穗灵巧的盘膝坐在地毯上，闭目，运转起修炼的初期功法，蕴气养身篇，丹药适时的嗑着，立时的，属于周围的天地灵气蜂拥而至，一股脑的钻进了稻穗的体内，在稻穗一呼一吸间，化作奔腾不息的真气洪流在身体中流淌。

    《应龙掌》作为霸道的一门掌法，掌出，则九龙齐哮，虽是蛟龙，但在当前境界中，再难找出可以与之匹敌的对手。

    《云雷幻风禁》步法，以风，幻，雷，云，这四等不同层次的天地之力来加持，既可用作逃跑保命，在战斗时同样有着举足轻重的地位。

    《祭亡指》通过献祭来达到不同倍数的力量增压，最高可以达到一指的二十四倍力。

    以上三种，是稻穗目前掌握到的三门技法，除却祭亡指因为特殊的关系，稻穗修炼完成了，另外两个都是因着修为不够，卡在了当前的关键部位。

    稻穗心知当务之急最要紧的是什么，修为！

    基础修为上去了，哪怕是一根简简单单的手指头都能戳死人，修为一直这样，就算她学会了全世界所有的功法，对上元婴和化神，人家一口气就能把她弄死。

    紧迫感，危机感，这些因为和雪香兰交易得到的大量金币而烟消云散，此时此刻又一次的被稻穗捡起，要想变强，安稳的活下去，就必须要时刻保持这样的心态。

    地宫里，侧着身子斜靠在宝座上的雪香兰单手撑着俏脸，饶有兴趣的看着面前凭空虚立在那的水镜。

    镜子中出现的画面赫然是稻穗正在修炼的样子，随着雪香兰不时的抬手撩拨那么一下，画面围绕着稻穗开始旋转，从上下左右，不同的角度将稻穗看了个透彻。

    “身体素质比我预想的要好！”

    稻穗的年纪摆在那里，雪香兰吸血时就会有所顾忌，怕一下子吸得太多，伤到了稻穗，如今看来这份担心是白来了，从稻穗的气色，面相上来看，她喝的那么点儿血，于稻穗而言就等于毛毛雨，不痛不痒吧。

    观看了一会儿，雪香兰陷入沉吟，她在犹豫要不要现在就把稻穗转化成吸血鬼？转化成仅次于真祖的吸血鬼。

    问题是，吸血鬼对于阳光有着天然的不适应，成为吸血鬼也就意味着稻穗从此不能轻易的出现在阳光下了，缺点不少，比起缺点，优点就是不老不死。

    换句话说，雪香兰现在将稻穗转化为吸血鬼，稻穗的样子就会永远定格在这一阶段，不会再长大了，这就是让雪香兰犹豫的地方。

    在吸稻穗血的时候，雪香兰敏锐的察觉出，那些沉寂，潜伏在稻穗血液中的宇宙星辰之力是处于一个发酵和成长的阶段，随着稻穗长大会变得越来越强，越来越纯。

    一旦她将稻穗转化成吸血鬼，定格了，那么就意味着稻穗再也无法长大，无法长大也就等于那些宇宙星辰之力，将失去成长的可能。

    “嘶！好麻烦啊！”伤脑筋的长叹道，雪香兰没成想事情会这样，想来想去没有决定出答案，雪香兰考虑着问问稻穗的选择，根据稻穗的抉择，她将确定接下来要怎么做。

    心意定下，雪香兰探手伸入面前的水镜中，手整个蔓了进去，出现时是在正修炼中的稻穗旁边，抓起稻穗的胳膊，一拉，天旋地转间，位于四层的稻穗直接被雪香兰拉扯到了庄园地底下的地宫里。

    “成为吸血鬼，你可以自由离开！延迟一段时间，等你长大以后再转化，在那之前，你要留在我身边，不能随意的出去！这两个选择，你选哪个？”直截了当，直奔主题的，雪香兰这么问道。

    “哈！”一声暗叹发自稻穗心中，这雪香兰也是个苦命的人啊，不，她不能算作人了，吸血鬼真祖吗？

    从最初诞生时的懵懂，到渐渐成熟，长大，经历了数不清的生离死别，交过的朋友，认识的知己，曾经恨恶的敌人，当这些都死在了时间的长河下，雪香兰剩下的就是空虚了吧？

    这样的她，还被人利用，暗算，屠杀了那么多的同族吸血鬼，被关押在这片大陆，面对这样的雪香兰，已经很苦命的她，稻穗无法动用系统的代价之力将其封印。

    “可以跟我详细的说说这两个选择的内容吗？”带着些怜悯和对雪香兰遭遇的可怜目光看着雪香兰，稻穗轻声道，这目光一度看得雪香兰非常的不自然，将这两条选择进行告知。

    当听说不用长大，永远定格在当前的阶段时，稻穗眼睛猛地瞪大，条件反射的就想选。

    “叮！宿主的想法很危险，请三思！以宿主当前的身体素质转化为吸血鬼，等于拔苗助长，且吸血鬼有着非常多的弱点，畏惧阳光，昼伏夜出，生活规律彻底紊乱！建议宿主在十六到十八岁时再进行转化！”

    到口的话硬生生卡住，稻穗脸色涨红，这系统是摆明了要让她长大啊，长大意味着继续发育，意味着她这身女人的一切都将体会到，还有那只存在于传说中的例假。


------------

第两百章 成为意外

    “选择延后是吗？”雪香兰若有所思；“确实！这也是我赞成的一个方式，那么在那之前，你就不能离开我的身边，知道吗？”

    稻穗不成为吸血鬼，她是不会放心让稻穗出去外面的，世界之大，危机重重，数都数不清，保不准好端端的走在路上都可能会被雷劈，稻穗这一身可以再生的宇宙星辰之力，是她极为看重的，绝对不能有所闪失。

    稻穗哀叹，她其实是不想长大的，就现在这样的萝莉体型就好了，例假没来，较大的发育还未开始，她可以没有任何心理负担的过活，但系统的提议，建议又不能当做没听见。

    从穿越来一直到现在，无数次的经历告诉了她，系统的建议都是对她最好的选择，听系统的话可以活得很好，要是独断专行，凭着自己的任性和喜好来弄，稻穗想象不到那个后果会是什么？

    没有多谈这个，既然选择了延后成为吸血鬼，那就别想太多了，稻穗到了一旁的台阶处坐下，旁若无人的开始进入修炼。

    不愧是真祖待着和住的地方，就是不一样，无论是魔法元素，天地灵气，那比之外面要浓郁不下一点五倍，更甚至有两倍，这样就算不摆阵法，效果也要好得多了，比云海学院的宿舍，修炼室里还要好。

    稻穗心下一喜，潜下心来专心修炼，雪香兰不知道在想什么，默不作声的坐在宝座上，直勾勾的看着稻穗的背影。

    可以算是一件意外的发现吗？稻穗无意间察觉到她的九条尾巴拥有着非常高的储量，对真气的容纳有着相当优异的条件，明明就是九条卖萌加可爱的尾巴，居然有这等妙用，让稻穗颇为惊喜。

    尾巴的敏感一直让稻穗很不爽，那一被陌生人抓住就跟被触电了一样的酸软，酥酥麻麻的，有这样储存真气的功能，算是打消了稻穗对尾巴的怨念。

    稻穗会将炼化来的真气，除却回流到丹田里的那些，剩下的，在将丹田填充满以后，会统统，尽数的转到尾巴中储存。

    现在的这九条尾巴，可不单单是观赏物，是可爱的一部分，它们里面压缩，含有着相当大量的真气，统统爆发出来，以稻穗的预算和估计，可以直接炸死一位筑基期的修者。

    被牧柔柔限制修炼时间，每天只能进行半小时，老早就把稻穗憋坏了，如今一得到解放，稻穗跟那脱缰的野马一样，如鲸吞的在疯狂吸收着周围的天地灵气，后面的九条尾巴甩来甩去，跟那接收信号的天线一样，帮助稻穗加大了天地灵气的吸收效率。

    以稻穗当前医者的职业，熟悉着自己的身体，对症下药，不是死板的干嗑药，而是选择合适的量，几种穿插在一起同时吃下，效果不是一加一等于二那么简单。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    稻穗的身体被天地灵气掩埋，天地灵气浓稠到了肉眼可以看到的程度，稻穗的尾巴甩动，每一下都能抽走很多的天地灵气，就这个修炼速度，一直观看着的雪香兰眼眸里泛起着异彩。

    变异，和常规的群体截然不同，这种变异有好有坏，坏的那自然是畸形和堕落，好的如稻穗这般，不但有那所谓的本命技能，还拥有着远远超越其他同年龄者的天赋。

    看样子雪香兰是真的相信了稻穗所说的本命技能这回事了，也对，不相信的话还能有什么别的解释吗？就只这样而已了啊。

    当一切平静下来以后，稻穗睁开眼，其中一抹精光闪现，凝气八层！卡了这么久，终于！照着这个速度，她有信心可以在半个月内修炼到凝气期大圆满，突破那筑基期。

    还想继续修炼下去，可身体的鼓涨感让稻穗没有那么做，修为不是突破就可以的，还要有个适应期来作为过度，否则单一的修炼，提炼，凝练真气，却不加以控制，会出大事的。

    “那个！我想回去了！”从台阶上站起，稻穗准备回去，往前迈出一步，才想起这个地宫的出口貌似是封闭的，没有雪香兰的施为，难以出去。

    “回去做什么？就待在我身边不好吗？”雪香兰巧笑道，瞥了眼旁边没关闭的水镜，里面是陆文婷寻找稻穗的样子，稻穗在这里一修炼就弄了三个多时辰，如此漫长的时间，怎么可能不让陆文婷担心呢。

    “我已经是你的食物了吧？还想要把我的其它私生活给霸占吗？”稻穗听不出情绪的声音道。

    她甘愿成为雪香兰的血液提供者，这是因为雪香兰是个不错的靠山，还有雪香兰的经历让稻穗对她有着同情，不然支付足够的代价，她转眼间就能封印雪香兰。

    不屑于做那种出尔反尔的事情，愿意成为雪香兰的血库，不代表稻穗愿意雪香兰如此干涉她的生活。

    “是有点这个想法！”雪香兰坦然承认，嘴角一抹玩味的笑，抬手朝着稻穗勾了勾，无形的力作用在稻穗身上，稻穗身体犹如被封闭在了框架中，动弹不得，飘飘然的浮起，来到雪香兰面前。

    很熟练的抱住稻穗又香又软又娇小的身体，雪香兰惬意的吸了口气；“我想要的东西！还没有得不到的，同样，也跑不掉！”

    看着稻穗面无表情的冷冰冰模样，雪香兰大感有趣，伸手捏了捏那脸蛋。

    “是吗？看来我要成为那个意外了呢！”稻穗维持着面瘫的表情这么说着，在雪香兰狐疑，不解她为何要如此说的时候。

    “系统！把我送回之前的那个房间！”

    “接受宿主要求！空间挪移，视难度等次，需支付六十金币！”

    代价的框框出现，其中标注了为什么要如此贵，概因为这座地宫有着相当牢靠的禁制和结界，其它诸如阵法，封印亦是有着不少。

    稻穗没有去扫那些东西，意识选择了确认。

    唰！

    在稻穗选择确认的那个瞬间，她消失了，在雪香兰的眼皮子底下，在雪香兰的怀抱里，在雪香兰的魔力禁固下。

    惊！！

    雪香兰不可置信的瞪大眼睛，啊的一声惊呼从微张的小口中泄露，视线一转，看向了旁边那个水镜，其中出现在陆文婷面前的人，不正是稻穗吗？

    呆立良久，良久，雪香兰吸了下口水，露出了发现猎物的有趣神色。

    “呵呵！意外？你难道以为可以脱离我的手心吗？”


------------

第二百零一章 月之力

    罗藤瓦夜花，一种外形偏向于紫罗兰的罕见花类，在花骨朵上长有一根藤蔓。

    每年，在特定的时节会开花，也只有夜间才会绽放，到了白天会再度闭合，一连几日，过了这段时节，要想再次开放，就得等到来年的这个时期才能了。

    为什么陆文婷这么喜欢这花？还非得要稻穗留下来一起看呢？

    美丽和罕见只是其中的一个原因，其它的好处，诸如花香有增强精神的效果，花开发时，反射的月光能美白肤色，还有一定程度的幻术效果，就跟做梦一样，飘飘然的感觉。

    时差没倒过来，也无需要倒，稻穗晚上修炼，行动，吃饭，白天睡觉，休息，按照的是系统上的时间观念，陆文婷没稻穗这么标准的时间，有点精神不振，整个人不是很得劲儿。

    没多等，到了预定的第二天晚上，也即是雪香兰说过的，罗藤瓦夜花开放之际，早早的，太阳刚落，天刚黑，陆文婷就急不可耐的拉着稻穗出到庄园，去往了位于庄园的东边，临近海岸的地方。

    随行的还有一对双胞胎女仆，稻穗经系统确认过，正是那对陆文婷攻略成功，是她后宫成员的那一对。

    一模一样的外表，穿着标准的黑白女仆装，行为动作，举止，说话方面，无一不是给人非常正规的感觉，明显是接受过专业的女仆培训，是以女仆为职业的人。

    这么说也没错，毕竟是陆文婷家族旗下的学校毕业走出来的人，这所专门从事与女仆，管家的培训，是在业内相当有名的学校，毕业之人的工资待遇是寻常人的五倍，可望不可即。

    没金币的时候只能忍着，遇到好奇的，在意的也没辙，如今有了金币，而且还是放眼望去，可以说是近乎花不完的数量，稻穗这就有些刹不住车了，连这两女仆都花费代价去买情报。

    “稻穗小姐！请慢用！”

    具体是姐姐还是妹妹，稻穗分不清，不过不得不赞叹对方的手艺，据说这次带出的糕点和料理，都是她们自己亲手做的，清一色属于陆文婷爱吃的口味，还有几样是她喜欢的，估计是陆文婷特意交代的吧？

    道谢一声，接过对方递来的红茶，四女坐在平坦开的毛绒毯子上，前方的数米外，含苞待放中，正是罗藤瓦夜花。

    “谢谢！希茜！希娜夜！”陆文婷强忍着抱住她们的冲动，维持着端庄大小姐的模样轻描淡写道，抿了口红茶，露出满意的笑。

    “这是我们应该做的！大小姐！很高兴您能喜欢！”异口同声道，跪坐在稻穗和陆文婷后面，看到陆文婷露出的表情，姐姐希茜，妹妹希娜夜露出不明显，却很受用的笑意，对视一眼，开始准备接下来的东西。

    昨天动用系统的力量离开地宫，稻穗就再没见过雪香兰，不晓得她在搞什么？只从系统每隔半小时给出的提示可以得知，雪香兰没有放过对她的监视。

    大概是不需要睡觉吧，连在她白天休息的时候，雪香兰仍然是雷打不动的进行着那每隔半小时一次的监视，到底是想要确认稻穗的安全呢？还是要防止稻穗逃跑，去到外面？可能都有吧？

    “说起来！文婷，你爸爸妈妈呢？没有看见他们啊！”稻穗收回暗暗打量着希茜，希娜夜的目光，转而问道，黑发配合着东方人少有的牛奶般白皙肌肤，有点混血儿的感觉，心里打了个高分。

    “我爸妈？”陆文婷一愣，希茜，希娜夜眼神微变。

    “不知道哎！可能是出去玩了吧？以前也经常这样的，过段时间就会回来，只是有点可惜啊，还说顺便介绍你给他们认识呢！”陆文婷很是可惜的语气道。

    稻穗手痒的又忍不住想花费点金币购买，想了想忍下了，这样用下去，是会降低她各方面能力的，万一最后发展成了不会动脑思考的白痴就糟糕了。

    前世习惯用手机和电脑，导致很多字都忘记写了，方便是没错，但，弊大于利吧。

    揭过这个话题，聊起其它的事情，和陆文婷有说有笑的谈着趣事的稻穗没有注意到，希茜，希娜夜看着她的眼神发生了改变，并不是喜欢上稻穗，或者对稻穗感兴趣，而是警惕和戒备，这一变化是在稻穗提到陆文婷的爸妈时产生的。

    当天完全黑下来时，以这边的时间来算是晚上的八点多一点，天空上的云层诡异莫名的散开，露出了躲藏在后面的月亮，大概是错觉吧，稻穗总觉得这月亮好像有点红啊。

    “来了来了！”陆文婷手忙脚乱的从毯子上爬起，穿上鞋子跑到罗藤瓦夜花的旁边，聚精会神的看着，希茜，希娜夜寸步不离的跟着，尽显贴身女仆的职责。

    稻穗莫名其妙，她是不觉得一花有什么好看的，还那么反应大，应着陆文婷的招呼，稻穗靠近上去，近距离的打量着这仍未有一点要开放迹象的花。

    处于地宫中的雪香兰，透过水镜看到了现场的一切，眼神变成了充血的模样，犹如血染似得红，白大褂变成了华丽的衣裙，属于她真祖的本来面貌呈现，低声咏唱着晦涩难明的咒语，似是在祈祷，又好似在诉说，命令着什么。

    风向变了，大气层的流动出现了扭曲，大量的月之精华倾泻而下，洒落在四女面前的这片足有两个足球场大小的罗藤瓦夜花田上。

    嗡！

    月之精华极为纯粹，泄露出的一点，随着呼吸和毛孔进入到稻穗，陆文婷，希茜，希娜夜的体内，陆文婷惊奇那是自然，希茜和希娜夜意识到了什么，向上方看了一眼，目中露出尊崇和敬畏的神采。

    “叮！检测到大量月之力入体！判断对宿主有利，是否吸收储存？”

    震撼于面前景色的稻穗没听完全系统的提示，下意识的选择了是，立刻的，如狂风扫落叶般的，无止境的月之精华疯狂的涌入稻穗这边。

    可以让罗藤瓦夜花开放，又能帮四女改善下身体，绰绰有余的月之精华，转眼没了，消失的非常彻底。

    雪香兰维持着抬手的姿势僵立不动，血红的双眸定定的看着水镜中显现的稻穗。


------------

第二百零二章 致幻

    倾泻的月之精华停滞了片刻，随着雪香兰继续拉扯，更多的月之精华落下，冥冥中有着什么在牵引，处于稻穗身体周围一定范围的月之精华，会无一例外的尽数被吸收殆尽。

    吸收的过程相当隐蔽，表面上以肉眼来看，那些月之精华是被罗藤瓦夜花吸收，实际上，大部分，近乎百分之九十五的月之精华进入了稻穗的身体里。

    “看来有着不少的秘密啊？”雪香兰沉默了好半响，笑着道，一改身上的装束，变成了平常时候的白大褂，医师的模样，身影模糊间消失在地宫，出到了外面，漫步朝着稻穗等人所在的位置走去。

    虽是被稻穗这么一捣鼓，出了点问题，但罗藤瓦夜花吸收到了足够的月之精华，已经到了可以开放的地步了。

    稻穗的注意力从系统弹出的视窗上移开，看向了面前的这片花田，一朵又一朵争奇斗艳的罗藤瓦夜花相继绽放，沁人心脾的花香，缭绕不散的围绕在鼻尖，让人有种自甘堕落，自愿沉迷进去的迷离感。

    花骨朵上，那根细小的藤以弯曲的姿势竖立，在罗藤瓦夜花的上方不足几厘米的位置，浮着一层淡淡的雾气，这层雾气具有着反射光线的作用。

    到底如何来弄呢？陆文婷用行动告诉了稻穗，见到那些淡淡雾气出现时，陆文婷惊呼出声，一拍脑袋，让闻到花香有点飘飘然，恍惚的脑子清醒一些，然后动作迅速的蜕下身上的衣物，外面的外套，里面的贴身衣物。

    希茜，希娜夜凝神戒备着四周，虽然这里是属于陆家的地盘，不会有什么人敢来这里偷窥，但是身为她们所效忠，喜欢，爱着的陆文婷，其身体，宝贵的肌肤是不能泄露出去的。

    在稻穗瞪目结舌的注视下，陆文婷光妞妞的蜕了个干净，小跑着跳进那罗藤瓦夜花田中。

    “稻穗！愣着干什么？快来啊！不是跟你说了吗？这些有美白的效果，可以变得白白嫩嫩的，非常厉害！希茜，希娜夜，你们也进来吧！”

    “哎！可，可以吗？大小姐！”妹妹希娜夜意动道。

    “不行！”姐姐希茜轻声制止；“大小姐！我们要负责警戒，防止有不轨之徒做出恶行！”

    “哎呀！”陆文婷非常无所谓的挥挥手；“怎么可能会有那种人呢！已经有几年没回来了，虽然经常有通讯联系，但···快点嘛！进来一起啦！”

    “姐姐？”希娜夜征求着意见。

    “唉！”希茜没办法的点点头；“如果是大小姐的命令！那好吧！”双胞胎女仆就这样旁若无人的开始蜕衣。

    稻穗一时间口干舌燥，眼睛不知道往哪里放了，这是身为男子，近乎永远都体会不到的待遇。

    稻穗的面瘫为她进行了不少的掩饰，希茜余光感受到的来自稻穗打量在身上的目光，看过去时，见到稻穗那面无表情的脸，只当是自己想多了。

    这下可好，双胞胎姐妹一样成为了光妞妞跑了进去，不是错觉，也不是眼花了，稻穗用一毛钱保证，三女的肌肤在罗藤瓦夜花反射的月光下，真的有在变白，至于有没有变嫩，额，光用看的稻穗不知道。

    经不住陆文婷的再三邀请，稻穗手脚麻利的用最快速度解决掉了自己身上的衣物，纵身跳了进去。

    美白不美白的无所谓啦，反正她又不在乎那么点儿白的效果，重要的是展现在眼前的视觉盛宴，秀色可餐是什么意思，稻穗切身的体会到了。

    刚开始吧，稻穗还有那心思去观赏美人的风景，可渐渐地，有些不行了，这罗藤瓦夜花有着一定的致幻效果，在花田外还好些，像是现在这样进入到花田中，毛孔和鼻子都在摄入，吸收，很快稻穗就跟喝醉酒了一样晕乎乎的站不稳。

    陆文婷显然有着经验，早早的在四女落脚的地面铺了小垫子，就这么的，四女彼此靠在一起，坐在这垫子上，晕乎乎，迷离的陷入了半梦半醒的状态。

    在梦里，稻穗梦想成真，过上了梦寐以求的幸福生活，各种各样喜欢的二次元萌萌哒妹子环绕在身边，吃的大鱼大肉，喝最棒的仙酿，比之活神仙还要享受的日子。

    很快，以稻穗来看是如此，这个幻术的效果减弱，直至消失，彻底失去了作用，稻穗从那梦境里醒来，还是一阵恍惚。

    一旁的陆文婷维持留着哈喇子的模样，露出一副醉生梦死中被弄醒的不爽表情，希茜，希娜夜表情不一，俱是一阵回味的样子，看样子在半梦半醒中，大家都体会到了梦想成真，梦寐以求的那种生活。

    “唉！真是舍不得醒啊！”陆文婷身体一阵发软，唉声叹气道；“要是再延迟一点点，我就能实现攻略一百个萌妹子的野望了！没想到居然卡在了九十八位，好可惜啊！”

    稻穗囧。

    “大小姐！不用可惜的，既然梦里没有完成的话！就在现实里做到不就好了吗？”姐姐希茜鼓励道。

    “恩！我相信，如果是大小姐的话！肯定能完成的！那，那个，攻略一百个萌妹子！咳！”妹妹希娜夜接话道，说着说着，声音越来越弱，直到确定了眼睛没有看错，才呼的站起，全然不顾她现在是光妞妞的状态，在稻穗，陆文婷，希茜诧异的注视下，希娜夜弯腰，以一个非常尊重对方的姿势鞠躬。

    “看样子我好像是来晚了？错过了罗藤瓦夜花的开放时间了吗？”甜腻腻，让人心痒难耐，忍不住打哆嗦，心跳加速的嗓音。

    稻穗一怔，转头看去，一身白大褂，两手插兜的雪香兰正站在那里，笑眯眯的看着这边，稻穗条件反射的看了下系统的时间，立刻识破了雪香兰说的谎话，什么来晚了，分明是早就到那里了。

    很不可思议，这罗藤瓦夜花，竟然让她们在这里半梦半醒的待了三个小时，从八点多一点开始，现在已经十一点，快十二点了。

    罗藤瓦夜花如陆文婷说的一样，重新闭合，好像是刚才的开放，消耗了很多的气力，需要进入休眠，补充，以待下次的再开放。

    揉搓着白嫩，滑腻的如牛奶，如豆腐般的脸蛋，稻穗心情莫名低落和烦躁，想要，迫切的想要再次的进入到那种半梦半醒的状态，那真实的梦境，那梦想成真的地方。

    似是通过这些小动作发现了稻穗的心意，雪香兰脸上的笑容更盛。


------------

第二百零三章 特别助力

    罗藤瓦夜花···

    遗憾的梦！难以忘怀的梦！

    潦草的吃完陆文婷让希茜，希娜夜准备的料理，在陆文婷主张下，一起去泡澡，受到希茜，希娜夜的服侍，完毕后呢，稻穗回到了给她安排的那间客房里，翻来覆去的心绪难静。

    就好像是把心放在了带着刺的软毛荆棘上刮，轻微的疼，加上极重的痒，连带着全身上下每一个地方都是那么的不舒服，从系统上的个人面板显示来看，她的身体一切正常，但是这种如跗骨之蛆的不舒服，却又是实实在在的存在着。

    “叮！获得月之力《封印中》得自极其纯粹的月之精华，浓缩提炼而来！其中含有着非常恐怖的力量！”

    这样的好东西，丝毫没能给稻穗带去好心情，因为罗藤瓦夜花，稻穗的大半心思，近乎都投在了那个上面。

    嗡嗡嗡！佩戴在左手腕上的智能手表产生震动，稻穗有气无力的叹口气，翻身，仰面朝上，接通对话，拉扯出那一视窗放到面前。

    “喂？”死气沉沉，没什么活力的嗓音，和稻穗一直以来的活力充沛成相反对比。

    “阿勒？”牧柔柔狐疑的移开手表一看，确定是稻穗没错，拉出这个视窗，放大，得以看到稻穗的样子，稻穗的表情是面瘫，没有变化的，自然看不出什么，让牧柔柔眉头挑起的是，稻穗穿的衣服，是睡衣？还有稻穗躺着的地方，是床吧？

    “稻穗！不是说要回来的吗？这都一天了！还有你的样子，该不会是打算在那里住吧？”

    “额！这个嘛！”

    “千万不可以的！稻穗，绝对不行！知道吗？”牧柔柔一度语气变得很是激动，好似牵扯到了伤口，咳嗽了几下，脸色先是充血似得红，然后变得苍白；“那里很麻烦！很危险的！你必须要尽快，马上回来才行！”

    这个不用你说也知道，稻穗无奈的暗道，可是已经晚了啊，她这里已经被盯上了，能怎么办呢？

    “不是！我这里稍微遇到点事情，那什么！”想了想，牧柔柔和她也算是共患难，还是她这个身体的初吻对象，并且她把牧柔柔给看光，两人的关系很是紧密，意识到这，稻穗说了句稍等。

    调出虚拟键盘，活动了下十指，开始生涩的打字，噼里啪啦的，得益于动态视力和手指灵活的好处，记忆力方面的超强，使得稻穗就打字速度上还是可以的。

    花费半小时，尽可能简短精炼的将她遭遇的事情和陷入的麻烦诉说，弄成了邮件发送给牧柔柔。

    防止有什么窃听的未知手段，不好用说的方式来告知，好麻烦的感觉！

    等在另一边的牧柔柔不疑有他，打开这封邮件浏览，一遍，两遍，前后足足看了五遍，嘶，一声极响的倒吸凉气声从扩音器中发出，一连串清晰的玻璃破碎，桌子崩裂，地面崩开的声音出现。

    “稻穗！你！”牧柔柔张了张口，不知道说什么好，她怎么也想不到，这稻穗只是去那边一天左右，居然就发生，遇到了这么一档子事儿！

    吸血鬼真祖，那种传说中的生命，寻常人一辈子都不见的能遇到，怎么好死不死的就被稻穗撞见了？

    “不妙！不妙啊！如果真的是真祖，手底下是统治有一个吸血鬼帝国的，不算真祖的不败战力，光是那个吸血鬼帝国，就很要命了！”牧柔柔惊异的声音通过虚拟耳机响彻在稻穗耳中。

    吸血鬼帝国？稻穗一愣，回想起雪香兰待着的地宫里，那随处可见的棺材，难道里面躺着的，就是属于雪香兰的部下吗？稻穗这里淡定非常，牧柔柔那边急死了都，抓着头发不停的挠，银白色的短发柔顺中顺着手指滑来滑去。

    “就是这样！我现在好像很难回去，柔柔，不用担心的，我还有着价值！是不会受到伤害的，倒是月夜和女孩，我比较担心她们，能让她们来我这边吗？”

    牧柔柔伤脑筋的摇头；“不行！让你得到她的所有权已经是很大的让步了，带着离开学院，我可不想招惹到她的爸妈，月夜的话，她的护理手段很好，暂时就留下来照顾我吧！”

    “那···”

    “哦！考虑你那边很危险，没个人在身边保护我也不放心！这样吧，我让诗乃过去陪着你，别看诗乃冷冰冰的，其实心很善良！稍微有时候会有点一根筋，死脑筋，不过很厉害没错！”

    “啊？不，不用了啦！我自己一个就可以了！有文婷在，她很关怀我的！”

    “说什么呢！你这样怎么能让我放心，那个陆文婷！啧，家里那么有钱，看样子不止是这么简单了，背后有着真祖的支持吗？这都可以和王朝，帝国为敌，处于绝对的上风了！”

    碎碎念的说着，牧柔柔自顾自的将这一决定下达，又叮嘱了稻穗在诗乃过去之前，千万千万别在随便乱挪地方，随后啪的把通讯挂了。

    稻穗嘴角一抽，面瘫的脸皮抽搐了下，诗乃喜欢牧柔柔，就是一直待在牧柔柔身边，什么都不做也很开心，她这直接安排到这边，是什么样的概念啊？

    前后不到五个小时，稻穗这边天快明亮，风尘仆仆的诗乃来了，全程冷着个脸，在接受了一系列的检查，核实，确定没有问题，是大小姐的客人，稻穗所要的人。

    跟着女仆的带路，来到稻穗的卧室门口，谢过那人，诗乃手按在门把上，反复十几次深呼吸，不但没稳定心情，反而更是心潮起伏不定，一张冷淡的脸因为气而变得通红。

    咔嚓！推开门，走进去，再将门给关好，无视了这个卧室的豪华布置，径直走到床边，掀开被子。

    “师父！”不爽的发泄嗓音，诗乃气急败坏，跳脚道；“为什么会变成这样啊！我对恋爱不是很懂，但是也知道，异地恋很难进行下去的！每时每刻待在她身边都没什么明显的进展，现在一个北边一个南边，我该怎么办啊？师父！”

    抓起稻穗一个劲的摇晃，诗乃冷静的表情，冷冰冰的样子彻底崩了，一副无法接受现实的模样。

    “冷静！冷静一点啊！诗乃大大！办法是人想出来的嘛，咱们慢慢的来！只要功夫深，铁杵都能磨成针，锄头挥得好，没有墙头挖不倒！咱们慢慢的来，不能着急！”面无表情的脸，语气是尴尬的，稻穗保持着这么个样子，干巴巴道。


------------

第二百零四章 变声提要求

    “能怎么办？还能怎么办？学院长说了，让我陪在你身边做贴身保护！还有帮助你处理事情，为什么身为学院长身边的秘书的我！要来做这种事情啊！”诗乃哭丧着脸，自暴自弃道。

    摇晃了稻穗一阵子，把稻穗摇得晕乎乎，她自己也很无言，干脆松开稻穗，软趴趴，跟失去了梦想的咸鱼一样扑在床上，无力再起。

    她拜稻穗为师，全部是因为想要学习可以得到牧柔柔感情的方式，窍门，一切的出发点正是牧柔柔，现在这样，直接和牧柔柔相隔着十万八千里，老远的地方，有心无力。

    “那个！既然这么不想来，直接跟柔柔说不就好了吗？我想柔柔还不至于强迫你来吧？”

    稻穗刚说完这话，诗乃维持着趴卧的姿势猛地转头，瞪着她；“不至于逼迫我来？你当我不想吗？看来师父你还不知道自己在学院长心里的地位！”

    牧柔柔为了让诗乃心甘情愿的过来这边，老实说还是费了老大的劲儿呢，说着以往小时候的事情，将自己小时候的孤独，无助，没有朋友，没有知己的这些点详细描述，又说出稻穗是如何为了她而拼命的，一个劲的夸稻穗，说稻穗的好。

    还表示如果诗乃不去的话，她就放心不下，心始终都担心的话，会影响身体，从而使得修为退步，伤害难以好转。

    这些手段，让得从诗乃这里听到的稻穗暗暗汗颜，她有点怀疑，牧柔柔是不是知道点诗乃的心意呢？拿自己来当做筹码，逼得诗乃在万般不情愿的情况下来到这里。

    “那你有没有提出什么条件呢？”来都来了，这一点改变不了，稻穗得想想办法，给诗乃创造点有利的局面。

    “条件？”耳朵动了动，诗乃狐疑道。

    “是啊！总不能白来吧？以答应听柔柔的话来我这里作为条件，还是可以提出一个不怎么过分的条件吧？比如让柔柔给你亲手做顿饭？或者送你份礼物？两人单独的出去散步？这种不过分的小条件，虽然没什么大的益处，可那过程中是很好的，提升好感度的方式哦！”

    “可行吗？”诗乃迟疑，稻穗说的很美好，如果真能得到牧柔柔的一个条件，那这次来这边，就算是赚到了。

    她平常时候待在牧柔柔身边，除了工作就是工作，很少能有机会说些别的事情，要是能借此机会来创造出一个两人独处，不谈工作，谈其它的事情，比如恋爱啦，恋爱啊，恋爱什么的。

    “行不行！试一下不就知道了吗？”稻穗竖起大拇指，鼓励道。

    诗乃犹豫再三，最终还是没能抵抗得了那个诱惑，打开智能手表，给牧柔柔发去了通讯，很快，几乎的通讯打出的那个同时，接通了，就好像牧柔柔一直在等着这通电话一样。

    “喂！诗乃！平安到了吗？有没有遇到麻烦，应该是平安的吧？按照正规的入境路线，很难出现意外才对！”

    “额！学，学院长！那个！”

    “见到稻穗了吧？她怎么样？记得我跟你说过的，要节制稻穗的捣乱力，千万不敢再惹事了，招来真祖的垂涎已经是天塌了一样的麻烦！再来个别的什么，那是彻底不用活了！”

    “学院长！我有话要说！”

    “啊？”那边牧柔柔意外的停了下，诗乃居然会打断她的话，怎么回事？

    “我有话想说！”

    “是吗？恩！”

    “嘶！呃！就是！”

    卡壳了吗？这个时候卡壳了！稻穗就在一旁，看着诗乃话到最边卡住的样子，替她急死了都，想了想，稻穗开启智能手表，拉扯出一个视窗，将她要表达的内容写上去。

    《关闭视频效果》

    将这视窗放到诗乃的正前方，这样诗乃不需要转动眼球也能看到。

    诗乃现在颇为六神无主，堂堂元婴期的存在，遇到这种事情，表现的竟然和小女生一般的失措，仿佛怕说错什么话，导致出大问题，在现如今这样不怎么灵光的脑瓜子思维下，诗乃关闭了视频功能。

    “诗乃？怎么了吗？诗乃？”

    视频功能消失以后，稻穗双手合十，结印，心里默念变身术，不是全部变身，只是改变了声带，查克拉从某种角度来说，称得上是一种万能的能量，能够做到非常多的事情。

    稻穗调整着声带，做到和诗乃的完全同步，这才开始行动，伸手捂住诗乃的嘴巴，防止她出声暴露，稻穗狂使眼色，示意她安静，然后···

    “学院长！那个，来之前忘记提了！其实！我，我！”模仿着诗乃紧张有带着点结巴的说话方式，在诗乃瞪目结舌的注视下，稻穗用着她的声音在对着通讯另一边的牧柔柔讲话。

    “我想要学院长答应我一件事！从那么远的地方过来这边，作为条件，可以吗？”

    “哦？”牧柔柔讶异出声，转动座椅，改为面朝窗外。

    “约会！在这个事情办完以后，可以和我来一场约会吗？”

    “唔唔唔！”诗乃激烈的挣扎着，吓稻穗一跳，连忙用头撞了她一下，幸好诗乃没真的用力，不然她哪里压制得住呢。

    “其实呢！我喜欢上了一个人！学院长，她是女孩子！比我小好几岁，唔，我不知道该怎么样做？就想练习一下，找找感觉，而我认识的人，还可以提出这种无礼要求的！就只有！”

    “这样啊！”通讯那边安静了好半响，恍然大悟的声音才是响起。

    诗乃眼眸里闪烁着异彩，直勾勾的看着智能手表，心跳到了嗓子眼，呼吸略显急促，难道真的可以吗？不是什么吃饭，看电影这种没有营养的要求，直接上升到约会！

    “可以！既然是诗乃你的要求，那说什么我都会帮忙的！好吧，就等这次事情完了以后，我们来约会吧！”

    真的答应了？诗乃惊喜到意识出现了短暂的断片，这还没完。

    “真的是！就为这个事情，没有必要吞吞吐吐的啊，别说不是以这样的条件了！你随时跟我说都可以的啊，诗乃，太见外了！”

    “哎！额，感觉很害羞！很不好意思的呢！”稻穗面无表情，声音细化出需要的羞涩调调；“既然这样，允许的话，在我成功获得那个人答应之前，能一直拜托学院长！当我的练习对象吗？”

    “恩！当然没问题了！随时都可以哦！”没有任何犹豫的，牧柔柔那边答应了。

    当通讯挂了以后，诗乃如梦似幻，能行！有稻穗帮忙的话，她好像可以取得成功！


------------

第二百零五章 路线选择

    甜头，让诗乃彻底甘心乐意的待下，稻穗可以松口气了，阴差阳错又歪打正着的成为了人家的师父，恋爱方面的，如果不但没起到帮助的效果，还耽误，打断了人家的攻略念想，那她这师父就当的太失职了。

    好在临时补救及时，给诗乃创造了这样的机会，可以和牧柔柔公开的，光明正大的约会机会。

    弄完了这个事，诗乃就算是正式的留下，帮助稻穗，辅佐稻穗，给稻穗出主意和介绍些问题。

    有关这个中立之国的，一些隐藏的大财阀，危险，不可以轻易去招惹的财团，暗中把控着数个小国的财政机构，组织，一时间，让稻穗对这国家的认识上升了好多。

    为了诗乃的事情，稻穗专门去和陆文婷说了下，这也算是必须事项，毕竟是陆文婷的家嘛，就是让稻穗觉得奇怪的是，那两双胞胎女仆，希茜，希娜夜，看着她的眼神有些古怪。

    从两女对雪香兰的恭敬态度，眼神中的隐隐尊崇跟敬畏，稻穗有理由相信，她们是知道雪香兰真实身份的人，甭管如何，只要别捅什么幺蛾子出来就谢天谢地了。

    白天睡觉，晚上起来活动，稻穗的生活作息方式如此，连带着诗乃也跟着这样，修炼方面是稻穗加紧开干的，她现在手段还算可以，缺的是修为，最起码要达到筑基期，才可以算是有个像样的能力，且应龙掌能从九条蛟龙的阶段晋升到一头角龙的程度，威力不止是一点半点。

    诗乃没有了学院里那些繁杂的工作，空闲下来的现在，竟然有点不知道该干什么？到了她这个程度，要想突破已经不是简单的修炼就能完成了，无所事事的样子看得稻穗为她捉急，索性拉来跟着她一起玩游戏，去下副本，开荒。

    能赚钱的项目和渠道有很多，稻穗没有放下用钱生钱的想法，无论是玩游戏的时候，闲来看动漫，看新闻，浏览网站的时候，总是在留意着哪些东西比较适合她来做。

    最好的是能找那些有创意，缺少创业资金的人才，她出钱，让对方出力，以这样的方式，只不过对于这个嘛，稻穗蛮犹豫的，一个不好，就代表砸出去的钱打水漂了，利益伴随着风险，这谁都知道，但尽可能的，还是希望能避免吧。

    每天的日常任务，雷打不动的进行，现在那个任务锻炼量，随着她修为，实力的提高，上升到了难以想象的高度，还是和以前的一样啊。

    系统发布的每日任务，是根据她当前的阶段来进行的，务必做到了恰到好处将她的每一丝体力都用完，潜力压榨出来的地步，不是透支锻炼，没有减少，而是刚刚好，很恰当的挖掘着稻穗的潜力。

    一个星期，不长不短，在稻穗嗑药，吃营养套餐，专注修炼的情况下，修为突破，从凝气八层突破至凝气九层，也就是凝气后期巅峰，还差一步，就可以到凝气大圆满，到那时，她就能选择一部新的功法，用来突破筑基，来决定未来的路线。

    会这么顺利，诗乃这位元婴期的从旁建议跟指点也是不可或缺的。

    在稻穗突破完，稳定在凝气九层以后，来不及高兴，凭空一闪的，面前突然出现一道倩影，一身显眼的白大褂，不正是雪香兰吗？

    没有在意一旁脸色大变的诗乃，抱起稻穗，撩起稻穗的发丝，张口，用那露出的獠牙一口咬在脖颈上，噗呲，利刃破开皮肤的声音。

    咕咚，咕咚，喉咙鼓动着，吞咽着，只是大大的两口，雪香兰没多少血色的脸色瞬间充血一般的红，松口，嘻笑了声；“多谢款待！”

    小心的将稻穗放下，雪香兰身形一转的，无声无息消失在这，从始至终没看诗乃一眼，好似元婴期的存在，并不能入她的眼。

    诗乃手忙脚乱的搀扶起稻穗，带着她去到床上躺卧。

    “刚刚那就是？”欲言又止。

    “恩！”稻穗轻声恩了下。

    吸血鬼真祖，那是不应该存在，不符合常理，违反规则的生命，能归类到生命的范畴中吗？正常的生命是有生有死，在生死轮回中，真祖显然并不在这里面。

    “怎么办？待在这里，感觉好危险啊！”诗乃压低了声音道，左右小心的看看；“那个所谓的契约，约束力有多大还不知道，万一她什么时候兴趣没了？想要毁约，那？”

    这不是没有可能，但稻穗却不认为雪香兰会那么做，理由当然是她从系统那里得到的雪香兰情报中来的。

    雪香兰是真祖不假，是屠杀了很多的吸血鬼不错，杀的人不知有多少，但，其中无不是有着各种各样的原因，凭着单纯的喜好去杀人，一次都没有，这是稻穗没有用系统之力去镇压雪香兰的理由之一。

    如果雪香兰是什么大魔头，那稻穗保管是不管三七二十一，先封印了再说，问题雪香兰并不是，那就另当别论了。

    “比起那些！诗乃大大，你觉得我应该修炼什么类型的比较好呢？已经快到凝气大圆满了，是时候该选择一条路了！”

    雪香兰的问题，稻穗并不想多说，她从系统那里，得到了雪香兰的全部资料，真祖在其它人眼中是危险，灾祸和死亡的代名词，在她这里不算，概因为雪香兰的做法。

    表面冷血，冷酷，视人命如蝼蚁，实际上呢？那些流传出的恶名，大部分都来自于数万年前的那场大屠杀，被暗算的雪香兰，暴走中屠杀了大量的存在。

    食人魔，食尸者，这些残暴的称号和概念，俱是自那时候流传开的，怎么说呢，有点可笑吧，稻穗愿意相信雪香兰，全部是因为，她了解着雪香兰的一切。

    “嘶！真是佩服你的心思，太大条了吧！”诗乃无语，她在旁边看着都吓得够呛，反观身为当事人的稻穗居然一脸没事人的模样，到底是谁被真祖盯上了呢？

    “好吧！也对，继续愁烦下去也没用！那等存在面前，多余的想法就跟螳臂当车一样，在做无用功呢！”摇头甩开这些胡思乱想，诗乃强制性的将注意放到稻穗说的选择功法上。

    “理论上来说！是根据使用的手段来选择比较好！剑，刀，枪，或者干脆走法术的路子，你的身体素质很高啊，可以考虑一下体修的策略！”


------------

第二百零六章 狐仙录

    修炼功法五花八门，不同于神通手段，这是一个修者的根本，是修为提高的关键。

    主攻五行的，例如水，火，还有阴阳，就风跟雷的属性也有，选择契合自己的修炼功法，那修炼起来会事半功倍，而且得心应手什么的也是很棒的。

    稻穗一边听着诗乃的介绍跟建议，一边打开智能手表，浏览起文件夹中的功法类，这些在之前准备进入不死者之王副本，她问诗乃给她发过来的，是云海学院中的全部，有完整的，有残卷，更夸张的是干脆就有半页。

    听诗乃说的，那是年代太过久远，没来得及留下传承就覆灭了的宗门，已经无从恢复，除非创造那功法的人能够活过来。

    《火云耀形法》

    《五内聚气》

    《三光飞虹诀》

    《寒意经》

    《雷祖八十一变》

    一个一个的点开，查阅，遇到不懂的就问诗乃，结合自身的条件，稻穗陷入了为难纠结。

    “系统！有什么好的推荐吗？我这该修炼哪一个呢？”

    “宿主属于全属性精通！擅长！随便选择哪一门都可！”

    说了等于没说，稻穗翻翻白眼，维持着面瘫的样子，手指懒洋洋的划动着显示屏，突然，冷不丁的，灵光一闪。

    “系统！把这里的全部功法融合成为一部，怎么样？能办到吗？”

    “可以！”

    “那！”

    “不建议宿主这么做！”不等稻穗下令开干，系统的提示响起；“糅合的功法越多！修炼难度就会同比例上升，按照宿主所要求的，本来可以在四年内突破到金丹期！届时，宿主要花费六十年左右才能抵达！”

    额！稻穗临出口的话停滞，嘴角抽搐了下，这还玩个锤子啊？

    “那折中！你看着来，结合这些功法的优点，创造出一部，专门为我准备，是为我量身打造的功法，这可以吧？不用全部都算进去，只要到达适合我的最佳程度就好！”想了想，稻穗如此道。

    功法太多，一时半会选择不出来，况且这些功法再好，再完美，也不如系统量身打造的好，不挑贵的，只选对的，强不强其实是次要，固然很重要，但合适不合适，那才是真正关键的因素。

    而且有个问题，让稻穗不得不考虑进去，那就是这些功法大多是人修炼的，创作的，她此身是九尾狐兽人，比人多出了九条尾巴，耳朵也不是如常人那样，而是在上面的一对狐耳。

    单纯是这两个部位，就导致稻穗比其他人多出了很多的穴位跟筋脉，初级入门的蕴气养身篇，可以凑合着来，没什么大碍，大问题，但这后面的功法，重中之重，容不得稻穗不去顾虑。

    “叮！接受宿主要求！扫描目标功法，扫描中···扫描中···扫描中···”

    “叮！扫描完毕！此次融合的功法共计十一部！需代价十万金币！”

    稻穗肉痛的点击确定，系统出品，必属精品，一次次的经历，稻穗认可着这一点，一分钱一分货，代价越高，证明了得到的东西会更好。

    “叮！糅合完成，专门为宿主量身打造的修炼功法！根据宿主的身体素质，结构，专门改造的功法，是天地间最适合宿主修炼的法门！未命名，请宿主命名！”

    “狐仙录？”

    “叮！正式命名为狐仙录！是否确定？是？否？”

    稻穗选择确定，立刻，属于狐仙录的法诀，层次，修炼方法，一层一层，循序渐进的出现在脑海中，通篇看下来，稻穗干咽了下口水，心里给宿主竖起大拇指，奉上了膝盖，这功法，够厉害的啊。

    金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳，以上九种属性，分别对应着她的九条尾巴，按照功法中的介绍来看，赫然是要将她这九条尾巴，炼成绝世凶器啊。

    尾动，则山河崩溃，天塌地陷。

    依照这功法修炼下去，尾巴就不再是卖萌的东西了，而是强大的底牌。

    从淬体期到凝气期，修者增加的是对真气的操控，拥有真气，真气强吗？恩，很强，但是无论是质还是量，跟筑基期修者的真元，全然没有可比性。

    气体液化，气态的真气转变为液态的真元，其中强度上升了不止十倍。

    尾巴是如此，狐耳也有强化，对身体，对四肢，稻穗看了一小半，没再往下，这还有些遥远，距离现在的她来说，路要一步步的走，饭要一口口的吃，一口吃不成胖子。

    从这天开始，稻穗修炼的更加艰苦，不止是她，还拉上陆文婷跟她一起，这小妞，一身那么虚的修为，不抓紧修炼是要搞什么飞机，虽然这个过程中，希茜，希娜夜看着她的眼神很危险，但稻穗装作没发现。

    她这是为陆文婷好啊，自己学到的才是自己的，别的东西说得再多不都是虚的吗？

    情况就这样了，因为是在平常的场合下修炼，速度要慢一些，如果能去雪香兰的地宫里修炼，那就更好了的说，奈何那里稻穗不是很想去。

    一个星期又多出去四天，稻穗来到了突破的关口，凝气九层到凝气十层的突破。

    在稻穗的丹田中，一共有九层真气旋涡，一层比一层大，犹如一个倒立的金字塔，在第九层的上方，正有一个旋涡在成型，稻穗吞吐着浓郁的天地灵气。

    在一旁护法的诗乃神情严肃，一连布下三个聚灵阵，将周围的天地灵气给稻穗吸引过来，然后拿捏着统统给稻穗砸过去。

    九条尾巴不安分的乱动，帮助消化着这些天地灵气，一刻，三刻，半个时辰，两个时辰。

    在卧室门外焦急等待的陆文婷，陪同陆文婷的希茜，希娜夜。

    在地宫里，用水镜观看着现场的雪香兰。

    啵的一声，犹如瓶盖被打开的声音，进入稻穗体内的天地灵气，势头突然一顿，紧接着更加疯狂的涌入，一直到将周围的浓郁天地灵气尽数吸光以后，稻穗眼皮微微颤动，缓缓睁开。

    成了！

    凝气十层，凝气大圆满，她可以开始准备突破筑基，等筑基完成，就是她进入副本，不死者之王的时候了，以这狐仙录来修炼，会变成什么样？稻穗万分期待。

    同样，进入不死者之王，亦是让稻穗值得期待的一点。


------------

第二百零七章 开辟假丹田

    狐仙录，稻穗从系统这里花费了十万金币的代价，糅合十一部功法得出的，据系统诉说是天地间最适合她修炼的功法。

    刚开始得到时，稻穗没有多看，因为没到时候，在修为突破到凝气十层，凝气大圆满的当下，是时候了。

    照例的，在修为突破的那个档口，雪香兰出现大大的喝了两口稻穗的血，没有多喝，是担心，怕一次喝猛了，打破宇宙星辰之力恢复，再生的平衡。

    稻穗用修炼来压下她对罗藤瓦夜花的想念，那玩意能上瘾啊，稻穗感觉她现在一停下来就忍不住去想，潜意识觉得那不是个好的东西，稻穗不想太过沉迷进去。

    雪香兰隐晦的提出可以为她再催生一次罗藤瓦夜花的开放，前提是稻穗答应她一件事。

    什么呢？

    搬家！

    从这四层，陆文婷给她安排的客房搬到地宫里，和雪香兰一起住。

    呵呵了，稻穗想都没想就摇头拒绝，那么阴暗又漆黑的地方，大概是因为吸血鬼的关系吧？雪香兰喜欢那种地方，让稻穗惦记着地宫的就只有那里天地灵气浓郁的这一点，其它的没有吸引力，既如此，那还有什么理由下去呢？

    不要，坚决不要。

    似是看出稻穗的强烈反抗，雪香兰没有强求，只是神秘的痴痴一笑，让稻穗颇为莫名其妙，不过有更要紧的事情摆在面前，稻穗没去管她。

    用了半个月左右稳定这修为突破的气息，稻穗开始进入狐仙录的修炼，准备踏入筑基之境。

    筑基，修真的基础，是正式迈入修真之路的门槛，凝气期的驭物，驭力，在筑基以后，则是能掌握到法术。

    在凡人眼中，可以算是个小神仙了，毕竟飞天遁地什么的，是只有筑基期这最低修为才能办到，已经算得上是仙人手段了，虽然很低级，很鸡肋。

    仔细的将这狐仙录筑基部分看完，稻穗陷入了呆滞，不信邪的又反复看了几遍，忍不住吞咽着口水。

    凝气期突破到筑基期，将由真气转变为真元，这是众所周知的事情，狐仙录也不例外，一样的工序和步骤，不一样的地方在于，容纳的场所变了。

    储存真元的位置不再是丹田，而是尾巴。

    这狐仙录的筑基之道，赫然是要将位于丹田中的真元转移到尾巴。

    聚集金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳这九种力量，分别在九条尾巴中形成独立的真元巢，这样相当于什么？意味着什么？

    代表了稻穗拥有同境界修者九份的真元，看到这里，有所猜测的稻穗往后翻了点，果然，金丹期是结九颗金丹，元婴期，是化出九个元婴。

    “这这！这是要修炼到什么时候啊！”别人一个元婴，一个金丹都费老大劲儿了，她这可倒好，九个，强肯定是强的，问题是时间上。

    “嘶！”转念一想，稻穗豁然开朗，对了，有副本空间嘛，在这现实中修炼，那得到猴年马月才能修炼出个眉目啊，进入副本空间里，运用时间差，加上系统的辅助，她现在金币富裕的很，应该不成问题。

    想通了这个，稻穗不再迟疑的开始修炼，首先是要在尾巴中开辟出一个假丹田，用来容纳真气。

    之前稻穗就发现她的尾巴有着很强大的真气适应度，可以储存真气，现在要做的是在此基础上，让这真气能在尾巴中自行运转，也就是拥有和丹田一样的功能。

    这不是开玩笑的，其中的痛苦要了稻穗半条命啊，最开始修炼，还忍不住发出了凄厉的惨叫，吓了诗乃一跳。

    每天进行一点，用真气去开拓路线，将尾巴里的筋脉进行扩展，强撑开一个小的假丹田。

    为了好区分一些，稻穗趴在床上，放松身体，让九条尾巴平摊开，从左到右，以此为先后顺序，稻穗第一个修炼的，正是左边的这根尾巴。

    止痛药对身体有着坏处，稻穗苦着脸，强忍着没去吃。

    每天的这个时候，是稻穗噩梦的开始，时间不长，也就十分钟，在稻穗眼里就跟一个世纪一样，弄完以后，浑身酸软，大汗淋漓的，床和被子全部被打湿。

    诗乃几次三番的问这是在修炼什么，居然这么难受，稻穗欲言又止，有苦难言。

    其它的任何秘密，稻穗都可以责无旁贷的告知，唯独一点，这是稻穗的绝秘，无论是谁都不可以告诉。

    那就是系统。

    任何可能会暴露系统的情报，资料，稻穗也会小心谨慎的隐藏，系统是她的根本，是她的根基，没了其它的任何东西，只要有系统，她都能东山再起，但是若没了系统，稻穗不觉得以她这前世的废柴能混得有多好。

    说不定什么时候，怎么被害死的都不知道，系统的一切在稻穗眼中都将成为禁忌，小心驶得万年船，每个人都有着属于自己的绝对机密，系统就是属于稻穗的。

    因为痛苦，进度不是特别的喜人，稻穗又不是铁人，不怕痛，何况这还不是一般的痛，而是尾巴这等敏感的部位，毫不夸张的说，痛感比起其它地方要强烈最少十倍。

    什么十指连心的痛，钻心的痛，在尾巴面前都弱爆了，每一次修炼过程中，稻穗是这么认为的。

    在稻穗睡着的时候，雪香兰会出现，动用魔力来给稻穗做梳理，既有她好奇稻穗修炼之法，也有帮稻穗调整，修复可能出现的小问题，稻穗和诗乃感觉不到，是第二天，系统提醒之下，稻穗才知道每天晚上，雪香兰做的这些。

    刚开始的痛，让稻穗发出惨叫，一天一次，坚持十分钟，十分钟是狐仙录上要求的标准时间，到后面，稻穗慢慢适应了那个痛，开始增加次数。

    从一天一次，上升到一天两次，三次，四次，万事开头难，这第一条尾巴，必然是极为艰难的。

    前后整整用了小半年时间，第一尾巴的假丹田，开辟完成，稻穗也迎来了十二岁的关口。

    这小半年，吃最好的，喝最好的，嗑的药，加上一系列不知道是什么的补品被雪香兰，陆文婷拿来给她，导致稻穗发育猛长，身高一米五八，身材越发火辣，饱满又挺翘。

    没有像是牧柔柔那样在发育期不要命的修炼，稻穗是很好的在经历着发育，定期的视频通话中，看到稻穗这明显的变化，牧柔柔语气酸溜溜，带着羡慕嫉妒的意外编排几句。


------------

第二百零八章 得利者

    十二岁了，这一年经历了好多东西啊。

    离开了从小生活的小岛，认识了牧柔柔，进入云海学院，在之后的事件中，设计杀掉了化神期的司空河极，还有，见到了隐藏在陆文婷家，地底下，地宫中的吸血鬼真祖，雪香兰。

    太多的神秘之物等待着被发现，稻穗不着急，她此身的生命，不算她自己本身宝贵着，雪香兰就极为珍惜，说句不夸张，不过火的话，稻穗出去散个步，雪香兰都有些担心稻穗会不会出现意外而死掉。

    希茜，希娜夜这对双胞胎姐妹，稻穗在之后得知，她们俩小时候有跟着雪香兰学习过，是陆文婷的爸妈特别安排的，作为照顾宝贝女儿的贴身女仆，只是单纯的会一手照顾人的技术又怎么足够呢？

    陆家的先祖，曾经和雪香兰有些交情，致使雪香兰对于陆家的家主提出的要求没有拒绝。

    稻穗后来频繁感觉到的古怪视线，是希茜，希娜夜看向她的，不是其他原因，正是因为姐妹俩接到了雪香兰的命令，看着稻穗，保护稻穗，如此而已。

    这些内幕，若不用系统，稻穗很难了解到，而当用系统弄明白以后，也就不需要担心了，老实说被姐妹俩那古怪的视线盯着，稻穗还是很犯嘀咕的。

    这么长时间不回学院，陆文婷又怎么会不奇怪呢？对此，稻穗只能拜托诗乃撒个谎，说是她有任务在身，需要用到稻穗的力量，不知道要待多长时间，还为了这个，向陆文婷表示抱歉，因为要掩饰稻穗的身份和目的，连带着陆文婷她也不能回去学院了。

    这个理由，怎么说呢？破绽百出，你一元婴期的在职老师，有什么需要用到一学生去帮忙的？一旁的稻穗无奈抚额，却也只好强笑着承认，甭管是什么理由，能瞒得过去就是好理由。

    陆文婷敏锐察觉到不对劲，可这样的结果是她乐意看到的，比起回到学院里，有那么多学生干扰，还有十六夜月夜跟女孩这两个电灯泡，陆文婷更喜欢家里，她可以随时随地的见到稻穗，就着攻略这个方向出发，无疑是很好的。

    陆文婷攻略下的妹子，待在家里不能带去学院的有三位，希茜，希娜夜这两双胞胎女仆，另外那位女护卫，稻穗没有见到，一次偶然的机会下得知，好像是出去学习了？

    因为修炼这狐仙录，痛的稻穗都没心思做其它事情了，这小半年时间，真可谓是人间地狱，总算，开辟出假丹田了呢。

    有着陌生的第一步作为开头，往后稻穗就能总结经验，时间方面会快很多，因为是第一次，怕出什么意外，开辟的时候，力就要谨慎得多，有了这成功的范例，后面的那是属于可以预想的顺利了。

    修为到了凝气十层大圆满后，稻穗的丹田里被真气填充满，再难吸收哪怕一点，要想继续下去，唯一的路就是突破。

    这小半年的准备，在九条尾巴中的其中一条里开辟出的假丹田，就是前缀条件，开辟完成，可以进行下一步了。

    狐仙录中的九种力，稻穗目前拥有两种。

    代表雷之力的是稻穗吃下的恶魔果实，响雷果实。

    代表阴之力的是在罗藤瓦夜花开放之际，雪香兰拉扯下来，被系统帮助吸收到的月之精华。

    这两种力，稻穗犹豫了很久，决定用着代表阴之力的月之精华，来作为她筑基的踏脚石，月之精华封印在体内，动用不了，放着也是白白的浪费，等于摆设，响雷果实的能力，她已经得到，也就不急于这一时半会儿的了。

    利益最大化，将封印中的月之精华拿出来吸收，转变为筑基之力。

    想罢，稻穗当即开始，让系统将那月之精华的封印解开，柔和中带着霸道的月之力在体内突然出现，爆炸。

    稻穗闷哼着，强制收敛心神，盘膝坐好，吃下静气凝神的丹药，驱动着体内饱和的真气去与这出现在体内的月之精华接触，融合。

    凝气到筑基，这么关键的一步，稻穗特别的来到地宫里，雪香兰没有拒绝，就是诗乃跟着进来时，脸色微异。

    月之精华没有泄露出去，哪怕稻穗的身体已经被填满，没有多余地方容纳它们，这些月之精华仍然没有出去，仿佛有着某种力将其限制在了稻穗的身体中，在这里面，你们可以随便的乱动，乱闯，出去嘛，那就不行了。

    压缩到极致的真气源源不断的从丹田中抽取出来，和那凭空出现在体内的月之精华碰撞，交缠，融合，碰撞产生的炸裂，对稻穗的身体造成了不小的冲击跟震荡，筋脉隐隐作痛，皮肤有种好似要裂开的趋势，嘴角溢出了一丝血迹。

    雪香兰轻手轻脚的靠近，在诗乃皱眉的注视下，用手抹下，伸出舌头将其舔掉。

    真气和月之精华的剧烈碰撞，一度压制了体内的查克拉提炼，仙法，无印自愈的效果不足全盛的百分之一，稻穗身体的破损远远超出了自愈能力，只不过十几息，稻穗的鼻子，耳朵，闭着的眼睛，七窍相继出血。

    量不是很多，这也看得雪香兰心疼不已，不要误会，雪香兰心疼的不是稻穗，而是那些血。

    作为长生种，不，是作为永生不死种，要想在雪香兰的心中留下真实的地位，让她所在意，所担心，不是那么简单的事情，最起码，稻穗这个认识不到半年时间的对象不算在内。

    稻穗在雪香兰的眼中，是食物，是血库，除此之外再没有别的含义。

    生命悠久的存在，并不会轻易让自己记住谁谁谁，因为当记住以后，对方死掉也就算一场空了，还会体验到心的痛苦。

    雪香兰正是经历了无数次那样的痛苦，不会再轻易将谁放在心上，将周围的所有都当成过客，是避免受伤的一个好办法。

    在不打扰到稻穗的前提下，雪香兰用魔力将稻穗流出的血尽数托住，一滴不浪费的收集起来。

    月之精华和体内真气的交战，融合，很快，新的力量加入进去。

    天地灵气，无主的天地灵气顺着稻穗的毛孔，钻进稻穗的身体，掺和到了碰撞中。

    以稻穗的身体为战场，三方能量进行着激烈的交战，没有胜负，真正的胜者，得利者，只有稻穗。


------------

第二百零九章 筑基一层

    一，二，三，四，一直到十，共计十层真气旋涡，且从下到上，一层比一层的规模大。

    这十层真气旋涡，就在稻穗的驱动下，和凭空出现在体内的月之精华，还有从外面吸收来的天地灵气进行碰撞，融合，这是气态转变成液态的过程。

    稻穗通过丹药的辅助，炼化出的真气质量要更高，更精纯，好似源源不断，汹涌澎湃的真气浪潮，轰轰的在响，在动，在冲。

    一次性将位于丹田中的十层真气旋涡抽取出来，在筋脉，窍穴这些地方游走，对稻穗而言，这是有生以来的第一次。

    真气，月之精华，天地灵气，三种不同的力在彼此缠绕，融合，发生着不可思议的变化。

    一滴，在稻穗脑子被三方能量冲击的嗡嗡响，无心思考，难受得要命时，不知多久，在三方能量碰撞的中间位置，出现了一滴液体，液体中是浓郁至极的能量，不是狂暴不听指挥的无主能量，而是随着稻穗控制，如臂使指的存在。

    稻穗精神一振，当即收敛心神，咬碎了事先含在嘴里没有咽下的丹药，这凝神静气效果的丹药立刻发挥着作用，稻穗精神清明，开始主动的控制着这滴真元，按照着狐仙录的运行路线在体内游走。

    牵一发动全身，这滴真元的移动，带动着那些真气，月之精华，天地灵气一起跟着移动。

    分不清是真元在前头带路，充当火车头这个角色，还是真气，月之精华，天地灵气在后面追逐，想要吞噬掉真元。

    这股力量在稻穗的身体筋脉中，以特定的路线在走，在动，过程中，不断的有融合后的真元出现，填充进那第一滴的真元中。

    真元的规模在变大，颜色同样有着改变，从一开始的无色，透明，转变为白玉色，犹如月光的色彩，非常孤单，清冷，有着这样的情绪和概念在其中。

    一周天，包括着十次小周天，一次大周天，稻穗不知疲倦的运转着狐仙录，体内的真元规模越来越大，相反，后面追逐的三股能量则是越来越小，越来越少。

    当尽数的，三种能量被吸收殆尽以后，拉结小心翼翼的控制着这股真元慢慢的顺着通道去往九条尾巴中，从左到右数的第一条尾巴里。

    嗡！

    耀眼的白玉色光芒充斥在那条尾巴上，不同于其它八条尾巴的稻谷色，这是纯粹的白玉光泽，好似变成了玉石一般，从尾巴根到尾巴的前段，每一根毛上，全部都化为了白玉色，就好像是包裹了层玉上去。

    咔！

    从尾巴上蔓延出一条线，上升到稻穗的身体，从臀部，绕到腰，再从腰上到咯吱窝，顺着来到左胳膊。

    线条一分为二，无视了距离和限制，直接在稻穗的肌肤上勾勒出道道图案，线头来到稻穗的左手心，分为两个线头，在临近虎口的位置，勾画出一个圆月，在手掌中心，勾勒出一个残月。

    呲呲！

    “呃呃！”腐蚀的声音，有种高温的油在烫，灼烧皮肤的感觉，稻穗忍不住身体颤抖起来，右手死死的抓着左手的手腕，九条尾巴根根竖直，绷起，狐耳竖起垂下，反复的重复着。

    一圆月，一残月，两个图案烙印下以后，白玉色线条完成了使命和工作，迅速返回到了尾巴中，尾巴颜色重新变回了原来的稻谷色。

    稻穗的肌肤上，刚才被那白玉线条经过地方，留下的纹路暗淡，隐去，没有消失，只是隐藏了而已。

    而稻穗的左手中，那一圆月，一残月的两个图案，并没有消失，一直存在着，看起来跟贴贴纸一样，实际上是纹在了稻穗皮肤上，血肉中的印。

    稻穗的修为，水到渠成的突破，当前修为，筑基期一层，筑基初期初。

    稻穗大口喘息了几下，缓过那个劲儿以后，慢慢的从地上站起，外表没什么明显的变化，真正的变化是在身体里，筋脉更加宽阔，坚韧，体魄，脏腑，一个整体全方面的提高，犹如生命得到了进化一样。

    没有系统的能量满格突破带来的变化巨大，逆天，却也极为的惊人，稻穗感觉以她现在的状态，可以轻松吊打突破前的三个她。

    如果再给点时间，让她将应龙掌，云雷幻风禁修炼到符合筑基期的水准，那么一个挑十个突破前的她都不是问题，真气转变为真元，这是质和量的蜕变，十份真气都不一定有一份真元来的实在。

    “恭喜！突破了呢！”雪香兰拍拍手，一脸灿烂笑容的祝贺道。

    诗乃对着稻穗点点头没有说话，有雪香兰这位真祖在一旁，诗乃的行事和举止无疑就要小心谨慎些，避免引起对方的不快。

    “接下来想做些什么呢？是继续修炼，还是要出去玩玩？这个国家，艾特恩姆利，可是很有名的娱乐之国！水中都市，水上和水下，天空之城，连接着星空外的一个竞技场，那里有着很不错的玩票概念！”雪香兰掰着手指头，回想着一字一顿道：“你想要钱对吧？赌，未尝不是一个好的渠道哦！”

    “哦？”稻穗感兴趣的应了声，修为突破到筑基，她打算去不死者之王副本，以现实世界来修炼，耗费的时间太多，去到副本世界能很好的利用，雪香兰这话说的，赚钱，赌钱，说起来，用系统来弄是不是很棒呢？

    “叮！小赌怡情大赌伤身，陷在赌博中是没有好下场的！望宿主可以远离赌博，谨慎赌博！”

    稻穗无语，赌钱这玩意，赢了还想继续赢，输了就念着回本的想法继续赌，说白了，等于一个无底坑，进去就难以出来，稻穗没有赌瘾，却也如系统所言的那样，小赌怡情，适当的来一下可以，大赌的话就算了。

    没有应雪香兰的邀请和建议，稻穗现在想的是修为，是实力。

    用了半年多，以她的资质才突破成功，这狐仙录的修炼难度，其中的痛苦，超出了稻穗的预料，正确的修炼方式，是进入副本世界，而不是在这异世界。

    水中都市，天空之城，这些就等下次有机会了去看看吧，还有那连接着天空之城，开在星空中的竞技场，稻穗会一个一个去看的，现在，目前来说，要做的是提高修为，变强。


------------

第二百一十章 进入副本！不死者之王！

    要进入不死者之王了，这一副本，稻穗已经有了个确定的了解。

    考虑到时间的问题，稻穗要进入的时间是剧情开始的十二年前，也就是YGGDRASIL这款网络游戏发布不久的初期。

    剧情开始以后，就没那么多时间给她修炼了，进入副本，一方面是为了完成任务，获得奖励，一方面，稻穗也有用这副本世界当做修炼之地的念头。

    “时间调整为剧情开始的十二年前！家庭背景的话！唔···”仰躺在床上，表面上是闭眼休息，实际上稻穗是在意识中控制着系统面板，选择她进入副本的降临方式。

    财大气粗的现在，她可以选择时间，地点，角色，第一个副本，宠物小精灵世界，因为资金有限，当时也不知道有这样的方式，所以，现在既然有这个选项，那稻穗自然要尽量往舒适方面靠拢。

    “系统！如果我选择一个家庭，其它成员是怎么来的？也能凭空创造吗？”

    “是的！当宿主那样选择时，会相应的扣除代价！也即是创造人物的代价，不管是父母，兄弟，姐妹，青梅竹马，都可进行创建！且当创建完成时，那将是一个活生生的人！而不是系统NPC！”

    这样啊！稻穗恍然，习惯了一个人生活，平白的多那么些人在，也感觉怪怪的，稻穗意识化作的手在面板上调整，在家庭背景上，设定成了独身一人。

    然后是年龄，骨傲天的公会有着这样的加入条件，上班族玩家，异型种。

    后者不难，她本来就等于是异型种了，这前者嘛，年龄太小是很难有这个上班资格的，稻穗将进入的年龄设定在了二十岁，这样就没问题了，等到剧情开始时，她在副本中的年纪就是三十二，属于可以接受的范畴。

    对于有着变身术这样的手段在，外表怎么样其实是无所谓的，稻穗随时都可以变。

    大体上的设定弄完，稻穗预选了套房子，这些都是要花费代价的，稻穗就一个人住，大部分时间都在游戏里，出来也是修炼，因此不需要多好，多大，就来一厅一卫的小房子好了。

    有两条进入副本的选择是稻穗一直犹豫不决的。

    其一，是成为纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，以她从系统那里的设定权，完全可以在这其中占据一席之地，等级一百级。

    楼层可以选第三层，夏提雅·布拉德弗伦，负责的是第一到第三层，要她的一层属于可选范畴。

    也可以选择第四层，高康大，反正它本身属于没有自我意识的楼层守护者，稻穗取代也没什么问题，这样就能在不破坏平衡的前提下，进入纳萨力克地下大坟墓，之后参与剧情，完成任务什么的，这是一个选择。

    而另外一个选择呢，就是稻穗现在正在做的了，不是楼层守护者，而是更加大的野心，无上至尊。

    这一点要消耗的时间和精力就要大得多了，需要稻穗亲自的参与进去，从头开始，和骨傲天在游戏初期就建立关系。

    在纳萨力克地下大坟墓里，各个楼层守护者之间，彼此有些关系微妙，唯独对无上至尊是忠诚无二的忠心。

    稻穗总结了，若是成为楼层守护者，那么万一有个什么任务在，做什么都将束手束脚，很难完成，一旦她有什么异动或者不对的念头，毫不夸张的说，绝对会被其它楼层守护者攻击，这太不妙了。

    最保险，稳妥的就是成为无上至尊，和骨傲天一起成为被各楼层守护者忠诚的对象，那样不管她做什么，都能得到支持。

    而且也只有这样，她才有那个可能，可以得到雅儿贝德的爱，毕竟如果不是无上至尊，雅儿贝德估计连看都不会多看她一眼。

    咳咳，稻穗有点贪心的说呢，除却夏提雅·布拉德弗伦，因为喜欢骷髅和尸体，跟她没什么缘分。

    包括六位战斗女仆，连同雅儿贝德，稻穗都想要，她总不能因为想要夏提雅，去玩骷髅吧？

    直接将夏提雅的喜好调整同样是个办法，但没有那么些个爱好的夏提雅，还能算是夏提雅吗？一切到时候看吧，实在不行，她用变身术变成一副骷髅也可以。

    事情就是这样，综合两条路线得出的答案和利弊，稻穗选择了更加费时费力的这个，成为无上至尊。

    “叮！设定完成，即将进入副本，不死者之王位面！根据宿主的设定难度，需代价两千金币！是否继续？”

    稻穗选择是。

    “叮！当前副本为宿主第二个选择进入的副本！时间差调整，即当宿主进入副本后，当前位面的时间将停止，请问是否进行修改？调整比例？”

    不修改，这样就好，算是她的作弊器，修改了做什么？

    “确定宿主选择！时间差不变，倒计时开始，在倒计时结束前可停止！《提示，当进入副本后，必须完成所有任务才能离开，如选择中途放弃！那么这一副本会永久关闭，再也无法进入！》”

    “十！九！八！”

    又是这样吗？进入副本中的限制，完成任务，否则不能离开，半途放弃，等同于放弃这个副本，系统既然说了再也无法进入，那想必是不管付出多少代价，都没有办法再度开启了。

    这给稻穗提了个醒，进入副本要小心，谨慎，确保自己能完成全部任务才去，这些二次元的副本，每一个都是她喜欢的，中意的，放弃任何一个都不可以，避免发生那种事情，必然是要更加小心些的了。

    “四！三！二！”

    临了，稻穗睁开眼睛，最后看了眼盘膝坐在一旁，闭目不知是在休息还是修炼的诗乃，以诗乃的角度来看，什么都没变，可在她的视野中，是要在副本中度过十几年的。

    “一！倒计时结束，因宿主并未终止，现开启传送，过程中会有颠簸感，请忍耐！”

    模糊如雾的白光出现在稻穗的眼前，轻微的颠倒，摇晃，什么都看不见，不知道发生了什么，稻穗没有闭眼，就这么看着。

    白雾晃动，摇晃，卷动，当停止以后，稻穗眼前的景象变了。

    陌生的天花板，陌生的环境，这是一间六十平米左右的小房子，没有厨房，只有一卫生间，客厅里摆着一张床，电视，家具什么的还算齐全。

    电视处于开启的状态，里面播放的广告正好是一个游戏的宣传。

    稻穗慢慢坐起，定睛看去，没错，她降临到了不死者之王位面，剧情开始的十二年前，外表年龄变成了她二十岁的模样，是系统根据她的发育走向预算出来的，狐耳不见，尾巴隐藏，是正儿八经的人类外表。

    “叮！顺利进入副本，当前副本为不死者之王！主线任务开启，进入YGGDRASIL，加入并成为创建安兹·乌尔·恭公会的一员！奖励神器级道具一件！”

    稻穗发了会儿呆，拍拍脸颊，起身走至阳台，好高！二十岁的她，这是有一米七多了吧？一边暗想，稻穗眺望着窗外的早晨街景，这里就是她接下来要生活十二年的地方了，一直到剧情开始的时候，好漫长的时间啊。


------------

不死者之王


------------

第二百一十一章 财富前五！等级第一！

    YGGDRASIL，一款自由度极高的游戏。

    自由到什么程度呢？

    游戏中的角色，道具，居住地点，装备，不管是防具还是武器，都可由玩家自己来设计，修改，设定。

    游戏中，职业繁多，基本职业，高级职业，数量很轻松的超过两千种，每种职业的最高等级是十五级，总等级上限为一百。

    无论是练一百种不同的职业达到一级，加起来算为一百级，还是专门练就七个职业，达到总等级的一百，中间的搭配多种多样，是只要不刻意为之，很难有重复的，基本都能算做是独一无二。

    游戏中，分为三个种族，人类，亚人类，异型类，以此三种基础的种族开始分化，进而开始后续的玩乐体验。

    喜欢正义的牌子，想当英雄，正面角色，那么人类种族可以满足这一点。

    中意反派，喜欢邪恶，做坏事的，异型类显然是个不错的体验。

    想要体会兽人，如兔子娘，猫耳娘，狐狸娘，亚人也可以，当然，如蜥蜴人这种亚人，就很考验玩家的视觉效果了。

    “唉！”茂密的丛林中，一道倩影快速穿行着，叹气声响起。

    乍眼一看，倩影身材纤细，苗条，高挑，无论是修长的一双美腿，还是腰肢，火辣的身材，无一不是那么的亮眼，穿着紧身皮裤和真皮披风，露出的肌肤犹如白玉一般晶莹剔透，让人目光不忍移开。

    九条被骨骼覆盖的尾巴在披风的遮掩下若隐若现，那是什么样的尾巴呢？

    一般来说，都是皮毛将骨骼包裹的，这位的九条尾巴，恰好相反，骨头长在了外面，骨节，骨刺，骨膜，只是很平常的一个模样，从旁边看去，会有着胆寒的感觉。

    倩影的脸庞，有着一副骨架形成的面具，那不是人类的脸骨，嘶，要称之为面具也不符合，毕竟无论怎么看，那都好像是倩影本身的脸骨，和尾巴一样，骨骼长在了皮肤外。

    不算面庞，不算尾巴，这是一个光靠完美身材就可以打八十七分的存在，算上尾巴和面庞的话，分数视不同人群有所浮动，有些趣味很奇葩的，可能会喜欢和平常人不同的调调。

    倩影不是别人，正是进入游戏，玩了一段时间的稻穗，看动漫，看漫画，前面这一笔带过的部分，稻穗真实体会下来，才发现这其中的差距。

    为什么稻穗会变成这副样子呢？那自然是因为，异型类这个因素了。

    骨傲天所在的公会有着两个加入条件，上班族，也就是步入社会的成年人，异型类。

    稻穗刚进入游戏创建角色的时候，是打算以她自己真实的模样来进入，九尾狐兽人哎，很异型种了吧？结果游戏将她的种族分类到了亚人类那一种，稻穗当时就傻眼了。

    怎么办？当然要马上改啊，不是异型种就进不去骨傲天的公会，不进去那里还玩个锤子啊。

    精修细改的，又通过系统钻了点空子，创造出了这么一个角色，名为骨面九鬼狐，这一种族的来历设定为是九尾狐死亡后，怨气不散，化身为半亡骨，半肉体的邪恶存在，已经得到了游戏的认可，算为异型种。

    从进入游戏到现在，稻穗一边练级，一边寻找骨傲天，包括那些已知的安兹·乌尔·恭成员，人太多了，寻找的不是很顺利，且狩猎异型种的风潮有点升起的苗头，稻穗一般都是在人少，人迹罕至的地方活动，要想遇到就更困难了。

    “现在还是刚开始的时候！要出现还早呢吧，不知道他现在有没有进入游戏呢？”胡思乱想着事情，稻穗加快速度，要抓紧时间练级才行。

    根据这游戏的规则，稻穗选择的是专门练七种职业，来达到总等级的一百，要想游戏玩的好，玩的妙，充钱那是绝对少不了的，也就是氪金。

    圣剑使，暗杀者，仙人，医疗术师，秘术师，符术师，妖术师，这是稻穗打算练就的七种职业，医疗不需要太过高级的，有个应急的就好，练到十级，其它的则全部练到满级的十五，这样总等级就可以达到一百。

    大多数人玩这游戏就是图了个放松，玩乐，稻穗是真正下心思去弄的，毕竟以她这个为蓝本，当剧情开始时，穿越到异世界就定格了，由不得稻穗不认真打算。

    游戏时间，修炼时间，上班时间，稻穗的时间表排的很满，工作决定了稻穗能氪多少金，稻穗以她二十岁的绝美模样，去应聘当模特，还有伴舞什么的，大多算是临时工，赚到的钱不算少。

    稻穗吃是从系统这里买，住的地方不缺，工资可以说是全部都砸在这游戏里了，一分钱那自然是一分货。

    在这游戏初期砸进这么多钱，游戏个人排行榜，财富榜上，稻穗的钱财持有排名在前五，还有四个比她更豪的，那是当之无愧的在烧钱啊。

    等级排行榜，稻穗占据着第一，借用系统的作弊，做任务，在合适又价值很高的地区探索，寻宝，游戏名为小鬼，稻穗没有和其它玩家面对面交流过，自是不知在游戏里，她的名声是有多么的响。

    唰唰唰！

    一套行云流水的伶俐剑式，将周围数只石头怪解决掉，稻穗一看时间，快到预定的工作时间了，将这把从一位锻造师玩家开的店铺中买到的青钢剑收起，移动到无怪的安全区域，伸手点出游戏的控制界面，准备下线。

    “恩？什么声音？有人在附近吗？”稻穗愣了，骨面下的眼睛眨了眨，想不理会，可听到了声音中只言片语的嘈杂，其中的一点内容让稻穗心里一动，悄悄的摸了过去。

    拨开草丛，定睛看去，是几位装备完备的玩家在攻击一个异型种，只这一眼，稻穗心跳不禁加快了速度，骨傲天三个字差点脱口而出。

    天哪！太巧了吧！找了几个星期都没线索，这么莫名其妙的就遇上了！

    和剧情里上演的一模一样，遭受到强制PK的飞鼠没有反抗能力的即将被干掉，塔其·米及时出现将其救下，稻穗想了想，走了出去，既然遇上了，那就没有理由放过。

    创建安兹乌尔恭公会的当事人，塔其·米就在这，骨傲天本人也在，正是去套近乎，加入的好时机啊。

    稻穗这么一出现，立刻被塔其·米发现，发现稻穗是异型类玩家，这一点让塔其·米没有轻举妄动。

    当稻穗走至近前时，飞鼠，被塔其·米的出场方式弄得呆了片刻的他才发觉。


------------

第二百一十二章 有了感情

    “哦呀哦呀！是发生了什么吗？”见到飞鼠遭遇到那些玩家的强制PK，稻穗有了点猜想，但为了话题能切入进去，还是这么问道。

    说起来，她一直是单独一人练级，做任务，对于游戏发展到什么地步了，说实话资料很少啊，攻击异型类玩家的风潮，超出她预想的，已经在火热发生了吗？

    “问这种话！你不会消息闭塞到这种程度吧？”塔其·米无言道，现在游戏里，异型类玩家的生存非常困难，也不晓得是怎么搞的，突然流行起这个做法，狩猎异型种玩家，强制PK，好像不这么做就落伍了一样。

    “那个！”稻穗打了个笑哭的表情包，无奈的摊手道：“我独来独往的！没怎么接触过其它人，不是很清楚呢，可以的话能告诉我一点吗？”

    YGGDRASIL《世界树》这款游戏拥有着高度的真实体验感，自由度，如此的先进技术，也有不能完成的领域，那即是表情。

    还有不少地方是不能变化的，要是想弄什么特别的表情包，只能像是这样将那一表情输入出去，有游戏本身拟定的，也可以玩家自己创造，设计。

    再次重申，这款游戏的火爆，受欢迎，正是因为其自由度的关系，放开想象的去弄，有着很多的东西是可以修改，设计的。

    塔其·米狐疑，对稻穗说的话表示不理解，再怎么独来独往，也不可能连这种消息都不知道吧，你是有多独呢？想是如此，解释没有耽误。

    对妹子，相信没人会拒绝对方的要求的，在这样一个人只能创建一个角色的游戏中，实名制度，现实中是男的，玩的自然是男号，现实中是女的，理所当然的会是女号，这一点由游戏官方的处理器管制。

    塔其·米侃侃而谈的将游戏当前，针对异型类玩家的趋势，就他所听过的，有很多，是异型类玩家被不断强制PK，导致玩不下去，不得不弃游的例子。

    飞鼠站在一旁，看看塔其·米，又看看稻穗，不知道他在想什么，稻穗恩恩啊啊的听着塔其·米的话，眼神看的却是飞鼠，有骨面的遮挡，掩饰，倒也发现不了稻穗的视线。

    “真是太过分了！玩什么样的角色是大家的自由，怎么可以这么做呢？无理取闹，乱来也要有个限度啊！”听完塔其·米的描述，稻穗故作气愤道。

    “没办法！不知不觉已经变成这样了，不是一两个人可以改变得了的！”

    “一两个人？那人多了就可以了对吗？”

    “哦！你有什么主意吗？”听出稻穗话里有话，塔其·米好奇道。

    让稻穗有些捉急的是，飞鼠怎么一句话都不说呢，她刻意将话题带到这上面，就是想要认识飞鼠，交流一下的啊，如此沉默，是闹哪样？

    “咳咳！哎呀！”干咳一声，稻穗惊呼道，看了看时间；“我上班的时间到了，等下次有机会再说！OK！”

    语气急促的说完，稻穗朝着两人发出交友申请，在确定已经成为好友以后，稻穗当机立断的下线，退出游戏，稻穗长出口气，近距离见到那一副骨架子，老实说还是蛮吓人的，空洞的眼眶，肋骨，手骨。

    “不过！找到了呢！”

    点击系统的换装功能，身上的睡衣消失不见，间不容发，连一秒都没有的空隙，工作装转变，家里除非必要，不然都是门窗紧闭的状态，稻穗也不怕被人看到。

    拿上包包，小跑到门前，换上鞋，借着门上挂着的镜子修理了下形象，确定没问题了，准备去工作。

    找到了，作为目标之一的飞鼠，也即是骨傲天，既然已经找到，那么稻穗就不再着急，担心。

    以飞鼠真实的生活情况，父母双亡，一个普通的业务员，还是没有朋友的，要想和飞鼠打好关系，其实很简单，只要付出真心的在游戏里和他玩就好，该怎么做，稻穗早就有了主意。

    稻穗的工作，说白了就是临时工，她在一家网站上挂了个名，将她的个人简历，重点是形象发上去，提明了可以做什么，唱歌？跳舞？家教？走秀？要聘请稻穗的可以在稻穗的个人空间留意。

    这一工作形势，已经干了有段时间，除了收入不稳定，时高时低，其它的一切还好，稻穗的重点是放在游戏上，这个工作就是个添头，可有可无的类型，哦，关系到了她能充多少钱在游戏里。

    “小鬼？”互相加了好友，稻穗就下了，塔其·米越看这游戏名越眼熟，翻出游戏中的排行榜，在个人等级那一栏中，标注在第一名的，不正是。

    “是她！没想到居然是女的啊！”排行榜上就一个名字，还有名字后面的种族，刚才面对面说话，他完全认不出这个外形很奇异的九尾骨面狐是什么。

    “好厉害！”飞鼠打开的页面跟塔其·米不同，财富持有榜，那大量的游戏货币，对于刚玩这个游戏没多久的飞鼠来说，在一个游戏中砸那么多钱，很难理解哎，殊不知，后面他自己也变成了氪金玩家，豪无人性的在氪金。

    这一天，是稻穗首次和飞鼠的见面，这之后，稻穗登录游戏，只要看到飞鼠上线了，就会主动的去找他，表现出的是很外向，性格活泼的女子，喜欢玩，很热衷于攻略游戏。

    对在现实中没有朋友的飞鼠而言，稻穗这样的做法，无异于是影响很大，飞鼠一天玩游戏的时间慢慢的增加，一度甚至是超越了稻穗的在线时间，稻穗除了工作，可还有每天雷打不动的修炼要做的。

    通过塔其·米，稻穗不再独来独往，适当的一起组队，下副本，去新的地图探险，动漫中提过的那些玩家，也即是无上至尊，稻穗见到了几位，和飞鼠在动漫里回忆的相差无几，真的是非常着迷的时光呢。

    一个游戏能玩多久？在这之前，稻穗无法想象将一个游戏玩十几年的，而这，成为了真实的经历。

    现实中的工作，家庭，周围环境，一想到最后这些人会全部离开，因为各种各样的原因，稻穗心里有些微酸，没有将这里当成即定，不会变的程序世界，这里是真实，活生生的世界，当诚心实意的投入进去，稻穗不可避免的有了感情。


------------

第二百一十三章 成为世界冠军

    当完全投入到一件事情中以后，会不觉得时间漫长的，有稻穗的掺和，塔其·米召集到足够的人，创建安兹·乌尔·恭公会要比原本提前了很多。

    稻穗和飞鼠的线上组合成为了习惯，不管是稻穗在线，还是飞鼠登录，总会下意识的调出好友栏，若是对方在的话，就一起组队去刷材料。

    塔其·米邀请稻穗加入，稻穗二话不说直接答应，她来这里就是为了这个啊，成为无上至尊，按照原著来算是四十一位，加上她就等于四十二位了。

    “叮！加入并成为创建安兹·乌尔·恭公会的一员，任务完成！奖励神器级道具一件！”

    YGGDRASIL这款游戏里，道具有着这么几个级别的划分，首当其冲的，是最顶尖的世界级道具，这等存在，个别甚至有着严重影响游戏平衡的效果，非常稀有。

    紧随其后的是神器级道具，这一道具的制造条件极为严苛。

    《极稀有掉落物》名称为这个的电脑数据水晶，必须要拥有好几个，外加与之匹配等级的超稀有金属，才能获得，游戏中期，后期，等级达到一百还没有一件神器级道具的玩家，大有人在。

    可想而知的是，稻穗在游戏前期的现在就有了一件，是多么的匪夷所思。

    外形自定义，范围限制在了稻穗所练的七种职业，稻穗早就想换掉当前身上的武装了，毫不客气的选择将这个名额落在圣剑使的职业上，这件神器级道具，理所当然的转变为了一把职业武装，《圣剑》《普恩斯巴努莉斯》

    具有无坚不摧的锋利，战气的加持，威慑等多种效果，跟这把剑的出现，与生俱来的带给了稻穗几个技能，对单人，对十人，对百人，以及对千人。

    “叮！主线任务！战斗力的超凡入圣，宿主需在剧情开始，游戏运营结束前，成为世界冠军之一！根据最终排名将给予宿主对应的奖励！第十名！金币五百，能量五百！第九名！金币一千五，能量一千五！第八名！金币两千五，能量两千五！”

    后续的没有变化，每提高一个名次，金币和能量的数量增加一千，而一直到第一名，奖励变了。

    “第一名！金币九千五，能量九千五！额外获得世界级道具一件！”

    世界级道具！稻穗眼珠子移不开了。

    这意味着什么？或许在这游戏里就只是单纯的一个道具，没什么特殊的地方，可当穿越到异世界，那可就彻底不一样了，世界级道具，威力强大到能改写规则，破坏平衡。

    原著里，骨傲天，飞鼠的战力在公会里并不是拔尖儿的，比他强的人大有人在，飞鼠为什么那么无敌？强大？他顶级的等级是一回事，那数量众多的道具，就不得不说是另一因素了呢。

    世界级道具是凌驾于神器级道具之上的存在，两者相当于天跟地的比较。

    以这个任务为目标，稻穗奋发图强，练级，学习技能，其中包括职业技能和魔法，游戏中的活动，那些绝版的武装，道具，稻穗一次没落下。

    依稻穗的预算，十二年的时间，每周任务，加上不定期出现的随机任务，获得的能量，在剧情开始前，加上这个世界冠军的任务奖励，她完全有可能达到能量满格，突破现在的万分制，达到十万分制啊。

    系统的能量制度，对稻穗的益处那是好的无比，稻穗心急，迫切想要提升，奈何能量的获取途径只有一个，那就是做任务，每天的固定一点，每周的任务，就跟那慢慢的积累一样。

    转眼间，三年过去，一个游戏运作三年，创意，技巧，福利，那已经是开发的差不多了，很少有游戏能撑得下去太久。

    纳萨力克地下大坟墓，公会，安兹·乌尔·恭，强势崛起，作为异型类玩家中，少数成功的例子，更有世界冠军在其中，名声那是可想而知的高，申请加入的玩家洛泽不绝，可是很遗憾，并没有得到批准。

    “东边尽头位置的泥潭沼泽已经探索的差不多了！是时候选择另外一个新地图来开发，公会不少地方需要稀有材料，那个掉落率还是蛮惨不忍睹的，刷几天都不知道能不能掉一个！”

    “是吗？那有什么好提议的吗？”

    纳萨力克地下大坟墓的最下层，四十二位模样各异的存在坐在巨大的圆形桌子边，商讨着什么，有狰狞，有奇葩，有骇人，有恐怖，这是异型类的大团聚啊。

    公会的决策并不是会长一人独断专行，而是采取着少数服从多数，像是这样齐聚一堂的商量，几年来已经不在少数，有些提议并没能马上做出决定，要经过好几次的商讨才能完成，像是这次的就是。

    有人提议去全新的地图冒险，开拓，那样得到的利益会更大，会有不少新的稀有材料，金属也说不定呢。

    有人建议去开发了一半的区域搜寻，一方面那里比较安全，还有着部分未被攻略下的区域，两全其美。

    谈到最后，因为各持己见，没有成功达成共识，决定下次再议。

    游戏里的事情谈成这样，现实中的事情倒是意外的火热，在场的都是步入社会，已经在工作的人，声优，老板，老师，教授，插画师，职业多种多样，有共同的话题那就非常不错了。

    “馁馁！飞鼠桑，你一直和小鬼在一起的吧？你们有在线下见过面吗？”说这话的是游戏名为泡泡茶壶的玩家，是公会里，算上稻穗在内，仅有的四名女性玩家之一。

    飞鼠正在听别人的聊天，偶尔插上几句，没想到突然被问到，还是这种话，差点喷了；“啊！这个，没有！”尴尬的停顿了下，飞鼠这么说道。

    “哎！看你们那么好，还以为是一对呢，不是吗？”泡泡茶壶惊讶道，转而看了看在场打成一片的大家，一个想法的雏形浮现。

    “喂！各位！”拍了拍手示意大家看过来；“不知不觉已经一起玩这个游戏好几年了！来一次线下聚会吧！怎么样？”此话一出，全场俱是一静。

    “线下聚会？”

    “是哦！说起来如果有这样的一个机会，大家一起聚一聚也不错呢！”

    “我有点设计上的问题想讨论交流一下！可以！”

    坐在自己的位置上，沉思着战斗方式和技能衔接，以待提高战斗水平的稻穗，被大家的议论声弄的一愣，当在飞鼠的解释下得知事情原委以后，一声惊呼响起。

    线下聚会？


------------

第二百一十四章 线下聚会

    大约六十平米的小房子里，家具简单，床，电视，电脑，电风扇跟空调，一台小冰箱。

    在床上，身体年龄，也即是外表年龄为二十多岁的稻穗盘腿，以一个奇怪的姿势坐着，呼吸，吐呐。

    家里没人，稻穗光妞妞的不着任何衣物，任由尾巴骨后的九条尾巴展露在外，无意识的摆动。

    三年多的时间，稻穗稳定了第一条尾巴，代表了阴之力的月之精华在其中，完美圆润的流淌，一运起真元，这条尾巴会立刻变为白玉色，晶莹剔透的煞是好看，唯美。

    从左数到右，第二条尾巴，闪烁着，缠绕着噼啪作响的雷电，电弧。

    第三条尾巴，流转着微风，肉眼看去是这样没错，但若是有什么物体靠近过去，会被瞬间切割，扭曲成碎渣。

    第四条尾巴，鼓鼓涨涨的，好似有着什么在其中运行，动作，每每尾巴颤动之际，稻穗都会难以忍受的痛呼出声。

    这三年多时间，稻穗每天就跟那机器一样的，按照设定好了的去完成，游戏时间，修炼时间，工作上的时间嘛，是在完成了前面两个之后才会去做的。

    狐仙录的筑基篇，稻穗完成了前面的三条尾巴，现在正在进行第四条，修为，以尾巴的数量来算，是筑基期三层，筑基初期巅峰。

    没有操之过急，也没有急于求成，稻穗稳定着来，有着副本世界在，她的时间很多，不需要着急，脚踏实地比什么都好。

    稻穗白皙细腻的肌肤上，因为光妞妞的状态，巨细无遗，可以看到，随着稻穗呼吸，痛呼的律动，皮肤上有着若隐若现的纹路和印在闪烁，颜色不同。

    从臀部，经过腰间，一直走到左手的是白玉色。

    从臀部，经过大腿，来到膝盖，和经过腰间来到胳膊肘的是夹杂着浅蓝色的深紫色。

    从臀部，经过大腿，小腿，走至脚踝，和经过腰间，来到后背和脸颊，最终在嘴唇两边交汇，构成纹路和印的，是淡青色。

    这三种颜色，是在尾巴中的假丹田开辟完成，融合了一种属性力量以后，按照特定的轨迹和规则出现的，没有一个是摆设，那是稻穗的底牌之一，非常强大。

    第一条尾巴是月之精华，第二条尾巴是恶魔果实，响雷果实的雷电之力，第三条尾巴，是稻穗通过系统代价，将一个十二级的超强台风压缩成了极致风之力，吸收得来的，要不是财大气粗，还真负担不起这个消耗。

    规定的十分钟修炼，开拓第四条尾巴的筋脉，和创建假丹田，稻穗长出口气，退出了修炼，身上的纹路应声隐去，重新恢复到雪腻白玉似得的肌肤。

    稻穗无力的哼哼了两声，软趴趴的维持着这个姿势一会儿，在缓过那个劲儿后，起身走至卫生间冲了个凉水澡。

    在将狐耳和尾巴上的水擦干后，稻穗用变身术将之隐藏，穿上新潮时尚的靓装，黑丝袜，长筒靴，小披肩。

    第一次的线下聚会，稻穗重视程度很高，在宠物小精灵副本买的香水一并用上，颜色不是很冲的润唇膏，淡淡的粉底，虽说以此身的资本，素面朝天一样很好，但适当的化妆，肯定会不一样的。

    而且这种正式的见面，不稍微打扮打扮，会给人一种很没礼貌，失礼的感觉，好像不重视一样。

    今天是周六，挑选在这么一个日子来作为聚会，是考虑到公会成员里，那些在学校任职，当老师的。

    提出这个建议已经是上个月的事情了，之所以一直到现在才决定下聚会的准确时间，那也是因为要调整休假的时间表嘛，稻穗是临时工，自由工作者，不受那方面的限制，其它人就不一样了。

    业务员，老师，声优，做动画的，搞设计的，为了弄出这么一个日子，可算是麻烦死了。

    “我出门了！”对着空无一人的房子说出这句话，稻穗锁好门，认准方向离开。

    没有打车，稻穗也没有买车，采取的是徒步行走，运用加重岩之术将身上的衣服，鞋子，饰品，遮阳帽，统统加大重量。

    日常生活中有着大把可以修炼的途径，不能让思维定式给限制住，要开拓，发散的去思考，像是这样将平常的走路当成锻炼，修炼，正是稻穗每日的必须事项。

    身上的衣服，重的跟座山一样，长筒靴，就好像是把脚跟地用超强胶水粘住了，每一步抬起，都需要花费巨大的力气。

    在不用真元，不用查克拉，单纯只用身体力量，肌肉力量来行走，短时间还行，时间长了，路程久了，对稻穗仍然是个不小的消耗，呼吸节奏努力维持在一个频率，不变，得益于面瘫，这好几年都没有好的效果，稻穗就外表来看属于很正常的在走。

    驱车需要半小时的路程，稻穗徒步走了一个半小时，阳光很烈，能平安无事的走在这样充沛的阳光下，稻穗不由的想到，当她成为吸血鬼以后，还能这样吗？

    稻穗并不是第一个到场的，比她早到的有很多，已经汇合好，彼此确认了游戏名，没接近，距离还远，稻穗那不错的耳力就听到了对话声。

    “听你说自己很胖！没想到这么胖，有一百八十斤了吧？”

    “不错嘛！反差萌挺不错的，合我胃口哦！”

    稻穗走至近前，这些人还不知道，没意识到稻穗是公会的人，直到稻穗停在那里，取下遮阳帽，和太阳眼镜，摇摇头，面瘫，无法做出表情的自我介绍，方才造成了寂静。

    “我的名字是稻穗！游戏名为小鬼！请多指教！”

    “小鬼！！”唯一到场的女子，听声音，应该就是这次聚会的组织者，泡泡茶壶了，声音很奇特，好听，她惊呼着指着稻穗。

    稻穗在游戏中的身高，身材，是完全按照她自己的比例弄的，因此一对照下来，可以百分百确定。

    其它人惊艳的看着稻穗，现在来到这里的就泡泡茶壶和稻穗两个女的，其它十几位全部是男子，游戏毕竟是游戏，让大家想不到的是，游戏中那战斗力强悍，PK，挑怪，刷怪极为厉害的小鬼，在现实中是这么漂亮的人，大开眼界，惊爆眼球了好吗？

    在相继的自我介绍下，稻穗和大家互相认识了，其中一人。

    “铃木悟！请，请指教！”

    这就是飞鼠现实中的样子吗？稻穗扑闪着水润的眼眸，面瘫中，不着痕迹的打量着这人，想了想，抬手捏住脸做出一个笑脸；“你好！”

    让人为之惊艳，为之呆滞的笑颜。

    铃木悟，也即是飞鼠，记住了这个笑，深深的记在了脑海里，无法忘记。


------------

第二百一十五章 来十个不良

    线下聚会，游戏里玩的很要好，又有那个条件的，组织上一次这样的聚会，效果还是很不错的。

    算上前世的生涯在内，这还是稻穗第一次经历的线下聚会呢，游戏里威风凛凛的一众强人，谁能想到现实中是这样的？

    要么是老成的大叔，要么是普通的青年，职业岗位不一样，那没有关系，有着共同的游戏，在游戏里大家早就打成一片，是关系非常好的朋友，虽说现实跟游戏中有那么些差距，但这一点都不妨碍大家的交流。

    没有谁带多余的家属或者朋友，就是自己单独来的，总数四十二位，抛除包括稻穗在内的四名女性，其它全部都是男的。

    一行人浩浩荡荡的去到事前预先定好的KTV包厢，去正经的饭店有些太拘谨，考虑来商量去，最终以年轻人为居多的数量优势占据胜利，选择在了比较受欢迎的KTV。

    聊天的话题太多，好不容易在现实中见面，还继续去谈游戏就太无聊了，比如你是做什么的？有没有对象？结婚了没？诸如此类的话题，因为彼此都是以游戏为契机见面的，大家各自仍然称呼对方的游戏名。

    “好巧！你们两个，太像了吧！”泡泡茶壶，组织这次线下聚会的中心人物，职业为声优，得知稻穗没有爸妈，也没有朋友，每天除了工作就是玩游戏，和铃木悟，也即是飞鼠的状况极为相似，泡泡茶壶惊讶非常。

    在游戏里就这么觉得，可以说是形影不离了，只需想想，能让她误会成是一对，就足可见得两人的相处关系，游戏里是那样，现实中的情况又这么类似。

    “姐姐！不要拿这种话来说啊！很失礼哎！”泡泡茶壶的弟弟，佩罗罗奇诺拉扯了下她的胳膊，小声道，父母亡故，又没有朋友，这是可以拿来开玩笑的话题吗？

    “额！抱歉，抱歉！是我没意识到哈！对不起了！小鬼！飞鼠桑！”泡泡茶壶尴尬的笑着，干咳一声，巧妙的将话题转移到别的地方。

    四十二个人，那是无论如何都僵不下去的，稻穗摇头笑笑表示没在意，这个家庭情况本就是她刻意为之，进入这个副本，重点是在穿越之后的异世界，在这边，终究只是一个过场。

    是这么回事吗？开头是这么认为的，现在稻穗觉得好像并不能再简单的将这个定义为是一场游戏了。

    没有人认出她，让稻穗蛮伤的，好歹做过很多次模特，走过不少场秀，还为一家洗衣粉做过代言，居然没人认出她来。

    KTV，不外乎是唱歌了，在场年纪大的不是很想，年轻，对自己嗓子有着自信的会一展歌喉，唱上那么几首，平常工作忙到脚不沾地，能有这么个机会可以放松，玩一下，很好。

    预算方面，有条件的多出点，没有条件的就少出点，这没有硬性要求，统一集合起来的资金作为预算，可以好好的支持这样的聚会再来上五次。

    稻穗也发现了，好像是她和飞鼠走的太近，被公会里的人误会成是一对了！哎呀，这可说不出话了呢。

    有些事情是越解释越乱，不是有句话那么说的吗？解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，可稻穗这种没有解释的行为，又被大家当成默认了，总之是前后都不讨好。

    稻穗也不在意，她自己知道没有那么一回事就好了啊，太过计较周围人的意见，那要怎么弄？和飞鼠拉开距离？

    别开玩笑了，稻穗还指望着等穿越去异世界，让飞鼠去打江山，她在后面捞点好处，怎么可能会拉开距离，分清界限呢。

    有鉴于此，稻穗不顾周围其他公会同伴讶异的注视，主动的坐到独自一人在角落里吃东西的飞鼠旁边，像是在游戏中的关系一样，说话，聊天。

    有一点不同之处，是稻穗的脸，游戏中，因为种族设定为了骨面九鬼狐，脸骨分离出去，像是面具一样的戴在脸上，看不清楚稻穗的真面目，在游戏里聊天说话时，稻穗会笑，会生气，娇嗔，因为看不到，所以能幻想一下那个表情。

    而在现实中，和稻穗聊天会发现，稻穗说的话和她的脸完全不匹配，明明是在呵呵的笑，那面部表情却是纹丝不动，飞鼠发现了这一诡异之处，没什么，以稻穗的精致模样，这一点小瑕疵也就算不得是瑕疵了。

    一场聚会下来，大家都找到了臭味相投的伙伴，朋友，互相交换了联络方式，KTV，一直到后面的去饭店吃饭，到夜点喝酒，全部弄完后，第一次线下聚会结束了。

    “飞鼠桑！小鬼就拜托你了！要好好送人家回去知道吗？这么晚了，女士独自是很危险的！”

    “是啊！可别赖在小鬼家不走哦，被当成坏蛋！痴汉的话，就糟糕了呢！”

    “哈哈哈！”

    听着这些笑闹的话，飞鼠苦笑；“抱歉！和我在一起让你被这样误会！”

    “不！没什么，反正我也没有男朋友！无所谓误会不误会的！”

    “没有男朋友吗？像你这么漂亮的，追求的人很多吧？难道是要求太高？”

    “唔！我大部分时间都窝在家里！偶尔出去工作也基本是速战速决，很少可以遇到男人呢，这么说吧，飞鼠你是我在这个世界上，说话，交流最多的男性了！”

    “这么宅的吗？”飞鼠掩饰下紊乱跳动的心脏，平复了些激动的心情，遇到美女，没有人是不想要的，距离太遥远了那没办法，可当发现彼此的距离就一层窗户纸，触手可及，那么还需要矜持吗？犹豫吗？

    “恩！我是属于超级宅男！咳！”装做被呛的打了个嗝，稻穗不着痕迹的继续道；“宅女！除了玩游戏，还有点业余爱好就是锻炼身体，别看我这样！三四个壮汉，可以轻松撂倒哦！”

    “哈！”飞鼠干笑了笑没有接话，理所当然的认为是在开玩笑了，一大美女，身娇音柔，说自己可以干趴下三四个大汉？这个画面只是想想就觉得不现实，如果稻穗是肌肉爆炸的那种女人，那还有点可信度，前提是稻穗没有。

    飞鼠的表情稻穗看在眼里，琢磨了下，寻思着要不要表演一下呢，说真话不被相信，还是很不好的。

    “系统！有没有不良在这附近呢？或者是坏蛋，痴汉之类的，花多少代价你看着扣，给我把他们集中起来带到这里！”

    “叮！接受宿主要求，探查范围一公里，检测到符合宿主要求的人数！三十七位！”

    “那太多了！来上十个吧！”

    “叮！接受宿主要求，十位不良，已成功植入非礼，攻击宿主的指令！即将对宿主展开攻击，倒计时两分钟！”


------------

第二百一十六章 顺利的铺路

    不说黑灯瞎火，其实也差不多快那样了。

    小公园，到了十点多这个时间，还在外面的人屈指可数，稻穗和飞鼠漫步走在这小公园里，穿过这小公园，再走二十分钟左右的路程就可以到家了。

    飞鼠现在有点傻眼，更是着急到不行，和稻穗走的好好的，突然从前后，还有旁边冲出好几个人，面色不善，一脸色眯眯的看着稻穗，太突然了啊，就好像事先知道稻穗在这里，专门来找稻穗似得。

    “小鬼！我拖住他们，你赶快跑！还有别忘记报警！”低声语气极快的说完这些，飞鼠往前两步，站到稻穗前面，隐隐有将稻穗保护在身后的势态。

    对于陌生人，飞鼠还不至于大发热心到这个地步，可是稻穗不一样，是游戏里最先接触的人，更是现实中愿意和他交谈的人。

    面前这些不良，毫不掩饰自己对稻穗的欲望，那种好像就是为了得到稻穗而存在的神态，清楚的告诉着飞鼠，一旦稻穗落在他们手里，下场会有多么惨。

    此刻的飞鼠，别提多后悔了，早知道就不该听稻穗的话，说是徒步回家，打个车不就安全得多了吗？

    “嘿嘿嘿！”

    “美女！美女！”

    “受不了！我要！”

    站在稻穗前面的飞鼠没有注意，没有看到稻穗古怪的眼神。

    “系统！我说的是让不良攻击我，无非是表演一下给飞鼠看的，你这植入的是什么指令啊？”稻穗恶寒的打了个颤，当人的欲望不加以掩饰的表现在外时，那是非常渗人的，现在不是一位，而是十位。

    “按照宿主的要求！将非礼宿主，得到宿主，强占宿主的理念植入到了十人的意识表层，影响有效时间为三十分钟！”

    “我只想知道，他们现在还有自己的意识吗？”

    “没有！完全按照本能在行动，此本能为，非礼，得到，强占宿主，当有效时间的三十分钟过去，他们会自动清醒，在此期间经历的记忆不复存在！”

    饶是稻穗面瘫的脸蛋，听到这些都忍不住抽搐了下，她只是想找几个对手，证明一下她没开玩笑，是真的有那个水平，能在飞鼠，未来的骨傲天面前装逼，那种感觉还是很美妙的，万万没预料到，系统执行的是这样的命令。

    面前出现的这十名不良，说白了就是按照本能在行动的机器啊，执行着一个命令，非礼她，得到她，强占她。

    “唉！是我想太多了！系统，取消掉这个指令吧！”

    “叮！宿主要求不给予采纳，说出去的话等于泼出去的水，没有收回的选项和可能，当宿主下了某项决定，并支付了代价以后，这一指令将无法终止和更改！”

    “还有这样的操作？我不要你退我金币了！”

    “和金币无关！是规则所致！望宿主可以谨慎言行，小心下达指令！因为一旦代价，开始执行，就没有停止的可能！”

    “这是什么？”

    “一诺千金！”

    意识中的对话极其短暂，结束了这一轮谈话，稻穗伤脑筋的揉了揉眉心，伸手一把拉住飞鼠的肩膀，往后一带。

    当稻穗走上前两步，倒计时刚好结束，十名不良到齐，纷纷大叫着冲向稻穗，声音中难以掩饰的兴奋和狂热，脸色疯狂，眼睛中，仔细看能不明显的发现其中的浑浊，那代表了现在的一切行动，都不是出自这十人的本意。

    “小鬼！”飞鼠错愕，搞不懂稻穗为什么要拉着他，将他带到后面，还，居然还往前去！难道没看到那十人看着她的目光是多么的明显，刺目吗？

    “飞鼠桑！我刚才不是说了吗？别看我这样，实际上，三四个大汉，轻松撂倒没有问题的哦！”背对着飞鼠，稻穗语气轻松道，同时，两名不良率先进入到攻击范围。

    稻穗微微压低身子，降低重心，维持平衡，干净利落的跳起，包裹着黑丝的长腿踢出，长筒靴圆润的前端完美的落在两名不良的肚子上，嘭嘭两声闷响。

    维持着这个姿势未等落地，稻穗翻转身位，半空中的后空翻，单手撑地，托马斯全旋下，横扫腿将临近的三位不良打倒在地。

    抽出一名不良的腰带，当成鞭子抽打，噼里啪啦的几下，完全感觉不到费劲和费力，就很游刃有余的，十名面貌凶狠，看起来身体非常不错的不良就失去了反抗能力，倒在地上哀哼着。

    飞鼠一张脸僵在了那里，嘴巴无意识的张大；“小！小，鬼！小鬼啊！这，是在拍电影吗？”

    就刚才稻穗完成的那几个动作，总觉得没有绳子吊着，是属于正常人，或者普通人玩不出来的，而看稻穗做出的样子来看，明显是不费力，这代表了什么？

    飞鼠下意识的目光看向周围，还有看看稻穗的上面，是不是有着什么隐形的高科技拍摄设备。

    “你不是亲眼看到了吗？”稻穗随手丢下那条腰带，走至飞鼠面前，见他依旧是瞪目结舌，不能相信眼睛所看到的，思索了下，低头看了看地面，就近的找了块儿地砖，那种小公园里铺设的多面地砖。

    摆好架势，扎马步，活动着右手，一番从外表看来是聚气的准备动作，完成后，没有任何征兆的，稻穗一声娇喝，弯腰，右手掌劈在了那块选择好的地砖上。

    轰！

    地砖当场四分五裂，这还是稻穗有意减小了力道，控制在了一定的范围，不然连同周围的其它地砖，也要受到不同程度的损坏了。

    “嘎！”飞鼠骤然感觉是不是没睡醒，在做梦呢。

    “好像？是真的啊？”恍惚的这么自语着，看着面前那块四分五裂的地砖，想想稻穗若是将那一掌拍在他身上，嘶，飞鼠摇摇头赶忙停止幻想，打电话报警，说明地点和人数，没有留在这里等，飞鼠继续送稻穗回家。

    “好厉害！”

    “还好吧！反正我就一宅女，没什么接触外人的经验，如果有什么做的不好的地方，请多担待了！飞鼠桑！”

    “不！我才是！额，一直没有现实中的朋友，很担心做不好呢！”

    “那就一起加油吧！无论是游戏里，还是现实中！怎么样？”

    “恩！”

    成功！稻穗面无表情，心里比划了个胜利的手势，和骨傲天打好关系了，为了能在穿越异世界后，过上舒坦的生活，得在当下事先布置布置，铺铺路，目前来说，一切都很顺利。


------------

第二百一十七章 雅儿贝德

    YGGDRASIL，大型体感类游戏，真实度很高，以高度自由的玩法，远超同时期其它的同类游戏，如果不是后来许多新型游戏的冲击，导致游戏运营商亏空，一度支撑不下去，想必这游戏也不会落到关门停服的地步。

    作为公会，安兹·乌尔·恭的大本营，纳萨力克地下大坟墓，其中有着足量的NPC可以交由大家来设定，游戏本身自动生成的NPC不算在内，其它的诸如战斗女仆，一般的工作女仆，男仆，包括各楼层的守护者。

    公会里的四十二人，每个人都有权限去设定，亲手缔造，见证着这样的庞大组织成立，发展，那种心情是个什么样的呢？

    “雅儿贝德！”王座旁，稻穗站在阶梯边，骨面遮挡下的双眼一眨不眨的看着面前的妙人。

    纯白色的礼服，跟礼服呈相反色泽的黑发，面庞只能用女神这个词才能形容，眼睛有些奇异，那是金色光芒的虹膜跟直立着的椭圆瞳孔构成，可以从这点判断出，她不是人类，而是人外生命，确切的说，是异型类生命。

    头两侧长出的类似山羊的卷曲犄角更证明了这点，腰际有着一对黑色的天使翅膀。

    无论看多少遍，多少次，稻穗都忍不住由心的发出感叹，太美了，特别是稻穗心知雅儿贝德的真实是个什么德性，再配合上她的女神面孔，这么一个反差，相当萌萌的呢。

    已经不知道是第几次来这里看雅儿贝德了。

    原著中，楼层守护者有回忆起四十一位无上至尊的对话，并根据自己的猜测，去判断无上至尊的深不可测，这一点代表了什么？预示了什么？

    代表了楼层守护者，这些NPC们，包括雅儿贝德在内，在整个纳萨力克地下大坟墓穿越到异世界以后，会拥有在游戏里这段时间里的记忆，其中多少会有些偏差。

    够了，有这一点就足够了，稻穗经常有空就来这里看雅儿贝德，和她说话，聊天，好像是自言自语，实际上呢，在去到异世界以后，这些会转变为现实，成为雅儿贝德的记忆。

    为这事，稻穗没少被公会里的其它人说笑，还打趣着让稻穗多去和现实中的人交流一下，或者找个对象。

    有什么关系呢？误会就误会吧，又不会掉块肉，让稻穗犹疑不定的，是对雅儿贝德设定，最后那一点的修改。

    原著里，飞鼠在游戏运营结束前，通过公会长的权限，对雅儿贝德最后一点的设定加以修改，由贱人，变更为爱着飞鼠，这么小小的修改，造成的影响不可谓不大，那是专一到无法形容的爱恋。

    本就性格异于常人的雅儿贝德，爱着飞鼠的这个心情让她做了多少奇葩的事情，可惜的是飞鼠穿越后直接就是骷髅了，一副骨头架子，还有不死者的强制镇定，那方面的兴趣被压抑到不是特别强烈的程度，不然妥妥的后宫节奏。

    稻穗身为旁观者都为他感到捉急，稻穗如今迟疑的就是，要不要现在就改呢？将雅儿贝德的最后设定，改变成爱着稻穗，哇塞，那会产生什么样的化学反应啊！

    “嘶！算了，现在修改的话，翠玉绿会发现的吧？好歹是人家创造的NPC，还是等穿越之前，最后的时候再改吧！”摇摇头打消了现在就修改的念头，稻穗走到雅儿贝德的面前。

    当靠近到一定距离以后，预先设定好的ＡＩ程式使得雅儿贝德有了反应，轻轻歪了下头，一副疑惑的表情看着稻穗，接着，在维持了两秒后，脸上露出女神般的笑容。

    这些并不是雅儿贝德自我的意志，或者说现在的雅儿贝德根本就是一组程序，是直到穿越去异世界后，才成为活的存在，就是这样，稻穗仍然被治愈了。

    每天在现实中进行的狐仙录修炼，在尾巴中开辟假丹田，痛得要死，不来点什么治愈一下，稻穗有种精神受不了的感觉啊。

    “为了防止忘记！系统，在游戏结束！穿越异世界之前，提醒我一下！记得修改设定！”

    “接受宿主要求！定时提醒，代价十金币！”

    “好像现在要你做点什么事情都要代价了，连个提醒也要吗？原来咨询个什么事情可都是免费，无偿的啊！”

    深深的看了眼雅儿贝德，好似要牢牢记住她一般，稻穗转身离开这一大殿，走在长阔又宽敞的通道中，路过的NPC会根据程序的指令停下对稻穗行礼，其中就有六名战斗女仆，《昂宿星团》以及率领着她们的赛巴斯。

    “宿主当前已经度过了最初的新手期！有了一定的自我经济能力！没有白得的好处，没有免费的午餐，更没有平白掉下来的馅饼！要想得到什么，需要付出代价！”

    是这样吗？连接到现实中的手机，稻穗围绕着六位战斗女仆，将她们绘制成一段录像，准备下线以后好好看一下。

    “我赚到的钱，都能兑换成金币吧？”

    “是的！以一定的比例，不同的货币，兑换比例有所不同！以实物为准！”

    是吗？那就OK了，稻穗心里有谱了。

    “又去看她们了吗？”当稻穗出到外面时，等在那里的几人无奈道，这已经不是第一次，大家都有所认识，稻穗一个妹子，还是那么漂亮的，居然会如此热衷于游戏里这些NPC，比之创造她们的当事人还要喜欢，这就很不可思议了。

    虽然了解稻穗是超级宅女，除了工作，其它时候压根连门都不出，却不曾想，稻穗比他们这些男的还要热爱美少女。

    “又没耽误时间！不是刚刚好吗？走吧，今天轮到我们去刷材料！”

    “既然那么喜欢，为什么不自己创造一个呢？”飞鼠奇怪道，连他都创造了一个NPC，以稻穗对这东西的喜欢，能忍住不去创造，设定，好奇怪啊。

    “那怎么能一样呢！”

    “有什么不一样的，不都是NPC吗？按照自己的喜好，想法，萌点来创造！”

    稻穗打了个哈哈没接话，她进入这个副本，修炼是重点，雅儿贝德她们是关键，天知道她自己创造的NPC会不会带来什么变化？而且稻穗的心都扑在了雅儿贝德上面，哪里有那闲功夫去自己创造呢？

    当前时间，是稻穗进入不死者之王副本的第四年，距离剧情正式开始，还有七年多，将近八年左右，已经有人因为工作和现实中的事情，上线时间变少了，这个苗头的出现，意味着什么，稻穗再清楚不过。


------------

第二百一十八章 游戏的最后时刻

    公会战，占据着异型类玩家中，成功范例的典型，安兹·乌尔·恭公会就属于反派中的那种了，先后迎接来的袭击数不胜数。

    大大小小，其中有几场大型战役更是印象深刻，一千多名玩家联合进攻就是其中之一。

    这是游戏，等级俱是在一百，练就的不同职业，装备，道具，世界冠军在这样的战斗中，起到的效果也不甚明显了，虽然最后仍然以安兹·乌尔·恭公会胜利为结束，但，那无疑是最惨烈的一次。

    和其它公会比起来，安兹·乌尔·恭的人数是少得可怜，量不足，在质上，却是个极大的超越，世界级道具持有数量最多的公会，有着世界冠军玩家这一招牌，加上公会成员中大都是已经步入社会的成年人，还有老者，中年也不在少数。

    心理方面，计策，还有脑洞，构思，真正是将一个游戏玩出了艺术。

    稻穗从中学习到了很多，算是意外之喜吗？这些动漫，中没怎么提到过的人，提出的思想，和战斗方式，给稻穗带去了巨大的影响。

    面对敌人，正面硬上是属于下下策，情报战的重要性，当你得知了敌人的杀手锏，一切能力，擅长的，弱点，那么针对着去弄，就算是强出很多的敌人，仍然有胜利之机，同级别，或者相差不大的，稳赢，弱一些的，那就更不用说了，直接碾压。

    不愧是已经步入社会的人，生活资历和智商就是不一样啊，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚空，这话不假，那么，当又有实力，还又擅长心计，那是多么的可怕。

    稻穗的战斗力在公会属于前列，凭着超高的动态感观，神经反射，稻穗的战斗能力非常吓人，单人PK从未败过的战绩，有此战斗的素质和资本，稻穗没有放下学习的点，取长补短，汲取身边人的长处，优点，充实自己。

    固步自封的觉得自己很厉害，很了不起，当跌倒以后就知道错了，稻穗是幸运的，有系统在。

    每当稻穗产生什么危险或者要不得的想法，如骄傲，如自满，如轻视等心理，轻微的时候系统会无视，让稻穗自己去调整，当这个心理上升到一个程度时，系统会提出警报。

    稻穗是怎么看待系统的呢？那就是系统提出的意见，都是对她好，对她有益处的，就连稻穗自己都没察觉到的问题，系统一旦提出，稻穗会马上自省自查，重新摆正心态。

    笨蛋没问题，蠢货也不要紧，只要听得进话，能改，那么就还有进步和蜕变的可能。

    稻穗前世没有读多少书，上课也不曾好好听讲，进入社会就等于是废柴级别的了，这样的情况，就得有自知之明才行，无论何时都不晚，只要愿意改，愿意学，那就还有救。

    一个游戏，让稻穗学到了不少，个人武力，整体的实力，情报的重要。

    安兹·乌尔·恭公会经历过很多，巅峰，低谷，各种各样的困难都克服的走过来了，成员呢，慢慢的减少，在游戏的第五年开始，退游，弃坑的人渐渐加增。

    第六年，第七年，第八年，一直到第十年，还在游戏里的，就只剩下稻穗，飞鼠，以及另外的三名玩家，五人，除却稻穗，飞鼠还在公会中，那三位再也没见过。

    能将一个游戏玩这么久，坚持到这个份上，稻穗是真心佩服飞鼠的，其中缘由怎么样，很好懂。

    其它人在现实中有着各种各样不得已的理由，有家要养，有亲人要照顾，飞鼠是孤单的一人，父母亡故，又没有亲人，连朋友都没有，对他来说，游戏中的一切，或许更真实，更美好吧。

    “啊！好难受！”

    偌大的会议室中，座位，圆桌，本该坐满的四十二个席位，现在就只有三人。

    骨面，九条被骨骼包裹着尾巴的稻穗，游戏名为小鬼。

    穿着超高级材料制作的道具服装，非常霸气的骷髅，飞鼠。

    还有一只奇形怪状的史莱姆，别看是史莱姆，实际上是史莱姆中最强，最古老的古代漆黑黏体。

    “工作连续调换！身体都感觉不对劲了！不知道还能坚持多久呢？”有气无力的声音出自这只史莱姆，游戏名为黑洛黑洛。

    等了十二年，今天，是游戏运营的最后一天，飞鼠和稻穗商量了，在这样重要的时刻，联系公会成员，想要重新聚一下，结果呢，到场的就只有这只史莱姆。

    不是每个人都和稻穗，飞鼠一样，可以坚持游戏到这么久的，稻穗是心知一切，明白后面会发生什么，所以才这样，而飞鼠就是纯粹发自对大家所创建的这个公会的不舍。

    和原著一样，飞鼠成为了公会长，本来推荐稻穗去当，因着稻穗公会战斗力最强，只不过稻穗没要，举荐给了飞鼠。

    发着牢骚，在现实中没有人可以如此倾诉，在游戏里可以好好的大倒一番苦水，黑洛黑洛最终撑不住困意，和稻穗，飞鼠说了声抱歉，下线了。

    荒凉吗？有这个感觉在，面对此情此景，即将穿越异世界的喜悦都无限变淡了，稻穗竟然感觉不到多少欢喜。

    “因为融入进来了吗？”这么暗道，稻穗转头看向飞鼠，就那么一副骷髅，没有表情也就看不出他的心思，但能体会到失落，低沉。

    “游戏的最后时刻！一起留下来见证它结束怎么样？本来想这么说的！”

    “飞鼠！没事吧？”

    “没事！我能理解！现实中的事情嘛，很多的！不可能因为一个游戏而耽误！恩！”

    “能像我们这样留到现在！才是不可思议呢！”

    “呵呵！是吗？小鬼！谢谢！明天四点还要早起，我想要留下来，一直到强制退出为止！你呢？”

    “同样！玩了这么久，我对这个的感情可不比你弱多少！一起到那个时候吧！”

    飞鼠沉默了好半响，豁然起身，转身取下公会的一个象征，安兹乌尔恭之杖；“走吧！”手指上的戒指，其中一个明亮间，飞鼠瞬移的消失不见。

    稻穗紧接着跟上，心情很复杂，有期待，有难受，有淡淡的失落，还有一丝忐忑。

    途中遇到的赛巴斯，六位战斗女仆，招呼着一起，一行人来到了一个巨大的殿内，远远的能看到一道倩影优雅的站在王座旁边，面带浅笑。

    距离穿越来到的时间，已经所剩无几了。


------------

第二百一十九章 活了的NPC

    寂静又宽大的殿内，人很少，在台阶下方的平地上，依次站着七人，当先是赛巴斯，然后是战斗女仆，台阶上，王座旁不远，是兼备女神美貌和一丝隐藏起来的恶魔之气质的雅儿贝德。

    大殿的两边，插着很多面不同图样的旗帜，那是代表了公会里的大家，存在过的痕迹，证明。

    王座，这一公会长专属的位置，在这最后时刻，没有拘泥于那些东西，飞鼠和稻穗并排的坐在上面。

    两人一个完完全全的骷髅，一个佩戴骨面，具备着九条骨骼外装尾巴，乍眼一看还蛮像的，道具，装备，非常华丽又正式，两人分别穿戴上了自己最高档的那一套。

    “好开心！真的！好开心！”宽敞的大殿，飞鼠的声音有着回音；“和大家一起支撑着这个家！创造这个家！从低到高，再从高到低！经历的一切！”

    现实世界没有可以让飞鼠牵挂的东西。

    父母？那种奢侈的存在他早就没有了。

    朋友？一向不知道那是什么？

    女朋友？同上。

    因为没有过，所以极为的珍惜，在大部分人都抛弃，离开，舍弃了这里以后，仍然能坚持下来。

    “飞鼠！如果还有一次机会，你想再和大家一起玩游戏吗？”当今时代，像是这个样子，类型的体感类游戏有着很多，如果有缘的话，再一次相遇不是没有可能。

    “恩！好像没有那个机会了，有多少的时间能花在游戏上呢？大家还有自己现实中的生活要去顾及到，已经没有机会了！”

    不想承认，却不得不承认，再想像是刚开始的那个时候，大家一起共进退，联合在一起，将公会发展到极高强的地步，已经属于不可能的事情了。

    听着飞鼠的感慨，失落发言，稻穗奇怪，原著中，飞鼠是进入这个地方后，没多久就开始修改雅儿贝德的设定啊，现在这眼看着时间都快到了，怎么还没有修改呢？

    “当前世界是属于真实存在的位面！并不是一成不变，按部就班的遵从着剧本在走，从宿主进入这一副本开始，就相当于是在平静的湖面上投了一块石子！将打破平衡，哪怕宿主什么都不做，也仍旧会对周围造成影响！”

    “也就是说，因为我的关系，会改变不少事情！哪怕我什么也不去做，对吗？”

    “是的！”

    心里这样的对话中，稻穗瞄了眼时间，二十三点五十八分，距离关服，停服不到两分钟，本来稻穗还预备了些台词，准备在飞鼠要修改雅儿贝德设定的时候拿出来用，现在貌似是因为她在场的关系，飞鼠没有那么做，那么，也就省下她不少事了。

    “系统！开始修改雅儿贝德的设定，最后那个贱人，改变为爱着稻穗！”

    “接受宿主要求！扣除相应的代价，一千金币！”

    无声无息的，雅儿贝德的设定变了。

    “小鬼！你还不打算找对象吗？”

    弄完了雅儿贝德的事情，稻穗放下了心口的一块儿大石头，这时，突然听到飞鼠来了这么一句。

    “啊？”

    “你现在都三十二了吧，是要一直单身下去吗？”

    “那个！找那个太麻烦了，我自己一个人就挺自由！蛮好的！恩！”

    算起来也确实，她这具副本中的身体，从刚进入的二十岁，到现在，刚刚好是三十二，这个年纪，无论放在哪里都是大龄剩女了。

    如稻穗所说的，要么单身，要么找妹子，第三条路，找汉子是不行的，那是禁止事项。

    飞鼠的意思稻穗明白，现在飞鼠还没转化为骷髅，没有强制镇定，稻穗可以说是飞鼠现实中，游戏里接触最多的女性，说不想追求是假的，奈何一直到现在都没什么结果。

    稻穗可以成为飞鼠非常要好的朋友，好哥们，更进一步的话，还是算了吧，稻穗就算再怎么喜欢飞鼠，喜欢骨傲天，也不至于扭曲自己的取向，去嫁给他啊。

    时间一秒一秒的走，两人有一搭没一搭的聊着。

    “明天你没有工作吗？”

    “没！可以休息，睡个懒觉！”

    “真好呢！那么等下线以后，记得早点休息，还有，我们，没有这个游戏，还能继续联络吗？”

    “可以！都已经这么熟了，你随时想来就来嘛！”

    二十四点零一秒，二十四点零二秒，二十四点零三秒，就在说话过程中，时间走到了这里。

    没有预兆，没有丝毫的变化和奇怪的反应，稻穗全程注意力高度集中，都未曾发现是如何穿越的。

    一刹那？霎时间？一切都变了。

    第一时间的，稻穗感觉到了自己的身体有了非常清晰的触感，听觉，嗅觉，好像她真实的身体和这具游戏中的身体融合了。

    “小鬼大人？飞鼠大人？”

    轻轻的呼唤声响起，那是足可以让人耳朵为之竖起的美妙音效，稻穗定睛看去。

    雅儿贝德一副疑惑的表情，轻歪着脑袋，靠近到近前，张口轻声呼唤道；“小鬼大人！飞鼠大人！怎么了吗？”

    飞鼠咦的惊了一下，声音不大，就在旁边的稻穗也听不清晰。

    “呼叫GM功能不知道发生了什么？失效了！”强制镇定起作用了吗，刚才那一惊明显是真实的，却又很快稳定了下来。

    “很抱歉！飞鼠大人，我不是很理解您的意思！对于没能帮到您万分抱歉，如果能有什么其它的补偿措施，可以补救的话！请尽可能的吩咐吧！”雅儿贝德诚恳又充满歉意的说道。

    飞鼠骷髅的嘴巴不自觉张开，愣愣的看着雅儿贝德。

    稻穗目光就没移开过，和飞鼠此时的混乱，不知道发生什么不同，稻穗是知道的啊，没有对未知的慌张，没有不知所措的紧张，剩下的就是成功穿越，并且见到雅儿贝德的喜悦了。

    “没什么！先退下，我有点事情要和小鬼商量！”飞鼠沉稳的声音道，雅儿贝德看了眼稻穗，恭敬的点头，步伐优雅的走下阶梯，来到和赛巴斯，战斗女仆一样的位置，安静待命。

    “小鬼！怎么回事？你那还有控制界面吗？通话功能，强制退出功能，我这里全部都没有了！”好似又慌张了，莫名的神秘力量开始产生作用，飞鼠恢复镇定，开始不急不缓的低声道；“NPC刚刚在对话！通过事先设定的程序，说话不难，可刚刚那么直接的对话，简直就像活的一样！”

    可不是活的吗？不止是雅儿贝德，整个纳萨力克地下大坟墓的NPC，统统活了，是活生生的生命。


------------

第二百二十章 第六层守护者

    “赛巴斯！你带一位战斗女仆，一起去大坟墓的外面，确定下周围的情况！剩下的战斗女仆，去第九层，戒备可能出现的入侵者！”

    “雅儿贝德！除第四，第八层以外的其它守护者，全召集起来，一个小时后统一到第六层集合，亚乌拉和马雷就不用通知了！”

    稻穗，飞鼠一番合计，窃窃私语，将当前遭遇到的境况做了个浅显的分析，明白可能是进入到游戏中的世界了，其实压根不是什么游戏，而是异世界啊，只是这话稻穗不好说，毕竟先知先觉什么的，也算是一个小底牌了。

    接到命令的赛巴斯，战斗女仆，雅儿贝德，先后离去，大殿中就只剩下稻穗和飞鼠。

    “不是假的！也不是在做梦！是游戏运营商弄的吗？还是真的进入游戏中了？”没有雅儿贝德她们，飞鼠说话没有避讳。

    “不管是哪里！先确定下我们自己的处境会比较好吧，我们的样子是就这样了吗？”

    稻穗低头看了看自己，和飞鼠那完全的骷髅，不死者不同，她这个是半亡骨，半肉体的存在，说白了，就是介乎于生命和非生命之间，也相当于不死者了。

    一身高级道具，装备，从头到脚，衣服，裙装，饰品，戒指，项链，耳环，附加的能力，特殊效果。

    “额！”飞鼠一看稻穗的模样，再看看他自己，虽没镜子，看不到脸，但从手骨，肋骨等地方，可以判断一二，他成为了骨架子。

    “假设！这里是异世界！”稻穗简单的检查了自己的状态，瞄了眼系统视窗上那大量的信息，转身面对着飞鼠，竖起食指，开口道；“我想要在这边生活！”

    “还没有具体的情报！证实这些，你就这么认为了吗？”佩服了，这神经好大条，面对这种未知的莫名情况，难道就不能表现出一点慌张，不知所措吗？

    “只是假设嘛！现实中，除了工作还是工作，也没有亲人，朋友在的，无所谓的啦！”

    “是吗？”

    “飞鼠你不也是这样吗？既然都一样，没有牵挂，也就无所谓去哪里！在什么地方了，不是吗？”

    这话说的，无力反驳。

    “你要去哪里啊？”见稻穗轻跳着小跑开，飞鼠赶紧道。

    “去哪里？你刚才不是下令要召集楼层守护者吗？当然是去那里了啊！”

    “等一下啊！我先跟你说点事情，现在情况还不确定，这些NPC具备了自我的意识，不知道会不会背叛，攻击我们？就算你再怎么喜欢，也不可以表现的太过了！”

    一想到稻穗那对NPC的热爱，飞鼠坐不住了，这里不是游戏，而是NPC拥有自我生命和意识的地方，一个不小心，他和稻穗很可能会死的。

    不仅仅是稻穗学习公会中其它成员的优点，飞鼠也在学习，骷髅，成为不死者的现在，那本能一般的强制镇定，让得飞鼠的思维，想法非常灵敏，活跃。

    “我知道的啊！你刚才不都跟我说了吗？我又不是傻瓜，聋子！”

    “那你跑慢一点啊！这么着急的是想要去见谁啊，果然是NPC吧！真的是！”飞鼠没有办法做表情的骷髅脸，在他自己的想法中露出苦笑。

    还在游戏里的时候，稻穗就经常有空时去看那些NPC，在现下，这些NPC可能全部具有真实生命以后，飞鼠都能想象得出来稻穗会有多高兴。

    两人一前一后，运用戒指的便利直接瞬移到第六层。

    地下第一到第三层是坟墓。

    地下四层为地底湖。

    地下五层是冰河。

    地下六层是丛林。

    地下七层，岩浆。

    地下八层，荒野。

    地下九层和地下十层，是公会成员，也即是无上至尊们聚集的根据地。

    整体的一个纳萨力克地下大坟墓，就是如此的构成。

    预定的集合时间是一小时后，飞鼠和稻穗瞬移到第六层，没有着急的进去里面，飞鼠跟稻穗将当前状况分析了遍。

    首先要确保两人的安全，NPC的忠诚，是否具有背叛这一因素？还有，也是最为重要的一点，是两人的实力，如果拥有在游戏中的实力，那么就算NPC会反叛，背叛也不怕了。

    “记住了吗？等下要冷静，千万千万不可以表现出什么异样！一切见机行事，有什么问题了可以用通话来说！”飞鼠千叮咛万嘱咐，怕就怕稻穗见到那些喜欢的NPC会失去控制，冷静，现在这个局势不明朗，自保尚且不能确定的时期，任何一个微小的差错都可能让两人丧命。

    “刮目相看了！怎么早没发现你这么的厉害呢？能在这种情况下都保持着冷静，还有条不紊的想出了这么多东西，很棒哦！”竖起大拇指，可惜脸上有着骨面覆盖，不然稻穗不介意来个笑颜。

    “啊？”飞鼠骷髅嘴巴咔的张开，有点像是目瞪口呆还是无语的表现；“说起来，很不可思议的！我现在，只要稍微有点慌乱和其它不安定的情绪，就会被迅速镇压，重新恢复冷静！别看我这样，其实很慌的！”

    “是吗？”说不上是羡慕还是怜悯，稻穗心情很微妙。

    这个强制镇定的本能，让飞鼠有着无论何时何地都能保持冷静，不受凌乱和外物干扰的思考，同时，也让飞鼠对于异性，也即是女人那方面的感觉少了很多。

    被众美环绕，会感觉到高兴，但是更进一步却是没有多想，这都可以归咎于强制镇定带来的效果。

    外表看着稳，实际上心里慌的一匹。

    交待好注意事项，确定稻穗有好好听，也明白了两人的危险处境，飞鼠抓紧手里的安兹乌尔恭之杖，率先踏出，那进入第六层的脚步，门自动拉开。

    早就来到第六层的稻穗，飞鼠，迟迟没有进入其中，可身为第六层的守护者，亚乌拉和马雷已经感觉到了，两位就恭敬的半跪在刚进门不远处的位置，在飞鼠，稻穗走进的那一瞬间，一高亢，一低微，不同的两种性格的声音同时响起。

    “飞鼠大人！小鬼大人！欢迎光临由我亚乌菈·贝拉·菲欧拉！”

    “马雷·莫莫罗·菲欧雷！”

    “共同守护！负责的第六层！”

    双胞胎，姐姐和弟弟，因为创造者的喜好，姐姐穿着男装，妹妹穿着女装，性格方面也按照这个方式来弄。

    男孩子气的姐姐，一看就很强，女子气的弟弟，别看外表胆小，实际上，单独拉出去可以横扫这个异世界，就是那么的强。

    胆小，更像是他的伪装，掩饰了他真实的危险。


------------

第二百二十一章 四十米大刀

    轰！

    蕴含着恐怖力量的洪流在奔涌，准确命中了位于前方摆放好的靶子，在现实中绝对不可能存在，属于幻想中的结晶，魔法，现在真实的展现在眼前，不是游戏，不是做梦，而是真正发生的。

    飞鼠不可思议的看着面前的一切，多亏了这么一副骨头架子，不然以他自己的现实模样来，肯定会表现出不堪的脸色，在不确定NPC忠诚是否会改变的当下，那是最忌讳的事情。

    “和游戏里不同！没有技能图标，魔法的使用选择！好像成为了这个身体的本能？”

    “恩！所有魔法，技能都可以动用的样子！”

    稻穗，飞鼠在以非常低的声音交谈着。

    在游戏里掌握到的技能，魔法，经过几个的尝试，已经确定了可以动用，和游戏中的差别就是，没有了瞄准用的图标，没有了使用前的确定，是好似成为了自己的一部分，随心而发，随心而动的。

    接着飞鼠提出他去找那对双胞胎，亚乌菈和马雷测试点东西，询问稻穗要不要一起？稻穗想了想没应，就在旁边看着。

    飞鼠招呼过双胞胎，提出可以让两位适当的活动一下身体，动用的魔法，力量，赫然是那把被他抓在手中的安兹乌尔恭之杖，其中属于火属性的魔法。

    这把代表了公会象征的公会级道具，因为寓意和象征太过重要，自从打造出来后，稻穗就没见飞鼠用过，一直存放在公会中，因为本身代表了公会，一旦有什么损坏和破碎，那个后果就真的太重了。

    庞大的根源火元素释放着超高的温度，咆哮着，姐弟俩在获得飞鼠允许后，兴奋的姐姐强拉上胆小的弟弟对了上去，手拿像是调教和驯兽用的长鞭，每每一个甩动，都会造成不小的伤害。

    双方战斗，以姐弟俩这边占据着绝对的优势。

    飞鼠退回到稻穗身边，见稻穗坐在那台阶边，貌似在想什么，沉思了下没有出声打扰，借助这副骷髅身体的强制镇定，构思着接下来该怎么做？

    在这陌生又熟悉的环境中，唯一能让他感觉到亲切和相信的就是稻穗，最起码，要确保两人的安全，这是最低条件，剩下的就在保证了这点以后，再做打算吧。

    空洞的眼眶里，红芒诡异的明亮起来，遥遥注视着前方的战斗，在这模仿自古罗马斗兽场创造的地方，能观看到如此精彩的战斗，多少算是一点调和心情的要素了，飞鼠抓紧时间的在预算着接下来的行动。

    稻穗这边，则是在清点当前的收获，早在穿越来之前她就打算好了，让飞鼠去打江山，她就跟在搜刮些好处，烧脑的行动真心不适合她，她也不认为自己能弄得过来。

    “叮！YGGDRASIL运营结束，结算宿主当前世界冠军排名，排名第一！获得奖励，九千五百金币！九千五百能量！世界级道具一件！”

    稻穗表面上坐在台阶边，貌似在发呆，实际上意识是在系统这里，看到这个，马上点击。

    世界级道具，她在游戏里获得过一件，是一个连接着钉锤的手杖。

    《审判之锤》

    如果取消掉那个钉锤和手杖之间的锁链，就是当之无愧的锤头了，外形不起眼，能力的话就不算在这一范畴了，任何一件世界级道具，都是强大的代名词。

    十二年的游戏，借助系统的辅助，作弊，稻穗才获得这么一件，世界级道具的稀有可见一般，而系统这个任务赠送的，那是让稻穗垂涎已久的，世界级道具，必须由同为世界级道具的才能对抗，这也从侧面证实了强大。

    “请宿主描述几个要点！将根据宿主描述的要求，生成这一世界级道具！”

    “哦！这样的吗？那我想想啊！要强大！还要很硬！最好是永不磨损的，外形的话，我已经用过剑了，还没玩过刀呢，就弄成刀吧！随便一刀都能轻松砍毁一座山的那种！”

    “强、大、硬、永不磨损、外形为刀、一刀破坏一座山···”

    视窗里总结出了这几样关键词，在稻穗点击确认以后，一阵光芒乱闪，不消两秒，出现了。

    视窗中是一把外形酷似水果刀的玩意。

    稻穗傻眼！这这这！系统把一世界级道具弄成水果刀了吗？

    “我擦！系统！就是我没要求外形，可你这弄成水果刀的模样也太敷衍了吧！”这句话差点没忍住说出来，稻穗按捺着激动的心情，愤愤不平的心里叫嚷着。

    “宿主！这不是一般的刀，请仔细查看设定！”

    闻言，稻穗定睛凝神看去，水果刀的右上角有着一排小字，字小到很难看清的程度。

    稻穗意识控制着画面放大，随着字越来越清晰，水果刀也越来越大了，等到稻穗能看清楚那些字的时候，这把刀整个成为了巨无霸，难以想象是什么样的生命能够挥动。

    《四十米大刀》

    当清楚看到这几个字以后，一股莫名的寒意从脚后跟出现，直蹿到后脑勺，稻穗忍不住打了个抖。

    名字的下面是详细解释，这把刀，怎么说呢？总长度不多不少是四十米，另外有个独一特效，稻穗拿着它时，重量相当于一把普通菜刀的程度，其它人拿着，这刀的重量会以每秒三千公斤的频率增幅，没有上限。

    换句话说，这是只有稻穗能完美动用的世界级道具。

    额！能说是世界级道具吗？只要想想自己拿着一把四十米的大刀，不说战斗的问题，砍人什么的，能够进行的也就是破坏了吧？

    那个画面也是蛮有喜感的哈。

    稻穗骨面后的嘴角止不住的抽搐，四十米大刀由一种特殊材质打造，能够容纳多重属性填充，无论是火，是雷，是冰，只要稻穗有的，都能灌注进去。

    “系统！给我一个完美的解释行不？这和我想的不一样啊！”

    “宿主提出的要求是，强、大、硬、永不磨损、外形是刀、且随便一刀都能破坏掉一座大山！这把四十米大刀！完全是根据宿主的要求来设定的！符合宿主的要求，如果宿主不想要的话，可以取消这个奖励！就当没有它！”

    稻穗感觉她的面瘫要崩开了，还想说什么，战斗已然结束，双胞胎姐弟俩轻微的呼吸起伏，快跑到近前，一副酣畅淋漓后，爽快的表现。

    稻穗不得已，只能暂时放下这边，等有空了再看后面的。


------------

第二百二十二章 夏提雅的尴尬

    “亚乌菈！马雷！表现的非常出色！”

    “嘿嘿嘿！飞鼠大人，好久没有这么痛快的活动过了！感觉好棒哎！”打扮为男孩子的姐姐亚乌菈兴奋道，好似刚才的一场战斗下来，让她浑身毛孔都打通了一样。

    “是，是的说！飞鼠大人！”女子气的弟弟，马雷，脸上微红，是胆小？还是害羞？羞涩的看了眼飞鼠，稻穗，低声糯糯道，要不是距离近，在场的人耳力好，还真有可能听不清楚。

    “渴吗？喝点水吧！”见姐弟俩那微微气喘的模样，飞鼠取出一个水壶道具，还有杯子，分别给两位倒了一杯。

    稻穗沉吟了下，抬手一挥，分别打出两道极致的，蕴含着浓郁生机的绿色光芒。

    光芒的出现，亚乌菈，马雷脸色一变，以为稻穗要惩罚她们，是哪里做错了？或者惹到稻穗讨厌了吗？没有敢躲开。

    以纳萨力克地下大坟墓的所有NPC为例，对于创造了大家的无上至尊，统一抱持着绝对的忠心，那是愿意为之付出生命的忠诚。

    以为是自己不知道哪里的举动，让稻穗不喜欢了，这一想法，在那生机之光落到身上的瞬间烟消云散。

    姐弟俩不可思议的瞪大眼睛，捧着水杯，都不需要去仔细的确定，刚才战斗中的消耗，体力，以及损失的能量，在以肉眼可见的速度恢复。

    “小鬼大人？”

    “小鬼大人？”

    面对姐弟俩惊异的注视，稻穗呵的笑了声。

    “作为重要的楼层守护者！要确保随时随地都能在最完全的巅峰状态！强者的战斗，差之毫厘失之千里，要是因为一点小意外而失去你们，我和飞鼠可是会很伤脑筋的！”

    不紧不慢的轻声道，声音尽可能的保持威严，在这丝威严中，还夹杂着不明显，却又能实实在在感觉到，体会到的温柔。

    “毕竟，你们可是深得我和飞鼠信任的优秀部下啊！对吗？”

    空气为之一凝，姐姐亚乌菈，弟弟马雷，愣了片刻后，眼眸齐齐一闪，水汪汪的，还有着波澜在晃动，对视一眼，能清楚感受到名为高兴，喜悦，欢喜的情绪在沸腾，发酵。

    姐弟俩用力点头，看向稻穗，飞鼠，异口同声道；“是！小鬼大人！飞鼠大人！”

    对于楼层守护者，领域守护者，其它的一众NPC来说，再没有比得到无上至尊的夸奖要更棒的奖励了，没错，就是这么的简单。

    不需要实物奖励，也不需要物质，金钱上的东西，提高实力什么的更是没有必要，只是那么几句简单的夸奖，夸赞，认可，就足够大家产生那种发自内心深处的欢欣，因着对无上至尊的绝对忠心，忠诚。

    稻穗清楚这一点，自然不会吝啬，在合适的时候，恰当的时机，说上那么一两句，起到的效果是非凡的。

    飞鼠讶异的看着这一幕，心里多少松口气，别看他一直稳稳的站在这里，实际上时刻都在提防着，一旦姐弟俩有任何的反叛意思，他会立刻发动攻击，同时带上稻穗后退。

    稻穗是知道一切的前因后果，因此才会这么大方又稳定，飞鼠不晓得啊，不过也难怪了，毕竟飞鼠是蛮擅长和空气斗智斗勇的，明明是莫须有的存在，却要如此那般。

    在姐弟俩喝完这杯水以后，飞鼠就着一些问题，不着痕迹的询问着。

    没过多久，预定集合的时间临到，仿佛是踩着点，一旁不远处，凭空打开一道缺口，里面的存在还未走出，有些老成的语调，声音又很年轻，优雅诱人的嗓音已然响起。

    “哎？莫非我是第一名呀？”

    来者是一位美得超乎想象的少女，身穿黑色的晚礼服。裙子大大的膨起，给人很有份量的感觉。

    上半身披著点缀花边与缎带的短襬开襟衫，手戴长版蕾丝手套，几乎没有露出任何肌肤。

    只有绝世美女才能形容她的精致脸庞露在外，肌肤类似白蜡，银色长发绑在一边垂落下来，没有完全盖住脸，深红的双眸里，散发着妖艳的愉悦神采。

    年纪也就是大约十四岁左右，带着些稚嫩之气的超级美少女，不过胸部跟她的样子，年纪很不相符，显得太过高高隆起了。

    夏提雅·布拉德弗伦。

    “啊！我的主人们！”夏提雅脸色浮现起一抹异样的红晕，快步走至近前，突然，像是卡壳了似得卡在了半途，一时间犹豫不决。

    无论是稻穗还是飞鼠，都深深的戳中了她的爱好，恋尸的喜好，算上众多的癖好，由创造她的无上至尊，将夏提雅弄成了彻头彻尾的奇异存在。

    让得夏提雅卡住的原因很简单，不知道该抱谁？

    现在是两位无上至尊，同样是整个纳萨力克地下大坟墓效忠，尽忠的对象，因为顾及到其中一个，而忽略了另外的那位，从而引起那位心里不快的话，那可就糟糕了。

    尴尬了，夏提雅一时间前进也不是，后退也不是，僵在距离稻穗，飞鼠面前不足两米的地方。

    飞鼠是骷髅，是骨头，深得夏提雅喜爱。

    稻穗因为游戏中的种族，当前状态是骨面九鬼狐，属于半亡骨，半肉体的存在，身上散发着一股尸体的味道，这在游戏中是没有的，穿越来到这，成为活的生命时，自动产生的，连稻穗都没察觉到。

    这一极其刺激夏提雅的味道，还有稻穗的骨面，九条被骨骼包裹的尾巴，夏提雅呼吸微微粗重了些。

    “用走应该是能走到这里的吧？为什么要用传送门呢？”

    突然响起的声音让夏提雅松口气，借坡下驴的转过身去，露出一丝才发现那里站着两货的表情，惊讶道；“哎呀！你在啊？抱歉！小不点，因为你太小了！我都没发现呀！”

    “哈？”亚乌菈吃了个瘪，不甘示弱的瞪过去；“说谁啊！你才是吧，要特地用传送门来这里，不用走的，是怕什么东西在过程中不见了是不是啊！”说着，眼神重点落在夏提雅前面那不科学的鼓起。

    “什！”夏提雅被戳到痛处，有点炸毛的感觉，趁势离开稻穗和飞鼠这里，奔向亚乌菈。

    非常隐蔽的，解决了一个尴尬之处，心里赞赏着亚乌菈这个台阶来的巧，来的妙，嘴上不停的和其吵了起来，互相揭短。

    独留下飞鼠莫名其妙，刚才夏提雅一脸诡异红晕的朝着两人跑来，半途突然卡住，不晓得什么原因？

    稻穗骨面下的面瘫表情没变化，低头，用手抓过自己的一条尾巴来；“是因为这个种族的关系吗？”

    刚才夏提雅看着她的视线，就像是要迫不及待得到的那种，还有夏提雅鼻子不明显的耸动，闻的好像也是她这里的味道？

    这算是歪打正着吗？胡乱拼凑的一个异型类种族，居然在穿越到异世界以后，意外的对上了夏提雅的胃口。

    眨了眨眼，干咳一声，掩饰掉心里的窃喜，稻穗就作为旁观者，看着夏提娅和亚乌菈的争吵。


------------

第二百二十三章 守护者们的绝对忠心

    “吵死了！”

    在夏提雅与亚乌菈越吵越烈，有种快要打起来征兆的时候，出声并说了这话的，是一个人外生命。

    昆虫，和常见的爬行类昆虫不同，他是站立行走的，全身好似缭绕着驱散不去的冷气，从嘴边不时的能看到一道寒冷之气发出，四只手各拿着一件武器，走到近前，将手里的战戟往地上一落，周围地面瞬间结冰。

    “科塞特斯！你来了！”飞鼠放下渐渐理清的思绪，定睛看去，稻穗也从台阶上起来，站至飞鼠的旁边。

    “是！接到无上至尊的命令，当然要立刻前来！”

    科塞特斯，纳萨力克地下大坟墓，第五层的守护者，《冰河的统治者》擅长使用各种各样的武器，性格方面是遵照着武士来弄的。

    没有说话的稻穗心里浮现着这位守护者的资料，同时，加深了不能相信眼睛所看到就是真实的这个言论。

    谁能想象，外表一本正经，非常死板的武士性格的科塞特斯，内心是那么的开放，只能说大跌眼镜。

    接二连三的，紧跟着科塞特斯，另一边响起了脚步声，不需要稻穗或飞鼠出声制止，在科塞特斯到场以后，自动分开的夏提雅，亚乌菈，连同马雷一起转头看过去，稻穗，飞鼠同样。

    走在前面的雅儿贝德且不提，时刻都是优雅如女神的微笑，从容不迫。

    跟在雅儿贝德后方的那名男子，是第七层的守护者，《炎狱造物主》迪米乌哥斯，一米八左右的身高，戴着的圆框眼镜下，是一双眯着的眼睛，穿着西服，打着领带，距离还远时。

    “让大家久等了！非常抱歉！”

    行为举止，穿衣打扮无一不是绅士风度，可无需置疑的是，其邪恶的本性。

    对无上至尊忠心这一点是超高的，除此之外，是对纳萨力克地下大坟墓的一众自己人的宽厚，以上两点，不满足的话，会获得他残忍至极的对待，那是可以让任何生命，宁肯去死，也不想，不敢，不愿意面对他的程度。

    守护者分为两个部分，总体的楼层守护者，以及在那一楼层中的领域守护者，这一次因为首次，并不适合召集那么多，单纯有这几位楼层守护者就足够了。

    第四和第八层守护者，因为各自的原因，不能前来，整个纳萨力克地下大坟墓的战力核心，其中一部分汇聚于此。

    “各位！向无上至尊献上忠诚吧！”雅儿贝德站在最中间，抬脸，和人类截然不同的瞳孔注视着前面，位于台阶上边的稻穗和飞鼠，她的话就好像是一个开关，话落，马上有跟进。

    “第一、第二、第三楼层守护者夏提雅·布拉德弗伦，参见两位无上至尊大人！”夏提雅，这一外表年纪不大的少女，真实生命不可测度的存在，以最诚恳的语气，表情，态度下跪，用的是君臣之礼。

    “第五楼层守护者科塞特斯！参见两位至尊大人！”下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。

    “第六楼层守护者！亚乌莅·贝拉·菲欧拉，参见两位至尊大人！”

    “同，同为第六楼层守护者！马雷·莫莫罗·菲欧雷，参见两位至尊大人！”双胞胎姐弟，暗精灵，用同样，一般无二的君臣之礼下拜。

    “第七楼层守护者迪米乌哥斯，参见两位至尊大人！”动作优雅的上前一步，心甘情愿，发自内心的行礼。

    “守护者总管雅儿贝德！参见两位至尊大人，以上，除第四楼层守护者高康大！和第八楼层守护者威克提姆！都已前来拜见，请无上至尊下令，我等一定赴汤蹈火在所不辞！”

    空气为之一凝，气氛沉静，在雅儿贝德说完这句话后，氛围上升至顶点。

    管中窥豹，战力在纳萨力克地下大坟墓里占据拔尖的几位表现出的如此忠心，将飞鼠内心的不安，对NPC是否会背叛的想法烟消云散，看了眼一旁的稻穗，飞鼠出声道：“抬起头来！”

    唰！整齐划一的抬头，明明是不同的人，动作竟然出奇的统一，简直就好像是专门培训过一样。

    “首先！感谢大家前来！”

    没了下文，只是普通人的飞鼠，不曾体会，经历过这等事情，庞大的组织，纳萨力克地下大坟墓，这一整个家，都将因为他随便的一个命令而发生或好或坏的改变。

    “飞鼠大人！”好似察觉到了飞鼠的迟疑，雅儿贝德微微一笑；“您会感到迟疑也是理所当然的事情吧！相比起两位无上至尊，我们的力量实在是太过微不足道了！可是，只要是出自无上至尊的命令！那么不管是什么，我等都会全力以赴，哪怕是粉身碎骨也绝对不会让四十二位至高无上的造物主蒙羞的！”

    “在此发誓！”雅儿贝德的话获得了其它守护者的相应，异口同声道。

    稻穗不可避免的被震撼了，和看动漫，看漫画的时候不同，无论再怎么说，那些都是旁观，都是虚幻，真实的站在这里，接受着来自各位楼层守护者的效忠，忠心宣言，那种言行必完成的坚决，统统都是无与伦比的震撼。

    这些话是认真的，并不是说的漂亮话，说完就没，不去履行的，从各位楼层守护者的表情能看出，没有一个是在开玩笑，粉身碎骨，赴汤蹈火。

    飞鼠发出了点轻不可闻的咕咕声，空洞的眼眶中，两抹红芒加深。

    “我知道了！或许有点无法理解，但是从目前得到的情报中，可以确定的是，整个纳萨力克地下大坟墓，貌似卷进了一场未知的遭遇中！”

    撇开心中的复杂想法，飞鼠开始继续接下来所要做的，关于NPC会不会背叛的想法，完完全全的从飞鼠的意识中退去，见证到了发生在眼前的一幕，已经不需要再去担心那些莫须有的东西了。

    在交谈过程中，赛巴斯从外面回来。

    就着发生的事情采取相对应的措施，改造周围的环境，建立隐蔽的条件，警戒网，情报网，向着周围扩散调查，一条条，一件件，有时稻穗会出声补充上几句。

    对于稻穗，飞鼠的话，众位楼层守护者，包括赛巴斯在内，全部都是一脸认真的倾听，好像那是最珍贵的声音，恨不得录下来一天好几十遍的聆听。


------------

第二百二十四章 装逼很累

    “好累！”纳萨力克地下大坟墓的第九层，运用戒指传送过来的飞鼠，前后左右的看看，发现除了稻穗，再没别的人以后，松垮垮的长出了口气。

    骷髅有气吗？这当然是飞鼠自己身为人的习惯做出来的动作罢了，以他当前的骷髅身体，没有生命意味着永生，没有身体器官意味着不吃不喝不睡，是彻底超脱的非人类。

    “你有必要最后问那个吗？”稻穗憋着笑的道，骨面下，面瘫的脸抽搐着，有种要崩不住快笑的样子。

    “我只是想知道她们是怎么看我的！我在她们眼里是什么样的存在？受到这么忠诚的对待，最起码也要不能让大家失望啊，如果表现的没有企及到她们所预想的那样！岂不是很！”

    说到这里，再想到刚才众位楼层守护者的夸赞，言辞，飞鼠呃呃的说不下去了。

    拍马屁见得多了，现实中的工作环境，电视，电影中，随处可见，可像是楼层守护者，雅儿贝德，夏提雅，科塞特斯，这些守护者诉说的夸赞，那是丝毫没有开玩笑的成分。

    “那些家伙！是认真的！”没有脸，所以做不出来，飞鼠很是无语。

    这算是自掘坟墓吗？稻穗没有问，就他问了，结果呢，听到那么高的评价，而且还是守护者们非常认真诉说的，这就是想耍赖都没办法了，逼着他要往那方面前进吗？

    就在刚才，分配好各守护者的任务，将纳萨力克地下大坟墓的防卫，警备等级提升一个档次，能想到的防护措施都想到，弄完了以后，飞鼠嘴欠，亦是让他现在后悔的问出了一个问题，那就是。

    “在你们的眼中！我是什么样的存在？”

    就这个问题，挨个的将守护者，也就是夏提雅，科塞特斯，亚乌菈，马雷，迪米乌哥斯，守护者总管，雅儿贝德，统管着战斗女仆团的赛巴斯，全部问了遍，得出了让他压力山大的回复。

    “说的不是我吧？我都不知道我有那么优秀！”

    “所以呢，你是要怎么做？大方的承认自己没那本事，还是要装呢？”

    “唉！这怎么说得出口啊！果然还是要装吗？好累！”

    “你不都已经是骷髅了吗？还会累？”

    “别取笑我了啦！”

    “哈哈哈！”

    听着稻穗这么轻灵悦耳的笑声，想到稻穗现实生活中的那张面瘫脸，飞鼠不无遗憾的暗中感慨，无法做出面部表情，这种特例还真是罕见啊。

    稻穗最开始接近飞鼠，说实话是带着目的去的，可在接触下来，飞鼠确实是值得一交的好朋友，对待敌人可以狠辣，不择手段，可对待自己人，对待朋友，飞鼠是两肋插刀的良人。

    稻穗也不知在什么时候，早已放下了庞杂的多余情绪，认认真真的和飞鼠交流，没有所谓的功利心，也不含多余的心思跟目的，只是单纯的超好朋友。

    以自己有点困倦为由，稻穗回到了她的寝室。

    飞鼠身为不死者，已经不需要休息，也没有困意等状态，睡不着，在稻穗返回寝室后不久，着急飞奔下来的赛巴斯随侍在侧，同列的还有昴宿星团这支六女组成的战斗女仆队伍中的其中之一，娜贝拉尔·伽玛。

    另外五位战斗女仆，本来要分配其中两位服侍稻穗的，听飞鼠说稻穗去休息了，就没敢打扰，转而去做别的事情。

    比起身边站着两个大活人紧紧盯着，做什么都不自然的飞鼠，躺在寝室中的柔软大床上，翻来滚去的稻穗无疑是好得无比。

    从穿越来到这个异世界后，太多的东西没有按照剧情里所示的上演，回想起系统的说明，稻穗已经不在意，也不再拘泥于剧情了。

    世间万物都是瞬息万变，一个小小的因素都将造成巨大的未来影响，太过注重剧情，只会将思维固定在一个井里，太狭窄了。

    软绵绵的仰躺在床中央，用被子将自己裹起来，像是条毛毛虫一样，就露出个头在外面，稻穗闭上眼睛。

    “叮！能量满格！可进行突破！进入十万分制！”

    稻穗当前的能量制度是万分制，系统中并没有直接提高她修为，实力的东西，若说有的话，就是这个能量制度了。

    从最初的十分制，也就是积累十点能量可突破，到百分制，规则同样，积累一百点能量，到千分制，万分制，当满足了规定的能量点，就可以突破到那一个层面，多余出去的能量点会积累，直到满足下一层次时，才能再次突破。

    且只有能量满格后的突破能带来强化，中途过程中，能量就当成一组数据好了，没有用。

    好比稻穗正在冲击的十万分制，你一点能量和九万九千九百九十九点能量其实是一样的，不到十万，没有突破，那就是一组数据罢了。

    稻穗睁开眼看了看周围，这里是纳萨力克地下大坟墓，再没有比这里更安全的地方了，不需要担心，稻穗放心的点击，选择了立刻突破。

    在世界冠军排名的任务奖励，九千五百能量入账以后，加上之前十二年里，每天的日常任务，每周的周期任务，加起来，顺利达到十万点能量，还多出去一千多。

    稻穗对这十万分制可是相当期待的，系统曾经提示过，这一阶段会开启一个兑换的子系统，其中能兑换到不少好东西哎。

    咔！

    稻穗的身下破开一个口子，没有支撑点，导致稻穗直接掉了进去，周围被强光笼罩，充斥。

    橘子色？橙色？不，确切一点是蜂蜜色！稻穗感觉她好像进入了一个光体中，这个光体的能量非常恐怖，浩瀚。

    如果要用个比喻来形容，化神期的司空河极所具备的能量，相当于这个光体，类似于人体全身上下，一根头发的程度，而且这个光体就好像个永动机一样，在自我产生着能量。

    这就极为惊人了，违反了能量守恒定律，不依靠任何物质，完全由这光体自己产生，凭空产生能量。

    在这个光体中，满打满算也就待了不到三十秒，稻穗就被排斥了出去，好像是身体饱和了，吸收不到什么了，具体吸收了什么稻穗也感觉不到，那玩意太过高级，超越了她当前的等次。

    “怎么回事？”愣愣的回不过神来，仔细回想着刚才的经历，不知多久，敲门声有节奏的响起。

    “谁？”

    “小鬼大人！您还没睡啊！可以进去吗？”

    雅儿贝德？稻穗讶异，她不是应该和那些守护者们商讨事情的吗？来这里做什么？疑惑中，应声同意。

    随着开门和关门的声音，雅儿贝德步伐轻快的走至床边，行礼，因为低着头，看不见她的表情。

    “听闻小鬼大人在休息！我马上撇开一切急忙过来了！”

    “啊？”

    “小鬼大人！需要侍寝吗？”雅儿贝德缓缓的抬起头，那张相当艺颜的脸呈现在稻穗眼中，脸颊红彤彤，好似在忍耐着什么，嘴巴哈着热气，属于非人的瞳孔中流转着浓郁的水光。

    “雅儿贝德时刻都做好了为最爱的小鬼大人献上一切的准备！”

    脸慢慢凑近，从雅儿贝德的眼睛里能清楚看到自己的样子，稻穗微微张着嘴，被这一幕超现实的景象，发展给惊呆了。


------------

第二百二十五章 雅儿贝德的喜悦

    NPC，纳萨力克地下大坟墓中的这些存在，有着创造者赋予的大量设定，性格，喜好，癖好，做事方法。

    雅儿贝德的设定在众多NPC中也算为拔尖儿，因着她的创造者极其喜欢反差萌，塑造出雅儿贝德那超越了天使，达到女神级别的绝美姿态，容颜，却又在性格上，弄下了大量的不符合女神的设定。

    其中最后一条，《同时也是个贱人》的设定被稻穗按照原著一样的抹除，修改为了爱着稻穗，这么做会有什么后果，看过动漫的稻穗当然知道，实际上真的发生在眼前，仍然让稻穗心惊肉跳。

    天哪！她都不知道是她想吃掉雅儿贝德，还是雅儿贝德想吃掉她了，那好像肉食者迫不及待想要将面前一只小肥羊生吞活剥的表现，饶是稻穗，也忍不住大吃一惊。

    位置调换，肉食者是雅儿贝德，她变成了小肥羊，这种感觉怪怪的，同时也有点害怕，总觉得如果应承下来，会发生很可怕的事情哎。

    稻穗忙从床上坐起，干咳一声，拒绝了雅儿贝德的侍寝提议。

    非常明显的失望之色浮现在雅儿贝德脸上，处于腰间的那对黑色的翅膀扇动了两下，站直，脸上的红晕退去，重新变为白嫩，高雅美妙的优柔姿态。

    “那个，雅儿贝德！你知道发生在自己身上的事情吗？就是设定，性格那个！”奇怪的低头看着自己，本来裹着她的被子不见了，难道是能量突破的过程中，被泯灭了吗？比起那些，稻穗得问问雅儿贝德，确定点事情。

    “设定？性格？”疑惑不解，雅儿贝德眨眼；“小鬼大人！您说的是？”

    “最后！我用了点手段修改了你的一点设定，你会感觉排斥，或者是不喜欢吗？”

    “是这样吗？”雅儿贝德想了想，恍然，她自己也奇怪，设定在最后时刻发生了变化，但奇怪的是，她并没有那方面的记忆，有谁做过修改啊？设定方面，这是唯有无上至尊能干涉的事情，范围，受造者的她，还有其它NPC，是没有那个权限的。

    “没有那回事！小鬼大人，姑且容许雅儿贝德问一下，既然是小鬼大人修改的那一条，是不是可以认为，小鬼大人喜欢雅儿贝德呢？喜欢我？”

    是错觉吗？雅儿贝德说这话的时候，表情微微有些变化，似乎快要维持不住那一副女神的模样，腰间的那对黑色翅膀缩起，展开，做着小幅度的动作。

    稻穗收回目光，罕见的有点不好意思道：“额！呃！恩！我很喜欢你！那···”

    嘭！稻穗刚还没说完呢，一声巨响出现，非常的突然，冷不防的吓了稻穗一跳。

    处于外面，因为雅儿贝德进入这里，而跟着过来待命的两位战斗女仆。

    希姿·德尔塔，《CZ2128·达美》

    索留香・艾普西隆。

    两女对视一眼，以为里面发生了什么意外，或是有袭击，危险。

    希资架起她的武装，枪炮瞄准稻穗寝室的门，索留香动作快速的开门。

    门开的一刹那，两位战斗女仆闪电般蹿了进去，一位在前，一位跳到旁边，采取互相呼应的方式，这些行为完成后，寝室内的景象出现在两女眼前。

    稻穗半坐在床上，因为骨面的关系，看不到她的表情，但从那九条尾巴的僵硬来看，貌似并不妙。

    站在床前，一脸激动模样，好似不能忍耐，不能自己，隐隐要爆发，要释放自己的雅儿贝德。

    无上至尊在纳萨力克地下大坟墓的地位是绝对的，没有任何的存在可以比拟，面对这样分不清怎么回事的局面，希资将手中的枪炮口对准雅儿贝德，大有一副若是发生什么事情，将会直接动手攻击的表现，哪怕双方的战力悬殊，不在一个等次。

    希资是自动人偶，是非常正经的三无少女，左眼戴着眼罩，做出这些举动的希资，脸色不变，眼神不变，好似没有畏惧，退缩等情绪波动。

    索留香初时也愣了，反应过来后，采取了和希资一样的对策，虽然理智上不认为守护者总管会去伤害无上至尊，但职责如此。

    脸上挂着若有若无的笑，索留香不动声色的走到床边，站在距离雅儿贝德两步外，距离稻穗最近的位置，无论是用身体来为稻穗挡伤害，还是出手攻击雅儿贝德，亦或是其它的手段，都可以应对。

    只是以她的职业，这种近距离战，对手还是非常擅长这种的雅儿贝德，胜率连万分之一都没有。

    拥有被认为是公主都不为过的美貌，索留香，实际上是由粘液和触手构成，身体里就是空的，纳萨力克地下大坟墓，作为异型类生命的大本营，没有人类，尽管有着不少是人类的外表，但如果真的以为那是人，就是不知道死字怎么写了。

    “小鬼大人！雅儿贝德大人！发生什么了吗？”

    索留香这句话，让得雅儿贝德从情绪激动中恢复过来，发热的头脑稍微冷却了些，一看索留香的站位，希资的枪炮瞄准，哪里不知道是怎么回事，没有丝毫异样的表现，尴尬？不好意思？很抱歉，那些在雅儿贝德身上是绝缘的，压根不存在。

    “没事！我在和小鬼大人做很亲密的交流，你们两个在外面待着就行了！这样擅自进来很没礼貌的，要是打扰到小鬼大人，那可就是罪该万死了！”

    索留香目光落在稻穗身上，要得到确定，单纯的一面之词，并不能让她放心。

    “恩！恩！”干巴巴的点头表示是这样没错，亲眼看到稻穗如此，索留香才是彻底的松口气，表面上那自然是没表现出来了，只是脸上的笑容更明显，更靓丽了些。

    “很抱歉！因为听到了不能忽略的响声，所以有必要来看看！请小鬼大人恕罪！”

    没给她和希资多话的机会，雅儿贝德把她们打发走了，亲自过去将门关上，锁好，接着重新走到床前，不需要酝酿的情绪直接井喷一般的爆发开来。

    “那不就好了吗？小鬼大人！身为被无上至尊创造出来的我，能够受到无上至尊的喜欢！那真的是无上的荣幸了！”

    稻穗嘴角一抽，她小看了雅儿贝德的性格设定了，刚才听到她承认说喜欢，雅儿贝德竟然受不了那个刺激的跺了下地，那声巨响就是在此。

    现在，脸庞染上不自然的红潮，嘴角咧开的笑容，稍微眯起些的眼睛闪烁着如水似火的光芒，简直像是在竭尽所能的想要表达出她此时的高兴，喜悦。

    哪怕是耳朵听不到，用看就能知道，哪怕是眼睛看不见，用听也能了解，雅儿贝德当前的心情。


------------

第二百二十六章 《兑换》

    用了一个拥抱，让雅儿贝德心满意足，意犹未尽的离开。

    稻穗是愿意雅儿贝德一直在这里，在身边陪她，但现在纳萨力克地下大坟墓正处于关键时刻，雅儿贝德身为守护者总管，地位，职权，需要她的地方很多，稻穗再怎么样也不能拿这玩意开玩笑啊。

    虽然以她无上至尊的身份，要想做什么，都不会有谁反对，稻穗也不至于那样，这个地方，有她的一份力，是她从开始一点一点看着发展下来的，倾注进去的感情，不比飞鼠要小。

    从进入副本到现在，太多的东西超出，出乎了稻穗的预料，比如对飞鼠的态度改变，从利用的心态到现在当成真心朋友，比如对游戏，对安兹·乌尔·恭的感情，对这座地下大坟墓的心意。

    不知不觉的，稻穗投入了太多进去。

    不想过多参与，怕影响剧情，对未来造成不好的后果，这样的想法早就在过程中不知道丢去了哪里。

    提出意见，亲自动手修改，充钱，唯一没有进行的就是NPC创造，建筑上的设定，修改，是死物，不会动的，而NPC呢，当穿越到异世界以后，统统会变成活的生命，因为这种复杂的心情，稻穗没有如其他公会同伴一样进行创造。

    除了这个，其它的地方，稻穗基本是参与了不少，正因为看重这个家，稻穗就更不能做出那么霸道又自私的行为了，在这纳萨力克地下大坟墓非常需要雅儿贝德的阶段，霸占住雅儿贝德，呵呵，洗洗睡吧，别乱想了。

    出了稻穗的寝室，将门关上后，雅儿贝德两手抱住自己，扭动了起来，哈气声非常明显，不加以掩饰的传出。

    旁边站着的两位战斗女仆，希资没有变化，索留香脸颊抽动了下，装作没看到。

    持续了几分钟，雅儿贝德才从那种情绪中渐渐恢复，一点不自然都没有，她的性格中好像抛弃了尴尬，不好意思等情绪，走出去几步，想起点什么，又倒退回来，沉思了下。

    “等下她可能会来啊！索留香，希资，如果她来了的话！就告诉她，说小鬼大人已经休息了！睡的很香，不可以打扰哦！”

    “是！雅儿贝德大人！”

    这里所说的她，自然是指着第一，第二，第三楼层的守护者，夏提雅来的。

    夏提雅的性格，喜好，雅儿贝德多少有点了解，近距离下，她都能多少闻到点来自稻穗身上的那种尸体的味道，以夏提雅的职业，能力，肯定更没问题。

    喜欢尸体，又是男人女人都喜欢，都能吃下，接受的夏提雅，以雅儿贝德的立场来说，有必要做点防范。

    在得到索留香，希资的答复以后，雅儿贝德这才彻底的安心，迈着轻快的步伐，哼着淡淡的，预示着她愉悦情绪的小调，快速又不失优雅的消失在这里。

    大概也就不到半小时，二十来分钟左右，一位雅儿贝德预料中的不速之客来到，夏提雅，安排好她负责的楼层防护，检查完没有疏漏跟问题，耐不住心痒痒的冲动，还是来了。

    “哎？已经睡了呀！”

    “是！夏提雅大人！”索留香淡笑着将雅儿贝德的吩咐原封不动的诉说。

    夏提雅遗憾的叹口气，来晚了吗？这也是没办法的，谁让她负责的楼层那么多呢，并不是处理完所有手头上的事情才来的，事实上还有很多需要她去的地方，停留了一小会儿，转身离开。

    夏提雅离开后，索留香接上通讯，轻声描述着什么，很快的，从外面走进来一人。

    她是战斗女仆《昴宿星团》这个队伍的副队长，由莉·阿尔法，佩戴平光眼镜的知性大姐姐，真实的本体为无头骑士，另外还有僵尸的本质，以速度，破坏力来说，属于相当了得的存在，是当之无愧的超强前锋。

    接到希资的通知，说是这边出事了，火急火燎赶来，好像是一场乌龙啊？

    从索留香，希资这里了解到事情的始末，由莉推了推眼镜；“是吗？没意外发生就真是太好了！随时保持警惕，必要时哪怕付出生命的代价也要保护好小鬼大人！知道吗？”

    “是是！”带着些轻挑的笑声，属于索留香的回应。

    “恩！”平淡没有情感浮现，好似机器人，人偶，实际上也确实是那样，这是属于希资的回应。

    叮嘱了两女加强戒备，小心，就好像是大姐姐一样的，直到该说的都说完后，由莉想不起什么，才停止。

    外面发生的事情，稻穗一清二楚，雅儿贝德的命令，夏提雅来了又离开，由莉，所有都通过系统的第三视角看在眼里，汗颜的同时没有冒头，她得整理下自己目前的状态。

    首先是同步率，现在这具身体是她游戏里的，所会所用统统是游戏中的技能，手段，要想以这副样子修炼狐仙录，没有办法，必须要和她自己的身体同步才行。

    就像是两种状态的切换，一个为游戏状态，也是她的最强姿态，等级一百，武装，神器级道具，世界级道具，一个是真实状态，修为筑基期的时候。

    如果要说有什么变化的话，那就是少了骨面，包裹尾巴的骨骼，还有那股尸体的味道。

    稻穗也就在修炼狐仙录的时候会进入普通真实状态，平常时候，大部分时间会在游戏姿态呈现，体会过这么强大的身体，稻穗有点说不上来的迷恋。

    “叮！突破完毕！当前为十万分制！开始百万分制的征途！进入十万分制，开启子系统！《兑换》宿主可消耗等价的资源，兑换到技能，血统，天赋，道具！”

    “《注1，某些血统，天赋，有冷却机制，即兑换之后，子系统会进入不定时的冷却状态，直到冷却时间完毕，才可再次兑换》”

    “《注2，某些血统，天赋，道具，需要满足特定条件，或特定任务》”

    稻穗抱着似懂非懂的心态点开兑换，浮现在眼前的是一道光海构成的银河，仔细看那不是银河，而是一个又一个标注着名字的水晶，稻穗定睛认真看去。

    境界妖血统，代价一亿金币，兑换条件，和八云紫的友好度达到七十以上。

    赛亚人血统，代价···

    龙血统，代价···

    吸血鬼血统，代价···

    眼花缭乱的一大片，看的稻穗有些不适应的揉了揉眼睛，几乎大部分东西的后面都有获得条件，也就是说，金币并不是唯一的，还必须要完成那些条件才行。

    其它如道具类，里面有武器，防具，又细分为一次性道具，永久性道具，有吾王的剑，博丽灵梦的阴阳玉，犬夜叉的铁碎牙。

    “伤脑筋啊！”一连看了有一个多小时，稻穗瞪着有些泛红的眼睛，选择多了，有时候也是一种烦恼。


------------

第二百二十七章 永动机

    《兑换》作为子系统，在十万分制的现在出现，其中含盖着大量的东西，只有想不到，没有找不到。

    稻穗无意间还发现了一拳超人中，埼玉老师的那身衣服，抱有穿上以后可以有什么特殊效果或者技能的稻穗一看详细介绍以后直接歇菜了，没有用，那就是一套衣服而已，可能是出于某种感情才会买来穿的吧？

    其它的，诸如砍死诚哥的柴刀，桂言叶的校服，阿库娅的女神装备，惠惠的法杖，雷姆的流星锤，太多太多，用得上的，用不上的。

    技能，有主动技，被动技的区分，主动技多是一些大招，刀，剑，枪，被动技就是增加速度，力量，防御，智力。

    可以兑换的，稻穗直接弄，需要前缀条件，也就是目前没办法获得的只能待定。

    技能很有意思，不需要去费劲儿的学，只需要使用，增加熟练度，熟练度满了以后呢，点击升级就能进入更高的档次，非常方便。

    血统类呢，没有一个可以的，全部需要特定条件，无论是狗妖还是境界妖，猫妖。

    天赋里，稻穗兑换了过目不忘，心灵手巧。

    道具中嘛，因为有着一次性和永久性的分别，所以稻穗没有着急兑换，永久性自然是贵的离谱，一次性虽然是用一次就没的货，但胜在便宜，随用随取，以上就是稻穗一晚上的收获。

    人物；稻穗

    种族；狐族兽人

    年龄；十二岁，虚拟年龄，三十二岁

    修为；筑基九层，筑基后期巅峰

    修炼功法；狐仙录

    神通；应龙掌、云雷幻风禁、祭亡指

    仙法；螺旋丸、须佐能乎半成品、无印自愈、水龙弹、大瀑布之术、豪火灭却···

    主动技；十方俱灭、等级一，地震、等级一，音杀、等级一

    被动技；速度增幅、力量增幅、防御增幅、智力增幅

    天赋；过目不忘、心灵手巧

    持有共用道具；世界级道具、四十米大刀，渊暗剑、鸳鸯玉

    一晚上的功夫，让稻穗摸索了个差不多。

    怎么个情况呢？游戏状态下，能使用所有的力量，不管是游戏里的，还是她现实中的能力，而真实的她，也就是狐族兽人的本体，不能动用游戏状态的力量。

    通过系统完成了同步率，造成了这样的局面，游戏状态的百级至高存在，那数百个技能，战斗力爆表了，而真实的她呢，修为在十二年中达到了筑基的九层，两个状态战斗下来，真实的她完败。

    主动技，十方俱灭，是配合着四十米大刀使用的，也是稻穗专门为了四十米大刀这个世界级道具兑换来的，既然都打造成这样，又不能退货，还是使用吧。

    地震很简单，就是跺一下地，造成最低一级，最高十二级的地震，理论上来说，八级就是超级大地震了，当上升到更高的级别，破坏力难以预料。

    因为是刚兑换来的，等级一，能够发出的地震也是最低级，有跟没有一个样，慢慢的升级吧，随着使用次数增加，会升级的嘛，等到以后，随便跺一下脚就是八级以上的大地震，到那时候，就是彻底沦为大地灾难的存在了。

    音杀，是稻穗看了眼前为之一亮的主动技，发动以后，稻穗说的话，拍手发出的声音，或者咳嗽，甭管是什么，只要是属于稻穗制造的声音，都能形成不同程度的震荡，初级就这样，到了高级之后，还会演变出其它的附带效果。

    “啊！花钱如流水啊！”

    兑换的这些东西，都是稻穗认为对她有用的，感慨是有，心疼的话呢，一点点吧，毕竟这金币不是无限的，从雪香兰那里得到的这么些个金币，十二年里的任务获得，就这一晚上的时间，砸出去不少啊。

    “系统！能量突破到十万分制，我进去的那个光体中，那里是什么？还有我吸收到了什么？怎么感觉没什么变化啊？”

    《兑换》这个子系统搜刮了不少东西，该解决另一个问题了。

    前面的每一次能量突破，都有着不同程度的蜕变，强化，这一次的十万分制，没道理会差的啊，可实际上稻穗仔细体会，检查下来，并没有发现什么明显的变化。

    “宿主已然经历了十万分制的洗礼！吸收到了光粒子核！为什么没有体会，那是因为···”

    原原本本的看完以后，稻穗呆若木鸡，紧接着手忙脚乱的跳下床，朝着外面快步走去，出去时，状态变更成了游戏姿态，也即是骨面九鬼狐。

    在门外聊着天的希资，索留香见到稻穗出来，出声问候；“小鬼大人！早上好！”

    心里装着事情，稻穗跟着对她们俩点点头，朝着外面走着，希资，索留香不解，对视着紧紧跟上，防止由莉回来没看到她们担心，索留香给那里发了个信。

    出到外边的走廊中，稻穗动用戒指的传送功能，带着两女一起传送到了第六层，也就是亚乌菈和马雷守护的楼层。

    一大群哥雷姆和小妖精在来来往往的跑动，还有属于其它楼层的生命，稻穗没打算惊动这些，发动了她七大职业里，暗杀者的两个技能，隐匿，和伪装。

    “小鬼大人！您这是要？”索留香忍不住好奇的道，希资虽说没什么语言表示，但定定看着稻穗的目光还是证明了她的好奇。

    “试验一点东西！”含糊不清的解释着，稻穗走到那个大空旷地方的中心，转头环视一眼，两手合起，结印，速度非常快。

    “仙法！火遁！豪火灭却！”

    脸上的骨面，位于嘴巴前的位置张开，稻穗仰头。

    轰！

    以当前百级的游戏姿态发出的这一招仙法，效果只能用惊天动地来形容了，温度凭空升高了十度，还在继续往上升。

    索留香脸色一变，被这高温弄的不好受，躲到希资后面。

    前面一道由火形成的山，底部小，上面大。

    火遁，雷遁，须佐能乎，为了加大消耗，证实系统的解释，稻穗咬牙兑换了万花筒写轮眼，还有完全体的须佐能乎，在索留香震惊，以及后续赶来的其它人惊骇的注视下，稻穗犹如一位发了狂的猛兽在乱放着各种可怕招数。

    当几分钟后，稻穗停手，闭上眼睛体会着身体中的变化，能够清楚的感觉到，体内消耗的查克拉，真元，在以每秒百分之一的速度恢复着，那恢复是凭空产生的，好似有着什么概念在稻穗身体中作用着。

    “永动机吗？”稻穗惊喜非常，游戏姿态，真实姿态的同步率，使得百级游戏状态下仍然能动用，拥有查克拉，真元。


------------

第二百二十八章 送戒指

    光粒子核，能量突破到十万分制，进入的那个光体中所吸收到的物质，没有强化体质，也没有增强其它的附加效果。

    若说有什么用的话，那么就只有一个，恢复，不是身体的恢复，是能量的恢复。

    名为光粒子核的这一物质，融入了稻穗的身体中，当稻穗处于完满，饱和状态时，光粒子核是蛰伏不动的。

    一旦稻穗动用了能量，消耗了如查克拉，真元，超过全身总量的百分之六十，光粒子核会自动生效，以每秒百分之一的速度进行恢复，这一恢复是完全凭空产生的，不需要依靠任何外在物质或者能量。

    也就是说，哪怕在末法时代，完全没有天地灵气的荒芜之地，超现代，神秘不存在的都市中，稻穗都能依靠这光粒子核来达到补充能量的目的。

    而且每秒百分之一总量的恢复率，调整好消耗的话，就是个永动机了，且是不受身处环境影响的永动机。

    “怎么了？看起来很高兴的样子？”飞鼠纳闷了，他这里都快愁死了，不，快被压力给弄的透不过气了，稻穗那边那么高兴是闹哪样啊？

    “得到了点好东西嘛！话说，你该不会一晚上都在这里吧？”

    “恩！”飞鼠看了眼一旁站着，眼观鼻鼻观心的赛巴斯，微微靠近稻穗那一边，压低声音道；“我现在是不死者！没有睡意和困意，不需要睡觉！想说找点事情来做，可是这么大的地方，能做的都被其它NPC接下了，完全找不到啊！”

    废话，就算有也轮不到你来啊，以NPC们对无上至尊的爱戴，又怎么会忍心，容许无上至尊去做那些杂务呢？稻穗翻了翻白眼，两手架在桌面上，撑着下巴，骨面下的眼睛转动。

    “不管去哪里，后面都跟着很多人！待在这里就只有赛巴斯和其它战斗女仆，去外面的话，就不是这么简单了！”

    这一点稻穗深有同感，整个一前呼后拥的状态，没有独立的生活空间，自由的时间。

    “出去散散心怎么样？放松一下！”

    “唉！还是算了，身后跟着那么多人，哪里能散心呢？”

    “是吗？那行吧，我去喝点酒！舒下心！”

    “哎？等！”飞鼠无语，一直看稻穗那么开心的样子，总让他觉得自己这么紧张，紧绷是不是自找苦吃呢，不知道该说稻穗性格乐观还是太大条了？

    飞鼠摇摇头，起身移至里面的隔间，赛巴斯接到有点问题，需要他过去一趟，向飞鼠请示了下，得到同意后，指派娜贝拉尔来这里听候差遣。

    飞鼠在这隔间里做着尝试，通过高阶道具创造，弄出了一套覆盖全身的黑色铠甲，武装，可以说是密封的头盔将他的骷髅头遮掩的非常牢靠，照着镜子，发现并不能认出来，他也相信以这副模样，哪怕稻穗也绝对看不出是他的，满意的心里点点头。

    “我出去一趟！”

    “那么！我去准···”

    制止了娜贝拉尔的话，飞鼠语气加重的强调了他要自己一个，单独的出去。

    “这个！飞鼠大人！”

    不管怎么说，飞鼠都要这么做不可，他没稻穗那么大的心，身边跟那么多人也一点不膈应，不自然，得想办法释放一下心里的压力才行，否则纵使有着这不死者的强制镇定，那股积累起来的压力也会让他吃不消的。

    这么想的飞鼠，用了个理由成功出来，和原著中一样，在出去外面之前，被迪米乌哥斯遇上，然后，就是很关键的了。

    说者无意，听者有心，飞鼠自己都不知道他无意说的那些话，什么得到这个世界，征服这个世界的，造成了何种影响，其它人听了或许没什么，好巧不巧的是，听了那番话的是脑补帝迪米乌哥斯。

    稻穗有设置一个提醒装置，因为难保她太过注意别的事情，忘记了哪一个剧情，要是小的无所谓，事关重大的剧情可就麻烦了。

    这个提醒装置的效果就是当发生稻穗预先设定的那个剧情时，系统会提出，飞鼠遇到迪米乌哥斯的这段就是稻穗设定的其中之一。

    位于纳萨力克地下大坟墓第九层，这里有着很多的娱乐休闲设施，吃饭，喝酒，是NPC平常得空以后，经常来的地方，稻穗就在其中喝酒，接到系统的提醒以后还有些惊讶，没想到这剧情来的这么快。

    为什么稻穗要设定下这个剧情的提醒呢？一个是想要证实下剧情这个东西是否有效，还会不会发生，另外，也是要做点准备。

    戒指，能够随意在这座大坟墓中，除少数区域外的任意地方传送的安兹乌尔恭之戒。

    知道雅儿贝德没有对她修改设定的事情有所不满或是其它的想法，而且好像很高兴的样子，稻穗松口气是自然，连同的，就想要给雅儿贝德点东西，原著里飞鼠赠送的戒指，那是必不可少的事项。

    “雅儿贝德！”

    “什么事？小鬼大人！”

    “没！就是有点东西想要给你！你看看，等你忙完手里的事情，什么时候有空了来我这里一下！”

    深吸气的声音从通讯对面传来，稻穗心一跳。

    “小鬼大人！您现在是在？”

    在稻穗下意识的说出她目前待着的地点，同一时间，通讯挂断。

    “额！”该不会是已经来了吧？

    不到三十秒，酒馆的门被从外面用力推开，冲进来的倩影拖拉着残影，以肉眼看不见的速度飞快赶至面前；“小鬼大人！”

    纳萨力克地下大坟墓中的空间很不稳定，因为各种强大生命，存在的互相作用，传送并不是很好，瞬移，空间转移，都不是很建议。

    雅儿贝德的纯白衣服上，身上，沾染着一些痕迹，像是擦着碰着的，稻穗查询了下系统，得到了雅儿贝德是赶来的过程，良久的无言。

    她只是随口一句话，要给雅儿贝德那枚戒指，没想到雅儿贝德这么重视，不惜冒着狼狈还有受伤的风险也要在纳萨力克地下大坟墓中传送，只是为了能最快的赶来。

    “小鬼大人！”雅儿贝德瞥了眼站在稻穗身后的希资和索留香，平息下心里的期待和喜悦，疑惑道。

    “恩！这个是安兹乌尔恭之戒，因为考虑到你的工作方便！所以！”

    在雅儿贝德意识到什么，主动伸出的手心里放下那枚漂亮的戒指，稻穗轻声道；“当然！也可以当成是我对你的爱之戒！”

    最后补充上的这句，让得雅儿贝德全身跟着一颤，好似过电了一样。

    “真，真的吗？”

    “恩！”

    轰的一个倒地声。

    背部着地的稻穗愣了。

    索留香大惊。

    希资轻轻的啊了声。

    “啊！啊！小鬼大人！小鬼大人！”扑倒稻穗的雅儿贝德，激动的说着。


------------

第二百二十九章 卡恩村

    卡恩村，位于帝国与王国的边境地带，安洁莉雅山脉的南边，有着一片被称之为都武大森林的广大森林，卡恩村就在这片森林的近郊。

    村子不大，人口也不多，过着日复一日重复不变的生活。

    在这样一个弱肉强食的时代，没有神秘之力，没有魔法，没有武力自保的这种小村子，可以说是脑袋别在裤腰带上，什么时候死都不知道。

    可能一觉睡下，就再也见不到明天的太阳了，也可能下一刻，因为森林中的魔物，或者是强盗的入侵而被夺走生命。

    在这个世界中，人类是众所公认的最弱存在，能杀掉，迫害，将人类当成食物的种族太多太多。

    安莉·艾默特，是一年龄芳华的十六岁少女，用个称呼能叫她村姑，家庭成员除了爸爸妈妈以外，还一个小她好几岁的妹妹。

    生活在这样的村子里，就不能指望能有什么特别好的待遇跟条件，少女天生丽质，比不上养尊处优的贵族大小姐，却有着一股天然，不施粉黛的自然美。

    今天照常的，天刚刚亮，她就去做着每天都要做的事情，去附近的水井打水，如往常一样的生活，几乎没有改变，不，今天有点不一样。

    “那个是？”安莉放下打水用的工具，举目看向前面的远处，距离有些远，需要眯起眼睛才能看到，一二三，总数共有四位。

    是外村来的人吗？看穿的服侍，好漂亮！是哪里来的贵族吗？这么想的安莉，在见到那四人朝着她这边走来，有点紧张，拿起打水用的工具往旁边挪了挪。

    从小时懂事起就明白着一件事，平民和贵族之间的差距，那是绝对惹不起，也招不起的存在，不想惹祸上身，那么就别随便的出头，谁也不知道会不会因为一个眼神或者小动作而引起杀身之祸呢，安莉的算盘很简单，那就是不和这些人接触。

    距离还远时，安莉好奇的偷偷瞄了眼，除却最前的那位因为戴着面具不知道，后面的三位全部都是让安莉忍不住为之瞪目结舌的大美女，穿着不一样的服装。

    在大都市中有着好友，安莉对外界的事情倒也不是全然不知，那很像是女仆的服饰，只不过好像和她听闻，听说的任何一种女仆装都不一样。

    要说为什么的话，当然是因为这三位穿的女仆装，与其说是做家务，打扫，服侍主人，倒不如说是用来战斗的。

    四道倩影从安莉前面穿过，走了过去，安莉松口气，这口气刚出，走在最前面，那位戴着面具的人突然停下，转身看了过来，安莉心直接是跳到了嗓子眼，眼神躲闪起来。

    低着头的安莉，从视线的余光看到了对方朝着她走来，就停在她的面前。

    时间好像停止，又好像无限延长，安莉的后背被冷汗浸湿，贵族的名声和作风一向不好，只要想想那些得罪了贵族，引起贵族兴趣的人的下场，安莉就有种眼前一花，晕死过去的感觉。

    距离远了还很模糊，看的不真切，距离拉近到现在，面前这四人穿着的服装彻底映入眼里，说是闪瞎了都不为过，再不识货的她也能认识到面前这四位的地位，不是贵族也是高等阶级的人。

    “你的名字？”

    “啊？”

    “你叫什么？”

    安莉不敢抬头，手指紧张的扣住衣角，带着些结巴之意；“安莉·艾默特！”

    “安莉吗？”声音有些带着电的感觉，听着让人酥酥麻麻的。

    “我们是路过这里的冒险者！想要停顿着休息一下，你家里方便吗？可以的话让我们住一晚吧？”

    “这！”安莉为难，家里不是很大，怎么容得下四个大活人呢？这话不敢说，想着回去和爸爸妈妈讨论下，看看能不能解决，对贵族的天然害怕，让得安莉不敢将拒绝的话说出，哪怕是委婉的拒绝。

    水也顾不上打了，抱起这些工具，安莉告诉面前四人她家的位置，确切的在哪里哪里，然后率先奔跑着返回，想要在这四人抵达前，跟爸爸妈妈说通。

    “小鬼大人！要在低溅的人类《毛毛虫》家里居住吗？怎么可以那样做！让无上至尊委身于那里，简直是最大的耻辱！”

    “人类是不错的食物！吃的过程，味道，惨叫都很好！只是和食物住的话，那···”

    先后说出这些的是两位战斗女仆，将人看成垃圾，臭虫，不值一提的废物，如此心态的娜贝拉尔，以及喜欢吃人，喜欢折磨人，将人当成食物的索留香。

    唯一没说话的战斗女仆是希资，她对此不发表意见。

    稻穗捂脸，这么轻视人类，听得她都不敢带三女进去了。

    “这些话在我面前说说就罢了！有外人在的时候，绝对不可以说知道吗？忍不住了就装哑巴！”

    娜贝拉尔，索留香，希资面面相觑。

    “那个，小鬼大人！我是不明白您的用意！说是出来看一看外面，顺便探查一下周围的环境，为什么不带雅儿贝德大人？要带我们呢？”

    “不止是雅儿贝德大人！夏提雅大人也是可进行的选择啊！”

    这个理由啊，很简单，雅儿贝德的外形，头侧的那两个角收不回去，腰后的翅膀还能通过武装来掩饰，那个角该怎么办？顶着那么对角，不是明摆着告诉人自己不是人类吗？

    雅儿贝德的情绪还很容易激动，往往一个不经意的动作或者话就能让她火热起来。

    夏提雅，身为一，二，三楼层的守护者，事务忙得很，不好拿这种来耽误。

    无上至尊外出，不带随行护卫是万万不行的，挑选来挑选去，稻穗选择了外形和人类一般无二的三女。

    将这些理由进行告知，算是堵住了她们的口。

    “哦！对了！”突然想起什么，稻穗发动道具创造，弄出了三件黑色披风，依次递给她们，那身女仆装太过扎眼，稍微做点掩饰比较好。

    朝着安莉家走去的同时，稻穗仰头，瞳孔悄然间发生改变，形成了一个七芒星的图案，控制了一只高空中的飞行魔物，借由高空视野俯瞰大地，还有远方。

    “还没来吗？算算时间，大概会在明天或者后天赶到！唔，算了！”

    没有看到有士兵的身影，稻穗不在意。

    “周期任务！运用主动技击杀二十人！任务奖励，金币五十！能量五十！”

    因为这个任务，稻穗来到了这里，不是要杀平民，而是那些伪装成帝国士兵的教国部队。


------------

第二百三十章 骨面九鬼狐的真实意志

    当稻穗，娜贝拉尔，希资，索留香根据安莉离开前说的方向找到她家时，她一家四口乱成了一团。

    收拾东西，早餐做到一半的妈妈听到女儿安莉带回来的消息，那是没有心思再做了，年纪最小的女孩，也就是安莉的妹妹妮姆还不是很懂这些，害怕的情绪纯粹是被爸爸妈妈，还有姐姐给感染的。

    “不用担心！我不会伤害你们，诚如我所说的那样！到这里只是路过，明天会离开，最晚后天就会走，在那之前！”

    稻穗声音中蕴含着淡淡的安稳情绪，抚平恐惧，害怕的力量，很奇妙的，安莉一家不像一开始那么害怕了。

    动用幻术控制其实更直接，更快，但稻穗还不至于那样，她提前来到这个村子，只不过是为了完成周期任务，顺带着，救一下人而已。

    卡恩村是纳萨力克地下大坟墓对外的一个重要地点，可算为一个小的根据地，人越多那自然是越好，无论站在哪一个角度考虑，都是有必要的。

    抚平了些情绪的安莉一家，尽管仍然抱有不安，好在正常的生活算是恢复了，做饭的做饭，重新打水的去外面打水，一顿称不上美味，甚至可以说是难以下咽的早餐摆上。

    其实也不算那么难吃，只不过相比较起纳萨力克中的高级厨师制作的料理，吃着系统每天供应的五星级食物，两相比较之下，味如嚼蜡。

    稻穗吃了两口就吃不下去了，在安莉一家看不到的角度下，伸手覆盖在食物上，强行消化，其中有营养的吸收掉，没营养的泯灭成渣。

    吃饭过程中，不下于十次，娜贝拉尔差点暴起，掀桌子，那是对安莉一家拿出这么难吃的食物给稻穗吃的愤怒。

    索留香饶有兴趣，跟看食物似得目光看着安莉一家，若不是稻穗暗中阻止，这一家子不需要等教国部队的人前来就已经被两女给干掉了。

    希资是最让稻穗省心，也是最让稻穗放心的了，看看那乖巧又安静的样子。

    “娜贝！不要那么容易冲动啊，我来这里是有事情要办！等你那么一爆发的话，什么都没了我怎么弄？还有索留香，其它地方可以让你吃的人很多，不必计较这里的人啊！”

    等吃完早餐后，稻穗带着三女赶紧出去，以逛一逛这个村子为由，实际上也是怕娜贝拉尔和索留香在她一不留神的情况下把安莉一家弄死。

    “是！很抱歉！”

    “我知道了！小鬼大人！”听稻穗来这里是有事要办，而且好像还需要用到这些人类，娜贝拉尔，索留香连忙应道。

    “恩！恩，在人前，你们尽量少说话，说话可以，别叫我的名字！就咱们几个的话，那就怎么样都可以了，知道吗？”

    三女点点头，表示明白，见此，稻穗放松下来。

    现在纳萨力克地下大坟墓的掩饰工作正在紧锣密鼓的进行，搜查网，情报网，警戒网，几乎是全体的总动员，纳萨力克中又没有人类，她要完成周期任务就必须要出来才行。

    有一件事有诉说的必要，那就是稻穗此身，这游戏姿态的身体，游戏种族定义为骨面九鬼狐，是半亡骨，半肉体的邪恶存在。

    在游戏中因为是数据，是虚拟的，还未体会过这是什么意思，来到这个异世界以后，实体化的影响和变化产生了，稻穗有种强烈的嗜杀念想，和飞鼠受到他种族不死者的影响一样，稻穗的这个也有。

    心痒手痒的想要撕人，想要杀人，想要虐杀生命，还有，让稻穗现在想起来有点恶心的是，她居然想要吃人，还不是一般情况下的吃人，稻穗能体查到，她想要吃的是人的心，肝，内脏，还有大脑，特别是沾染上血的。

    这股情绪一度让稻穗为之恐惧，她穿越，变身成为狐族兽人，身体变了，性格上还是她前世的人类思想没错，可这个副本中，以游戏之身穿越后，其强大的影响力让得稻穗成为了可怕的生命。

    这股情绪影响稻穗已经让系统帮她镇压了，若不然，现在稻穗可就不能像是这样安稳平静的走在人来人往的村庄中。

    也有想过彻底清除，但系统标明了，这个情绪是骨面九鬼狐的真实意志，如果清除掉，那么她游戏姿态的力量将折损十分之七，相反，如果接受这股意志，力量可以在全盛时期的情况下，再次暴涨。

    这是好接受的吗？思来想去的，稻穗让系统镇压，没有清除，必要时，可以释放这股情绪，来临时增加她的战斗力，只是镇压不清除的话，力量并不会受到折损，也是因为这，稻穗的心，意志没有受到影响，还是她自己的。

    卡恩村不大，走完需要的时间也就是几分钟，村民对于稻穗一行，那明显的陌生面孔感到奇怪，除了村长过来询问，其它人没有主动上前的，看来秉承的都是多一事不如少一事的心态啊。

    时间走至中午的十二点，娜贝拉尔张口想说什么，发现前面一些正在嘻闹的小孩，还有旁边不远处的几位聊天大婶，卡住，往起走，靠近到稻穗的身后，凑到耳边低声道；“小鬼大人！到雅儿贝德大人吩咐的定时联络时间了！”

    “哦？这么快吗？那就麻烦你了！娜贝！”

    娜贝拉尔和索留香，希资交换了下眼神，反身快步离开，躲到没人的角落里，四下确定无人后，使用了兔子魔法，脑袋上出现了一对兔耳，这是娜贝拉尔的联络手段，联络对象不是别人，正是雅儿贝德。

    作为雅儿贝德不跟来的条件，定时联络，告诉她经历了什么。

    不知道娜贝拉尔和雅儿贝德说了些什么，等谈完后，解除兔子魔法，重新回到稻穗身边时，对坐在树荫下看着那些孩子玩耍的稻穗轻声汇报道；“小鬼大人！雅儿贝德大人说她等不及，忍耐不住！要来到您的身边！”

    “已经说好的啊！什么忍耐不住的，忍耐什么？她想要做什么？”稻穗哑然，轻笑着回复；“告诉她不用着急，我这边很快就弄完！不会太久的！”

    “不是的！小鬼大人！雅儿贝德大人她已经离开纳萨力克，朝着这里赶来了！”

    骨面下的笑容僵住，稻穗嘎的一声好险忍住没有叫出来，先是惊疑的看着娜贝拉尔，判断不是在开玩笑以后，马上起身朝着村外快步走去。

    到达村口时，超强的视力远远的看到了一道正朝着这里快速奔来的身影，头侧的两角，腰后的黑色翅膀是显眼特征，一点都没有要掩饰的举动。

    稻穗无语，万花筒写轮眼开启，对身处于周围的七位村民施展幻术，然后打开传送门，直接出现在远处雅儿贝德的面前。

    以雅儿贝德的眼力，看到传送门的瞬间停下是完全没问题的，但是她没有，不仅没有停，反而还加速了。

    结果就是稻穗刚从传送门迈出一半，就被雅儿贝德撞了个满怀。

    “小鬼大人！终于！见到您了！”

    《说这话，不是早上才分开的吗？还不到六个小时！》这句话没有说出，看到雅儿贝德这么黏她，这么喜欢她，这份喜欢，比起她喜欢雅儿贝德要超出无数倍，稻穗说不开心是骗人的。

    额！前提是雅儿贝德别露出痴女似得可怕表情，那是蛮让人害怕的。


------------

第二百三十一章 状态转换

    “就这样出来外面没问题吗？”

    “是！该做的已经做好！飞鼠大人交待的情报收集系统正在完善，迪米乌哥斯可以完成，纳萨力克的隐蔽作业由马雷负责！相信可以在不到一个月的时间里做成！第八楼层因为飞鼠大人的吩咐，那里暂时成为了禁地，除了小鬼大人您，还有飞鼠大人，其它人都不能入内！”

    回应稻穗的问题，雅儿贝德侃侃而谈道，将纳萨力克中的各项工作，以浅显易懂的言辞诉说，纵使是不懂这些的稻穗也能明白，该说不愧是守护者总管吗？雅儿贝德的身份设定就配备着与其相对应的管理能力。

    “在你出来时，飞鼠他在做什么？”

    “飞鼠大人吗？听赛巴斯和由莉说，好像是在实验什么远端透视镜的？”

    远端透视镜，可以观测到附近周边，近郊和远距离的影像，是一种非常方便的道具，相当于望远镜，高低远近，调整这些来观测。

    稻穗若有所思，综合目前所获得的情报，伪装成帝国士兵，杀害临近村庄村民的教国部队是快要来了，最快明天，最晚后天，在那之前，稻穗要做的就只有等待。

    进入村子之前，雅儿贝德做了点小伪装，和希资她们一样的全身黑色披风，雅儿贝德自己的武装头盔，这样从外表上看，那对头两侧的角就可以看作是头盔的造型。

    进村时，稻穗和雅儿贝德交谈好了，这次外出是住在一个人类家庭中，不要产生什么过激的举动或言辞，雅儿贝德满口很爽快的答应，等看到安莉家的布置和设施，一股很危险的气势自她身上升起。

    纳萨力克地下大坟墓中的一切，特别是无上至尊的用具，住处，全部都是最高档次，在包括雅儿贝德在内的所有人，统一认为只有那样的场所才符合，够资格让无上至尊居住。

    这平民所在的小房子，木头盖造的东西，不客气的说，雅儿贝德一口气就能吹烂一大片。

    稻穗早就知道会这样，在雅儿贝德即将爆发，遵循着怒气的引导轰烂这个家，杀了这些胆敢拿这种地方来招待稻穗的人时。

    稻穗眼疾手快的伸手在雅儿贝德蜷缩起在黑色披风下的翅膀上，轻轻抚摸了下，用只有雅儿贝德能清楚听到，娜贝拉尔，希资，索留香隐约听闻的声音，说了三个字。

    《我爱你》

    效果拔群，雅儿贝德呀的轻叫了声，稻穗抱起她走向里面，在中间隔着一个挡板的其中，将雅儿贝德放到用道具创造弄出来的椅子上。

    “我要修炼一下！别让人打扰到我！”摘下面具，蜕下披风，稻穗对着娜贝拉尔，希资，索留香说道，再看看雅儿贝德，好吧，还没缓过劲儿来。

    对于雅儿贝德的主动，稻穗不排斥，还很喜欢，适当的给予一点回应，能让雅儿贝德更加的高兴，欢喜。

    “修炼？”对稻穗的吩咐，希资三女严肃的表示明白，可对稻穗说的话，那所谓的修炼又是指？产生这样的疑惑，紧接着，三女就看到了惊人的一幕。

    穿越到这个异世界，她们这些NPC全部都转化为了实体的生命，有着在游戏中，身为NPC的所有记忆，对四十二位无上至尊，对纳萨力克地下大坟墓，都是印象深刻到永远也忘记不了的程度。

    从被创造出来一直到现在，没有见到过发生在眼前的这一幕。

    稻穗的脸，确切的说是覆盖在脸上的骨面，软化了，像是身体的一部分重新收回进去，露出了一张巧夺天工的精致脸蛋，目睹这一幕的娜贝拉尔，希资，索留香，屏住呼吸，目不转睛的看着。

    臀部后，从尾巴骨生长出去的九条尾巴，覆盖在外层的骨骼像是机械一般的变形着，咔嚓咔嚓，融入了尾巴里，消失不见。

    失去了骨骼的覆盖，尾巴的真实呈现在外，稻谷色调，充满着麦芽的氛围，毛茸茸，光是用眼看就能体会到其中的舒适和柔软。

    “小鬼大人？”索留香张了张嘴，迟疑着道。

    “什么？”

    真的是小鬼大人！听到稻穗说的话，声音，索留香惊异起来。

    为什么会这样惊异？答案当然是实力和气势上了，刚才的骨面姿态下，近距离的她能感受到震荡着她全身的威压，仿佛随时随地，稻穗的一个念头就可以杀死她，如此强大。

    现在呢，弱，好弱，和骨面的程度完全没有可比性。

    “啊啊！”惊叫声，是缓过来的雅儿贝德，一看面前变了样子的稻穗，惊咦之下不敢相信。

    飞鼠有担心过，身为无上至尊的他，如果没有了实力，那么NPC们还会忠心下去吗？会不会因为主人太弱，而反叛，乃至于取而代之，这个担心存在的时间不长，在确定了拥有实力以后就消失了，但也确实存在过。

    这一点的担心实际上没有必要，纳萨力克地下大坟墓里，最不缺的就是忠诚度，能够让大家献上忠诚的不是其他，正是无上至尊，无关乎实力的强弱，只在乎这一身份，创造了大家的无上至尊。

    “这是正常的状态！我修炼时要转化成为这样，没有事！”解释着，稻穗将当前状态描述成她的一个修炼程式。

    如果飞鼠在场的话就会马上认出了，这不就是稻穗现实中的模样吗？只可惜现在飞鼠不在场。

    为了证实，稻穗在现实和游戏这两个状态间来回转化了几次，让四女看了个透彻，确定稻穗没事，不是受到攻击或者咒诅，也没有问题。

    “那么，就拜托你们了！别让人打扰我哦！”再次转化为现实状态，稻穗说着，还俏皮似得眨了眨眼。

    雅儿贝德像是发现新大陆一样的瞪大眼睛，一眨不眨的死死盯着看，一副像是要吃了稻穗的表现。

    稻穗噎了下，干咳一声，开始了每天雷打不变的修炼。

    修炼如逆水行舟，不进则退，这样老掉牙的话之所以能长存，还是有一定的道理在其中的，稻穗进入副本世界，一部分理由正是为了修炼，主次得分清。

    雅儿贝德没动，娜贝拉尔，希资，索留香分别处于前后不同的位置，警戒周围的同时，不忘将目光打在稻穗身上，对于强大无匹的无上至尊，小鬼大人，居然有这样的表现，震惊之余，浓浓的好奇心那是爆棚般的在燃烧。


------------

第二百三十二章 索留香的请求！吃人了！

    狐仙录，是稻穗目前主修的功法，和寻常功法在丹田中修炼不同，狐仙录另辟蹊径，在九条尾巴中分别开辟出一个假丹田，储存容纳下九个气海。

    以此为基础，后期的九枚金丹，九道元婴，同境界中，相当于强出好几倍。

    稻穗进入不死者之王副本，是选择在了剧情开始前的十二年，在游戏里混的风生水起，现实中的修炼没有耽误，每天的痛苦就不提了，单论结果是让稻穗非常满意的。

    没有着急，也没有拔苗助长，不急功近利，稻穗按部就班的来，中间遇到卡壳，瓶颈时，没有多想，仔细的翻看狐仙录，每天坚持的修炼，十二年不变的生活下来，稻穗如今完成了九条尾巴。

    狐仙录，筑基篇的九层弄完，每一条尾巴都代表着一种能力，属性，概念。

    将九条尾巴平摊开，从左往右数，第一条尾巴中，蕴含的是代表阴之力的月之精华。

    第二条尾巴里是恶魔果实，响雷果实的雷电之力。

    第三条尾巴是台风压缩成的风之力。

    第四条尾巴是大地的厚土之力。

    第五条尾巴是生机的草木之力。

    第六条尾巴是肃杀的庚金之力。

    第七条尾巴是岩浆的火爆之力。

    第八条尾巴是和阴力相对应的阳力。

    第九条尾巴是包容万物，容纳万物的弱水之力。

    每一条尾巴在修炼完成时，都会在稻穗的身上留下印记和纹路，那些是那一条尾巴赋予稻穗的一种力量。

    比如第一条尾巴，那从臀部往上，经过腰间，一直走到左手的阴之力，一个圆月，一个残月，其中圆月是一个封印，残月是一杀招。

    从头到脚，因为这九条尾巴，稻穗可以说是被武装到一个地步，全身上下都是武器，大杀器。

    狐仙录，筑基篇，稻穗完成了大半，还剩下最后一步，这九种不同的力量，海纳百川的将其融入四肢百骸，周身各处要穴，在身体中形成一个大循环，生生不息的生态循环。

    五行，阴阳，风雷，其中包括着相生相克，事实上，在穿越来这异世界之前，第八年的年末，稻穗就完成九条尾巴的修炼了，也就是说，第九，第十，第十一，第十二年，这四年里，稻穗卡在了一个步骤上。

    没错，就是这狐仙录，筑基篇的第十层。

    修炼不是说说就完了，一个非常关键的要点，是对自己身体的认识，要想让五行，阴阳，风雷，这九种属性在体内形成一个独立的生态大循环，对自己身体的了解就不能低，还要熟练了解每种属性之间的相生相克数量，幅度。

    多了会崩，少了没效，哪怕是微小的一点点，也无法成功，正确的路就只有一条而已。

    总之，为了这狐仙录，稻穗可说是煞费苦心。

    滴水穿石，磨铁成针，困难在时间的消耗下，无数问题被攻克，虽然紧跟着又有数不清的问题浮现，但那没关系，稻穗有耐心可以去克服。

    在稻穗修炼时，九条尾巴上随着真元的流转，绽放出不同颜色的璀璨光芒，露在外面的胳膊，腿上，脸上，开始出现印，纹路，其中携带着神秘至极的气息，没有一个是浪费地方，无用的摆设，俱是有着作用在里面。

    “没想到骨面下，是这么漂亮的脸！好美！”听声音就知道是谁在说了，索留香。

    雅儿贝德满心欢喜的点头表示认可，无可救药的喜欢，不可自拔的爱恋，没有办法停止片刻，从心里涌现，爆炸，沸腾的爱意就好像火焰在炙烤。

    雅儿贝德现在极力的忍耐才勉强压抑住本性的爆发，没有得到稻穗的许可，同意，就算再想也只能憋着，忍着。

    稻穗从小时的几个月大开始，就受到了系统的精心照顾，根据不同时期配备的营养套餐，特制高钙奶，单独拉出来比脸，拼脸，稻穗不虚任何人。

    “啊！”一声惨叫，在这宁静的正午响起，非常醒目，突然。

    迷恋的紧盯着稻穗的侧脸，臆想着什么的雅儿贝德脸色由红潮转变为白，再由白变成阴沉，对于打断思绪的这声惨叫很是不满。

    “索留香！”

    被叫到名字的索留香应了声，闪身出到外面，轻巧的跳上房顶，不借助任何的点，就那么轻轻一跳，让看到这一幕的安莉和其妹妹为之傻眼的力量。

    立在房顶，索留香举目往惨叫声发出的地方看去，有着骑乘着马的武装士兵在砍杀着位于村口的村民，潦草的扫了几眼，其它方向也没放过。

    “雅儿贝德大人！这个村子被包围了，正有一批武装士兵在执行屠杀！从我进来为止，有五个已经倒下！”

    “屠杀？”

    “是！”

    雅儿贝德看了眼索留香。

    “小鬼大人亲临这个地方！这里就等于是圣地！那些垃圾，低级生物，居然敢来玷污！”不含感情的声线，雅儿贝德目光不离开稻穗，目光温柔，爱慕，声音却带着极重的杀气；“你们三个，去把那些不知死活的渣滓消灭掉！”

    “是！”三女齐齐应道。

    “那个，雅儿贝德大人！既然是已经要死的人了，可以让我享受一下吗？”

    “想吃掉吗？和消灭不冲突，恩！可以！”

    “谢谢！雅儿贝德大人！”得到允许，索留香笑了，那个笑很可怕，美丽到能比之公主的俏丽脸庞变化，嘴角咧开，以一个常人绝对无法做到的表情笑着。

    另一边，率先冲出去的希资，娜贝拉尔已然展开了行动，这些士兵面对村民时是单方面的虐杀，村民偶尔会有反抗。

    当希资，娜贝拉尔面对这些士兵时，就是彻头彻尾的屠杀了，不存在反抗，不存在逃跑，被看到，就意味着死亡，这一情况，在索留香加入进去以后，变本加厉。

    这支数十人组成的小部队，在三女面前就跟那不会动的稻草人一样，被快速收割。

    希资的枪击点射，炮火轰炸。

    娜贝拉尔的魔法地图炮扫荡。

    索留香犹如鬼魅般游走在之中，不杀人，只是打残，然后融进身体中，慢慢的消化，听着体内只有她能听到的惨叫哀求声，索留香抑制不住的笑了。

    稻穗全心投入修炼中，还不知道外面发生的事情，一般来说，稻穗会多少分出点注意力留意外界，可因为相信雅儿贝德，希资她们，所以稻穗就没分散，这就导致现在这一局面的发生。


------------

第二百三十三章 属于希资的温柔

    “啊啊！什么！什么啊啊！别过来！别过来啊！”

    眼睁睁看到索留香将好几名手脚被打断的士兵融进身体里，贝留斯发出惊慌失措的叫喊，转身，不顾一切的逃跑。

    打不过，无法战胜，在见到对方犹如砍瓜切菜一样的击杀着身边那些人时，这样的想法如根深蒂固般的扎下了根。

    贝留斯使出了拼命的力道和速度在跑，也就是在第六步时，噗通一声，扑倒在地，一把打着旋的小刀从他脚踝部位飞过，插在了他前面的空地上，切口很光滑，可以看到白骨，皮肉，肌理，韧带，筋。

    “啊啊！”声嘶力竭的痛叫，贝留斯从来不曾想过会遇到这种事情，家境很好的他就是进入部队来镀镀金的，执行任务时，遇到些漂亮的姑娘能当成开胃小菜开开荤，没有想到，这里会遇上如此可怕的人！不，那不是人！是怪物！

    右脚的脚从脚踝部位被切下，贝留斯眼泪鼻涕乱流，用爬的姿势前进，逃！逃！不想死，这样的情绪支撑着他。

    “嘿嘿嘿！你想要去哪里？”索留香漫步以一个惬意的姿态轻松赶超，手里多出一把小刀，耍了个刀花，好像没抓稳一样的，小刀脱手飞了出去，非常巧合的落在了贝留斯的左脚踝上。

    呲！

    锋利的小刀穿过脚踝，刺了进去，同着贝留斯的左脚一起钉在了地上。

    “哎呀！抱歉，手滑了！没事吧？”讶异的看着这一幕，索留香一脸担心的道，蹲下，右手握住刀柄将其拔出，引起了贝留斯更为凄厉的惨叫。

    “抱歉！很疼吧？那我再放回去好了！”歉意道，索留香还真的将拔出来的小刀重新刺了进去，角度不知道是故意还是无意，偏离了些，导致切口扩大了好多。

    贝留斯的惨叫戛然而止，扑腾了两下不动了，索留香奇怪的看去，发现贝留斯的头被打破，看伤口造成的痕迹，是枪击，且是非常精准的一枪毙命。

    乐趣被打断，索留香不满的看向那位和她同为战斗女仆，擅长不同点的希资。

    “好不容易找到一个精神这么脆弱的家伙！可以聆听到不错的美妙声音，为什么要妨碍我啊？希资！”

    由此得知，刚才的一切都是她故意的，不过是为了能听到贝留斯的悲惨哀嚎罢了。

    “雅儿贝德大人的命令！消灭掉这些人！”没有情感起伏的嗓音，希资用她没有波澜浮动的纯澈眼眸对视回去，看着索留香；“小鬼大人在修炼！大声会打扰！”

    “啊！是的呢！”索留香遗憾的耸耸肩；“本来是要一节一节切下他的身体，等快死的时候再吃掉！啧！”

    折磨的手段，技法，在纳萨力克地下大坟墓中并不少见，如果希资没有开枪射杀贝留斯，可以预见，一直到雅儿贝德出面之前，索留香会一直折磨他到死为止。

    求饶没用，哀求反而会让索留香兴奋，更加变本加厉的折磨，从某种角度来说，在更大的折磨临到贝留斯之前就将其射杀的希资，算是属于她说不出来的温柔呢。

    逃跑无用，交谈不通，像是小队长，有些指挥能力的家伙组织起来的反抗被三女以碾压的姿态镇压。

    “侧面！快！”

    “机会！砍下去啊！”

    “守住！”

    不管做什么都没用，从村口开始，蔓延到村外路旁的百米，一条被血染红的小路形成。

    从士兵出现就吓的逃跑，躲起来的村民，在听不见外面动静以后，良久，战战兢兢的出来，看到的是血路，几位倒在血泊里的村民，还有受惊了的马匹，除此之外，其它什么都没有，士兵呢？不见了。

    完成清理命令的三女返回安莉家，在里面的隔板后。

    “都清理干净了吧？”

    听完汇报，雅儿贝德点头问道，走到隔板边往外面扫了眼，安莉和她妈妈，妹妹瑟瑟发抖的抱在一起，躲在墙角中，她们的爸爸作为男人，和其它村民男丁一起出去看情况了。

    距离有些，不用在意会被听到，得到这个结论，雅儿贝德重新坐回到椅子上，调整姿势，确保身体和椅子接触的部位可以达到最大程度。

    “是！除了血，马没有弄，那些人的尸体都解决了！”

    “解决了？”没有深究，只是区区人类，比拟臭虫的东西，还没有到让雅儿贝德将之放在心上多一秒的程度。

    卡恩村，上至村长老人，下至妇女小孩，都不知道发生了什么？

    当时在村口跑得快的村民目睹了有很多武装士兵入侵，更多的还是受到惊吓，躲起来，以至于这成为了谜，稀里糊涂的。

    能灭杀整个村庄的灾难，以六死二伤作为结束，得到这个结果，村长大为惊讶，地处于帝国，王国的交界线附近，战火跟动乱一旦发生，那就是全体覆灭这一个下场，这次是怎么了？

    临近晚上，稻穗从修炼中转醒，醒来后从雅儿贝德那得知了期间发生的这段小插曲。

    “什么！”

    面瘫，看不出稻穗在想什么，雅儿贝德如实的告知，另外见稻穗修炼结束，她从椅子上站起，搀扶稻穗坐上去，那个她用自己身体坐了一下午，弄的很热，很暖的椅子。

    这一小细节稻穗没发现，雅儿贝德也没打算提，在雅儿贝德看来，这只是一件不值一提的小事。

    稻穗转换回游戏姿态，调出系统查看今天下午发生在卡恩村的事情，看到索留香那么残忍的虐杀着那些士兵，因为惨叫而兴奋的笑，稻穗的内心，为人的那一面有点怕怕的，全部看完以后，稻穗陷入沉思。

    “这，剧情不对啊！提前了好多！”

    根据剧情中，教国部队是在清晨袭击，日期在飞鼠穿越后的数天，稻穗计算了日子，得出最快明天，最晚后天这个答案，而现实将这个计算打破。

    稻穗现在摸不准，剧情是彻底没用了呢？还是这只不过是发生了点小偏差？

    依靠剧情的先知先觉，默默等待？还是主动出手？这么想着，通讯传来，稻穗接听，是飞鼠。

    “小鬼，现在有空吗？”

    “有啊！什么事？飞鼠？”

    “那能回来一趟吗？有点事情和你说！”

    “事情？”

    “恩，关于该怎么发展的！”

    闻言，稻穗一怔，挂断通讯，琢磨了半响，隐秘的留下一个影分身，带上雅儿贝德她们直接返回纳萨力克。


------------

第二百三十四章 短期、长期目标

    纳萨力克地下大坟墓，庄严的王座之厅。

    空旷，浩大，威严，其中插有很多面旗帜，绣刻在上面的图案代表了不同的寓意。

    这里是纳萨力克地下大坟墓非常之具有代表性的地方，是众多NPC心目中的圣地，对于大家来说，能在这里，面见无上至尊，是一种绝无仅有的赏赐。

    如今，这里就只有两个存在，一浑身散发绝望气息，黑色雾气的恐怖骷髅，不死者，身上的能量波动非常骇人，不仅仅是神而已，这是超越了神，远在神之上，被称之为无上至尊的骨头。

    另一位，是穿着紧身衣，身材曼妙火辣的妙人，外面披挂着斗篷，九条被骨骼覆盖的诡异尾巴犹如响尾蛇的尾巴，又如蝎子的尾巴一样，在来回缓慢的晃动。

    最最让人感到害怕，恐惧的是她的脸，那绝不是人的脸骨，依附在脸上的骨面，空洞的眼眶，只有从正对面能模糊的看到骨面下的如水眼眸。

    这样两位，无论是谁出去，都是吓死人不偿命的存在，胆子要是小的，那就算小便失禁也不是不可能的。

    “这样吗？卡恩村！”听完稻穗今天的经历，飞鼠感慨道，似是想到了什么；“已经可以确定了！这里不是游戏里，我们并没有进入到游戏中，真被你说中了啊！穿越到异世界了吗？”

    在赛巴斯，雅儿贝德，由莉，纳萨力克其它NPC面前，飞鼠为了营造出上位者的气势，说话，行为，举止都得端着，短时间还行，未来经历多了或许会习惯，可现在，目前为止，这无疑是个不小的压力。

    唯有像是这样和稻穗单独相处下，飞鼠才能如此平常的说话，像是和亲人，朋友聊天一样，放松，不紧张，也不怕说错话。

    “你有什么打算？特地喊我回来！”稻穗点头确定，本来嘛，这个世界就有游戏的概念，也可当成异世界，是结合着游戏跟异世界两种特殊共同存在的，怎么样都行。

    “我们已经是来到了这样的世界！接下来是要定一个短期目标还有长期目标！”飞鼠空洞的眼眶里，没有眼珠子，就两点红芒在闪烁。

    “是只有我们来了？还是其它人也来了呢？在游戏的最后，刚好上线，又恰好没有下，被一起送到了这个世界，这个可能会不会有？”

    “你的意思是？”

    “找到大家！很有可能大家也被传送过这边了，只不过分散了而已，这座纳萨力克地下大坟墓，安兹乌尔恭公会是大家共同的心血！如果大家真的来到这边，那么就必须要找到，在一起！”

    稻穗点点头不说话，等待飞鼠的下文。

    “这也只是我的猜测，到底有没有，可能性太低了！可以当做一个不固定的长期目标，通过将安兹乌尔恭的名号传扬出去，传遍这个世界的每一个角落，那样，如果她们（他们）也来到这个世界的话，就能顺着这个名号来找我们了！”

    “好吧！这一点我赞成，补充一下，既然这一点，我们的同伴可能会来，出现在这个世界，那么其它人是不是也有这个可能性呢？比如那些敌视着我们的公会？”

    安兹乌尔恭公会，异型类玩家构建的公会，和其它公会比起来，人数上并不占据优势，动辄几百上千人的大公会，安兹乌尔恭算上稻穗也才四十二人。

    以如此少的人数，能在公会排名中挤进前五，世界级道具拥有量更是远超第二位好多，如此种种，很多的原因，导致安兹乌尔恭公会在游戏中的仇家不少。

    以飞鼠的做法，是可以吸引到那些可能来到这异世界的公会成员，同样的，也等于是告诉了那些可能到来，敌对着安兹乌尔恭的玩家。

    “恩！”飞鼠抬起骷髅手揉了揉光秃秃的骷髅头，叹口气；“正是这样，所以我才想找你商量下！不知道敌人是否存在的前提下，要确保纳萨力克的绝对隐蔽性才行！不能轻易暴露，不过这个世界的本土居民，实力真的那么低吗？武装士兵居然那么弱！”

    “恩！具体的我也不知，索留香，娜贝，希资她们三个解决的，你也看到她们了吧？毫发无损，连衣服都没有脏！”

    “不知道是全部人都这么弱？还是只有这些人这么弱？还是得小心点，这样，明天我和你一起去一趟卡恩村，需要搜集些情报才行，然后该怎么做，就视获得情报的内容来决定吧！”

    “OK！”

    一夜无话，第二天，稻穗和飞鼠离开了纳萨力克，朝着卡恩村靠近。

    四十二位无上至尊就只剩下两位还在，没有抛弃大家，那是说什么都无法掉以轻心的，整个纳萨力克地下大坟墓的所有工作，能停的就停下。

    亚乌菈，马雷，随行在暗处，潜藏在丛林中，分别带领着两支部队。

    科塞特斯，迪米乌哥斯守护着纳萨力克，防止大本营被人袭击。

    赛巴斯和六位战斗女仆跟在稻穗，飞鼠身边，作为明面上保护的力量。

    夏提雅特地带出了数位她的吸血鬼新娘，其它的不死者，如僵尸，毛尸等，侧应在亚乌菈，马雷的对面。

    雅儿贝德处于距离卡恩村最近的山上，占据制高点。

    里里外外的，稻穗，飞鼠这次外出，不算表面上赛巴斯和六位战斗女仆，其它隐藏在暗处的力量，已经是到了能够撼动世界的地步，程度。

    身份设定上，稻穗是家庭背景不错的冒险者，赛巴斯是管家，女仆们身份不变，飞鼠是稻穗半路上遇到的魔法咏唱者。

    因为昨天歼灭了一支数十人部队，今天可能会再次遭遇，且实力绝对比昨天要强，飞鼠抱着认识异世界的力量，了解，这样的心思，另外从这个村子中搜集情报。

    “从建筑上看！这个世界的文明不是很先进啊，也有可能是发展到魔法上了吧？”和现代大都市的高楼比起来，这异世界确实不咋地，这是指不算进魔法这一概念的前提下。

    “雅儿贝德，你那里有什么发现吗？”

    “没有！小鬼大人，一切正常！”

    “那好，如果发现什么的话！要马上告诉我哦！”

    “是！”

    依次通过通讯询问了夏提娅，亚乌菈所在地方的情况，稻穗长出口气，昨天因为修炼，错过了击杀二十人的周期任务，今天要是有机会的话，她是不会放过的。

    四十米大刀用来砍那些召唤出的假天使，不知道会是啥情况？


------------

第二百三十五章 凑人数

    马的嘶鸣声，男子们的喝声，在宽旷的大地上，一支气势不俗的部队在高速挺进，位于最前方的男子孔武有力，那壮硕的肌肉可以想象到其中具备着何等强大的力量，在人这个概念上，像男子这样的存在，当之无愧是立于顶点了。

    通过远端透视镜观测四周，并看到这一幕的雅儿贝德细细打量了个透彻。

    “小鬼大人！有人类来了，正在靠近，需要剿灭他们吗？”

    “哦，是吗？来人了，是什么样的？”稻穗站在门口，聆听着雅儿贝德的描述，心里大概有了定义，回头看了眼在屋子里交谈的双方。

    其中一方是掩饰了自己骷髅的样子，伪装成魔法吟唱者的飞鼠，另一方是卡恩村的村长连同其妻子，具体谈论的东西不外乎这个世界的信息，包括国家，邻国，职业，大陆上的货币。

    昨晚商量到很晚，飞鼠整理了很完善的问题需要得到答案，至于为什么村长会这么乐意招待，那自然是因为昨天袭击的那些士兵是被稻穗的女仆干掉的。

    要证实这点并不难，娜贝拉尔放一个魔法就搞定了，没有交出那些士兵的尸体来作为旁证，也是因为拿不出来。

    稻穗也是直到今天早上才知道的，索留香将那些人的尸体压扁成浓缩体存在她身体里，昨天晚上回到纳萨力克以后，给纳萨力克里那些喜欢吃人的同伴开胃去了。

    其中就有六位战斗女仆中的艾多玛，外表是很可爱，声音也很甜美的少女，真实本体为蜘蛛人。

    索留香体内还有一些没死，被融化的看不出个人样的士兵，所以呢，情况就是这么回事了，尸体证据稻穗拿不出来，能做的就是展示一些武力了，好在村长见识不是很高，娜贝拉尔驱动的第二位阶魔法就成功获得了信任。

    “看看远处还有没有别的人？”

    听完雅儿贝德的描述，稻穗几乎是百分百确定了这队人就是里·耶斯提杰王国中的一支，由被誉为王国最强的战士，战士长，葛杰夫·史托罗诺夫率领的。

    而这件事，整个从头到尾就是一场阴谋，一场权利斗争下的阴谋。

    平民出生的葛杰夫，没有家庭背景，只是靠着一身武力就获得了如此地位，贵族派系的人是欲除之而后快，恰好，教国出于某种目的，需要杀掉葛杰夫。

    贵族派，教国，两个出发点不一样，目标是一致的，杀了战士长，稻穗回忆起这些剧情，一些细节上的差异不算，大体上是不会变的。

    “别的人？”雅儿贝德疑惑，听着稻穗的吩咐，控制远端透视镜将画面拉到远处，远处，再远处，镜子中的画面飞速倒退，变化。

    雅儿贝德异于常人，不属于人的瞳孔凝神，高度集中，突然，画面中晃过什么，雅儿贝德一顿，控制着拉回一点，然后就看到了。

    “小鬼大人！在第一批人类后面，还远远吊着一批人！”将那批人的特征，样子大略描述了遍。

    “人数？”

    “不算其它的天使，人类有十四个！”

    才十四？稻穗皱眉，这样可不够周期任务中的二十人啊。

    “系统，这二十人没有限制吧？是什么人都可以，不定义在一个阵营吗？”

    “不存在限制！宿主根据任务的要求，动用主动技所击杀的人都算在内！”

    是吗？那既然这样的话，稻穗沉思着，将目光落在面前只有她能看到的系统视窗上。

    其中在她的个人状态侧面有着一个小的分类，那是她游戏姿态的面板，骨面九鬼狐，在名字的后面，有着真实情绪封印等字样。

    无缘无故的杀人，为了完成任务杀人，以稻穗本人的人格来说，无法完成，能够抛弃杀人的负罪感，去杀掉想要伤害她的人，这是稻穗目前能做到的最大极限了。

    像是现在这样，刚刚升起的一个想法，既然教国部队的人不够，那就杀其它人来凑数好了，这样的想法，稻穗以她自己的人格来说，没有办法做到。

    以后经历多了稻穗相信可以，现在的话，不行，前世她经常打架没错，欺负人，但也仅此而已了，上升到人命的事情从来不曾做过。

    “呼！慈悲，不是对谁都该存在的！在纳萨力克中，这一点不需要！”浮现这样的想法，稻穗解开了被封印了的骨面九鬼狐意志。

    嗡！

    眼前被血红取代，视野范围内，全部化作了鲜血，本来如水的清澈眼眸转变为腥红似血的竖立瞳孔，那是兽瞳，一股强烈的嗜杀念头涌现，藏在披风下的手指不自然的活动着。

    有点~想要撕人

    “嗬嗬···”如兽似得低吟，自稻穗喉咙中发出。

    好奇妙的状态，稻穗的意识还是她，但杀人后的负罪感不存在了，想要吃人的内脏，大脑，这些在正常状态下会感觉到后怕，恶心的东西，当前状态，稻穗一点都不觉得反胃。

    “雅儿贝德！跟我来！”说完这话，稻穗挂断通讯，朝着村口走去，没有让赛巴斯，由莉她们跟来，稻穗并不是一个人，还有雅儿贝德随行，刚才就在旁边听清楚的赛巴斯没有坚持，恭敬的行礼表示了解。

    等稻穗走到村口时，雅儿贝德已经俏生生的等在那了，见面了不多话，两个字。

    “杀人！”

    雅儿贝德美眸闪烁，联想到刚才通过远端透视镜看到的画面，点头以示明白，两女渐行渐远，消失在了村口。

    “姐姐！怎么办？小鬼大人离开了，我，我们！”隐藏在丛林中作为暗中保护的马雷习惯性用他那底气不足的语调说道，看向一旁的姐姐。

    “不！”严阵以待，仔细观察周遭动静的亚乌菈纹丝没动；“她已经跟过去了，我们就不用再去分散兵力了！保护好飞鼠大人！”

    “她？”马雷糊涂。

    亚乌菈叹口气，抓住弟弟那女孩子似得脸扭向对面。

    立刻，马雷恍然，对面那个位置，正是第一，二，三楼层守护者，夏提雅所在的地方，马雷这才明白，姐姐说的她是指谁了，有着大地和自然魔法的力量，马雷要想探查些什么，还是很简单的，特别是在姐姐提点下，就更没问题了。

    释放了骨面九鬼狐意志，准备凑数杀人来完成周期任务的稻穗。

    战士长率领的部队，教国派遣来击杀战士长的部队，即将迎来噩梦。


------------

第二百三十六章 噩梦来袭

    马蹄的践踏声伴随着男子的驾喝声，交汇出一副热血沸腾的音乐，近距离听着，很是带感。

    战士长葛杰夫神色平静，难掩他真正的着急，每晚一步，就会多一个村子受到袭击，伤害。

    本身作为平民出生的他，非常清楚平民在受到伤害时，做梦都希望能看到，等到的是什么。

    没错，援救，无论是冒险者也好，贵族也罢，只要有人能伸出援手，那就是最大的幸福了，遗憾的是不存在，那就等于是属于虚幻中的事物一样。

    “再快点！不能让受害者再增加了！喝！”向着身后这些跟随着他的亲卫，让他信赖的部下扯着嗓子大声道，葛杰夫双腿夹紧马，驱使它将速度提高。

    马的嘶鸣声和喘气声很大，这代表了它真的是拼尽全力再奔了。

    沿途扬起的烟尘，土灰很大，明明就数十人而已，从远处看竟然有种千军万马的错觉，信念团结在了一起，汇聚在了一个人的身上。

    突然，马停了，从极快的速度突然猛停，葛杰夫差点从马背上甩出去，连被誉为王国最强战士长的他都如此，其它人更是不堪。

    机灵，反应快的双腿夹紧马，手牢牢抱住马脖子，避免了被甩出去的命运，反应慢的就无法了，上演了一场空中飞人，划出一个漂亮的抛物线，然后重重落地，骨折。

    有一位倒霉，脑袋着地，强大的冲击力直接让其脖子扭断，步入黄泉。

    “怎么回事！”

    “不，不知道！”

    “马，这些马好像在怕着什么！”

    葛杰夫当然也发现了这个，骑着的马在后退，在发出不安的嘶鸣，那好像是命被什么存在遏制住，掐住了一样。

    这次外出执行这所谓的巡逻任务，武装方面统一的陈旧，破烂，一点都不像是正规部队该配备的武器，在骑乘的坐骑上，自然也别想着能够拥有那种具备着魔法之伟力的存在了。

    马的智慧有限，作为代步工具，交通工具而广泛应用的它们，会出现像是现在这样情况的理由，葛杰夫用脚后跟想都明白，马在后退，那也就是说，前面有着什么可怕的存在。

    翻身从马背上跳下，这马已经不能骑了，因为惊吓，恐惧，如果还逞强的去骑，很可能反倒会受伤。

    “列阵！”

    颇俱威严和气势的喝声，数十士兵身体近乎条件反射的在听到这个命令后的瞬间做出反应，锵的拔出挂在腰间的武器。

    葛杰夫盯着视线前方，那好像有着什么在靠近的地方，烈阳暴晒下，路面出现了折射，光有点反，空气似乎带着丝扭曲之意。

    呼！

    一丝尸体的腐臭味道侵入鼻腔，在场的人都是见惯了死者的人，还不至于被这味道影响，只是，不约而同的，心中的某个地方，伴随着鼻腔嗅到这股味道的瞬间，漏了一拍。

    一位士兵抓着武器的手被汗给打湿，后背全是冷汗，没有运动却出这么多汗，是虚吗？不，经常锻炼身体，加之部队中的饮食，他的身体绝对不虚，会导致这样状态的发生，全是因为，那未知的恐惧。

    这名士兵感觉到天暗了下，仰头看去，阳光的刺眼让得他看不清楚，眯起眼睛，用手挡住阳光照射，这才依稀的看到了点什么。

    那是一个小黑点，黑点在快速变大。

    看清楚了！那是个人！人？士兵瞪大眼睛，张口啊的惊呼出声，有人从天上掉下来了！

    啊这个单字出口，后面的话来不及说，那人已经坠落。

    轰！

    大爆炸。

    主动技、地震、等级一、发动

    稻穗双脚分别踩在两位士兵的身上，因着地震的发动，两位士兵的身体先是膨胀，紧接着爆开。

    地震一级，不足以杀死人，但是当从高空坠落，借着这股冲击力来发动的地震，通过脚来导入目标体内，效果就截然不同了。

    从化成两滩血水肉末的士兵尸体上往前跨出一步，稻穗弯腰捡起一把士兵用的短刀，比划了下，刀刃划破空气的挥砍。

    黑色披风，只有两个孔的光滑面具，头发无风自动，飞舞飘起，遮挡住了脑袋上的狐耳，从身材可以判断出稻穗的女子，但是这份强度···

    主动技、十方俱灭、等级一、发动

    一转手中短刀，稻穗保持着一个姿势没动，锵的一声利刃出鞘音。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    在稻穗半径三公尺内的存在，处于这个范围的三名士兵扑倒在地，全身到处覆盖着致命伤，犹如被千刀万剐了一样。

    这个主动技的效果差强人意，不过考虑到是等级一，后面会增强的，也就释然了。

    教国部队那边有十四人，周期任务是用主动技杀掉二十个，算上开始的两位被踩死的，还有这三位，还需再杀一个，就够数了。

    骨面下，稻穗吐了口气，舌头舔了下嘴角，腥红的兽瞳中满满的是暴虐，杀意，还有杀了人以后的愉悦。

    “可恶！”转眼间己方就死了五个，而且看起来对方还打算要继续，葛杰夫气急败坏道，抓着武器冲上，对准稻穗的头用力劈砍下去。

    即将砍到时，身体骤然一冷，一股葛杰夫无法理解的寒意从脚底升起，直冲到头顶，仿佛这一击若是打下去，将会发生非常可怕的事情。

    箭在弦上不得不发，事到临头了，哪里能收回，葛杰夫忽略了这股非常不安的寒意，坚持着用力劈下。

    怎么说呢？等级差距太大了，稻穗目前是百级游戏姿态，站着不动让他砍三天三夜也不会有事，从根本上，两者的水平就不在一条线上，这是属于纳萨力克顶尖战力的自信。

    打了个响指。

    主动技、音杀、等级一、发动

    这一技能发动，被稻穗指定为目标的那个士兵大脑遭受到了彻底的破坏，像是用铁棍插进脑子里搅动了数百下，大脑变成了一团浆糊。

    “嘻嘻嘻！”渗人的笑声响起，杀了六个人，稻穗用了很大的意志才克制住将面前这些人统统虐杀的诱惑想法，劈手打碎葛杰夫所持的武器，速度快到葛杰夫来不及发动他的武术技能。

    随着胸膛被轻轻一掌印上，葛杰夫眼珠子突出，噗的一大口血喷出，倒飞出去。

    其它实力远不如葛杰夫的士兵一个个大惊矢色，恐惧骇然。

    无声无息的，就在大家眼皮子底下，突然出现，击杀了数人的神秘女人消失不见了，一如她突然出现般的，又是突然消失。

    “夏提雅！他还有用，不要杀！”

    远处，在葛杰夫要对稻穗出手时，用阴沉且包含杀意的目光注视着葛杰夫的夏提雅，在稻穗离开，冲向教国部队时，准备出面将这些人统统弄死，来自稻穗的通讯打消了她的想法。

    夏提雅深深的看着远处的那些人，带着吸血鬼新娘，僵尸，还有一众部下远远的跟在稻穗身后。

    属于王国部队的噩梦结束，接下来将轮到教国部队，噩梦，即将来临。


------------

第二百三十七章 兴趣

    《暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫，史托罗诺夫》

    这是尼根·古立德·路因，身为教国秘密部队，六色圣典之一，阳光圣典的队长这次接到的任务。

    六色圣典，擅长的领域各不相同，像是这次这样，暗杀战士长的任务，就不是他们阳光圣典的擅长点，暗杀意味着隐蔽，不能暴露在大庭广众下，这对专注于歼灭战的阳光圣典而言，绝对是非常不利的。

    不算这次，前面共有四次失败的例子，问题就出在了追踪的隐蔽上，以这次他外出携带着的底牌，管他什么最强战士的，统统都要死在教国部队之下。

    “怎么有股尸体的味道呢？”一名部下这么小声嘀咕着。

    尼根不以为意，这种荒山野岭，死个人还又没有埋起来，就在野外腐烂掉那也不是什么意外的事情，不过确实啊，动了动鼻子，尼根嗅到了这让人没有办法忽略的尸体味道。

    一般来说，尸体的味道那绝对是让人望而生畏，不想去接近的，这股味道不同，其中不是单纯的尸体腐臭，而是仿佛用着上等香料，没药，香膏涂抹了的尸体，沁人心脾的清凉。

    初时会有种反感，再闻时，会有这种淡淡的舒缓滋味。

    在场的人，不算每个人身边跟着的天使，共有十四人，谁都没有发现，在暗处有着一双非人的目光在注视着他们。

    雅儿贝德，得知了稻穗想要杀人，没有问缘由，她中途跟稻穗分开，率先来到后面那批人，也即是教国部队这里，为的是不让任何一人可以逃脱。

    无上至尊，特别是她最爱，愿意为之献上一切的小鬼大人，提出了这样的想法，身为守护者总管，那自然是···

    “不过！小鬼大人的样子好漂亮！好美！”不好，思绪好像有点走偏啊？感觉到思维渐渐地偏离，雅儿贝德摇摇头，定睛盯着那些已经可以算是死人的家伙。

    尸体的味道雅儿贝德也闻到了，心感奇怪，好像这股味道比之前要浓郁很多啊？

    又前进了一段路，停下，尼根皱眉看着面前凭空出现的身影，他可以很肯定的保证，那里在前一秒还是无人的，现在突然没有任何征兆的出现一人，不，称之为人还为时过早。

    尼根鼻子微不可察的耸动了下，判断出尸体味道的源头是面前这人身上的。

    诡异，长期执行歼灭亚人村落任务，可以说是走在生死线上，在生死中摸爬滚打，尼根的经验告诉他，很诡异，打着手势，暗号，周围的部下纷纷悄然警惕起来，隐隐的，每个人都站到了自己召唤出来的天使后面。

    “你，是什么人？”

    戴着面具，见不得人的家伙，手里抓着的那把至今还滴答着鲜血的刀，风不大，头发却无风自动着，向上微微飘舞，若隐若现的好似遮挡住了头上的什么。

    呼呼作响的黑色披风，有时被风卷着刮向一边，能看到披风下也有着某种东西在晃动，面前这人就是如此的诡异。

    “杀你们的人！”

    这是什么样的声音啊？像是戴了某种过滤器传导出的，思绪不受控制的一乱，临出口的怪叫抑制住，尼根深深皱眉，想说开什么玩笑，傻瓜吗？蠢蛋，作用在心中，身体周围的不详的预感让这些话没能说出，后退，打了几个暗号用的手势。

    “上！杀了她！”

    两个火焰大天使率先冲出，其它的天使蓄势待发。

    战士长，暗杀的目标还没遇到，就碰上了这种不知名的存在，暗道一声晦气，尼根放空思绪，以他这次带出来的人手和准备，连号称最强战士长的葛杰夫都能够在合理的分配下轻松灭杀，这种名不见经传的小角色，肯定没问题。

    唰唰两道破空声，尼根嘎的像是鸭子一般叫了下，还差点被脚下的石子给绊倒。

    请原谅，身为阳光圣典的队长，他也是见多识广，有着丰富经验，实力，底气的强者，之所以会有这么不堪的表现，纯粹是因为，两个火焰大天使在这个突然出现的神秘人面前，被两下砍死的原故。

    轻松写意，就好像是早上起来随便的伸了个懒腰似得动作，一滴虚汗在尼根没有察觉的情况下出现在脑门上。

    “那把刀，难道是什么传说中的武器吗？”

    这个借口站不住脚，无论怎么看，怎么辨认，那就是一把很普通的刀，教国部队里面最差的武器都比那玩意强出几个档次，那既然不是武器的关系，是什么导致这个家伙随便两下就砍死了两位天使的？

    “实力吗？”想到这，尼根退到了最后面，前面挡着其它人和天使，一惯以来的安全位置，现在并不能给予尼根多大的安全感。

    “杀我们？为什么？我不记得有在哪里得罪，冒犯过像阁下这样的存在，不知阁下是否能告知一二？”

    说这话时，脑子里搜刮着一切在教国内榜单上有名的强者，无论是人类，还是亚人，异型类，遗憾，无论怎么想都没有面前这号人物的记录，以这样的实力，不可能会是默默无闻的。

    “嘶！”稻穗咬破舌尖，用自己的血来抵消掉心中的爆炸冲动，迈步向前走去。

    “你们没有得罪我，我事前也不认识你们！无冤无仇，要说为什么杀你们嘛~兴趣，觉得这个回答怎么样？”俏皮似得歪了歪头，可惜戴着面具，还是骨面九鬼狐，不然以稻穗自己的真实模样来，绝对是迷人又可爱。

    躲在暗中的雅儿贝德瞬间露出被戳中红心的模样，靠在树干上扭动着。

    夏提雅召来一位吸血鬼新娘，斗胆冒犯的将之想象成小鬼大人，目光看着远处的对峙，重点落在稻穗身上，手在吸血鬼新娘身上摸索着，从口中呼出那蕴藏在体内的沸腾热气，欲望在燃烧，在炙烤着她。

    雅儿贝德见过稻穗真面目，臆想很真实，夏提雅纯粹是被这股浓郁到仿佛就在她面前的尸体味道吸引到难以自拔。

    纳萨力克地下大坟墓中，真正的正常人没有一个，不管是身体还是心理上，用个现代词汇能很好形容。

    《变态》

    表达爱意实在太过直接，胆子小的或许还会被吓到，就是这样。


------------

第二百三十八章 崩溃的阳光圣典

    什么？听了稻穗的解释，尼根一度认为他耳朵是不是坏了？听错了？

    无冤无仇，在这之前也压根没见过，不认识，之所以要杀他们，纯粹是为了，兴，兴，兴趣？

    尼根浑身忍不住的发抖，这不是害怕，而是气的，再怎么说他也是教国特殊部队，六色圣典之一，阳光圣典的队长，岂是会因为这种家伙而产生别的情绪。

    “攻击！攻击！让所有天使攻击！”颇有点气急败坏的大声喊着。

    到底是经历过专门训练的存在，素质，素养是合格的，听命胜于一切，心里的不安在队长下令的现在，使得大家可以暂时摒弃掉自己的感情，执行命令。

    天使，火焰大天使，监视权天使，天使没了可以再召，只要神官不死，那么就不会断，毫不客气的说，这样一支精英部队，不管去哪里都是能搅动风云的。

    如今，不管用了。

    不管是什么天使，在这个神秘人面前都是一刀解决的货色，那把沾染着血的刀简直就像是蒙上了灰尘的神兵利器，无往不利的砍杀着冲至其面前的天使。

    几个天使一起上？没用！

    分出几个吸引注意力，偷袭的在背后下手？没用！

    用数量去堆？请问这种随便一刀就能砍死的角色要怎么执行人海战术呢。

    迷惑人类、

    正义铁锤、

    束缚、

    火焰之雨、

    绿玉石棺、

    神圣雷射、

    冲击波、

    石笋突击、

    开放性创伤、

    中毒、

    恐怖、

    诅咒、

    盲目化、

    不仅是天使，阳光圣典的成员还同时发动着魔法，这种支撑着他们信心，给予他们目前所有一切的力量，就跟那灿烂的烟火般出现，一股脑的砸向神秘人，

    无效，低等神秘无法对高等神秘造成伤害，套用这个解释可以进行说明，等级差距太大，如果是在游戏中，还会出现强制扣除一点血的事项，在这现实里，彻底成为了豁免。

    看着这无法用常理来解释的东西出现在眼前，信念崩溃了，除了尼根还勉强维持僵硬脸庞的站在那里保持不动外，其它阳光圣典成员俱是发出着恐惧的喊叫，个别甚至开始祈祷，向着他们信仰着的神祷告。

    监视权天使，实力比之大天使还要强的存在，在一众天使前赴后继被神秘人一刀砍死后，它飞到那人面前，速度很快，以人的领域来说是这样。

    不等它发起攻击，神秘人抬起空无一物的左手，一点舞动着的火苗凭空出现，神秘人将之拍在了监视权天使身上，与其说是拍，其实用放更合适，因为一点力都没有，就只是将火苗送过去而已。

    火苗不大，也就蜡烛上的那一点，可，这点火苗在接触到监视权天使后的同时，轰的爆散，微小的火苗中蕴含着无法想象的质量，只是瞬间，监视权天使连渣都没有剩下。

    稻穗拥有的七个职业，其中，仙人这个职业的技能《三昧真火》

    火的温度高到一个地步，空间发生了扭曲，空气被气化。

    “一，一招！”

    “啊啊啊！”

    “不可能！那，那可是监视权天使啊！”

    众多混杂成一团乱的尖叫，喊叫中，尼根也在里面，太颠覆常理，颠覆思想，颠覆认知了，这相当于是将他们以往认为是绝对的，正确的，统统来了个否定啊。

    “还有什么可以用的东西吗？没有的话就可以去死了！”将手中砍的倒了卷的刀丢掉，稻穗单手叉腰，站定在阳光圣典一行人前面五米开外的位置。

    稻穗这话惊醒了混乱中的尼根，猛然想起他这次出来带着的杀手锏，虽然不觉得杀一个战士长需要用到那么强大的东西，可无疑的，现在尼根万般庆幸他有带，这好险没有全军覆没啊。

    尼根想多了，其实有没有都一个样，不是最顶级的存在，根本没有所谓，稻穗这般提醒，不过是想要个试刀的对象，四十米大刀，这把一般意义上根本就无法使用的武器，因为系统的设定，她本人可以动用。

    没有阻止尼根召唤他当成是杀手锏的天使，和之前任何一天使都不相同，强度上升了很多个档次，闪亮翅膀的集合体，在许多翅膀里面有拿著象徵王权的笏板的手，除此之外看不到头和脚，外形奇怪，实力毋庸置疑。

    这是大陆上曾经打败过魔神，拥有轻松毁灭城市之力的最高阶天使，实际上如何呢？在游戏中，这只不过是徘徊在中下游的角色。

    “哈哈哈！怎么样？这就是最高位阶！威光主天使！”

    召唤成功，周围充满的圣洁气息重新让尼根有了信心，具备着打败魔神，毁灭城市力量的最高阶天使，胜利是必然，失败那是不可能的。

    大笑着，没有听到稻穗的回应，定睛看去，发现稻穗在比对着什么，仿佛是在测试着角度。

    “你，你在做什么？”

    无法理解，面对这么恐怖实力的天使，居然还能这么悠闲的站在那里，脑子秀逗了吗？

    “唔！角度刚刚好，可以！”嘀咕着尼根听不见的话，稻穗右手往右边伸出，五指张开做出抓握的动作，有什么东西在那里吗？

    不仅是尼根，阳光圣典的其它成员，就是雅儿贝德，夏提雅，吸血鬼新娘，都对此产生疑问。

    下一刻，凭空一闪，一把巨刀出现。

    刀有多大？不知道，无法准确计算，那是比之楼房还要高，还要大的规模，稻穗的右手并不是抓住大刀，她手还没那么大，只不过是将手按在了刀柄上，这刀自动吸附着稻穗的手，从远处看，非常的违和感。

    “哈！！！什么！”眼珠子差点瞪出去，尼根反复揉着眼睛。

    和之前的一切比起来，现在手拿四十米大刀的稻穗更加的让人感觉到惊不可信。

    想象中的难以驾驭没有出现，如臂使指的顺畅，抓着这四十米大刀，感觉天地变得非常脆弱，轻轻一挥就能将之破坏，崩溃。

    稻穗高抬右手，这个简单的动作因为右手抓着四十米大刀而变得不简单，狂风席卷，被大刀割开的气流紊乱的在转动，阵阵强劲的威压自这把世界级道具，四十米大刀上涌现，扩散。

    主动技、十方俱灭、等级一、发动

    刀起，刀落，黑压压的仿佛天塌了一般。

    尼根放弃了抵抗，仰头愣愣的看着压下的这把大刀。

    “神的力量吗？”最后的念头是这个。

    所有处于这条线上的，威光主天使也好，阳光圣典成员也罢，无一例外的，死的不能再死。


------------

第二百三十九章 选择夏提雅

    王座之厅，自穿越到这异世界以来，第一次汇聚如此多的存在。

    坐在大宝座上，手拿安兹·乌尔·恭之杖的飞鼠，和俏立在一旁的稻穗，处于台阶下，以不同层次跪在地上的众多NPC。

    这是第一次大聚合，楼层守护者，领域守护者，清一色的至强者，在这里面的任何一位，单独拉出去都是威名远播的强悍存在，横扫国家的凶悍力量。

    稻穗，飞鼠不是就两人穿越来到这边而已，连同一起的还有着这座只能用奇迹的结晶来形容的不可思议建筑，统称为纳萨力克地下大坟墓，强者如云。

    为什么要聚集大家前来呢？那自然是因为有事情要宣布了。

    经过合计，商量，飞鼠身为安兹·乌尔·恭公会的公会长，有了一个决定，当然，聚集这么多NPC不止是为此，还有的就是接下来雅儿贝德和楼层守护者们的事情了。

    “我换名字了！今后大家称呼我为安兹·乌尔·恭，安兹即可，有异议的现在提出！”

    这是飞鼠想出的办法，以将这个名字当做招牌宣扬出去，从而让可能同样来到这一世界的同伴能够得知，间接的找过来，虽然不确定作用有多大，但，聊胜于无。

    在接连响起的振奋欢呼声后。

    “让安兹·乌尔·恭变成永恒的传说！”

    “如果有很多英雄，那就全部取而代之！让活在这个世界的所有人知道，安兹·乌尔·恭才是真正的大英雄！”

    “如果这个世界有更强的人，就使用武力以外的方式！遇到拥有很多部下的魔法师，也要另想办法达成！目前只不过是准备阶段，为了让所有人都知道安兹·乌尔·恭才是最伟大的！为了这样的未来一起奋斗吧！”

    以此为结束，飞鼠发动戒指的瞬移功能离开，稻穗看了眼下方还保持跪地，情绪激动，振奋的众位，歪了下头，紧接着离开。

    有这么一批放心又能干的部下，真的是太舒心了，要实力有实力，要智慧有智慧，心里想着这些，稻穗走至前方的空椅上坐下。

    “那么，就按照说好的来吧！我去就近的都市担任冒险者，搜集情报，提升名气，另外想着赚点钱，这个世界和咱们拥有的钱并不一致，突然流入那么大批不同的货币，难免会有问题，而且大坟墓里的钱我不是很想用！”

    现在纳萨力克中，有可再生资源跟不可再生资源两大类，可再生即是用完后，大坟墓本身会自动产出，比如低级不死者，骷髅，和一些小怪。

    不可再生资源，那即是用完就没的东西，例如卷轴，没有固定的制作卷轴的材料，一旦用完了将面临亏空，还有食物，诸如水果，蔬菜，肉之类的。

    飞鼠，啊，现在是安兹了，安兹尽量不想去消耗大坟墓中的不可再生资源，在找到代替品之前，要尽可能的减少消耗，且在这个世界中发展，有很大的必要需要融入其中，了解文化，文明，强度。

    “各位守护者都分配了任务要去做，小鬼，你确定不跟我一起？”安兹空洞的眼眶里，红芒闪烁着。

    乔装改变，混进人类的地盘里做冒险者，这个选项是理所当然会受到很多反对之声，反对理由是安全方面。

    的确，以无上至尊的实力来说，很难有什么危险，但不怕一万就怕万一，以大家的记忆来说，大家遭受到了众位创造者，无上至尊的抛弃。

    无上至尊去哪里了？不知道，还回不回来？不知道，知道的只有被抛弃这一点。

    现在，仅剩下的两位无上至尊，众位NPC们那是恨不得四面围绕铁篱笆，设下重重保护，可想而知，安兹他要自己去当冒险者，会是怎么样的情况。

    “如果你和我一起的话，大家就不会那么反对了！”

    确实是这样没错，但是，稻穗想和夏提雅一起。

    夏提雅接到的任务是寻找身怀武术或奇异力量的人，寻找范畴定在了恶徒，杀人犯，即是失踪了也不会引起骚动的人群，像是都市中的知名人物，强大又名气响亮的冒险者，这些就不可以去惊扰，一切都是为了不暴露纳萨力克。

    稻穗想跟夏提雅一起的原因蛮简单的，近距离见识一下夏提雅的真祖本体，七鳃鳗，然后避免夏提雅被世界级道具，倾国倾城控制。

    剧情里，因为夏提雅被那玩意控制，安兹不得已要出手杀了她，再复活，通过这一方法来让其摆脱倾国倾城的控制。

    稻穗又不需要剧情来作为保命手段，在明知道夏提雅会遭遇到那种事情而无动于衷的装做不知道的样子？等待剧情发展？很抱歉，稻穗做不到。

    尽管夏提雅的真祖本体，七鳃鳗很吓人，到了恶心的地步，但稻穗觉得她解放封印的骨面九鬼狐意志以后，应该会坦然承受吧，真爱是不管对方变成啥样都不离不弃的，这么想的稻穗，尽量避免自己去回想到七鳃鳗的模样。

    “叮！剧情任务，一，随同安兹，娜贝拉尔，前往耶·兰提尔城镇，成为冒险者，选择后触发后续任务！二，随同第一，二，三楼层守护者，夏提雅·布拉德弗伦前往执行任务，选择后触发后续任务！”

    系统的任务来了，因为两件事近乎发生在同时，所以没有办法兼顾，选这个就代表失去那个，而且系统提示的很清楚，后续任务是在选择了其中之一后才会开启，现在的话，并不知道任务后面会发生什么。

    当然，除了接任务，稻穗也可以不接，系统在这方面没有强制要求，做不做看稻穗自己。

    “抱歉！安子，我已经有了要去的地方了！”不好意思道，稻穗选择了第二个任务，和夏提雅一起的。

    “啊！”一副骷髅，要看出表情就未免太勉强了，微不可察的失望，安兹环抱双手；“既然这样，那就一起努力吧！有什么问题了随时联络，还有千万小心！如果遇到危险，让夏提雅断后，全力逃跑，夏提雅我还有办法复活，你如果死了！那···”

    “啊呀呀！说这么不吉利的话做什么，别忘记我的职业和战斗水平啊！”

    “唔，说是这么说！”

    “我带回来的那些尸体呢？有得到什么价值情报吗？”

    “还好吧，复活他们后有拷问的专家在进行！总之，不可以掉以轻心！”


------------

第二百四十章 理由

    在这个世界，死并不代表结束，有着复活这种不可思议的力量在，死，真的不算什么。

    六色圣典之一，阳光圣典，被稻穗一刀全部砍，额，是砸死的，带回纳萨力克以后，为了得到情报，专门将他们复活。

    复活后做什么呢？

    痛不欲生，后悔继续活在这个世界上的折磨。

    因为知道剧情里安兹的一些失误，稻穗这次在旁边调整着，避免了出错。

    常言道失败是成功之母，挫折和跌倒有利于成长，但可以避免的失败还是尽可能避免为好。

    稻穗的命令很简单，不要杀他们，因为这个世界的复活法则很奇异，在特殊情况下，死掉的人会消失，部位，身体。

    怎么折磨随意，前提是别弄死，也就是说在快死或者差不多要死时，给一口治疗帮他们把生命给拉回来，然后继续折磨，细水长流嘛。

    对于这种可以毫不留情的屠杀手无缚鸡之力生命的家伙，没必要抱有仁慈。

    或许是错觉吧？解放了一次骨面九鬼狐意志后，稻穗发现她的心理，世界观，价值观貌似在发生着变化，潜移默化的，不明显，察觉到不是坏事，对她没有负面影响，也就听之任之了。

    有关教国中的情报，还有这个世界的，从尼根和那些神官口中了解到大量。

    折磨到了一个地步，现在尼根他们只想求死，什么得救，什么求饶的，统统不要了，只要死，对，没错，谁如果能杀掉他们，那即是对他们的仁慈。

    这些是不关稻穗什么事了，在两天的准备下，稻穗继赛巴斯，索留香，迪米乌哥斯之后，离开了纳萨力克，随行在一起的还有夏提雅，原本预备的两位吸血鬼新娘，在夏提雅得知稻穗要参与进来后就取消了。

    “怎么了？夏提雅？”

    “啊？不！没什么！”

    “看着不想是没事的样子啊，到底怎么了？”

    许是察觉到稻穗的好奇，夏提娅咽了口唾液，眨巴着眼眸，偷偷看了眼稻穗；“那个，小鬼大人的味道！好香，只是没有那次那么浓郁了！”

    这个啊，稻穗恍然，调出系统面板，将她的个人状态，骨面九鬼狐，其后显示为意志封印的部位解开，马上的，一股不用特别闻都能清楚嗅到的尸体清香弥漫开来，夏提雅眼珠子一突，明显是差点忍不住要扑上来，强忍住了。

    恋尸是没错啦，但这种喜好，稻穗干笑了笑。

    佩罗罗奇诺，创造夏提雅，被NPC们称之为无上至尊的存在，真是无法想象，将这么多特殊的癖好融合到一起的他，是出于什么心理呢？

    中间路过卡恩村，寻思着要不要进去看一看，后一想还是算了。

    没有发生剧情中的教国屠杀村民，死了几个，对卡恩村带去的影响是消沉的，稻穗已经拜托安兹将哥布林将军之号角，这个原著中送给安莉的道具重新送给安莉，借口嘛，是安莉一家让她们在她家住了半天，这个很牵强呢。

    哥布林将军之号角，不是什么高阶道具，真要算的话，非常的没有价值，也就安兹因为有着收集爱好还保存着，稻穗的道具栏里大都是战斗类和侦察类的卷轴，道具。

    卡恩村目前还没什么牵扯，从这里传达出去的情报也算是一环。

    还有就是战士长葛杰夫，这次是受到恐怖袭击了，可以这么说，强大到无可匹敌的怪物，被对方在眼皮子底下强行击杀了数位部下而什么都做不了的葛杰夫很是懊恼，还有面对那等无法攀登的强者巅峰，从而受到的冲击。

    一蹶不振，消沉，那倒不至于，只是情绪有些低落而已，得知解决掉那些袭击村子士兵的人是稻穗的女仆，葛杰夫表达了感谢，顺便问了尸体的下落，看样子是想要从服装，武装，道具等来判断来袭击的这些家伙的来路。

    没办法，稻穗只好扯谎，说是火化了，道具，衣服什么的，因为索留香她们只吃人又不吃衣服，所以还是拿得出来的。

    稻穗以真实姿态，辅以变身术化成的人类模样，面见葛杰夫不成问题，且纵然有什么怀疑的那也无碍，她又不是非要获得每个人的信任不可。

    “小鬼大人！为什么要和我一起呢？跟安兹大人共同外出，不是更能匹配小鬼大人的威容吗？”

    “这个嘛，稍微有点原因啦！”含糊不清道，转而反问；“怎么，夏提雅你不喜欢和我执行任务吗？”

    “不！怎么会！绝对没有那么想！”

    “额！好，好！我知道了，你别激动！”

    我的妈呀，刚才脖子是扭断了吗？稻穗惊疑不定的看着夏提雅，有着骨面的掩饰，加上她面瘫，情绪不容易表露，夏提雅转头的动作太快，仿佛急于辩解，导致她的脖子发出了很奇怪的声音。

    “安子有邀请我去那边啦！只是比起那里，夏提雅你这里会更需要我，所以···”

    安子，整个纳萨力克中唯有稻穗能如此称呼安兹，算是独特称谓吧。

    “小鬼大人！”虽然有些在意为什么是这里需要，但夏提雅决定忽略了，小鬼大人亲自陪伴在身边，无上至尊在身边，只是这一个理由就让她这次外出血赚不赔。

    “还有一点，你的血之狂乱！遇到关键时刻容易失控，发狂，有我在身边也能安全，稳定一点！”

    当得知稻穗是要和夏提雅一起时，安兹沉吟了半响觉得这是个好主意，派遣出去的守护者们，最让安兹不放心的就是夏提雅，安全方面在其次，最主要是那个血之狂乱。

    如果有稻穗跟在身边，同行，那不管是任务成功率还是安全，稳定上，都提高了好几个档次。

    说起这个血之狂乱，夏提雅脸色一异，YGGDRASIL这款游戏里的设定，越是强大的生命，本身具备的副作用，弱点，缺点也就越大，如夏提雅，身为真祖，就有着血之狂乱，这样能让她情绪隐隐不受控制的缺点。

    “先去和赛巴斯，索留香汇合！问问看有什么线索？加快速度了，夏提雅！”

    “啊？”错愕的声音，夏提雅为难的犹豫了一瞬，两手捧着前面的不科学硕大，小跑着跟在大跨步静走的稻穗身后，为了不至于在走动中掉落，只能如此。

    夏提雅有点后悔，早知道这样，就带个吸血鬼新娘好了，抱着单独和小鬼大人一起的念头，现在好了？

    走在前面观看着任务细则的稻穗没有发现身后踩着小碎步，姿势很奇怪的夏提雅。


------------

第二百四十一章 路上

    “接取夏提雅支线任务，后续剧情任务开启！《指甲刀武士，布莱恩·安格劳斯》以压倒性恐怖的实力将之打败，粉碎其信念，崩毁其意志，奖励金币两百！能量两百！”

    任务中奖励的那么点儿金币已经不算什么了，稻穗现在不看重，让稻穗坚持着执行任务的关键是能量，这能量非常重要，价值比之金币还要高，因为属于绝版了。

    金币能从其它方面补充，比如她在现实中赚到的钱可以通过一定的比例来兑换到系统金币，能量就完全没办法，只能通过任务获得。

    当前等次是十万分制，正在朝着百万分制的征途迈进，任重道远啊。

    以稻穗和夏提雅的脚程，连续快速奔袭十几天都是小菜一碟，朝着赛巴斯，索留香所在城塞都市靠近，半途，稻穗有停下来做每日任务。

    以稻穗目前的层次，寻常锻炼很难起效，也很难产生疲劳，劳累，如果要做到那种程度，就是花费上一整天的时间来进行都不够。

    “每日任务！俯卧撑一百、蛙跳一百、引体向上一百、深蹲一百！”

    这是稻穗现在的每日任务，比之初期居然还少了！任务量和内容是少了没错，但是在这上面加入一个附加条件，即会是让稻穗拼尽全力才能勉强完成。

    什么呢？

    重力！

    不是稻穗自己的轻重岩之术，而是系统本身施加的一种重力，压迫在稻穗的细胞，骨髓，骨骼，血管，窍穴，筋脉，血肉，肌肉，皮肤。

    不是定向的往下施加压力，而是从四面八方。

    一般来说，重力场下，力是向下作用，抬手，抬腿会很困难，绑负重来锻炼大都是这样，因为力是往下压，做抬手抬腿等动作困难，往下落的时候就毫不费力了。

    作用在稻穗身上的重力，是从四面八方，顾名思义，就是全方面的施压，在此状态下，稻穗动一下手指都需要花费大量气力，又因为系统的要求，每日任务的锻炼，不能用真元和查克拉来辅助，也就是稻穗自己的纯体魄去弄。

    光是维持着睁开眼睛的行为，就让稻穗的眼皮异常沉重，如果稻穗放弃用力，任由这股重力的施为，那么毫不夸张的说，稻穗会在瞬间被压成一个圆球。

    每日任务的量和内容减少了是没错，无需质疑的是，难度提高了不止十倍。

    汗如雨下，头发被汗水打湿，衣服没有逃脱这个命运。

    恢复为真实状态，九尾狐兽人模式的稻穗一丝不苟的专心做着这任务，无法分心，也分不了心，因为重压的关系，分心会影响动作的标准。

    迄今为止，稻穗的身体已经记忆下了这些基础动作，就是潜意识的去弄，也能很标准的完成，正常情况下是那样，在重压下，就务必要稻穗全身心的投入其中才能确保动作的标准。

    系统很严格，稍微偏差了一毫米都不算数，不算数怎么办？重新做，直到符合系统标准为止。

    在这上面吃过亏的稻穗，那是说什么都不会在任务期间分心的。

    俯卧撑时，下压的位置不达标，不算数。

    引体向上时，上去的程度不达标，不算数。

    蛙跳，跳出的距离，以及卡停过程中的蹲姿，所有的一切都仿佛是用标尺测量过一样。

    从旁边观看，或许会觉得莫名其妙，也不是在做什么特别艰难的锻炼啊，怎么看起来那么的专注，那么的拼命呢？

    夏提雅·布拉德弗伦，以优雅姿势站在树荫下的她，用相当费解的目光看着在挥洒汗水的稻穗，以她的眼力当然能看出稻穗是在拼尽全力的做着每一个动作，可为什么会如此呢？有着什么在压迫着吗？

    仅仅穿着背心的稻穗，胳膊上的肌肉和青筋暴起，不是如肌肉女那种夸张的，而是线条匀称，用力时出现，不用力时隐藏起来的婉约，脸色涨红，呼吸勉强维持着特定规律。

    看得出稻穗的状态，不能分心，夏提雅压下到口的疑问，安静的看着，首次见到稻穗的真面目，那隐藏在骨面下的脸蛋，夏提雅惊异，更觉惊艳，唯一比较可惜的是没了那股尸体的味道，骨面，骨尾，这让夏提雅蛮遗憾的。

    “抱歉了！夏提雅，让你看到这么狼狈的我！还要麻烦你这么做！”有气无力的说着这话，稻穗软绵绵的趴在夏提雅的背上。

    娇小的夏提雅，单论外形的比例，要想背起高出她不少的稻穗是难上加难的，可考虑到夏提雅的身份，力量，那么这就是轻巧如鸿毛的小事。

    “不！绝对没有这回事！此身能够为小鬼大人所用，是夏提雅的福气呀！”有些怪怪的音调，好像走音了，又似乎是在忍耐着什么？

    稻穗知道那不是错觉，纵使没有用系统的便利去看夏提雅此时的脸，单从耳朵听到的粗重喘息也能判断一二。

    不可否认夏提雅的创造者，佩罗罗奇诺有着很厉害的能力，设计并创造了夏提雅这么完美的存在，将本来丑陋的真祖，七鳃鳗，硬是通过这萝莉外表给进行了掩饰，完美无缺，外表无懈可击。

    性格上，喜好，或者说癖好上，夏提雅是当之无愧的异常，既喜欢着男，又喜欢着女，无论男女都可，又有虐待，和受虐等倾向，独特的喜恋着尸体，骷髅，骨头。

    只从她平时宠爱，当做发泄工具的吸血鬼新娘就可得知，可以说没有一个是正常的癖好。

    这样的她，仅仅是因为可以背着稻穗，特别是恢复到游戏姿态，骨面九鬼狐的稻穗，就让其兴奋达到了沸点。

    走动过程中，骨面偶尔会和夏提雅的耳垂或者脸颊触碰，不是错觉，夏提雅是在难耐的忍受下，维持着微微颤抖的步子前进，连胸垫在什么时候掉了都不知道。

    稻穗让系统将那两个胸垫收起，等下给夏提雅，同时心里干笑，想到这次外出，会有机会近距离看到夏提雅的真实本体，真祖之身七鳃鳗，稻穗有点笑不出来。

    且打定主意，那个时候一点要进入到暴虐又嗜杀的骨面九鬼狐意志中，如果是她自己的真实人格，见到那么可怕的存在，保不准会吓到惊叫的。

    在纳萨力克地下大坟墓中沉思着什么的雅儿贝德，微微皱起眉头，其实自从稻穗跟夏提雅一起外出时，她的眉头就没松开过。

    嘭！用力一捶桌子。

    “可恶！那个家伙！”羡慕嫉妒恨，如女神般绝美的面庞隐隐间发生了变化，似乎是因为心情的关系有点受到影响。


------------

第二百四十二章 玩的心情

    强盗，土匪，如此这般的犯罪者，无论在哪里，哪个国家都能找到不少，即便国家严厉禁止，也很难有效遏制，当强盗，土匪穿的人模狗样，混在和平的居民中，那更危险。

    过往的商队，马车，小村子，为了钱，为了女人，当一个人彻底放弃了伪装，将他自己的欲望毫无保留的展露在外时，会很要命的。

    王国，里·耶斯提杰，在这王权分散，四分五裂的国家，贵族势大，鱼肉自己领地中的村民，征收的税很高，苦的是村民，底层人士，富的是贵族，统治阶级。

    欺负人和被人欺负，如果是你，你会选择哪个？

    扎克选择的是前者，不是出身就为贵族的他，又没有逆天的资质，天赋，要想改变命运，过上好日子，能够想到的就是强盗。

    其实也不是真正意义上的强盗，扎克加入的是佣兵团，不过这佣兵团的性质很恶劣。

    有战争的时候就是佣兵，受雇佣去为他人打仗，和平时期，华丽转身变成了祸害人的强盗，烧杀抢掠，奸淫掳掠，可以说那就不是人能干的事儿了，这是群披着人皮的恶鬼。

    这些扎克都明白，他之所以会连家都不回，放弃了家里的爸妈也要加入这里，不过是不想再过以前的那种苦日子而已，爸妈因为生活困难而卖掉他疼爱的妹妹也是其中的原因之一。

    这次，他发现了新的猎物，不能用简单的漂亮，美丽去形容的美少女，金色可以比之黄金的头发，精致到称之为公主都不为过的五官，丰满匀称的绝世好身材。

    这样的一位美少女，仅仅带着一个老管家在身边，这不是在招手告诉他，我是钞票，我是肥羊吗？感觉不做点什么都对不起这样两个家伙了。

    那大小姐是真的刁蛮，也很傻，那管家倒是个不错的人，只可惜，摊上这么个小姐是有够倒霉的了。

    夜路上，扎克驾着由四匹体型壮硕的马拉着的马车，朝着预定好的袭击地点赶去，心里胡思乱想着。

    以他在佣兵团，不，现在是和平时期，用强盗团形容比较恰当，扎克在强盗团里的地位，有什么好事了基本上是最后一个才能轮到他，不管是什么。

    分到的钱，抢到的女人，预想着接下来要怎么玩，怎么享用着那个刁蛮任性，选择在夜里赶路的大小姐，幻想着这些的扎克不知道，马车里乘坐着的不止是他认知中的那个大小姐和老管家，还另外多出了两位。

    马车是扎克准备的，货物，物资也是他看着放上去的，大小姐，老管家上马车时，他就在旁边，就是这样，他都不知道马车上是什么时候多出来的两位。

    当然，现在，扎克还不知道这些，他只是如牲畜，如野兽般在遵从着下半身的牵引，幻想着接下来即将发生的暴行。

    “是吗？看样子一切都在顺利进行呢！要继续麻烦你们了，赛巴斯！索留香！”听完赛巴斯的报告，了解到短短两天的时间里，两位获得的进展，结交的人，稻穗赞叹出声，还夸奖似得拍了两下手。

    “是！不敢当，这是我们应该做的！”赛巴斯低头以示心意，唯有深刻认识他，了解他的人才能从微小的细节发现他欣喜的心情。

    “我知道了！小鬼大人，我会尽心尽力协助赛巴斯大人！完成任务的！”索留香严肃着表情点点头。

    在人类面前，撕去伪装的她是噩梦，是恶魔，是杀人，吃人的可怖存在，在纳萨力克最高统治者面前，她是尽职尽责，隶属于昴宿星团中的一位战斗女仆，到了可以随时牺牲性命的地步，很难将这两个状态联系在一起。

    “有一点事，小鬼大人，正在驾车的那个人！可以把他送给索留香吗？”赛巴斯似乎是找到了机会，又似乎是刚好想起来，用沉稳不变的语气这么说道。

    “哦？索留香，你想要那个人？”稻穗讶异，回想起剧情里好像有这个来着？十二年没有再看，一些剧情忘记了，大剧情上还记得，像是一些小剧情嘛···

    察觉到这点，稻穗决定找个机会再补上几遍，剧情不是完全有用，仅供参考，多少了解一些是有利的。

    “是！”

    “唔！”稻穗故作沉思的摩挲着骨面，转头对坐在身侧的夏提雅问道：“没有问题吧？夏提雅？”

    “一切由小鬼大人决定！不管是什么，我都会完全赞成呀！”夏提雅微笑道。

    “好吧！既然是驾车的，而且还是个普通人，没神秘之力的角色，想必是个无足轻重的家伙，可以！索留香，就送给你吧，随你喜欢的去做！”

    “谢谢！小鬼大人！”无法掩饰的欢喜，索留香点头以示感谢，相信如果不是在马车里，空间不便，她或许还会起身行礼的吧。

    “哎？马车好像停了？”

    “那么，开始吧！”

    马的嘶鸣，还有马车不再颠簸移动的感觉，谈话到一半，这样中途被打断属于可惜事项，但和正事比起来，聊天那是什么时候都可以去做的。

    马车里的对话，外面听不到，扎克将缰绳切断，让得马车没有机会跑掉，在马车的另一边门做了点手脚，以至于无法开启，能开的这边，有从附近森林中冒出的十名壮汉堵着。

    插翅难逃，在这些人，包括扎克在内的想法中，这次的行动已经是完成了，接下来就是好好享用一下那个可以比之公主的千金小姐，再往后，即是用这千金小姐来勒索一大笔赎金，女人和钱，双管齐下，哪个都不落空。

    愚蠢的人啊，不知道自己所面对的是什么存在。

    马车的门在一众强盗的喝笑下开启，惊呼声四起。

    开门的是距离门最近的夏提雅，外表年纪也就十四岁上下的她，有着让任何人为之禁声，收声的容貌，美丽，那美丽，一度让这些热气上头的男人们降低了些念想，好似有点不忍心破坏这份美丽。

    银丝般的头发在月光下闪闪发亮，水汪汪的红色眼眸带着妖艳的光芒。

    “各位，谢谢你们为了我而聚集在此，对了！你们之中地位最高的是哪位？我可以和他交涉一下吗？”

    条件反射的，在听到这句话后，其它人下意识的看向了他们之中的一人。

    夏提雅轻轻抬起右手捂住小嘴，发出了带着点色气的笑声。

    杀气？不存在，这些人还远远不够格，能让夏提雅产生那种东西，若说心情的话，玩？没错，可以这么说！


------------

第二百四十三章 七鳃鳗

    噗呲！

    干净利落的一个挥手。

    人首分离，头在划过一个抛物线后滚落在地，接着是没了头的身体，摇摇晃晃间扑倒。

    展现在面前的是如此一幕，没有人能解释发生了什么？

    扎克，十名预先埋伏在这的壮汉，不，现在变成九名了，如果只是这样，最多让大家莫名其妙，带着些恐惧罢了，但，当从那具尸体中流淌出的血抽出，自动在不高的半空形成一个血球时，一切，已经明朗。

    “魔法吟唱者！”壮汉中响起了这样的惊呼。

    “你们是这么认为的吗？”随手解决了一个率先上前，打算触碰她，冒犯她的男人，夏提雅听到这样的惊呼声，眼睛微闪，不需要得到回答，从众人的表情可以得知，是的，一时间，夏提雅兴趣缺缺。

    魔法吟唱者是一个统称，其中细分为魔力系，信仰系等，如信仰系的职业是神官，教国中的主流职业，魔力系的秘术师，妖术师，魔法师，

    其它还有巫女，吟游诗人，符术师，这些的统称是魔法吟唱者。

    以常理和常识来说，遭遇到魔法吟唱者，且见到对方出手的情况下，会立刻分辨和判断，或者猜测出对方是什么系别，以此来提醒同伴，一个也好，全部也罢。

    面前这些人中，没有一个发出这种提醒，只以一个魔法吟唱者来描述，也就是说，这些人是没有任何魔法基础的家伙，是属于只要看到莫名其妙的景象，就会认为那是魔法的人。

    无趣，超级无趣。

    “夏提雅。”

    “是！有什么吩咐？小鬼大人！”听到身后的马车内响起了呼唤她的声音，夏提雅马上转身恭敬道，丝毫没将马车外那些人放在心上。

    以常识而论，将后背暴露在敌人面前，是非常愚蠢的行为，只是此常理，并不适用于实力达到此世之巅的夏提雅。

    距离最近的两名壮汉看到夏提雅的这个动作，干的就是刀口舔血的工作，生死攸关之际，抓不住稍纵即逝的机会那是活该找死，大喝着，冲上去，抓在手里的剑从两个方向对准夏提雅砍去。

    两人没有神秘之力，没有学过魔法，没有武术，若是说有什么可取之处，从生死战斗中掌握到的杀人技术应该是唯一的了。

    另外是那超出平常人的体格，壮硕的他们挥动手中剑，可以轻松砍断杯口那么粗的木桩。

    魔法吟唱者，注重的是魔法，对身体素质不甚擅长，这些常识是众所周知的，不需要去学习也会了解一些，换句话说，魔法吟唱者一旦被近身，会非常麻烦。

    两人动作迅速，杀伐果断，一出手就是势不可挡的杀招，若是真的成功，那么夏提雅娇小的身躯将会被分成三份。

    嘭嘭两下气爆声，因为间隔极短，实力不够，眼力和耳力不够的人只能听见一下。

    冲至夏提雅身后，举剑即将砍中夏提雅的那两个男人，倒飞出去，在飞出不到三米的位置，身体膨胀，宛如在充气的气球。

    爆炸了，粉身碎骨的炸裂，掺杂着血的肉末，散发着异样白色，不知道是骨粉末还是脑浆，这些异物溅射，唯独没有洒到马车上。

    发生了什么？

    死一般，诡异的寂静，大脑停止思考，浑身血液凝固，双脚像是灌了铅的抬不起来。

    谁都不知道刚才是怎么回事？那是夏提雅不耐烦，背对着两人快速踢出的两脚，远远超出了众人的动态视力。

    “很抱歉！被这些家伙打断您的话，小鬼大人！”夏提雅万分抱歉的道。

    “不！没事，不用在意！”

    “怎么可以！小鬼大人，您的一切就是至高无上的真理，怎么可以任由这样被冒犯！被打断，不可原谅！”夏提雅抬起脸来，忠诚又认真的看着稻穗；“可以稍微等一下吗？属下去惩治这些无礼之人！”

    以稻穗的立场来说，只是话被打断而已，不算什么事，甚至都不能说是事。

    可这在夏提雅的眼里却不同。

    无上至尊在纳萨力克中有着至高无上的地位和权利，更是一个信仰。

    举个例子，明明是白，若无上至尊开口，将之定义为黑，那么所有人，包括夏提雅，赛巴斯，索留香，会毫不犹豫的那么认定。

    扭转事实，歪曲真理。

    对NPC而言，无上至尊即是真理，即是道路，即是正确。

    即使如夏提雅这样的楼层守护者，也不是每时每刻都能见到无上至尊，现在和无上至尊，小鬼大人一起的日子，每天每时每分每秒，在夏提雅眼中都极为重要。

    试问，就在这样的，小鬼大人即将对她说话之际，出现打断的因素，夏提雅能保持如此的稳定，没有爆发，已经是非常值得惊讶的了。

    稻穗面无表情，无法做表情，这面瘫属性挺有帮助的，稻穗暂时不打算取消。

    眼看夏提雅很是认真的提出这个要求，再看看赛巴斯，索留香，两位显然是和夏提雅一个意思，稻穗心里捂脸，她只是想说她有办法能从这些人口中问出情报，一个幻术下去就能搞定，没想到事情会变成这样。

    “额！咳，好吧，夏提雅！那就交给你了！”

    得到允许，夏提雅轻轻点头，转过身去，鲜红似得眼眸里释放着粘稠到仿佛要滴出来的血一样，没有特定的去看某人，但所有被夏提雅眼睛映入的人，统统失去了说话的能力，眼睛瞪大，惊恐的站在原地。

    一个人是例外，扎克，他是稻穗指名赐给索留香的，夏提雅没有动他。

    嗡！

    身影一晃，一秒，残影都未能出现，除了那名头头，被夏提雅判定为知道些什么情报的家伙没有死，其它人全部毙命。

    夏提雅的手指，指甲上，残留着的点点血迹，在她甩手的动作下什么都没留下。

    走向那个头头，形态转变，可怖，吓人，甚至带着点恶心的真祖本体，七鳃鳗。

    那名头头，扎克，喉咙因为恐惧而鼓动着，身体失去控制力，多亏如此，不然会吐，或者因为极致的害怕而咬掉自己的舌头。

    呲！

    一个壮汉的血，在夏提雅真实的本体面前，瞬间被吸干，沦为仆役的他，将失去自我。

    简短的问了几个问题，确定此人的价值压榨干净以后，处死。

    等到夏提雅回到马车上时，她再度变回了美丽外表，可爱，美丽，漂亮，仿佛什么都没发生。


------------

第二百四十四章 敞开心扉

    尖锐的惨叫声，那如公鸭嗓般的叫嚷，可以让任何听到的人体会到其中的惊慌，害怕，绝望。

    马车上，稻穗坐在里侧，夏提雅紧挨着她坐在靠近门的那边，两边都有门，这么说有些奇怪，只是稻穗这边的门被做了手脚，在不以破坏为前提的情况下，是无法打开了。

    赛巴斯坐在对面，三者都听到了外面那阵惨叫。

    赛巴斯一脸如常，好似知道会这样。

    夏提雅饶有兴趣，还目不转睛的透过没有关严的门缝看向外面，那正在进行的事情，赞叹和欣赏之意溢于言表。

    稻穗小心肝有些微颤，以她的眼力，当然看到了外面索留香正在做什么，包括夏提雅之前的那个状态，真祖本体七鳃鳗，后背冒冷汗了都。

    果然以人的意志来说，要坦然承受还是太勉强了吗？事先知道跟亲眼近距离目睹，这之间的差距太大了。

    察觉到心里深处对夏提雅产生的惧意和排斥，稻穗暗叹，不想让这样身为她自己普通人的人格的弱小，产生的脆弱情绪打断她对夏提雅的喜欢，更要避免被夏提雅知道，伤了夏提雅。

    稻穗很果断的打开系统，在个人状态上，骨面九鬼狐的后面，标注有真实情绪封印的位置，迟疑了不到一秒，解除。

    在这个世界以外的地方不管，在游戏穿越前不管，可在这穿越后的现在，为了不让她自己的人格因为胆怯，恐惧，从而产生的排斥感影响到大家，稻穗决定，在此期间，一直到离开为止，放弃她身为人的软弱观念，融入骨面九鬼狐的残暴和嗜杀。

    “叮！宿主心态发生巨大变革，是否采取压制行为？”

    取消。

    “接受宿主要求！放任此心态的存在！”

    情绪的蜕变，解放了骨面九鬼狐的意志，带来的变化，周围气温骤降，那不是冷或者热的两极交替，而是名为死这个概念的森冷。

    夏提雅，赛巴斯，身体齐齐一抖，看向稻穗，眼里的震惊隐藏不住。

    骨面九鬼狐的意志，被封印，被解放其实没什么所谓，重点在于稻穗本人的意愿，她是采取的接受？还是排斥？这一点直接关系到了战斗力和气息上的升降。

    在夏提雅，赛巴斯眼里，此时的稻穗给两位的感觉截然不同。

    确实，在此之前的稻穗，非常平和，也很温柔，对他们大家说话都是一视同仁，很亲切的那种，不是说不好，只不过，这不符合无上至尊的身份。

    君就是君，臣就是臣，有见过哪一国的君以平等的地位来和臣交谈的吗？君王要做的是命令，颐指气使即可，不管是什么要求，臣都会去完成。

    稻穗的言行举止，给众位楼层守护者，是以交朋友的感觉来的，大家自然非常喜欢，也谈不上任何不满。

    这是之前，也就是在现在，前一瞬不知道发生了什么？稻穗的气质和气息发生了突变，不再是平和，平等的地位，而是高高在上，骨面下的眼神中涌现着深深的破坏欲，残暴，残忍，嗜血，凶性。

    夏提雅，赛巴斯一惊，见到这样的小鬼大人，体会到从小鬼大人身上散发的邪恶，强大气势，让得两位差点就要跪拜了。

    “小鬼大人！您怎么了吗？”小心翼翼的说着，赛巴斯表面沉稳，心下紧张。

    “不！没什么，只是稍微想通点事情！”稍稍的伸了一懒腰，骨面下，嘴角微微翘起；“夏提雅，获得了什么情报吗？”

    尽管很不可思议，但如今的稻穗，语气中自然而然的带着上位者的意味，让得听到这命令的夏提雅身体忍不住有些颤栗。

    夏提雅的癖好中，有着受虐这一个因素，这个世界，能够压在她上面的存在屈指可数，被她碾压的倒是有着无数，虐待这个爱好随时随地都能办到，受虐嘛，就唯有那极少数的才行了。

    感受着稻穗气息中的慑人压迫，夏提雅不自然的扭动了下身子。

    “呼！太棒了，这个感觉~湿了！”这么暗道，脸颊上染着可疑的红晕，夏提雅点点头，将她从那个头头处得到的情报告知。

    “是吗？那么就在这里分开吧！赛巴斯，还有索留香，你们就继续执行你们的任务，去王都，尽可能详细的收集情报，无论是大是小！”

    “是！”

    “是！”从没有紧闭的门外，索留香恭敬回应着。

    夏提雅率先下了马车，然后是稻穗，赛巴斯也一同下来。

    “如果遇到突发状况，或者是来不及传回消息的状况！我允许你们有自主行动权！”

    “非常感谢！小鬼大人，我们知道了！”

    确定没疏漏，稻穗对着夏提雅示意了下，心领神会的夏提雅指着目标所在方向，双方在这里分开。

    目送着稻穗，夏提雅两位的背影远去，索留香松口气；“刚刚，怎么回事？小鬼大人她！”

    会死，任何一个小动作，或者奇怪的举动，都可能会死，之前的任何一个时候都不曾有过这种感受。

    稻穗在卡恩村时，曾经在她和赛巴斯面前进入过骨面九鬼狐的情绪状态，但那时，稻穗心中是排斥着这个嗜杀，残暴的情绪，是以，效果并未完全显示出来。

    这一次，稻穗是敞开心扉，彻底接受了这一情绪。

    和安兹的不死者身份受到的情绪影响一样，他是强制镇定，同时失去了很多的欲望，稻穗这是增强了欲望，额外填充了残暴，嗜血，以及吃人。

    这是有必要的，越是强大的存在，限制，弱点，副作用也就越大，稻穗想保持自我的本意，又想获得这一身强大的百级实力，未免是太不切实际了。

    “不知道！”不着痕迹的擦了把冷汗，赛巴斯摇头道；“不过，看样子是恢复了无上至尊的威严了！索留香，下次通讯时，记得告诉由莉，希资她们！在小鬼大人面前不能再那么随便了！”

    “是！其实，那也是小鬼大人吩咐我们要那么做的，说是喜欢我们的真实交流！”

    “我知道！但以后绝对不可以了，要抱持着仆人的忠诚心去对待小鬼大人，就算表面上随便！心里忠诚也不行！”

    “是！赛巴斯大人，我会特别告诉她们的！”

    “能听到小鬼大人的命令和特许！让我有点热血沸腾了呢！”

    “赛巴斯大人也是吗？”

    “受到无上至尊的命令！那不正是可以展示我们价值的时候吗？仆人，工具，若是不去使用的话，就太可怜了！”

    夜幕下，伪装成千金小姐的索留香，管家的赛巴斯，休整好马车后，继续架车朝着王都前进，处于这片地方的尸体，顺带着处理干净，任何痕迹都没有留下。


------------

第二百四十五章 全力反抗吧！

    《散播死亡剑团》

    这是扎克隶属于的佣兵团，战争打响了是这样没错，没有战争的现在，这里就是个强盗团，土匪窝。

    走的是名为生死线的钢丝，稍微一步踏错就是个死，藏身的地点，老巢，这就设计的极为隐秘，在森林深处，被树木遮挡的最里边，没有人带路，很难找得到。

    外围的森林里，各处设有着大型捕兽夹，可以捕捉野兽，靠近来此的人类自然也算在了其中。

    对外的入口就一个，掏空了的山洞里，纵深进去是狭窄的路，陷阱，警报机关，稍微触碰到一点线，拴在线上的铃铛就会响起铃铃铃的预警。

    这是个实际经验非常老道的佣兵团，狭路相逢勇者胜，同样的体格，同样的身体条件，经历过生死，杀过人的家伙要比那没有如此经历的人强出很多。

    散播死亡剑团里，有着强大实力的人严格意义上来说就一位。

    布莱恩·安格劳斯，在曾经国王的御前比武中，战无不胜，横扫着同去比武的对手，一手高超的技巧和武艺，可以说是极为逼近了人这个概念的巅峰。

    唯独的，败给了一人，那是在决赛中，他唯一落败的家伙，葛杰夫·史托罗诺夫，现今国内外风头极盛的王国最强战士长，临近诸国无人可与之匹敌的强者。

    “葛杰夫···”低声以很低的声音念着这个名字。

    面对失败，有人一蹶不振，彻底倒下，站不起来了，有人却勇往直前，敢于直面失败，重新站起来，想着法的去努力，为的是战胜失败。

    布莱恩就是这样的人，一开始确实很受打击，也颓废了一段时间，可最终他还是站了起来，苦练，从生死中磨练来的手段，让他自信满满，如果再来一次，他相信可以打败那个让他体会到失败滋味的男人。

    在分配给他的私人房间里一边擦拭那不知道擦了多少次的武器，一边想着这些，突然听到了外面响起了混乱，喧哗跟叫声。

    “是冒险者吗？”

    以他所属的这个佣兵团做的那些恶事，会有冒险者接到任务前来讨伐也不是什么稀罕事，只是啊，没有事先摸清楚这个佣兵团中的存在就贸然前来，真是不知道死字怎么写呢。

    葛杰夫和布莱恩，就像是两个极端。

    葛杰夫愿意为他人舍命，为了珍惜，保护的存在豁出去一切。

    布莱恩是自私的，想到的是他自己，为着的是他自己，以他为中心，像是这样，为了变强，不受拘束的和人战斗，和魔物战斗，竟然加入了这等为恶，为祸，残害其它人的佣兵团。

    以此为天平，从开头，布莱恩就已经输了。

    “有敌人入侵了！布莱恩先生！”

    朝着喧哗响起的位置靠近，半路拦住了一个从那边跑来的佣兵，从对方口中获得了这个情报。

    “什么来头？”

    “女，女人！是两个女人！”

    哈？女人？还只有两个？

    女性强者，不管是在现实中还是过去的传说里，数量不在少数，如果因为对方是女人而起了小视的心理，那么死将会离你不远，布莱恩当然不会有那种不成熟的想法，让他感觉讶异的是，来者是何人？

    王国中有名的冒险者，全员都是女性组成的一个冒险者小队，《苍蔷薇》

    想到曾经遇到那个和他两败俱伤的老婆婆就是苍蔷薇的一员，知名的女性冒险者就是这样，再来的其它嘛，不了解，不过能闯入到这里，还是仅凭着两人，足以证明是有着和他匹敌的本领呢。

    “你不用过来了，和其他人好好守住里面吧！”走在深邃通道，朝着外面而去的布莱恩，背对着那佣兵摆了摆手，语气轻松道。

    这个世界，有着数不清的神奇事物，罕见的天赋异能。

    布莱恩很幸运，没有获得那些无用的废柴异能，而是对战斗，对剑有着加持的天赋异能，这个天赋异能，让得他有那个资格可以站在高处俯瞰其它弱者。

    隐隐的能听到前面通道响起的脚步声，不紧不慢，还有惊慌声，临死之前的短暂惨叫。

    没有着急上前，以他对自己的实力自信，这时上前可以多救下几人，但，没那个必要，布莱恩是自私的，他只会为自己而战，为了胜利，那种佣兵，死了也不可惜。

    趁此机会，布莱恩接连喝下两瓶药水，然后将一种独特，具有魔法强化效果的油滴在他的爱剑上。

    “启动一！启动二！”属于戒指和项链中的魔法效果开始发挥作用。

    药水对身体和敏捷度的强化，油对剑的强化，戒指，项链增加的抗性和属性伤害减免，毫不夸张的说，此时此刻的布莱恩，是站在了人这个概念的极高处。

    本就基础强大的他，经过这么多的增幅，不会败，这个念头加深。

    从体内迸发的火热跟战意，仿佛有着源源不断的力在涌现，恨不得挥砍出去，发泄出去。

    准备完成，布莱恩继续迈开暂停下的步伐，靠近了，刺鼻的血腥味弥漫不散，好似将周围的血腥味尽数汇聚到此。

    布莱恩凝眉，打量着面前的两人，一位看起来年纪很小，很漂亮，有着人难以企及的美丽，奇怪之处是穿着礼服，一点冒险者的样子都没有。

    布莱恩打量了两眼就移开，落在另一人身上。

    戴着面具，仅从那两个孔能看到其中的眼神，内敛，里面好似隐藏着什么？

    黑色斗篷，下摆很长，直盖到小腿位置，斗篷的小帽盖在了头上，这是一位全身都遮掩起来的家伙，唯一露出的，大概就是小腿到脚踝那一截，因为是凉鞋，暴露在外的脚和脚趾不知道算不算？

    以外表来判断，符合冒险者身份的是这个见不得人的家伙，简短的判断，布莱恩抬起抓着的剑遥遥指着对方。

    “你，终于出来了！”对方比他先开口，带着点磁性，听起来犹如过电似得声音。

    布莱恩无动于衷，目光都不闪动一下的看着。

    在他目不转睛的注视下，那位伸手抓住帽檐往后一撩，接着抓住整个斗篷就那么扯了下来。

    那个被布莱恩认定为小女孩的美丽少女接住被蜕下的斗篷，微微恭敬的欠了下身，往后退了几步。

    “来吧！不想死的话，就全力反抗吧！”摘下面具，声音带着点不明显的暴虐和愉悦，还有着明显的忍耐，是在忍耐什么？有什么值得忍耐的？

    直到看到对方真面目，布莱恩瞳孔微缩。


------------

第二百四十六章 绝望！无法战胜的怪物！

    不死者！不是常见的那种人型骷髅不死者，而是有着肉体，有着气息。

    仅仅覆盖在脸上的那具骨面，还有，布莱恩视线微微下移，看到了在身后摇摆着的尾巴，粗略一数，有九条，外形奇异的骨骼，倒竖着的尖锐骨刺，不是人种的不死者。

    嘭！

    天旋地转，背部重重砸在凹凸不平的地面上，所带来的轻微刺痛让得布莱恩愣住了，一丝若有若无的杀气落在他身上，一个激灵，瞬间从愣神状态下清醒，翻身跳起。

    然后，看到了让他无法解释的一幕。

    他刚才所站的位置，那个骨面，有着九条尾巴的人外生命正站在那里，而他目前的位置，距离那边有最少七公尺的差距，前一刻还在想着，猜测着，判断着这位的来历和目的，结果晃眼间，位置调换了。

    “发生了什么？”直觉刚才发生了某种可怕的事情，但布莱恩暂时想不到，不，其实有点预感和猜测，只不过那太吓人了，他不愿意往深处想。

    “不想死的话，请拼命抵抗吧！”

    和之前的话意思一样，布莱恩顾不得多想，瞥了眼那个穿着礼服，容貌可爱美丽的女孩，哪怕对方没有看他这里，而是痴迷的看着那个怪物，他也没有放松警惕，往一旁挪了挪，距离女孩远一些的位置，然后摆开架势。

    《领域》

    布莱恩所会的武技之一，将全部意识集中在一点，到达极限的瞬间，意识反倒开始向外膨胀，抵达可以清楚感知周围的声音、空气、感觉之境界。

    范围是半径三公尺，在领域内，清晰透彻的洞察可以让他的攻击轻易命中对手，同时又能看破敌人攻击的轨迹，从而加以闪避，是非常厉害，了得的武技。

    《神闪》

    布莱恩的的第二个武技，针对造成致命一击而锻炼的武技，不需要多，只一下即可，锁定着目标的致命要害。

    进阶自最初的瞬闪，因为挥出的速度太快，导致血都无法残留在剑上，以布莱恩对这招的自信，称之为神闪不为过。

    武技《领域》赋予的必中效果，武技《神闪》带来的致命一击，两者同时使用，结果就是目标的必死。

    “秘剑！虎落笛！”

    在这个不是人的怪物毫无知觉的踏入领域范围内的同时，那一瞬间，布莱恩心里呼唤出他苦练了许久，为了可以打败葛杰夫而获得的秘剑名字。

    唰！

    闪电，如光，当人的视线看到光时，一切已经发生，已成定局，也即是说，当你看到那光时，已经人首分离了。

    那是人这一概念的巅峰剑术，是人这一脆弱物种可以战胜强出好多的魔物的手段，奇迹，按理来说是这样。

    布莱恩瞪目结舌，头皮发麻，快炸裂了。

    他看到了什么？

    对方的两根手指，像是捏住一张纸一样，轻轻的抓住了剑身，剑尖距离其脖颈仅有不到几毫米。

    还不是一般意义上的捏住，没有出现在剑前进的轨道上，而是从后面，反手追上了剑，将之捏住。

    从喉咙里泄露出的变声显示了布莱恩受到的心灵震动是多么强烈，他拼尽全力，用了多种增幅，达到的最强一击，居然被随手挡下，就那么两根手指，食指和大拇指，其中蕴含的力超出想象。

    “呵！”

    轻笑，那副骨面下是什么样的表情，布莱恩看不到，但能从对方肆无忌惮打量着他的眼神里感觉到不怀好意，不想承认，可这非常像是在看食物的眼神。

    噗呲！

    肚子上传来的痛楚，后知后觉的布莱恩脸色一变，再看时，面前的怪物维持着左手捏住剑的姿势，右手中捏着一点带着血的肉，不难猜测那是谁的。

    布莱恩低头扫了眼疼痛的地方，那里像是被刀剐了一样的没了一小块。

    好快！领域都没看到丝毫！而且，食人种！这是食人种！布莱恩从心到体，从内到外的产生了一种颤栗。

    死亡的准备从他走上这条路时就已经做好了，收割别人生命的同时，自己也会在什么时候被杀死，这是理所当然的，但，这其中最不想遇到的就是食人种。

    在这个世界，死不代表结束，就他所知的，有着一些存在具有将人复活的能力，因此就算死了，只要尸体还在，那么就有复活的可能。

    假设没人将他复活，死后的世界，针对神的说法，也有尸体妥善处理的必要，而遭遇上食人种，意味着什么？或许最后剩下的就是堆骨头了吧？

    布莱恩用力的抽拉着剑，或者是施加压力，想要挣脱，摆脱掉这怪物的手指拿捏，然而令人绝望的是，就那么两根手指，具备的力量让他拼上全力都撼动不了一寸，半分。

    放弃武器逃跑是个办法，但那是不可能的，手握武器时，布莱恩可以面对任何的敌人和危险，靠的是独属于他的天赋异能，一旦失去了手中的武器，那么一切就都结束了。

    在布莱恩死命挣扎时，骨面，九尾，在布莱恩眼中是怪物的她，将那点从布莱恩身上撕扯下的肉递到骨面上，那鼻子的前端，好似嗅了嗅，然后迟疑了下，丢到地上，捏着剑身的手指松开。

    “无聊！夏提雅！”

    “是！吾主啊，请吩咐！”

    “这个家伙的肉我不喜欢！这个强盗团里好像有着被抓来当做解决欲望工具的女人，去把她们带来！”

    “是！”

    “另外，遇到的人！全部杀了，后面那里有隐蔽的逃生通道！别放过一个！”

    “不愧是无上至尊！洞察了一切！知晓万事，我知道了，不会让吾主失望的！”

    夏提雅恭敬的弯腰行了一礼，接着面带优雅笑意，转身步入到深处，不多时，惨叫和哀嚎响起，能清楚听到夏提雅的笑声，隐隐有点失控，兴奋到不能自己的感觉。

    “想活还是想死？不拼尽全力反抗的话，就要死了哦！”

    布莱恩脑子嗡嗡在响，无法战胜，尽管面对时间不长，交手也不过一下，但，他已经是全力全开了，毫无保留的武技释放，增幅。

    “你，该不会是想逃跑吧？呵呵呵！可以！猫捉老鼠的游戏我也蛮喜欢的，后面那里有夏提雅在，你去了等于是送死，就从前面跑吧！安心，不管你怎么跑，都跑不掉的！”

    嗡！

    恐怖骇人的死亡之气，杀气，暴虐，贪婪，极恶的气势自这怪物身上爆发，统统笼罩，压迫在了布莱恩的身上，心上，那是仿佛自己面对着整个世界的恶意的体会。

    “啊啊啊！”心理防线霎时崩溃，布莱恩大叫着，眼泪夺眶而出，转身跌跌撞撞，没有跑去夏提雅那里，跑的方向是前门入口。


------------

第二百四十七章 彻头彻尾的怪物

    逃了，落荒而逃，没有任何颜面，带着崩溃和哭腔之意的跑。

    黑夜，在这不是人所能支配的领域，至今为止仍然属于神秘未知的生物掺杂在其中，用猎食者的目光注视着在丛林间慌忙逃窜的布莱恩。

    敛息，凝神，数不清的目光像是聚光灯似得打在布莱恩身上，其中有些的力量甚为恐怖，全盛状态下的布莱恩或许可以对抗，现在失去了战意，只知道逃跑的他，没有那个可能。

    怪叫，兽吼，此起彼伏。

    在这个世界，众多强大种族林立，人在其中可以算是最弱的。

    这个弱指的是先天条件，纵观历史，传说，那些闻名遐迩，至今都流传着各种各样传说的英雄，其中只有极少数的纯人类，其它大部分是亚人，异型类，或者是由人和其它生命结合的混血，比如人和恶魔。

    从这可以看出，没有外在因素的参与，人，真的是上不了太大的舞台呢。

    有着那种无论你怎么努力，怎么拼命，怎么压上一切作为赌注，豁出去全部，都无法够到一点，也无法看到边缘的存在。

    这一点布莱恩切身体会到了，那是让人颤栗的强大。

    死在布莱恩剑下的魔物，不乏比他强大的，那种强归强，但好歹能看到点边，通过合理的手段，巧妙的方法，技巧，杀掉不成问题，但···

    “怪物！”没错，那是怪物，想到脑袋坏掉都没有能形容其可怕的程度。

    “呵，停下来休息好吗？”

    布莱恩脸失去了血色，抬头看去，就在他跑到上气不接下气，伸手撑住，歇口气的这颗树上，那个有着骨面，九条骨尾的怪物悠闲的坐在树枝上，充斥着暴虐，杀意的腥红眼睛里带着明显的戏虐。

    惨叫一声，布莱恩强提口气，不顾呼吸紊乱，身体疲劳到酸痛的状态，死命一样的朝着前面狂奔，逃不掉，这个念头产生的瞬间被他压下。

    追在后面的怪物根本就是抱着戏耍的心意来这样做，没有气恼，没有恨恶，除了恐惧还是恐惧。

    不知道跑了多久，布莱恩感觉腿已经不听使唤了，左右腿时常还会绊在一起，没有血色的脸，干裂的嘴唇，被恐惧填充全部心思的布莱恩。

    到了这时也能感觉到什么地方不对劲了，以他的感觉中来说，跑了足足有四个多小时，就算是距离这边很远的城镇都是绰绰有余抵达的，为什么？他还在森林里徘徊呢？

    浑浊的眼神逐渐清明，慢慢的停下来，没稳住，扑倒在地，撑着坐起，左右环视；“迷宫陷阱吗？”

    “答错了哦，这里可不是迷宫呢！”

    随着这说话声响起，布莱恩的前面出现一人，身体连发抖这样的动作都办不到了，布莱恩勉强了几下，瘫软在地，绝望的笑了笑。

    “性格恶劣！恶心的怪物！”

    “我原来可不是这个样子的！只是为了大家，才不得已！不，是自愿变成这样的哦！”

    “你是什么？我从来没听说过像是你这种形态的不死者！”既然逃不掉了，那在临时前满足一下好奇心吧，布莱恩灰心的暗道。

    “唔！毕竟我是属于独立的个体，新创造出来的生命，没有这个种族也是很正常的事情！不过嘛，将我定义为不死者，那还是太过草率了！”

    “不是不死者吗？你身上那让人作呕的尸体味道，难道是自己涂上去的吗？”

    “不是的哦！这是本身就带着的，很难闻吗？夏提雅很喜欢哎！”

    是错觉吗？好像听到谁的说话声，貌似很激动的样子，布莱恩睁着半死不活的眼睛，无聊的想着，不，是真的，不是错觉，竖起耳朵仔细倾听。

    “大人！”

    “请将！”

    “我！”

    断断续续，连不成一句的字模糊闪现，试着想将这些不全的字组成一句完整的话。

    啪！眼前的景象发生了巨变，前一刻还在森林的湿地上趴着的他，出现在了干地上，周围的树木不见了，天上的月亮没了，他保持着狼狈的姿势趴在地上。

    愣愣的看着眼前的一切，如果他没看错的话，这里是佣兵团的里面吧？位置没变，还是在原地，可他记得，他是离开，跑到外面去的啊。

    “小鬼大人！请允许我将这个不敬之徒千刀万剐，立即处死！”

    满含着憎恨之意的声音，怨毒的目光，犹如数万跟针刺在身上的煎熬，布莱恩打了个激灵，条件反射的想要起来，没能成功，压迫在身上的杀气，那光是杀气就让他失去了行动力，仿佛被狮子拍在地上的蟑螂，动弹不得。

    “竟然敢用语言侮辱无上至尊！全世界最完美，最美丽的结晶！小鬼大人，务必要用最残酷的刑罚，让这个家伙后悔说出那样的话！”

    夏提雅的情绪分为了两股，一股尊敬，迷恋，贪婪的落在稻穗身上，一股杀意，憎恨，怨气的倾泻在布莱恩那里。

    尽管不知道那个穿着礼服的小女孩在说些什么，直觉告诉布莱恩那不是好事。

    比死还要可怕的对待，这在纳萨力克地下大坟墓中是司空见惯的事情，对那些抓到的人，对象，赐予死，是可以称之为慈悲的东西。

    “以我之前的心意！是不会杀你的！”骨面，九尾，布莱恩眼里的怪物听了那个小女孩不断的建言，迈动步子走到他面前，半蹲下如此道；“但是现在，我不能放过你！”

    夏提雅的杀气在稻穗走到布莱恩面前时收敛，站在稻穗身边的她，继续瞪着布莱恩，看样子不是稻穗在场，她会立刻让布莱恩体会到什么是真正的绝望。

    没有杀气压迫，布莱恩可以说话了。

    “我只想知道，刚刚，我有跑出这个地方吗？”

    “那个啊！没有哦，你只是精神意志在我创造的幻术世界里乱转！”

    “呵呵！这，这样啊！原来如此！”布莱恩明白了什么，惨笑起来，这个怪物压根就没打算让他跑，亏他还以为自己跑了那么久，可以离开呢，结果。

    “夏提雅！他掌握着武技这种纳萨力克没有的力量，安子想要研究，就先暂时别杀他，带回去纳萨力克吧！”

    “是！”先是一怔，想到什么的夏提雅重新露出笑容，布莱恩的地狱，噩梦，将从他进入纳萨力克后开始。

    “接下来，可以享有一下了！”

    分身带着被打断四肢，挑断手筋脚筋，昏迷的布莱恩送回纳萨力克，稻穗转身看向几位环抱在一起，衣衫不整，脸色慌张，不安，瑟瑟发抖的女人。

    吸口水的声音，饥饿了，以骨面九鬼狐的意志为主，稻穗自己为人的意志沉睡期间，她，将成为一个彻头彻尾的怪物。


------------

第二百四十八章 抢夺任务

    变了，如果是稻穗为人的性格，是不会做出这种事情的。

    什么？

    摧毁布莱恩的意志，破碎他的信念，根据任务完成这个以后，她会故意将布莱恩放掉，为的是后面剧情的顺利展开。

    说的是不能太依赖剧情，但行为和做事过程中，总是会不自觉的照顾到剧情，不想去太过破坏，怕出现什么不可预料的事情，隐隐有着这种担心在。

    在稻穗接受了骨面九鬼狐意志，放开心思的纳入，融入以后，稻穗为人的意志自动陷入沉睡，活跃，掌控身体的，是那暴虐又残忍，没有罪恶感，善恶观的恶魔。

    不这样做，稻穗为人的性格，在见到夏提雅的真面目，索留香的真面目，会不自然的产生害怕，排斥，往后的还有其它NPC，虫妹，雅儿贝德。

    稻穗太高估她自己的心理承受能力了，也太低估了大家真面目的可怕，和动画里看到的完全不是一回事，恐怖程度直线上升数十倍。

    动画中感觉不到的骇人气势，在这现实中原原本本的呈现，夏提雅真祖本体，七鳃鳗的状态下，那流淌出的口水，长长的舌头，以及像是鲨鱼的利齿，稻穗当时看到，不夸张的说是差点吓尿了。

    因着不想自己的害怕，排斥伤害到夏提雅和大家，稻穗自愿封闭了她自己为人的人格，解放了同样邪恶，可怕的骨面九鬼狐意志，这样一来就造成了很巨大的变化，是稻穗事前无论如何都没有想到的。

    剧情改变。

    在剧情里成功从夏提雅手下逃走的布莱恩，怀着胆战心惊，心死的状态去到王都，之后经历的一系列事情。

    而这里，骨面九鬼狐意志下的稻穗，并没有放掉布莱恩，以压倒性的力量挫败掉布莱恩的所有信心后，将他送回了纳萨力克，那个对外人来说是地狱的地方。

    “《指甲刀武士，布莱恩·安格劳斯》以压倒性恐怖的实力将之打败，粉碎其信念，崩毁其意志，任务完成！奖励金币两百！能量两百！”

    “叮！开启后续剧情任务，抢夺六大神遗留下，被教国持有的世界级道具《倾国倾城》完成后可获得奖励世界级道具《倾国倾城》金币一千！能量一千！”

    吞食完这几个女人后，稻穗长出口热气，满足的叹息，得到这个提示后，半睁着眼睛扫了眼。

    “小鬼大人！用这种不干净的女人来当餐点实在太不合理了，应该去抓年轻貌美的来享用才是呀！”

    “不！作为开胃菜还是可以的，夏提雅！我在这个世界的第一次进食，很棒哦！没想到血，心脏，大脑会这么好吃！吸溜！”

    处于稻穗，夏提雅前面，本来抱在一起，瑟瑟发抖的四个女人，现在全部变成了干尸，尸体保存完好，外观上也没什么破损，可如果解剖开来看会发现，她们的心没了，脑子也没了，还有血，连一滴都不剩。

    骨面九鬼狐的本性是喜欢吃人，但并不是囫囵吞枣的全部都吃。

    和虫妹喜欢吃人，吐出骨头的不同，和索留香喜欢将整个人类融入她自己的身体，慢慢的消化，溶解掉也不同。

    稻穗喜欢的只有三个部位，大脑，心脏，血，真的是从身到心都彻底变成怪物了呢，稻穗居然会因为听到这几个女人的惨叫而有着兴奋和愉悦，过程中吞食的时候，还刻意放慢了。

    “如果小鬼大人喜欢！属下会派遣部下去临近的城镇，村落，抓符合这个年龄的少女来给您享用！”

    “恩，这个事情再说吧！嘶！”稻穗揉了揉太阳穴，想起了什么；“外面好像来了一队人？就交给你了！”

    “一队人？”

    “恩，我得稍微准备准备！等下抢东西的时候能顺利点！”

    两人慢慢的走出这个强盗团的窝，出到外面，布莱恩在幻术世界里感觉过去了好几个小时，实际上也就不过一两分钟而已。

    “六个人！”万花筒写轮眼开启，以基础极高的这具百级身体，万花筒写轮眼的动态视力，洞察力，那提升的幅度也要更加的夸张，清楚透过森林看到了远处朝着这里赶来的一行人。

    “那五个男的用最残忍的手段杀死！那个女的，给予她绝望的恐惧，然后在不经意间的放掉，躲藏在暗处的那位嘛，算了，还是需要一位送信者不是吗？”

    “杀掉五个男人，让那个女人恐惧，然后放了！”

    重复了遍稻穗的命令，夏提雅就要出发，主动的深入森林，去执行任务，稻穗拦住了她。

    “不要暴露你现在的样子，用你的本体去吧！还有，不用压抑哦，随你喜欢的来，只要让那女的能活着回去，将她看到的宣传出去就好！”

    百思不解，夏提雅不知道稻穗的用意是什么，尽管如此，无上至尊的命令高于一切，夏提雅没有问原因和提出疑惑，质疑，身为臣下，该做的只有一件，那就是无条件的去完成无上至尊下达的任何指令。

    “嗬~啊啊啊！”

    就在稻穗眼前，身边，夏提雅浑身释放着恐怖骇人的威压，浓郁的血光将她覆盖，说是血光，看起来更像是一团凭空出现的血水，再从那血光中出来时，夏提雅不再如她刚才那般的可爱，美丽。

    从虹膜渗透出的颜色，将眼球整个染成了血色，洁白贝齿，笑起来非常好看的特点，现在也冒出许多排犹如针筒般物体，类似鲨鱼嘴上的利齿，口腔发出粉红色的淫秽光芒，透明的口水从嘴角不断滴下。

    这是异常恐怖的形态，是稻穗为人那部分情绪存在时，绝对无法如此近距离下平静注视的可怕模样。

    夏提雅嘻嘻哈哈的乱笑着，像是疯癫，又像是发狂，在稻穗点头示意下，如炮弹般的射进了前面的森林中，朝着那正向着这里靠近的六人小队。

    整数是七人，一位游击兵在最后面，为的是一旦遇到什么情况，好能立刻撤退，回到都市，耶·兰提尔中求援。

    对这个世界的很多存在来说，纳萨力克是个噩梦，没错，颠覆了原本存在，规则的噩梦。

    应对方法没有，解决方案不存在，唯一能做的就是臣服，或者等死。

    目送着夏提雅去玩了，稻穗开始检查自己的武装。

    世界级道具《倾国倾城》有着魅惑的力量，可以这么说，单纯那一件道具，具备的力量就比夏提雅要强，防止阴沟里翻船，稻穗得做些准备跟调整。

    属于夏提雅的笑声，因为变身为七鳃鳗而发生了变异，因着稻穗说过不用压抑，夏提雅完全释放了她的本性，只是那个声音，就能让心态不坚定的人精神错乱，崩溃昏迷。

    作为她的对手，那个小队算是倒霉到家了。


------------

第二百四十九章 审判之锤

    “小，小鬼大人！”

    打断稻穗沉思的是着急回来的夏提雅，好像是见到了什么不可思议的事情一样？略微带着点慌张。

    很难得一见呢！

    夏提雅，论起战斗能力在纳萨力克中属于顶尖水准，理论上来说，除却四十二位无上至尊以外，她不怕任何人。

    甚至是，如果身为她的创造者，佩罗罗奇诺在的话，下令让她和其它无上至尊为敌，她也敢于豁出去一切，连同生命去与之拼死战斗。

    这样的夏提雅，居然会表现出慌张？

    稻穗诧异，视线从系统视窗上移开，看向夏提雅，已经恢复成可爱漂亮模样的她，手里拿着一个破碎了一点的空瓶子，水汪汪的眼里带着好像做错事，怕被骂，怕引起无上至尊失望的害怕。

    “小鬼大人！那个，这个是从那个女人身上得到的，是大坟墓的东西！”

    “恩？”稻穗目光一凝，接过夏提雅递来的瓶子，瞬间就认出了，这是YGGDRASIL《世界树》这款游戏中的低阶治疗药。

    “我控制了她的精神，得知这是她从一个穿着漆黑铠甲的人手中得到的！那个，是安兹大人吧？”

    “不用担心！只是个无关紧要的家伙罢了，你把她杀了？”确实，无关紧要，不会给纳萨力克带去利益的家伙，没有价值，稻穗捏碎这个空瓶子，将碎片泯灭。

    “没，按照小鬼大人的命令！我在她面前，近距离的虐杀了那五个男人，看样子她受到了很大的惊吓！”

    “那她现在？”

    “还在精神控制中！”

    “唔···”

    “小鬼大人？”

    “刚刚吃了四个，肚子有点撑呢！”揉了揉微微鼓起的肚皮，稻穗喃喃着，随意的摆摆手；“还是放了吧，下次要是再遇到，又刚好肚子饿，就把她吃了！”

    夏提雅松口气，遇到这种事情，很可能是安兹大人的计划，她拿不定主意，万一哪里做的不好，间接破坏了安兹大人的计划，谋略，那就是以死都无法谢罪了。

    听了稻穗的话，夏提雅去把那个女的带到远处，森林外边，就地扔在了路旁。

    “差一点点就没忍住，把她也给杀掉了！”看着这个残留着泪痕，昏迷中都害怕到身体发抖的女人，夏提雅一阵后怕。

    当时在血之狂乱中，意识里什么都容不下，就只想让身体沐浴在鲜血中，一开始的时候还勉强维持清醒，当杀到第三个人时，杀意占据了优势，狂暴压倒了理智。

    杀，撕碎，打爆身体，如果不是这个女的速度快，及时的丢出了这瓶低阶治疗药，那···

    想到那个可能出现的后果，夏提雅咽了下口水，干咳一声，疑神疑鬼的左右看看，重新摆出优雅高贵的姿态，返回到稻穗身边。

    不晓得是不是错觉，夏提雅感觉小鬼大人瞄了她几眼，似乎在犹豫着什么？

    “夏提雅！”

    “是！属下在！”夏提雅精神一振，蹭的移动到稻穗面前，行礼，做出恭敬倾听的姿态。

    “等下会有个较为麻烦的对手会来，人倒是不必太过顾忌！主要是里面有着个强力的道具！”稻穗组织着言辞；“我直说好了，夏提雅！你所拥有的力量，没有那件道具强！”

    闻言，夏提雅脸色骤然一变，深深的不可置信。

    这也是当然，她自己拥有着何等强大的力量，她最是了解，理智上不认为会这样，但，直觉，和对小鬼大人的信任，不认为无上至尊会说这种谎话，假话，夏提雅眼神变幻了数下。

    “小鬼大人，既然是面对这么强大的敌人！是否要从纳萨力克多召集些守护者？”

    “不，我们两个就足够了！”

    稻穗没有应夏提雅的建议，探手在身旁的虚空中，空无一物的那里开了一个口子，稻穗手刚好伸进去，再出来时，手里多了一物。

    那是一个连接着钉锤的手杖，钉锤和手杖，中间靠着锁链相互连接，分不清是钉锤为主还是手杖为主？

    这是稻穗依靠她自己的能力，在游戏里众多世界级道具中获得的唯一，一件世界级道具，《审判之锤》不算世界冠军任务的奖励，四十米大刀这把世界级道具，这是稻穗此身最大的杀手锏之一。

    “《审判之锤》世界级道具，能力是清除掉负面状态！不良状态！不管是眼所能看到的毒，疾病，还是看不到的诅咒，精神控制！”

    说着，将这件外形奇异，没什么特别气势，就跟小孩子的玩具一样的道具递给夏提雅。

    “小鬼大人？”

    “以防万一，我会多加小心的！如果，我是说如果，我被那个东西控制了，你就用这个来打我！”

    “啊！”夏提雅吓一跳，打无上至尊，比起这个，控制？小鬼大人被什么控制啊？

    “使用的时候要小心知道吗？只需要把我身上，精神控制这个不良状态清除就行了，不要将我也纳入其中！”

    想到《审判之锤》的能力，稻穗不放心，仔细叮嘱着。

    只要使用者认为是不良状态，负面状态，那么审判之锤就可以清除，比如对这个世界来说，是负面，是恶的稻穗《骨面九鬼狐模式，如果夏提雅没有明确的选择一个清除的属性，是有可能连同稻穗一起清除掉的。

    说白了，《审判之锤》是极其克制负面存在，一切和正义词相反的反义词，都可算在《审判之锤》的清除范围。

    和生相反的死，就算为负面状态，清除掉死，那个生命就会活。

    和喜乐相反的是哀伤，清除掉哀伤，剩下的就只有喜乐。

    一天仅仅能用一次，连续使用三次会进入一个月的冷却时间，老实说效果很强没错，限制却也不低啊。

    “这！”听完稻穗对这件世界级道具的介绍，夏提雅脸色那叫一个精彩啊，感觉像是压了座山在肩膀上，又像拿了块儿烫手山芋。

    “是！小鬼大人，属下知道了！绝对会非常非常小心，不会让小鬼大人受到伤害的！”

    这又怎么说呢？稻穗点点头算是应下了，将目光从夏提雅身上移开，注视着远方黑沉沉的森林。

    夏提雅深吸口气，重新站到稻穗身后，低头看着两手间的这件道具，这是远远凌驾于她所持有的传说级道具，神器级道具之上的世界级道具，这种由世界之力形成的道具，不能用规则来形容其中的万一。


------------

第二百五十章 漆黑圣典

    六色圣典，隶属于教国的秘密部队。

    教国只是简称，全称是斯连教国，信奉着六大神，排斥一切异族，宗教气氛浓郁。

    作为秘密部队，六色圣典的进入门槛很高，地位，实力，以及自由。

    死在稻穗手里的阳光圣典，被带回纳萨力克后复活，正在经受着非人的折磨，一直到压榨干他们最后一点价值，没有可用的情报后，进行不死者转化实验，那就是另外的事情了。

    除了这阳光圣典，在六色圣典中不得不说的就是漆黑圣典，教国最强部队，负责守护六大神遗留下来的神器以及排除掉事关人类存亡的敌人。

    尽管手段是极其的残忍，但教国的所作所为，中心思想却是为了人类。

    就如同人类圈养着牲畜当做食物一样，在这个世界的其它地方，有着同样性质，位置不同，对调了的做法。

    亚人，异形类，这些生命将人类当成牲畜一样圈养起来，供它们吃食。

    若是没有教国这样肃清着周围的亚人村落，异形生命，估计连这人类最后一片的净土也要不存在了。

    牛头人，食人魔，哥布林，数不清的亚人生命在对人类构成着威胁。

    教国就是这样性质的国家，能够办到这么困难的事情，是可以管中窥豹，多少了解到是有多么的强。

    作为其中最强的，不外乎是漆黑圣典。

    阳光圣典执行着暗杀王国战士长的任务，却离奇的死掉了，没了，连尸体都不见，监视用的情报魔法被不知名的手段破除。

    教国高层怀疑是灾难龙王复活，特地派出了漆黑圣典和一件极为珍贵的道具《倾国倾城》想要消灭或控制灾难龙王也有别称为毁灭龙王。

    现在，这支队伍就在前往目的地，阳光圣典最后有着活动的地方。

    “凯瑞大人，还行吗？”一行十二人，走在最前方的那人转头对着一人说道。

    “虽然已经老了，但还没到不能动的地步！不需要担心！”

    说话的是漆黑圣典的队长，看起来像女人又像男人，外表很好看，教国仅有的三位，觉醒了神血的神人，一个国家就只有三位，可以想象一下这个的概率是有多低。

    接话的那位是年纪颇大的老婆婆，皱纹，褶皱什么的。

    这样的她，能被漆黑圣典的队长以敬称相对，概因为她身上穿着的那件外形为旗袍的东西，说是东西可能太过失礼了，事实上那是极少数人，甚至可以说是罕见有人能够使用的道具。

    名为《倾国倾城》

    领口是立领设计，两旁有着一道很深的开叉，颜色是银白色，上面以金线绣着一只朝天空飞翔的五爪飞龙。

    教国的底牌，杀手锏，是曾经六大神遗留下的那些神器，奈何神器的力量过于强大，除非特定的人，其它人根本不足以使用，神器中，不乏威力强大到堪称无敌的存在。

    这件《倾国倾城》具备的力量是魅惑，洗脑，强制控制，不管是活物还是死物。

    这里所说的死物不是指那些不会动的死物，而是指会动却没有生命的存在，例如骷髅，不死者。

    这类本该拥有对精神控制的绝对抗性的种族，在这《倾国倾城》的面前等于无物，相当于游戏中的无视抗性，直接造成巨大伤害的类型。

    从教国秘密潜入到王国，深入到这里。

    不能走正常的大道，对其它人还好些，毕竟是漆黑圣典的成员，存在的本身就是强大，站在了英雄这个领域上，对穿着《倾国倾城》的老婆婆而言，其中可能存有着负担。

    漆黑圣典的队长这么想着，见对方表示无碍，也就不再多言，这次行动的中心是持有，可以驱动《倾国倾城》的凯瑞大人，他和其它漆黑圣典成员不过是作为护卫，保护凯瑞大人的。

    咔嚓！

    树枝被踩断的声音响起，在这极其安静，除了偶尔的动物叫声就再没别物的诡异寂静下，显得非常突兀。

    所有人在短暂的愣神下，很快摆开架势，将凯瑞大人围在中间，成圆形环绕。

    在场的都不是弱者，森林里的猎食者，动物，魔物，俱在感知中感应下，而这道声音的出现证明了一个问题，有着什么在大家都没察觉到的情况下靠近。

    能够接近到如此距离，若是不踩断树枝，大家仍还未能察觉，这么想着，漆黑圣典队长眼睛微眯。

    其它人暗自将注意力，身体调整到最佳，三人面朝着声音发出的位置，其它人注视着他们各自面对的前方，不能排除是声东击西法，所以全方面的都要顾及到。

    啪、咔嚓、啪、咔嚓

    走路声没有掩饰，是知道已经暴露了所以不再做无用功？还是，从一开始就没打算掩饰，抱的就是从正面硬上的想法吗？

    阴影中，随着那位走出，也让注视着那个方向的三人看到了是什么家伙。

    曼妙的火辣身材包裹在紧身裤，紧身衣下，修长的双腿，细腻的肌肤，从那手臂，腿上能看出，在月光的照耀下，光彩夺目。

    以身材来说是这样没错，但若是算上那张脸，还有身后，那没有停止，怎么看都不像是好玩才装饰上去的玩具的九条尾巴。

    不是人类！

    得出这个结论后，一行人高度戒备，如果是人类的话，那么不需要任何担心，因为他们的实力在人类中属于巅峰，数量又占据着优势，但对象不是人类，这可就是大问题了呢。

    《倾国倾城》这么强大的道具，使用限制当然不会小，次数，冷却时间，将这些算进去的话，用来对付这来历不明的人外生命就太浪费了，他们此次行动是为了毁灭龙王，一切以任务为优先。

    漆黑圣典队长沉思了片刻，看到对方站在远处不动，用只有身边几人能听到的声音轻轻道；“慢慢撤退，我们可能踏入了对方的领地？先离开这里，收服毁灭龙王！”

    队长的话就是命令，其它人没有反对，包围着凯瑞大人朝着那个人外生命相反的位置撤退着。

    稻穗奇怪的歪了下头，为什么不攻击她呢？还在撤退？

    疑惑，稻穗打了个哈欠，从胃里涌现的香味，那属于之前吃掉的四个女人的味道，刺激着味蕾，鼻腔。

    稻穗眼前一片血红，血液骤然升高到沸点。

    右手伸向右侧，握紧，在即将握住的前一刻，一物凭空出现在那，卡在手中被抓住，正是四十米大刀。

    单手抡起这庞然大物，不是人能够使用的武器，朝着前面那一行人猛地落下。

    一瞬间的寂静，接着

    轰隆隆！

    山崩地裂，晴天的一声炸响。


------------

第二百五十一章 抱枕？

    “安子，你现在有空吗？”

    “稍微有点事情，怎么了？”

    “唔！多久能完呢？”

    “今天晚上就可以吧？那之后可能会需要见一些人，明天吧！”

    “是吗？那就等明天白天你弄完以后跟我来个通讯，我跟你说个事儿！”

    “恩！如果是什么重要的事情，现在说也行！”

    “算了！你先忙，我这里也需要缓一缓！”

    缓一缓？安兹诧异，不是和夏提雅出去找人的吗？挂断通讯。

    “飞飞大···先生？”和安兹同在一处的娜贝拉尔疑惑道。

    “不！没什么，先把这里的事情弄好！”安兹摇摇头；“他们可是宣扬我名气的工具，居然就这样不明不白的被杀死，心情有点不爽呢！”

    名为漆黑之剑的冒险者小队，双方首次合作完成了一个任务，在回来的中途，因为要分别办理不同事情而暂时分开，等再见到的时候，这由四人组成的冒险者小队，全灭。

    死状极为凄惨，身体外，身体内统统有着被殴打的痕迹。

    一路上的相处，安兹已经让这几人见识到了他的勇武跟强大，可以想见，在接下来的日子里，通过这四人，他的名气将会有很大的提高。

    “是！”

    “总之！找出凶手在哪里，然后···”

    和稻穗跟夏提雅组成的搜索异能人士的小组不同，安兹跟娜贝拉尔组成的冒险者小队是为了提升名气，以待获得更有价值的情报，接触到更多的事情，在合适的机会，将这个伪装的身份获得的一切名望统统转移到纳萨力克。

    不过，对于稻穗那边遇到的事情，安兹不可避免的分了些心过去。

    安兹这边和娜贝拉尔寻找着那行凶的家伙，打算做点什么，稻穗这边，小半个森林消失不见，一个巨大的坑就那么扎眼的凹陷在那，坑中静静站着一道身影，那是外表狰狞又可怕的吸血鬼，静立不动的样子让人怀疑是不是还活着。

    距离坑外的远处，还残留着的森林里，稻穗和夏提雅处于这里，稻穗一副摇摇晃晃，好似随时会跌倒的模样，夏提雅担心的站在一旁。

    “啊！”坐在一块大石头上，稻穗揉着困涩朦胧的头，难受的叫了声；“事先有点预料，没想到这么夸张吗？《倾国倾城》”

    “小鬼大人，真的没事吗？安兹大人怎么说？”

    “安子他那里遇到点事情，暂时还是别打扰他了！”

    该说不愧是世界级道具吗？处于骨面九鬼狐意志下的稻穗，骨面下的脸色阴沉不定。

    以她的速度和战力，最快瞬杀了四名漆黑圣典的成员，却没能阻止得了世界级道具《倾国倾城》的发动，想到意识被涂抹的异样感，稻穗抑制着头嗡嗡发涨的难受，气恼的对着身下的大石头捶了一拳头，石头分崩瓦解。

    她的种族算是半个死人，半个活人，没有如不死者那样具备着完全绝对的精神抗性，可，以她百级的等次，还有装备在身上的神器级道具，传说级道具，居然承受，抵抗不了那个《倾国倾城》

    “夏提雅！谢谢了，要不是你出手及时，我大概会变得很危险吧？”

    真的该感谢夏提雅才行了呢，虽说夏提雅持有的世界级道具《审判之锤》是她给的，但若是夏提雅没来得及使用，或者使用不当，现在的她能不能站在这里都是问题。

    当时那个状态，真的非常危险啊，被洗脑的她，意识被控制的她，什么都做不了，夏提雅没有辜负了她的信任，真的是太好了。

    “有什么想要的吗？作为这次的奖励，只要我能做到！”说话过程中，稻穗两手不断的揉着太阳穴，脑子像是被什么东西伸进去搅动，乱七八糟的。

    “听命于小鬼大人是属下的职责！怎么可以奢求的要奖励呀！”

    “这是我特许的！有功赏，有过罚，这不是很正常的事情吗？”

    “真的可以要奖励吗？”

    “有什么想要的？”

    “可是，能够侍立在小鬼大人身边！属下就已经感觉很幸福了，没有什么特别想要，额···”话到一半，像是想起了什么，夏提雅脸上闪过一丝意动，后又强制的压下。

    “这样吗？让你自己想好像不行呢，我现在思绪没办法集中，等回到纳萨力克以后再考虑对你的奖赏问题！”

    “是，一切听小鬼大人的决定！”

    “抢夺世界级道具《倾国倾城》任务完成，获得奖励《倾国倾城》金币一千，能量一千！”

    这一支线的剧情任务到这里算是完成了，衍变出的各种后续问题需要稻穗一个一个去填坑。

    教国这次损失了数位漆黑圣典精锐，最大的损失是《倾国倾城》被夺，那些不关稻穗的事，她现在想的是要如何将此事的利益最大化，以她的收益来说，获得《倾国倾城》就是最大的收获，另外的还有···

    “嘶！”想得深了，脑子一阵乱麻，连接不起来，稻穗轻吟着。

    在这个世界上，常常发生的现象，个人武力还不如一件道具来的厉害，四十米大刀，作为单纯往物理破坏上发展的世界级道具，对上《倾国倾城》是没什么优势的，如果不能在《倾国倾城》的能力发动前将那控制者杀死，就完蛋了。

    “走了！夏提雅，回纳萨力克！”

    “那这里？”

    “有我的分身在，前来探查的人就让分身去对付吧！”谈话声暂落，森林重归安静。

    对于如何利益最大化，行动之前稻穗有过构思，现在脑子乱糟糟的一团乱，她得休息一下，让脑子降降温。

    连夜返回了纳萨力克，等稻穗回到自己的寝室时，晕乎乎的一阵难受，没有接受夏提雅陪同的建议，她现在不想玩，只想睡觉，养一下精神而已。

    掀开被子，钻了进去，察觉到床上有个滑溜溜又温暖的东西，没多想，只当是抱枕，稻穗一把抓住那个，像是八爪鱼一样的抱住，不消两秒，在系统的辅助催眠下，进入了深度睡眠。

    雷打不动的深度睡眠，怎么样都醒不过来的状态，没有，也不知道的是，这个被她当成抱枕抱着的，是什么？

    阵阵压抑不住的笑声，其中蕴含着什么？仿佛是即将爆发的火山一样。


------------

第二百五十二章 允许雅儿贝德推倒

    天亮了。

    亮不亮的跟纳萨力克地下大坟墓没啥实际关系，在这内部自成一片天地，世界的纳萨力克，冰寒，炎热，热带丛林，外界也就是现实中的天气如何，并无甚所谓。

    属于无上至尊的寝室里，这里，稻穗经常会来，做每日任务啊，懒洋洋的躺着浏览系统，她还保留着睡觉的需求，每天睡，隔段时间，比如一个星期睡一次，一个月睡一次，都可以，无强硬的要求跟限制。

    安兹是真正意义上的不死者，吃喝拉撒睡是彻底跟他没啥关系了。

    时间到，预先定下的睡眠时间过去，稻穗从深度睡眠中清醒，修为，精神力，以这一百级的姿态来说，在醒来的瞬间就已经达到了最佳的精神饱满。

    睁开眼，看到了一张女神的脸以极其近的距离在面前，到了彼此能呼吸到对方气息的程度，女神睁着她那金色虹膜与直立椭圆的奇异瞳孔一眨不眨的看着什么，从瞳孔的倒映可以得知，是在看她这里没错，稻穗不自觉的屏住呼吸。

    “雅儿贝德，你为什么会在我的床上？”

    “小鬼大人，您忘记了吗？昨天晚上，是您回来并且一把抱住我的啊！”

    是这样吗？回想了下昨天晚上，好像是在睡前抱住了什么？还以为是抱枕呢，不是吗？

    “我问的是你为什么会在我的床上？和我抱住你没有关系吧？”

    “很抱歉！我是想要让小鬼大人睡觉的地方可以被我的味道充满，那样当小鬼大人休息的时候，就等于是在我的气氛下了！”

    是吗？骨面九鬼狐意志下的稻穗，忍不住汗颜。

    “你不穿衣服吗？”

    “恩！可惜小鬼大人您回来就直接睡了，也没换下衣服，不然···”

    言下之意是如果稻穗穿着可以手动蜕下的衣服，她是打算更进一步的啊。

    稻穗感知了下身体，确实，有被摆动过的痕迹呢。

    以此身上的装备，更换有两个办法，一个是她自己主动解除，一个是外部暴力破坏，这是让雅儿贝德万分可惜的一点，她昨晚尝试了有半小时，最后不得不沮丧的认识到，蜕不下来。

    “你想推倒我吗？”

    “咦！”雅儿贝德露出惊讶的表情，紧接着用力点头；“如果小鬼大人愿意，允许的话！我无论何时何地，就算在野外，露天场合下都没有问题！”

    雅儿贝德激动起来非常吓人，这是稻穗亲身体会过的经验，以她自己真实的为人心意，喜欢雅儿贝德没错，让雅儿贝德推倒她却是万万不敢啊，明明是男子的内心，和雅儿贝德比起来却是差的远了。

    不过现在掌控着身体的稻穗，为人的那部分人格正在沉睡，苏醒着的是骨面九鬼狐意志，欲望，暴虐，嗜杀等爱好填充。

    稻穗的记忆不变，样子不变，唯一变了的是价值观，世界观。

    打个简单的例子，就拿吃人来说，稻穗为人的人格是说什么都无法接受的，骨面九鬼狐可以面不改色，甚至是热衷于吃人。

    另外是恶事，稻穗为人的人格可以杀人，需要理由，对方要杀她，或者对方是个无恶不作的恶人，诸如此类。

    而骨面九鬼狐杀人，不需要理由。

    随心所欲，不会掩饰自己的想法，意愿，看到雅儿贝德这么美的样子，不可能不起任何的心思。

    稻穗受到的种族影响可是和安兹的强制镇定不同啊，特别强化了欲望，比起人，更像是怪物。

    稻穗点头了，那点头幅度尽管不大，对于时刻目光没有离开过她的雅儿贝德来说已经足够。

    呼的，雅儿贝德翻身骑在了稻穗的肚子上，被子从她身上滑落，未开灯的昏暗房间无法掩饰的雪白肌肤，像是刺眼一样的。

    稻穗微微眯起了眼睛，处于雅儿贝德腰后的那对黑色翅膀像是呼应着其主人的情绪，不断的张合着。

    “小鬼大人！这个这个！”

    急不可耐的撕扯着稻穗身上那牢固的武装，看起来布料很寻常没错，但身为传说级别的武装，就注定了寻常手段弄不开，雅儿贝德强忍着用暴力撕烂的强烈念想，催促道，奇异眼瞳里被浓浓的水雾充满，昏暗掩饰不了的红潮脸庞。

    稻穗应声解除了身上的武装，和雅儿贝德一样变成了光妞妞的模式。

    “伊呀！伊呀！小鬼大人！！”

    啵！

    用手挡住了因为激动而形象快变了的雅儿贝德，凑近过来的脸，确切的说是嘴巴，稻穗侧了下头，接下通讯。

    “安子，这个时候来通讯，是已经办完你那里的事情了吗？”

    瞬间，就像被泼了一瀑布的冰水，雅儿贝德从头凉到脚，那隐隐要崩的面庞恢复冷静，重新呈现着女神的模样。

    在稻穗口中被称之为安子的存在，纳萨力克中没有谁是不知道的，统合着其它无上至尊，站在最高峰的强悍存在，兼具武力和智慧于一身的安兹大人。

    雅儿贝德维持着那个姿势没动，一直等稻穗和安兹的通红结束后，才有了动作，慢慢抬起头，嘴唇跟稻穗的手分开。

    “小鬼大人？”

    “抱歉！雅儿贝德，这次就算了，我要和安子商量点事情！”

    “不，千万别这么说！小鬼大人，您没有任何需要抱歉的理由啊，无论怎么样使用这个身体都可以！”

    稻穗不置可否，起床，在女仆的服侍下洗漱好后，稻穗和雅儿贝德一同前往王座之间。

    “雅儿贝德，对于夏提雅，想要奖励她点什么，你有什么好的建议吗？”

    “夏提雅？”雅儿贝德脸色不变，以落后稻穗半个身位的距离行走着，听到稻穗这话，瞳孔发生了些改变，眼睛微眯。

    “恩！这次多亏了她，事情才能顺利完成！”

    “我觉得只要是小鬼大人，随便说句夸奖的话就足够了！”

    那等于没有吧？稻穗摇摇头没再问，她得琢磨一下，考虑夏提雅喜欢什么？

    让夏提雅自己去提的话肯定什么都没有，这次行动，抢夺世界级道具《倾国倾城》在快被洗脑的那个档口，帮她解除了不良状态的夏提雅，稻穗有必要好好的感谢一番才行。

    进入王座之间，已经等在那里的安兹转过身来，意识到接下来是两位无上至尊的对话，雅儿贝德行了一礼，退到了外面，稻穗呢，见面后一句话还没说呢，直接是取出了《倾国倾城》

    安兹的空洞眼眶里，红芒以前所未有的程度闪烁着。


------------

第二百五十三章 假打

    《倾国倾城》一件外形为旗袍样式的世界级道具，当这件绣着五爪飞龙图案的精美旗袍出现在面前时，饶是安兹那不死者的骷髅模样，也不禁做出了一个倒吸口气的动作。

    “遇到了自称是教国，六色圣典之一，漆黑圣典的袭击！看到这个我就顺带着抢来了！”

    “咳！抢来？哦！恩！”安兹干咳一声，疑神疑鬼的左右看看，确定就只有稻穗在，放松下身体。

    “怎么回事？昨天听你说了一点没头没尾的话，这突然又多出了这么个，世界级道具吗？嘶！”

    稻穗比划了下手指，示意去前面谈。

    “我和夏提雅得到了点情报！身怀武技这种能力的人，事情是在抓到那个人之后了···”

    一五一十，没有隐瞒的将过程告知，安兹眼眶中的红芒闪烁的更加骇人。

    “教？是什么国？”

    “斯连教国！”

    “这个国家的实力那么高吗？还有世界级道具！”

    “具体的还不清楚，以情报来说，貌似是曾经的六大神留下的神器？这样的说法！”

    “说起这个，我这次伪装冒险者，得到了点情报！六大神，八欲王，十三英雄，英雄坛，那些家伙，再加上这个世界的魔法，是玩家的可能性已经是可以确定了！”

    来回渡着步，安兹沉思着。

    “居然连你的精神，思想都能涂抹，加以控制吗？教国，迄今为止遇到的人，实力普遍低下，夏提雅，亚乌菈她们出去外面就跟天灾一样，放心并放任她们出去的我，太想当然了吗？”

    “只是这一次特例而已，安子！世界级道具那么稀有，现在这一件被我抢来，教国还有没有暂时另说，就算有，也不足为虑的！”

    “获得的情报也有不少了，这个世界，有着和我们一样的玩家存在！曾经的那些玩家，是死了呢？还是至今仍然活着？如果还活着，那他们想必掌握着远远超出我们的力量！毕竟是早我们那么多年来到这里的！”

    “安子，战斗力的话我不虚！”

    “我当然知道，在公会里，你的战斗力数一数二！可是，遇到世界级道具该怎么办？”安兹苦笑，用骨手按住头，指骨一下一下的敲着头盖骨。

    “太不谨慎了！太大意了，小鬼，我知道你对自己的实力很自信！但是这次，既然遇到了那种敌人，为什么不向纳萨力克求援？不跟我说一声呢？你！”

    “抱歉，我是有着可以稳妥的后手才决定那么做的！有夏提雅，还有托付给她使用的《审判之锤》不会有···”

    “我说的不是这一回事啊！”

    稻穗惊讶的瞪大眼睛，看着大声，像是喊一般说出这话的安兹。

    “复活的机制还没有得到确证，不要轻易的设险，遇到危险了让夏提雅挡着，你尽可能拼命的跑，撤退，这个意思我不是有好好跟你说的吗？”

    纳萨力克地下大坟墓，稻穗，安兹是玩家，无上至尊，严格意义上来说，有着和其它NPC本质上的不同。

    在游戏里，死亡后可以支付一定的代价在复活点复活，不管是玩家还是NPC都一样。

    稻穗，安兹，本来就是活的生命，不，这么说有点奇怪，两人本就有着自己的意识，和其它NPC在穿越后才具备着独立思考能力不同，在游戏中可以有的复活机制，在这里会不会失效了呢？

    对NPC有用的复活渠道，对他和稻穗这样的玩家还有用吗？有着这样担心的安兹。

    “夏提雅出事了，死了，牺牲了，我有办法可以让她复活！你死了要怎么办啊？是要留下我，让我一个人吗？”安兹情绪上升到顶点，诡异的又平静下来，再上升，平静，上升，平静，如此反复了好多下。

    稻穗沉默，价值观，世界观的改变，让当前状态下，骨面九鬼狐意志下的稻穗残忍至极，唯独一点，对纳萨力克，对安子，抱有的感情没有改变，那是仿佛亲人，至亲的感受。

    “抱歉！”除了这句，也不知道该说些什么好了，稻穗没有忘记安子的提醒，会那样做，也是因为系统发布的任务，另外，稻穗会那么做，夏提雅和她所持有的世界级道具《审判之锤》起到了很大的推动作用。

    如果没有准备好对付《倾国倾城》的手段，稻穗是说什么都不会冒险的。

    “可以的话你最近就不要外出了！在纳萨力克里比较安全，先休息一下再说！”

    “被担心和被保护的感觉不坏，但是这样像是限制在家里的错觉是怎么回事？”

    “别多想，你想出去还是可以！只不过多带点人！”安兹默默避开了稻穗的注视，比起限制外出，他倒更希望稻穗能够冷静冷静，顺带着放松一下。

    穿越之前，两人除了在游戏里，现实中偶尔也会约出去一起玩一下，安兹的记忆中仍然存在着，那个面瘫，需要用手来帮忙才能露出笑脸的女孩子，不，说女孩子太不合理了，三十多岁了吗？

    想到了什么的安兹偷偷看了眼稻穗，已经是大龄剩女了呢。

    “总觉得你在想什么失礼的事情？”

    “啊？不不不！什么都没有！”

    “是吗？算了！”稻穗随意的摆了下手，双手环抱，组织着言语；“我在战斗地方留下了一具分身，外貌是以夏提雅本体为原型，进而加以凶恶化的吸血鬼！你的冒险者身份需要执行大任务来提升名气吧？可以危害到人类生命的强力吸血鬼怎么样？”

    被稻穗的话题提起了点注意力的安兹压下大龄剩女的问题；“比夏提雅本体还要凶恶化的吸血鬼吗？”

    “恩！我让夏提雅做了点事情，有支目睹了吸血鬼的冒险者小队，其中的两人存活了下来，现在估计已经在冒险者公会所在的都市，耶·兰提尔了吧？情报宣扬了出去，接下来就是让足够的观众到场，目睹一幕大战！”

    “假打？”安兹迟疑了下，猜测道。

    “真实来说是假的，不过不能太假！还是要适当的搏斗几下，你转化为战士后，实力受到了压制，没有魔法来的强大，我那个是分身，酣畅淋漓的进行一场肉搏也不错呢！”

    “这样的做法···”

    “比起辛苦去找魔物讨伐，自己创造魔物，再进行讨伐，效率会有所提高哦！”

    骨面，看不清表情，稻穗的肢体动作将她的意思充分表达了。

    安兹沉吟了好久，缓缓点头。


------------

第二百五十四章 讨伐

    吸血鬼，接到求援，并在确认了对象是什么样的存在以后，耶·兰提尔城镇中的冒险者公会，魔法师公会，耶·兰提尔都市长，聚集在一起。

    根据报告显示，这吸血鬼极其的丑陋加可怕，舌头伸出到外面，残留着血的大嘴，指甲极长，在距离靠近到一定范围后，会主动攻击，相反，距离拉远后则不会有事。

    为什么会这样？就算这么问，事实上也没谁能给出答案。

    派去调查的五人组游击兵小队，死了三个，剩下两个受到了不小的惊吓。

    在距离吸血鬼不远处有着一个暴露在外的山洞，那仅剩的两位游击兵在里面发现了大量的死者，血被抽干了，面容是惊恐万分的样子，除了这些人，还发现了四名女子，经过简单的检查后确定，血被吸光，心脏不见，脑子也没了。

    这些消息是在昨天晚上连夜传回来，并得到证实的。

    在森林外边的路旁发现的红头发女冒险者，带回来后精神极度的不稳定，说话断断续续，隐隐有要疯了的样子。

    后续出动了几支队伍，以不同手段进行攻击，试图消灭那吸血鬼，就算无法消灭，能多了解些情报也是好的，结果是全部覆灭，无一生还。

    那吸血鬼处于原地不动是没错，但若是有谁向其发动攻击，将会受到不死不休的凶残强杀。

    在百米外发动魔法。

    设好多层陷阱，将吸血鬼引进去。

    数人合作进行的围杀。

    这吸血鬼强得不像话，皮糙肉厚，魔法不起作用也就罢了，锋利的刀剑砍上去，甚至连个痕迹都留不下，继续放任下去，会造成什么样的危害实在是无法想象。

    按理来说，组合多支冒险者小队，形成一个更强大的讨伐团去，就是派遣士兵，整个都市的冒险者参与也不为过，但，好巧不巧的是，同样是昨天晚上，耶·兰提尔城外遭遇到了大量不死者的袭击。

    怀疑不死者和吸血鬼之间有着什么联系，没有办法豁出去一切。

    万一在大多数冒险者外出，去讨伐吸血鬼时，不死者军团重新出现，那谁来保护这座都市呢？

    不死者军团还是好的，就怕有着什么比不死者军团还要强的存在，考虑到这些问题冒险者公会长，魔法师公会长，都市长，召集来了城镇中最有名气的几支冒险者小队。

    一番商量过后，决定往吸血鬼那边派出的人数是一百，人数不是很多，在城镇里占据的总比例不到一个零头，但，全部都是实打实的精英。

    吸血鬼就是一位，人多了其实没多大用，集结现有资源中强大的个体去讨伐才是正事，剩下留在城镇中的冒险者，数量占据着大头，若是不死者重新出现，抵抗力什么的不是也有吗？

    “喂喂，你就是那个运气好的家伙啊？因为执行了几个任务，运气好到能获得现在的等次！”

    “恩！”安兹，伪装成冒险者飞飞的他，暗暗制止了身后暴起要杀人的娜贝拉尔，不咸不淡的回应着前来挑刺的人。

    冒险者的等级，一般来说是很难提升的，从最低的铜级，到铁级，再往上是银级，金级，白银级，秘银级，山铜级，以及最高位，实属稀有的精钢级。

    安兹以飞飞这一身份出道，截至目前为止也不过才短短的几天时间，勉强够得上一星期，却直接从最低级的铜，飙升到了秘银级，不引起某些人的嫉妒那是不可能的。

    无聊的应着面前男人暗里的讽刺跟挑刺，安兹心绪不由的回到了昨天，当得知稻穗的打算以后，不得不说是个很不错的主意。

    因为处理，解决了不死者暴乱的事件，还打败了幕后的两个黑手，冒险者等级一度飞跃到秘银，如果再来个大的事件，直接升到最高位精钢也是有可能的呢。

    和自己人，也就是稻穗的分身来一场假打，周围有着那么多目击者，再将战斗过程表演的激烈一些，未尝没有可能。

    伊格法尔吉喋喋不休的说着，见飞飞压根没看他这里，很随意的回应着恩或者啊这样的字，气的好险没爆粗口，冷冷的看了飞飞一眼，转身离开了。

    “飞飞先生，要解决掉那个家伙吗？”娜贝拉尔用看臭虫一样的目光看着那人的背影，声音低到只有安兹能听到的地步。

    “无聊到没事找事的人还是很多的，对纳萨力克没有价值的家伙，死了也没关系！”安兹回答着娜贝拉尔。

    “等去到目的地，让他们当先锋去和小鬼的分身战斗，直接由我上的话，未能显示出其中的差距，在他们全员被碾压式的打败，灭杀，再由我出场！”

    “了解！不愧是安兹大···飞飞大···额！先生！能够想到这样两全其美的主意，在本身没有任何价值的人类（苍蝇）身上都能物尽其用！”

    表情平静的说着赞叹的话，如果是第一次听，安兹会以为是讽刺，毕竟这种事情根本没什么值得夸赞的吧？可在接触，相处下来发现，大家说的称赞都是发自内心的，这让安兹咽下了到口的话。

    “也，也不是什么难事啊！娜贝，多思考一下你也可以的！”

    “真的很抱歉，属下太过愚笨！远远不及飞飞先生，小鬼大人！”

    “不，我不是那个意思！啊，算了！”还想说什么，见周围人那么多，许多的视线若有若无的扫过来，安兹无奈的放弃了继续说的念头。

    因为抱有着无上至尊的命令是至高无上，也是绝对正确的这种想法，很多NPC压根就不自己去想东西了，就等着接受命令，然后执行。

    这么忠心当然很好了，可遇到突发状况，无法随时下达指令的时候，临场的随机应变就极为重要了，安兹头疼着这一点，一边要伪装成一切尽在掌握中的超凡智慧，一边又为各种各样的新问题伤透了脑筋。

    “找个机会尝试一下吧，看看大家还有没有成长的可能性？”

    讨伐队出发了，混在其中的安兹，娜贝拉尔跟随着一起朝目的地，吸血鬼所在处进发，骑着马的，乘坐马车的，安兹跟娜贝拉尔骑着的是一只大仓鼠。

    距离在拉近，一路上大家检查着自己的配备，武装，当临近时，远远的，看到了前方的一片血地，以及站在血地上，弯着腰，像是死了，睡了的身影。

    所有人精神一秉，一百人里，唯一心平气和，面不改色的就只有两位，安兹，娜贝拉尔。


------------

第二百五十五章 替换

    冒险者，经常打交道的是魔物，怪物，猛兽，人外生命，以个体值来算，没有可比性。

    能够将之战胜的理由是以多打少，陷阱，魔法道具，合作无间的同伴一起联手，彼此弥补着互相的不足，弱点，是可以干翻强出一些的怪物。

    总数达到一百人的冒险者大队，来到了这次需要讨伐的对象面前，没有贸然出手，全员四散开来，因为是多个冒险者小队拼凑在一起，临时组成的，合作起来往往会有很大的摩擦跟问题。

    各小队分开在四周围，按照预先设定好的准备，一来可以互相照应，支援，二来也不用担心吸血鬼有什么大招，导致团灭。

    魔法吟唱者在调整着状态，远程攻击就是要靠他们，战士负责的是保护好魔法吟唱者，神官在最后面，隔着一段距离有一位，以待出现伤者时能够第一时间进行治疗。

    每一位战士的手中所持武器，俱是能对吸血鬼造成伤害的银质武器。

    “切，装模作样的家伙！”

    伊格法尔吉在他负责的方向做着准备，视线落在斜对面的那一小组上，暗啐着，想想他晋升为秘银级冒险者花费了多少代价，付出了多少心血，居然有人那么短时间内就完成了，达到了，不平衡的心理让得他脸色跟着微微扭曲。

    周围的同伴听到他那碎碎念，一个个相视苦笑。

    “安兹大人，我们要做什么吗？”娜贝拉尔顶着那张美到不讲理的脸，没什么表情，四下看到无人在周围，轻声道。

    “不，什么都不需要！”安兹没去纠正娜贝的称呼问题，在没人时就那样吧；“等下娜贝你趁乱的放个魔法就行！”

    漆黑的铠甲，背后有着巨大的剑，难以想象要如何大的力才能使用，还是两把。

    “主公，这个对手就交给在下吧！区区吸血鬼又怎么能劳烦主公出手，交给仓助是也！”

    如果是现实世界来的人，见到一只比人还要大出好多的仓鼠，并且还在说话，一定会觉得是在做梦，惊呼不可能吧。

    安兹放弃说话了，自从遇到这被称为森林贤王的大仓鼠，他就被无语充满。

    “娜贝，交给你了！”懒得去和仓助多话，安兹这么说着，在娜贝拉尔面无表情带着大仓鼠去到不远处说教，说明这吸血鬼是什么时，连接通讯。

    “安子？”

    “恩，你在哪里？”

    “问这个做什么？我当然是在纳萨力克啦！”

    “我可不觉得你会那么听话的待在家里！”

    “哎嘿嘿，被识破了也没办法嘛！你猜猜看我现在是在什么地方呗？”

    “小鬼···”

    “好吧好吧！不玩了，安子，你是想说什么？”

    “等下你打算杀多少人？”

    “多少人？我看看啊，有九十八人是吗，允许的话，杀掉九十七人也无所谓吧，只要留下一个看到一切的人回去就好！”

    “是吗？”安兹暗暗心惊，同时又对他自己没什么反感这种事有点奇怪，人死不死的，貌似不甚在意了呢。

    “还是多留下些活人吧，知道，看到的人越多！散播出去的速度就越快，一个人说和几十人说，效果不一样！”

    “好吧，既然安子你这么说了，那我就杀掉三分之一好了！唔，太多了吗？四分之一？”

    “你看着来吧！”安兹没意见，多一些人活着就好，他提出的意见是这样，至于具体活下来的有多少，看稻穗自己的喜欢。

    “你这次出来，带了多少人？”

    “雅儿贝德，马雷，还有一队不死骑士！”

    “恩！”听到这个规模，尽管还有点不放心，但是知道这足够强大了，安兹放下心来，他在出来之前下了令，稻穗要是离开纳萨力克，必须要有最少两位守护者在身边，现在看来，是有好好的执行呢。

    “等等！”在安兹即将挂掉通讯时，另一边的稻穗出声道。

    “恩，什么？”

    “安子，要不要和我打一场呢？”

    沉寂了片刻。

    “哈？”漏了风的惊愕声，安兹干咳一声，故意不去看被他这声吸引过注意力的娜贝拉尔，仓助，对着通讯对面说着什么。

    “呵呵呵！”天上，高空，在眼，视线无法到达之高处，一队人立在此处，俯瞰着下方那如蚂蚁一样的画面，站在最前面，当先一位的是稻穗，结束了和安子的通话后，愉悦似得笑着。

    “雅儿贝德！马雷！我下去和安子演一场戏，顺便玩一下，周围的警戒工作就拜托你们了！”

    “遵命，小鬼大人！”

    “是，是，小鬼，鬼大人，我，知道了！”

    得到两位的答复，稻穗解除了身上的飞行魔法，没有飞行，滞空这个概念在，身体没有悬念的朝着地面坠落。

    变身术是个超级方便又实用的技巧，看过的东西，想象的东西，只要你查克拉够，控制力够，理论上来说什么都能变。

    快速坠落中途，稻穗使用变身术，变成了地面上，她分身伪装的吸血鬼模样。

    夏提雅的真祖本体够吓人了吧？稻穗在这个基础上，将凶恶化增加了好多分，成为了更加可怕的存在。

    接近地面之前，眼瞳发生变化，万花筒写轮眼开启，大范围的幻术以她当前百级姿态发动，效果超出想象。

    嗡！

    处于地面上的所有人，生命，除了安兹，娜贝拉尔，其它全部进入了恍惚中。

    安兹目瞪骨呆的看着从天而降的稻穗，落在吸血鬼的地方，而原本吸血鬼分身则是化作烟雾消散。

    娜贝拉尔半跪在地，行礼，看样子是知道那是谁了。

    替换完成，幻术立时解除，周围的冒险者们绝对没有想到，被他们包围在中间的吸血鬼，那从本质上发生的不同，不再是分身，而是，本体。

    安兹捂脸，既然是稻穗本体下来，看样子这假打会稍微真实一点了，低头看了下身上的这套漆黑铠甲，琢磨着等下会被破坏到什么程度呢？

    险胜？还是压倒性的胜利？旗鼓相当？在安兹想这些的时候，其它冒险小队的准备陆续完成，讨伐的号角即将吹响，不，本质上来说，这是死亡的地点。

    以信号为基准，第一波魔法轰炸袭来，从四面八方，各个方向，火，雷，光，具备着大杀伤力的魔法密集的扫荡在了吸血鬼身上，爆炸声响下，浓烟滚滚。


------------

第二百五十六章 黑暗战士对吸血鬼

    第一波魔法扫荡刚落，第二波魔法扫荡再来，所有人都不认为单靠一轮魔法轰炸就能弄死那凶残的吸血鬼，能被选来，参加这次的讨伐行动，那自然是精英中的精英，经验丰富不说，小心谨慎也是一定的。

    轰隆隆！

    宛如地图炮一般的轰炸接连不断在响，地在震动，地在冒烟，冲击波，余波横扫着四散。

    趁乱的，娜贝拉尔在安兹的命令下，放了个最低级的小魔法，还故意没瞄准，打到了地上，在这样的场合下，大家都去关注着吸血鬼，没谁会去注意个人。

    连续不断的释放了五轮，魔法吟唱者们脸色苍白，头冒冷汗，腿软的站不住了，这样一个接一个的释放魔法，且是大家各自最强的魔法，威力是可观的没错，消耗却也同样惊人。

    处于上空的雅儿贝德眼瞳缩了又缩，垂放在两侧的手像是抽搐一样的在做着抓握的动作，周身隐隐散发着黑气。

    马雷害怕的瞅了她一眼，目光落在地面上，那接受着轮番轰炸的身影，表面上一副胆小如鼠的模样，如果是眼力极好的人，说不定能看到马雷的眼睛里蕴含的感情，和他表面上的胆怯截然不同，那是冷漠，杀机，气愤。

    张牙舞爪的存在固然是很厉害没错，但是啊，明明拥有灭国的恐怖灾难性实力，却伪装成人畜无害，胆小怕事的样子，这又何尝不让人感到恐惧呢，马雷无疑正是这样。

    并不知道高空上有着极为可怕的存在正看着这里，所有冒险者眼巴巴的看着被轰炸的中心，除却安兹，娜贝拉尔，在场的所有人都自认，换做是他们身处于那样魔法的炮火下，十条命都不够死的，那么，吸血鬼呢？

    浓郁在消散，在变淡。

    “嗬···”渗人的低沉声，在浓郁还未彻底散去前，一道拖拉着残影，速度超出动态视力所能捕捉极限的程度快速从那里面冲出，比拟导弹般的冲击落在一支冒险者小队中。

    噗呲！

    人所能听到的利刃刺破皮肉的声音只有一声，实际上，在那个瞬间，是足有五人同时毙命的，只因速度太快，导致耳朵接收到的声音就那一下。

    惨叫什么的不存在，受害者在没来得及发出惨叫前就已经死了。

    战士穿着的铠甲，全副武装，在吸血鬼的手下等于无物，如同是棉花一样的轻松撕裂，撕碎，直到第二支冒险者小队被杀，其它人才反应过来，倒吸凉气。

    “不可能！完全没效果吗？那么多魔法，怎么可能！”

    “撤退！撤退！这不是我们能对抗的，快撤退！”

    经验丰富的冒险者立刻认识到了彼此的差距，脸色大变的向着自己的同伴招呼，加大的声音同时也是在告诉别人。

    那种规模的魔法，全方位覆盖式的扫荡了五轮居然毫发无损，这是在逗他们玩的吗？

    并且还有一点，来这里的冒险者，等级都不低，任务获得的钱，购买定制到的武装，不算魔法吟唱者，战士所装备的防护足可以抵挡刀剑的砍击，纵使无法接下太强的手段，却也不是轻易就能损毁的东西。

    就是这样的防护，在那吸血鬼面前只不过是轻松的一撕就破坏了。

    “啊啊！”

    噗呲！

    每一秒都有人死，判定为攻击了的魔法吟唱者，脆皮的他们，速度慢的他们，在吸血鬼手下就是一爪的事情，若是有作为保护的战士，那么起到变化的也就是增加了一具尸体罢了。

    一位女性冒险者，看服装是魔法吟唱者没错，挡在她前面，保护着她的战士用他的生命为她创造了一秒的时间，这一秒能做什么呢？什么都做不了啊，之前的那五轮魔法轰炸，她已经是精疲力尽，没有魔力了。

    “咿呀！！”临时前的惊叫就是这么的撕心裂肺，距离她的头仅仅不到二十厘米，吸血鬼的手，不知道是怎么了？突然触电般的退回，并朝着后方倒退。

    劫后余生的女冒险者呆滞的愣在那里，四肢无力，不给她多想一刻的时间，刚才吸血鬼所在的位置，也就是女冒险者的前面一点，一把巨大的剑从远处射来，打在了那里，发出嘭的一声闷响，女冒险者跟着一震。

    “到此为止了！”一声沉稳，给人无限安全感和安心的声音传来，吸血鬼停止了行动，头以一个扭曲的姿态转向那边，现场死一般的寂静，准备撤退的一众冒险者瞪目结舌的看着这一幕。

    “那！何等惊人的力量！居然能将那么大的剑丢出去！”

    “不可思议！不是亲眼看到，我绝对不会相信会有这样力量的人！”

    说话的那道魁梧高大的身影踩着清楚稳健的步子，在周围人众目睽睽下走到那女冒险者前面，拿起那把插进地里的大剑，伙同另一只手拿着的大剑一起举起，遥遥对准远处虎视眈眈的吸血鬼。

    黑暗战士！

    看见这道身影的人，心里不约而同的浮现出了这样的词。

    那被吓到瘫软，没力起来的女冒险者，在她的同伴帮助下撤退到后面。

    一个奇怪的疑问在这时产生，为什么吸血鬼停下了呢？是错觉吗？总觉得吸血鬼好像在忌惮着黑暗战士呢？

    “那个，你有没有觉得，吸血鬼貌似是在怕他啊？”

    “应该不是吧，那个吸血鬼可是怪物！被那么多魔法命中，什么事都没有，怎么可能会怕一个人呢！”

    “他是谁啊？没有印象呢，是新的冒险者吗？”

    “好像是叫飞飞的，具体不知道！”

    以黑暗战士和吸血鬼对峙为中心，其它还活着的人退到了外边，稍远一些的位置，死去的尸体没有人去管，不是不想，而是没办法，就在吸血鬼的身边，要怎么去弄呢，虎口拔牙吗？

    战斗没有征兆，或者说不出预料的打响了。

    黑暗战士以让人不敢相信的臂力，腕力，挥动着他所持有的两把大剑，偏偏速度快得离谱，让人怀疑那是不是泡沫或者塑料做的，可那砍开空气的沉重，撕开气流的暴力，无一不证实了那是重量绝对不低的武器。

    和黑暗战士相比，吸血鬼的武器是那双手，确切的说是指甲，那是变异了还是怎么的？坚硬又锋利，树木如纸糊的一样被切开，大地如豆腐一样的被分裂。

    激烈的战斗，相信无论是谁，看到这样的战斗，都不会相信，这是一场假打吧？


------------

第二百五十七章 纯洁无瑕

    黑暗战士单手持剑挡下吸血鬼疯狂的扑咬，撕扯，另一手抓着另一把剑，抡过一个半圆，像是打棒球一样的落在吸血鬼身上。

    气爆声炸裂，惊雷般的轰鸣，空气以那一点为中心在崩溃。

    吸血鬼化作残影倒飞出去，任何挡在前面的物体统统破碎，地面被拉出了一道深深的沟槽。

    黑暗战士做出了深呼吸的动作，下一秒。

    嘭！

    吸血鬼以在场所有人都看不清的动作从远处冲来，撞上黑暗战士，顶着一起飞射了出去。

    轰隆隆！

    目瞪口呆，恍然如梦，看到发生在面前的战斗，还活着的冒险者一瞬间感觉到不真实。

    之前大放厥词，说要帮主公拿下吸血鬼的仓助缩着身子躲在娜贝拉尔身后瑟瑟发抖，娜贝拉尔回头瞥了它一眼，没什么表示。

    离开了冒险者视线后，安兹悄悄道；“没事吧？”

    刚才那一下，看着很用力，实际上他在临打到稻穗之前收了近乎七成的力，饶是这样，安兹还是有些担心，毕竟直截了当的攻击砸在身上，不死不伤，相信也很疼的吧？

    “说没事也没什么可信度吧？嘶！”稻穗扭了扭腰，捶了几下刚才被安兹用剑打的部位；“没有任何防护的接你一下，蛮疼的啊！”

    说话空闲中，稻穗不时的抬起脚跺一下地，主动技，地震发动，或者丢个大招往地上砸，在远处听着声音就好像是生死大战一样。

    “所以说，你干嘛要自己亲自下来呢？用分身不就好了吗？”

    “说这种话还真是过分啊，分身打起来哪里有真人来的真实！而且我不觉得分身可以承受得住你几下！”

    同为百级存在，安兹现在的战士状态，不能使用魔法是一回事，但是这不代表安兹就弱了，那百级的力量，单纯挥动武器造成的物理伤害，正面承受下来是非常要命的。

    “好了，闲话到此为止了！接下来轮到我了哦！”

    以稻穗这句话为结束，安兹没有反抗的被稻穗抓住肩膀，先是往身上打了几下，将那漆黑铠甲造成了些破碎，然后朝着远处冒险者所在的地方丢去，她自己也紧随其后的追上。

    吸血鬼表现的战力越强，到最后战胜以后，飞飞这个身份获得的名望和名气就会越大，知道后面剧情的稻穗，当然知道飞飞这个冒险者身份对于纳萨力克来说有着什么样的意义，非常重要。

    在一众冒险者骇然的注视下，他们的黑暗战士像是沙包一样被丢了回来，在吸血鬼的暴力下被动防守，坚硬非常的漆黑铠甲上多出了好几处爪痕，凹陷，证明着刚才经历了什么样的惊险战斗。

    剑与手的碰撞，舞成残影的攻击让所有目击者眼花缭乱，目不暇接，偶尔攻击导致的冲击波扫荡到面前，溅射起的碎石划伤皮肤，疼痛告诉了大家这不是梦，也不是幻觉，是真实的。

    几分钟？还是十几分钟？

    吸血鬼算是夜行生物，讨伐选择的时间特意定在了白天，尽管不知道这个日光对吸血鬼的效果有多大，聊胜于无吧。

    当吸血鬼凄厉的悲鸣响起，之后归于平静，还活着的冒险者面面相觑，开始缓慢的朝着那边靠近。

    见识了那种程度的战斗，对在场各位造成的心理冲击不能用一言两语进行概括，贸然靠近，可能会碍手碍脚，可，混乱又复杂的心思，加上吸血鬼的那声惨叫，让得大家忍不住还是靠近过去。

    一直到看到那个时，所有人屏住呼吸，大气没有喘。

    吸血鬼倒在地上，一把属于黑暗战士的剑贯穿了其的身体将之插在那里，看那不动弹的模样，是死了吧？

    在旁边不远处，浑身狼狈到极点，漆黑战士状若疲劳的喘息着，双手抵着剩下的那把剑站在那里。

    良久的沉寂，就在安兹觉得是不是被识破了的时候，欢呼声响起，冒险者相继靠拢过来，发出着由衷的赞叹和崇拜，其中数名女性冒险者没有掩饰眼神中的倾慕。

    “这样就差不多可以了吧？”潜藏在高处的稻穗琢磨着，打了个响指，解除了代替她被安兹杀死的分身，就在冒险者们众目睽睽下，那个面貌凶恶，丑陋，强悍的吸血鬼，化作了粉末，随风消逝。

    “安子，我先回去了哦！有什么事记得跟我说！”

    被周围那么多人看着，安兹被办法回应这个通讯，只能装做回应周围人的间隙，点点头，在旁人看来是对着冒险者们做的，实际上，那是跟隐藏起来的稻穗表示的。

    见此，稻穗轻笑一声，舔了舔嘴唇，目光落在远处那片地上，之前她看中几个人，特意杀死的，看起来是很不错的美味，需要好好的品尝才行。

    秘密潜行过去，将那几个死了的女人收起，又摆弄了番，制造出是丛林里的野兽，魔物来将这些带走的假象，然后招呼上高空中待命的雅儿贝德，马雷，返回纳萨力克。

    回到纳萨力克后，用复活道具将这几人复活，接着开启万花筒写轮眼，用幻术将之控制住。

    “好像剧情里索琉香有提出过想要活人，最好是纯洁无瑕的，这个纯洁无瑕是指什么方面？身体上，还是心灵？”

    站在自己的寝室中，看着面前并排站着的五位双眼无神的女子，稻穗摩挲着下巴，来回渡步，暗想着，身体上的纯洁无瑕，这个好弄，只要是处子就行，难就难在万一是心灵上的纯洁无瑕，那就不好搞了啊。

    “哎？其实也行啊！”像是想到了什么，稻穗眼前一亮，嗜虐的意味，神采，在眼中闪烁。

    在这五位女子中，选择其中一个处子，通过万花筒写轮眼的幻术便利，将其记忆，性格，三观，统统改造，成为了纯洁无瑕的乖乖女模式。

    弄完后，连接通讯，接到刚抵达王都不久的索琉香，告知对方她这里得到了些人，多出来的可以拿一个给她。

    “小鬼大人！属下并没有做什么值得奖赏的事情，可以获得这么贵重的奖励吗？”索琉香惊道。

    “恩！我相信你的办事能力，这个礼物就当做是预先支付的吧，希望你可以更加努力的办事，能做到吗？”

    对面沉默了好半响，一声是，非常大声的响起。

    稻穗开启传送门，将这改造了记忆，三观，性格，无论是身体还是心灵都非常纯洁无瑕的女人送了出去，就在索琉香的面前。


------------

第二百五十八章 礼物

    出现在面前的是个女人，穿着干净的衣服，从身上飘散出的味道，索琉香一瞬间就认出了，那是纳萨力克的澡堂中，独有的味道，高级的沐浴，洗发，这是个从头到脚都经过打理的尤物。

    索琉香半跪在地上，哪怕前面的传送门在丢出这个女人就关闭了，索琉香仍然保持着这个动作没有变。

    有好的，就没人愿意去用坏的，差的。

    虽然说，只要是个人，有理智，会发出惨叫，不是傻子，综合以上几点就符合索琉香的爱好，可以让她享受到愉悦，但，若是可能的话，果然还是非常想要得到好的素材啊。

    以索琉香的眼力当然看出来了，这个被无上至尊以预先支付的奖励，这样的借口，赐予她的女人是个什么货色，比她从纳萨力克到王都，这一路上吃掉的那些人，全部加起来还要好无数倍。

    “小鬼大人！谢谢！”轻声说着对方听不见的话，更像是在自言自语。

    外出收集情报的赛巴斯回来后，得知索琉香获得了那样的赏赐，表现的不明显，羡慕之意在眼里闪烁。

    并不知道这里发生的事情，稻穗迫不及待，或者说没忍耐住的，将那剩下的几个女人吃掉了，血，心脏，大脑，剩下的部位稻穗不是很感兴趣，当做不浪费的原则，分赐给了纳萨力克中的那些食人种。

    安兹在外面使用着冒险者飞飞努力赚钱，稻穗留守在纳萨力克。

    通过多方面的调查，情报获取，安兹已经确定了这个世界是有着YGGDRASIL玩家存在的，熟悉的魔法，世界级道具，全部都是证据，针对可能存在的玩家，安兹不得不小心谨慎。

    纳萨力克是大家共同的心血，辉煌，保护好，并创造更高的巅峰，那是他所想望的，有稻穗这位世界冠军在家里坐镇，就后方的大本营来说，安兹可以放一百二十万个心。

    可以算是男主外，女主内吗？

    雅儿贝德身为纳萨力克地下大坟墓，守护者总管，处理事务的能力真不是盖的，里里外外打理的那是井井有条，基本上摆到稻穗面前的都是已经由雅儿贝德选定好方案，方向，方针的内容，只需要稻穗盖个章，戳个印，表示同意就好。

    趁此机会，稻穗窝在纳萨力克里重温了遍不死者之王，剧情已经不去在意了，稻穗关注的是大家的性格跟喜好。

    夏提雅，攻受兼备，当然，视对象而定，没有夏提雅强的基本轮为受，如此一来，能占据攻的存在屈指可数。

    科塞特斯，标准的武士风格，心里潜藏着让人瞪目结舌的本性。

    亚乌菈，外表是男孩子的女孩子，性格活泼又外向。

    马雷恰好相反，以那具备着欺骗性的外表，胆小怕事的模样，实际战斗起来，灭国是基本。

    迪米乌哥斯，智商爆表，战斗力异常恐怖的存在，比起实力，智商实际上更加的吓人。

    楼层守护者，领域守护者，剧情中有过出场的，稻穗都没有放过，反复看了好几遍，剧情在变没错，但是大家的性格和做事方式不会变。

    “照这么看来，对大家最好的礼物！其实是创造者曾经用过的东西吗？”

    剧情里，安兹赐予了亚乌菈一块手表，其中有着定时报音的提醒功能，那个提醒音效是由亚乌菈的创造者，泡泡茶壶录进去的，这对在现实生活中身为声优的泡泡茶壶而言是小菜一碟。

    从亚乌菈的表现可以看出，亚乌菈是有多么喜欢那个。

    夏提雅，迪米乌哥斯，都有从安兹那里获得过各自创造者曾经用过的东西。

    “好像有了！”稻穗一合双手，发出啪的声响，她想到送什么给夏提雅了。

    夏提雅的创造者，佩罗罗奇诺，公会里是和安兹关系最好的，为了这事儿，稻穗给安兹连了个通讯，问他那边有没有什么佩罗罗奇诺留下的小物品，或者是纪念品什么的？

    太过贵重，或者重要的东西没有办法就这样直接赐予夏提雅，暂时来说就先给她一点小玩意作为纪念吧，相信应该可以有个不错的效果吧？

    “属下夏提雅！拜见无上至尊，美丽又优雅，无与伦比的强大存在！小鬼大人！”一间分配给稻穗的办公室里，夏提雅以君臣之礼拜见。

    雅儿贝德在稻穗的示意下，轻轻点头，眼观鼻鼻观心的慢悠悠走到夏提雅身前，伸手，手心里躺着一物，那是一条吊坠。

    “这个是？”夏提雅疑惑，接过这明显是给她的吊坠。

    “夏提雅，之前的事件中，多亏你及时善用审判之锤！让我避免了被控制的下场，当时说要给你点东西作为奖励，一直没考虑好要送什么？现在有了！”

    一听这，夏提雅恍然；“小鬼大人，怎么敢当！此身能够为小鬼大人所用已经是最大的荣幸了，奖励什么的！”

    “那是佩罗罗奇诺用过的哦！”

    说到一半的话卡住，夏提雅脸僵住，身子僵住，嘴巴张着，半响说不出话来，脖子咔，咔的转动，血红的眼眸转到手里那条吊坠上。

    金，银，还有其它各种金属联合构成的吊坠，精美又漂亮的图案，拿在手里，冰冰凉凉的，可此时此刻，夏提雅却感觉很暖，很热，仿佛这是个太阳，是一颗心。

    在她自己没有感觉，从旁边看去是颤抖的手，伸出那颤抖的手将吊坠的盖打开，里面是一个异形类生命的自拍，看到这个，夏提雅身体颤栗更大，闭眼，再睁开，并没有消失，是真的。

    “谢！谢，谢谢！小鬼大人！谢谢！谢谢！”

    “你喜欢就好，看样子是个不错的礼物呢！对吧？”

    “是！这个是，最棒的礼物！”夏提雅抬起脸来，洋溢着以她的身份完全不相符的灿烂笑容。

    不曾见过这样笑容的雅儿贝德瞳孔微微一凝。

    送走心情好得冒泡，乐呵呵笑个不停的夏提雅，稻穗敲了敲桌子。

    “雅儿贝德。”

    “是！有什么吩咐？小鬼大人？”侍立在旁的雅儿贝德温柔微笑道。

    “你有什么想要的？翠玉录留下的东西里，虽然少，但是里面也有可以当做纪念品的！”

    翠玉录，雅儿贝德的创造者，以夏提雅的例子来看，送雅儿贝德那样的东西作为礼物是很值得高兴的吧，可实际上呢？

    “不！小鬼大人的爱，就是最大！最棒的赏赐了！”

    差点忘记了，雅儿贝德的设定一改，对雅儿贝德最重要的存在就不再是翠玉录，而变成了···她。

    稻穗恍然，看了眼雅儿贝德，臀部后的九条尾巴，其中一条伸出，在真元的灌注下，延长骨刺，骨膜统统收回，露出了里面毛茸茸的部分，在雅儿贝德不明所以，隐隐带着些期待的等待下，缠绕在了她的一边翅膀上。

    “啊！”很容易让人误会在做什么坏事的声音出自雅儿贝德。

    一触即收，稻穗收回尾巴，单手托腮，看着摆放在面前的一大堆调查资料，根据时间来判断，接下来要到蜥蜴人的收服了。


------------

第二百五十九章 眼睛的问题

    “蜥蜴人的村落，科塞特斯已经率领不死军前往讨伐，按照日子来算，会在三天后进行！”

    “接到娜贝拉尔的汇报！安兹大人以飞飞的身份在人类都市中已经占据了相当高的地位！”

    “迪米乌哥斯圈养的生命，剥下的皮已经有所证实，经过实验！对卷轴有用！”

    “根据安兹大人的命令，对纳萨力克的掩饰工作，此事是马雷在负责！预计还需要两天左右就能完工！”

    汇报着这些，雅儿贝德看到稻穗一直在揉眼睛，暂停了下；“小鬼大人，怎么了吗？”

    “啊？没什么！”稻穗一恍神，摇头道，示意雅儿贝德继续。

    雅儿贝德挑眉，狐疑又难掩担心的看着稻穗，只可惜有着骨面的阻隔，看不清，心里暗暗记下。

    “夏提雅传回了情报，迄今为止的二十三天时间，她陆续抓到了很多女人！其中人类五十七名，森精灵一百三十二名，暗精灵二十名，人类全部都是处子，暗精灵有十八名是处子，森精灵···”

    雅儿贝德回想起夏提雅递回来的情报，皱眉；“很抱歉！不清楚森精灵是怎么回事，处子很少，夏提雅抓到的森精灵里面，就两个！”

    “是不是处子又没关系，我又不是要做别的什么，只是吃心，喝血，吃脑而已。”

    “这一点，我和夏提雅是抱着同一个观点的！”雅儿贝德脸上维持着优雅的笑，不急不缓，态度坚定道；“能成为小鬼大人的食物，是她们的荣幸！要是不能准备最好，最完美的，怎么能呈到小鬼大人的面前！”

    “哈！”放弃似得吐了口气，稻穗摆摆手示意继续，看样子是妥协了。

    “根据赛巴斯，索琉香获得的有关王都的情报，零零散散的拼凑起来！那里是个没什么生气跟活力的国家呢，唯一值得注意的，是王国中的那个公主，称号为黄金的，根据她做过的一些事情，表面上的一切都是有着很大问题！”

    黄金公主？听到雅儿贝德这汇报，稻穗睁开闭着的双眼，那个性格，癖好，被称为披着人皮的异形类吗？

    外貌，形象，人品，眼光，从外表看没有任何可以挑剔的地方，里·耶斯提杰王国的公主。

    “拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，是叫这个吧？”

    “小鬼大人？”雅儿贝德惊讶，以她收集到的情报，汇总，将里面无用的剔除，得出结论的现在，从头到尾都未见稻穗有离开过纳萨力克，出去外面啊，是怎么知道这个名字的？

    “不需要在意，雅儿贝德，你怎么看的？”

    “是！这一点要根据小鬼大人和安兹大人的决策来定义，不过，以统治世界的目标来说，最好能将这位黄金纳入手下！”

    “统治世界吗？好吧，雅儿贝德，这件事情就交给你了！如何拿下黄金，为纳萨力克所用，由你全权负责！”

    “是！”

    “还有别的需要汇报的吗？”

    “还有一件事，迪米乌哥斯，他听闻小鬼大人的需要以后！说是想要设计一下，从王国那边抢夺大批女人，物质，钱财，献给小鬼大人！”

    “哦？劳烦他费心了，代我说声感谢！”

    “感谢吗？”雅儿贝德脸色一异，想说什么，见稻穗又揉了揉眼睛，心下不好的预感，将那到口的话压下。

    “那么，以上就是全部的汇报，小鬼大人，还有别的吩咐吗？没有的话，属下去办事了！”说完，看到稻穗点头示意，雅儿贝德鞠躬行了一礼，接着步伐不乱，优雅的走出这个房间。

    在将门轻轻关好后，四下无人，雅儿贝德脸色阴沉下来，瞳孔发生着不可思议的变化。

    “怎么回事？小鬼大人，遇到了什么难事吗？到底是谁，是谁做了让小鬼大人不爽的事情了吗？不，还是说，小鬼大人身体不舒服，果然是因为食物的问题吗？夏提雅那个家伙，抓了太多垃圾回来，让小鬼大人吃坏身体了！”

    看了眼门板，雅儿贝德脸上的表情瞬变，重新恢复到优雅的女神姿态，走离这个楼层，连接通讯。

    “夏提雅，不要再滥竽充数的弄那些食物了！年轻，处子，漂亮，集合这三点的存在抓回来，其它多余的不需要！”

    “哎？怎么了吗？是小鬼大人的意思吗？”通讯对面，夏提雅错愕的声音。

    “其实···”雅儿贝德短时间内考虑了保密跟坦言的利弊，最后落在了坦言上；“小鬼大人，很可能是因为吃了那些不干净的女人，导致身体出现问题！”

    “哈？什么？”寂静了数秒的对面，响起了撕裂耳膜的震耳声。

    不知道雅儿贝德的误会，稻穗在雅儿贝德离开后，靠在椅背上，手指探入骨面的眼眶，揉着眼睛。

    距离伪装成吸血鬼和安兹的冒险者身份，飞飞进行的那场假打之后，不知不觉过去了快一个月，稻穗没有再出去，就是待在纳萨力克，修炼，巡视其它楼层，偶尔接到索琉香单方面的通讯，告知她一些新的发现。

    飞飞是越来越火，夏提雅的抓捕食物行动很顺利，抛开这些不说，让稻穗感觉到迫在眉睫的是，她的眼睛。

    自开启万花筒写轮眼后，视力就逐渐，不，是以一个非常快的速度在模糊。

    听系统的说法，貌似是因为她的血脉太过于颇杂，繁杂，且是通过外力，也就是系统之力开启的，并没有经历过心的蜕变，导致万花筒写轮眼，就实际意义上来说，没有那种依靠自己的力量开启要来的坚固，稳定。

    好处是稻穗这双万花筒写轮眼没有规定限制，能容纳其它任何一双写轮眼出现过的力量，坏处嘛，自然是瞳力的问题。

    系统中有着永恒万花筒写轮眼可以兑换，价格非常高，稻穗是消费得起的，之所以没用，是因为系统并不建议，如果以系统之外力将万花筒提升到永恒万花筒，那么缺陷会一直存在，无法修补。

    “看来是要用那样的办法了！”

    骨面九鬼狐模式下的稻穗，性格残暴，冷血，系统给出的方法，说来残忍，其实很简单。

    那就是进入火影位面，转生成为宇智波的一员，在成长起来以后，挖掉兄弟或者姐妹，任何觉醒了万花筒的人的眼睛来补全自己。

    这个办法，怎么说呢？对骨面九鬼狐而言，没有丝毫心理负担。


------------

第二百六十章 混乱王都

    “呼···”

    一口气呼出，其中蕴含着多种多样的属性，概念，力量，金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳

    “吸···”

    一口气吸入，先前呼出去的气收回，连同的，将处于天地间的能量一起裹了进去。

    稻穗的寝室，变回为普通兽人模式的稻穗，光妞妞趴在床上，摆出特定的姿势，以正常来说，最好的程序是这样，出去外面受到各种条件影响，没有办法，所以，稻穗还是比较喜欢在这种没有外人会打扰的地方。

    雪白雪腻的肌肤上流淌着色泽不同的流光，仿佛具备着生命，九条毛茸茸的尾巴肆意舒展，蜷缩，胡乱摆动。

    爬满了脸上，胳膊上，手上，身上，腿上，脚上，各处的纹路闪烁着神秘又晦涩的光。

    狐仙录，系统以稻穗的身体为蓝本，专门设计出的修炼功法，是唯一适合稻穗，百分百契合稻穗，说那就是为了稻穗而存在的也不为过。

    一呼一吸间，蕴含着某种特定的规律，说不清道不明，猛然的，稻穗深深吸了一大口气，处于身体表面的全部纹路骤然一个紧缩，像是绷紧了的皮筋，不堪重负的声音响起。

    短短不过十秒，稻穗汗如雨下，床榻被汗水打湿，跟被洗了一样，身体颤抖，痛，从身体外形成的挤压，从身体内形成的鼓涨，被夹在中间的稻穗，承受着难以想象的重压。

    出了太多汗，一度导致了轻度脱水。

    如果是稻穗的自我，为人意志，那么会在这股非人能承受的痛苦面前退缩，选择慢慢来。

    现在主持着身体的是骨面九鬼狐意志，痛苦根本不算什么，尽管有些变态，但是，不得不承认，适当的痛苦可以带来愉悦。

    稻穗为人意志和骨面九鬼狐相比，就好像是买房子，稻穗选择的是不超过自己的承受能力，按揭买，骨面九鬼狐不是，东借西凑，借高利贷，也要一次性付完全款。

    一个是不想承受那一瞬间的长痛，愿意承受轻一些，但是持续时间会很久的长痛，一个是长痛不如短痛。

    以骨面九鬼狐的忍耐力，坚韧心性，完成了稻穗自己可能要花费一年半载才可以弄完的修炼。

    身体的各个毛孔在大量流失着汗水，外部挤压，内部鼓涨，稻穗脸色不变，不发一言，呼吸节奏不乱，维持在稳定的程度。

    轰！

    噼里啪啦！

    像是鞭炮，又像是雷声在稻穗身体里作响，汗水不再流失，取而代之的是热气，将被汗弄湿的床烘干，轻度脱水，有在向着重度脱水发展的稻穗，身体里凭空多出了大量的水分。

    呼吸趋向于平稳，皮肤上的纹路隐去，变为雪腻，当一切恢复平静以后，稻穗睁开眼，灰蒙蒙一片，微微皱眉，很干脆的闭上。

    与其睁着看不是很清楚的眼睛，还不如闭着，只用其它感观来看待世界呢，耳朵的听觉，鼻子的嗅觉，皮肤对空气的震荡。

    从床上起来，状态转换，变更为游戏的百级姿态，传说级，神器级武装，斗篷，通过安兹乌尔恭之戒，传送到澡堂，美美的泡了个澡，蜕去一身因为修炼的痛苦所带来的疲劳。

    突破了，从筑基九层，筑基后期巅峰，突破到了筑基十层，筑基大圆满，处于稻穗体内的力量，五行，阴阳，风雷，完美圆润的在体内，以一个融洽又合适的规律在转动着，流淌着。

    浸泡完热水澡后，稻穗准备去喝点酒，想说看雅儿贝德有没有空，叫上她一起，来自外面的通讯率先打来。

    “小鬼大人！”通讯一接好，从对面响起了恭敬的问候。

    “索琉香吗？怎么了，之前送给你的那个人，有好好享受吗？”

    “是！非常感谢小鬼大人的赐予，属下很开心！”

    “是吗？那就好，夏提雅抓到了好多新的，等安排一下再给你一个！”

    “小鬼大人，属下真是说不尽对您的赞美和感谢了！区区不值一提的属下，居然接二连三的获得奖赏！”

    “没什么，刚好是有你喜欢的！换做其它人，要是有喜欢的，只要是纳萨力克里的，我都愿意给予！”

    “满含慈悲的至尊，小鬼大人，再次向伟大的主人！您，献上绝对的忠诚！”

    “好了，你这次有什么消息要告诉我的吗？”

    “是，其实，赛巴斯大人在昨天带回来一个女人！”

    “女人？”稻穗紧闭着的眼突然睁开，数算了下日子，皱眉，随即松开，重新闭上眼。

    “刚带回来时，全身是伤，快死了的样子，还有很多疾病！已经由赛巴斯大人的命令，将她治疗到受伤之前的状态了，只不过···”

    “是吗？我知道了！”

    “叮！剧情任务，第一，蜥蜴人的收服，选择后开启后续任务，第二，混乱王都，选择后开启后续任务！”

    稻穗闭着的眼睛，意识里浮现了这样的选择。

    蜥蜴人篇章和王国好汉，该怎么选择，又该选哪个呢？比起蜥蜴人那不怎么讨喜，也无法下口的生物，该选择哪个，其实已经很明确了。

    “叮！混乱王都，后续剧情开启，同时灭杀六臂，奖励金币八百！能量八百！”

    王国好汉篇推进的这么快，比之蜥蜴人篇还要早，不，以这个时间来判断，又是差不多在同时发生的。

    “赛巴斯，和他的老婆吗？”

    稻穗给雅儿贝德发去通讯，告知她要离开纳萨力克，去王都那里，现在还留在纳萨力克中的存在，除了雅儿贝德外，还有在做纳萨力克掩饰工作，进行到最后收尾阶段的马雷。

    其它守护者，夏提雅在抓人，亚乌菈在修建假的纳萨力克，迪米乌哥斯在圈养着他的牧场，科塞特斯率领着一批不死者，正要去攻打蜥蜴人村落，以安兹定下的命令，她出行要最少两位守护者保护的方式，并没有完成呢。

    “小鬼大人，非要这个时候出行吗？”雅儿贝德追了出来，不解的问道；“可以稍微等一等吗？等夏提雅回来以后，我和夏提雅一起伴随您外出！”

    “雅儿贝德，我是去赛巴斯那里！有赛巴斯的保护，可以放心的！”

    “怎么可能放心呢，小鬼大人的安全比一切都重要！请务必要答应，拜托了！”

    “这样吗？还需要多久？”

    “最长半小时！”

    “那就等等吧！”

    “啊？谢谢您的体谅！小鬼大人！”直到这，雅儿贝德才从地上站起，松开抓着稻穗的腰。


------------

第二百六十一章 王都之行

    里·耶斯提杰王国，王都，稻穗通过传送门来到这里，随行的还有雅儿贝德，夏提雅。

    在等夏提雅回来之前，雅儿贝德将进攻蜥蜴人的事项处理的差不多了，剩下的一些，有迪米乌哥斯这位智商爆表的在，没有问题。

    用幻术改变力场，使得外人看向她们时会像是看普通妇人的错觉，稻穗，雅儿贝德，夏提雅三女在这王都内转了转。

    经常有赛巴斯传回纳萨力克的情报，看得多了，却没有像是这样亲眼所见来的要详细，犯罪，混乱，给稻穗这样感觉的王都，人外生命残害人类，不止是这样，连身为人的自己，贵族，同样在残害着人。

    走近三女身边的人会下意识避开，那是幻术造成的效果，这样就不用考虑会被人碰到了。

    “迪米乌哥斯是要在王都有什么行动是吗？”

    “是！预定要为小鬼大人抓捕大量的女人作为食物，还有钱，物资，根据赛巴斯的间接调查，有着八指这样的组织，可以从他们下手！”目光没有离开过稻穗半秒的雅儿贝德，在稻穗话刚落的同时，回应道，这些已经记在了她的心里，随时都可以提出。

    “可以的话，把这个王都里的贵族，全部杀掉。”

    “如果这是小鬼大人的旨意，那么就绝对要如此了！”

    “雅儿贝德，不要误会，我说的是可以的话！也即是说，看情况，要是那些贵族还有利用价值就别动了！”

    “是，了解！”雅儿贝德恭敬的应着，组织了下言语，出声解释着；“这个国家，王权和贵族分为两派，彼此互相各有所顾忌，形成了一种微妙的平衡，虽然这个平衡并不能持续太久，但是，有这个平衡在，王国会越来越弱！”

    走在这样人来人往的街道上，雅儿贝德的话却没有其它人听到，幻术这种操控五感的能力，从某种角度上来说，是非常方便又好用的。

    “分裂让这个国家处于下坡路，要是现在出手将其中一方（贵族）除掉的话，没有了对头跟分裂的原因，王权就得到了保护，那样，这个国家会慢慢恢复！”

    “长远来看，并不适合在当下除掉大量的贵族！最好是在暗中把控住这个国家，将那些贵族的地位架空，然后再行处置！”

    “也就是说，再怎么垃圾的家伙，也有用处是吗？”

    “是！”

    “小鬼大人，是看哪个贵族不爽吗？属下可以去杀了，不管是一个，还是一群，连同这个王都的所有生命！”夏提雅言简意赅道。

    雅儿贝德不着痕迹的看了她一眼，只知道杀杀杀，对统治世界有什么用？没有生命的世界，统治什么啊？夏提雅没想那么多，真正将目光放到未来很远的上面，整个纳萨力克地下大坟墓中，不会超过两手之数。

    “既然是这样那就算了！”稻穗没下那样的命令，贵族是死是活又不关她的事，只不过是回想起剧情里那些贵族的嘴脸，有些情绪受到影响了而已。

    雅儿贝德说的很清楚，贵族留下来比杀了要更有益处，现今这个阶段来说是这样，当暗中把控了王国以后，就可以将那些贵族，像是猪一样拉到屠宰场杀掉了。

    兜兜转转，在天快黑时，三女去到赛巴斯和索琉香在这王都的据点，一栋相当豪华的大房子，门开的下一刻，像是预演好的一样，两个不同的声音响起。

    “属下赛巴斯！”

    “属下索琉香！”

    “拜见小鬼大人！”

    穿着管家服不变的赛巴斯，穿着特制，量身定制的战斗女仆装的索琉香，两人就在刚进门的里面一点，以君臣之礼拜见。

    稻穗恩了声，越过两位走向里面，赛巴斯很快起来，在一旁带路，索琉香向着雅儿贝德，夏提雅分别行了一礼，在两女进入其中后，过去将门关好，紧跟在后面。

    在三楼专门分出来的办公室里，稻穗坐在柔软的真皮椅上，背靠着，以一个相对来说舒服的姿势，睁开眼来看了看，模糊不清，只能依稀看到点。

    赛巴斯，夏提雅并排站在对面，索琉香以落后一些的位置站立，对于这视力的问题很是不爽，重新闭上眼，雅儿贝德似是迎合她的职位一样，静立在稻穗的左手边。

    “说正事之前，夏提雅！”

    被叫到名字的夏提雅身体一正。

    “把那个给索琉香吧！”

    夏提雅听命，将一直扛在肩膀上，被丝滑绸缎裹住的东西交到位于后方的索琉香手中，入手的瞬间，热感传来，索琉香抱住这个东西。

    “上次那个女人，纯洁无瑕的性格是我用幻术洗脑制造出来的，本性上来说并不算真实的类型！这个，是夏提雅从神殿里抓到，侍奉神，为受苦之人服务的女子，不但身体是纯洁无瑕，没有受到污染，心灵上更是纯到不行，不掺杂一丝罪恶和邪念！”

    稻穗这话，越说，索琉香的眼神就越亮，身体隐隐因为激动，兴奋而颤抖。

    “小，小鬼大人！这！”

    “多余的话就不用说了，以后更加拼命，努力的工作！以此来作为回报，作为你足够承受这份礼物的标准就好！”

    索琉香小心的将怀里那个女人放下，跪在地上，严肃的表示绝对不会松懈，会更加更加的拼命办事的，

    “好了，接下来！赛巴斯，我听索琉香说，你在昨天带回过一个女人，是吗？”

    赛巴斯无声的点点头。

    “能跟我说说你这么做的动机吗？索琉香说的很对，带回那样一个沾染有很大麻烦的人，本身就是个问题！动用安子给你们的治疗药，去治好她，既不是给索琉香当食物，玩具，也不是要套用情报的样子，更没有在治好后马上丢出去，而是留到了现在，我没说错吧？那个女人现在还在这个家里吗？”

    “在的，小鬼大人！”索琉香在赛巴斯出声之前，率先开口道。

    “赛巴斯，小鬼大人在跟你说话！为什么不回应？”雅儿贝德语气冷硬道，脸上一直以来的优雅笑容不在，取而代之的是平静，配合上语气的话，能让人感觉出她的生气。

    夏提雅瞄了赛巴斯一眼，血红眼睛缩了缩，似是在酝酿着什么。

    守护者总管的雅儿贝德，单人战斗力最强的夏提雅，被这样两位以微妙的目光注视，赛巴斯压力山大，最重要的是，坐在椅子上，闭着眼睛的小鬼大人。

    一滴冷汗在赛巴斯额头上浮现。


------------

第二百六十二章 赛巴斯的选择

    “赛巴斯，能说说你的理由吗？为什么要这么做？”这是稻穗第二遍说出这个话。

    承受着雅儿贝德，夏提雅目光中，似乎连呼吸都受到了制约的赛巴斯，在咽下口水，调整好情绪后。

    “万分抱歉，小鬼大人！”半跪在地，诚恳的说着。

    “我想听的不是这种没有营养的话，实际一点，赛巴斯，把你为什么要如此的理由告诉我，对于那样一个，没有任何帮助，价值的女人，为什么要这么做？你难道没有想过，可能会因为这个女人，而导致安子分配给你的任务失败吗？”

    “赛巴斯！”雅儿贝德皱眉轻喝道；“对于无上至尊的小鬼大人亲自问话，继续保持沉默，吞吞吐吐就太失礼了，连这点都没有考量了吗？”

    赛巴斯将头低下，任由汗滴落没敢去擦；“其实，属下也很矛盾，不知道该怎么去做！”

    稻穗拍了拍雅儿贝德的翅膀，示意可以了，雅儿贝德脸上表情一变，安静下来，唯一能看出她心绪欢喜的大概就是翅膀那微小幅度的煽动了吧？

    “面对遇到困难的存在！无法视而不见，小鬼大人，我的答案是《路见不平，当然要拔刀相助》”最后那句话，就像是和某人重叠了一样。

    稻穗手指跳动了下，骤然睁开眼来，浑浊又模糊的眼睛，尽管看的不是很清楚，但···

    塔其·米，创造赛巴斯这一NPC的玩家，在纳萨力克里有着响亮的名号，无上至尊，和稻穗一样，是YGGDRASIL这款游戏里，为数及其稀少的世界冠军。

    整个纳萨力克地下大坟墓中的NPC，正义值基本都是负的，做坏事，恶人，可以比拟为和整个世界为敌的存在，其中少数几位的正义值，不但没有负，而且还高的吓人，其中，赛巴斯就是一个代表。

    “是吗？这个就是你的回答吗？”

    房间再一次恢复安静，谁也没说话，就连呼吸声也微乎其微，近乎不存在。

    “你们，在被创造者赋予生命的时候，也就是现在，或多或少的继承了创造者的一些特征！性格，行为，这些因素，就好像是他们的孩子一样，继承了他们的生命，存在于这个世界上！”

    不知道稻穗要说什么，表达什么的赛巴斯，仔细聆听着，不止是他，夏提雅，索琉香，以及就站在稻穗左手边的雅儿贝德，同样精神专注的听着，不错过任何一句话，一个字。

    “从你们的身上就好像是看到了他们一样！”

    如安兹对外人可以心狠手辣，不择手段，对纳萨力克，对曾经的好友们是真心实意的对待一样，稻穗当前的骨面九鬼狐模式下，同样是如此的心情。

    赛巴斯有着和他创造者一样的正义感，愿意对素不相识，遇到麻烦，困难的存在伸出援手。

    夏提雅和亚乌菈，有着和她们创造者一样的关系，表面上斗嘴不合，实际上却是真实反映出了泡泡茶壶跟佩罗罗奇诺之间的姐弟关系。

    迪米乌哥斯的创造者和赛巴斯的创造者关系不怎么好，这一点同样也反应在了赛巴斯和迪米乌哥斯之间。

    称之为奇迹都可以的现象，精心设定的一系列NPC们，在拥有了真实的生命以后，成为了活的存在之后，分别继承了彼此创造者的一些脾气跟性格，熟悉感，亲切感。

    “赛巴斯，我问你！假如重新来，你还会对那个女人伸出援手吗？”

    对于这个问题，赛巴斯考虑了好长一段时间，前前后后的思虑了许久，点头；“是！”

    伸手制止了要出声指责赛巴斯的雅儿贝德，稻穗接着问出了第二个，也是最后一个问题。

    “是吗？那么，摆在你面前的两条路，其中一条，是我和安子，另一条，是你救下的那个女人，两项选其一，你，会选哪个？”

    答案是什么？赛巴斯会选择哪个？这个稻穗知道剧情，知道赛巴斯本性和忠诚，那当然是一清二楚，之所以要这么说，这么做，纯粹是为了给这个房间里的另外三女看的。

    雅儿贝德，夏提雅，索琉香，一旦三女断定了赛巴斯有背叛的嫌疑，哪怕只是嫌疑，那出手也会毫不犹豫。

    赛巴斯是很强没错，但在雅儿贝德跟夏提雅的联手下，死那是板上钉钉的事情。

    对纳萨力克以外的人，生命，稻穗可以做到无情的灭杀，吞食，在纳萨力克之中的生命就不行了，自相残杀什么的，稻穗不愿意见到。

    “小鬼大人！安兹大人！我选这个！”没有一丝一毫的迟疑，赛巴斯给出了答复，能明显感觉到房间中的气氛为之一松，雅儿贝德表情松缓了些，夏提雅那变得极为危险的眼睛逐渐恢复平稳。

    “这样就好！”稻穗轻声道；“赛巴斯，索琉香，搜集情报一事不要停，继续下去，有关那个女人身上引起的麻烦，先等着，我需要钓出后面的大鱼！唔，就这样直接找上门去会不会更快呢？”

    有些像命令，又有点自言自语的感觉。

    “嘛，就这样吧！不要让人知道我们，索琉香，你继续扮演大小姐，赛巴斯，跟那个女人说，不要上楼来，就在二楼跟一楼活动！”

    说到这里，思绪一转，又想到，如果她在这里的话，赛巴斯一门心思的就会放到她的身上，那琪雅蕾怎么办？若是就琪雅蕾喜欢赛巴斯，赛巴斯没有动心的话，这一对就很难办了啊，想到这，稻穗呼的起身。

    “算了！不住这里了，免的引起不必要的关注，赛巴斯，索琉香，你们继续待在这里，一直到麻烦找上门来！”

    话落，走出这间房，往下走去的途中，感觉到了什么？方向一转，在二楼里间的其中一个房门前停下。

    寸步不离跟在身后充当护卫的雅儿贝德，夏提雅对视着，纷纷疑惑，赛巴斯心提到了嗓子眼。

    开门，睁开眼，透过模糊浑浊的视线看到了里面躺在床上的少女，那么舒服的大床上，少女的神色满是不安，被子下的身子在不规则的颤抖着。

    稻穗走至床边，伸手覆盖在那少女的额头上，幻术悄无声息的发动，驱散了少女的不安，营造出了温暖，安心的氛围。

    “这样，就能做个好梦了。”低声用连自己都听不到的声音说着，稻穗转身带着雅儿贝德，夏提雅离开了这个家，在赛巴斯，索琉香的注目下，渐渐消失在夜幕下。


------------

第二百六十三章 六臂的下落

    王都，具体是奢华还是腐朽，那是无法三言两语道尽的，隐藏在光明下的黑暗，让人作呕。

    若说哪里的住处条件最好，王宫是当仁不让的首选，稻穗，雅儿贝德，夏提雅，秘密潜入了王宫，在神不知鬼不觉的情况下入住到一座宫殿中，处于那座宫殿里的全部人统统被幻术控制。

    在王宫中担任女仆，侍女的这些人，俱是贵族家中的千金，在王宫里任职，即是镀金，又可以充当耳目，贵族派是比较喜欢这一点的。

    从小养尊处优的贵族千金，心思，意志受到了高等教育的熏陶，甭管心里是多么的阴暗，就表面上来说，那一个个都是绝美的好胚子。

    有就在面前晃悠的食物在，稻穗是不会客气的，除了雅儿贝德没有那方面的需求，夏提雅和稻穗一样。

    接连在王宫中失踪的侍女，引起了一点小余波，王宫中那些还活着的侍女不得不说是人心惶惶，那些失踪了的，活没见人，死不见尸，天知道跑去了哪里。

    以贵族的传统，家里的一切都会由长子来继承，因为不管多大的家，孩子多的话，一分也就没多少了，为了让家族不落魄，长子可以得到一切，次子，三子则是沦落到什么都没有。

    运气好能在家里当个管家什么的，差一些去到农村种地也不是没可能，连男子都是这般的待遇，这些女人那就属于可想而知了，交易的筹码，联姻。

    在贵族中诞生的女孩，唯一价值在此，关键时刻用的好了，是一手不错的好牌。

    王宫接二连三的发生侍女失踪事件，无论怎么调查都没有进展，失踪侍女仍然以一个稳定的频率在发生，男子除了长子，其它都是可有可无的。

    女子，身为重要的货物，商品，保不准什么时候能够当成交易的筹码，为家族带来巨大的利益和友谊，各大贵族那是坐不住了，纷纷以各种奇葩的理由将自己的女儿召回。

    “啊！可惜，这个国家就这么几位公主，第一，第二还出嫁了，就只留下第三公主，王女吗？”深陷在松软的沙发里，稻穗揉了揉肚子，空荡荡的，有点饿了呢。

    当然，肚子饿是一回事，嘴馋更为强烈，舌尖，味蕾的刺激，喉咙，食道，无一不迫切的想要吞咽些什么。

    夏提雅侍立在旁，静默无声，小鼻子不时的耸动一下，比之常人不知道敏锐多少的嗅觉闻到这股腐朽的尸体香味，就好像有无数的虫子在身内，身外乱爬。

    想要做些什么，又因为地位和职责的关系不能，这种不上不下，迫不得已的忍耐，深深的戳中了夏提雅的软肋。

    有句话这么说过，得不到的东西才是最好的，一旦得到了以后，就会变得无所谓，夏提雅就徘徊在这样一个边缘，身体像是生锈了一样，僵在原地，连动一根手指都不愿意。

    自虐？虽然以夏提雅的意愿，非常想要谁可以虐待一下她，但看样子世界上能够办到的存在屈指可数，这是夏提雅对她自己设下的枷锁。

    无声无息，这座宫殿的房间内，凭空出现了一位女子，头两侧的角，腰侧后面展开的黑色翅膀，纯白礼服，细致的装扮，打点，配合上女子的容颜，身材，整体的气质，无懈可击。

    “小鬼大人！”

    “怎么样了？”

    “听从小鬼大人的命令！从纳萨力克调集过来的部下手中，获得了潜藏在这王都内的地下组织，八指的大概情报！”半跪在地上，君臣之礼拜见的雅儿贝德，在稻穗允许下起身站立，一五一十的告知着所得。

    “小鬼大人感兴趣的六臂，是八指这个组织里的最强战力！总共有六位，分别是《不死之王》狄瓦诺克，《宰问斩》佩什利安，《血舞弯刀》爱德丝特莲，《千杀》马姆维斯特，《幻魔》沙丘隆特，最后是头目《斗鬼》桀洛！”

    “他们六个现在是在一起的吗？”

    “不！血舞弯刀，千杀在外地，据说很快会回来，其它人处于王都！”

    “这样吗？”系统发布的任务是在同时灭杀六臂，这个同时是指？稻穗反复推敲后得出了答案，是要在同一时间内将这六人杀死吗？

    “小鬼大人，需要把在王都里的那四位抓来吗？居然敢称呼为不死之王，此等亵渎了安兹大人的举止，不可原谅！”雅儿贝德的话得到了夏提雅的赞同。

    “是的！配得上那一称呼的只有无上至尊的安兹大人，区区人类！”

    “死是肯定要死的，只不过不是现在，雅儿贝德，等另外那两只回来后，将他们全部带到我这里，在那之前，不要让他们中的谁先死掉！”

    “是！小鬼大人，了解！”雅儿贝德点头表示明白，并且就在面前传达了这一命令，调派了些从纳萨力克召来的强手去暗中看着，可以当成是一种保护，当然，可以确定的一点是，当这六人都齐聚的时候，就是他们的死期。

    命令下达完成，雅儿贝德看向稻穗，见她始终是闭着眼睛，波澜在奇异瞳孔中泛滥，转身离开这间房，下到楼下，等再上来时，两手里端着一个托盘。

    托盘上盛放着一碗，两碟，碗里是鲜红，因为积聚在一起，乍眼一看是黑的，这是血，两个小碟子，其中一个里放着的是切成大小一样的薄片，那看起来不是寻常意义上的肉，另一个是类似于豆腐脑似得东西。

    走至沙发前，雅儿贝德空出一手拢了下裙摆，跪坐上去，靠近到稻穗身边，用非常轻柔，仿佛是怕惊扰到小兔子的声音；“小鬼大人，吃的已经准备好了，要吃点吗？”

    “这个王宫里的侍女不是已经撤回了吗？还有？”

    “是！这是夏提雅之前外出抓捕到的，这是第一份，刚刚取下的！非常新鲜！”

    “那，麻烦你了！”

    “哪里的话，能够像这样服侍小鬼大人，是梦寐以求的事情！”夏提雅努力不让自己的脸上表现出嫉妒和羡慕的样子，瞪大眼睛看着面前的一幕。

    稻穗睁开眼，抬手要去拿勺子，雅儿贝德说了句失礼了，抢先拿住勺子，将满满一勺的血递到稻穗嘴边。

    “小鬼大人！看不见的话，就由属下来作为您的眼睛吧！”

    氛围因为雅儿贝德的这句话僵住。


------------

第二百六十四章 大篓子

    “看出来了吗？”沉默良久，稻穗将到口的血咽下，体会着这让全身热起来的美妙，轻声道。

    “恩！”雅儿贝德点头，等了等，确定稻穗咽下去了，又挖了一勺子递过去，这次是那类似于豆腐脑，实际上是人脑的物体。

    “什！等，等等！什么什么！”直到这时，夏提雅才发声；“小鬼大人！什么看不见了？当什么眼睛的？雅儿贝德，你到底说什么呀！”很是激动的说着。

    “夏提雅，安静！”雅儿贝德不喜的看了眼夏提雅；“待在小鬼大人身边这么些日子了，你居然还没有发现和察觉，作为楼层守护者，太失职了！”

    夏提雅好勉强的才算是冷静了些，视线看向稻穗，没说也就罢了，这么一提，倒是让她很快想到了什么。

    从纳萨力克出发来这王都，全程好像就没怎么睁眼过，偶尔的几次会睁，但没多久又会迅速闭上，想不明白这一点的那个之前，在现下，想明白了。

    “怎，怎么会这样！看不见吗？”

    “让小鬼大人体会到这份痛苦，真是罪该万死都不为过！如果能在最开始就严格要求食物的质量，不吃那些不干净的人，或许就不会这样了！”

    雅儿贝德说到这里，做了个深呼吸当做调整，看来她还一致认为导致稻穗眼睛出现问题的根本原因是在吃上。

    “这，对，对不起！小鬼大人！”夏提雅脸色变得难看起来，半跪在地上，自责道：“是属下的疏忽，在那个时候，应该要更加坚持，不让小鬼大人进食那样的存在！”

    两女这么一唱一和的，作为听者，稻穗愣了，等听完夏提雅这么说完以后，再结合雅儿贝德的那一席话，组合起来得出了让她这骨面九鬼狐模式下，都哭笑不得的答案。

    “雅儿贝德，夏提雅，你们该不会以为是吃的问题，才让我眼睛变成这样的吧？”

    两女很干脆又直接的点头，骨面下，稻穗的脸露出苦笑。

    “不是的哦，你们，完全误会了啊！”

    话落，在两女疑惑不解的注视下，稻穗说明了她自己的问题。

    总体上来说，就是瞳力的不正常消耗，稻穗不是按部就班，依靠自己的能力觉醒的万花筒，缺陷从一开始就存在着。

    觉醒万花筒的条件，一个是本身具备着那一资质，另外，也是最重要的，那就是体会到失去挚爱的痛苦，那么一个瞬间所产生的巨大负面精神能量，冲击所带来的蜕变，

    稻穗什么精神痛苦都没有经历，心性上并不符合万花筒的本意，同样的万花筒写轮眼，稻穗消耗的瞳力是正常情况下的五倍，在这样一个万花筒写轮眼，没有补充瞳力的方法下，失明是板上钉钉了。

    早在上一个副本中，宠物小精灵里，系统就曾经说明过，开启万花筒写轮眼，就意味着失明，当时稻穗不确定这其中的含金量有多少，现在亲身体会到了呢。

    每一天，视力都在下降，都在模糊，稻穗很懊恼，就在身边的雅儿贝德，她就快看不到那绝美的容颜了，单纯的声音，又怎么足够呢。

    “就是这样！”详细解释完眼睛的问题，并以自己的名义保证，绝对会好的。

    “那，小鬼大人，您还会回来吗？”

    惊了，稻穗自认她刚才并没有说她会离开这个世界啊，为什么雅儿贝德，仅仅从只言片语的线索中就能有这样深刻的猜测吗？

    “啊！我会回来的，安心，不会放下你们的！”

    睁开模糊不清，只能看到一片黑影在晃的眼睛，判断到雅儿贝德的位置后，稻穗抬起左手一把抱住她，没有顾及雅儿贝德端在手里的血和食物洒到身上，稻穗用行动告诉雅儿贝德，她的担心是多余的。

    确实，以各位NPC的眼中，在大家的看法里，无上至尊是离开了纳萨力克，抛弃了大家，但那又怎么能那么说呢？

    “不光是我！还有安子，我们两都不会抛下你们不管的！”

    以系统的时间差调整，稻穗离开这个世界后，这一副本的时间会停止，等到再进来时才会再次转动，也即是说，无论稻穗出去多久，再回来时，都是那个时候，在雅儿贝德和大家眼中，稻穗等于没有离开。

    稻穗是不打算说这个的，毕竟在大家眼里，她离开或者不离开都一样，说出来做什么，只是雅儿贝德的聪明打了她一个措手不及，只从她说的话中，有办法恢复眼睛，在这些话里就找到了隐藏的答案，雅儿贝德不是怀疑，而是确定的啊。

    “小鬼大人！”

    雅儿贝德紧紧抱住稻穗，两手的力道非常大，像是要把稻穗揉进她的身体里一样，如果不是百级姿态的当下，估计在雅儿贝德这么大力的紧抱下，她会被勒死吧？雅儿贝德没有抬头，只从脖子上的湿润可以得知，她哭了。

    稻穗无言以对，除了用拥抱作为回应，也想不出别的办法，办法，好像还真有？突然，灵光一闪的，稻穗想到了什么。

    系统说过，她有着可以将副本中的人物带出的机会，花费金币作为代价，那···

    这一想法升起，稻穗放心的松口气，身边有雅儿贝德这么忠心又强悍，能干的女人，无论做什么都非常棒，得心应手啊，在稻穗暗想着这些时，右边挤进来一具散发着香气，柔软又娇小的娇躯。

    “小鬼大人！”

    NPC被创造出来是为了什么，大家需要有可以尽忠的对象，这仿佛成为了她们存在的意义，目标，唯一的标杆，失去了这个目标以后，会变成什么样子，谁都没有去想，不敢去想。

    在眼睛还能看到之际，稻穗补了好几遍剧情，深刻又清楚的明白着雅儿贝德，夏提雅的心情，简单来说，她们想要被无上至尊需要着，想要接受命令，就只是这样而已。

    “没事的，我不会放下你们不管的！”抱紧两女的同时，同样也被两女抱着，稻穗轻声说着。

    她有足够的金币，等出到现实以后，统统用来召唤，把整个纳萨力克地下大坟墓中的成员统统带出去，总体实力强大，几位百级的至高存在，去到现实中会是一股什么样的力量啊？

    骨面九鬼狐模式下的稻穗，一想到那个画面，兴奋了。

    处于沉睡中的稻穗为人意识还不知道的是，这个新的人格，给她捅了个大篓子，这算不算是大篓子呢？那就只有等稻穗本我苏醒后才知道了。
------------

第二百六十五章 什么计划？

    失去光明的滋味稻穗体会到了，睁眼跟闭眼再无一丝的区别，眼瞳空洞无神。

    力量是一把双刃剑，获得的同时，对身体造成着大小不一的伤害，系统中的兑换，有着很大的问题存在，没有与之匹配的经历跟心态，获得了本不该得到的力量，结果就是这样，受到了伤害。

    日常生活全靠雅儿贝德照顾了，对外的情报，事情进展的如何，统统由雅儿贝德负责，在此过程，越发清楚的明白着雅儿贝德的可靠，强大。

    兼备着恐怖无匹的战斗力，是非常厉害的守护者，同时还具有着顶尖的管理能力，智慧，是集保镖，管家，秘书于一身的贴心存在。

    接下来的日子里，稻穗哪儿都没去，失明的事情也让雅儿贝德，夏提雅不要传出去，整天就待在王宫中，以夏提雅的力量，控制人当成傀儡，占据一座宫殿是小菜一碟。

    修炼。

    用耳朵去聆听周围的声音，得益于眼睛的失明，稻穗的注意力几乎全部放在了耳朵上，就听力的运用，只是短短几天而已，进展就相当的惊人。

    考虑到可能会遇到黑暗或者眼睛失去作用的战斗环境，太过依赖眼睛很可能导致出现大问题，因此，从这个角度上来看，失明未尝不是件好事。

    狐仙录的筑基篇已然修炼完成，稻穗的修为在筑基期十层大圆满，接下来要进入的是狐仙录的金丹篇。

    由气态的真气转变为液态的真元，此为凝气进筑基，而由液态的真元转化为固态的真力，也即是凝结金丹，此是筑基进金丹。

    稻穗的九条尾巴里分别存在着一个假丹田，其中真元的属性不同，除却九条尾巴，在稻穗的体内，是那九种力量融合在一起，形成的自然循环，自成一体的概念。

    眼睛看不到，不妨碍稻穗对体内真元的控制，每天按部就班的运转一会儿狐仙录，为那冲击金丹做准备，同时系统发布的每日任务，锻炼，稻穗有条不紊的进行。

    系统表明的很清楚，在副本空间里购买的实力是无法带出的，也就是说，当回到现实世界，这一身百级实力就等于没有了，稻穗的根本，真实，一直都是狐仙录修炼得来的一身力量，没有沉迷于百级实力的上面。

    若说目前的大收获是什么，四十米大刀可能是其中最大的了吧？还有审判之锤，倾国倾城，这三件世界级道具。

    “小鬼大人，六臂齐全！”雅儿贝德的这个汇报，打破了稻穗的无聊生活。

    “是吗？终于，齐全了吗？”从沙发上站起，稻穗舒展了个懒腰，雅儿贝德连忙小跑到身边，搀扶着，稻穗不自然的抽了下嘴角，她变成走不动道的老婆婆了吗？还用得着这样，不过知道雅儿贝德心意，没说什么。

    “赛巴斯那里有什么进展吗？”

    “已经有人去找麻烦了，赛巴斯有询问过，暴露身份已经难以避免，是否要采取什么行动？”

    “他没说想干什么吗？”

    “是，赛巴斯想去捣毁那个用女人赚钱的馆！”

    “可以，我只要六臂，其它的随意！你告诉赛巴斯，让他去放开手的做吧！”

    “了解！”两女走出这座宫殿，隐藏在暗中负责保护稻穗安全的护卫悄悄跟着，在楼下，夏提雅已经等在了那里，连同站在一起的还有亚乌菈，在雅儿贝德不着痕迹的在耳边低语告知下，稻穗知晓了情况。

    “亚乌菈，你来我这里是有什么事吗？”

    “是，小鬼大人！”亚乌菈先是行了一礼，接着将她来这的目的告知；“蜥蜴人村落已经拿下，现由科塞特斯负责管理，还有就是安兹大人想要见您！”

    “安子，知道是什么事吗？”

    “很抱歉，属下不是很聪明，无法揣测出安兹大人的真意！”

    果然，稻穗暗道，安子的伪装是真心没话说，重点也在于有这么一帮好属下，真心实意的认为着无上至尊是无所不能，智慧突破天际的，导致这一局面的发展，就是知晓剧情的稻穗也不禁哑口无言。

    想笑吗？不，知道安子为了做到这种程度付出了多少，又有多少心理压力，稻穗笑不出来。

    让雅儿贝德派人去抓六臂，她得先去见一下安子，安兹在王都又没别的落脚点，况且以他的骷髅模样，也不可能大庭广众的出现在人前，暂时下落的地点正是赛巴斯和索琉香那里。

    知道地点那就好办了，没有走，开启传送门直接转移到那边。

    作为办公室的房间里，安兹坐在上位，下面依次是迪米乌哥斯，赛巴斯，索琉香，见到突然出现的稻穗，雅儿贝德，夏提雅，亚乌菈，安兹没有惊讶，传送门的打开，已经让他知道是怎么回事了。

    “你们去外面看着，不要让任何人进来，我和小鬼说点事！”安兹淡定又不失霸气的吩咐道。

    搀扶着稻穗的雅儿贝德欲言又止，稻穗轻拍了下她的手，示意下去吧，一众守护者行礼表示明白，退出了这间房。

    设下情报防探测结界，魔法，确定这里面的对话不会传出去，安兹像是面糊一样的趴到桌面上，软趴趴的。

    “啊啊！好累！”

    稻穗的耳朵动了动，依靠空气的细微震动，传导回来的触感判断前方的障碍物，没有表现出异样的走到安兹身边。

    “累的话适当的放松一下吧，你还没怎么体验过泡澡的感受吧？刚好事情告一段落，蜥蜴人村落拿下，可以去享受一下，放松一下心情，长久的紧绷着，会造成很大的心理创伤和问题的！”

    “我知道，既然是你建议的话，那我改天去尝试一下吧。”有气无力的说着，安兹坐好；“你知不知道他们有什么计划啊？”

    “啊？计划？”

    “迪米乌哥斯说是来王都这里要做些什么？还不详细的说明一下，其它人好像都知道了，就我不知道，想要问一下迪米乌哥斯，可，被他抢先一步的吹上了天，无所不知无所不晓什么的，问不出口啊！”

    就是失明，看不见的现在，听到这里，稻穗也是忍不住的笑了，寻着声音的方位拍了拍他的肩膀，入手的触感是坚硬的骨头；“好吧，要当好领头人也不是那么容易的！”

    “这么说来，你是知道点什么了？”

    “恩！我不懂的就问，什么都知道哦！”

    “真好啊！我现在等于站在高处下不来了，得一直装成全知全能的样子，好累！”想到一系列的问题没弄懂，安兹疲劳的再次趴在桌面上。


------------

第二百六十六章 无法弥补的智商差距

    有关迪米乌哥斯的计划，雅儿贝德参与过一点，通过雅儿贝德，稻穗清楚的知道，没有如安兹那样从一开始就站在最高点下不来，稻穗并未发生那样的窘境，想不懂的就问。

    雅儿贝德和迪米乌哥斯被创造出来时，设定中就具备了逆天一般的智慧，和这两位比脑子，那是不知道天高地厚啊。

    此次王都的行动中，有几点目的。

    抢钱，搜刮走王都中的大部分物资，钱财，至今为止，纳萨力克的收入一直都是安兹以飞飞这一冒险者的身份来赚的，迪米乌哥斯这一手顺利完成的话，就能获得大量的属于这一世界的资金。

    抓人，给稻穗抓充当食物的女人，还有用来做实验的其他人，男女老少不限。

    接着以上这两点，后面要做的是把控住王国的地下暗势力，八指，这三项是这次行动中要完成的，为的是以后行动的铺垫，架空王国，等到转战帝国，到了合适的程度时，就是一项最关键的目标了。

    “建立一个国家！”

    安兹目瞪骨呆，他还以为就是单纯的抓个人呢，没想到后面设想到那么远。

    “不是！这，怎么突然扯到建立国家上了啊？什么，怎么回事？就我一个被蒙在鼓里吗？迪米乌哥斯他们到底是怎么想的？”

    稻穗骨面下的面瘫脸做不出啥表情，但能感觉到一丝古怪之意。

    “你难道忘记自己曾经说过什么吗？额，也对哈，你是忘了呢！”手摸索了下旁边，拉过一把椅子来坐下，双手合十，交叉。

    “你还记得刚来到这个世界，你有一天晚上出去到外面，有迪米乌哥斯陪同着，你在他面前说过些什么吗？”

    安兹顺着这些线索回想，沉思，稻穗看不见，默默的等待着回应，半响。

    “噢噢！我想起来了！(￣□￣；)（惊讶）不会吧，我那时候就随口那么一说，看到这么美丽的世界，情不自禁的说了，获得这一珠宝箱的话，寻常来说，都会当成是玩笑一笑了之的吧？”

    “确实！如果是在现实中，任谁听了那种话都会当成是玩笑，还会取笑你的中二之心，可是，别忘记了我们现在是在什么样的世界！”

    安兹上下牙齿分开，没有皮肉的嘴巴张开，是正儿八经的惊呆了，当一句随口说说的玩笑话被人当真，并且有要那么做，将之实现的时候，会是什么样的心情啊？

    统治世界，这个话题可是一点都不轻松，说说可以，开玩笑也没问题，但，真正意义上的去做，那就有种乐子大了的感觉呢。

    “小鬼，你也赞同这样做吗？”

    “我是想不到什么好的说词来拒绝，你呢？有要遏制的意思吗？迪米乌哥斯，雅儿贝德，还有大家，之所以这么做，可全部都是为了我们，不，确切的说是因为你，毕竟那些话是出自你嘛！”

    “可是！”

    “如果是由你开口的话，暂停一切是有可能的，守护者们只有在针对无上至尊的事情上会保持统一意见，就守护者彼此的关系上并不符合，能够制止这个计划实行的，就只有你了！安子！”

    安兹有什么动作，稻穗看不见，动用神识的话会瞬间被安兹察觉，到时候问出为什么要用神识窥视，该怎么回答呢？稻穗对外的观察手段，因为顾忌于神识的问题，就只剩下耳朵跟气流的波动了。

    “唉！没办法，事情都已经这样了，我要是中途喊停，不知道会不会让大家失望呢？迪米乌哥斯这么考虑过，那肯定是非常正确的事情了！”

    “没错！有什么疑问就来找我吧，我会经常跟雅儿贝德沟通，或者直接去问迪米乌哥斯，这样你就不至于在糊里糊涂的情况下，装的太辛苦了！”

    啪啪的两声骨头碰撞声，那是安兹拍手所造成的；“太棒了！就是这样，小鬼！”

    如果真能那样，就真是太好了，穿越前只是普通员工的他，怎么会明白的那么多呢？想到脑袋爆炸了都无法预测太多。

    这样的情况，要装做什么都懂，都明白，那简直是要了老命了，稻穗这一手，对他的帮助可以说是非常巨大的。

    知识可以补充，平时多看看书，咬文嚼字的总会了解，可智慧，智商这种嘛，那就直接属于根源问题了，说白了就是天生的。

    吃一堑长一智，那增加的只不过是经验，对那一事物的处理经验而已，并不是智慧，聪明。

    如安兹，听完稻穗解释的那些迪米乌哥斯设想到的未来步骤，再结合他自己的想法，得出了天差地别的结果。

    “有关这种先天不足后天来凑的问题就先暂时告一段落吧！”安兹终止了这段话，接着头转动，看向稻穗，伸手在稻穗面前晃悠，面前的空气发生流动，稻穗立刻感觉到了，只是不知道安兹在做什么，因此保持沉默。

    “真的看不见了吗？”试探的话，沉重的语气。

    稻穗歪了歪头。

    “不用装了，从你进来到现在都没有睁一次眼！还有走路那么不自然，居然要雅儿贝德搀扶，太明显了好吗？”安兹没好气的说着，伸手敲了稻穗脑袋一下，不痛，却让稻穗低下了头。

    “为什么你会知道？我有吩咐过她们俩，不告诉任何人的啊！”

    “别怪她们，是我放了诱饵钓到的消息！”

    “诱饵？”

    “啊，我跟雅儿贝德说！如果将你的事情告诉我的话，就安排她去你寝室住，然后雅儿贝德连犹豫都没有，将你隐瞒着的事情告诉了我！”

    “什！”稻穗呆；“还有这操作吗？安子，真亏你能想得到啊！”

    “没什么难的好吗？看雅儿贝德那么迷恋你，恨不得黏在你身上不下来，想也知道什么对她的诱惑最大了，和你住一起，睡一起，想必这个条件是不会拒绝的吧？”

    “嘶，忘记还有这个了！”稻穗为自己的失算懊恼。

    “你能一直待在纳萨力克近一个月不出去，这很让我惊讶，想着你是能那么安静的吗，没想到是眼睛出了问题！”

    “抱歉！一直以来隐瞒着你。”

    “没什么啦，我并没有为这个生气，只是啊！有困难，遇到麻烦了，不是应该告诉我的吗，像是这样自己一个人承担，太狡猾了啊！”

    稻穗无言以对，眼睛失明，这并不是值得大声宣扬的事情，让得身边人这么担心，真是太不应该了。


------------

第二百六十七章 坦言

    安兹，或许以旁观角度来看，他是邪恶阵营中的超邪恶，摈弃了身为人的概念，成为了不死者之王，死之统治者。

    剧情里，没有任何心理压力的动用魔法轰杀了王国军，一个魔法的起始就灭杀了数万人，后续开展更是屠杀了大半，整整二十多万的王国军队，在安兹一个魔法下溃不成军，损失惨重。

    这样的安兹，无论任何人从旁看去，都无法将其定义为善良，正义吧？

    稻穗不那么认为，不管是骨面九鬼狐模式下，还是稻穗为人的真实人格下，都不这样觉得。

    安兹，他只是把自己的温柔，友好的一面放在了纳萨力克地下大坟墓中，放在了曾经的好友身上，NPC。

    稻穗由衷的庆幸着她是从剧情开始前就进入这一副本，从零开始的和安兹相处，切实的体会过安兹的温柔，不然，无法准确的感受到这些，也就无法对其敞开心扉。

    在这副本里生活的时间，已经超过了现实中，异世界的生活时间了，面对相处到现在，可以推心置腹地步的安兹，稻穗可以做到坦诚。

    “其实，我不是这个世界的人！”

    “额，我也不是这个世界上的人啊，你说这个做什么？”安兹愣了。

    “不是的，我的意思是！在来到这个世界之前，原来那样的现代世界，我不是那里的原住民，你可以将我当成是其它世界来的访客！”

    状态转换，从游戏姿态变为了真实的形态，九尾狐兽人样子，这一状态下，骨面消失，覆盖着尾巴的骨刺，骨膜不在，取而代之的是稻穗本来的脸蛋和毛茸茸尾巴。

    稻穗睁开浑浊无神，暗淡的眼睛，将连转向安兹，神识展开，四周围的一切纤毫毕现，从椅子上站起，转了个身，变身术发动，一阵轻烟中，出现在安兹面前的稻穗，赫然是穿越前，那有空时的线下相见中的人类模样。

    咔！安兹下巴好像脱臼了一样的。

    “什，什么！我是听雅儿贝德说过你可以蜕去骨骼，变成之前的那个样子，但是，这个不是你真正的样子吗？”

    “不是啊！这个是我用术法伪装的，我真实的身份是，九尾狐兽人！”一连用变身术将穿越前和安兹见过面的那几套服装样式呈现，最后变回了自己的狐族兽人模样，稻穗摊开双手示意就是这样。

    “等，等一等！我现在有点乱，不，是很乱！”自己动手将脱臼了的下巴弄回去，安兹一手撑着头，看着稻穗，眼眶中的两点红芒忽闪忽闪，证明着他心绪的波动有多大。

    “你是从其它世界来的兽人？伪装成人的样子生活？”

    “是，就是这样！”

    “这，穿越世界什么的！额！”想要反驳，可，一联想到发生在自己身上的事情，哑口无言了呢。

    “事情要详细解释的话太麻烦了，也很难实现，有空了我会多跟你交谈下！现在这么说，也是为了征求下你的意见！”

    神识的展开，稻穗等同于是用另外的一个视角在看着周围，重新坐回到椅子上，面向着安兹。

    “我想将你，还有整个纳萨力克地下大坟墓都带到我的那个世界，不知道你愿不愿意呢？”

    “哈？什么？”

    “别看我现在这个样子，因为某种限制，我回到原来世界以后，这一身实力并不能带过去，你也能感觉到我的实力有多低吧？”

    安兹无言以对，确实，面前恢复成九尾狐兽人的稻穗，整体无论是气势上还是压迫上，都远远不及游戏姿态，以游戏里的强度来算，稻穗现在甚至是连战斗女仆都不如，等级大概在三十多级左右。

    “老实说呢！我在那个世界上招惹上了一个很厉害的家伙，吸血鬼真祖，虽然双方达成了一定的协议，不能伤害我，但保不准什么时候出现突发状况，那可就乐子大了！”

    实力就是根本，稻穗动用系统之力来完成的事情，那是真实的漏洞很大啊，而且万一对手在她下令发动系统之力之前就将她制服了，那···

    稻穗的如意算盘很好，把纳萨力克带到异世界，去统治世界，顺便出去外面也能安全些，有百级实力的守护者随行保护，还是两位，看谁还能伤到她，没有了后顾之忧，那就能安心又稳定的变强了，不用火烧眉毛似得乱着急。

    “是吗？呼！”听完稻穗这不是很详确的解释，安兹习惯性还以为他是人的吐了口气；“既然你有这样的麻烦，那肯定是没有问题的了，这个世界本就是陌生的，去到哪里都一样！只是···”

    “只是？”

    “不知道还有没有其它的人来到这里，我是想找到大家的！”

    “这个嘛，就算我不说，安子你也有些预想了吧？我们两个穿越来到这里，是因为在游戏关门前都还没下线导致的，大家在现实中的事情，根本就不允许有那种时间，可以留到大晚上的零点啊！”

    “嘶！”安兹低下头，两手交叉的抵住下巴。

    这一点当然是有想过了，来到这里，这个世界的人，或许就他和稻穗两个，可，还是不可避免的想望着，曾经的好友，一起共同拼搏过的公会同伴能够有那么一两位也一起来到这里的。

    一直沉思了有差不多二十多分钟，安兹慢慢的抬起头，眼眶中的红芒亮起了前所未有的光，像是两团火在烧。

    “好吧！小鬼，在你回去的时候，就把我，还有纳萨力克一起带走吧！”

    “呵，谢谢！安子！你能同意，我真的很高兴！”

    “嘛！毕竟是你遇到了困难啊，再怎么样，我也是会去帮助你的！”

    “我的百级实力在离开这个世界后就不复存在了，再继续叫我的游戏名《小鬼》有点不合适呢，可以的话就称呼我的真名吧！”

    “稻穗吗？一直都是叫你小鬼，习惯了，哈哈哈！不过说起来，你为什么要改这个名字呢？”

    “小鬼？也没什么啦，是我以前玩过的一个游戏，其中的至高战力用过的名称，实力弱的家伙用小鬼是贬义词，至高战力用小鬼这个称呼，概念完全不同！”

    “是吗？”

    两人好像忘记了外面还等着一帮子守护者呢，就这样气氛很好的聊起了天，自从穿越到这里，已经有段时间没这么闲聊过了，不管是稻穗还是安兹，都感觉很怀念。


------------

第二百六十八章 阵营确定

    咔！门开了，本来站在通道中在低声交谈着的众位守护者听到这个声音的瞬间，马上各回本位，低下头。

    最先走出的是浑身散发着黑色死气的不死者之王，当之无愧的死之掌控者，安兹，在他身边，是骨面，骨尾，弥漫着尸味和骇人气息的稻穗。

    “这次，是最后一次的行动！之后的计划统统变更，钱财，物资，尽可能多的抢夺，详细情况等这次行动后，回纳萨力克再进行说明！总之，开始吧！稍做准备，接着，行动！”

    “是！！”众位守护者，除了在蜥蜴人村落那边的科塞特斯不在以外，其它全部都到场，听了安兹的命令后，半跪在地，应声道。

    安兹身边开了道传送门，他扭头看了稻穗一眼，迈步走进。

    安兹的离开，其它守护者缓缓起身，对视着。

    夏提雅，亚乌菈，马雷就先不说了，雅儿贝德，迪米乌哥斯是很纳闷的，说什么最后一次行动？是指什么？还有之后的计划统统变更，又是指什么？

    饶是智商突破天际，纳萨力克的两位智者，这么一时半会，没有任何情报的情况下，也是相当捉急。

    闹不明白，这不妨碍大家行动，迪米乌哥斯在和稻穗请示了行动许可后，带着亚乌菈，马雷一起行动。

    按理来说还要带上夏提雅的，但曾经安兹下过令，稻穗外出时，身边必须有两位守护者陪同，所以，夏提雅和雅儿贝德是要留在稻穗身边作为保护。

    赛巴斯已经在这之前出发去了那家馆，用女人来赚钱的地方。

    稻穗跟安兹聊了不短的时间呢，六臂已然在这段时间里被抓住，去执行抓捕行动的是战斗女仆团，昴宿星团，雅儿贝德为了万无一失，不至于发生失误，以稻穗的名义调遣了她们，结果···

    “没想到实力那般脆弱！”

    是的，从雅儿贝德口中所言，以及战斗女仆团的六女一致点头确认，被王国地下暗势力，八指当成了王牌，精英的六臂，弱的可以。

    稻穗看不见，以神识这种手段而言，又违背了稻穗想借这个机会来锻炼耳力的宗旨，是以，在雅儿贝德的搀扶下，夏提雅的陪同下，稻穗来到了一个空出来的大仓库。

    以由莉为首的战斗女仆团把守在这仓库的周边，在仓库的中间，有着六人在那里，眼睛被布蒙着，嘴巴也是，身上是枷锁跟麻绳。

    “小鬼大人！这六位就是您所要的六臂，属下已经全数抓住了！”

    听着由莉的汇报，稻穗展开神识朝着那里扫了下，马上确定了这被打残的六人，四男，一女，一不死者正是传闻的六臂。

    稻穗要的是活口，由莉她们下手就有了分寸，在不杀死的前提下，又不能让这六人跑掉，因此是全部都打残了。

    不知道曾经是多么的不可一世，现在统一都是难以置信，崩溃，恐惧。

    稻穗神识扫了下就没了兴趣，挥手丢出一团火，将那六人烧死，力道有着控制，确保了在同一时间内将那六人干掉。

    “叮！混乱王都，同时灭杀六臂，任务完成！获得金币八百！能量八百！后续任务开启，请宿主选择临时阵营，王国方？恶魔方？”

    眼睛看不到的当前，这些选项出现在的位置是意识中，稻穗选择了恶魔方。

    “阵营确定！恶魔方，即将展开的双方大战中，每杀死一人，可获得适量金币，能量奖励！

    普通人；十

    守城士兵；三十

    王国士兵；五十

    铜级冒险者；十

    铁级冒险者；三十

    银级冒险者；五十

    金级冒险者；一百

    白银级冒险者；两百

    秘银级冒险者；四百

    山铜级冒险者；七百

    精钢级冒险者；一千！”

    看到这个，稻穗呼吸忍不住一窒，随后感受到了血液好似燃烧起来一般，搀扶着她的雅儿贝德第一时间察觉到了异样，奇怪的咦了声。

    “宿主阵营所在，恶魔方！自动开启任务，侵略王都，掳掠大量人口！钱财，物资！”

    照这个样子来看，如果稻穗刚才选择的是王国方，那么任务就会变为守护吧？让性格如此嗜杀的她去作为守护方，那才是真正的难受啊。

    “雅儿贝德！夏提雅！”在处理了六臂，战斗女仆团有着她们需要负责的任务，告辞离开了，稻穗突然出声道。

    “是！”

    “在呀！小鬼大人，请吩咐！”

    “我接下来想去玩一玩！”

    “玩吗？”雅儿贝德若有所思；“了解！我会和迪米乌哥斯说一下的，准备一条街来让小鬼大人随便玩！”

    “不不不，不用特别的准备！”稻穗摇头笑道：“那些要抓的人口不需要动，我只是要杀些冒险者！士兵而已！”

    “这样吗？我知道了！”

    三女的身影缓缓消失在这里，没人看到，也没人知道。

    可以说是巧合吗？王国的黄金公主，拉娜，联合着她的二哥，还有一位大臣，正要对侵蚀着王国的地下暗势力，八指的几个据点进行捣毁行动。

    拉娜还特别委派了她的好友所在的冒险者小队，目前王国中不超过一手之数的精钢级冒险者小队，苍蔷薇，预定的行动时间是在后天晚上，而恰好，迪米乌哥斯选定的行动时间也刚好是那个时候，可以说是撞车了。

    稻穗仔细的研究了下任务的需求后，发现必须要恶魔跟王国产生对立才行，也就是说，在那之前击杀的人，系统不算数，有这个考量，不希望出现什么意外，稻穗分别给安兹，迪米乌哥斯发了个通讯过去，告知了些事情。

    果不其然，安兹的冒险者身份，飞飞，接到了一份委托，是要求去王都支援，对八指势力的对抗，本来是想要用个理由推脱的安兹，接到稻穗的通讯后，还是接下了这一任务。

    这一次的王国，可以说是损失惨重，真正意义上的还没开始，就已经输了。

    纳萨力克地下大坟墓，可以的统统开始了行动，秘密潜入王都，神不知鬼不觉的做着准备工作。

    每个成员，都有迪米乌哥斯按照其具备的能力，安排了合适的任务，唯一需要注意的是大意这个问题，因为小看人类，藐视人类，因为这些因素而受到伤害。

    确实，拥有着压倒性，无可匹敌的力量时，藐视是可以的，允许的，但，相差无几，差距不大的情况下，那就很忌讳了。


------------

第二百六十九章 吸血鬼《灭国》

    一个和以往相差无几的夜晚，表面上看来是这样没错，暗地里，分为了好几支队伍在行动着。

    退伍了的冒险者，由和二王子联合的大臣，雷文侯的亲卫部下，还有黄金公主菈娜拜托前来支援的精钢级冒险者小队，苍蔷薇，按部就班，按照各自的能力和水平，分化开来。

    获得的情报里，得知的据点有很多，以这些人手是远远不够的，会这么想，那也是因为八指这一组织里，有着凶名很大的六臂，那是被誉为每一位都可匹敌精钢级冒险者的强大，容不得不小心。

    一道娇小的身影在夜幕的掩护下飞奔于阴影角落中，全身被黑色长袍覆盖，脸蛋被面具遮挡，从身高判断，这是个小孩子，但没有人能在看到她的身手后还能那么认为。

    这个世界是拥有着神秘的，任何不合理，不符合常识的概念，都有着存在的可能。

    依比鲁艾，真身为吸血鬼《灭国》

    别看身板是这样，实际上已经存活了两百多年，外表年龄定格在了十二岁。

    面具后的双眼没有任何闪动，沉寂，冷静的扫视着几个地点，以她的能力，被划分在了主力战线上，专门用来对付敌方的最强，六臂，因为不晓得六臂的藏身处和所在，只能是这样来回奔走，一旦哪里有了确定，她会马上赶过去。

    “那个位置是，格格兰？”在一处高位停下，依比鲁艾狐疑，转头看向其它方位，发生战斗的时间还算为提前啊，怎么回事？其它地方还好些，格格兰那边···

    没有迟疑太久，依比鲁艾朝着那边靠近，靠近到半途时，战斗的强度明显上升了一个档次，依比鲁艾根据经验判断，马上得出了是有新的人加入了战斗。

    同属于苍蔷薇，依比鲁艾可以说非常了解格格兰，常把老子老子挂在嘴边，形象也粗鲁到非常夸张的男人婆，外形什么的不论，就实力上还是可以的。

    以格格兰，加上帮手的情况下，战斗不仅没有结束，还越发猛烈了，依比鲁艾有理由相信，格格兰是遇到了强敌，有此考虑，依比鲁艾默默的提高速度，希望能更快抵达战斗场地。

    当赶到之后，看到发生的事情，依比鲁艾眼皮狠狠的跳动着，身为魔力系魔法吟唱者，情急之下，高达第四位阶的魔法，水晶骑士枪骤然使出。

    散发着冰冷之意的长枪划破气流朝着前方那不需要多说都可确定为敌人的家伙射去，角度和方位瞄准的恰到好处。

    成功逼退了对方，依比鲁艾轻轻落在插进地面，刺破地板的水晶骑士枪尾端上，最大注意力放在了面前的敌人身上，同时分出些心来看了下另外两人。

    都是她的同伴，同属于苍蔷薇，格格兰是没错的，另外一位，是苍蔷薇中的双胞胎之一，缇亚。

    现在两人都有着不同程度的伤，与之比较起来，对面那个家伙则是毫发无损，而且，刚刚若不是她出手及时，缇亚就被杀死了，对于这个差距，依比鲁艾啧了一声。

    她刚来，不清楚具体什么情况，为什么格格兰她们会和这样的奇怪对手战斗？还差点死掉，说成奇怪，那也是因为对方的形象。

    看外表年纪是不大的小女孩，穿着不寻常，明显属于特制的女仆装，最让依比鲁艾觉得异样的是，对方的脸，很可爱是没错，但···

    “现在还可以原谅你，可以走开吗？小孩子的肉很好吃是没错，我很喜欢，但是能吃的地方太少了，等我吃了这两个人再跟你玩！”

    说话了，非常甜美又稚气的嗓音，给人耳目一新的感觉，前提是忽略掉话中的内容，依比鲁艾皱眉。

    “原来如此，食人种吗？难怪，不过你这身装扮是怎么回事，用来搞笑的吗？我不认为有谁敢让你这种嗜血的存在侍奉左右啊！”

    如果真有那种人，依比鲁艾倒想见识一下，看看是个什么样的生命了。

    “你说什么！”

    生气了？依比鲁艾讶异，她有说什么吗？感觉没有啊，那为什么这个强大的食人种会这般气愤呢？连带着声音都变了。

    虽然只不过是短短一瞬，仍然被她捕捉到了，那是异常可怕，带着些渗人又阴森之感的嗓音，和甜美，稚气的声音有着天壤之别。

    “依比鲁艾！！”缇亚急切的大声喊着，只来得及说出这个名字。

    “没事的，她比你们强！比我弱，我···”依比鲁艾不明白缇亚那么急切的说话语调是什么意思，只当是看到她的关系吧？这一想法，以超乎想象的速度被推翻。

    噗呲！

    利刃从背后刺入，破开皮肉，穿过身体，洞穿，从前面刺出，依比鲁艾眼睛猛地瞪大，低头看去，沾染着她的血，从身后刺入，又从前面穿出的利刃。

    “什，什么！”

    怎么回事？谁？靠近到她身后居然都没有发现，怎么回事？

    依比鲁艾是吸血鬼，这种伤是要不了她的命的，想不通原因之前，率先离开这个位置是当务之急，只是呢，身后攻击的那位，显然是刺杀之老手，一击得逞之后，整个身体缠了上来。

    比依比鲁艾要高，要大不少的娇躯像是没有骨头一般的融了过来，两人从水晶长枪上摔到地上，翻滚着。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    听得让人头皮发麻的利刃破开皮肉的声音接连响起，依比鲁艾的身上被身后紧紧抱着她的那位存在弄的伤痕累累，饶是吸血鬼《灭国》的她，也无法豁免如此重的伤害。

    动用魔法治疗，治疗的速度远远跟不上对方攻击的速度，想要甩开对方，却很无奈的发现，那就跟牛皮糖一样黏在身上，怎么都弄不掉。

    “依比鲁艾！”缇亚大喊着，勉强的从地上爬起，咬着牙的跑过来，距离不远，最近的格格兰，撑着受伤的身体，大喝着冲来。

    依比鲁艾面具下的脸色阴晴不定，最后果断的下了决定，翻身面朝下，背朝上，既然死死的黏在后背，那就去承受接下来的攻击吧。

    属于缇亚，格格兰的攻击临近，在前一刻，原本无论怎么做都分不开的背后那人，突然主动离开了，失去了这个家伙，变为依比鲁艾的后背直接面对两位同伴的攻击。

    依比鲁艾脸僵住。

    嘭嘭！

    接连的重压打在她的后背，将她娇小的身子打的陷进了地面，内脏都像是要被打出去了。


------------

第二百七十章 概念为恶的恐怖存在

    近乎不会感到疼痛，但是，那种被重物击打所带来的压迫仍然会让依比鲁艾下意识的叫出声来，这是意识的反应，不关乎别的因素。

    格格兰，缇亚在看到那个黏在依比鲁艾后背的家伙离开时就大感不妙，奈何力用的太大，且两人为了逼开那个家伙俱是用的全力，也就没了收手的可能。

    劲力用出，产生的反作用力震的两女倒飞出去，依比鲁艾最惨，地面被打的下陷，她则是整个人被打的扎了进去，就像是镶嵌在地板上的壁画一样。

    “可恶！”怒骂着，不敢停留，急忙挣扎着跳起，抓住两名同伴到了远一些的安全位置。

    当再转头看过去时，就在她刚才的那个位置，手持尖锐暗杀利刃，半蹲在那的身影慢悠悠，不失优雅的站起，手中利刃上还沾染着血，被其递到自己面前，伸出舌头舔掉，挑不出任何缺点和瑕疵的脸庞。

    在依比鲁艾的认知中，拥有那等美妙的人也是不多见，可以比拟黄金公主的相貌，称之为黄金的绝美女子。

    不是人，依比鲁艾这般确定，是因为之前对方缠绕着她的时候，那种身体化成粘液的感觉，人类不具备那等力量，再变异的人类也不至于能成为那种形态。

    “馁，为什么你不发出可爱的惨叫呢？被捅了要害那么多下，就只是很寻常的叫了几下，根本就不能算是惨叫啊？”

    具有奇异力量的音调出自这个突然出现，没有任何征兆，偷袭她的女人，依比鲁艾目光先后扫在这两个家伙身上，判断着敌我双方的强弱。

    “遗憾，我并没有多少痛这个感觉！就算你再怎么样，也很难发出你所期待的惨叫了！”

    “是吗？那还真的是非常遗憾，可惜呢！”

    性格扭曲的怪物，依比鲁艾给这个女人打上了这一标签。

    “既然你不行的话，在你旁边那两位应该可以吧？”金黄色，非常耀眼的卷发，暗杀手段，隐匿技巧高超的美女意有所指的笑道。

    依比鲁艾不着痕迹的挡在两名同伴身前，面具下的脸色变幻不定。

    要在这两位强弱不明的怪物面前带着同伴撤退，很难完成，那个使用虫子的小女孩倒是不足为虑，单独是那位的话，她有很大把握可以拿下，可这行踪诡异，速度极快，又相当擅长隐匿气息的女人，非常棘手。

    撤退战不行，那么就只有···

    思索完毕，决定产生，依比鲁艾当先朝着对面那两位冲去，魔法准备就绪。

    “艾多玛！”索琉香简短的呼唤了声，和依比鲁艾硬拼了一记，接着在艾多玛和依比鲁艾的正面交锋中，悄然隐匿了身形，气息，身影，统统消失不见。

    依比鲁艾暗啐，加大对周围的感知，各种抗性的加持，以之前的经历，依比鲁艾重点关注的方位是身后，其次是上面，再后是下面。

    注意力的分散，带来的影响是致命的，砰砰砰，身上硬生生的挨了艾多玛好几下，尽管不怎么痛，也没有多少痛这个感观，但是，身体非常不妙。

    噗呲！

    “啊啊！”远处，响起了惨叫声，依比鲁艾定睛看去，那个金黄色卷发的美女正蹲在那边，一手压迫着缇亚，一手持着利刃，在缇亚的手上刺入，拔出，重复着这个动作。

    “什！”依比鲁艾惊，硬接了艾多玛的一下，借着惯性的力飞向那边，蕴含着，准备就是给索琉香的魔法照着她甩去，索琉香呵的笑了声，不急不缓的退开。

    “缇亚！没事吧！喂！”

    “嘶！没事，只是好痛啊！那个家伙！”缇亚脸色一阵红一阵白的，看到缇亚的右手，依比鲁艾沉默了，血肉模糊，就好像是绞肉一样的，尽管知道可以用魔法治疗，可以恢复，连死也可以复活，但，但是···

    “不可原谅！你们，居然敢欺负我的同伴！”

    “哎呀，生气了吗？气势是蛮高的，但是，对于侍奉于伟大至尊们而被创造的我们，你又能做什么呢？”淡笑优雅中，不失小看和轻蔑，以索琉香的姿态，那丝轻蔑非常小，人们看到的，只是她高雅端庄的大小姐模样。

    战斗，比之刚才要更加激烈的战斗再次打响，艾多玛的正面主攻，索琉香的暗杀补刀，每一次出现，都会在依比鲁艾身上留下或多或少的伤痕。

    “该死！魔物居然会组队，联手攻击！有没有搞错啊！”依比鲁艾气愤又抓狂的暗道，她体会到了曾经被她们讨伐的那些怪物，魔物的心情了。

    处处受到限制，招式发挥不出应该有的威力，还老被打，不是临时组成的队伍，而是经验非常老道的，索琉香，艾多玛，两女的配合称得上是天衣无缝，仿佛她们彼此深刻互相了解着对方。

    嘭！

    娇小的身板像断了线的风筝一样抛飞出去，翻滚着砸在一片废墟中。

    依比鲁艾撑开身上的碎石，想要升空，占据高处，她的职业是魔力系，远程攻击魔法才是她的主业，这没有同伴给她创造机会，单打独斗实在是太亏了。

    嗡！

    刚升到不足两米。

    “呵！要逃跑吗？下来吧！”是索琉香，明知道对方的擅长点是什么，哪里还会给其机会呢？拖拽住依比鲁艾的脚踝，将之拉扯下来，重重摔在废墟上。

    会败，再这样继续下去，会败，依比鲁艾迫切的感觉到了这点，可是能做什么呢？要是格格兰没有受伤，缇亚也还能行动，有两女的协助，她的魔法就能发挥出最大效果，不至于像是现在这样，单方面的被动挨打。

    “呜呜！怎么办，该怎么办啊？”

    嘭！

    又一次在艾多玛，索琉香的夹击下被打飞，依比鲁艾无言的暗道。

    未等她站起，迎接那没有停留，也不会停歇的连击，一股让她从灵魂到身体都为之颤栗的恐惧袭来。

    “咿呀！”自口中泄露出的悲鸣，惊呼，依比鲁艾感觉到整个世界都好像暗了下来，浑身僵硬到动弹困难的地步。

    打颤的牙齿，瞪到最大的眼睛，看向那给她带来末日一般恐怖绝望的位置。

    一个全新的身影站在那里，本来联手攻击她的那两个奇怪的女仆在这位面前停止了行动，安静的站在一旁。

    依比鲁艾已经没有多余的心思去关注那让她陷入苦战的艾多玛，索琉香了，而是全部放在了这位新出现的存在身上。

    身穿南国特有的一种名为西服的服装，戴着面具，身后露出的尾巴可以确定其不是人，未曾说话，只是形象，气质，无一不传导着绅士这样的概念。

    依比鲁艾生存至今有两百五十多年，见过数不清，形形色色的强者，从未有过如面前这位给她的感觉。

    恶！仿佛存在本身就代表了恶这一概念。

    从头到脚，从身到心，在向着依比鲁艾传达着逃这一情绪。


------------

第二百七十一章 差距如此巨大

    不妙！超级不妙！依比鲁艾感觉到了这个世界的恶意，单纯从气势上，气息上，就带给她这么恐怖的压迫，整个身体像是被雷击中一样，手满是湿乎乎的汗，背脊发寒。

    生存本能的驱使在疯狂的催动着她逃跑，也在传递着一个概念，不可以靠近那个恶魔。

    两位同伴，格格兰，缇亚，身上的伤还没好，特别是缇亚，手被索琉香刺的血淋淋一片，要想掩护她们俩撤退那是痴心妄想，不，就算完好无损的情况下，能不能在这个新出现的恶魔面前逃跑都是未知数。

    “花费了些时间呢，怎么了吗？”戴着面具，看不到脸的迪米乌哥斯语气温柔道。

    “是！”索琉香低着头，轻声告知她的打算；“我和艾多玛想要将这三个女的抓住，献给小···那位大人！”

    “是吗？只是，那位真的能够当做礼物献上吗？”迪米乌哥斯这句话说的是哪个，很明显。

    索琉香少见的迟疑了下；“应，应该不行！”

    想到小鬼大人先后赐予她的那两个极品，无论是心灵还是外貌都挑不出什么毛病的模式，再对照一下外形粗狂，说是男人或许更为恰当的男人婆，格格兰，索琉香越发没了底气。

    第一印象就是外貌，心灵上的美丽那是要在相处之后才能慢慢发现，对索琉香而言，外形是可以忽略的，只要能发出凄美的惨叫即可，可是对于小鬼大人，索琉香实在是难以将这样的礼物献上。

    “恩！时间有限，尽快开始吧！”以不远处依比鲁艾也能清楚听到的声音说着，迪米乌哥斯微不可察的抬头看了下漆黑的夜空，判断着时间。

    依比鲁艾趁机，抓住索琉香，艾多玛安静不动，那恶魔没有动作的空隙，偷偷的朝着两位同伴靠近，如非必要，她一百二十万分的不愿意和这个恶魔正面对上。

    刚挪了连二十厘米都不到，迪米乌哥斯的目光，视线，没有前兆的落在了她的身上。

    呜咽声强忍着没有发出，依比鲁艾浑身的寒毛倒竖，瞳孔猛缩，情绪在以一个夸张似得速度沸腾着，高低不平的鼓荡，激昂。

    “刚见面就要分离，未免太伤心了。”说着这话，迪米乌哥斯一个次元封锁发出，处于他附近的一定范围内，传送被限制了，没有空间转移，位置传送，要想在他面前逃离，那是插上翅膀，佩戴火箭助推器都绝无可能的事情。

    怎么办！怎么办！眼睁睁看着恶魔慢慢靠近，走来，依比鲁艾心思疯狂般的乱转，索琉香，艾多玛，这两位女仆联手她都不是对手，对上这个散发着恶之气息的恶魔，又如何能是对手？

    “那么，您先请吧！如果您什么都不做的话，那就由我先来了！”跟最开始的温柔姿态完全相反，这是让人骇然到心惊肉跳的恐怖杀气，依比鲁艾动用全部意志才将这股恶意驱散。

    “可恶，只能硬着头皮上了！”期待能有什么帮手来支援下，如果是之前，对手还是索琉香，艾多玛的时候，依比鲁艾确实是这么想，这么期望着的，可现在，对手变为了迪米乌哥斯，依比鲁艾已经没有那方面的想法了。

    差距实在是太大，来再多的人都无法撼动，这一认知，在战斗开始的下一刻，得到了确证。

    依比鲁艾亲眼目睹了她的魔法在抵达迪米乌哥斯身前的时候，消失了，没有任何征兆的就那么消失不见了。

    魔法无效化，双方差距越大，这一现象就越容易发生，现实明确的告诉了依比鲁艾，她和迪米乌哥斯的差距，到底有多大。

    身为吸血鬼《灭国》的她，居然，会这般脆弱，至今为止的强大，都只不过是因为遇到的对手太弱所导致的罢了，或者说，不是她弱，而是，迪米乌哥斯太强了？

    几个照面下，依比鲁艾体会到了什么是绝望，她的魔法，全部都没有效果，差距大到了一个地步，迪米乌哥斯对于她所放出的魔法，具备了类似豁免的水准，这等同于低等神秘无法对高等神秘造成伤害和干涉，差距，就是如此的巨大。

    “非常精彩的垂死挣扎，真的很了不起！弱小如蝼蚁的你，却能这么坚强的反抗！如果不是那位大人需要，我是非常愿意留下你，慢慢调教，泯灭掉你的所有意志。”

    对着浑身失去气力，软绵绵躺倒在地上的依比鲁艾，以温柔的声调说着这话，迪米乌哥斯向着索琉香，艾多玛打了个手势。

    明白的两女分开，索琉香走到这边，抱起没有反抗能力的依比鲁艾，艾多玛跑到另一边，一手一个的抓起缇亚，格格兰，缇亚也就罢了，格格兰那体型硕大的男人婆，以艾多玛的娇小体型却能单手带起，违和感满满。

    “艾多玛，那个大个的不要！”索琉香呵的笑了声。

    “咕？”艾多玛疑惑，转头看了看，拟态的脸，整个没有表情，随着头的转动在跟着动，判断出索琉香说的是谁以后，艾多玛当即松开了抓着格格兰的手，嘭，宽大的体格摔到地上。

    两女只是受伤而已，并未昏迷，对于这情况感到了不对劲，这没有杀她们，是要带去哪里啊？

    一阵密集的脚步声街道另一边响起，迪米乌哥斯看了一眼，发现是以两女带头的一伙人，其中一女手持着漆黑之剑，在他眼中没有太大区别，和其它人对比的话，有着强出很多的实力。

    “时间差不多了，你们先回去吧！这里就交由我来处理好了！”

    “是！”索琉香点头表示明白，招呼上艾多玛一起，带着被迪米乌哥斯制服，没了反抗力的依比鲁艾，和被艾多玛打伤，失去了战斗力的缇亚，朝着另一边跑去，几个闪烁下，消失在了视野中。

    等到支援的人赶到时，现场就只剩下了优雅如绅士的迪米乌哥斯，以及一脸担忧之色，趴在地上无力起来的格格兰。

    “怎么回事！”菈萩丝，苍蔷薇的队长，实力达到英雄领域的强大存在，看到现场的狼藉还有队友格格兰的惨样，眼皮狠跳着。

    “差不多快到了。”估算着时间，迪米乌哥斯没有再多废话，杀气，可以让心志不坚定的人当场变成傻子，白痴的杀意爆发开来，无差别的横扫在这片区域。

    菈萩丝，缇娜，还有其它一同到来的冒险者，纷纷心跳像是漏了一拍。


------------

第二百七十二章 圈养的牢

    颠簸，依比鲁艾的眼睛被蒙住，手脚被捆着，伙同其它人一起被装在了箱子里，中途已经和同伴缇亚分离，依比鲁艾不知道缇亚是不是还活着？

    “是在马车上吗？运送货物一样的，是要带到哪里去啊？”

    身上的魔法道具，抗性魔法，全部被卸，面具也被摘下，魔力方面，在被强行灌下一种药物后，果断是什么都感觉不到了，四肢软绵绵的没有力气，连身上绑着的麻绳都没有办法弄断，就像是待宰杀的小绵羊一样。

    唉叹口气，依比鲁艾挪动了下，从周围反馈回来的触感还有喘息声得知，这个箱子里除了她还有不少人，听声音判断嘛，全是女的，而且年纪不大。

    也没感觉到有多久，停下了，事实上到底是不是马车，依比鲁艾也不确定，毕竟她的眼睛被蒙着，啥都看不到，从路程上来估算，王都大概都还没离开呢吧？

    依比鲁艾没有放弃逃跑的念想，在她看来，只要别对上那个恐怖的恶魔，迪米乌哥斯，只是女仆的话，她还是有着一定的战斗力的，逃跑那就更不成问题了，在逃跑之前，得先找到和她同被抓到的缇亚。

    箱子被从外面打开，陆陆续续的有生命进来，将她身边的其它女人搬出去，轮到她时，依比鲁艾没有反抗，说实话也没力气反抗，药劲儿还在呢。

    不知道被搬到了什么地方，七拐八绕的感觉有段距离呢，当再被放下时，体会到的是冰凉的地板，还有，听力不错的依比鲁艾听到了这个地方有着很多强忍着的抽泣声。

    啪啪，身上捆绑的绳子被切断，恢复自由的手脚，依比鲁艾按捺住暴起的愚蠢冲动，先是取下蒙住眼睛的眼罩，马上看到了当前所在的环境，也看到了是什么在搬运着她和其它人。

    是女人？不，皮肤那么白，到了苍白程度，眼睛又红通通跟血一样的女人，依比鲁艾不认为那是人类，穿着暴露，性感的白色长裙，整体散发着异样的魅力，是能引起雄性荷尔蒙旺盛的类型。

    仔细看，还有很多这样的女人，穿着一样，也就脸蛋跟发型有着差异，但无一例外的，全部都具备着优以上的姿色。

    魔力被限制，魔法装备，魔法道具被收走的现下，依比鲁艾的战斗力无限压低。

    默默观察着周围，发现这是个四面都是墙，没有门也没有窗的封闭之地，唯一的出口，是在位于头顶上方，高达七公尺左右的地方，那个小窗口，没有攀爬的点，没有工具，没有神秘之力，没有魔法，要怎么上去啊？

    反复的走了几轮，这些皮肤很白的女人先后从外面搬进了很多的人，没有走上面的那个小窗口，而是凭空打开的传送门，这个局面，怎么说呢？依比鲁艾感觉就好像是圈养的牲畜一样。

    可不是，清一色全是女人，种族不限在人类，其中还有着暗精灵，森精灵，从肤色可以看出，有很多不同地域，不同国度的女性。

    和她同样是刚被抓来的女人表情愣愣，搞不清楚状况的呆滞模样不同，那些早被抓来的女人，全部眼睛哭的红红的，害怕，恐慌，三两成群的互相抱住，蜷缩成一团，缩在一起。

    “怎么回事？”很想找个人问问，期望能获得些情报，可是现在并不是时候。

    一直等到搬运完了所有人以后，那些皮肤白的女人统统离开，依比鲁艾马上展开行动，先是跑到缇亚的身边，确定她的安危。

    结果讶异的发现，缇亚不但好端端的活着，就连被索琉香弄得血淋淋的手也痊愈了，身上的伤没有留下一点，要说和她唯一的共同点是什么，大概就是身上的武装，武器，全部没了吧。

    “依比鲁艾！”

    “嘘！”止住缇亚要说什么的行为，依比鲁艾谨慎的左右看看，周围这些看起来像是受害者的女人，保不准其中有着什么潜伏的家伙，没有办法布置隔音魔法，最起码，最基本的隐藏还是必要的。

    “这里看样子是一个监牢，不知道抓这么多女人是要来做什么？总之，咱们分头行动，找那些哭的很哀恸的，想办法，看看能不能获得什么情报！”

    带着缇亚挪动到一角，依比鲁艾凑近到其耳朵边，用着缇亚都勉强才能听见的音量，低声喃喃道。

    两女本就是苍蔷薇的一员，彼此经过磨合，有着相当可观的默契，依比鲁艾这么一说，缇亚就大概知道了意思，点点头，两女互相比对了下，接着分别朝着两个方向散开，挨个寻找合适的女人询问。

    压根就不需要仔细寻找，因为全部都是，那些没搞清楚状况，刚被抓到的女人不说，其它早就在这的女人，大部分都在哭泣，刚才强忍着没哭，是因为那些皮肤很白的女人在场，不敢哭而已。

    大约半小时左右，两女在最开始的位置汇合，统一的，脸色都不是很好看，那与其说是黑，不如说成是带着些苍白。

    “吃人！”

    “圈养！”

    “那些皮肤很白的女人是名为吸血鬼新娘的存在！是什么？谁的新娘啊？”

    “难以置信！这个地方，到底是个什么样的场所，居然圈养着这么多的活人！而且全部是妙龄少女！”说起妙龄少女，依比鲁艾的脸色不是很自然，眼角抽搐了下，她两百多岁，还能说是妙龄吗？

    “我们现在还是在王都吗？”缇亚难以掩饰的担心着，对此，依比鲁艾说不出什么，这个问题连她也无法确定，以中间经过的路程来说，是绝对不可能离开王都的，但是，算上传送门的话，那就说不准了。

    “希望菈萩丝她们能够平安的活下来吧···”背靠着冷冰冰的光滑墙壁，依比鲁艾不抱多大希望的喃喃着。

    在被索琉香抱走之前，她看到了一队人正在靠近，后面的不知道，前面那两位绝对不会错的，苍蔷薇的队长，菈萩丝，还有另一名成员，缇娜。

    以踏入英雄领域的实力，外加具备着魔剑，足以匹敌的对手很少很少，好巧不巧的是，那个恶魔正是其中之一。

    “魔神？还是魔神王？”

    缇亚抱起双膝，蜷缩着，暗暗祈祷着什么，身上的武器被搜刮的相当干净，鞋子里，舌头下，耳垂，头发里，饰品，最根本的问题在于，没有魔力，要如何跟那些守在外面的魔物对抗呢？逃跑，脱困，天方夜谭不外乎是这样了。


------------

第二百七十三章 不寒而栗

    “该死！”

    说着这话，并且用力劈砍空气的少女，名为菈萩丝·艾尔贝因·德鲁·爱因多拉，王国仅有的三支精钢级冒险者小队之一，苍蔷薇的队长，是曾经的传说中，十三英雄的后代。

    手持魔剑《漆黑之剑》本身实力踏入了英雄的领域，还具备着使人复活的能力。

    以上的因素，单独拿出任何一项都是极难达到，她全部拥有，兼备着实力与美貌，地位，人所求的物质条件她统统把持着，还不是所谓的中看不中用的花瓶，而是有着真实水准的强大存在。

    这样的她，现在就像是个不称心的小孩子在发泄，在无理取闹。

    没有办法不这样，就在昨天晚上，她失去了两个同伴，而且连带着她自己和剩下的两位也差点死了，遭遇到这种事情，又怎么可能保持冷静？特别是亲手和那个存在战斗，交锋过，混杂在焦躁中的恐惧，就更是难以维持冷静。

    “啊啊啊啊！”在无人的室内，空旷的空间里，菈萩丝拼命的挥舞着手中魔剑，不动用外力，只是单纯的蛮力挥砍，也没有固定目标，就只是空气而已。

    咚咚咚！敲门声响起。

    菈萩丝停下动作，气喘吁吁的撑之魔剑，因为心里的闷，导致眼神带着些阴沉之意，瞪着敲门进来的女仆。

    女仆被吓得不轻，汗流满面，眼神躲闪，哆哆嗦嗦的说不出话，察觉到是自己的状态影响，菈萩丝平息心情，调整好态度，差不多时。

    “说吧，什么事？”

    “是，是！大小姐，是二王子，三公主，来找您了！”

    “我知道了，把他们带到会客室，我很快就去。”

    女仆着急忙慌的点头，获得菈萩丝许可后，赶紧的退出了这个房间，去办事了。

    “呼，冷静，冷静！”吐出口气，拍了拍脸蛋，菈萩丝去换了身正式一些的服装，在那之前有将身上的汗擦掉，还喷了些掩盖汗味的香水，本来最好能洗个澡，但现况并不允许那样做。

    一番准备，前后不到两分钟，当菈萩丝走至会客室时，发现来的人中，不止是王子和公主，还有雷文侯，以及王国中盛名非常高的战士长，一瞬间的惊愕，菈萩丝收起情绪，上前依次的和几位打着招呼。

    “她们还好吗？”一顿寒暄以后，拉娜最先开口，她指的她们是说谁，菈萩丝了解，微微露出苦笑。

    “格格兰伤的不轻，治好没问题，缇娜没有事，就是昨晚配合我战斗的时候，受了些轻微的擦伤。”

    这些大家所料不差，心知肚明，对于接下来的内容，全部是打起了精神，注意力。

    “缇亚，依比鲁艾，她们···被抓走了！听格格兰说，依比鲁艾在那两位女仆的联手下节节败退，之后出现的恶魔，更是压倒性的强大，几个照面就制服了她！”

    “嘶！难以置信！”二王子，扎纳克，以满足妹妹拉娜的一个念想为条件和其达成合作意向，这次一起前来也是为此。

    “苍蔷薇！精钢级冒险者居然会几下就被打败，制服？”

    “这样可怕的对手，之前怎么从来没有听说过？也没有任何风声，到底是从哪里来的？”

    站在公主拉娜后面的少年，几次欲言又止，想说话，但明显清楚着这样的场合下，并不适合，强忍着。

    “那个恶魔，叫什么？”战士长葛杰夫环抱着双臂，沉稳问道。

    “亚达巴沃！恶魔，亚达巴沃！他是这么自称的！”菈萩丝深吸口气，给予回答，不可避免的，又一次回忆起了昨天晚上的见闻，那种震撼，颠覆。

    “连强大如苍蔷薇这样的精钢级都像是脆弱的小孩子一般，在那个恶魔亚达巴沃面前，飞飞，那个漆黑英雄，又是如何的强大？”

    “精钢级只是冒险者的一个划分的级别！封顶就在这里，勉强够到这一范畴的算是精钢级，远远超出，强出不知道多少，也仍然算在这个层面！”

    “也就是说，那位飞飞，是精钢级中的精钢级？”

    “没错，就是这样！”菈萩丝点头确定，正因为直面过亚达巴沃，她才更清楚的明白着彼此的差距，也深刻的相信着格格兰所说的内容，吸血鬼《灭国》的依比鲁艾会一败涂地，不是没有原因的。

    “昨天晚上，如果不是飞飞先生及时赶到，包括我在内，还有赶去支援的其它人，下场不会好，各位也无法在这里看到我了！”

    “不过，是不是太巧了呢？”战士长葛杰夫狐疑道；“早不到，晚不到，在这最关键，那位恶魔，亚达巴沃的时候才来，说到底，漆黑的飞飞有些可疑啊！”

    “这一点请战士长阁下不要误会才好！”雷文侯微微一笑，看起来有些奸诈的他，真实身份和正在做的事情，很难相信的是，全部都是为了王国好，面对葛杰夫不解的目光，雷文侯给出了他的解释。

    “飞飞先生之所以会来王都，又刚好在这个时间段，是因为我向他发布了委托，并不是什么可疑和需要怀疑的对象！”

    这个解释将问题和怀疑全部解除，葛杰夫释怀一笑，表示没意见了。

    “在这上面，我也是站在飞飞先生这边的！”菈萩丝摇摇头；“目前能够抗衡并且战胜那位恶魔，亚达巴沃的存在，不夸张，不危言耸听的说，唯有飞飞先生！我是绝对相信飞飞先生的！”

    “呵呵呵，我也是！”公主拉娜拍了下手，温柔的笑笑，亮晶晶的眸子看向菈萩丝。

    “冲着飞飞先生的战力！就算他有什么问题，也必须要依靠他才行了，不然，光是亚达巴沃一位，王国也会吃不消，有灭顶之灾的危险啊！现在有飞飞先生在，我们的压力会小很多，需要注意的就是那两位女仆了，对吗？”

    甜美的笑，那是能治愈人心的笑容，在场人中，唯有二王子和雷文侯对这笑容感到渗人，因为他们见到过这笑容伪装背后的真实表情，其它人，连同战士长，菈萩丝，还有站在公主拉娜身后的少年，都是不知道，也就没什么所谓的渗人，恐惧了。

    “没错！”听到拉娜这话，菈萩丝头立刻疼了起来，姣好的脸蛋因为事情的压力太大而微微有点扭曲。

    “亚达巴沃当然是最危险，最恐怖的家伙！但是，那两位女仆同样不能小看，联手之下可以稳定打败依比鲁艾，这份战斗力，现在想想都让人不寒而栗！”


------------

第二百七十四章 该用何种表情面对？

    怪物，魔物，包括人类，根据实力有那么一个划分的阶段，也是分数，可以让人有那么个预判，来判定自己和自己所在小队，是不是能够胜任那一任务。

    这个划分是根据总体实力，破坏程度，战斗能力，一个综合性的考量。

    菈萩丝，身为苍蔷薇的队长，踏入英雄领域，手持魔剑《漆黑之剑》综合实力可以打的分数是八十多分。

    众所周知也是公认的，精钢级冒险者，其中超高阶的存在，能对付的难度是八十分上下，勉强一些可以打到九十五，这是菈萩丝和大多数精钢级冒险者的分。

    那么同为苍蔷薇的一员，吸血鬼《灭国》依比鲁艾能有多少分呢？将近是菈萩丝的一倍，一百五十。

    因为是一个冒险者小队的，菈萩丝相当清楚这一点。

    依比鲁艾是特例，原本并不属于苍蔷薇，只是因为一次战斗的败北，打赌输了才会加入，本身已经不是人类的依比鲁艾，实力那自然是要强出好多好多，不能算在常规意义上的精钢级冒险者行列。

    菈萩丝当然也明白，可，可是···让她绝望，带着些颤栗，连细想都会丧失战斗意志，导致心理隐隐崩盘的原因就在这里。

    强出她那么多的依比鲁艾，居然仅仅是两位女仆就稳稳压制住了，没有勉强，也没有辛苦，是很稳定的压制了。

    管中窥豹，根据依比鲁艾的实力去判断出了女仆的战斗力，又根据依比鲁艾的战力，得出了恶魔，亚达巴沃的恐怖实力。

    越想，菈萩丝就越是想笑，崩坏的笑也好，疯了的笑也行，别把这么恐怖的灾难，对手摆到面前啊。

    在场的人中，对冒险者不甚了解的人很多，菈萩丝好心的解释了一番，顺带的将这些分数的划分告知。

    二王子，三公主，雷文侯，葛杰夫，克莱姆，总共就这五人，听完菈萩丝的详细解释，心里对亚达巴沃，女仆的实力有了个更加明确的预判，怎么说呢？死一般的寂静。

    “哈，哈哈！这，这还真是，笑不出来的局面啊！”就是二王子，扎纳克，此时也是一连串的干笑着，菈萩丝的解释很浅显易懂，纵使不是冒险者的各位，也深刻的明白了其中的问题。

    “最好的结果是，飞飞先生去对付难度在两百以上的亚达巴沃，飞飞先生的同伴，美姬小姐对付一位女仆，还剩下一位女仆，该怎么办？”

    拉娜脸上的笑容消失，变为了忧心忡忡的模样，没有人能分辨，这是她真实的心情表现，还是一张表皮的伪装？

    “那个，要是女仆不只是两个，而是有很多位，恶魔也不止是亚达巴沃，还有着其它的，会怎么样？”葛杰夫的这么一席话，成功的吸引了全部人的注意，大家齐刷刷的目光打过去，像是探照灯，又像是太阳一样灼灼的盯着他。

    “请！请不要一脸平淡的说出这么吓人的话！”打着颤音的说着，菈萩丝干巴巴的笑着。

    就是现在这样，她都没有多少信心可以活着，若真是如葛杰夫说的那样，那种程度的女仆有很多位，如亚达巴沃一样的恶魔也有很多位，那简直就是这个国家的灾难，不，是整个世界的灾难，灭世吗？

    不止是她，二王子，雷文侯，不约而同的想到了那一幕，心中微颤。

    “咳咳，那个，还是赶快进入正题吧！覆盖了那么大范围的地方，那层火焰，要想办法尽快解决才行！”

    “恩，恩，没错！闲话到此为止，先讨论正题比较好！”

    说逃避也好，说胆怯也行，没人愿意去往那个方面去想，因为，那会让人绝望的。

    唯一的一个怪物，三公主拉娜，在外面那张美丽动人的皮的隐藏下，不为人知的内心里，不知道在想着什么。

    商讨，拟定，规划，现在的问题在于，王都的一片区域被一道火焰构成的结界笼罩住了，火焰足有三十多公尺高，看起来熊熊燃烧的火焰，说那是装饰品恐怕都没人信。

    那是恶魔，亚达巴沃在和飞飞战斗了几个回合后，暂时退去布下的，用意是什么，目的为何？这些统统不明。

    “强大道具？那是什么？”

    面对二王子的诧异，菈萩丝摇头表示不知。

    “这是亚达巴沃给出的理由，他好像有着什么道具流入了这个都市？特地来回收的，不过单方面的借口，可信度值得怀疑，具体来说，亚达巴沃是为了什么来到这里的，还是不明！”

    问题卡在了这里，对于亚达巴沃来这边的理由，那暂时不需要去考虑，当前的重点是要怎么抗衡这位实力高得吓人的恶魔。

    “可调用的士兵，护卫，这些数量有限！可惜，要是能把其它贵族拉下水就好了，现在去跟他们说，也很难有所帮助！”

    “冒险者的力量要借用，这次是关系到王都，不，是王国的整体安危！没有办法让冒险者置身事外！”

    “战士长阁下，您是否？”

    “非常抱歉！”葛杰夫无奈的摇头；“我的职责是保护王，手下的士兵也没办法分出去！抱歉了！”

    从上午一直商量到中午，大家分开，各自去做着准备。

    重新回到房间的菈萩丝，换下身上的正式服装，改为战斗用的装束，站在镜子前，英姿飒爽的勇武美少女映入眼中。

    “依比鲁艾，缇亚，我会救出你们的！等我！”低声自言自语的说着这连她自己都不怎么确定和相信的话，菈萩丝目光扫向一旁的角落；“缇娜，你来了！”

    不知道什么时候，无声无息出现在那的少女，和被抓走的缇亚是双胞胎姐妹的缇娜。

    “恩！”

    “这次的敌人很强，强到我光是想到要去面对那种怪物就发抖的程度！但是，必须要去面对才行！”

    退路？不存在的，这里就是她的家，往哪里退？何况如果她退了，谁去面对接下来的恐怖。

    “让那些家伙，见识下苍蔷薇的厉害吧！还有，绝对会救出缇亚，依比鲁艾的，绝对！”

    缇娜无言的看着她那不自信的发言，沉默的点头。

    还没开战，从气势上就已经落了很多下风了，没办法啊，谁让这次遭遇到的是这样的事情呢。


------------

第二百七十五章 微不足道的安心

    王都的一片区域，被火焰笼罩，火焰构成的墙，网，膜，将那片地方和其它的地区分离开来，形成了一独立的地方。

    这是实力为上的战场，没有战斗力的人压根不会被算在里面，处于王都里的冒险者应邀前来，王国的精钢级冒险者，苍蔷薇，漆黑的飞飞，以上两支。

    往下，仅次于精钢级的山铜级，再往下，那就属于可有可无的了。

    真正决定胜负的往往是在高战，低战无论战得再怎么火热，都无法左右战局，没有高战的支撑，终究是一场空。

    菈萩丝为了让飞飞能没有干扰，不在其它地方浪费体力，能够专心，全盛时期的去和亚达巴沃战斗，和缇娜一组，配合美姬娜贝，用于对付那最少两位，最多不确定的女仆。

    “真的要让他去参加吗？你知道很容易死的吧？”菈萩丝费解，作为她的好友，拉娜公主，能看得出来很中意那个少年护卫。

    克莱姆，无父无母的平民，不，甚至连平民都算不上，能够存活下来，并且以己身为保护公主的剑和盾而努力着已经是奇迹中的奇迹，心很好，有着努力不放弃的观念，但是，没有天分，没有天赋，没有才能。

    就实力来算，少年在这次的冒险者讨伐团中只能排在中游偏下，既然那么中意，那么重视，为什么还要让他参加？菈萩丝百思不解，以公主的身份，要保下一个护卫是绰绰有余的。

    “哎？”拉娜，黄金公主淡淡一笑，回应着好友的问题，眼神如水似得看着前方熙熙攘攘在各自准备着的冒险者们，当然，重点关注的是其中那一少年，忠犬，狗；“我相信克莱姆，他一定能行的！”

    是不是这样呢？菈萩丝想不通，她现在心里乱糟糟的，哪里有那余地去考虑这些。

    这次召集到了不少冒险者呢，不仅仅是现任正在做冒险者的，还有不少退役了，在贵族手下做事的冒险者，虽说战力没有巅峰时候强，却也聊胜于无吧，如果退役期间仍然能坚持不懈的锻炼身体，退化相信不会太多。

    这数量众多，聚集起来的冒险者们，说实话，并没有让菈萩丝安心多少，忐忑感一直存在，直到，看到那一对的出现，一直提着的心，稍微放下了些。

    中断了和好友拉娜的对话，菈萩丝步伐带着些急切的快走向那边。

    出现在那的是两人，一位身量高大，气势不凡，漆黑铠甲，头盔，这样一个男人，另一位是美得惊心动魄，让人呼吸一窒的绝美女子。

    这正是王国新兴起的精钢级冒险者，漆黑的飞飞，还有美姬娜贝，同为精钢级，彼此的差距却是天壤之别，菈萩丝深刻的明白。

    因为就在她面前，亲眼所见的，能和那位恶魔，亚达巴沃正面交锋，隐隐占据着上风的飞飞，娜贝嘛，虽说没见识到具体战力，但能和飞飞组队，想来实力上不会太差。

    如果是在平时，菈萩丝或许会为了这样大的差距而有所沮丧和失落，并怀疑自己至今为止的努力是不是还不够，或者是天赋上，才能方面的差距呢，此时此刻，那些乱七八糟的想法统统不在。

    存留着的是安全感，庆幸王国能出现这样的强者。

    “飞飞先生！娜贝小姐！”难以掩饰的喜悦透过呼唤传达，菈萩丝脸上带着真实没有勉强的笑容；“这次要全靠两位了！我会尽全力协助，让飞飞先生能直面亚达巴沃！”

    “恩！交给我吧。”

    啊！多么让人心安的回应啊！菈萩丝直感觉整个人的心和身都受到治愈了，非常的棒，就如同是暴风雨的气候，躲在坚固的城堡里，那样安心，安全。

    这下，人就算是到齐了，主要的战斗人员是冒险者，这个没跑，面对怪物，以此为生的就是冒险者，守城的士兵，保卫王都安全，秩序的护卫们则是作为一个后援，在冒险者受伤后退期间，帮忙挡住恶魔进攻的防线。

    放眼望去，人潮涌动，如此多的生命，能活下来的不知道有多少，菈萩丝只能祈祷事情可以顺利进行吧。

    火焰高墙外，众多的冒险者在按部就班的分类，火焰高墙内，中间位置，或站或坐的有这么几位。

    明面上这次行动的组织者，迪米乌哥斯，他用的假名正是亚达巴沃，另外，雅儿贝德，夏提雅赫然在列，五位女仆穿着特异，经过专门设计的战斗女仆装侍立在侧。

    三位楼层守护者，五位战斗女仆，这样的战力，怎么说呢？颠覆一个世界是易如反掌的事情。

    在三位守护者中间，隐隐被保护着的是已经看不见，失去光明的骨面九鬼狐，纳萨力克地下大坟墓的统治者之一，小鬼，也即是稻穗。

    好似得到了什么情报，迪米乌哥斯微微欠身，面具下露出一丝微笑，温柔的声音轻轻道；“小鬼大人，已经进来了！”

    “是吗？安子呢，进来了吗？”

    “不，还没有！”

    稻穗从临时搭建的宝座上站起；“那么，这里就交给你了，迪米乌哥斯！等安子来了按计划去做就好！”

    “是！属下明白了，小鬼大人，属下已经下令，让恶魔们不杀人！只伤人！”

    这么做，是因为迪米乌哥斯得知稻穗想要杀人，需要杀人，谁杀都是杀，既然无上至尊有需要，其它的一切都要让路才行。

    “哦？谢谢了！”稻穗倒没想到这层，也没想还能这样，现在听迪米乌哥斯这么一说，恍然，若是这么一来的话，她能得到的能量就更多了，金币数量暂时还不吃紧，也不是很缺，需要的是能量，那关系到了生命层次的突破。

    在迪米乌哥斯，五位战斗女仆，由莉，索琉香，希姿她们的目送下，稻穗渐行渐远，和随行在身旁的雅儿贝德，夏提雅一起，消失在了前方，朝着进入的冒险者地方靠近。

    “等下我的后背就交给你们了！遇到我躲不开的危险，没注意到的攻击时，出手，挡下，保护我！”

    相处的时间也有些了，稻穗摸清楚了这些守护者的心意，你越使用她们吧，她们越高兴，反而是不用，会让她们心有不安。

    虽然那种情况是不可能发生的，但，说出这样的话，下了这样的命令，总是能带去不一样的效果。

    意识中，通过系统，稻穗看到了两女的心情指数直线上升。


------------

第二百七十六章 雅儿贝德的试探

    唰唰唰！

    噗呲！

    咻，嘭，轰轰轰！

    穿行在街道上，身化残影，拖拉着四十米大刀，察觉到前方的人数达到一个程度后，手起刀落，往往是一刀下去，整条街都安静了。

    违和感满满，正常的人型，却拿着四十米大刀，不是名叫四十米大刀的普通水果刀，而是实实在在，体型，长度达到了四十米的大刀。

    主动技，十方俱灭，主动技，地震，主动技，音杀，在这屠戮的现场，使用率超高的三项技能，技能熟练度快速上升。

    因为使用的武器是四十米大刀，负责保护的雅儿贝德，夏提雅就无法轻易的在身边，只能远远的在攻击范围外看着，不过，任谁都不觉得手持四十米大刀的稻穗，现在这一情况下，有人能近得了身。

    “听说了吗？我们要搬家了。”奇异的虹膜构成的瞳孔盯着前方沉浸在杀戮的喜悦中的倩影，痴迷之色浮现。

    “搬家？”磨着指甲的夏提雅一愣，视线稍微从远处的倩影身上挪移，看向雅儿贝德；“什么意思？”

    “呵！小鬼大人透露了点消息，迪米乌哥斯也知道，亚乌菈多少了解些，为什么你不知道呢？”

    一个不明显的井字出现在夏提雅的额头上，表情危险的瞪着雅儿贝德；“如果是要挑衅的话，那你就挑错对象了呀！”

    “说是这么说，你是在掩饰自己不知道，没有得到小鬼大人，安兹大人的通知而感到失落吧？”雅儿贝德一脸我懂的表情，优雅淡笑着。

    “小鬼大人要去一个地方，已经和安兹大人达成了共识，到时会将我们大家，连同整个纳萨力克地下大坟墓一起都带去！”

    听到开头，要去一个地方，夏提雅脸色骤变，想起了其它无上至尊的离开，怕这次也是这样，等听完后才发现不是。

    “去另一个地方吗？小鬼大人不会离开，抛弃我们，对吧？”

    “恩！绝对不会！”

    不知道因为什么理由，无上至尊要先后离开，全数共有四十二位的至尊们，到现在就只剩下了两位，无论如何都不想，也不希望再有谁离开了，失去了创造者，失去了效忠的对象，她们存在的意义会变成什么啊？

    没有目标的痛苦，将会是非常难熬的。

    “那，既然是那样，迪米乌哥斯的计划不就？”放心下来后，突然想起了什么，夏提雅惊道。

    对于如何将这个世界当成珠宝箱献给无上至尊，迪米乌哥斯有着非常完善的一套计划，周边的国家统统算在内，王国，帝国，圣王国，那是相当烧脑的事情，若是要整体，全部离开的话，不就是说，这里的一切都要放弃了吗？

    “不，小鬼大人说了，离开这个世界不代表放弃了这里，在离开以后，这个世界的时间会停止，等到再回来时才会继续前进！”雅儿贝德轻吸了口气，手抬起捂着心口，体会着炙热的心跳，脸颊上微微浮现两抹红润。

    “你在发什么毛病啊！”夏提雅嫌弃的撇撇嘴，突然脸红个什么鬼啊。

    “什么都不知道的你，又怎么可能会理解。”雅儿贝德白了夏提雅一眼，没有如夏提雅希望的说出她脸红的原因，这无疑是让夏提雅更加在意。

    以彼此的了解，能让雅儿贝德脸红的对象是谁，夏提雅心知肚明，那么是什么事呢？

    能看得出，是非常大的好事啊，很遗憾，夏提雅的脑子跟迪米乌哥斯，雅儿贝德比起来要逊色不少，无法从蛛丝马迹的线索中找出答案。

    “就是这样，小鬼大人让迪米乌哥斯先放下对这边的攻略方针，去到新的地方后，征服那片大陆，好像有着很多种族存在着，是个非常广阔的世界。”一番沉醉，幻想，雅儿贝德接着刚才的话继续道。

    “既然这样，那等这次行动完后，我要去多抓些女人来了！不知道那边的情况，万一短时间无法抓人，小鬼大人的食物就···”

    “这个就不用了！”

    “哈？什么？”

    “具体因为什么，小鬼大人没说，看起来是那边不缺食物，现在抓的女人已经够多了，圈养着也是个麻烦，为了不造成太大负担，不用再抓人了！”

    夏提雅一脸便秘加难言的表情，她这好不容易接到个任务，可以为无上至尊做点事情，就这样被掐掉了？

    “有一点是必须要现在说清楚的，夏提雅！”

    还在想着可以做什么的夏提雅，听到这属于雅儿贝德，和之前截然不同的严肃语气，狐疑，不解，奇怪。

    “在去往那边以后，小鬼大人的状态，实力会下降到一个很低的程度，到时，会需要守护者的随行保护，和现在不一样，必须贴身的情况下，确保万无一失的保护，了解？”

    雅儿贝德的脸色慢慢阴沉，眼神里酝酿着可怕骇人的杀意，左手不知什么时候放到了夏提雅的肩膀上，轻轻捏住。

    “如果有谁敢趁那个机会做出伤害小鬼大人的举动，行为，我是不会放过的，付出一切代价都要让其后悔终生，明白？”

    夏提雅歪了下头；“你该不会以为我会背叛小鬼大人吧？呵！哈哈哈！”

    啪！

    一把拍掉雅儿贝德的手，眼睛霎时被血红充斥，甜美的萝莉脸此刻满是让人害怕，让生命为之颤栗的恐怖气势；“别开玩笑了！”

    两女的气场在互相冲击，较量着，随时打起来都不是没有可能，突然，消失一空，平静下来，就好像刚才的一切是虚幻的一样。

    “那就好，记住你刚才说的。”

    “哼！多此一举，别以为就你的忠诚不会变！”

    会这样警告，试探，全是因为雅儿贝德的担心。

    稻穗坦然的承认了去到另一个地方后，她的实力会下降到很低，连战斗女仆都不如，撑死在三十多级左右，那确实是弱得掉渣了。

    至尊强大的时候可以保持忠诚，那么当至尊弱了下来呢？会不会产生什么不好的心思？

    心意因为一开始的设定，变为了爱着稻穗，雅儿贝德那是一心的为着稻穗在考虑，守护者之间或多或少存在着些问题，雅儿贝德要确定一些值得百分百信赖的守护者，那样才能妥善的安排，保护稻穗，她所爱的小鬼大人的安全。

    两女的谈话那是到此为止，之后谁都没再说话，紧紧吊在前方大肆杀戮，享受其中的倩影身后，没有放松警惕。


------------

第二百七十七章 压力山大

    系统发布的任务，需要这么一场表现来作为战场。

    金币，能量的收割，且并未等于放掉这个世界，纵使是将纳萨力克地下大坟墓召到现实，稻穗也还是要回来的，届时，后续的发展将纳入其中。

    因此，该铺设的道路还是要准备好才行。

    迪米乌哥斯扮演的恶魔，亚达巴沃，借着这场袭击，秘密搜刮走王都中的大量物资，同时收获八指这一地下组织，只需将领头的那几位牢牢的抓住，就能彻底掌握。

    这些暗地里的事情做完呢，明面上，安兹扮演的冒险者飞飞，因为打退亚达巴沃，能获得非常大的名气，声望，这就是双管齐下的好处多多了。

    稻穗如疾风般横扫着进入到这火焰结界里，又出现在她面前的人，没有放过一个，男的，女的，冒险者，士兵。

    在这片区域中做乱的恶魔们，受到了迪米乌哥斯的命令，限制，只能伤人，不能杀人，平白的为稻穗准备了大量的贡献。

    在此过程下，稻穗的杀气汇聚的越来越多，缠绕在身上的煞气，杀意，近乎要凝成实质，可以说是杀红了眼啊。

    有意和安兹错开，中途没有遇上，安兹，娜贝，菈萩丝，缇娜，四者快速的穿过中间，在其它冒险者的开路下，一路顺利的来到中心地带，见到了亚达巴沃，自然，也看到了和亚达巴沃同站在一起的五位女仆。

    那真的可以称之为女仆吗？服装确实是女仆装没错，但，和常规意义的女仆装有着截然不同的效果，护甲，手甲，那看起来好似铠甲一样的模样，难以想象设计者是出于什么样的心意制作的。

    菈萩丝，缇娜，倒吸了口凉气，对视一眼，苦涩浮现。

    五位女仆，能站在一起，就证明了实力差不多，其中一位就可以匹敌依比鲁艾，两位联手，能够稳压依比鲁艾，这可是非常要命的啊。

    菈萩丝能说她现在腿有点儿软，还有点发颤吗？

    宁肯独自面对一百多个外面的那种外形丑陋，可怕的恶魔，也不想面对一位，这种美丽，好看的战斗女仆。

    实力不如依比鲁艾，菈萩丝没有妄自尊大，也没有妄自菲薄，她撑死能拉扯上一位，缇娜比她还弱，没有缇亚在身边配合，战斗力要小不少，非常勉强的，应该能拉一个战斗女仆，不知道能撑多久啊？

    “那，那个，飞飞先生！亚达巴沃就拜托您了，其它女仆，我们来面对！”明明是笑着说的，但怎么感觉有种哭的感觉呢？那一定是错觉。

    漆黑的飞飞恩了声，颇为放心的样子，将那五位战斗女仆交给了她们，他自己则是往前走去，同样，亚达巴沃走出，双方将战斗地点不约而同的定在了另一边。

    “娜贝小姐，我和缇娜可以带上两个女仆，剩下的三位，你看？”菈萩丝带着些忐忑之意的问道，万一娜贝承受不住三位，那就糟糕了。

    “我可以面对三个。”娜贝没有多话，看起来非常高冷，说话时甚至都没有去看菈萩丝，这么做也是没办法的事情。

    谨记着安兹大人的吩咐，不能随便叫人类为虫子，为了做到这一点，娜贝就尽量寡言少语一些，防止说错话，改那是不可能的了，根深蒂固的理念，认为人类是虫子，那就好像是扎根了一样。

    对美姬娜贝多少有些认识，菈萩丝没有在意其高冷的回应，反而觉得这样的回应非常帅气，又很强大，能这么说，是代表了有足够的自信吧？

    “我要一打三，你们出来三个。”娜贝上前几步，清冷的扬声道，回应着她的话，五位战斗女仆中走出三位。

    带头冲锋的无头骑士，由莉姐，还有狼姐，露普斯蕾琪娜，虫妹，艾多玛，此三位女仆对上了娜贝，四女移动到旁边战在了一团，越打越远，直到拐进了另一条街，消失在视线中。

    菈萩丝咽了下口水，抓紧手里的魔剑《漆黑之剑》看了看身边面无表情，看似冷静的同伴，缇娜。

    如果是第一次见，或许会被这外表给唬到，错以为很可靠，但，正因为太了解彼此，菈萩丝清楚看到了缇娜脸颊上的虚汗，还有垂放在身侧，袖子里那不怎么明显的发抖。

    “怎么样？你选哪个？”

    还剩下没动的战斗女仆，其中一位是金黄色卷发，面带温柔又和煦微笑的美丽女子，另一位是面无表情，眼神没有情绪波动，好似人偶，脸蛋非常精致，甜美的少女。

    这两位无论怎么看都是美到不可思议，比拟天使的存在，换个场合，菈萩丝很愿意和她们交个朋友，只可惜，现在这个局面下，那是没指望了。

    “单独作战太被动了！”缇娜沉默了会儿，出声道；“我们的实力远不如她们，要是单独面对，绝对是连几分钟都坚持不到就会败，只是拖延时间，不让她们去干扰到飞飞先生的战斗，最好是在一起！”

    闻言，菈萩丝仔细一想，不得不承认是这样没错，虽然说共同面对的话，就等于同时对上两位联手的战斗女仆，但是，那肯定要比她们自己单独对上要好得多，起码谁遇到危险了，另一人能出手帮一下。

    “不能有所保留，要全力以赴了！缇娜！”

    “我知道！”达成共识，两女屏住呼吸。

    “好像准备好了呢？”索琉香饶有兴趣道。

    “准备完毕！”希资补充道。

    “那么···开始吧！”以这句话为开始，索琉香闪电般突进，短瞬间，视线看不清楚，还模糊着的时候，已经临近了。

    锵！

    短兵相接，霎时，火花四溅，手舞成了残影，根本看不清，粗看下去，简直就如同是千手观音，一个照面下，缇娜倒飞而退，菈萩丝接住她，一看，身上多出了很多的小伤口。

    “躲开了致命部位吗？有趣！”索琉香讶异的赞赏道，但那绝对不是赞赏，比较起来，更像是发现了有趣的玩具，没有一瞬间被打败，能够多玩一会儿的愉悦。

    “切！”菈萩丝暗啐，同时心惊，虽然知道差距很大，但这也未免太大了，这真的只是个女仆而已吗？什么地方的存在啊，连女仆都如此，主人该有多么强大！

    看着近在咫尺的索琉香，还有索琉香后面不远处的希资，不知何时，也不知道是从哪里来的，希资取出了枪炮，就扛在肩膀上，说真的，面对这样两位，压力山大已经远远不足以形容菈萩丝此时的心情。


------------

第二百七十八章 誓死效忠

    浑身酸痛，全身大部分地方疼痛难忍，要用个形容来比喻的话，像是被人狂殴了三天三夜。

    菈萩丝迷糊的睁开眼睛，黑蒙蒙的看不见，恍惚间恢复了些意识，才感觉到眼睛是被什么东西蒙着，难怪看不到。

    动了动，后知后觉的发现她自己的手脚被捆着，使不出力，摇摇晃晃间，被人抱起，不知道去向哪里，仔细回想着。

    “没有死吗？”菈萩丝感慨着，在记忆的最后，她的视野被数十发火炮占据，紧接着就没了意识，还以为要死了呢，没想到还能再醒来。

    这么说，是飞飞打赢了，救的她吗？

    软绵绵的没力气动，从触觉上来看，抱着她的是女子，只不过这身体好凉啊，就好像没有体温似得，会有这么冷的人吗？

    等到被放下，解开眼罩，身上的绳子后，菈萩丝看到了是谁抱的她，很漂亮，带着丝异样美感，皮肤白得不像人，眼睛却是血红一片，身材火辣，穿着性感的女子。

    没有给她多少观察的时间，一声惊讶的呼唤响起。

    “队，队长？”

    “这个声音是，依比鲁艾？”闻声看去，就见到了一身材娇小的萝莉，菈萩丝愣了。

    有关于某种限制，依比鲁艾佩戴有魔法道具，面具也从未摘下，看到过依比鲁艾真实样子的人没有多少，菈萩丝自然也没见过，这头一次看到，当然会愣了。

    在那小萝莉的身边，还看到了缇亚，菈萩丝一瞬间脑子没回过弯来，依比鲁艾和缇亚不是被抓走了吗？为什么会在这里见到她们呢？

    当抱着她和缇娜进来的吸血鬼新娘离开后，依比鲁艾，缇亚用了当前最快的速度跑到身边，抓起菈萩丝的肩膀。

    “队长！为什么你会在这里？还有缇娜也，不是吧！”

    依比鲁艾还指望着有个机会来上个里应外合什么的，这···除了还在外面的格格兰，苍蔷薇全被抓到了啊，这还能有什么指望呢，有吗？

    比起她，被摇晃着的菈萩丝才是最懵的，缇娜仍处于昏迷中，身上的伤是治好了没错，却不代表能马上醒来，这就看个人的身体素质了。

    大约四十多分钟后，双方互相交换了彼此的情报，依比鲁艾和缇亚得知了在她们被抓期间，发生在王都的事情，恶魔，亚达巴沃。

    自然的，菈萩丝和后面醒来的缇娜也知道了这里是什么地方。

    具体的名称没有，但用处非常明显，是食物的牧场，她们这些女子正是被圈养起来，不知道什么时候会被吃掉的食物。

    得知了这么些事情，双方，四女一时间沉默了，彼此对视着，脸庞抽动了下，非常有默契的齐齐叹息出声。

    身为王国有名的苍蔷薇，精钢级冒险者小队，大家的装备不说超级好，却也是顶尖的水准了，现在那些一件都没剩，全被扒了个干净。

    人靠衣装，人类可以拥有匹敌魔物的战斗力，自身的基础是一回事，装备的优劣更是重中之重。

    更别说，四女不光是没了装备，那不知道吃了什么导致体内的魔力一丝不剩，体力上也相当匮乏，走路没啥关系，跑的话估计没一分钟就得累趴下，就是这么回事。

    现在是第二天了，王都的混乱得到平息，恶魔亚达巴沃被打败，退走，漆黑的飞飞胜利，进入火焰结界里的人，损失了百分之九十五，剩下那些活着的，全部是飞飞进入其中，经过的路上，在那条路上的那些人。

    损失不可谓不大，精钢级冒险者小队，苍蔷薇的队长菈萩丝，成员，缇娜，生死不明，因为失踪了呀。

    对于处在外面的人来说，里面发生了什么那是个谜，不知道，而对那些进入其中，可以说是从死里逃生的冒险者，士兵们，可以说是实实在在的噩梦，鬼哭狼嚎的一直就没个停，轰鸣，地震还总是接连发生。

    损失严重，巨大，唯一值得庆幸的，是胜利了，还活着的每一个人，由衷的感到庆幸，并深刻觉得，活着真好。

    飞飞，娜贝，就外表看去是各有负伤，实际上啥事没有，全身自己弄上去的。

    隶属于纳萨力克地下大坟墓的成员，除了亚乌菈，马雷还在王都，负责统管地下暗势力，八指的事情，其它人统统撤回。

    对外的扩张暂时停止，用非恐怖手段统治的蜥蜴人村落，科塞特斯还继续管理着，迪米乌哥斯的牧场，交由他的部下代为管理。

    一直到一个星期后，处理好八指的相关事情的亚乌菈，马雷返回纳萨力克，科塞特斯通过传送门回来，至此，守护者们全部回来了。

    安兹用飞飞的身份接了个外出的任务，借那个空隙回到纳萨力克。

    第一，二，三，楼层守护者，夏提雅。

    第五楼层守护者，科塞特斯。

    第六楼层守护者，姐姐亚乌菈，弟弟马雷。

    第七楼层守护者，迪米乌哥斯。

    第八楼层守护者，威克提姆。

    除却这些楼层守护者，各楼层的领域守护者同样出席，都是楼层守护者们精挑细选的精英中的精英，在这王座之间，能够来这里的必须是非常优秀的存在才行，守护者们统一如此认为。

    几大主体的楼层守护者，像是一些特殊的地区，区域，其中的领域守护者，如安兹的亲儿子，潘多拉，管家赛巴斯，战斗女仆团。

    在这庄严又安静，让人大气不敢喘的气氛下，王座的后面渐渐响起脚步声，无上至尊安兹，无上至尊小鬼，守护者总管雅儿贝德。

    得到安兹的示意，雅儿贝德恭敬的点点头，在两位至尊都坐下后，她上前一步，以整个王座之间都能听到的音量扬声道：“现在，宣布伟大至尊的决定，命令！”

    “即日起，收回在外的人员，放下手头上正在做的事情，全部返回纳萨力克，限期两日，到时，纳萨力克会搬迁到新的世界，各位，不管到了哪里，去了什么地方，唯一不可以忘记，放下，松懈的是什么？”

    “誓死效忠！”迪米乌哥斯反应最快，最先说了这话作为回应。

    其它守护者，强者，马上紧跟着，齐刷刷的又来了遍；“誓死效忠！！”

    雅儿贝德转身面对着坐在王座上的安兹，稻穗，分别给两位行礼，轻声道；“誓死效忠！”

    这一刻，纳萨力克地下大坟墓就好像成为了一个整体，共同进退，为着同一个目标在努力。


------------

第二百七十九章 情不自禁的一个吻

    副本世界里的人物带出，有着一系列的限制，那个人物在副本中地位的高低，重要性的大小，牵扯剧情的多寡，这些都算在内，考虑到方方面面的问题，得出的最终代价，那就是各不相同了。

    稻穗这还是首次尝试带出副本人物，且不是一般意义上的带出一两个，十几个，而是整个纳萨力克里的所有生命，包括纳萨力克地下大坟墓这个设施。

    估摸了下金币，雪香兰给她的那些，数百亿的金币，还差不少，稻穗沉默了，这纳萨力克就是一整体，少了谁都够呛，也是安兹不能容许的，稻穗没办法，跟安子商量了下，挪用了一部分纳萨力克的金库，这下是足够了。

    “叮！任务完成，宿主共击杀了两千一百六十五人，结算奖励···”

    递交了任务后，在不死者之王副本的一大剧情任务到此，是属于告一段落了，副本中的任务数，是按照剧情的进展来划分，一大段落，一大段落这样的规模，可以一直走到最后，也可以在中间的一个剧情的完结时停止。

    稻穗选择的正是这样，完成任务的当时没有递交任务，也是因为剧情任务完成后，如果在二十四小时内不选择退出副本的话，系统将默认继续生存在这一副本，直到完成了下一剧情任务时，才会再次出现离开的选项。

    那时，纳萨力克还没准备好，不给出足够的时间，是没有办法弄完的，现在，安兹，雅儿贝德，迪米乌哥斯，其它守护者们都已经各自安排好了所有，随时随地都可以出发。

    这最后的任务，贡献了大量的金币和能量，到了一定的程度后，这可真是实实在在的一串数字了呢。

    “叮！接受宿主要求，离开当前所在副本，不死者之王，副本之门开启，在未来二十四小时内，宿主可随时选择离去，超出限定时间未做出选择，将终止此项决定！”

    已经是时候了啊，稻穗当前的状态仍然是骨面九鬼狐，游戏姿态，意志当然还是这个为主，在剧情最开始，一直到现在，过去的时间不长，也就一个多月，算上进入剧情之前，在现代都市中的生活，十二年，这不可谓不久了。

    “修为，技能，世界级道具。”获得的东西有这些，还有一个能力，是在能量突破到十万分制时的蜕变开启的。

    光粒子核，效果是无中生有，体内的能量，如真元，查克拉，当消耗到一定的程度时，将会凭空的再生，这一能力可以说是当之无愧的永动机。

    除却这些物质上，实力上的所得，要说最大的收获，那就要属这座纳萨力克地下大坟墓了。

    稻穗咨询过系统，这等级上的问题是怎么算的，得出了应有的结论。

    这么说吧，稻穗当前是筑基大圆满，按照不死者之王的等级来算，就是三十九级，好低，真的好低，那么，等级一百的安兹，雅儿贝德，夏提雅，迪米乌哥斯，亚乌菈，马雷，这些又是何等的恐怖？

    无敌了，稻穗得出了这个结论，没错，是这样没错，真的将纳萨力克召到现实中，那就是实打实的无敌，一群不死还又能复活的可怕生命，幸亏是自己人，不然面对这么恐怖的敌人，那真是想想都让人绝望啊。

    眼睛看不到，就不是很想乱动，每天的例行修炼完后，稻穗就会躺在床上，或者坐在躺椅上发呆。

    雅儿贝德一天要忙的事情有很多，就晚上休息的时候能看到，如安兹所言的没错，他真的让雅儿贝德住到她的寝室了。

    很香，很滑，很软，抱起来很舒服，就是这些感觉。

    神识看到的和眼睛看到的世界完全不同，那是色彩暗淡，仿佛死寂的世界，稻穗不是很喜欢，依着雅儿贝德的主动，她是想做什么都可以轻而易举的完成，不管是什么。

    得到雅儿贝德，虐待雅儿贝德，只要她说得出口，依照雅儿贝德的心意，统统都会去做。

    没有，稻穗没那么做，确实，单纯的心灵交往并不完全，虽然很甜蜜没错，也很美滋滋的，但，不完全，在有了彼此喜欢，心灵上的交往之后，这一基础上，进入身体的融合，那将是最棒的体验。

    有这个想法在，稻穗就没有在当前，这眼睛看不到的情况下得到雅儿贝德，好的要留到状态最完整的时候去享用，不是吗？心急吃不了热豆腐，勉强吃下也会很不适。

    “小鬼大人，已经全部弄好了！”门开，从外面走进的女子，用她一惯的温柔声音说道。

    知道稻穗看不到，雅儿贝德脚步未发出声音的靠近到床边，蜕去脚下的高跟鞋，爬上床，就那么趴卧，伏在稻穗的肚子上，一头长发伴随着这一动作倾泻在旁，腰间的一双翅膀放松，垂下。

    “雅儿贝德。”

    “是！属下在这里！”

    “你对我的心意，不会变的吧？我在那边的世界，还是一小孩子！”

    时间差的关系，这边经历了这么多年，那边，真实的身体还是原封不动的十二岁，娇小的萝莉身板，在这个世界适用的法则，设定，去到外面还能适用吗，稻穗不免的有这个担心。

    “呵呵，不会变的！属下最爱的就是小鬼大人！不管是身，还是心，都是为了小鬼大人而存在的，无论怎么使用此身都可以，请千万不要产生这样的想法！”

    真诚，没有一丝做作和虚假，雅儿贝德的脸上挂着的笑容不是那虚伪的温柔，而是她自己真实的情绪彰显。

    雅儿贝德的设定，有着不管何种场合都能保持优雅笑意的表现，那即是说，就算雅儿贝德的心情很不好，只要她想，都能做出，伪装出优雅高贵的姿态，让看到的人心情舒畅，发自内心的喜欢。

    现在的雅儿贝德，没有那么做，而是释放，表现出了她的真实心情。

    这份心情，感染了稻穗，纵使眼睛看不到也没关系，感觉得到。

    情不自禁的，稻穗伸出双手，捧住雅儿贝德的脸蛋，入手是一片滑腻，比之刚做好的豆腐不知道好多少的触感，维持着捧住脸蛋的动作，稻穗撑起身体，凑近，同时带动雅儿贝德朝着她这边靠近。

    四片如同花瓣似得樱花般嘴唇重叠，没有更进一步，没有做其它任何，只是重叠着。

    这一动作，那一瞬间，双方的心好似达成了共鸣，齐齐一颤。

    稻穗睁着无神空洞的眼睛，雅儿贝德区别于人类的奇异瞳孔一眨不眨的注视着稻穗。

    时间，静止了吗？


------------

第二百八十章 不是金丝雀！召唤夏提雅

    “叮！宿主顺利度过第二副本！身与心得到了不同程度的成长，一万金币，一万能量作为奖励，希望宿主再接再厉，副本进入一个月冷却时间，在此期间禁止进入！”

    听到这回荡在意识中的提示，稻穗睁开眼，黑漆漆一片，不是说天黑了，而是她切切实实的看不见。

    意识的转换，世界的不同，身体的缩小，这种种原因都让稻穗陷入了短暂的愣神期。

    神识悄然展开，全方位无死角的视野在意识里浮现，十二年多的副本生活，恍如隔世，冷不丁的没想起来这里是哪里。

    神识扩散，扫到了在一旁闭目打坐的冷美人，诗乃，心里浮现着这一名字，再一看她自己的身体，没错，是十二岁的模样。

    在副本中的十几年，用的身体是系统虚拟的，将她长大后的形象呈现，好就好在，修为上没有问题，副本中修炼获得的实力，百分百的还在，这让稻穗多少松了口气。

    花费那么多时间，承受了多少痛苦才掌握，获得的力量，要是损失了一些，一部分，那就属于要死，要命的了。

    “怎么了吗？”冷美人诗乃出声疑惑道，原来是感觉到了稻穗的神识，清楚稻穗在用神识探查。

    “不！没什么！”稻穗摇头表示没事，眼睛看不到，真的好不方便，神识看到的世界又是那么的奇怪，最主要的是，她现在有必须要去做的事情。

    “诗乃大大，我要出去一趟！”

    “现在吗？”诗乃惊讶，一看外面的天色；“现在可是晚上啊！你要去哪里？”

    出去一趟，不是去上个厕所，也不是吃东西，听这话里的意思，明显不是近距离下的地方呢。

    “就找个地，恩！我自己去就行了，诗乃大大！”

    就要起身，准备随行的诗乃，听到这话当即皱眉；“这一点不能认同！我被柔柔，咳咳，那个，学院长派我来就是为了保护你的！在这样的时间，又是晚上，怎么能放心让你一个人去外面！”

    稻穗摇摇头，撑着坐起，找到鞋穿上，跳下床，走了出去。

    “是我的私事！就算是柔柔，也没有让你涉及我的私人问题吧？安全方面不用担心，她不会让我出事的！”

    这个她指的是谁，不言而喻，这座大庄园的地下，那可以称之为监牢，也可视为墓地，巢穴，生存在其中的吸血鬼真祖，雪香兰。

    因为这句话，诗乃止步，伤脑筋的看着站在门外，背对着她的稻穗。

    “说是这样说！但是就这样让你一个在外面，学院长知道了会生气的！”

    “不让她知道不就好了？安心，那么，我先走了！”

    在这个大庄园里，稻穗是谁，全部人，上上下下都知道。

    表面上是大小姐陆文婷的客人，好友，真实的是地下深处，那位恐怖存在，吸血鬼真祖重要的东西，知道雪香兰的人不少，特别是这个大庄园中。

    因此，稻穗在这庄园中的地位，尽管是客人，但却异常的高。

    稻穗步伐加快，走出这座庄园，出到了外面的广场，独自一人，从平常的走渐渐加快速度，小跑，大步跑，乃至于，在看到远处的大门时，招出飞剑，御剑飞行，娇小的身影化作遁光，远去。

    “你要去哪里啊？今天晚上气温有点凉，要多穿点东西，不然感冒了怎么办？”

    悄无声息，完全没有丝毫的征兆，稻穗所站的飞剑上，身后，出现了一女，她状若亲昵的抱住稻穗，就好像是对待自己的孩子一样，声音很亲切，带着丝关怀的意味。

    冷不丁的，虽然有了些准备，猜测的雪香兰会出现，但没想到这么突然，系统都来不及提示啊！

    雪香兰，在系统提醒之前，撕开了空间到了她的身后，这份强度，碾压般的实力，让得稻穗体会到了个中的差距。

    “我有点私事要去做！”说这话时，稻穗忽略掉了身后之女舔着她脖颈的举动，湿润的舌尖，掩饰不了在那后面的两颗渐渐冒出的獠牙，随时什么时候，刺破肌肤，吸出血液也是不需要意外的了。

    “私事？是什么？能告诉姐姐吗？姐姐想知道！”

    “不行！”

    “哎！好过分！”自以为可爱的扭捏着，也确实是很可爱，漂亮，雪香兰耍赖似得缠紧双臂，紧紧的箍着稻穗娇小的身子，九条尾巴被挤压的散开；“不告诉我的话，那就不能让你离开了！”

    “条约上难道没有不能干涉彼此私事的限制吗？私人空间都没有了，这种感觉很不好的！”

    “没有哦，条约上压根没有那种东西的，何况，以我们的关系，隐私什么的，有存在的必要吗？”

    “不要说的那么暧昧，我们的关系，不就是食物，吃与被吃吗？”

    “有些事情，说的太直白就不好了！我的小可爱，既然明白，那就别让我为难呀！”雪香兰呵呵笑着，抱起稻穗，盘腿坐在飞剑上，强行的接管了飞剑的驾驭权，调转方向，往来时的位置飞去，显然是要返回了。

    稻穗没有反抗能力，别说是她，修为才不过筑基大圆满，就算是诗乃，牧柔柔那等元婴强者，曾经的司空河极，化神期，在这雪香兰面前也翻不起浪花，没有抵抗能力，其中的差距，本就不在一个次元。

    “真的不能让我去吗？”

    “不行哦！为了你的安全着想，不能离开我的视线，这是最起码的，遇到你这么罕见，不，从未见过的特例，怎么可能会轻易的放开！”

    说着说着，忍耐不住了，也不需要，不想忍耐，雪香兰调整着怀里稻穗的姿势，张口朝着那细嫩的脖颈咬去。

    食物？没错，就是这么回事，说到底，关系上，总得来说就是这样，当前，目前可以确定是如此。

    稻穗轻叹口气，好似对这局面不是很意外；“我可不是你养在笼子里的金丝雀啊！记住这一点！”

    “事到如今你说这个做什么？”临近时停下，雪香兰诧异，总觉得现在的稻穗给她的感觉很不一样啊，哪里不一样呢？

    “做什么？当然是···”没了下文。

    “叮！召唤不死者之王副本，纳萨力克地下大坟墓，第一，二，三楼层守护者，吸血鬼真祖，夏提雅·布拉德弗伦！代价十亿九千万金币，此为永久性召唤！是否确定？是？否？”

    稻穗在意识中，点击了确认，当即，一股让雪香兰心悸的波动在一旁出现。

    嗡！

    空间崩溃，如同玻璃一般破碎，由炽白色的光汇聚，眨眼间形成了一位少女。

    白光退去，穿着礼服，银发，肤色和正常人极为不同的少女睁开了血红色的双眼，那好似聚集了一整个世界的庞大存在感，让人瞪目结舌的同时，惊恐万状。


------------

第二百八十一章 最喜欢了

    “有这种事！”雪香兰笑着道，说是笑，实际上那是脸蛋僵硬之后，没有办法做出太多其它的表情。

    怎么了吗？

    不会错的！虽然其中夹杂着一些不一样的感觉，但是，确实是真祖不假，且是如同她一样的，吸血鬼真祖。

    就旁边凭空出现的少女，外表年纪不大，但以真祖的不老不死特性而论，真实年纪是没有办法判断的，如同她一样，到了现在，具体多少岁了，连她自己也不记得。

    “可以放开我吗？”听到怀里的小女孩这么说，雪香兰深吸口气，微微松开，凑近到其耳边，低声道；“这个可能是来找我的？不要反抗，我送你回去，等下可能会有危险！”

    没有见过的真祖，不代表不存在，雪香兰还没无知到自认为世界上的事情全部知晓的地步，若真的产生了那种想法，难免不会变成坐井观天。

    闻言，稻穗面色古怪，察觉到雪香兰真的要送她回去，连忙摇头拒绝，夏提雅就是她召唤出来的，怎么可能会有危险？

    趁着雪香兰没用多少力的现在，稻穗挣开她的怀抱，脚下发力，蹬在飞剑的前端，娇小的身体纵跃出去，朝着旁边悬空而立的夏提雅扑去。

    这突如其来的举动，吓了雪香兰一跳，一丝惊呼声泄露出来。

    疯了吗？在吸血鬼真祖的面前，那样直接的扑过去是找死啊！

    稻穗的重要性，非同一般，那无法解释，蕴含在体内的宇宙星辰之力，吸稻穗的血，对她的好处是超乎想象的，无论如何都不能失去，这一想法支撑下，雪香兰想都没想的往前冲去，伸手抓向稻穗。

    夏提雅恍惚着，还没弄清楚怎么回事呢，迎面就看到了一个小女孩朝着她扑来，后面还跟着一位气势，压迫非常强的女人。

    短瞬间的功夫，夏提雅眨了眨眼，看着面前的小女孩，怎么看怎么觉得眼熟，脸蛋，狐耳，身后的九条毛茸茸尾巴，鬼使神差的，夏提雅没有躲开，也没有出手将这小女孩打开，而是伸出手去。

    夏提雅的手和稻穗的手抓在一起，双方都在主动的靠近彼此，那当然是顺理成章的事情，将九尾萝莉抱住，左手对着那明显是要攻击的危险女人一巴掌拍去。

    轰！

    晴天炸响，远处的陆家大庄园瞬间响起了警报声，灯火通明。

    “夏提雅！是我，带我离开这里！”稻穗以只有夏提雅才能听到的声音，悄悄道。

    夏提雅露出惊讶的表情，一闪即逝，抱着稻穗的手用力，紧紧抱在怀里，微不可察的点点头；“是！属下明白！”

    “你是谁！”雪香兰脸色阴沉了一瞬，稻穗在对方手里，这可真是太被动了，同时有些疑惑，这稻穗看起来也不是傻子啊，为什么要主动的投入对方怀抱呢？

    难道是叛逆期让稻穗喜欢和她对着干？不对，敏锐的感觉到奇怪，但现在没空想那么多。

    “回答我！”

    夏提雅狐疑的看着雪香兰，能清楚感觉到这个女人的强大，那种没有底线，无穷无尽，好似深渊一般的力量。

    无惧，只是在保护稻穗的当下，她没有办法放开去战斗，顾忌这，顾忌那，她自己受伤，乃至于被杀死都没关系，怕的是怀中的生命受到伤害。

    稻穗预想过这个画面，不着痕迹的低声喃喃了句，是传音，就见夏提雅明显愣了下，接着脸色骤然一变，如果刚才是可爱，人见人爱，花见花开的甜美萝莉，现在则是变为了狰狞可怕的不死生物。

    没有化身为七鳃鳗，脸还是那个脸，只不过因为表情太过大幅度了，导致无法归纳进可爱，代表着吸血鬼的獠牙冒出，眼瞳彻底被血红取代。

    夏提雅右手抱着稻穗的腰，收紧了些力道，稻穗适时的露出痛苦的表情，很难受，辛苦的模样。

    “不想她受到什么伤害的话，就别跟来，明天她会回来的。”夏提雅说这句话的时候，左手抵在稻穗的脖子上。

    那看起来细嫩，一看就是从来没有做过重活，未曾有过劳力痕迹的手，此时抵在稻穗的脖子前，堪比绝世利刃，特别是指尖的指甲，不夸张的说，撕人可以像撕纸老虎似得简单。

    雪香兰脸色难看的跟锅底一样，体内魔力隐隐有不受控制，即将爆发的预感。

    夏提雅没有管她，自顾自的后退，果不其然，雪香兰忌惮于稻穗会被弄死，停在那里没有追。

    当离开，退后到百米外，夏提雅开启远距离传送，带着稻穗一起钻进了那个黑洞中。

    远处的陆家大庄园，几道遁光朝着这边射来，是陆家的护卫，看到雪香兰独自一人站在飞剑上，脸色阴沉的模样，这几人噤若寒蝉。

    “是谁？是谁？居然是真祖！不可能！不，是从哪里来的？有哪位真祖放弃了自己的力量，传递给她的吗？”

    再一感知，她留在稻穗身上的标记被清除了。

    “可恶！可恶！可恶！可恶啊啊啊啊啊！”

    距离此地数十公里外，海面上，一个漆黑的洞凭空打开，夏提雅跟稻穗从中走出。

    “小鬼大人？真的是小鬼大人吗？”夏提雅脸上的惊讶神情再也掩饰不住，双手插在稻穗的咯吱窝将她抱住，放到面前仔细的打量着。

    “恩，如假包换！”神识看到了夏提雅的表情，对此，稻穗表示肯定，出到外面，现实中，她不能再使用骨面九鬼狐的力量，连同那一状态也不能使用，那是只能在那一副本中才能使用的状态。

    “系统，能将我的状态进行微调整吗？”

    夏提雅的癖好有恋尸，钟情于骨头，虐待，受虐等元素，其中的因素她现在已经不具备的，最起码，也要有夏提雅可以喜欢的原因。

    “副本里虚拟的力量我带不出来，那么，那个种族的特性，能给我吗？骨面，骨尾，还有身体特征？”

    “接受宿主要求，种族不变，狐族兽人，增加新的外显状态，骨面九鬼狐，此状态不具备任何附带力量，仅仅是外形！”

    足够了，稻穗支付了代价，得到了这个状态，没有迟疑的马上进入。

    只存在于副本中，游戏里的姿态，骨面出现在稻穗的脸上，毛茸茸尾巴被骨骼，骨刺覆盖，体质，介乎于半亡骨，半活体之间，有着尸体气息的感觉。

    夏提雅嗅了嗅鼻子，眼里泛起了水汪汪的波澜；“这个味道？”

    “力量我没有了，只是这样的话，还可以，夏提雅，喜欢吗？”

    “哎！最喜欢了！小鬼大人，最喜欢！”

    “呃呃，轻一点！那么用力的抱我会死的！额，我现在身体没有你想的那么强，别太用力抱我！”

    “对，对不起！小鬼大人，这个气息，气味，属下忍耐力太差了！”

    “呵，没什么，你喜欢就好！”

    稻穗面瘫的笑了，夏提雅笑了，同样带着些稚气的笑声，非常的悦耳，动听。


------------

第二百八十二章 不一样的体验

    艾特恩姆利，中立之国，从不参与战争，是各大财阀，俗称有钱人聚集的国家。

    富可敌国在这个国家不是一句玩笑话，可能随便路上遇到的平凡老爷爷，就有可能是某财阀的幕后大佬，也有可能见到的乞丐，是什么体验生活的，闲的要死的有钱人。

    在这样的国家生活了有大半年，那之后就进入了副本，老实说对这个地方，稻穗是不怎么了解的。

    你换做之前，稻穗是说什么都不会离开陆家，有听诗乃隐晦的说起过某些有钱人的癖好，那是非常不妙啊。

    现在呢？之所以敢出来，无所顾忌，全靠了身边的帮手，夏提雅，纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，等级为一百级，满级的破格存在。

    真祖，另外包含有女武神，诅咒骑士，祭司，综合战斗力在守护者中排第一，单兵战斗力非常高。

    剧情中，安兹也是在完全了解夏提雅的所有底细，技能，魔法，招式，有针对的进行战斗，且是动用了多种氪金道具，集合了上面这些特点，加上安兹的演技，才成功打败夏提雅。

    实际战斗中，第一次战斗里，在不了解夏提雅有什么能力的时候，又没有氪金道具这种外挂，想要打败夏提雅，那是不可能的事情，有这样的强者贴身保护，稻穗的安全有着充分的保证。

    “就这里吧！”

    艾特恩姆利的北边，荒山野岭，没有多少生命，说是荒芜之地更恰当，稻穗检查了资料，艾特恩姆利中，没有被占据，没有主人的地皮，很少，也就一些没有价值，偏远的地区有这样的地。

    后续还能再进行搬迁，那就交给迪米乌哥斯和雅儿贝德去弄吧，两位智者明显可以做出更好的选择，稻穗现在要找的，不过是这么一个暂时的地方而已。

    夏提雅手持滴管长枪，站在一旁，听稻穗这么说，四周打量了下，老实说她不是很喜欢这种荒郊野岭，去也是要去那种人多的地方嘛，那样抓个人，玩什么的也比较方便。

    想是这样想，因为是无上至尊的决定，她没有说什么，而是想当然的认为这其中可能有着她所不能理解的含义。

    稻穗神识尽可能的展开，观望着这片地皮。

    纳萨力克是座大坟墓，大片地方是向着地下构建的，处于地面上的只是其中非常小的一部分，设立地点就有些要求，特殊情况特殊对待，现在也想不了那么多，先召出来再考虑后面的事情吧。

    稻穗伙同夏提雅一起朝着后退，将中间那个凹下去的，像是盆地的地盘露出，然后···

    “叮！接受宿主要求，召唤不死者之王副本，纳萨力克地下大坟墓，包含身处于其中的生命，物品，道具，检测到破规格的存在，宿主当前余额不足，无法召唤！”

    稻穗早就等着这个了，将帝国文明中，这十几年的积蓄取出，又将得到安子的同意，从纳萨力克的宝库中取出的一部分金币投入，原本显示为余额不足的界面，从红色变为了白色。

    “叮！纳萨力克地下大坟墓，召唤！请宿主选择地点，位置！”

    稻穗意识里划拉着视窗，选定在了前方的那块地上。

    “地点确定！召唤！”

    先是稻穗的金币全部消失，那数百亿，加上纳萨力克中挪动的数量，帝国文明中的积蓄，将近破了千亿的金币，不见了，没有了，只剩下了连零头都算不上的小几千。

    嗡！

    处于两女面前的地开始了变化，地壳发生变动，地在凹陷，下陷，一个从上往下看，深不见底的坑出现在那，紧接着，突然的，一座庞大建筑填补进了这个深坑。

    这是一座坟墓，乍眼一看更像是一座遗迹，各处设立有天使雕像和女神雕像，做工非常精美，栩栩如生到让人叹为观止的地步。

    四座灵庙分别处于这个大坟墓的东西南北四个方位，中间还有座更为辉煌，更加华丽，高贵的灵庙，武士雕像在这大灵庙的四围，散发的压迫感让人心悸。

    在副本里，等级为一百的时候不觉得，现在，修为才不过筑基期的稻穗，切实的体会到了大坟墓的可怕，光是站在外面，就有种毛骨悚然感。

    想到这大坟墓里的那些强大存在，一个旁观者必定会存在的念头悄然升起，绝对不可以跟大坟墓为敌。

    稻穗此刻变成了穷光蛋，彻头彻尾的穷光蛋，身上就那小几千的金币，不过，换来的是这纳萨力克地下大坟墓，如此坚实的后盾，那真是可以横着走了。

    “我大概可以改名为螃蟹了，额，螃蟹？螃蟹公？”这一想法浮现，稻穗摇摇头止住，和夏提雅一起走进这大坟墓。

    在离开副本前，位于王座之间里已经开过了大会，实力处于上层，顶尖的守护者们知道稻穗的状态，在回到各自楼层以后，更是告诉了那些不够资格去开会的强大生命。

    对稻穗来说，离开副本到现在是过去了个把小时，对纳萨力克中的各位，那就是一秒而已。

    如夏提雅所说，她本来就和安兹，雅儿贝德，迪米乌哥斯等人在稻穗的面前，结果眨了下眼的功夫，世界就变了，突兀感肯定是很大的，好在稻穗之前做了解释，倒也并不难接受。

    为了防止发生意外，所有纳萨力克的生命都被限制在了自己的住处不能擅自移动，万一在召唤的当时不在大坟墓里，没有召唤出去，岂不是乐子大了。

    现如今，每一个楼层中的生命都老实的待在自己的住处和地盘，稻穗和夏提雅一路走下去，没有看到一个。

    一直到最下面的王座之间，站在门外，稻穗略微有点紧张的呼了口气。

    外形不再是副本中的御姐模样，而是变回了她本来的十二岁，萝莉样子，是不是能被接受呢？不会被取笑吧？各种各样的担心浮现，压下，很奇怪就对了。

    不等稻穗去做什么，门开了，刚拉开一点时，能依稀感觉到门后有着几道身影，俱是散发着恐怖的威压，有种空气粘稠，带动头晕目眩的错觉。

    等到大开以后，看清楚了，站在最前面的安兹，从后面依次排开的是楼层守护者们，雅儿贝德，赛巴斯，战斗女仆团，普通女仆，人不少啊。

    对于门外站在夏提雅前面的娇小萝莉，安兹明显是呆了一瞬，微不可察的干咳一声；“已经穿越了吗？”和平常没有任何变化的对话。

    稻穗恩了声，现在的她，这么弱，还能被称为无上至尊吗？这样的担心，尽管知道很多余，但就是无法避免的浮起。

    对于稻穗的心情，安兹在刚穿越时也产生过，那就是当身为无上至尊的自己，没有了实力，没有了力量以后，下面的守护者们还会继续效忠吗，还是反水呢？

    可以说是感同身受，对此，安兹也不多话，走到稻穗面前，拉起她的手，带着她走进王座之间。

    担心，忐忑，用行动来证明就好。

    对外，纳萨力克是恶魔，是噩梦，对内，纳萨力克是个温馨的家，这一点不会改变。

    面带优雅微笑的雅儿贝德。

    温柔笑意的迪米乌哥斯。

    孩童般天真笑脸的亚乌菈，马雷。

    脸色严肃，一丝不苟的赛巴斯。

    这个氛围，给了稻穗一种全新，不一样的体验。


------------

第二百八十三章 剑拔弩张

    新的世界，对纳萨力克地下大坟墓而言是这样没错，事实上，对稻穗来说也是如此。

    她穿越到这个异世界，最开始就被丢弃了，独自一人生活在石头岛上，在系统的照顾下慢慢长大，接触人，面对这一世界还是在之后，参与过一次副本以后的事情了。

    饶是这样，稻穗对这世界上的分布，构成，尚有很多不明的地方，仅仅知道的就是牧柔柔以及身边的一些事情，现在，有了大坟墓作为靠山，后盾，而且还是非常坚实的那种，稻穗的底气油然而生，类似沸腾了一样。

    副本冷却有一个月，稻穗打算等这冷却一完就去火影副本，弄永恒万花筒写轮眼，不然这眼睛的问题一直不好，非常的不对劲呢。

    一整个晚上，在那王座之间，稻穗就她所知的情报跟大家诉说，主要是跟雅儿贝德，迪米乌哥斯这俩智者。

    纵观不死者之王副本，谋略，智慧逆天的存在就仅有的那么几位，有着绝对领先地位的迪米乌哥斯，其次是王国公主拉娜，以及帝国，被称为鲜血帝的那位，包括雅儿贝德在内。

    有着这么强大的一股力量，不寻思着做点什么就太过分了，且守护者们都迫切的想为无上至尊办事，仿佛无事可做就等同于宣布他们没用一样。

    有这个考虑在，去统治世界就变成了一件非常有意义的事情，没错，稻穗没那称霸的野心，也没有唯我独尊的中二想法，纯粹的，只是为了给这群战斗力爆表的守护者们找个事情，定个目标去做。

    “原来如此！也就是说，修真，魔法，武术，超能力，总体上是这四个分支，另外有着其它的旁支，是这样吧？”

    “恩！具体还有些别的什么，我还不是很清楚，就要麻烦你了，迪米乌哥斯！”

    “是，属下领命！”

    知晓剧情里的事情，稻穗哪里不知道幕后的一切都是由迪米乌哥斯设计并策划的呢，这么聪明的存在，真的是一万个庆幸是自己人，如果敌对势力中有上这么个存在，那就可以举旗投降了。

    守护者们对无上至尊的忠诚与崇拜已经上升到了一个盲目的程度，这又该怎么说呢，反正是好事，就那么继续下去吧。

    讲说了一晚上，稻穗看了下时间，发现已经第二天上午了，陆家那边不知道怎么样了，在留下智能手表让迪米乌哥斯去研究，稻穗离开了大坟墓往那里赶去。

    陪同的两位守护者，夏提雅是首选，另一名，本该由雅儿贝德担任，不过新到的这一地方，有很多事情需要她去做，离不开大坟墓，所以由马雷代替了，通过夏提雅的远距离传送，几个挪移下就从远处转移到了陆家外。

    陆家，整个气氛严肃，里里外外有着好几队巡逻护卫，门卫，半空有着好几道看不见的结界，显然一副蓄势待发的模样。

    夏提雅撕开空间，带着马雷进入其中，就依附在稻穗身边，这样在旁人看去，就只是稻穗一位，万万不会想到，隐藏在空间里的两位可怕生命。

    这种老大带着小弟的感觉是怎么回事？忽略掉这个微妙感，稻穗检查了下她自己的状态，确定仍然是面瘫没错，放下心来。

    什么事都有利有弊，面瘫这个特点，往好的地方去想，最起码能让她就表面上看起来，能够随时都像是冷静的样子，这就足够了，总是慌张的话，那像是个什么样呢。

    回到陆家的下一刻，没有见到陆文婷，也没有看到诗乃，第一个出现的是雪香兰，就在面前开了道空间门，稻穗走进去就到了大庄园的地下深处，前方那位坐在宝座上，酒红色眼瞳的女人正是雪香兰。

    不是如平常时候的白大褂，医生模样，而是她的正装，属于她真祖身份的正统礼服。

    眼睛没有离开过稻穗一秒，空间门在稻穗走进来后自动消失，在这密封的地下深处，没有空间能力，转移能力，是没有办法离开的。

    “你，是什么人？”说话了，声音有着尽量掩饰又掩饰不住的沙哑和疲惫。

    “我想了一夜，怎么想怎么不对！你，当时是自己主动扑向那个家伙的吧？而且本身大晚上的出门就很奇怪，你，到底是什么来历？”

    “就算我现在说自己是寻常的狐族兽人，你也不会相信的吧？”稻穗摊开手，一副没办法的样子，配合上那面瘫，意外的有着一股奇怪的意味。

    雪香兰不置可否的点了下头，视线首次从稻穗身上移开，看向了稻穗的右手边；“都已经被发现了，还要继续隐藏下去吗？真祖！”

    没有反应，也没有回应，等了片刻，稻穗悄悄的勾了下手指，马上，当即的，一个空间洞凭空打开，从其中走出的夏提雅，马雷，分别站在稻穗的左右，仿佛门卫，护卫一般。

    看到居然是两位，雪香兰瞳孔骤然一缩，夏提雅她昨天晚上见过，是吸血鬼真祖没错，另一位，看起来胆小又羞怯的模样，以雪香兰的眼力，当然看出了这位女孩子打扮，穿着裙子的可爱孩子是男孩。

    外表什么的不重要，重点是，这个小孩，实力和压迫同样高的吓死人，如果不是从古就存在，见识过很多的事物，雪香兰都差点被这家伙的外表给骗了。

    发生了什么？到底发生了什么她不知道的事情？稻穗，这个被她视为食物，永久的血库，身边居然会出现一个两个，这么难搞，厉害的角色！真的打起来，对她非常不利。

    而且她当前正处于条约的限制之下，若是再犯个什么错，就真的是罪责难逃了。

    刚才雪香兰看的很清楚，她说话之后，这两位什么反应都没有，稻穗微小的勾了下手指，立马就出现了，尽管见的次数加上这次也就两次罢了，但，雪香兰多少有所了解，这里面的问题，太显而易见了。

    “稻穗，虽然不知道发生了什么，你身边这两位又是怎么回事，但是，已经签订的契约我是不希望改变的！我答应你，为你办几件事，你做我的血库！”

    “哈！血库，你知不知道自己在说什么？”夏提雅脸色沉下，居然说出这种话，是有够大胆的了。

    马雷脸上的胆怯之意内敛，消失不见，取而代之的是，死一般的寂静，而正是这样才最是可怕，现场的气氛顿时进入剑拔弩张。


------------

第二百八十四章 雪香兰放弃

    遵从着曾经的条约，接受了惩罚，被困在这个大陆上不得离去，期限满了以后方能离开，这是雪香兰的限制。

    莫名其妙的狂暴，屠杀了大量的吸血鬼眷属，生命，这样的罪过，足够她死一万次的，只因为吸血鬼真祖，那绝对的不老不死，怎么都杀不死的特性，将死之刑罚改变为了囚禁之刑。

    雪香兰若是真想离开，那当然是随时都可以走，但真那么做了，就代表和其它真祖站在了对立面，就算是她，也不愿意那样，最重要的是，她确实是亲手屠杀了那么多的生命。

    虽然当时的记忆很模糊，蹊跷，但事实就是如此。

    雪香兰的实力很强，强到了一个顶点，很难找出可以和她匹敌的对手，这却不是无敌了，世界很大，谁也不知道是不是在某个地方，存在着能打败她的家伙。

    不想被孤立，不想被同为吸血鬼的大家排斥，害怕，老老实实的待着，等期限满了以后，她就能重新的和大家在一起，违背了这一条约，就等于自动的废弃了这一条约。

    现在出现在面前的稻穗，不知道是从哪里带来的家伙，不是低位的祈求，而是身为主人，上司的那种。

    其中一位是真祖无误，另一位，看那区别于人类的耳朵，异色瞳孔，显然不是人类，太久没出去，不晓得是什么新生的种族。

    其它的怎么样雪香兰暂时还不得而知，也没有办法去知晓，她只知道一件当务之急的事情，那就是，如果她和这两位打起来了，这片大陆会毁灭的。

    这片大陆，说白了就相当于是囚禁她的监牢，监牢没有了，且毁灭的原因里有她，这势必很难解释。

    “呼！”做了个深呼吸，雪香兰苦笑了下；“好吧，好吧，就这样吧，稻穗，你我之间的契约到此为止！解除吧！”

    再这样继续下去，打起来是在所难免了，雪香兰顾忌不少，这两位，单独对上一位都够呛，胜算五五分，同时对上两位，必败，在那之上，还会搭上这片大陆，损失太大。

    稻穗这张牌已经不属于她了，自这两位来历不明的强者出现时，就已经是如此，再继续较真下去，下场不会好。

    死和雪香兰无缘，她也死不掉，雪香兰怕的是，违背了和其它真祖的约定，被吸血鬼这一种族放逐，那是最糟糕的情况。

    “哎？解除，可以吗？”眼睛失明，看不到，神识到不了雪香兰面前，因此稻穗并没有看到雪香兰此时的复杂表情，忌惮于夏提雅，马雷，同时又不甘心放掉稻穗，诸如这种复杂的情绪存在。

    可那又能怎么样呢？拳头大掌握着话语权，到哪里都一样。

    实力至上，当时稻穗的拳头没有雪香兰大，只能任人宰割，被雪香兰类似半强迫的签订了契约，而现在，稻穗这边增加了夏提雅，马雷这样的外援，整体实力在雪香兰之上，这下，雪香兰是只能放人了。

    契约签订，违背的一方将会受到长达十万年的封印惩罚，稻穗想到的是这个，她虽然可以通过系统之力强制性解除，但没想到雪香兰这里，看样子也是有着解除的办法呢？

    对于稻穗的话，雪香兰以点头回应，从宝座上走下，来到稻穗面前，在距离两米的位置站定，之所以没有继续靠近，全因为夏提雅手里多出的那把滴管长枪，还有马雷手中的杖。

    虽没明说，但两位的行为清楚的表达了一个意思，再继续靠近的话，杀了你。

    雪香兰没有再走近，咬破她自己的手指，滴出一滴血，让稻穗自己也取一滴血，在将这两滴血抛起，血自动的贴近到一起，糅合，融合，雪香兰活动了下双手的手指，开始掐印。

    存在于稻穗体内的某一种神秘力量在消融，暗淡，那是能清楚，明确感觉到的，系统并未发出警报，证明了雪香兰没有动小心思，暗手的打算，这让稻穗的心得以放下。

    前后也就几分钟，契约解除，这下，稻穗不给雪香兰喝血，也不用担心会受到十万年封印的契约之力反噬了，而雪香兰也一样，她不给稻穗办事，也不会有什么惩罚了。

    契约的效果是双向的，既然现在已经失效，也就等同于没了作用。

    “好了，作为失去了很重要的血库！能不能满足小姐姐一个小要求呢？”压下心里的不甘，后退几步，雪香兰巧笑道，伸手指着夏提雅和马雷，这俩人畜无害的小孩；“她和他，是谁？你从哪里遇到的？”

    “这个嘛，你要听真话还是假话？”

    “废话！”翻了翻白眼，知道是不能说的来历，雪香兰没再多问，转而问到了稻穗的去留问题；“你要离开了吗？”

    “唔，暂时还没！”

    纳萨力克地下大坟墓就在这个国家，短时间是不能擅自转移的了。

    而且在眼睛的问题没解决之前，她的行动力不是很方便，稻穗准备在这里等一个月，副本冷却完后，马上进入火影副本，先弄好眼睛再想其它的，这些计划，打算是不能说的了。

    眼看稻穗这样，雪香兰略微松口气，稻穗要走，她拦不住，而一旦走了，就代表两人之间再难相见，雪香兰可不认为彼此的缘分可以大到那种程度，留下来就好，这样就意味着她还有着机会。

    不是高低不同位的要挟，而是平淡地位的交易，再怎么说，雪香兰也是有着一定的家底的。

    稻穗拿了那么多金币走，不代表搬空了她的全部，剩下的金银珠宝，宝物，宝石，卖掉，出手以后，照样能得到大量的钱，以稻穗那么重视金币的脾性，雪香兰还是有一定把握可以成功的。

    “你眼睛怎么了吗？为什么一直闭着？”

    “没什么，只是暂时失明了，很快就可以好的！”

    “哦！失明啊！那···”话到这里卡住，雪香兰惊疑不定的看着稻穗；“为什么眼睛瞎了你还能这么淡定啊！哦，差点忘了，你面瘫的哈！心里想的不会表现在脸上，是怎么弄的？我或许可以帮你弄好！”

    顺势卖个人情的话，就更好了，无论是稻穗的血，还是这两个强者，都有着交好的意义。

    “不，这个关系到一些种族基因问题！我自己去弄就好，劳烦了！”

    秒拒绝吗？雪香兰头疼，该怎么弄呢？稻穗的血，对她益处真的很大，宇宙星辰之力，那么纯粹的程度，真的不是能随意舍弃的啊。


------------

第二百八十五章 心理问题

    呕！呕！陆家，陆文婷给稻穗安排住着的客房中，配备的独立卫生间里，稻穗趴在洗手池前，胃里翻滚的倾吐着。

    怎么了吗？

    这就不得不说性格，人格的转换了。

    在离开不死者之王副本的当时，作为主导人格的骨面九鬼狐意志不在，稻穗为人的人格苏醒，记忆上没有任何的错乱，遗漏，是稻穗实实在在，亲身经历过的，区别仅在于性格上的差异。

    骨面九鬼狐意志可以做到面不改色的杀人，折磨人，乃至于吃人，稻穗做不到那样，更难以解释，再一想这个身体做过那么些事情，恶心感涌上。

    “呕！”肚子空空的什么都没有，只是干呕，难受的眼泪都出来了。

    杀人倒是还能勉强忍受，毕竟都是些不认识的人，可这吃人···

    刚回来时，稻穗迫切的要把安子他们带出来，潜意识的有种逃避心理，不想去想这些事情，现在，是离开不死者之王副本后的第三天。

    自两天前之后，稻穗没再吃一口饭，喝的水也几乎都吐了，睡不着觉，整个人明显憔悴了不少，也就打坐，修炼时，吸收到的天地灵气对这身体有一个好的滋养。

    系统对此的方法是清除记忆，在不伤害到稻穗大脑为前提，就必须要将稻穗在不死者之王副本里的所有记忆都清除掉，因为一点由头都可能带来记忆的恢复，反弹，后面还有不少的注意事项，稻穗看到开头就关掉了。

    删除记忆什么的，还是把那么重要的记忆一并删除，开什么玩笑。

    不删除记忆，结果就变成这样了，稻穗吃不下饭，喝不了水，以她当前的筑基期修为，已经足以辟谷，但要想身体发育好，长得好，每日的三餐，营养就得跟上才行。

    从小不曾打破的每日健康生活，这几天统统破灭了。

    稻穗用旁敲侧击的谈话方式询问过诗乃，牧柔柔，得到的回答不外乎这是一种心理障碍，习惯了就好，这几天状态问题，稻穗也没有和还在云海学院里的女孩通话，不想让她担心。

    “小鬼大人，真的没事吧？”无声无息的，本来就稻穗一人的卫生间里，多出了另一位，是夏提雅，这个卫生间被稻穗布置有隔音的结界，那对夏提雅没啥效果，想进来就进来了。

    平常夏提雅还不至于这样，只是近几日，稻穗的情况很不对劲，所以，在没有得到允许就擅自进来，老实说夏提雅还是蛮忐忑的。

    “夏提雅吗？”虚睁着眼睛，稻穗擦掉因为干呕的太用力，而流出的眼泪，摇摇头。

    “是，小鬼大人，还是很难受吗？到底哪里不舒服呀？”夏提雅右手轻轻抚着稻穗的后背，站在一旁担心的看着。

    “果然是食物上的问题吗？小鬼大人，纳萨力克里还关着很多之前抓到的女人，要是小鬼大人想要的话，属下现在就去带十几个来，都是很新鲜的！”

    不说还好，说起这个，副本里的记忆又一次清晰的涌现，稻穗脸色一变，哇哇的干呕着，胃整个都好似扭曲了一样。

    “夏，夏提雅！谢谢，不用了啦！我只是刚回来，身体变成这样，稍微有些不适应而已，没事的！”

    脸色苍白如纸，很没说服力，稻穗苦笑，夏提雅不知道她现在的状态，已经不需要吃人了，这个又该怎么说呢？

    作为夏提雅表示忠心，辛苦抓到的那么多人，如果她现在说不需要，岂不是等同于否定了夏提雅的努力吗？

    再三表示没事，稻穗赶紧的转移想法，不去想骨面九鬼狐意志下，身体吃过的那些人，这样勉强能好一些。

    “夏提雅，在这里生活还习惯吗？有没有什么不习惯，不喜欢的地方呢？”

    “哎，有小鬼大人在，无论是哪里都是最美好的地方，如果没有那个多余的女人，就更好了！”夏提雅扬起笑脸，一脸幸福表情的道。

    多余的女人是指诗乃，对此稻穗干笑了下没做回应，诗乃是牧柔柔派来保护她，协助她的，且还是她的徒弟，恋爱方面，无论从哪个角度来说，都很难说出什么。

    “小鬼大人，为什么要让那个人类和您在一个房间呢？”

    “可是，诗乃她一直是在修炼，打坐，没有做别的什么啊！”

    “太碍眼了！没有她的话，小鬼大人就能更放得开！唉！”夏提雅不喜欢诗乃的原因，自然是因为稻穗不能在诗乃面前进入骨面状态，这对夏提雅来说是很不爽的事情。

    这就是稻穗现在的生活，这几天可以说是乱套了，心理问题对身体的影响这么大，稻穗清楚，再这么继续下去，她可能会疯的。

    心理疾病，那不单单是指对心灵的伤害，更是连同着对身体起到了一个不可预估的损害，心病还需心药医，可这有关于吃人，违反了她为人时的世界观，价值观，这样的心病又该怎么办呢？

    在夏提雅的搀扶下走出卫生间，去到窗口那里，就坐在这晒太阳，稻穗愁闷的想着。

    心情不佳，做什么都不起劲儿，不给力，连平日里可以有个开心的动漫也效果不大了，怎么办啊，这个国家的竞技场，让夏提雅或者马雷去打，既好看又能赚钱，这个法子因为眼睛看不见告吹。

    “怎么办啊？”这样无奈的话说不出口，只能心里想想，胡思乱想，不能让心平静下来，因为那样，非常容易联想起吃人的回忆，稻穗快被自己给逼疯了。

    这么混乱的她，再跟骨面九鬼狐的意志相比，稻穗由衷的羡慕着那时候的她，是多么的冷静啊，虽然性格残暴嗜血了些，但，起码心态，素质，这些都是很棒的。

    稻穗自以为她不是什么玻璃心，打击，心理问题这些事情没有可能打倒她，现在看来，有点高估自己了啊，其它的什么都好说，可以平淡或者勉强的揭过去，翻页，唯独将人当做食物，还吃了不少，这一点，稻穗难以逾越。

    能狠下心来杀人，对前世是普通人的她来说已经是超乎想象的进步，大跨步了，这下倒好，步子貌似跨的太大，整差劈了。

    无精打采的趴在窗口上，晒着太阳，稻穗心里无意识的乱想着，思绪整理不清，这样的她，还能做什么呢，要怎么走过这个门槛啊？


------------

第二百八十六章 回大坟墓

    黑眼圈，苍白如纸的脸蛋，走路发漂的步伐，抛开这三点，稻穗的其它地方仍然是属于无懈可击的。

    服装上，妆容上，发型上，这由陆家的专职女仆配备下来，很好，只不过，再好的妆容，弄到状态不佳，脸色奇差的稻穗身上，都显得暗淡了不少。

    第十四天了，情况并没有好转，有些事情，你越是不去想，它反而老是浮现，老是出现。

    第一视角，第三视角，从不同的角度，稻穗脑海里出现了不死者之王副本中，她的残暴一面是如何去吃人的，心脏，血液，大脑，最痛苦的是那个味道，感同身受，忘不掉。

    这具身体的记忆力本就出奇的好，加上修炼，记忆还在增强，这是多么让人泪目，欲哭无泪的局面啊。

    发生在稻穗身上的事情，不光是她自己难受，身边的人跟着一起陷入了那个怪圈。

    陆文婷只当是家里厨师的手艺不行，接连在外面又聘请了好几个高级厨师，效果是可想而知的，不行。

    雪香兰密切关注着稻穗，在不引起夏提雅，马雷认为的挑衅和攻击意图的情况下，观察稻穗，出现在稻穗身上的现象，她看在眼里，疑惑之意不比其他人少。

    稻穗的身体有多好，作为经常喝稻穗血的她最有发言权了，疾病什么的根本不可能，那又是怎么一回事啊？

    有想过是心理方面的问题，可是以稻穗那才十二岁的年纪，能有什么心理问题，这样的想法给揭了过去，没往深处想，殊不知，就是这样了。

    诗乃钻研，用神念扫描着稻穗，时常跟远在另一边的牧柔柔进行通讯，商讨着，看情况是不行了。

    稻穗的身体没任何毛病，问题，会这样，只不过是心病。

    就算是没有离开过稻穗身边的夏提雅，马雷，同样很蒙圈，这不吃不喝不睡，你要是能像安兹大人那样是不需要这些的不死者也就罢了，问题是你这脸色一天比一天憔悴，苍白，这明显是有问题的啊。

    “这么下去不行！”第十八天，整个瘦了一大圈的稻穗起了决定。

    “哎，什么？要离开！去哪里啊？”

    “暂时一段时间而已，也就十几天！”

    没错，稻穗打算去纳萨力克那里等这十几天过去，冷却一完，进入火影副本，这样这边的时间即会停止，对诗乃来说，这么说是没错的。

    “那我跟你一起去！”诗乃起身去收拾东西，其实也没什么好收拾的，就是一些日用品，习惯用的道具，书本的，收进储物戒指。

    “你？呃，那什么，我怕你受到惊吓！”稻穗面瘫的脸色没什么表情变化，语气古怪道。

    纳萨力克地下大坟墓，对外人来说，那真的是地狱来的，诗乃是元婴期的强者不错，放到任何一个地方都是香饽饽，小地方更是能成为头领，掌握一方生死，可这到了纳萨力克，那可就···

    “呵！你太小看我了，看来你还不知道元婴的强大，这也难怪，别看我这样，只要不是像那位真祖那样的对手，我还是可以很好的保护你的！”拍着心口，自信满满道，诗乃的表情，稻穗开启神识记下了。

    “是吗？那就一起吧！”

    和牧柔柔是属于共同经历了生死的关系，非常亲密，稻穗百分百相信牧柔柔，同样，诗乃是超级喜欢的牧柔柔，性格上虽说冷淡了些，却也是值得信任的，纳萨力克的存在，不需要对她隐瞒。

    陆文婷也想跟着一起，这么一来，雪香兰也是，她们可以吗？那当然是不行的了。

    陆文婷的话，稻穗怕把她吓坏了，雪香兰，作为真祖，这份实力和地位都决定了不能轻视和小看，在纳萨力克没有站稳脚跟的现在，稻穗不想要节外生枝，哪怕有的只是那么一丝丝的可能也不行。

    就只带了诗乃，稻穗让夏提雅开启传送，带她们到纳萨力克去。

    处于地下深处，端坐在宝座上，雪香兰目光好似透过了中间的阻隔，直接看到了外面的现象，收回目光，眼神闪烁着，她有些犹豫，不知道该不该向其它真祖求一下援。

    就她自己，没有胜算，有着其它真祖的协助，强抢下稻穗不是没可能，只是。

    “那些家伙，要是知道有这样的血库，难保不会来抢，要是产生了什么极端的心思，抱着得不到也要破坏掉，不让其它人得到的想法，杀了稻穗的话，那···”想到这，雪香兰当即是打消了求援的念头。

    稻穗血液中含有的宇宙星辰之力，是连她这个最古真祖都垂涎的东西，其它后来才出现的真祖，怎么可能抵抗得了那个诱惑。

    “不行，不能让他（她）们知道！”不仅不能告诉，还要反过来保守住这个秘密。

    “嘶！头好疼，陆家这一代的那个独生女好像很喜欢稻穗的样子，看稻穗对她的好感也不低，如果用陆家女儿来钓稻穗，能不能钓到呢？”思绪转到这里，雪香兰越想越觉得有戏。

    并不知道雪香兰产生的奇怪想法，稻穗，诗乃，在夏提雅的传送下，不消半分钟就到了距离很远的纳萨力克。

    第一次体验这种远距离传送，等完了以后吧，诗乃愣愣的没回过神儿来，显得有点恍惚。

    “这里是？”诗乃左右转头，接着眼神被前面的建筑吸引，挪不开；“遗迹！！不，不是！这里！”

    “嘘！”稻穗手指竖起在嘴前；“诗乃大大，说好的哦，有什么疑问了等安顿下来我慢慢跟你说，在那之前要保持安静！”

    诗乃咽着口水，略显僵硬的点点头。

    差距太大，在夏提雅，马雷不泄露气势的时候，诗乃并不能看穿两人的底细，没错，直到现在为止，诗乃仍然以为夏提雅，马雷这俩可爱的小孩是稻穗新认识的朋友呢，没有想到，真实身份，实力，一个比一个吓人。

    从正门走进，一层一层的往下走，新的世界在诗乃面前展开，只希望她的心脏足够好，不会被吓坏。

    刚下到一层，就见到了左右两边争取按照一定位置摆放的尸体，上面有着能反光的东西，地砖，装饰，墙壁，奢华大气的同时又非常具有奇异感，神秘感，点点颤栗感悄然浮现。

    诗乃停下脚步，回头看了下后面，出口就在那里，而前面的话，黑漆漆的，深处不知道有什么，看不清楚，真的要进去吗？

    来到这里，却产生了退却之意，诗乃自嘲一笑，再怎么，难道还真能吓死她吗？看稻穗一脸平静淡定的模样，想来也不是什么危险的地方，这么暗暗打着气，诗乃底气足了些，虽然没多少，快跑几步，紧紧跟在稻穗身后。


------------

第二百八十七章 惊心动魄

    吓尿了，诗乃长这么大，还是头一次被人仅仅用泄露了一点点的气势给吓到差点失禁，心脏数次将近停止跳动，脸色一次又一次的变白，从苍白，到惨白。

    汗如雨下，不是高强度的运动后产生的汗，而是虚汗，心里发虚，身体更是虚到不行。

    这个像是坟墓的里面，随着层数的往下，看到的可怕生命一个比一个吓人，最常见的是骷髅，就一副骨头架子，这些没什么，只是最低级的骷髅而已。

    其后是外貌极其美丽，出来迎接夏提雅的众多吸血鬼新娘。

    不死生命，怪物，魔兽，冰的世界，火的世界。

    难以置信，这个地下，这个看起来像是坟墓的地方，每一层的内部空间大到超乎想象的程度，在地底里有着天和地，这可真是，众多无法用语言去解释的现象出现在面前。

    诗乃腿软，最后都不知道是怎么前进的，唯一记得的一点就是死死的抓着稻穗的手，说什么都不松开，总有股说不清道不明的感觉，仿佛她放开手的话，会死的。

    坟墓里的生命好像都很忙碌的样子，进进出出，上上下下的，但无一例外，每一个看到这边时，总会优先的停下手头上正在做的事情，行礼，叩拜。

    诗乃当然没有傻到认为那仅仅气息就比她强出好多的生命是向她行礼，看那个方位，也不是身边的两个小孩，那么，叩拜的对象就不言而喻了啊，稻穗！

    “怎，怎么回事啊！稻，稻穗！这里是哪里？那些，那些生命！”结巴，还是短时间内好不了的那种。

    大坟墓最下面的深处，稻穗的寝室中，来到这里，就只剩下了稻穗和诗乃，刚才代替夏提雅搀扶，照顾着稻穗进来的普通女仆，菲丝被稻穗支了出去，诗乃那是再也忍耐不住的开口询问道。

    天哪，这是从哪里冒出来的一帮子可怕存在啊，化神期？不，还要在那之上，难道是最高位的大乘期，或者超出了大乘期？想不下去了，诗乃怕她晕过去。

    “纳萨力克，名字是这个！至于性质嘛，你可以理解为恶，不过不是对谁都那么恶的，对自己人还是很友善呢！”

    “纳萨力克？什么？从来都没听说过！”诗乃抓着头发，对自己外形极为要求高的诗乃，现在居然不顾形象的将头发抓乱，可以想见她如今的心中，到底混乱到了什么样的地步。

    被洗礼了，可以说是颠覆了一个常识和认知。

    “冷静一点！”

    “就算你叫我冷静，可是怎么才能冷静的下来啊！我，我！”

    腿软，脚软，身子更软，依靠着墙走到里面一些的椅子上坐好，诗乃单手捂着心口，大口的呼吸着。

    在每一层里做着巡逻工作的几位，实力远远超过元婴，远远超出化神，整体不是一个层面上的，甚至是不在一个次元。

    诗乃有做过预想，脑内做过测试，发现如果和那几位交手，只是一个照明，她就会死，那么强都只是巡逻工作者，真正的统治者到了什么地步。

    最让诗乃难以忘怀的是最后，也就是刚才前不久见到的那位，可以称之为女神的存在，头两侧奇怪的有着卷曲犄角，还有着黑色的翅膀。

    在刚刚见面时，对方就散发出了相当可怕，骇人的气势，气势对准的对象，诗乃没感觉错的话好像就是她，具体是因为什么，诗乃也不知道。

    单从那微小的一面，显露出的气势，诗乃深刻的明白了什么是无法弥补的差距，这是不同次元，不同维度的差异。

    “哈！”憔悴的不行，神识展开，看到这样子的诗乃，稻穗忍不住轻笑了下，舌头舔了舔干燥的嘴唇，躺到那张大床上，懒洋洋的不想动。

    “具体的真实，这个有不少秘密是不能说的，诗乃大大，见谅了！能告诉你的是，这里是座大坟墓，而我，算是这里的主人之一！”

    “呃，那个，我的耳朵好像出了点问题哎？稻穗，啊不是，师父！你刚刚说什么来着？”

    “我，是这里的主人之一！”

    心跳骤然上升，诗乃眼睛瞪大，呼吸一度变得困难。

    稻穗翻滚了几下，长出口气；“还是这里舒服啊，有家的感觉！”

    没错，纳萨力克，算得上是稻穗生活最久的地方，而且这里说白了，说穿了，也确实属于她的家。

    俗话说的怎么样？金窝银窝不如自家的狗窝，其它地方再好，再舒适，都没有自己的家要来的舒坦，放松，何况，纳萨力克的顶尖配置，水准，那是远远超出其它地方的，这就没谁了。

    还有一点，在这里能给稻穗很大的安全感。

    经历过雪香兰的半威胁遭遇，稻穗总是缺乏安全感，觉得哪里都不安全，没有系统的催眠，她甚至是连睡觉都不安生，虽然这里同样是她不好回忆的地方，但，有着其它更多的优点作为衡量。

    “对了，诗乃大大！柔柔她能离开学院来到这里吗？”

    “来这里，做什么？学院长是云海学院的最强战力，理应要留在学院里坐镇才行，不是什么很重要的事情，最好不要离开的好！”听到稻穗的话，诗乃一边揉着涨痛的头，一边回答道。

    “不是啊，我是想说柔柔不是受了很重的伤！身体到现在还没好，来这里的话，有一个人可以治好她的！”

    对战司空河极时，牧柔柔拼上了性命，压上了很多的宝，设计杀掉了司空河极，她自己也受到了难以恢复的伤，需要时间来慢慢的调养。

    纳萨力克里有一位，对这种治疗上的问题有着非常高超的能力，她即是负责管理四十一位普通女仆的佩斯托娅·艾斯·沃克，形象为狗头的女仆，职业是高位神官，性格怎么说呢，非常的温柔，有着可以融化心灵，治愈创伤的美好心性。

    “什么！”诗乃蹭的站起，什么害怕，恐惧的，统统没有了，速度超快的上前，到了稻穗的面前，迫不及待的问道；“真的吗？可以治好学院长的身体，恢复伤势！”

    “恩！应该可以！”牧柔柔是消耗太大，伤到了根本，血和骨都有着大量的耗损，以佩斯托娅的能力应该可以吧？稻穗不是百分百的肯定，尽管如此，仍然给诗乃带去了巨大的动力。

    “好！我现在就和学院长联系，安排过来这里，只是，这里的那些强大生命会容忍吗？不会生气吧？”

    对于诗乃的担心，稻穗拍了下心口，竖起大拇指，表示完全可以。


------------

第二百八十八章 三女到

    雷厉风行，说到做到，诗乃在云海学院的话语权还是可以的，以很少见的强硬姿态，硬是安排好了牧柔柔远行的一切手续，顺便将学院里的事情合理分配给了另外几位老人。

    在说起那事后的第四天，牧柔柔，陪同在侧，负责照顾她的十六夜月夜，还有跟着十六夜月夜学习的女孩，三女乘坐着船，渡海来到了这片地方。

    经过一段不短的路程，临近纳萨力克地下大坟墓所处的那块盆地，远远的还没靠近呢，事先得到消息的诗乃着急的前去迎接。

    “学院长！”

    趴在十六夜月夜背上，呼吸不是很稳定，脸色不正常红晕，带着点苍白，一看就很虚弱的牧柔柔闻声抬头看去，就见到了远处的那道遁光，在面前不到两米的位置落下，从中走出的是有段时间没见的诗乃。

    牧柔柔脸上露出一丝笑容；“诗乃，好久不见！过的还好吗？”

    “恩！”诗乃有很多话很多话想说，心知现在不是时候，比起她自己的想念，牧柔柔的身体才是更重要的，跟这个比起来，其它的不算什么。

    从储物戒指中取出一条白布，走上前，在牧柔柔疑惑的注视下，将白布往她脸上戴去。

    “哎？等，等等！诗乃，干什么！”牧柔柔条件反射的后仰，很不解。

    “这个···”诗乃一阵难言，平常一惯冷冰冰的脸蛋，这个时候浮现的是一种一言难尽的表现，牧柔柔诧异之余，更加费解。

    比起诗乃，她才是有着很多问题和话想要说的啊，莫名其妙被诗乃越权带到这边，说什么有很重要的事情，还各种发誓，绝对要来什么的。

    “总之先戴上再说！”诗乃不由分说的给牧柔柔戴上，以现在可以说是半个废人的牧柔柔，哪里会是诗乃的对手，三两下就搞定了，白布非常严实的挡住了牧柔柔的双眼，往上往下都没有一点可以看到的迹象。

    仔细的打量，检查，确定百分百看不见了，诗乃这才放心，从十六夜月夜那里接过牧柔柔，采取的她非常喜欢的公主抱，并不知道诗乃心意的牧柔柔，两手条件反射的环住了她的脖子。

    “你们要吗？”

    “不，谢谢您的好意！”十六夜月夜微微欠身表示感谢，身旁的女孩一模一样的做着同样的动作；“大小姐已经跟我们通过话了！对于接下来会遭遇和看到的事情，已经有所了解，并不需要担心！”

    “我，我也是！不用担心！”

    见此，诗乃点点头，走在前面带路，一行四女向着前方走去，本就距离没多远了，也没走多久，纳萨力克的地面建筑浮现在眼前。

    十六夜月夜，是系统为稻穗定制的专属女仆，人工智能，一切以稻穗为中心，对其它任何事情都不感兴趣，也没有想法，面对这可以让大部分人为之疯狂，兴奋到不能自己的遗迹，藏宝之地，她的表情，面色，眼神，俱没有一丝的闪动。

    女孩目光一直都若隐若现的关注着十六夜月夜，看到她的淡定，从容，羡慕佩服之意那是怎么都止不住，轻微的呼吸着，勉强维持住淡定，心里再怎么为这个地方震撼，都要强迫自己表面上稳定在一个不会丢脸的模式，如此就够了。

    “学院长！绝对不可以用神识偷看哦！”这句话，一路上诗乃说了十几遍，千叮咛万嘱咐的就是怕牧柔柔看到这个大坟墓中的可怕。

    她一个完好的状态，在目睹了这座大坟墓的冰山一角后都差点晕过去，难以想象身体发虚，受了重伤，还在养伤期间的牧柔柔受到那么大的刺激，会变成什么样。

    这是诗乃非常担心的，比起她，牧柔柔的心思要更加细腻，想的也多，看到这么多可以颠覆现今局势的强大战力，冲击之大，那绝对是远远超出想象的。

    诗乃抱着牧柔柔走在前面，在这里住了有几天，诗乃一直没敢出来，哪怕稻穗再三说了很多遍没事的，没事的，她都没敢那么做，今天这是没办法了，必须要接牧柔柔，她才会出来，不然···

    “诗乃，怎么了吗？你的身体在发抖！”

    “额！没，是错觉！学院长！”

    沿途有着其它生命不时的出现进行指路，那些生命千奇百怪，有人型，有异型，更多的是非人的怪物，诗乃根据这些生命的指路，一层一层的往下。

    十六夜月夜目不斜视的跟在诗乃身后，女孩则是和十六夜月夜齐平的位置行走，脸色不知不觉变的苍白，没多少血色。

    这里是恐怖的大本营，是恶之意志的根源，更是罪意的汇聚之地，心理素质不达标的人，最好还是别来比较好，会吓死的。

    经过一段相当漫长的路程，诗乃，女孩都这么认为，四女来到了下面的深处，最靠里的一间豪华房间，也即是稻穗的寝室。

    在这里，除了牧柔柔的眼睛被蒙住以外，其它三女都看到了那正坐在床上的娇小身影，十二岁的稻穗，体型上比之十一岁要大了一些，却仍然属于萝莉的范畴。

    “大小姐！”十六夜月夜行礼，轻声问候道。

    她接受到稻穗的命令，服侍，照顾牧柔柔，这跟她被创造出来的初衷相违背，不是她所愿意的，只因为那是稻穗的命令，她才去完成，若让她自己选，她想要照顾的是稻穗，而不是其它人。

    “小穗！”女孩脸上忍不住浮现起真实，发自内心的笑容。

    “恩！好久不见！”

    这个寝室里除了稻穗以外，还有着另外两个存在，其中，就有在第一次见面，就对诗乃流露出比起敌意，更像是嫉妒情绪的，有着两个卷曲犄角和黑色翅膀的神级女人。

    另一位是有着狗的头，女人身，温柔声线的女仆，这两位分别侍立在床边。

    牧柔柔听到稻穗的声音，伸手将蒙住眼睛的白布取下，诗乃没阻止，到了这里已经不需要阻止了；“稻穗！还有？”看到稻穗的惊喜，还有，对于另外两位的疑惑。

    狗头女仆可以隐约感觉出强大，此强大和她的强大不同，并不是用来战斗，杀人的，而是另外一种强大。

    而另一位嘛，一直优雅微笑的站在那里，牧柔柔看不透，大概是女人的直觉，牧柔柔直觉感觉到这个女人才是最为可怕的。

    是真面目？还是实力？背景？

    不明，情报完全不明！


------------

第二百八十九章 你是什么人？

    牧柔柔的伤，关键在于透支过大，动到了根本，血气，生机。

    保守起见，以牧柔柔的家底和资本，最少需要几年的时间才可调养好，在此期间，突破那是想都别想了，体内筋脉的伤，重到无法承受太过大量的天地灵气，一个搞不好，二次复发或是反弹，乐子就大了。

    牧柔柔非常清楚这些，毕竟就是她自己的身体，再没有谁比她自己更了解的，事实是这样没错，但，奇迹，称之为如此的情况发生在面前那是一点都不夸张的。

    “这！骗人的吧！”高低不平的怪异腔调，整个口音都变了，牧柔柔惊呼出声。

    “学，学院长！怎样？”一旁，诗乃眼巴巴的看着，一颗心提到嗓子眼，主张带牧柔柔过来这边，她冒了很大的风险，还拜托了学院里的其它老师，卖出去的人情不少啊。

    对上升到一个程度的存在来说，金钱已经是可以视为粪土的东西，财富，名利什么的，都不是特别的重要，排在最上面，最上位，非常好用，重要的，那就要属人情了。

    人情在关键时候，起到的效果无疑是巨大的，这次的行动，诗乃付出的代价不可谓不大，如果没有效果，那可就要哭了啊。

    “已经没事了！”狗头女仆，佩斯托娅温柔的说道，放开按在牧柔柔心口位置的手，转头看向一脸忐忑，担心的诗乃；“身体的伤，亏损的血，生机，体内的破损，患处，都已经治好了！”

    不可思议吗？就是这么回事，佩斯托娅的神官职业，配合上纳萨力克中存留着的高阶血药水，可以说纵使你就只剩下半口气，身体被打的支离破碎，都能给你救回来。

    当然，死了也不要紧，纳萨力克的统治者之一，安兹有着使人复活的手段，拉回生命再用高阶血药水补充，结果是一样的。

    牧柔柔从椅子上站起，自己走了几步，又跳，又蹲的，还翻了两个跟斗。

    体内本来空空如也，真元流动时还很疼的，现在宽敞到不行，大概是破而后立的关系，筋脉比起受伤前还要坚韧，宽阔了，游离在周围的浓郁天地灵气顺着毛孔被吸收，转化，牧柔柔一脸呆萌的猫样，愣是没能从这现实中反应过来。

    身体是感觉到了没错，意识也了解到自己的状况，可，无论是感性还是理性，都不能接受这样的，称之为匪夷所思的事情，如她所说，这是在开玩笑吗？

    “看样子是没问题了呢，谢谢！佩斯托娅，麻烦你了！”用神识看到了牧柔柔傻乎乎的可爱模样，稻穗忍不住笑了，转头对着佩斯托娅道谢。

    “不，小鬼大人，您言重了！属下本来就没有事情，处于空闲状态，能为小鬼大人办事，服务，是万分的荣幸！”

    稻穗不置可否的点点头。

    见牧柔柔好了，佩斯托娅知趣的告退，处于空闲状态？怎么可能！

    现在纳萨力克的内部，全部成员的手头上都或多或少的有着不少事情，佩斯托娅管理着四十一位普通女仆，属于管理阶层，要她负责，处理的事情一大把，只因为稻穗这边有事召唤，她才抛开手头上的事情前来的。

    “那么，小鬼大人，属下也告退了！”雅儿贝德盯着牧柔柔看了半响，上上下下打量了遍，得出了完胜的结果，她完爆牧柔柔，不管是身材还是美貌，脸上的优雅笑容明显亮眼了几分。

    “哦！有事我会叫你的，不用担心！”

    “恩，请绝对第一时间传唤，不管在哪里，做什么，属下都会马上前来的！”雅儿贝德好似女管家一般的微微欠身，接着上前，弯腰，轻吻在了稻穗的右边脸颊，一触即分。

    看到这一幕的牧柔柔，诗乃，嘎的叫了声。

    面瘫，没什么表情变化的稻穗，脸色染上了少许的红晕，她可没有骨面九鬼狐人格时，那么的淡定啊，可以面不改色，甚至主动的去和雅儿贝德亲热，果然，这样的举动，行为，还是太过刺激了啊。

    当然，稻穗不讨厌，反而非常喜欢，心里说不出的高兴，喜乐。

    “那么，午餐会在一小时后准备好！送达，请务必，哪怕勉强也好，多少吃一点哦！”

    闻言，稻穗嘴角抽搐了下，扯出了一个看不出来的苦笑。

    老实说，她想永远禁食，每次吃东西都会引起吃人记忆什么的，太难受了，可偏偏，雅儿贝德不厌其烦，甚至有空时还专门亲自下厨制作，就是为了能让她多吃一点，别让身体看上去那么憔悴。

    面对这样的雅儿贝德，稻穗是说什么都拒绝不下去啊。

    从稻穗的脸色变幻看出了答案，雅儿贝德心满意足的告退，跟牧柔柔，诗乃，十六夜月夜，女孩，依次点头示意。

    当门关上后，这个偌大的房间里陷入了一阵死一般的寂静。

    稻穗是沉浸在雅儿贝德温柔又体贴的照顾，关怀下美得冒泡，其中还夹杂着吃饭时的痛苦回忆，诸如这样的五味杂陈心理。

    牧柔柔，诗乃则是被刚才雅儿贝德亲吻稻穗的一幕给惊的不轻。

    女孩嘛，稍微有点羞红了脸，却也不碍事，在十六夜月夜的招呼下，走到稻穗身边。

    十六夜月夜是人工智能，实力整体复制了稻穗的全部实力，百分百复制，并且是高出了一个阶位，现在稻穗是筑基期十层大圆满，十六夜月夜则是金丹期十层大圆满。

    上得厅堂下得厨房，文怎么样不知道，武那绝对是超厉害的，在征求了稻穗的同意后，十六夜月夜对稻穗进行了些简单的检查，眼睛的失明问题，身体的虚弱。

    “怎么感觉这么像在做梦呢，这是什么？咿呀！好疼！”牧柔柔捏住自己的脸蛋扭了下，巨痛导致她轻叫出声。

    “是啊，如梦似幻的感觉！”诗乃补充道，她比牧柔柔看得更多，见得更广，在这纳萨力克地下大坟墓里，刷新着她的心理上限。

    “稻穗，可以给咱解释一下吗？”牧柔柔走到床前，低头看着躺在床上，任由十六夜月夜检查身体的稻穗，视线落在稻穗眼睛上时，停顿了片刻。

    “比起身体好起来的喜悦，你知道我现在心里想什么吗？”没等稻穗回答，牧柔柔继续道；“心里没底！这是什么地方？诗乃隐藏着什么不想让我看到，不，看情况更像是不敢！这么重的伤，居然能这么简单就治好了，呐，稻穗，能帮我平息一下心里的不安吗？最起码，告诉我你是什么人，可以吗？”


------------

第二百九十章 住几天

    要命，听牧柔柔这语气，稻穗暗道不妙，牧柔柔该不会以为她是骗人的吧？还是其它伪装过来的？

    还别说，牧柔柔真是这么想的，仔细回想一下，第一次见面时，表面上战斗力才到凝气期左右的稻穗，居然能在元婴期的强者面前救下她，更是突然像爆发了一样的，让得她的实力增益了十倍。

    那不正常的天赋，学习能力，让牧柔柔惊异，更恐惧的能力，这真的是人能拥有的吗？

    九尾狐兽人，有史以来第一例拥有九条尾巴的狐族兽人。

    魔兽，灵兽，仙兽，常听说有九尾狐没错，但是狐族兽人，从来不曾有过，别说九尾了，连二尾都没有过。

    “柔柔···”

    “你真的叫稻穗吗？”牧柔柔抿了下嘴唇；“刚才那位女士称呼你，小鬼大人对吧？还有那位狗头女士！”

    诗乃，十六夜月夜，女孩，三女保持缄默。

    稻穗神识处于展开的程度，锁定在牧柔柔身上；“我真的是稻穗哦！从出生后，就一直是这个名字，小鬼，这个名字只在这里，纳萨力克地下大坟墓中有用，会被如此称呼！”

    “那，为什么她会那么，那么，敬你，爱···”爱你什么的，没能说出口，牧柔柔要表达的意思已经表达出来了。

    雅儿贝德，身上的伤还存在时，牧柔柔感观下降到一个地步，并不能清楚其中的可怕，在伤势治好后，也就是在刚才，牧柔柔切实感觉到了。

    仅仅是雅儿贝德意味深长的注视，就让她全身有种凝固，不能行动的错觉，那绝对不是化神期可以办到的事情，在那之上，超出了很多很多。

    牧柔柔一万个，百万个想不懂，那么可怕的存在，居然是发自内心的敬畏着稻穗，且眼神中那不加以掩饰的浓浓爱意仿佛要涌流出来，喷涌，爆发似得。

    稻穗身上有着很多秘密，这一点牧柔柔从最开始时就知道，只是不曾想，这秘密捅开的现在，这一刻，会是这么的惊天动地。

    “柔柔，呃，该怎么说呢？除了少数的几个绝对不能说的秘密以外，其它的，在学院里相处的日子，经历，都是真实，没有演戏，也没有虚假，都是我的真实性情，真实表现！”

    “是吗？”眼睛不离开稻穗的脸和眼，试图看出些什么，遗憾和残念的是，稻穗面瘫，脸蛋一丝变化都没有，眼睛还是失明状态，虽然是睁着的，但是空洞又涣散，无神，真的看不出任何东西啊。

    如果是她的皇姐，牧芸芸来，或许能从对话中得出一些什么，她自己嘛，也就那样了，没有办法。

    “诗乃，跟学院里打声招呼，我要隔一段时间再回去！在此期间，学院里的杂务就拜托他们了！”

    “是！”

    吩咐完这个，牧柔柔撩了下额前的银发刘海，颇为潇洒又帅气的看着稻穗；“让我们在这里住几天，可以吧？”

    “哦，当然可以！可是没问题吗？”

    “没问题！”

    “那好吧，我让下面的人安排房间，柔柔你和诗乃大大住一间可以吧？”

    “恩！可···”牧柔柔刚要答应，脸色大变的诗乃赶紧拉住了她，扯到一边。

    “学院长！不可以啊，绝对不可以啊！”刻意压低的声音，诗乃着急道。

    “怎么了？诗乃？”牧柔柔奇怪，这诗乃从见面到现在，就没有一个时候表现是不奇怪的，像是受到了惊吓一样，这样一番小兔子般的受惊模样，真的是她认识的诗乃吗？

    “学院长，不可以和师父！啊，那个，不对，稻穗分开！这里非常危险，超级危险，待在稻穗身边可以保证安全，离开以后就不一定了！”

    虽然对和牧柔柔共住一间房这个条件很心动，但，那并不能成为诗乃可以安心的理由，不知道的可以心安理得的接受那样的安排，她是知道的，如雅儿贝德那样恐怖的至高存在，在这个地下大坟墓中还有着好几位。

    诗乃有幸，虽然在她自己看来不是什么幸运的，远远看到过，就是如此，诗乃的心快吓到炸开了。

    她现在坚定着一个信念，那就是不能离开稻穗，不能和稻穗分开，被迫分开，或者因为什么特殊原因，那也要想尽办法赶快重新汇合才行。

    “什么！”对诗乃像是说错一样的称呼稻穗为师父，只当是诗乃口误，让牧柔柔一惊的是诗乃说的这些话，仔细看着诗乃，以她对诗乃的了解，当然看出诗乃的害怕是真的。

    这个被称为纳萨力克的地方，有着什么让诗乃害怕的存在，到了草木皆兵的地步。

    “等下跟我详细说明！”低声说了这句，见诗乃犹犹豫豫的，牧柔柔瞪了她一眼，伸手轻轻拍了她一下。

    诗乃一脸勉强，便秘的点点头，老实说，可能的话，她真不愿意让牧柔柔知道这里的真实，那是非常吓人，到了怀疑人生的程度。

    “稻穗，不用了！我们就一起住吧！”商量好后，牧柔柔返回到床前，微笑道，伸手指着稻穗躺着的大床；“这个最少能容纳的下七个人吧？我们五个一起的话，绰绰有余的！”

    “五个人吗？”稻穗无言，神识扩散，从床底下的箱子里取出几个以她为模型缝制的手工抱枕，剧情里是为安兹弄的，现在变成了她，应稻穗的要求，雅儿贝德也做了几个她自己的形象，那就是稻穗很喜欢的类型了。

    “她，雅儿贝德，也住在这里！”拿起其中一个雅儿贝德形象的等身抱枕，稻穗出声道。

    然后，牧柔柔脸色不是很正常，侧头偷偷看向诗乃，这个不用诗乃说，她刚才已经体会过了，这就叫雅儿贝德的可怕。

    对稻穗是温柔到不行，对其它人，感觉有种视而不见，可以忽略的程度，这正是胆寒的地方，证明了在雅儿贝德的眼中，根本没将除稻穗以外的任何人放在眼里。

    牧柔柔要确定的是，雅儿贝德在这个房间里和稻穗一起住，她们还要留下吗？不会被杀了吧？

    诗乃脸色僵硬，明显是知道这个，毕竟这几天她就一直待在这间房没出去过，就是如此，诗乃还是点头了，这代表了什么，稍微一想就能明白，外面，有着比雅儿贝德还要可怕的存在。

    判断出这个结论，饶是牧柔柔胆大心细，也是倒抽了口小气。


------------

第二百九十一章 诗乃表白

    浓郁到迷雾一般的水汽，豪华盛大的池子，荡漾有色彩不同的水，这里是纳萨力克的第九层，洗澡用澡堂里众多池子的其中一个，正有两女在这里泡澡，牧柔柔，诗乃。

    “看起来是双胞胎，打扮成男孩的姐姐，穿着裙子，打扮成女孩的妹妹。”

    “一脸奸诈模样，有着尾巴，看起来就像是狡猾诡诈之人。”

    “一只两米多高的，直立行走的大虫子。”牧柔柔掰着手指头数算着。

    诗乃用力点头，疑神疑鬼的左右看看，挪动到牧柔柔身边，紧贴着；“就是这样！学院长，稻穗没有说假话，她真的是这里的主人！”

    “既然说的是主人之一，那么也就代表还有别的主人了？统治这个叫纳萨力克大坟墓的，你有见过吗？”

    “没有，光是这几位，远远的看到都不得了，真正的统治者，肯定更加可怕，也不知道稻穗是吃了什么？长的这么可爱！”

    “稻穗跟你说的？”

    “呃，她倒没这么说，只是稍微透露了点！不想做噩梦，尿裤子，最好还是别太好奇的好！”

    “嘶！真的假的，那么吓人吗？搞的我更加在意了！”牧柔柔咬着手指头，一脸意动的表现，吓了诗乃一跳；“哈哈哈，开玩笑！诗乃，别太当真了！”

    “别吓我啊！学院长，这几天神经紧绷的，我心脏不是很好了！”诗乃嘟起嘴，不满的嘟嚷着。

    “对不起，对不起，我帮你洗头作为道歉的诚意吧？”

    “唔！那，那就拜托了！”

    “奇怪啊，诗乃，你脸怎么红成这样？身体不舒服吗？不是吧，都已经元婴的人了，还会生这种病？”

    “没有啦！是热的，泡澡弄的！”

    糟糕，太在意了，同样是藏在心里的感情，现在和以前有着天壤之别。

    经过稻穗的熏陶，怂恿，抱着坚定心意，打算主动出击的诗乃，当前的心情那是非常奇妙的，像是这样的洗澡，要比以前更加的脸红心跳，目光不知道该放在哪里。

    “那么该注意的事情就简单了，那位叫雅儿贝德的，看起来很喜欢稻穗，不，那已经是爱了吧？要小心别引起她的误会，还有我们是客人，不能随便乱走，这里既然是大坟墓，还是如诗乃你说的在地下很深的地方，一旦出个什么事情，连跑都跑不掉！”

    “恩！”好舒服，诗乃眯着眼睛，感受着牧柔柔的十指在按摩着头，抓弄着头发，美滋滋的意味从心底滋生，很棒，很爽。

    “稻穗难道是什么大能的转世吗？觉醒了前世的记忆？这个大坟墓的地点好偏僻啊，建筑有着古老跟新奇这两种不同的概念，真的是，判断不出是怎么回事了！”

    伤脑筋啊，如诗乃所预想的没错，牧柔柔得知了大坟墓中的一点内容，心思乱掉了，地位的不同，让得牧柔柔所思所想，所考虑的事情要多很多。

    她所在的浩天王朝，将怎么办？

    弱小会限制自己的想象，牧柔柔没有用她当前的心思去揣摩这个大坟墓的战力，而是将那个想象到的强大，进行无上限的拔高。

    仅仅是展露在外的实力就如此这般，按照一定的惯例，杀手锏，底牌这种都是要隐藏的，那么这座大坟墓的真实力量就变成了未知数，设想，如果她的国家，王朝，和大坟墓站在对立面，敌对，会怎么办？

    “呵呵呵！”干巴巴的笑了笑，牧柔柔咽下唾液，止住了这个想法，那太不现实了。

    洗完澡后，诗乃心满意足，小脸红扑扑的准备离开，快走到出口时，奇怪的回头看去，就见牧柔柔还停在水池边，光脚站在边缘上，低头不知道在看什么，好歹也是从小时起就在一起相处的，诗乃多少能从牧柔柔的表情上看出什么。

    “学院长！”悄无声息的靠近，诗乃声情并茂的出声道。

    “啊？”牧柔柔心情不是很佳，无精打采的样子。

    “那个！小，也有小的好处，我就最喜欢小的了！”微微憋红的脸，诗乃语气带着抖音，最终咬牙坚持的说完。

    “哈！”牧柔柔惊呼着弹了起来，反应过来诗乃在说什么，脸色那个涨红啊，跟煮熟了的龙虾一样，两手抬起捂住那让人残念的平坦部位，让她几近自卑的地方。

    “你！你在说什么啊！你的那么大，怎么说都可以了，就算是诗乃，用这种话题嘲笑我，也是不可以原谅的，知道吗？”

    “不！才没有那回事，学院长不管哪里都是最完美，最好看的！”

    这个场景，这个状态，这个氛围，诗乃回想着听稻穗的话玩的那些美少女攻略游戏，四周围没有外人，她和牧柔柔坦诚相待，澡堂中的香喷喷气味，这梦幻一般的美丽地方，天时地利，就差人和了。

    在牧柔柔一脸古怪，疑惑的注视下，诗乃慢慢走过去。

    “学院长！不，不是，柔柔！”

    牧柔柔脸色更加古怪，关于称呼问题，她早就说过，以两人的关系，叫她名字没有关系，但诗乃以上下地位不同为由，一直不听，现在这么直接，没有缘由的叫了她的名字，没问题吗？出什么事了？

    诗乃靠近，牧柔柔不知道诗乃要做什么，站在原地，临近后，诗乃抓起牧柔柔的手，用力握紧，真的是鼓起了全部，所有，不成功便成仁的决心，念头，开口。

    “啊···”

    卡住了！

    我喜欢你，这四个字说不出口。

    表白了被拒绝，以后该怎么相处？还能继续下去吗？会不会连最低的朋友层次都无法维持了呢？

    就在牧柔柔的注视下，诗乃脸色由阴转晴，又从晴变阴，来来回回的变幻着，纠结，犹豫的感觉不许多言都能明白。

    慢慢的，牧柔柔笑了；“挺莫名其妙的啊！你！”用手指点了下诗乃的鼻子，以两人的年纪来说，动作完全反了啊。

    “不能让外面等着的女仆久等了！快走吧，已经洗完了，今天晚上我打算修炼，好久没修炼了，身子骨都觉得痒痒，啊！”

    抽出被诗乃抓着的手，牧柔柔伸了个懒腰，拿起刚才用了的沐浴露，洗发水，毛巾，盆子，准备给人家放回去。

    豆大的汗出现在诗乃脸上，挣扎，纠结，这么好的机会，真的就这样错过吗？而，如果错过了这次，以后还会不会有呢？

    未来是多变的，谁也不知道下一刻会发生什么，万一，牧柔柔有了喜欢的人，那···

    这么一想，诗乃眼神一定，深呼吸，转身跑上前，从后面抱住牧柔柔，不等牧柔柔说话，卯足全力，拼了所有的勇气和信念，大声喊道；“柔柔！我！喜欢你！可，可，可以和我交往吗？”

    噼里啪啦，牧柔柔手里端着的盆子掉到地上，里面的东西洒了一地。

    牧柔柔表情呆了。


------------

第二百九十二章 有办法？

    “怎么了？诗乃大大，一脸生无可恋的样子？”

    “没什么！”

    “哎！说话语气都没有活力了，你该不会是假的诗乃大大吧？那个冷冰冰又自信的美人呢，你藏哪里去了？”

    “抱歉！师父，我现在不是很想开玩笑，也没有心情开玩笑！”

    闻言，稻穗止住了话头，神识观看下，清楚的浮现了诗乃强颜欢笑的表情；“到底怎么了？你这样很让人担心啊！”

    “哈！”长叹了口气，诗乃瘫痪了似得躺在椅子上，身体软的跟面条，浆糊一样，用那无神的双眼看着天花板；“我昨天干了件傻事！现在想想，后悔了！”

    “昨天？”稻穗想了想，没有发现哪里的问题。

    “我向学院长表白了！”

    “啊！”还真是被惊一跳啊，稻穗惊奇的神识锁定着诗乃。

    “然后被拒绝了！”

    噗！稻穗差点喷了，手脚麻利的从床上坐起；“怎，怎么会！是时机没成熟吗？柔柔她不喜欢你？柔柔不是不讨厌和女孩子一起的吗？”

    诗乃叹息着；“不是啊！学院长喜不喜欢我，这个不知道，学院长没有说！”

    “糊涂了啊我，诗乃大大，说的连惯一点，别这样大喘气的来嘛！”

    诗乃摇摇头，开口讲说着昨天晚上发生的事情。

    在洗完澡后，她表白了，这没错，被拒绝了，这也没错，那么拒绝的理由呢，是什么？

    “未婚夫？什么鬼？从哪冒出来的未婚夫啊？”稻穗惊悚道。

    “学院长说是在三个多月前！由王所配下的婚约，浩天王朝的内阁大臣之子！”

    “不是，这婚约来的太突然了吧？”

    “何止突然，如果不是学院长身子不适，早在三个月前就已经要订婚，而且在订婚当天就要结婚！”

    所以，才这样生无可恋吗？稻穗了解诗乃为什么这副表现了，也想明白为什么早上吃完早餐后，牧柔柔会用想出去在这个大坟墓里转一转，以此为由出去了，原来是不想气氛太尴尬，躲出去的吗？

    “已经没办法了！这个是王下的命令，学院长没有资格，没有权利去反对！”泪目，眼里含着泪，带着哭腔的诗乃，说真话，稻穗第一次见到。

    听诗乃刚才描述的很短的几句话，昨天晚上的现场，不知道是说了多少。

    “怎么办？师父！这次不是我没有勇气和信心去面对，是，是学院长已经没有办法，被预定成别人的人了，要穿上婚纱，嫁给其它人！住在一起，一起出，一起入，吃，喝，睡觉！”

    “嘶！就算你这么说，我也没有办法啊！”无言的说着，稻穗揉了揉眉心，脑子里晃过一人；“或许有办法呢？”

    唰！诗乃闪电般抬头，含着眼泪的眼睛像是带着火一样，包含着十足的热情；“太好了！”

    “阿勒，诗乃大大，你好像不是很意外的样子？”

    “呵呵呵！其实也没有啦，就想说，师父你既然是这个大坟墓的主人之一，那是不是就能有什么好的办法呢，这么想过！”

    不好意思的笑着，诗乃干咳一声，脸上的悲伤不在，生无可恋也不存，改为了一脸期待的看着稻穗，这前后的转换看的稻穗嘴角抽搐。

    “喂喂喂！诗乃大大，你刚才是假装的吗？说起来，还刻意的支走月夜和女孩，是觉得你这个样子在人前，被太多人看到很丢脸吗？”

    “咳咳！不是的，我是真的伤心了！只要想到学院长要嫁给别人，就好难受，以前刻意的不想往这方面想，自己骗自己，现在真的发生了，学院长被政治婚姻摆弄，而且还是王下的决定！”

    说着这些，诗乃擦掉眼泪，从椅子上站起，走到稻穗面前，深深的弯下腰；“师父！真的，真的，拜托你！”

    “啧！被你骗到了啊，想不到一本正经的你，平常冷冰冰的，居然这么能演！”稻穗抓了抓狐耳，无奈道。

    “你想要的结果，另外，柔柔她的心意呢？我也不能因为要帮你，就做出违背柔柔心意的事情，要是柔柔喜欢那个男的，愿意嫁呢？”

    “不可能的！”诗乃用力摇头；“昨天晚上说的时候，学院长的语气是无奈，死心，包含着这种情绪，如果愿意嫁的话，怎么可能会用那种语气说！”

    “你确定？不是你自己幻想的吧？因为不愿意接受自己喜欢的女人嫁人的事实，自己欺骗自己，想象出来的？”稻穗有理由做这个怀疑，毕竟自欺欺人什么的，那不是很寻常，常见的吗？

    “绝对，拿我的性命！还有学院长的幸福做保证，我没有听错！”

    如果只是诗乃自己的性命，那值得信任，却仍然存留着问题，但，还拿上了牧柔柔的幸福来保证，已经不需要去怀疑了，看牧柔柔比自己还重要的诗乃用这个来说，已经足以证明。

    稻穗沉吟了许久，神识没有离开诗乃，诗乃能感觉到稻穗的神识在她身上扫描，没有反弹，没有抵抗，任由稻穗那么做。

    “回到之前的问题，你，想要的结果，是什么？”

    “我想要学院长！我想要柔柔！没有其它任何的外在因素干扰，是自由恋爱的那种！”

    “是吗？以我个人的观念，想到柔柔嫁人也蛮不爽的！”话到这里，发现诗乃脸色异样，稻穗补充道；“别误会，我这么说不是指我对柔柔有不诡之心，只是单纯不想看到一朵好花插在牛粪上！”

    “牛粪···”诗乃表情古怪；“内阁大臣的孩子是很优秀的，虽然我不喜欢那个家伙，但说句实话，他勉强能配得上学院长，比做牛粪是不是太？”

    “啧！我喜欢的是姬情，比起看到柔柔躺在一男人的怀里，莫名不爽，和你在一起会比较养眼一些！”

    “姬情？”诗乃一愣，这什么词，怎么听着这么奇怪。

    “总而言之！这个事情就放心吧！诗乃大大，我们好歹是师徒，有关恋爱上，我是绝对站在你这边的！”

    “哇！太可靠了，师父！好帅！”

    “不会夸奖就别那么做了，好奇怪！”

    明明是冷冰冰的气质，却做出喜气满满的拍着手，夸奖，怎么看怎么怪。

    在诗乃一眨不眨的注视下，稻穗发出通讯，没过两分钟，来人了。

    诗乃去开门，站在门外的是一男子，穿着西装，面带优雅微笑，身后的尾巴格外惹人注目。

    “迪米乌哥斯，这次有点事情要交给你！”

    “能为小鬼大人办事是属下的荣幸！请尽管吩咐，赴汤蹈火，不管是什么都可以！”

    原来是叫迪米乌哥斯吗？诗乃首次知道这位的称呼，没错，面前这人，就是让她由心发出颤栗之意，感受到满满恶意，身，心，灵魂，统统不好的存在。

    稻穗说的要帮她，有办法，叫来这个男的，是为了什么？


------------

第二百九十三章 迪米乌哥斯的办法

    “原来如此！”听着稻穗简短的描述了几句，诗乃一旁略略的诉说，迪米乌哥斯眼镜下的眯眯眼一闪，了然道；“那么，小鬼大人，您想要的是？”

    “解除婚约！”直接说着，然后问向诗乃；“这样就行了吧？没有外在因素干扰，没有第三者插足，你能拿下吗？”

    诗乃比了个大拇指表示没问题。

    “就是这样！迪米乌哥斯，只要解除婚约就好！”

    “是吗？我知道了！”

    “已经有办法了？”神识看到迪米乌哥斯不变的温柔微笑，稻穗试探的问道。

    “是，其实很简单，最直接的方式是杀了那位未婚夫，失去了另一半，这个婚约也就不攻自破。”

    诗乃差点咬到自己的舌头，吓的从喉咙泄露出了丝奇怪的声音。

    别人说出这种话，她会狠狠的在心里嘲笑一番，再鄙视一顿，但说这话的是给她非常恶意深重的迪米乌哥斯，说到，并且有着可以将之实现的力量，这就不能当做是开玩笑了。

    牧柔柔的未婚夫，是内阁大臣之子，年轻有为，受到内阁大臣的气重，非常重要，宝贵，身边保护的人，压箱底的手段，杀手锏又怎么可能会少？

    诗乃自认，她无论怎么样都杀不了，甚至伤不到那个男的，而迪米乌哥斯的言论中，已然将那人定在了死这个层面上，是有着确切的把握可以杀了啊。

    就在眼前，就在面前，近距离体会到的威压，诗乃一百二十万分的确定，迪米乌哥斯能办到，过程大概还很简单，轻松吧。

    “杀了吗？这样确实是个办法，但是，不解决掉根源问题的话，这种事情就始终会出现，杀了一个未婚夫，又有新的未婚夫出来，总不能出现一个就去杀，那要杀到什么时候？”

    “是，所以需要后面的步骤。”迪米乌哥斯不急不缓，自信十足道。

    “什么？”

    “将那一家，全部泯灭，以此为警告，谁要成为这未婚夫，不仅是他个人，连带着他的家都要一同陨落，如此，想必就没有谁敢再接受了，纵使是一国之王，也不会冒着国中人才减少的风险去坚持分配婚约吧？”

    诗乃脸色大变，稻穗面瘫，变不了，不然那绝对比诗乃还要夸张。

    太，太，太过了吧？只是因为未婚夫这个事情，就要灭人家满门，额！稻穗是知道迪米乌哥斯的残忍态度的，实打实的恶魔，剧情里没怎么提，但是真实来说，迪米乌哥斯是极恶的存在。

    隐藏在那温柔，绅士的外表下，是何等的黑暗，邪恶，可以笑眯眯的杀人，剥皮，肢解，想想就胆寒。

    “咳咳，恩，还有别的办法吗？”干咳了声，掩饰自己的情绪，稻穗声音轻轻道。

    “控制王，改变这个命令。”

    “那不行的吧？王是柔柔她爷爷，就那么强硬的控制有点···”

    “非常抱歉！小鬼大人，根据目前获得的情报，只有这三个办法，可以给予点时间，属下去调查一下，根据实际情况，更改符合小鬼大人，让小鬼大人满意的答案！”

    “不，你误会了，迪米乌哥斯！我没有怪你，就只是靠这么点微弱的情报就有这些办法，倒不如说很厉害呢，很棒！”

    稻穗惯例的来了夸奖，赞赏，不管是谁都喜欢听好话，夸奖的话，特别是对守护者，纳萨力克的一众下属来说，出自稻穗，安兹的赞赏，那绝对是极好的礼物，奖励。

    “谢谢！小鬼大人！”迪米乌哥斯脸上笑容更深，微微鞠躬道。

    稻穗呼了口气，转头面向脸色苍白的诗乃；“怎么样？着急吗？如果不是很急的话，就让迪米乌哥斯去浩天王朝一趟，做些调查，着急嘛，就只能按照刚才那三个办法中的来做了！”

    被问到的诗乃不敢去看迪米乌哥斯，连余光都不敢，侧着头，视线里只放着稻穗；“恩！恩，就，晚一些没关系！不，不是很！急！”

    如果真让迪米乌哥斯那么做，浩天王朝的损失就大发了，内阁大臣，超高的地位代表了其在王朝中的重要性，而且还是满门全灭，只是想到那个画面，诗乃就心颤。

    她再怎么不喜欢那个牧柔柔的未婚夫，也不至于亏损掉浩天王朝的力量，底层人员和中层人员的损失，可以在短时间内弥补，类似于内阁大臣那一级别的，没个十几二十年，想都别想。

    后续问题牵扯很大，堂堂浩天王朝被来历不明的存在，堂而皇之的灭杀了一个大臣的全家，却什么都做不了，这个事情带来的名声上的落差，损失就更为惨重。

    确实如迪米乌哥斯所言的没错，那么做倒也简单了，牧柔柔可以断绝掉未婚夫的事情，她能有更大的机会可以攻下牧柔柔这个碉堡，但是，那个代价是以牧柔柔，学院长的国来承担的，诗乃不敢，没有那么做。

    “那行吧，迪米乌哥斯，就麻烦你去一趟了，要带多少人，带谁，这个你自己挑，前提是不能耽误了纳萨力克的运作，可以吧？”

    迪米乌哥斯半跪在地，应道；“是！”

    “另外，遇到不可敌的强者时，不用管任务，尽可能的撤退，还有第一时间求援！”

    和不死者之王副本里不同，在那里面，纳萨力克就是绝对的至强者，没有可与之匹敌的存在，这里是异世界，是经历了无数年岁月，力量繁衍，发展到巅峰的地方。

    迪米乌哥斯很强没错，但天外有天，人外有人，这一点稻穗还不至于忘记，纳萨力克中的生命，不希望被杀，出事。

    “是！明白！”以迪米乌哥斯的智慧，敏锐，又怎么会感觉不到这份感情呢，心里感动之余，做事的态度和干劲更饱满了。

    不止是守护者们爱戴，敬畏，忠诚于无上至尊，同样的，无上至尊也疼惜着每一位，属于纳萨力克的存在，这份心意的反哺，带来的果效，非常让迪米乌哥斯满足。

    直到迪米乌哥斯领命退出，房间里就剩下稻穗，诗乃两人时，诗乃长出口气，瘫软的坐在地上，转头一看稻穗一脸如常的样子，忍不住佩服了，更加确定稻穗是什么转世的大能。

    很可能转世前是男的，这样就能解释为什么稻穗那么爱占女生的便宜，吃豆腐了。

    表面上的修为才筑基期不假，那份沉稳，那份心性，实在是高不可攀的地步啊。


------------

第二百九十四章 选人

    纳萨力克地下大坟墓的第六层，这里属于亚乌菈，马雷守护的楼层，有着模拟的天空，和真实的一模一样，模仿自古罗马斗兽场建筑的大型场地，观众席，这里只是第六层的其中一个地方。

    在外面，还有大片的雨林，丛林，同样的，很多强大，可怕的生物，怪物在这里栖息，魔兽，魔物，这里面有着不少是亚乌菈驱使的宠物，所谓打群架的高手呢。

    在这外面的雨林中，边缘，外围的地方，清理出了一大片空地，一群人正手拿着锄头在翻地，嘿咻嘿咻的挥洒着汗水。

    清一色全是女人，穿着统一的布衣，光着脚，连鞋子都没有，每个人那是汗如雨在下，个别没怎么干过这种活的人，手磨出水泡了，就是如此，也没有停，或者说是不敢停。

    因为这片空地的外边，有着很多的魔兽在看着这里，流着口水，垂涎，一副饥饿的模样。

    害怕被吃掉吧？激发了身体的潜力，力气无穷无尽的在涌现，虽然可能是错觉，但，在场的人还真是越干越利索了。

    在这其中，有那么四个人，满脸郁闷，还偷摸的四面看着，其中一对是双胞胎，一名稍大的少女，还有一位就是名副其实的萝莉了，真身为两百多岁的百年萝莉。

    这四女正是被抓来给稻穗当食物的苍蔷薇成员，队长，菈萩丝，成员，缇娅，缇娜，依比鲁艾。

    因为是在纳萨力克大坟墓里，没有细数的，一起被带了出来，且现在稻穗恢复了自己的人格，不再吃人了，导致这些抓到的食物一时间没了用处。

    杀了吧，怪可惜的，正好安兹有植入外界蔬菜，瓜果来这里面种植的念头，让纳萨力克地下大坟墓彻底成为可以自给自足的独立家园。

    有此作为考量，这些人就自动分配进去干白工，没有工钱，就一天的三顿饭，还是属于素到不行的，这对爱吃肉的人来说，绝对是地狱。

    “啊啊！我要疯了！干什么啊？我们为什么要在这里没日没夜的种地，干活啊！”伊比鲁艾气的牙痒痒，娇小的萝莉身板因为气而发抖，抓在手里的锄头抬起，用力砸着地，像是在撒气，发泄。

    “这个问题很好，我也想知道为什么？”菈萩丝了无生趣的道，吃的少，干的活多，都瘦了，虽然现在这小蛮腰挺让她高兴的，但一想到自己等人是被圈养起来的食物，什么时候被吃掉都不知道，还要每天累死累活的做这么多工作，感觉没有盼望了啊。

    缇娅，缇娜姐妹俩在打着暗语，用她们俩独特的对话方式交流，一般来说，旁人是插不进去的。

    按照惯例，她们从早上起来就要到这里干活，开垦种地，中午吃一顿，晚上吃一顿，大晚上，睡觉之前吃一顿，早餐嘛，那已经不存在了。

    也就是说，从早上六点开始，一直干到晚上的十点，最开始那几天，经常有人体弱的病倒，坚持到现在，每天吃素，做这么多工，严苛的环境，逼迫的生活，每个女人，身体不知不觉的强壮了起来。

    没有小肚腩，没有水桶腰，没有大象腿，一个个苗条到不行，怎么说呢？很多女人梦寐以求的好身材，她们自然而然的拥有了，要说是否高兴，开心的话，想当然是没有多少的吧。

    这个瘦不是自愿的瘦，是被逼的呀！

    今天，这样的惯例不在，一位至高存在降临，谁呢？

    依比鲁艾，缇娅，缇娜，菈萩丝印象最为深刻，四女脸色骤然一变，低着头藏到其它女人后面。

    别说现在身体弱到普通人的程度，就是全盛时期，在那位面前也不过是一下的事情，好女不吃眼前亏，还是躲着比较好，她们不动还好，这么一动吧，反而是吸引了来者的目光，注意力。

    “你们，记得是苍蔷薇的对吗？”温文尔雅的柔和嗓音，听着是那么的如沐春风。

    “正好，有点事情要外出，劳烦你们四位这次随行了。”迪米乌哥斯以不容置疑的语气说完，目光转移到其它女人身上，打量着，又接连挑选了六位。

    都是身体素质很好，在被抓之前，或是冒险者，或是护卫，拥有实力，战斗力的，被选上的这些女子，和依比鲁艾她们一样，脸色惨淡。

    迪米乌哥斯选好后，跟着他来的十位女仆上前，领着这选上的十女去准备。

    如今纳萨力克刚来到这个世界，各方面的准备有很多，空出手，空闲的很少，要不就是权限不够，带不动，在不干扰到纳萨力克运作的前提下，随便挑人，稻穗这项命令，直接是剔除掉了大部分人。

    迪米乌哥斯琢磨了许久，才想起这里有着这一批差点被遗忘了的人，虽然那么点儿实力在他眼中弱的跟渣没啥区别，但，聊胜于无，多少能算是个帮手。

    前后大约将近大半个小时，十位普通女仆回来了，带着那十个被选上的女子，梳妆打扮，洗澡等工序，解除了药物对她们体内力量的限制，她们各人的武器归还。

    “辛苦你们了！这里接下来交给我就好，回去吧！”迪米乌哥斯有礼貌的说着，那十位普通女仆加以回礼，转身相伴着离开，回去她们的岗位。

    “好了，接下来就要麻烦各位了，打起精神来，要是能表现出价值，摆脱目前的困境也不是不可能，当然，没有价值，做错事情的，我很愿意和她单独谈一下人生。”

    说着威胁的话居然都是一脸温柔的样子，正对着迪米乌哥斯的十女清楚感觉到了心跳的压力超过了负荷，仿佛随时都会爆开，彼此僵硬的点头，看到这，迪米乌哥斯满意的一笑，招呼上她们要离开，当先走在前面。

    明明大家都恢复了实力，是全盛时期，武器，防具都在身上，要想逃跑，反抗，现在就是个机会，对方没有设防，背对着她们。

    现实是这样没错，却没一个人敢那么做，包括吸血鬼《灭国》依比鲁艾。

    会死！稍微有点异动的话，绝对会死！没有任何的辩解借口，这样强烈的感觉刺激着心脏。

    一直到走出第六层，下到第七层。

    “很好，没有冲动到愚蠢的地步！你们，勉强合格，刚才谁要是出手，其它的九人全部一起死，好在没有，算是符合我单方面定的考验，接下来，请多努力吧！”

    笑眯眯的说着这样骇人，吓人的话，该说不愧是恶魔吗？


------------

第二百九十五章 直或弯的问题

    “以上，就是迪米乌哥斯带走的人！”

    “灭国萝莉？什么时候抓到的？”稻穗面瘫，奇怪的问道。

    “灭国萝莉？是指那个吸血鬼小女孩吗？迪米乌哥斯抓住，索琉香，艾多玛带回来的！”雅儿贝德愣了下，回答道。

    这样吗？稻穗沉默，在不死者之王副本里，后面都是骨面九鬼狐在主控身体，对食物方面也没个要求，一直是下面的人在弄，抓到的人，怎么处理，这些都不需要她操心。

    出来以后，因为心理障碍，刻意的避开这个话题，理所当然的，在当时夏提雅递交过来的名单，她没有看，万万没想到，这里面居然还有着被骨面九鬼狐忽略掉的灭国萝莉。

    “小鬼大人，那个很重要吗？如果有必要，迪米乌哥斯刚离开不久，可以叫回来的！”看出了什么，雅儿贝德放下手中的活计，针线，轻声道。

    “算了！有迪米乌哥斯在，没问题的，她们应该死不了，不过话说回来，再过几天我就要去一个地方，把这眼睛弄好，雅儿贝德，你可以和我一起吗？”蜷缩在床中间，抱着雅儿贝德形象的圆形抱枕，稻穗这么道。

    “是，请绝对要带上属下！不管要去哪里！”

    “谢谢！那就这么说定了，看不见真的好不方便，一直用神识看，太奇怪了！”

    全方位无死角视野，这神识的便利之处，战斗时很好用，平常时候还这样，就非常古怪了，稻穗深有感触。

    可以的话，她还是更愿意在平常时候，用正常的眼睛来看，毕竟，神识看到的世界，是灰暗的，色彩暗淡，没有五彩斑斓的色彩差别，很多美丽的景象都会逊色不少。

    雅儿贝德微微一笑，重新低头制作着抱枕，玩偶，雷打不动，只要一有空，一有时间，她就会做这些，算是她众多设定里的其中一项爱好吧。

    这次进入副本和以往的两次有很大不同，因为要获得宇智波的纯正血统，她需要重新的进妈妈肚子里，外族人移植到的写轮眼，那并不算完整的眼睛，排斥，不和，很多的问题。

    唯有宇智波的族人，才能将写轮眼的力量发挥到淋漓尽致，当然，如卡卡西那样的特例就不能算在内了。

    如此，稻穗是要从婴儿开始成长，众所周知的，火影里面危机重重，死那就跟家常便饭一样，没有个保护的人在，稻穗还真是怕她还没长大就已经挂了，带个保镖进去是必然的。

    稻穗这么想着时，房门被从外面推开，牧柔柔，诗乃，两女一前一后的走进，领路的女仆对着稻穗鞠躬示意，退出。

    怎么说呢？没有话说吗？不管是牧柔柔还是诗乃，都好沉默啊。

    “有点困，我先睡了！”牧柔柔说着，走到床边，掀起被子钻了进去，侧着身子就那么闭上眼，睡没睡着就她自己本人知道了。

    稻穗朝着诗乃比划了下手势，诗乃苦笑的摇摇头。

    不行吗？这也难怪吧，牧柔柔是正儿八经的女孩，一心修炼，从而遗忘了恋爱，没有去顾及恋情，以牧柔柔的立场来说，女孩子向她表白，这个事情本身就是一个冲击啊。

    换位思考，如果是在前世，还是男身的时候，自己的好哥们向自己表白，说喜欢自己，那是个什么画面？稻穗不敢往下想。

    发生在牧柔柔身上的问题，不单是未婚夫这么简单而已，而是牧柔柔的个人观念，她是直的？喜欢的是男，帅哥？还是弯的？喜欢妹子？

    这才是问题的重点。

    这个问题稻穗不止一次问过诗乃，就连诗乃也说的不清不楚，那没有丝毫参考价值的话。

    如果，是说如果，牧柔柔是直的，喜欢男，那么，对妹子一起的这种事情就难免会有所排斥。

    就如同大部分直的男子不喜欢同是兄弟的哥们喜欢自己一样，基情跟姬情，两种的观点才是问题的根据。

    稻穗担心的一点就是牧柔柔，如果牧柔柔不喜欢妹子，那将代表诗乃做的一切都是无用功，白费心机。

    真的会那样吗？

    晚上，深夜，等大家都躺到床上睡下以后，稻穗起来，不管是真睡还是装睡，总之在外表看起来是睡了没错。

    就稻穗知道的，雅儿贝德没有睡，十六夜月夜没有睡，诗乃，牧柔柔也没有睡，唯一睡着的，也就是女孩了，真不知道该说些什么才好，女孩就是这样，不管环境多么恶劣，都能自然的进入睡眠。

    这一点稻穗很明确的表示羡慕，如她现在，一心都是装着事情，失眠成为了习惯。

    分别传音给雅儿贝德，十六夜月夜，她要去哪里，稻穗轻巧的下了床，走路不出声的离开，守护在房门外的暗杀虫见稻穗独自一人外出，潜藏在暗处，保护在稻穗的前后左右。

    熟门熟路，在这纳萨力克中，稻穗去过的地方很多，太熟悉了，闭着眼睛也能找到合适的地方，仅限于少数的几层，毕竟纳萨力克这么大，纵使是稻穗的脑容量，也没办法做到完全了然于心的程度。

    “安子，在吗？”门应声而开，稻穗走进后，门自动关闭。

    保护稻穗的暗杀虫留在了门外，和保护安兹的护卫一样，这些护卫的等级太高了，超出了稻穗很多，以稻穗的神识，感知度，什么都感觉不到，只是以她的习惯来说，知道有什么存在正保护着她。

    “小鬼，现在这个时间，很少见啊，你不是每天都按时睡觉的吗？”

    “睡不着！我都有好多天没睡觉了，有点事情想跟你说，顺便来看看你在做什么，好像来的正是时候啊？”揶揄的语气，面瘫的脸，形成的反差。

    安兹干咳一声，将手里的小本子放下，后又一想，没什么，再次拿起，旁若无人的看起来。

    “没办法啊！身为领导者，统治者，言行举止有很多需要注意的地方，还有说话的语速，时机，要是能有个懂帝王学的来教教我就好了！”

    “辛苦了！”这一声是发自肺腑的，稻穗走至里边，坐在椅子上，神识看向安兹，见他一边看着小本子，一边在镜子前摆姿势，做动作。

    “有什么事？”

    “没，算是建议吧，这个地方是有网络的，比起这样你自己烧脑的乱想，上网查一些资料或许会比较快。”

    是错觉吧？安兹的骨头架子僵硬了那么一瞬。


------------

第二百九十六章 飞飞事务所

    确实，网络上的东西五花八门，只有想不到，没有找不到，如果用网络来查找的话，那···

    思绪到这，安兹收起小本子，加了好几道封锁，任谁都没有办法轻易的打开，若无其事的坐回他自己的位置，空洞的眼窝看着稻穗；“这么晚还专门过来，是有要说的事情吧？小鬼？”

    “恩！”小鬼是她无上至尊的名称，里面有着很多的回忆，就当下来说，稻穗是不打算改的，反正不干扰生活，那也就没什么关系了。

    “该怎么说呢？主要是时间差的问题，我想跟你谈谈这个！”

    “时间差？时间上的问题？”

    这个室内除了两人就再没别人，且纳萨力克的防护非常牢靠，不用担心对话过程泄露，稻穗深吸口气，一五一十的说出了她的打算。

    副本和现实的穿插，有那么个时间差的作用在，系统上证实了这个是可以调整的，既然有安兹在，有纳萨力克地下大坟墓在这异世界，稻穗再继续用以往的方法就有点不合适，也非常耽误事。

    “原来如此，也就是两个世界的时间比例吧？”安兹是百级姿态，百级顶尖实力，有关时间的力量，他是有掌握的，反过来说，针对时间的应对他也钻研过。

    所以说，游戏转换为真实，造就了这么不符合常理的至高存在，正因为钻研过，稻穗这么一说，他马上就明白了。

    “恩！我在那边要待一段时间，保守估计是十六年，长一些的话，二十年，如果不动用时间差的比例，这边的时间就会同比例过去那么久，关乎到我修炼上的问题就很麻烦了！”

    “是这样啊，唔！”安兹沉默着，骨指敲打着桌面，发出一下又一下的声音。

    “算上你会待二十年吧，确实，时间太长了也不合适，一年比十年？这样你就等同于不在两年而已，太久了吗？嘶，那就一天算上一年好了，这边一天，那边一年，前后总共也才大半个月，事情不会耽误太多，怎么样？”

    稻穗沉吟了会，点点头；“恩！这样可以，我拜托了迪米乌哥斯帮忙去王都办一件事，以他的能力，还有办事效率，在这期间应该是能办完的！”

    “事情我都听说了，那个人类是你的朋友吗？为了她去和一个国家遭遇，可能为敌。”

    “与其说是朋友，也能算半个师徒吧，她帮助过我很多！”

    “照这样下去，迪米乌哥斯他们肯定又要以统治世界为目标，唉！被我们这样的异型类统治，应该很难有会开心的人吧？”

    “管那么多做什么，不给他们找点事情做才是真正的问题大了，封尘起来的工具，是对那工具最大的伤害，既然把大家当成了孩子，那就尽量让他们做些自己喜欢，愿意的事情吧！”

    “说的是啊！”安兹也就那么一说，他当然知道这些问题了，只是前世还不过是一个普通的人，这么转眼间就要成为王，统治者，征服世界，他总觉得这步是不是迈的有些大了？

    生怕说错话，破坏了在守护者们心目中的高大形象，最最让安兹压力大的是，他说的每一句话都会被当成真理，被守护者们加以贯彻和实行，他老怕会说错话了。

    像那统治世界，将世界比做珠宝箱什么的，不就是他随口一说，迪米乌哥斯当真了弄出来的结果吗？

    “压力好大啊！对了，小鬼，这个世界有没有冒险者公会这种设施呢？”

    “怎么了，要继续使用飞飞这个身份吗？”

    “恩！毕竟那也算是个了解世界和不同人群的好渠道，就这么放弃了感觉怪可惜的！”

    “冒险者公会，没听说过，好像没有吧？”稻穗抬起左手，迪米乌哥斯离开前还给她的智能手表，开启，拉扯出几个视窗，上网搜索。

    安兹一看这，忍不住靠近到身边观看，就见稻穗的两手快的好似触手一样，在数个视窗之间来回划动。

    “没有哦，安子你要是想继续使用飞飞这个身份，或许可以通过这个来办！”将其它视窗收起，只留下一个，稻穗将之拉到安兹面前。

    “事务所？”

    “恩！办理个飞飞事务所，接受各种委托，那样就能接触到很多不同的人了，任务杂七杂八的什么都有，额，当然，可能有关杀人这类的委托也有！”

    安兹暗暗点头，伸手划动着视窗，很多关于事务所的介绍，简介。

    “可以！就先办个尝试一下吧，如果不行再换！”

    纳萨力克地下大坟墓的人员如此众多，完全能做到同时执行多种任务，有过经验，所以安兹很中意这种，既可以赚钱，又能接触到很多人，了解到很多的情报，信息。

    “就用飞飞事务所行吗？”注册账号，填写资料。

    “恩，名称上随意，有人数限制吗？”

    “有哦，最低人数要满两人！”

    “咳！好低的要求！”

    “毕竟有那种就所长和成员两人的事务所！”

    “是吗？那就我和娜贝好了。”

    名称，人数，这些登记好后，交了手续费，注册资金，飞飞事务所算是成立了，不，还没有，需要后台审核。

    “对了，你既然要去新的世界，寻找弄好眼睛的方法，选好要带谁去了吗？就你一个肯定不行的！”

    “已经有了一个选择！雅儿贝德，她也同意了！”

    “雅儿贝德吗？唔···也行！”

    雅儿贝德的职位代表了她所负责的事情有多重要，守护者总管，在不死者之王副本中时，他和稻穗相继不在纳萨力克时，管理纳萨力克的就是雅儿贝德，这份管理统筹能力非常高。

    带走雅儿贝德大半个月，其中有不少问题，但，考虑到稻穗的安全问题，安兹还是同意了这点。

    “还有谁？”

    “可行的话我想带迪米乌哥斯去，但是他手头上有事！”

    “没有事也不能让你轻易带走啊！有迪米乌哥斯在，我多少心里有点底，最起码不会弄错什么事情！”

    “所以咯，就雅儿贝德和我一起去好了，夏提雅，亚乌菈，马雷，科塞特斯，大家都有事情在身，拖走雅儿贝德已经很麻烦了，再多带一个守护者级别的，那···”

    “守护者不行的话，赛巴斯呢？或者战斗女仆团？潘朵拉？”

    “安子，我知道你担心我的安全！但是已经够了，雅儿贝德她可以保护好我的，没有问题！”

    “要不我跟你去好了。”

    “你不怕守护者们误会，说我们抛弃了他们的话，可以那么做！”

    一句话，安兹泄气了，也对哈，总共就剩下他跟稻穗两位无上至尊了，要是一起离开，造成的误会就大了。

    讨论来讨论去，还是决定了就雅儿贝德一位保护者随行。


------------

第二百九十七章 迎娶诗乃，走上人生巅峰

    关于牧柔柔，诗乃之间的感情问题，已经交由迪米乌哥斯去办理，在其带回足够成果之前，就先暂时放下吧，比起那些，有新的问题需要弄。

    什么呢？

    信息，在这科技和神秘同样发达的时代，闭门造车成为活生生的老古董那是很容易招笑的，活用网络，在其中找到自己想要的讯息，资料，情报，不光是现实中，网络这个虚拟世界里，同样有着不容忽视的重要地位。

    和安子合计商讨了一晚上，稻穗隔天就去找诗乃，委托她去帮忙置办一批电脑，纳萨力克中的人才很多，纵使现在不会用，但头脑聪明之辈，就算自学都能很快掌握。

    以安兹的意向，就是拥有属于自己的网络水军，那样可以在网络上造势，还能攻击那些造谣诽谤的家伙，好处多多，说白了就是自己培养托。

    那是理想阶段，现如今不存在的，需要时间，诗乃身为牧柔柔的身边人，托了牧柔柔的关系，人脉还是可以的，一次订购五十台电脑加上其它配套道具，那无论是价格上，还是质量上，都能保质保量。

    好像有了间隙，隔阂了，牧柔柔，诗乃之间少有对话，在稻穗面前是如此，暗地里就她们俩单独相处时不知道说不说，这么下去不是办法。

    “柔柔，可以谈谈吗？”

    第六层的那个竞技用场中，观众席上，稻穗，牧柔柔在这里，十六夜月夜和女孩在不远处待命，还有很多潜藏在暗中的暗杀虫，保护着稻穗的安全。

    纳萨力克地下大坟墓里，美不胜收的地方有很多，华丽，高贵的场所数不胜数，但若说哪里的风景最好，最美，排在前列的，那么第六层就是当之无愧了。

    蔚蓝如真实的天空，纯粹的完美生态，大自然，驻地的美景，靓丽无比，自发现这个地方后，牧柔柔就经常来，就她自己肯定是不行的，拜托了女仆带领。

    “谈什么？”怔怔的看着天空，牧柔柔没什么异样的问道。

    “随便啊，比如修炼啊，生活啊，感情啊，什么的。”

    牧柔柔还不知道一直给诗乃出主意的人就是稻穗，现如今还在稻穗面前装着没事的模样，是以，当稻穗说出这句话，特别是最后那明显加重语气的感情，才会反应颇大、

    “我说呢，无缘无故的为什么会离开那个房间出来，是诗乃跟你说什么了吗？”

    “唔！一点点吧，有些话说开了就好，一直憋着不说，误会是会越来越大的！”

    “你一小···”小屁孩懂什么，说这些，这句话卡在喉咙中没说出，牧柔柔反应过来，稻穗极有可能是曾经的某位大能转世，生活阅历比她不知道多出多少，可能在稻穗眼里，她才是彻头彻尾的小屁孩吧？

    这么一想，牧柔柔灿灿的笑了下，无奈的叹口气，靠后，瘫软在那里；“感情吗？我不知道该怎么说才好？”

    “被吓一跳吗？”

    “恩！肯定的啊！是表白哎，同样是女的，诗乃她向我表白哎！”牧柔柔语气激动道，随即伤脑筋的搔了搔脸颊，无奈道；“我从来都没有考虑过这些，也不知道这种事情要怎么弄，该以什么样的心态去面对，而且，诗乃她是女的！”

    “你讨厌诗乃吗？”

    “不讨厌！怎么会讨厌，从小就在我身边，帮助我，除了妈妈，爸爸，诗乃是我最重要的人了！”

    “那不就行了吗？不讨厌就等于喜欢啦，赶紧娶了她吧！”

    “哦，等！”刚要顺着答应的，反应过不对劲，牧柔柔皱着眉头，鼓起脸来瞪着稻穗；“等一下啊！怎么能这么说呢，不讨厌就等于喜欢，这！”

    “不对吗？你不喜欢诗乃吗？”

    “喜欢是喜欢，不是那种喜欢啊！是朋友，只是亲人那种！”

    “亲人吗？那不正好了，结婚以后，亲上加亲！”

    “喂喂！稻穗，你是怎么回事啊，这么巴不得我和诗乃在一起，我们在一起对你有什么好处吗？”

    “没有好处，我只是，咳咳！”干咳着，一脸面瘫模样，没有表现出心里的心虚；“只是看诗乃那么真心一片，喜欢着你，爱着你，为你付出，不想让诗乃落得一场空！”

    “太奇怪了嘛！不行的，我不能接受诗乃！我···”

    “如果是因为婚约的话，没关系哦，我可以帮你摆平的！”

    闻言，牧柔柔惊叫了声；“这！诗乃她在做什么，怎么连这个都跟你说了！”

    “那些不重要啦，柔柔，我现在就想知道，你喜欢那个未婚夫吗？”

    “什么不重要？很重要！诗乃她！”

    “你喜欢那个未婚夫吗？”

    “呃···”

    “喜欢？不喜欢？”

    牧柔柔禁不住往旁边挪了几个位置，稻穗紧靠了过去，步步紧逼，寸步不离。

    “都没有实际见过面，哪里说什么喜不喜欢的！”被逼到了角落，退无可退，牧柔柔颇有股难为情的嘟嚷着。

    “现在，两个选择摆在你面前，选择一个压根没见过面，可能很丑，很渣，又没用的废柴？还是选择冷酷，干练，实力派，集众多优点于一身，对你忠心耿耿，爱慕浓郁的诗乃？”

    “这完全不对等，不公平的说法是怎么回事！”牧柔柔哑然。

    “先说好啊，你如果嫁给那个男人，诗乃绝对会伤心死的，修真看重的就是心，心上一旦有个什么问题和缺陷，很可能就再难进步，换句话说，你等于是诗乃前进的目标和道路！”

    这话说的，牧柔柔瞬间压力山大。

    稻穗爬到牧柔柔身上，坐在她的腿上，近距离的比着两个手指。

    “呐！选择吧，很简单的，不知道该怎么选的话，用排除法也好啊！嫁给一个废柴，将来被人笑掉大牙，还是迎娶诗乃，走上人生巅峰，很简单啊！选择吧！选择吧！”

    没错，确定了，牧柔柔没谈过恋爱，更没怎么想过这方面的事情，是一张纯纯的纸，在上面涂什么就是什么。

    牧柔柔咿的惊呼着，眼神躲闪，最后，抱起稻穗，将她放到席位上，牧柔柔自己则是跳起，化作遁光射向了场地中，刚一落地，毫不停留的跑了。

    “不行吗？是太着急了？”稻穗无聊道，时间没剩几天了，她即将进入火影副本，本想在那之前弄好牧柔柔和诗乃的事情，现在看样子有点难弄啊。

    “要不，来个生米煮成熟饭？要是木已成舟的话，想来柔柔就会负起责任了吧？咳咳！”


------------

第二百九十八章 药丸？要完？

    生米煮成熟饭，这样的方法是不是有些极端了呢？不能因为诗乃单方面的喜欢牧柔柔，就坑牧柔柔吧？

    可，不这么做的话，就以牧柔柔而言，明显对诗乃没那方面的感情啊。

    系统上显示的好感度很高，处于生死之交的挚友，比之寻常的玻璃恋情还要坚固，但说到底，那不是爱情，稻穗有些摸不准了。

    当天晚上和诗乃单独聊了聊，说了什么，没人知道。

    日子一天一天缓慢过去，每一天，诗乃的情绪都剧烈的波澜着，牧柔柔察觉到诗乃看她的眼神怪怪的，那种不对劲的感觉让得她没敢和诗乃单独相处。

    在谈话后的五天，浑身湿漉漉全是汗的诗乃来到稻穗面前，大喘着气；“师父！我，我要干！我不想后悔！”

    与其后悔没有做，不如做了再后悔，而很可能做了以后，会更加的后悔，反过来后悔为什么要如此做，这些问题稻穗都跟诗乃说清楚了。

    “考虑好了吗？一个弄不好，崩了，你和柔柔的关系就彻底终结了！”

    “恩！”诗乃用力的点头。

    “是吗？既然你自己有了这样的觉悟，那就没什么好犹豫的了！”稻穗从独立空间中取出她早兑换好的药，递给诗乃。

    “这个，放到饭菜中，投入饮料，水里，或者直接捏碎，让她呼吸到，都可以起效，效果是什么，不用我说你也知道的吧？”

    诗乃脸红红的接过，偷摸又潦草的瞄了眼，收进储物戒指。

    “这个药很烈，过程中保持着一定的意识，清楚自己在做什么，这样等到事后，柔柔她就无话可说了。”

    “唔！”

    “你不要吃哦，记得了，做成是柔柔她主动，你被动，你是受害者！”

    “可是，把一切都推到师父身上，可以吗？”

    “没事的！尽管推吧，我要出趟远门，正好躲出去了，你就在我要离开的当天晚上行动吧，我看着你成功以后就离开！”

    “师父！”泪眼汪汪，这下诗乃是真心感动了，为她出谋划策，还想出这么损的主意，更担下了所有的问题。

    “把责任和这个事情的始作俑者都推到我身上没问题，主要是诗乃你自己，能不能在柔柔面前守住秘密呢？万一你自己泄露了的话，那可就！”

    稻穗背锅没关系，反正她进入副本空间，再出来已经是大半个月后了，想必就算有气那也是消的差不多了，没什么大不了的，让稻穗蛮担心的是诗乃自己，万一没稳住，自己乱了马脚，那···

    “我知道！师父，我会小心的！”

    “那就行，再过两天，就大后天晚上，你做好心理准备，其它的交给我来。”

    好歹作为纳萨力克地下大坟墓的无上至尊，失去了力量是没错，但那个权利，地位，没有丝毫的动摇。

    安抚好诗乃，稻穗接连召了由莉和女仆团其它普通女仆，为了质量能够上得去，做个美美的场景，稻穗从系统处买了不少材料，在稻穗详细的描述下，女仆们仔细竖起耳朵听着，确保每个人都明明白白。

    紧锣密鼓，在瞒着牧柔柔的前提下，布置着陷阱，额，不对，是布置着婚房。

    诗乃是越来越紧张，生怕事情败露，没有成功，走路，睡觉，吃饭，做什么都心不安，意不静的。

    牧柔柔嘛，稻穗安排了十六夜月夜和女孩去分散她的注意力，使得她一直没能发现，纵使感觉到奇怪，古怪，始终是没能找到原因是什么。

    终于，来到了诗乃又期待，又害怕的这天，白天没什么异常，在晚上，举办了宴会。

    “今天是什么好日子吗？居然开宴会！”牧柔柔狐疑道，目光落在周围的家具，装饰，桌椅，还有菜肴上，悄然的吞咽了下口水。

    饶是她身为王女，从出生起就地位优越，享受和见识过很多高端大气上档次的场面，却也少有如这里的。

    这餐厅未免太大了吧，比学院里的食堂还要大一倍多，女仆，伺候的人，最最惊艳的是，这些家具和装饰，所用的材料几乎全是她不认识，没见过的全新物质。

    “是的哟！今天是非常美好，花朵绽放的好日子，呵呵呵！”

    什么叫面无表情的笑，牧柔柔是长见识了，如稻穗这样面瘫到要用手帮忙才能表现出笑脸来，费了很大的毅力才忍住想笑的冲动。

    那个把稻穗当宝，宠溺又爱惜到令人发指地步的雅儿贝德就在场，要是敢在这种场合下笑稻穗，牧柔柔觉得她大概是不想好过了。

    “花朵绽放？”很抱歉，牧柔柔没懂着话中的含义，诗乃别过脸去，不敢让牧柔柔看到她通红的脸。

    “那么，宴会开始！什么都不用管，只管吃喝就好！后备很足，管够哦！”

    刚一开始，诗乃二话不说就是两瓶高度白酒下肚，等牧柔柔发现时，已经是第五瓶了。

    “等！等一下！诗乃！什么都没吃，你喝那么多酒做什么？”

    诗乃眨了眨眼，故意摆出难受的样子，推开牧柔柔的手，用些许哽咽的声音道；“别管我！我想喝醉！”

    “喝醉，难道，你不用真元消化酒气吗？”

    正如牧柔柔所说，诗乃那么做了，起码看外表是那样，一连干喝了七瓶，诗乃噗通的趴在桌上，软绵绵，如果不是牧柔柔及时扶着，那已经是滚到桌子下面去了。

    “哇啊啊！我，我好难受啊！学院长！”趴在牧柔柔怀里痛哭着，诗乃哭的很哀伤，很痛彻心扉，牧柔柔一时哑口无言，想说什么，不知道怎么说，只能僵在那里一动不动。

    挣扎着，扭动着，扑腾着。

    “别乱动啊！诗乃！”

    “好难受！为什么不接受我，呜呜呜！”趁乱，趁机，诗乃瞄准牧柔柔的杯子里投入那枚药丸，药丸入酒即化。

    从投药到药丸化掉，这个过程中，诗乃没有停止她的表演，稻穗躲在桌子下，捂着脸偷笑。

    “嗝！我要喝酒！我要借酒消愁，啊啊啊！”发酒疯般的，诗乃端起牧柔柔面前，那被投了药丸的酒杯。

    “不行了！诗乃，冷静一点，这样喝下去对身体不好的！好歹用真元压制，消化一些酒气啊！”

    “啊啊，我要喝酒！喝酒，喝醉了就什么都不想了，没有烦恼！”

    就在牧柔柔束手无策的时候，稻穗从桌子底下冒出头，给了个有着建设性的意见；“柔柔，抢过那杯酒喝下不就好了吗？再继续让她喝是会出问题的！”

    “啊？噢噢！”牧柔柔恍然，伸手去夺诗乃手里的酒杯，意料之外的，没怎么费力就拿到了，与其说是她抢，倒像是诗乃主动送到她手里的一样。

    没多想，也没意识到这些问题，牧柔柔仰头灌下那杯有问题的酒，然后，眼前出现了幻觉，最后的最后，看到的是稻穗那可以说是意味深长的表情，


------------

第二百九十九章 进入前的选择

    “好美的景色！”一脸面瘫，脸颊微微发红，稻穗感觉到鼻子发热，有什么液体流出，伸手一擦，原来是鼻血。

    床上的诗乃脸色涨红，被子早在牧柔柔的折腾下甩到了地上，让她连个遮挡的东西都没有，清楚感觉到陌生的神识在身上扫描，就算心里默念对方是她的师父，看一下没什么的，也没办法完全当做没有啊。

    鲜艳的红色大床，铺设，点缀着很多小巧精致的饰品，爱心形状的枕头，图案，囍字张贴着很多，这样一个可以说是新婚的房间，总共就三人，稻穗，牧柔柔，诗乃。

    两具光妞妞的美玉在纠缠，打架，翻滚，这个时刻，稻穗多么希望眼睛没有失明，神识观看实在是太影响感观体验了。

    尽管是暗淡没多少色彩的，听着娇喘声，还有那让人眼球和血脉喷张的刺激画面，仍然让稻穗这还没发育完全的萝莉身热血沸腾，口干舌燥，一直没舍得出去，臀部就好像黏在了椅子上一样，鼻血擦了流，流了擦，反反复复。

    “师父，你的色狼！你还要看到什么时候啊！”实在受不了那火辣辣的神识扫描，诗乃传音道。

    稻穗从系统那里开启了隐蔽，眼睛是看不到稻穗的，气味和声音也无法感觉到稻穗，唯有用神识才可。

    牧柔柔吃了药丸，意识迷离又模糊，也就是说，她不知道，而诗乃呢，尚且保持着绝对的清醒，顺着扫在身上的神识，反导向之下马上发现了稻穗，羞意夹杂着不好意思，难为情。

    “咳咳！那个，我就想说你有没有哪里不懂的，我指导一下，看样子你好像什么都懂啊！”

    “这些我早查过了，师父！”

    “有什么关系，看一眼也不会掉块肉，好小气啊！”说是这么说，稻穗还是起身离开，再继续看下去，情况很不妙哎。

    “诗乃大大，我要离开了，大概要半个多月能回来，明天柔柔醒来要是发飙，生气的话，你就把全部责任推卸到我身上。”

    “师父！”感激涕零，这个想法刚升起。

    “哦，对了，诗乃大大！身材很棒哦，超给力的！多谢款待了！”

    因着是传音，连同稻穗的心意一并的传导了过来，那带着些流口水之意的夸赞，当真是让诗乃想找个地洞钻进去，还想说什么，门打开又关上，证明了稻穗已经离去。

    诗乃沉默着暗叹，今天晚上，是她和牧柔柔关系更进一步，实现了突破性的进展，今后会发生什么还不知道，只是啊，能这么亲密的承受着牧柔柔的爱意，对待，纵使就这么一次，诗乃也觉得值了。

    长夜漫漫，这个夜晚还很漫长。

    站在这个新房的门外，稻穗发了会儿呆，一直到现在，稻穗都不确定，这么做到底是好还是不好，对诗乃肯定是绝好的事情，那么对牧柔柔呢？

    “反正她也没男朋友，没有喜欢的人，还没谈过恋爱，又不喜欢，没见过那个未婚夫，让诗乃这样插上一脚也没什么吧？大概···”没多少底气的想着，稻穗心虚的干咳一声。

    “里面的人有什么要求，尽量满足！”

    “是！小鬼大人！”侍立在门口的两位普通女仆恭敬道。

    稻穗迈步，在隐藏着的暗杀虫隐秘保护下，朝着上面走去，第七层，第六层，第五层，一直往上，经过了这些楼层，仔细的用神识扫视着路过的地方。

    阴森没错，恐怖没错，吓死人不偿命也没错，但是，这里是她的家，是她的容身之所，这是不管去到哪里，走去多远的地方，都会念念不忘，牵肠挂肚的所在。

    上到地面，站在纳萨力克地下大坟墓的最上边，中间的灵庙前，称之为鬼斧神工，栩栩如生的雕像，不管看多少次都是那么的吸引眼球，无法遗忘。

    这么一路走来，因为牧柔柔和诗乃的刺激打架画面而引发的气血沸腾慢慢平息，稻穗哈了口气。

    悄无声息，身旁出现一道倩影，自这道倩影出现后，隐藏在稻穗周围的暗杀虫自动退去。

    “小鬼大人！已经安排好了，随时可以出发！”是雅儿贝德，还是一如既往的装扮，纯白礼服，看起来不适合战斗的高跟鞋，长发，犄角，翅膀，不可挑剔的完美感就在其身上呈现着。

    稻穗伸手拉住雅儿贝德，雅儿贝德一愣之下，微笑的反握住，十指紧扣。

    “那么，走吧！”

    “叮！副本空间，火影忍者副本，即将进入，进入人数为二，宿主，雅儿贝德！”

    “叮！携带破规格存在雅儿贝德进入副本，影响，破坏平衡！需额外支付代价一千金币！”

    这个在意料之中，稻穗没有意外的选择支付。

    “火影忍者副本，请选择进入时间，第一，久远时代之前，大筒木辉夜降临之时，第二，久远时代之前，大筒木羽衣，大筒木羽村阶段，第三，久远之前，大筒木因陀罗，大筒木阿修罗时代，第四，战国时代，第五，木叶建立之后，一战，二战，三战···”

    往后还有很多的插入点，都是火影中重大历史发生的时间点。

    稻穗还是第一次看到如此细化的结构，这种选项唯有点击进入副本才可显示，平时是看不到的，如此，现阶段，临时让稻穗这么选择，那有很大难度啊。

    火影的世界观很完善，完整，前后围绕着查克拉这一力量在发展着，稻穗现在思索的则是什么时候比较好？为了能够更好的去思考，稻穗刻意的模仿着骨面九鬼狐。

    心软是一种软弱，弱点吗？不忍心下手，是一种问题吗？不知道，但是，这次进入火影副本，就是冲着眼睛去的。

    亲兄弟，亲姐妹，需要挖出对方的万花筒写轮眼，来补足她，这种事情，真的可以做到吗？

    写轮眼这以力量，本身就有着很大的矛盾，爱，恨，具备着极其浓烈的感情冲击才可一次又一次激发出写轮眼的力量，对于相处了的兄弟姐妹，真的可以面不改色的挖出对方的眼睛吗？稻穗对自己产生了这样的疑问。

    她终究，还是没有骨面九鬼狐那么的残暴，冷漠。

    火影中，宇智波斑和宇智波泉奈，宇智波鼬和宇智波佐助，如这样的亲兄弟，感情上升到了可以为之付出一切，包括生命的地步，以宇智波这一姓氏为生，就意味着个人的感情会被放大。

    兄控？

    姐控？

    弟控？

    妹控？


------------

第三百章 未被遗弃

    呼吸逐渐粗重，原先没考虑，或者说刻意没去考虑的问题，现在涌现，稻穗一时间难以抉择，宇智波一族的力量，在于那么个由爱转恨的关键，拥有的爱越大，当所爱的对象失去以后，将会彻底崩塌，前后剧烈的反转。

    “小鬼大人！没事吧？”

    耳边响起雅儿贝德担心的声音，稻穗一恍惚，回过神来，直觉一身的冷汗，摇摇头表示没事，意识继续查看着系统，犹豫了下，选择了战国时代，木叶建立之前的那个混乱时代。

    木叶建立以后，意味着有了法的限制，要想做什么都非常困难，没有限制在的战国，虽说危险重重，但做事的便利那绝对是非常方便的。

    “叮！选择完成，降临时间，战国时代，进入方式，转生，携带进入人物，雅儿贝德，时间差调整为现界一天，副本空间一年，是否确定？是？否？”

    稻穗选择了是。

    “倒计时十秒，在此期间可随时喊停，十秒过后，进入行为将不可逆，直到完成任务之前都不可随便离开，若是中途离开，这一副本将永远关闭，不得再启！”

    在倒计时过程中，稻穗通过传音告知了雅儿贝德这些情况，意识里发生的对话和现实中的时间是不同的，外界发生的短短十秒，已经足够稻穗解释了。

    雅儿贝德的智慧不是盖的，虽然有时会显得比较脱线，痴女，但，正经起来那是比谁都可靠，有她跟着一起，稻穗心里有底了，可以这么说吗？

    因为立场的关系，稻穗没有选择她的兄弟姐妹，这就带来了很大的不确定，该怎么办？如何处理这其中的关系，老实说稻穗现在不知道，怀着这样复杂的心情。

    嗡！

    周围充斥着白光，白雾，身体腾空，悬空，失重感浮现，身体在白光中缩小。

    雅儿贝德初开始惊的吓到，用力抱住稻穗，结果在怀里的稻穗越来越小，由抱变成了用两手捧，在到一手就能托着，这时，雅儿贝德想起了稻穗之前跟她解释的那些，渐渐放松。

    稻穗就这样越来越小，消失在了雅儿贝德的手里，雅儿贝德则是平稳的降落到地上，恰好是晚上，丛林，山中，有着瀑布，雅儿贝德左右看了看，嗅了下鼻子；“小鬼大人···”

    身子一转，几下消失在这里，她要赶快找到小鬼大人才行，待在小鬼大人身边。

    明亮的圆月，谁也不知道，降临而来的两个界外来客，不属于这个世界的生命。

    稻穗的意识陷入了沉睡，黑暗，再次具备着自我意识时，是有了身体的时候，以一个非常舒服的姿势蜷缩着，自我感觉上来说，稻穗确定了她当前的状态，是在妈妈肚子里的小孩。

    系统上的个人状态上，有着封印等字样，她的真实形态虽说才筑基期，但是在胎儿时，那已经是超级的强大了，要想完成，并且安全的降生，就必须要封印实力。

    神识这种便利的手段理所当然的不能使用，这具脆弱的小身体，承受不住那等力量的运用。

    肚脐连接着脐带，某种难以言喻的暖流自那里流淌，身体躺在这里，那已经不单单是舒服二字就可形容的了。

    现在还很小，手脚等部位还未长全，极少有这种情况，亲身体会到身体的长成，发育，稻穗入迷的观察着这一过程，不时的，能隐约听到些声音，还有被抚摸的感觉。

    那是有人在抚摸妈妈的肚皮，连带着抚摸到了她，不确定是妈妈自己做的，还是有着别人。

    好神奇，这一生长的过程，真的好神奇。

    日子是如同流水在过，到降生之日了，稻穗有着自己的主观意识，外面有接生婆的帮助，里面有她的配合，加上妈妈的努力，降生过程那是再没有比之更简单的了。

    哭，虽然没有哭的必要，但，身为刚出生的婴儿，你不哭反倒是有问题了。

    婴儿的身体脆弱，神识用不了，眼睛是失明的，自然看不见，稻穗的世界，彻底处于黑暗之中，系统的自动翻译，让得稻穗不会遇到语言障碍这种问题，当前尚且还说不了话，听是没问题的。

    “这个孩子，不对劲啊！”

    “怎么不睁眼呢？是睁不开吗？”

    “怎么回事？”

    诸如此类的话，眼皮有被人撑开的例子，果然不出所料，也确实是那么回事。

    宇智波一族，重要和招牌就是写轮眼，你一失明了的人，不等于是砸了招牌吗？

    这种从一出生就断定了没有可能开眼的存在，势必会带来问题，稻穗已经做好了被遗弃的心理准备，就如同她穿越到异世界时，因为九条尾巴，这一异类而被遗弃一样。

    其中缘由有很多，稻穗也知道是怎么回事，但，遗弃就是遗弃，将还在吃奶的婴儿抛弃，那存活下来的可能性无限接近于零。

    结果没有和稻穗想的一样，她没有被遗弃。

    怎么回事？

    前世，不乏有因为出生的宝宝有残缺而遗弃的例子，甚至是在怀胎期间，检查出宝宝有什么问题，就直接打掉了，少有继续留下来的。

    她这样，天生的失明，看不见的例子，为什么不遗弃？不理解。

    说什么血浓于水，此身没有当过妈妈，也没当过爸爸，更没有小孩，无法理解到为人父母时的感情，允吸着母乳，心里发散似得乱想着。

    战国时代，火影剧情里没有过多描述的时间段，这代表了剧情无用，也代表了更多的未知，该怎么办？不明。

    稻穗迫切的需要长大，起码能到可以锻炼的程度，尽快的加强这个身体的强度，到可以解放系统设下的封印。

    先前失明时候还有着神识，对生活方面没有问题，障碍，现在是彻底两眼一摸黑，唯一对外界的感观，变成了听觉跟触觉。

    为了安全，不至于因为意外而死，稻穗通过系统，支付了一笔代价，沟通到了雅儿贝德，也看到了雅儿贝德所在的地区在哪。

    “这个地方是，水之国？”稻穗囧，找她找到那里去了吗？

    将地图，地点，位置，合成一份意念传送给雅儿贝德，以雅儿贝德的速度，很快就能赶到，有她在身边，暗处保护的话，安全方面将有着最大程度的保障。


------------

火影


------------

第三百零一章 宇智波幽荷

    宇智波幽荷，宇智波一族的成员，十岁。

    在这战国时代，杀戮四起的阶段，孩童要在极小时就被派上战场，时不时的还有可能迎来敌对家族潜入到己方后边的高战暗杀，平均年龄在二十到四十多，少有能活到五十的，五六岁就死去的不在少数。

    宇智波幽荷算是幸运的，她度过了最危险的那个年龄阶段，实力稍有成果，勉强有着一定的自保之力。

    和后世那和平时期培养起来的忍者有着本质上的差距，在这战国时代，天才什么的并不是很讲究，真正重要的是活下去，只要能活着，那么必定是强大的忍者。

    再天才，夭折了也等于一场空，说直白一点，在这战国时代成长的忍者，是从死人堆里爬过去的。

    宇智波幽荷，有着宇智波一族惯有的黑发，黑眸。

    妈妈有了宝宝，她就要有弟弟或者妹妹了，这是一种什么样的感情牵引呢？说是魂牵梦绕那是一点都不为过的，牵肠挂肚，外出执行任务都在想着这个，期望着要用什么样的方式来爱护，保护这个弟弟或者妹妹。

    这次完成任务，宇智波幽荷回到了家族中，从好友那里得知了妈妈生下了小宝宝的消息，心跳不自然的加速，期待，想念，挂心，诸如这些情绪在涌现，以至于她没有看到好友那欲言又止的模样。

    用了最快的速度，在不违反家族规矩的前提下，返回到族里分配下的家中，进入家门的第一时间，看到的就是被妈妈抱在怀里，允吸着母乳，皮肤皱巴巴的小宝宝。

    刚出生没几天，模样是不会多好看的，只是啊，那个，却牵动了宇智波幽荷的心，脚步下意识的放轻，在玄关蜕下鞋子，一溜小步走的靠近过去。

    “好可爱！”

    其实从客观上来说，真心没多好看，只不过是缘自血缘上的亲情带来的亲切感，在这一刻的宇智波幽荷眼里，这个小宝宝就是最可爱，最好看的存在。

    “妈妈，是弟弟还是妹妹啊？”

    襁褓中裹的那么严实，看不出来的说。

    “是妹妹。”妈妈的笑容温柔，有着些许的异样，还有一股疲劳。

    “是吗？妹妹吗？”不管是弟弟还是妹妹，情况都一样，这个，是她，宇智波幽荷最亲近的人，没有之一，仿佛是自血脉，血统，基因上产生的共鸣，情不自禁，那股爱意由然而生。

    伸出手指轻轻戳着妹妹的脸蛋，肉嘟嘟的，好似一捅就破，婴儿特有的婴儿肥，这越看越好看的感觉是怎么回事啊，宇智波幽荷开心的笑着。

    “妈妈，为什么妹妹她不睁开眼呢？”

    明明在允吸着母乳，证明是醒着的没错，可是眼皮紧闭，这和宇智波幽荷见过的小宝宝不同啊。

    对于宝宝来说，这是一个新奇的世界，有个什么动静都会不由自主的看过去，被声音吸引，被动作牵引，按理来说是这样没错，可···

    被问到这个，妈妈的脸色暗淡了些，勉强的笑了下，犹豫着不知道说什么好。

    “妈妈？怎么了吗？”

    “幽荷，其实，那个啊！呵呵呵，妈妈我也不知道要怎么说才好，就是啊！”眼眶发红，眼泪含着，忍住没有留下，哽咽，抽泣，妈妈吸了下鼻子，心疼的看着怀里的宝宝；“她，她···”

    宇智波幽荷不知为何产生了紧张之情。

    “看不见···”

    空气寂静了数秒。

    “妈妈，你在说什么？看，看，妹妹她！看不见？”

    妈妈没有说话，痛苦的点点头，宇智波幽荷眼前一暗，愣了。

    经历了寻常小孩没有经过的生活，战国时代的孩子普遍早熟，虽然才十岁没错，但，宇智波幽荷懂的很多。

    清楚在这样的时代下，要想活着有多困难，想舒服，舒坦的活着更是难如登天，唯一的道路就是变强，这是从小在长辈那里听到的教导。

    想要保护什么，就必须要有力量，自己不想死，那么变强吧，不想看到亲人死，那么变强吧。

    宇智波有着让忍界所有人觊觎，羡慕嫉妒恨的天然优势，写轮眼，从单勾玉，双勾玉，再到三勾玉，每一阶段赋予的力量都是非常巨大的。

    对低战碾压，对同战无敌，对高战可以越阶，这是刻在了骨子里的外挂，属于每一位宇智波姓氏的人。

    理所当然的，眼睛就是宇智波一族的根本，是超越同战的底牌，让其它家族忌惮的利器，试问，失明，看不见，这是什么样的局面啊？

    妈妈痛苦的是，这个孩子没有未来，就算是族长的孩子，也是时常的死去，有些生的多，五六个孩子，最终能存活下一个，那都是可以烧高香的了。

    身体健全的人，活下去都那么难，这样一个残缺的，先天不足的，该怎么办？

    比起妈妈想的那么远，宇智波幽荷就没有想那么多了，她只是呆呆的看着妈妈怀里的妹妹，莫名的情绪干扰，渲染，刺激，血液沸腾般的燃烧，脑部有着奇异的波动在鼓荡。

    低头痛哭的妈妈感觉到了某种异样，抬头一看，入目的是大女儿，宇智波幽荷的脸，从眼角流下的血泪，以及，那双血红，腥红的眼睛，不是原本的漆黑眼眸，而是，写轮眼，宇智波力量的象征，眼睛瞳孔中有着一枚勾玉滴溜溜的转着。

    “妈妈！我，我会照顾妹妹的！保护好她的！”

    开眼了，且在开眼过程中，因为那股力量太大，刺激到了眼圈周围的穴道，细胞，导致破损了些，流血。

    宇智波幽荷，今年十岁，在这一年，她有了一个妹妹，有着先天失明这样的缺陷。

    换个正常一些，普通一些的世界，一个十岁的小女孩说出的话，做出的保证，大多数人会一笑了之，不当回事，在这个忍者的世界，那是合理的。

    临近下午时，爸爸回来了，一家四口这是少见的团聚，对于刚出生的宝宝，就这样抱持着乐观的心态感觉有点傻，但除此之外还能做什么呢？

    医生，懂得医疗技术的人已经说的很明白了，这种先天性的缺陷是没有办法改变的，如果是后天事故导致的失明，那还能通过更换眼球来弄，如此，算是先天的问题，已经没办法了。

    爸爸，妈妈，宇智波幽荷，不时的逗一下宝宝，除了眼睛看不见，宝宝的其它地方都是正常的，这该庆幸吗？不，生在宇智波一族，看不见，本身就意味着最大的不幸。


------------

第三百零二章 相依为命的亲姐妹

    战争爆发，一场由任务中的冲突，渐渐扩大规模，引发的两族大战，宇智波一族，对上死敌森之千手一族。

    死伤惨重，下忍，中忍，上忍，彼此猎杀着敌对者的后代，小辈，收割着战力。

    仇恨纠缠，到了无法原谅的程度，面对杀了自己亲人的家伙，真的能放下一切仇恨去和平相处吗？

    哪怕厌倦了，讨厌，想要逃避这个被咒诅了的世界，仍然没有办法离开，能做的只是战斗，猎杀，直到自己被杀，生命走到终结为止。

    淬了毒的苦无，手里剑，大量神出鬼没的起爆符，铺天盖地的忍术，误伤到自己人是常有的事。

    当战争结束以后，双方各有损伤，森之千手那边追悼着死去的族人，宇智波这边也一样，大概是死的人太多了吧，或是悲伤的情绪影响，阴天持续了好久，雨水拍打而下。

    穿着漆黑的丧服，身上还缠裹着绷带，宇智波幽荷站在人群的后面，抱着刚满九个月没几天，能爬了的妹妹，脸色呆滞，无神，还很恍惚，似乎没能从这残酷的现实中回过神来。

    在这种上忍都有可能死去的战争中，实力才只是中忍的爸爸，妈妈，活下去的几率真的很低，死了，连个全尸都没留下。

    死人在这个时代已经属于家常便饭，见得多了以后，难免会有种麻木的感觉。

    爸爸，妈妈才三十多岁，在后世中那是属于超级年轻的了，在这战国时代，这算是活得够久了。

    没有秩序，没有管理，家族与家族的战争，仇恨，存活下去的人会继承着那份仇恨。

    如宇智波幽荷这样，不，她和其它人不一样，哪里不一样？有个看不见，先天缺陷的妹妹。

    没有了爸爸，妈妈，她是妹妹唯一的亲人，如果她死了，那么等待妹妹的即是自生自灭，毕竟就算是家大业大的宇智波一族，也不会养这种一点益处都没有，还浪费资源的家伙。

    本来就因为杀的人太多，冷酷的脸色，表情，这下，在父母的死后，更加阴郁了，面对长辈，面对同伴，面对好友，再难露出笑容，笑脸，唯一可以让她流露出笑容的，就是妹妹。

    那倾注了全部心血，心意，爱意，对待着的妹妹，亲妹妹。

    吃喝拉撒睡，一手包办，又当爸，又当妈，所有的一切做下来，一点都不觉得累，反而在过程中看到妹妹的可爱模样，情不自禁会露出会心一笑。

    爬，滚来滚去，牙牙学语，打哈欠，咬着手指头，天哪，自己的妹妹，怎么会这么可爱？

    会这样，得益于妹妹不哭不闹，按时睡觉的乖巧，这是多么不简单的小宝宝啊。

    宇智波幽荷去哪里都会带着妹妹，出任务时没办法之下，会寄放到邻居家里，当然，有支付工钱的，虽说彼此的交情就算不给钱也没事，但，有着钱的话，那照顾起来会更加上心的，不是吗？

    身为宇智波的一员，普通人那没办法，执行不了任务，就留在家族里帮忙制作武器，衣服，铠甲什么的，有着实力，从最低的下忍，到最高的上忍，一致要定期去完成任务，那来自各地委托的任务。

    暗杀啊，护送啊，保护啊，潜伏啊，多种多样，家族规矩如此，宇智波幽荷每个月都要最少完成两个任务才行，某些特别的长期任务另外计算。

    “要乖乖的啊！不哭，不闹！姐姐很快就会回来的！”轻声轻语的说着，宇智波幽荷不舍的抱着妹妹，亲了几口，将之放到小床上，转身给站在身后的那位成熟女子鞠躬；“妹妹就拜托你了！”

    “幽荷！”成熟女子苦笑，伤脑筋，接过递到面前的钱，说了好多遍不用不用，还一直给；“我会用这些钱给宝宝买喝的，穿的，用的！”

    宇智波幽荷感激的低头道谢。

    “名字还没确定吗？”

    “没！”

    “说的也是啊，还没来得及取名就···对不起！我不该说这个的！”

    “不！没什么，妹妹的名字，爸爸，妈妈没有定下，我想等妹妹她长大一些，由她自己决定！”

    “你是她姐姐，有那个取名字的权利啊！”

    宇智波幽荷摇摇头，再次弯腰和妹妹亲昵了一番，身体霎时间凭空消失，去执行任务了。

    成熟女子一番叹气，检查了下宝宝，见其不饿，也没有大小便，很乖的在睡觉，正好她还有事，门没关，一有动静她就会知道，出到外面，就在隔壁忙碌着。

    在成熟女子走开之后的下一瞬间，这个房间突然出现了一道高挑的倩影，集万千美丽，高雅，靓丽于一身，称之为天之宠儿都不为过，奇异的力量封锁了这间房的内外连接，声音传不出去。

    “小鬼大人，可以了！”

    听到这话，躺在小床上，前一刻还在睡觉的宝宝有了动静，张开小嘴，里面的几颗牙齿隐约可见。

    “呼！这生活还真是有够蛋疼的了，虽说我现在没有蛋！”

    成熟的意识，没有办法自理的婴儿体型，这种生活状态，在初到异世界时就体验过。

    那不一样啊，那时是系统照顾的她，吃喝拉撒睡什么的别提多方便了，就躺在那里就好，哪里像现在？

    被疑似她此身姐姐的女孩照顾着，又是洗澡，又是吃喝拉撒等，吃的食物先是由姐姐咬烂，咀嚼到能喝下去，不会卡住的程度，然后再转给她，稻穗倒不是嫌弃对方什么，只是以她成年人的心态接受这样的对待，那是有够不自然的了。

    “怎么会！”雅儿贝德惊呼道，啪的两手合在一起，半蹲下，轻轻的抱起婴儿模样的稻穗；“小鬼大人的样子，真的是太可爱了！戳中了属下满满的爱心啊！”

    “额，是，是吗？这小胳膊小腿的，不能自由行动，好麻烦啊！”

    看不见，又动不了太多，还有比这更难过的生活吗？不过比起她，此身的那个姐姐，大概是最难受，最难过的吧？想到这个不知道长啥样的姐姐，稻穗挥舞着肉乎乎的小胳膊，推了下一边嘀咕着可爱，受不了，一边凑到脸庞蹭来蹭去的雅儿贝德的脸。

    “雅儿贝德，去暗中保护她。”

    “小鬼大人，您的眼睛能否看见，更进一步，关键就是她吗？”

    “恩！平时不用动，在她有生命危险时，保下她，她是我这个身份唯一的姐姐，也是唯一的可能，失去了相当麻烦。”

    “是！了解，那么，小鬼大人！失礼了！”说着，雅儿贝德啵啵啵一连亲了好几口那肉嘟嘟，婴儿肥的软嫩脸蛋，心满意足，又极其不舍的隐去身形，赫然是去保护宇智波幽荷了。

    独剩下稻穗一人躺在小床上，擦掉脸上雅儿贝德的口水和唇印，稻穗沉默了良久；“姐姐吗？”


------------

第三百零三章 生死之间

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水，水被吃，这一法则作用在战国时代，再没比这更贴切的了。

    死是家常便饭，强盗，土匪，在这国家不稳，自顾不暇的时代，生命真的没有一点保障，孩童在还小的时候就被迫的参与进去，不想死的话就得拿起武器杀人，如此而已。

    宇智波幽荷，十岁时开眼，单勾玉，正式算为宇智波的一名真正战力，受到关注。

    诸如宇智波这样的血继限界家族，没有觉醒的族人只能算是外人，战斗力和普通忍者无太大差别，唯有觉醒了血继限界的族人，才算是真正有了那一资格。

    战争不愧是个催化剂，死斗，从生死边缘走过，战斗素养，意识，素质，整体远远超越后世代的同期忍者。

    宇智波幽荷在当前来说是下忍，可是实际上具备的战斗力，用后世的标准来算，可以比拟中忍。

    她强，其它人也强，有时候任务上的情报不符，或者是任务委托人虚报了内容，又或者是情报处调查到了假的情报，临时发生了什么变动，这种事情是常有的，遇到以后只能各安天命了。

    “呼！呼！”跌跌撞撞的跑在丛林里，雨哗啦啦的在下，宇智波幽荷像是没头苍蝇似得在乱跑，呼吸紊乱，面罩下的脸浮现着惊慌之意，害怕。

    宇智波幽荷害怕的不是此时的生命危机，后面追杀她的家伙，害怕的根本原因是家里的妹妹，只要一想到她死了，没有人照顾，抚养的妹妹会饿死，从心底深处迸发的颤栗侵蚀着宇智波幽荷。

    噗通！扑倒在地，失血过多，身体痉挛，小腿因为用力过度，不规律的抽筋。

    任务情报出了差错，此次暗杀的对象身边，雇佣有中忍保镖，还是三位，拼着写轮眼的益处，强行砍了其中一人的手，伤了另外一人。

    任务从她被那三位中忍发现时就已经失败，结束了，单靠她一人，根本不可能在三位中忍手中杀掉目标，哪怕这三位中忍是流浪忍者，不属于任何一家族，没有血继限界。

    “哈！哈！”大口喘着气，宇智波幽荷几次尝试着爬起来，无一例外，都以失败告终，中毒了，身上挨了好几刀，最严重的是在后背，此时撕开衣服的话，可以透过割开的肉看到里面的白骨。

    “宇智波！写轮眼！呵呵呵！”一阵急促的脚步声，追来的男子带着兴奋之意。

    同时，宇智波幽荷越加害怕，拼了命的往前爬，身体抽筋，痉挛，麻痹，意识模糊到难以维持清醒的地步；“不要！不要，我！不要死！”

    咻咻咻！

    噗呲！

    破空声，手里剑连同苦无一起刺在了宇智波幽荷身上，确切的说是手脚上。

    中忍男子很谨慎，纵使宇智波幽荷倒下了，也没有轻举妄动的靠近，而是继续施加着伤害。

    才十岁的女孩，却要承受这种痛苦，没有错，这是个被咒诅了的世界，特别是，在这战国时代。

    宇智波幽荷逃跑期间，设法甩掉了另外两人，在岔路口做出假象，分开这三人，那种法子本就是假的，瞒不了多久，很快，另外那两人也会赶来，三人联合的话，她就彻底没机会了，要想活命，必须要抓住现在这个机会。

    倒在雨地上，浑身痉挛，抽搐的女孩。

    缓慢又谨慎，一步步靠近的中忍男子。

    地上由雨水形成的一滩又一滩水地，瓢泼大雨。

    “写轮眼，我收下了！”中忍男子单手持着苦无，说着这话，目光时刻盯着女孩，一眨不眨，就是雨水进了眼睛，不适应，也都强迫着不眨眼，生怕错过一个小细节而死。

    “咳咳咳！啊！”艰难的咳嗽着，两手用力撑着地，以一个非常痛苦的模样支撑着；“看到了！看到了，水里的东西！”

    水里的东西？什么？莫名其妙，中忍男子下意识的看了眼雨水，看到的是女孩的倒映，因为雨一直在下，看的并不清楚，很模糊，依稀间，在那女孩模糊的脸上，出现了两个腥红的点。

    “糟糕了！”意识到了什么，中忍男子脸色大变，身体条件反射的动了，虽然是流浪忍者，却也是战国时代的忍者，从死人堆里走出来的，战斗素质不低。

    “就是现在！”宇智波幽荷眼睛瞪到最大，得到增强的动态视力透过地上雨水的反射看向了中忍男子的眼睛，常人的眼睛无法在这样模糊的雨水里看清，写轮眼可以。

    幻术、发动！

    嗡！

    中忍男子眼前一花，世界变了，以他所看到的世界来看，是虚假的幻术。

    而在外面，噗呲，中忍男子条件反射的行动，将手中所持的苦无深深的捅进了宇智波幽荷的后腰，差那么一点点卡在了腰椎上，难以想象，难以形容的巨痛让得宇智波幽荷哀鸣出声。

    眼里充斥着泪，忍着痛，拼了命的转过身，拔出刚才中忍男子刺穿她手心的苦无，对着弯腰的中忍男子脖子就是一划，翻滚着退开，另一手的苦无也拔出，双管齐下，脖颈，心脏，头颅，人体的致命弱点，疯狂的朝着这些地方招呼着。

    隐藏在暗中的雅儿贝德面无表情的看着这一幕；“看样子不需要出手了呢，不，还有点。”

    确定了那个中忍男子死了，周围没有其它危险，雅儿贝德暂时离开，去杀了那两个正朝着这里靠近的中忍，等再回到这个位置时，看到的是晕倒的宇智波幽荷。

    从和中忍男子的距离，还有地上那些爬行的痕迹，宇智波幽荷显然是想要离开的，只是身体撑不住了，率先晕倒。

    “眼睛···”漫步走至昏迷的女孩身边，低头看着她那浑身血污，脏乱，濒死的模样，透明的不可视气罩扩散，雨水靠近不能。

    治疗方面雅儿贝德不擅长，取出一瓶低阶治疗药水，用雨水稀释了很多，给宇智波幽荷服下，这样，只是解除了她的毒，愈合了些致命伤，做完这些，雅儿贝德隐去，雨水掩埋了雅儿贝德到来的痕迹。

    雅儿贝德的低阶治疗药，稀释了后的效果同样高超，没多久，宇智波幽荷幽幽转醒，来不及多想什么，抓紧时间离开这里。

    从开始的爬到跑，这一过程中，宇智波幽荷惊异非常，伤口，体内的毒，这些，都在好转，愈合的愈合，消失的消失，怎么了？这个问题，宇智波幽荷找不到答案。


------------

第三百零四章 纠结

    等回到族里，宇智波幽荷上报了这次任务的内容，虽然没有成功杀掉目标，任务算为失败，但，能在三位中忍手下逃跑，并且杀掉其中一人，这份战果又是实打实的。

    有功劳了赏，有过犯了罚，一个完善的上下体制，大多是贯彻着这一准则。

    任务佣金，报酬，这些自然是没有了，任务表上记载了一项失败的记录。

    而家族的奖励，则是忍术卷轴，其中有贴合宇智波幽荷的查克拉属性，火遁，另外就是幻术上，比之宇智波幽荷早前学过的还要深奥，强大，包括写轮眼的运用技巧，族里补贴的生活资金增加。

    任务是失败了，宇智波幽荷得到的却不少，只因为，她这一次的战绩，纵使自身伤痕累累，这份战绩是做不得假的。

    宇智波幽荷一跃成为了其它同龄人，小孩中的佼佼者，受到崇拜和学习的对象。

    在这样一个实力至上，非常粗暴简单的时代，实力就是定义一个人价值，地位的标准，宇智波幽荷在这样近乎不可能之下活着回来，其实力，运气，战斗技巧，性格，不放弃等精神，值得其它人学习。

    外面的人怎么说，怎么看，宇智波幽荷一概是冷着张脸，阴郁的表情，死水般，像是被玩坏了的眼神，没了神采。

    任何事情都有正反两面，以宇智波幽荷的样子，之前是没人敢接近，除了从小就一起玩的好友以外，就连一些大人，长辈，也不是很愿意和整天冷着个脸的她交流。

    现在呢？情况变了，可以说是一战成名，阴郁，冷淡，没有神采的眼睛，这些统统变成了正面的评价。

    “好帅！”

    “太酷了！好喜欢哦！”

    如同这样，宇智波幽荷没有变，变的只是旁人的有色眼镜而已。

    照顾妹妹，给她最好的生活，最好的环境，最安全的保护，这即是宇智波幽荷给自己定下的目标，她，什么都没有了，只剩下妹妹了，她是妹妹唯一的依靠，同样，有妹妹在的地方，是她唯一的归宿。

    当眼中的其它东西全部消失，就只剩下妹妹以后，宇智波幽荷的目标更加单一，简单，明确。

    锤炼身体，学习忍术，执行任务，在战斗中贯彻所学的东西，改变，调整，定格为适合她的模本。

    没有天赋的人通过努力可以超越天才，那么，当天才努力以后，会怎么样呢？

    当天才变本加厉，严苛的要求着自己，会怎么样？

    爸爸妈妈的死，带给宇智波幽荷的打击很大，同样，心态扭转，失去了父母的保护，她的上面没有任何可以依靠的存在，反过来，她要努力的成为那个受人依靠的大树，不为其它，只为了保护妹妹。

    十一岁，十二岁，十三岁，年纪的成长，带来的是身量的增长，从幼小的女孩蜕变成了独当一面的少女，同年，稻穗三岁。

    宇智波幽荷通过各种渠道，家族的，她任务中认识的人，商人，官员，其它国家的人，找了很多的方法，想要让妹妹能看见，希望越大，失望就越大。

    宇智波幽荷难受到想死，要问为什么的话，每当回到家，看见枯坐在椅子上，没有表情的妹妹，她就心如刀绞。

    从出生起就没有看到过光明，妹妹的世界，是黑暗的，其它小孩有父母爱护，可以撒娇，可以玩，妹妹没能那么做，没有朋友，没有同龄人愿意和她玩。

    “她，最近和什么人接触的最多？”

    “任务处的管理员。”

    “没有追求者吗？”

    “有！很多，表现在外面的有五位，隐藏着，有那方面倾向，意向的有十七位，平均年龄在十二到十五之间！”

    “她有喜欢的吗？”

    “没。”

    这样的对话，发生在宇智波幽荷的家里，她的妹妹，宇智波稻穗的卧室中。

    和三岁，还是小孩子的稻穗交谈着的，是位无法用言语去描述其美丽的女子，那不是人类，有着区别于人的异瞳，犄角，翅膀，这些非人的因素，丝毫没有减少她的魅力，反而增添了。

    因为有着这些因素，整体结合下来，构成了完整的她，雅儿贝德。

    “没有喜欢的吗？”三岁的稻穗苦恼的揉着眉心。

    “写轮眼的进阶条件很苛刻，平淡无常的情况下，很难进化，唯有感情，情绪受到极大的刺激时才行，想说等她有了挚爱，用那个挚爱来作为写轮眼进阶的跳板，尽快的进化到万花筒写轮眼，没有喜欢的人，不就没办法了吗？”

    尽管很残酷，但就是那么回事。

    当宇智波的人拥有了爱，明白何为爱，就能获得强大的力量，而当那个爱失去以后，这个力量会发生扭曲，黑化，爆炸式的提高。

    剧情中，以宇智波带土为例，卡卡西为了保护他受到了伤害，刺激至使他开眼，琳的死，直接将他的写轮眼等级提高到了万花筒。

    情感就是宇智波力量的根源，这是唯有心中存在着爱的宇智波族人才可获得的。

    若是从开头就奔着力量去，那么写轮眼的进化将会很困难，并且极难进阶到万花筒。

    心里有所觉悟，舍弃了某一挚爱，明白了爱，就能发挥出宇智波的真正力量，宇智波止水，宇智波鼬，宇智波佐助，包括宇智波斑，很多的例子证实了这一点。

    “小鬼大人，请恕属下多嘴！”雅儿贝德先是欠身表示歉意，然后轻声道；“以她的情况，对她最重要的那个存在，就是小鬼大人您！除了您，她心里已经放不下其它的东西了，安排她找到真爱，男朋友，这一点很困难，爱没有符合条件，不够深刻，就算在她找到了男朋友后，在那个男的身上做手脚也是没有用的！”

    稻穗沉默。

    “小鬼大人···”

    “呐！雅儿贝德，你不觉得我很卑鄙吗？那么一个一心为了自己妹妹奔波的姐姐，不求回报，一直在努力，身为她的妹妹，我···却在谋害她，想要挖出她的眼睛，我···有点讨厌我自己了呢！”

    “请千万不要这么说！小鬼大人！”雅儿贝德严肃的摇摇头，义正言辞道；“能够为无上至尊，小鬼大人献上自己的眼睛，是她一生的光荣！而且，以纳萨力克中的残酷标准，小鬼大人的想法已经是非常仁慈的了！”

    “是吗？”稻穗无言。

    以雅儿贝德的立场是这样没错，她的心只想着稻穗的利益，为稻穗策划，为稻穗着想，仁慈这个概念在雅儿贝德眼里是不存在的。

    宇智波幽荷的情况，稻穗从雅儿贝德这里听的很完整，清楚的明白着，这个姐姐到底是如何为了她付出的。

    为什么要给她这么好的姐姐啊？来一个坏坏的姐姐，或者对她很不好的兄弟姐妹，那样，她下手就不会这样犹豫了。

    此身年仅三岁的稻穗，陷入了纠结之中。


------------

第三百零五章 代替完成

    人都是被逼出来的，压力，不管是外界的压迫，还是自身设下的，逼迫，压力可以推动前进。

    就如同一个人独自在跑步，和被狮子追赶的人，对比一样。

    瓶颈是用来打破的，只要本人没有自我否定，那么就不能算为结束。

    宇智波幽荷的成长很吓人，她没有安全感，时刻都怕死，怕她死了，留下妹妹一个人会活不下去，极度的缺乏安全感，致使她拼了命的在变强。

    锻炼身体，修炼忍术，幻术，借助着写轮眼的便利，可以说是无往不利。

    除了忍具，药，这些战斗，执行任务的必需品，她没有在自己身上多花一分钱，穿着那套已经洗的发了白的族衣，背后的团扇标志都缺了很多，吃的，穿的，用的，几乎所有的资源都用在了妹妹身上。

    用她自己的话来说，就算妹妹看不见，也要打扮，穿的漂漂亮亮的，另一个就是药了，改善身体，辅助吸收营养，对身体有极大好处的药，每天三顿，一次都没落下。

    宇智波幽荷对妹妹的爱，已经根深蒂固到了一种本能。

    用尽自己的全部力气来锻炼，拼了所有的一切，努力完成，这即是宇智波幽荷的日常。

    十五岁了，写轮眼仍然是单勾玉，没有进展，全方面的实力上有着突破性的提高，可，关乎于写轮眼上，止步不前的卡在了单勾玉，她自己比谁都着急。

    单纯依靠其它方面，就等同于放弃了写轮眼这一天然的优势，动态视力，洞察力，得到数倍提高的这双眼睛，提高的不仅仅是战斗力而已。

    “还是不行啊！”坐在浴桶里，宇智波幽荷暗叹道，维持着写轮眼的开启，不关闭，时刻保持着，习惯，适应这样的程度。

    “稻穗，这样的力道可以吗？”对着坐在她怀里的小女孩这么说道，宇智波幽荷的力气她自己知道，在给妹妹洗澡的时候，生怕太用力了弄疼她，每一次都小心小心再小心。

    “恩。”

    听到这声很小的回应，宇智波幽荷松口气，按照这一力道清洗着妹妹娇嫩的身体。

    “稻穗，有什么想吃的吗？那个，油炸的，还有那种没有营养，对身体不好的食物不可以！”

    “没。”

    “那，想听故事吗？姐姐这次任务中，有听闻过几个很有趣的民间故事，想的话等下姐姐可以给你讲的！”

    “不想。”

    “是，是吗？”宇智波幽荷抿着嘴唇，勉强的笑了笑，妹妹好冷淡，不过也不意外，毕竟从会说话起就一直是这样，大概是因为眼睛看不见，这样的缺陷吧，直到现在，妹妹都没有叫过她一声姐姐。

    说不失望是假的，只是，无论如何宇智波幽荷都没有办法对妹妹生气，或者抱怨，她想给妹妹的除了爱，体贴，照顾，保护，没有其它的任何东西。

    “稻穗有没有什么想做的事情呢？”

    眼睛看不见，可以学什么？看书？写字？还是做饭，缝纫？一个一个的想着，宇智波幽荷绝望的惨笑着，没有。

    妹妹不是后天原因导致的失明，她从出生起就没有看到任何东西，对于外界的认识完全要由手去触摸，这种先天性的失明真的是超级棘手。

    如她自己，如果失明了的话，凭着她的经验和见识，仍然可以活下去，因为曾经见过，看过，体会过，妹妹不同，才不过五岁的小女孩，又是看不见这样的缺陷，宇智波幽荷想不到什么是妹妹能做的。

    “我想修炼。”

    “啊？”

    “修炼。”

    因为太过惊讶，宇智波幽荷愣在了那里，抓在手里的毛巾，擦洗着妹妹身体的动作停滞。

    想问为什么要修炼，这话说不出口，说来不夸张，这，是妹妹第一次说出的，她想做的事情，宇智波幽荷再不甘愿，不忍心，不想看到妹妹受累，也只能是安排，答应妹妹的要求。

    结果呢，见识到了天才的形成，从听完查克拉提炼法以后，仅用了不到十分钟就提炼出了查克拉，查克拉的质量很纯，杂质不是很多。

    “厉害哇！稻穗，姐姐当时可是用了大半个月才弄出来的！你才这么一会儿就，天才啊！”

    惊喜，更难受，如果妹妹的眼睛是完好的，那么未来绝对非常光明，前途比她还要好。

    妹妹是面瘫，没有笑容，很少说话，极其内向，自闭，像是这样，明明是这么厉害的事情，妹妹的脸色都没有任何的变化，有的只是一如既往的淡定。

    “稻穗，提炼查克拉不能太猛了！不然会伤到身体的，慢慢来！”

    不算宇智波幽荷外出执行任务，在家族里，姐妹俩就跟那连体婴一样，姐姐去哪都要带着妹妹。

    身为姐姐，她真的是很努力了，努力到让人心疼的程度，为了不让妹妹完全自闭，到不能和人正常交流的地步，她一直有在拜托其它家的孩子，请求那些同龄的小孩可以去和妹妹玩。

    不止是眼睛上的问题，妹妹心理上的问题，同样牵扯着她的心，才十五岁，却有了轻微脱发和几根白头发的症状，不得不说，宇智波幽荷，她的心操劳到了极致。

    给妹妹洗白白，穿上睡衣，姐妹俩准备睡觉，在睡前，宇智波幽荷从后面抱着妹妹，低声叮嘱着这些注意事项。

    呼！

    窗外，一个黑影一闪而过。

    宇智波幽荷眼皮跳了下，闪电般的坐了起来，几下爬到窗边，透过窗子看向外面，就见到月光下，一道身影在快速闪烁，朝着族外奔去，而根据刚才的位置，那个家伙，一直在窗外偷窥。

    宇智波幽荷一直维持着没关的单勾玉写轮眼更加腥红，跟妹妹招呼了声，说是集合，没走正门，就从窗口直接跳了出去，拿了几把苦无和手里剑，仅仅穿着睡衣追出，理所当然的没有追到，连影子都没看到。

    是鬼吗？还是幻影？重新返回到家时，在门外的墙角下看到了一封书信，宇智波幽荷眯起眼睛，谨慎的检查，确定没有陷阱以后，拆开来一看。

    开头《万花筒写轮眼进阶之法》这样的标准吸引了她的目光，潦草的扫过，视线卡在了其中一句。

    “包含有神之伟力、森罗万象、具有让失去光明者再见光明的力量、失去光明、再见光明···”反复重复着这句，宇智波幽荷怔住。

    潜藏在阴影中的雅儿贝德，默默的看着这些，见宇智波幽荷看到了她写的那封信，心知可以了，悄然隐去。

    既然小鬼大人不忍心，那么，就由她代为处理吧，只要能让小鬼大人看见，要雅儿贝德做什么都可以，任何残忍，残暴的事情她都能面不改色，带着优雅微笑的去完成。


------------

第三百零六章 雅儿贝德的办法

    “稻穗，姐姐要去做任务了！记得定时吃饭，按时睡觉，不要随便离开家，每天的三餐，姐姐都安排好了人送来，只要吃完就好！”

    每一次，宇智波幽荷去做任务前都会叮嘱一遍的内容，妹妹稻穗已经长大了，不好继续麻烦邻居家带，宇智波幽荷花钱拜托了邻居，在她出任务期间，照顾妹妹的一日三餐，还有帮忙熬一下药即可。

    精致如瓷娃娃的稻穗，默默点头表示知道。

    “乖乖的！不管发生什么，姐姐都会保护你的！没事的，一个人了也不要害怕！”用一个不会弄疼的力道抱住妹妹，宇智波幽荷不舍，最后，亲了口稻穗的脸蛋，轻轻放下她，转身几步离开了这里。

    稻穗定定的站在门口，面向着那边；“雅儿贝德，你做了什么？”

    应声出现在稻穗身后的影子里，是随时都在她身边，保护她安全的雅儿贝德；“很抱歉！小鬼大人，属下昨晚···”

    一五一十的告知了她的作为，最后，雅儿贝德维持着半跪的姿势，抬头看着稻穗的背影；“小鬼大人的仁慈，会反过来伤害到您！请原谅，也请允许属下的任意妄为，小鬼大人下不了手，就由属下来做吧！”

    “你想怎么做？”

    “给她爱情，美好的希望，再将那希望破碎掉，通过强大的负面情感，催发写轮眼进化。”脸上没有笑容，雅儿贝德是很认真的在说，没有一点开玩笑的成分；“在那之前，可以恳求小鬼大人赋予属下变身的能力吗？”

    “变身？”

    “是！十五岁上下这个年龄阶段的男孩，相比起同龄女孩来说是太幼稚了，不懂爱情，也不知道女生的弱点，和软肋，属下打算用变身之术，将外形变身为男子，去接近她！”

    稻穗被雷到了，傻不愣登的呆在那里，半天没回过味儿来。

    而雅儿贝德，见到稻穗一直没有回应，再次诚心诚意的恳切出声道；“小鬼大人！请将这一切都交给属下去办！”

    时间一分一秒过去，稻穗抬起轻微发颤的手，轻轻触碰了下雅儿贝德的脸。

    嗡！

    属于变身术的用法，还有查克拉的提炼之法，一并通过系统传导了过去，瞬间，雅儿贝德心领神会。

    “那，小鬼大人，属下去办事了！您照顾好自己，一旦有什么危险，事情，请立刻通知属下！”

    雅儿贝德的方式很简单，直接，既然周围没有可以让宇智波幽荷动心的男孩，那么，就自己去充当好了，以雅儿贝德的聪明智慧，有关这些问题她是极其擅长的。

    宇智波幽荷的天赋很高，尤其是幻术，但说起写轮眼上，可能是血脉太稀薄了，从十岁开了单勾玉以后，一直到现在都十五岁了，没有一点进步。

    雅儿贝德看在眼里，急在心里，可稻穗迟迟因为宇智波幽荷的姐姐之爱而没能采取什么动作，雅儿贝德不得不出面，进行这样的方法。

    为的是主动给予宇智波幽荷爱，在宇智波幽荷陷进去以后，再将那个爱给破灭掉，以此来促使其写轮眼的进阶。

    稻穗用力拍了下自己的脸蛋，白嫩的脸蛋霎时红了起来，微微发肿；“太没用了！居然把一切都推给雅儿贝德，太没用了！太没用了啊！”

    稻穗的心不是石头做的，这么一个五年来任劳任怨，拼死累活的抚养，照顾她长大的姐姐，要亲自设计坑害，谋划她的眼睛，这种事情···

    若只是眼睛的话还好，稻穗可以通过其它的方法来补偿，比如让系统给姐姐一双新的眼睛，真正让稻穗犹豫不决，始终没能开始行动的根本原因是，开启万花筒写轮眼的条件。

    那让当事人体会到失去爱，不是平常的小爱，萍水相逢的感情没有任何用处，必须要最深刻，刻骨铭心的爱，失去了那个，才能有机会开启万花筒。

    说到底，为人的弱点，心软，这个情绪稻穗还没能摆脱。

    “系统，这里是在副本里，我可以进入其它副本中兑换得到的力量吗？比如，骨面九鬼狐的力量，还有，她的意志，心态！”

    “接受宿主要求，跨副本力量再现，需要支付相当高的代价才可进入，五百金币一次，每次持续时间三十分钟，每日限定三次！”

    好吧，没指望了，五百金币一次，那么贵，还只能持续三十分钟，半小时，这能干什么啊？她现在又不需要骨面九鬼狐的百级实力，而是要那个冷酷，残暴的心态。

    呆站了会儿，就地坐下，斜靠在门边，多亏了这个姐姐，她现在的心思很复杂，没有多余的闲情去想那些吃人的事情，该庆幸吗？值得庆幸吗？

    丝毫不知道家里的妹妹，稻穗心里的纠结，复杂，宇智波幽荷在任务处领取了她当前级别的任务，没有任何耽误，迟延的出发了。

    而暗中跟在她后面的，是雅儿贝德，和以往跟来，为了保护她的目的不同，这一次，雅儿贝德是来设计拿下她的。

    再怎么样，宇智波幽荷都还是少女，正值大好年华，少女怀春，之所以没动心，不外乎是没有遇到那个让她动心的人罢了。

    “为了小鬼大人！加油！”暗暗给自己加油，雅儿贝德偷摸的远远跟在后面，心里已经在琢磨着该怎么下手了。

    是来一出自导自演的英雄救美？还是在宇智波幽荷受到重伤后，出手救下她，为她医治好？

    雅儿贝德打算的满满，如意算盘非常响，可惜，敌人让她失望了，一群由中忍统治，带领的乌合之众，在宇智波幽荷雷霆出手，灭杀掉那个首领后就直接作鸟兽散了，根本没有让宇智波幽荷受到过半点伤害。

    怎么办？果然只能她自己上了吗？自编自导自演什么的。

    就在宇智波幽荷干脆利落的解决完这次的任务，火急火燎往家赶，想要尽快看到妹妹，半途中。

    嘭！

    一股让她心口近乎要撑爆的死亡危机感从脚底板升起，流窜上升，穿过背脊，直达后脑勺，长这么大，从未体会过如这般可怕的预感，吓的宇智波幽荷差点叫出声。

    没来得及做出反应，后背被踹了一脚，以这一脚的落点为中心，朝着四肢扩散的力道将手骨，腿骨纷纷震裂。

    “哇啊！”惨叫伴随着鲜血的喷涌，连面都没看到，宇智波幽荷整个人从高树上摔落，翻滚着砸在地上。

    “别挡路！”意识弥留之间，隐约听到了这样的冷漠之音，接着，眼前一花，陷入了黑暗。

    外形变成为一个中年大叔，跑出去很远，做出一番样子的雅儿贝德又返回，伤脑筋的看着半残了的宇智波幽荷，她只是随便的踢了一下，没想到这么脆弱，幸好在踢中的时候减少了一部分力，不然直接踢死了。


------------

第三百零七章 鱼儿上钩

    口干舌燥，喉咙干涸，跟那干旱了多年，裂开的土地一样，浑身散架了似得痛，连动一下都会带来撕心裂肺的疼痛。

    宇智波幽荷虚弱的睁开眼，忍者习惯，首先观察周围的环境，接着是确定自己的状况，然后才是后续的应对。

    脖子被什么东西固定着，转动不了，只能眼珠子转动，在很有限的范围观察着，得知这是一间很简陋的房舍，再就是她自己的状况。

    一番自查下来，宇智波幽荷愣了。

    伤的好重，全身多处骨折，胳膊，手，腿，脚，人体的支撑，称之为最主要，关键的部位，脊椎，有着不同程度的移位，能感觉到痛，这或许是唯一还算好的了。

    因为妹妹的关系，宇智波幽荷不仅是到处寻找医生，她自己也有主动的学着医疗知识，首先明白的一点是，痛不可怕，可怕的是没有知觉，一旦没有知觉，就意味着什么都完了。

    直到现在，宇智波幽荷也想不明白，她遇到了什么？模糊的印象里记得是被人从后面踢了一下，那个人很强，她根本没反应过来，没有感觉到。

    怎么办？这里是哪里？什么地方？身体动弹不了，宇智波幽荷苦恼的想着。

    “醒了吗？太好了！”

    好温柔的声音，耳朵会中毒的，会上瘾的，宇智波幽荷听到了这个声音，没一会儿，脚步靠近的声音，进入眼里的是一个柔和美满满的男子。

    微眯的眼睛温柔如水，脸蛋细腻，一头漆黑长发披散在后面，身上带着药的香味，这是一个第一眼看去，就让人感觉到舒服，印象很好的男子。

    “感觉怎么样？有没有哪里不对劲的？哦，对了，千万别乱动哦，要是弄错位了，可是很麻烦的！”

    耳朵真的要中毒了，怎么会有这么好听的声音？撇开这些不谈，宇智波幽荷有些问题想问，张开口就要说话，发出了沙哑的嘶哈声，声音模糊到了就连她自己也听不懂的程度。

    “是想说话吗？稍微等一下，刚醒来要喝点水才行，没有水分补充，喉咙可是会很难受的！”说罢，男子去倒水了，回来后，就坐在床边，拿着勺子一点一点的喂着。

    有心想自己喝，可，身体不给力这一点让宇智波幽荷没辙，脸红红的，很是不好意思，有了水的滋润，喉咙的沙哑多少好了些。

    “这里是哪里？你是谁？我现在又是怎么回事，可以，告诉我吗？”

    “好的，你不要急，也不要尝试乱动！”男子温柔的笑笑。

    “这里是我的家，我是专门学医的流浪忍者，山木一郎，你可以叫我一郎，说的是忍者，其实我没多少实力，也没学过杀人的技巧，就是身体素质比一般人要好些，能够应对毒蛇猛兽什么的。”

    “之前在采药回来的路上见到你，伤得很惨！很抱歉了，这里蛮偏僻的，没太多好的药，你的情况嘛，你自己是忍者应该最清楚吧？检查你身体的时候，有着不少的伤疤，还有经常锻炼留下的茧！”

    “检查我的身体？”

    “恩！毕竟要上药，还要接骨，包扎，洗掉身上的血污，尘土，请不要介意，我好歹也能算是医生，并没有做什么多余的事情，在我眼里，病人没有男女之分的！”

    宇智波幽荷惨白的脸染起的红润，因为这个解释淡化了不少，她的身体被这个人看光了，可恶。

    “而且看你年纪，也就十几岁吧？我都已经快奔四十的人了，不会喜欢小女孩的，请放心！”

    “快，四十了？”

    好吧，完全看不出来，虽然有着成熟的气质在，但，看着也就二十刚出头的样子，没想到已经快四十了。

    “那个，一郎先生···”

    “什么？”

    “可，可以找个女的来吗？”宇智波幽荷脸很不争气的红了，羞红也好，憋红也行，能看出她现在很不舒服。

    “哦，怎么了吗？”一郎奇怪道。

    “唔！就，就是，那个！我，我想要方便一下，可以找个女的帮我吗？”

    “哦，这个啊，很抱歉！刚才不是说了吗？这里蛮偏僻的，就我一个人，一时半会的，我上哪去找女人呢？”

    眼前一黑，宇智波幽荷勉强的咬着嘴唇，眼里随着时间的分秒流逝，渐渐被水花布满。

    “我在你身下垫了很厚的被子，在那上面方便就好，你现在的身体不能随便乱动，吃喝拉撒都得在这张床上才行，我知道你很害羞，但是完全没有必要的，照顾病人这种事情虽说不常有，但是基本的医德我还是具备的。”

    说完，一郎起身走出这个房间；“你先方便，等下我来收拾。”

    什么啊！这是什么啊！宇智波幽荷眼晕，头更晕，好想找个洞钻进去。

    仔细感觉了下，果然，在臀部下面垫有高出一些的，软乎乎的东西，还有，身上光妞妞的，除了一些伤处，骨折处有着固定的支架和绷带在，其它地方全是光着的，现在盖在身上的这层薄薄的被子就是她唯一的遮羞布了。

    “嫁不出去了！嫁···”刚喃喃到这，卡住，宇智波幽荷洒脱的笑了笑。

    她还能嫁人吗？还可以嫁人吗？娶了她，就等于一起把妹妹也娶了，那样一个可以称之为一生的累赘，负担，她是姐姐，不在乎，心甘情愿的照顾，爱护，谁能承担起这份责任呢？

    嫁人这个事情，她是不奢望，也不愿去多想了，既然如此，身体被看光了，也就是羞涩而已，除此之外没有其它。

    思绪到这里，心里没了负担，宇智波幽荷放开了紧绷，难忍的身体，大约十分钟后；“好了！”

    等在门外的一郎，听到这个，推门走进，微微掀起被子，异味霎时弥漫整个屋子，他脸色没有任何异样和不适，轻轻托起宇智波幽荷的臀部，擦拭干净，抽出下面的被子，带出去外面清洗。

    全程，宇智波幽荷身体僵硬，说是那么说，果然还是很害羞啊。

    在外面清洗被子的一郎，脸上露出微笑。

    “呵！鱼儿上钩了，接下来就是慢慢温水煮青蛙，直到煮熟了以后，就可以收取了！”

    他，即是雅儿贝德，用变身术变成了这样一个模样。

    寻常时候的接触很难有作用，这样朝夕相处，不嫌弃的贴心照顾，雅儿贝德有着十足的把握可以收获宇智波幽荷的芳心，纵使不行，也能增加很大的好感。

    这是一个长期的工作，急不得，关系到了小鬼大人的眼睛，雅儿贝德投入的是一百二十万分的心意。


------------

第三百零八章 情愫

    宇智波幽荷昏迷，到醒来，这其中过去了两天。

    在这两天里，雅儿贝德控制着药水的量，让宇智波幽荷的身体处于一个半好半不好的阶段。

    没有办法自理，又不会伤及生命，这样的程度。

    同时，多余的时间，雅儿贝德就是浸泡着药浴，为的是让身上沾染上那一份药的体香，伪装的身份既然是常年研究医疗的流浪忍者，身上不带着点药味那像什么话。

    手工，技艺，雅儿贝德的聪慧和能力不单单是在战斗力上，还有日常生活中的点点滴滴，临时盖的小房子，四处搜刮和买到的药材，为了营造出合适的环境，气氛，雅儿贝德可以说是煞费苦心。

    效果如何呢？不能用一个顺利来形容。

    事实证明了，当一个女孩习惯了一个男人为她做这做那，习惯会养成自然，自然会慢慢的形成感情，这个感情的升温，势态是不可逆的。

    雅儿贝德用变身术变化的温柔男子，成功的打入了宇智波幽荷的内心。

    无微不至的照顾，一日三餐的喂食，用湿毛巾擦拭身体，换药，期间一些不可避免的身体接触，宇智波幽荷的身体在雅儿贝德眼里没有任何秘密。

    这当然是非常的羞人，宇智波幽荷有想过，等她好了，要不要杀了这个人灭口，纵使她已经放弃嫁人，为了照顾妹妹，也不愿意，不想让这样一个看光了她全部，看到了她这么狼狈样子的人存活着。

    这一想法，始终没有成型，要问为什么的话，那当然是因为···

    “一郎先生也有妹妹吗？”坐在简陋屋子外，那由雅儿贝德修理出的木质椅子上，晒着太阳的宇智波幽荷惊讶道。

    “恩！”装模作样的整理着药材的雅儿贝德点点头，不经意，不做作的流露出一丝感伤；“从出生起就身体不好，心脏病，很虚！”

    “那她现在？”

    “已经死了，八岁的时候。”

    宇智波幽荷哑口无言，雅儿贝德眼睛余光观察着宇智波幽荷的反应，面带让人看着情不自禁想为他哭的温柔微笑，轻柔道；“我之所以离开家乡到处流浪，学医疗，就是为了弥补心里的遗憾！”

    “正因为亲身体会过那种痛苦，失去亲人的痛苦，眼睁睁看着妹妹她在疾病的折磨下瘦弱痛苦，却什么都做不了，这种无力我很讨厌，现在稍微有点成绩了，连濒死的你，我也能救活，如果能再来一次，妹妹的心脏病我也绝对能治好！”

    同病相怜，创造相似的经历，处境，创造共同点，这是雅儿贝德所设下的一个环节，反正这种东西又没人知道，还不是随便她自己乱扯。

    这可以称得上是对症下药的经历，毫无疑问的是戳中了宇智波幽荷心里的痛楚。

    妹妹性格孤僻，很少说话，没有笑容，从能说话起，就没有叫过她一声姐姐，这些，宇智波幽荷都归咎于了眼睛的缺陷上，是眼睛的问题让妹妹有了这样的现象。

    学了一身的高超杀人术，可以轻易收取他人生命，却没有办法帮助就在身边的妹妹，再没比这个，更让宇智波幽荷痛苦的了。

    听到了一郎先生的这个经历，宇智波幽荷压下，放弃了杀他的念头，本来杀死救命恩人就很违背心理了，有着这个借口，她可以很好的放下，

    一个星期，一个月，两个月，雅儿贝德和宇智波幽荷就在这里生活着，生活在这偏僻的地方。

    宇智波幽荷想要通知家族，她这里遇到的情况，奈何没那条件，在这间谍横行，暗子无数，假情报到处乱飞的危险时代，单纯的一封信件非但不起作用，反而会带来危机。

    不管是被迫的还是没有办法，宇智波幽荷对雅儿贝德有了依赖，当吃喝拉撒这些简单的基本生活由人照顾，并且丝毫没有嫌弃的时候，宇智波幽荷说不动心是假的。

    温柔，集柔美与帅气于一身，待她百般贴心的好，无微不至的照顾，纵使是戴着有色眼镜去专门挑刺，也很难挑出什么毛病。

    宇智波幽荷，对这个照顾了她两个多月，外表年轻，年龄成熟，比她大好多，都可以当她爸爸的男子，产生了一丝情愫，很淡很淡。

    时刻观察着这些的雅儿贝德，第一时间，比宇智波幽荷自己本人还要早的察觉到了。

    为了测试这个没错，雅儿贝德刻意的制造了些小意外，如吃饭时不小心共用了一双筷子，用同一个杯子，像是这种间接接吻的意外，大概是少女心思的浮现，宇智波幽荷常常羞红了脸，低着头不说话，装作没发现。

    如晚上守在床边，装作困的不行了，就趴在床边睡下，手抓着宇智波幽荷的手，装睡的雅儿贝德清楚感受到，宇智波幽荷手心里因为紧张而冒出的汗，虽然如此，她没有挣脱开。

    如此，雅儿贝德确定，种子已经埋下，只等时机承受，采摘之日来临，就是她收割的时候。

    所爱之人的死，可以让宇智波幽荷的写轮眼进阶到什么程度？雅儿贝德关心的是这个。

    她的身，心，全部都奉献给了一个人，稻穗，小鬼大人，为了小鬼大人，她甚至甘愿和纳萨力克的所有存在为敌，要做到这种人渣一般的行为，对雅儿贝德来说就不算什么了。

    她所做的一切，只是为了小鬼大人。

    丝毫不知道自己陷入了什么地方的宇智波幽荷，每一天都生活的很温馨，滋润，她是忍者，宇智波一族，限制有很多，就身份上她要隐瞒的就有不少，就是如此，她也不受控制，情不自禁的喜欢上了这个男子。

    前后整整半年，恢复的差不多了，宇智波幽荷没有当面分离，只留下一封信作为道别。

    “再见了，一郎先生！”穿戴整齐，深夜，宇智波幽荷潜入了雅儿贝德的房间，心里暗道，右手竖起食指和中指在自己嘴唇上一碰，然后用那同样的位置落在变身为男子的雅儿贝德脸上，轻轻一触，转身，悄无声息的离开，桌上留下了她的信。

    “呼！”一直在装睡的雅儿贝德吐出口气，慢慢从床上坐起，隔空抓过那封信，完整的看完后，脸上不禁露出笑意，变身术解除，恢复了她本来的样子。

    “呵呵！行了，小鬼大人，您的眼睛很快就能看见了！我，会为您献上最完美，最漂亮的眼睛！”

    这场关于万花筒写轮眼的进阶谋划，现在才刚刚开始。

    宇智波幽荷体会到的甜蜜，那层薄薄的糖衣蜕去后，留下的，那苦涩，难吃，难以下咽的核心。

    追求着爱的宇智波一族，本身就像是被咒诅了一样，想要爱，却始终都得不到爱。


------------

第三百零九章 只等时间发酵

    半年多的时间在外，这在忍者盛行的时代是很危险的，特别是像这种家族制的管理模式。

    忍者本就是生活在黑暗，阴影中的一个职业，暗杀，潜伏，间谍，这就是忍者的看家本领。

    宇智波幽荷阔别半年时间，没有任何消息，这次回到家族，并没能第一时间去看挂念着，放心不下的妹妹，而是被带到了密室，由专门的人进行询问，审视，检查。

    为要确定是宇智波幽荷本人不是，另外还要确定，宇智波幽荷没有被控制，是她自己的意志。

    没有按照外出任务的规定时间回来，都是要经过这么一个环节，宇智波幽荷长这么大，还是第一次超出任务期限回来呢。

    确定是宇智波幽荷本人，且确定了她没被控制，这两点确证了以后，又开始询问起宇智波幽荷是因为什么而耽误了返回的时间。

    宇智波幽荷对家族没有异心，那当然是有一说一，有二说二，她问心无愧，自然没有需要隐瞒的事情，只是在说到一郎照顾她时，那些羞人的过程，难免会不好意思。

    “医疗的流浪忍者，有吗？那个区域？”记录内容的宇智波忍者狐疑。

    “那么，你的身份暴露了？”

    “不！没有，他只知道我是忍者，并不知道我是宇智波！”

    “那就好，宇智波幽荷，你身具宇智波的血统，开启了写轮眼，身体非常宝贵，特别是那双眼睛，下次再遇到这种事情时，知道该怎么做了吧？”

    “是！我会在临死前，先毁去眼睛，不给敌人掌握写轮眼的秘密留下任何机会！”

    总体上来说，这个谈话还算顺利，主要是宇智波幽荷的态度好，没有刻意隐瞒什么。

    例行谈好以后，宇智波幽荷得到了解放，迫不及待，急不可耐的，她用了最快的速度往家里赶。

    这半年多，她最放心不下的就是妹妹，外出执行任务之前，她给邻居的钱勉强就够用两个月，这平白多出去好几个月，伙食费，医药费，这些该怎么算？

    火急火燎的赶回家，小院子里打扫的很干净，一看就是有人经常清理的，推门走进去，在最里间的卧室中，床上，看到了蜷缩成一团，看起来很孤独，孤单的妹妹在睡觉。

    脚步到这里止住，眼眶发热，接着脸颊上有着湿润的感觉，宇智波幽荷伸手一擦，原来是泪啊，不是汗。

    “谁？”床上的稻穗听到了靠近的声音，微微动了下，半坐起，抬头看向声音发起的位置，眼睛睁开，那是一双没有神采，没有聚焦，无神，空洞的眼睛。

    再也忍不住了，宇智波幽荷快步靠近上去，用力抱住妹妹。

    “啊啊！对不起，对不起！稻穗，对不起！很害怕吗？对不起，姐姐这么久没回来！没有在你身边，真的，对不起！”

    “你···”稻穗抿了下嘴唇，临出口的话止住。

    “真的，哭了呢···”摸索着，双手抚上姐姐的脸蛋，擦拭掉眼泪，看不见，没办法用神识，稻穗不知道这个姐姐现在是什么情况，只是啊。

    “可以不要再哭了吗？我一个人生活没问题的，隔壁的小姐姐每天都有来做饭，熬药，并不用说对不起。”

    “可，可是，留下稻穗你一个人在家！我，我！”

    “眼睛是我自己的问题，和你没有任何关系，不需要这样对我抱有愧疚。”稻穗吸了口气，小手擦拭着姐姐脸上的泪，一字一顿道；“我有我的人生，你有你的人生，你没有对不起我，我也不会成为你的负担，累赘，可以，别再这样单方面，不求回报的为我付出了吗？”

    那样，我真的会没有办法再狠心的对你下手了，最后这句话，稻穗仅在心里想着。

    她进入火影副本是为了什么？不就是为了能够消除掉写轮眼和自身的间隔问题，还有获得真正意义上，没有副作用的永恒万花筒写轮眼吗？

    此身的亲姐姐，是个外表冷淡，心里火热，对妹妹极度爱着的存在，那没有丝毫杂质的爱，不含任何利益，没有目的，只是因为爱而爱，不给一个理由来说服自己，稻穗真的要下不去手了。

    “你在说什么啊！稻穗，你是我的妹妹，我爱你，有什么不对的吗？”宇智波幽荷好笑着道，抓住稻穗的手贴在自己的脸上摩挲着；“稻穗，姐姐知道你心里很不舒服！没问题，看不见没关系，姐姐做你的眼睛，有人敢笑你，欺负你，姐姐就去杀了他，杀不了的就加倍欺负回来！放心，姐姐是不会让你受到伤害的！”

    “我的意思不是这个，你，差不多也该为自己考虑一下了。”

    “为自己考虑一下吗？”宇智波鼬荷愣了，心里下意识的想到了这半年来照顾着她的一郎先生，脸微微暗淡，不知是想到了什么。

    “稻穗！不用自卑，也不用害怕！眼睛是可以治好的，就，就算治不好也没关系，姐姐会一直照顾你，保护你的，所以···”

    拉着手，往下，环住妹妹的腰，托起，抱在怀里，宇智波幽荷用她最温柔最柔和的声音，连她自己都会感觉到起鸡皮疙瘩的柔细嗓音轻声道；“可以适当的敞开些心扉吗？一直这样自卑，自闭下去，是会很痛苦的，姐姐我虽然朋友不是很多，但还是有那么几个！有朋友跟没朋友，那个心情是不一样的，姐姐想让稻穗每一天都过的快乐，开心，不是像现在这样！”

    稻穗怔住，两手捏紧拳头，松开，重复着这个动作。

    为什么？为什么要对她这么好？这样，该怎么办啊？

    就在这时，外面院子里响起了开门的声音，是邻居家的小姐姐，受宇智波幽荷的委托，在她不在家期间，帮忙照顾稻穗的人。

    宇智波幽荷一听这个声音，松开稻穗，轻声嘀咕了几句，擦掉眼泪，整理了下形象，着急跑出去和那小姐姐交谈着，又是道歉又是不好意思的。

    稻穗低垂着头，任由出生后就从未剪过的长发倾泻而下，遮挡住脸蛋。

    悄然出现在稻穗身后的雅儿贝德，温柔的从后面抱住她；“小鬼大人，一切已经准备就绪，就等时间的发酵了。”

    “雅儿贝德···”

    “如果是要停止行动的话，可以请小鬼大人不要说了吗？这个人类的存在意义就是为小鬼大人献上眼睛，在眼睛成长到万花筒级别之前，暂时寄存在她那里！”

    “不管小鬼大人您说什么，属下都会去做的！怎么能让小鬼大人因为一个区区的人类，而放弃看到的权利，绝对不行！属下是小鬼大人的剑，只要是为了小鬼大人好，不管是什么，属下都愿意去做！”

    稻穗无言以对。


------------

第三百一十章 自虐，自爆

    战国时代的当下，形势远比后世的忍村时代要混乱，影响颇大的忍界大战，前后几十年也就发生过几次而已，可是在这战国时代，每天，每时，都在发生着。

    没有和平，到处都是战乱，杀人与被杀。

    变身术，分身术，替身术，伪装技巧，易容手段，吃的食物，喝的水，呼吸的空气，明明是很平常的事情，却充斥着无法安心的危机。

    当和你朝夕相处的亲人可能是敌人，暗杀你的敌人伪装，变身而来的，你要怎么办？

    受到咒诅的世界，被咒诅的时代，处于这时代，承受着这份咒诅的人们。

    生在这个时期，本身就是一种不幸。

    宇智波幽荷也产生过这样的想法，她和妹妹生于这个时代，是不是太倒霉了呢？如果是在和平时期，没有战争，争斗，她就能一心的，专门去四处寻医，为妹妹的眼睛奔波了，而不是像现在这样，其中有着很大一部分时间花在了任务上。

    在那之后，宇智波幽荷每次执行任务时，都会用最快的速度将之完成，多出来的时间，哪怕是绕路也会专门去到那个偏僻的地方，去见一郎。

    事情如雅儿贝德所设计的一样，论起对宇智波幽荷的了解，她可以说是这个世界上排名第一的。

    雅儿贝德早就看透了，宇智波幽荷不会爱上任何人，怕嫁给的那个男人对妹妹不好，欺负妹妹，有着这个担心在，宇智波幽荷从开头就不会喜欢，不会爱上任何人。

    如果贸然，突兀的出现一个男人，宇智波幽荷连多看一眼都不会，所以，在那之前，雅儿贝德才写了一份有关万花筒写轮眼的进阶之法给宇智波幽荷看。

    让她知道要想开启万花筒写轮眼，需要经过什么样的地狱，在其中，还添加了万花筒写轮眼可以让失去光明者重新见到光明。

    有这个作为开端，宇智波幽荷或许会尝试着敞开心扉，事情果然不出雅儿贝德所料，宇智波幽荷，她动心了。

    不是她自己喜欢一郎这个由雅儿贝德变身而来的男子，而是为了开启万花筒写轮眼，她自己情愿的，催眠自己去努力爱上一郎。

    换句话来说，宇智波幽荷是在明知道后果会如何的情况下，她自己会受到什么样的伤痛的前提下，仍然主动的爱上一郎，自我催眠，心理暗示，努力的让自己相信，她是喜欢，爱着一郎的。

    为了这个行为可以成功，宇智波幽荷将那份记忆通过幻术暂时封存了起来，因为时刻想着万花筒写轮眼的事情，她难免会分心，要想最大益处，可以很快的成功，就必须要全身心的投入进去。

    一直到写轮眼进阶为止，宇智波幽荷那有关于万花筒写轮眼的进阶记忆都会在封闭状态中。

    这些都在雅儿贝德的计算之中，算计之内，宇智波幽荷，是在按照雅儿贝德预先铺好的路在走。

    这些内容，雅儿贝德没有敢告诉稻穗，毕竟这样从旁边推动宇智波幽荷自虐，自爆的行为，很难让稻穗同意，认可。

    雅儿贝德要的结果是小鬼大人能看见，其它的，牺牲谁，损失掉谁的幸福，不关她的事情。

    就这样，一个愿打，一个愿挨，感情升温的很快，宇智波幽荷，一郎这个雅儿贝德变身，虚拟出的男子，有着很多的共同语言，能说的话题很多。

    在雅儿贝德主动下，宇智波幽荷主动下，两人是肯定了彼此的感情，都没开口明说，但平常见面时的行为举止，动作，却是如同恋人一般。

    宇智波幽荷的脸色柔和了，不再阴郁，阴沉，眼睛有神，身边的好友大都知道她和一个外面的流浪忍者有些关系。

    宇智波高层对于这种事情，采取的法子就一个，需要那人入赘，宇智波的血脉不能流到外面，能和外人结婚已经是很开放了，前提条件是要男方入赘。

    甜蜜，幸福，美好，宇智波幽荷脸上的笑容那是肉眼可见的增加了。

    “稻穗！这是一郎，一郎，她就是我妹妹，宇智波稻穗！”

    转眼，宇智波幽荷十七岁了，过去的两年间，感情是得到了确定，肯定，身边的好友，家族，可以说是一切顺利，今天，宇智波幽荷特地大老远的带一郎回到了家族，一番例行检查，确定没问题后，来到了她的家。

    “可爱！幽荷，你妹妹很漂亮呢！”

    “是吗？恩！那不是当然的吗？稻穗她是最美的了！”

    从刚才就一直偷偷观察着一郎的神情，见他并没有丝毫异样，而是很自然的接受了妹妹，宇智波幽荷松口气。

    因为封闭了自己的一部分记忆，现在的宇智波幽荷并不知道她催眠自己喜欢，爱上一郎是因为什么，没有那部分记忆，她现在是发自内心的喜欢着一郎，理所当然的不希望看到一郎轻视妹妹，小看妹妹。

    七岁了的稻穗，安静的坐在椅子上，听到这个温柔的不像话的男子声音，还有那扑面而来的亲切感，哪里不知道这就是雅儿贝德，心里无奈的叹口气，表面上没有表情，面瘫。

    像是这样，雅儿贝德设计圈套，宇智波幽荷主动跳进陷阱，谁能阻止？

    “抱歉！一郎，稻穗她不是很爱笑，你别介意啊！她性格其实是很好，很善良的！”

    “不，怎么会！看到稻穗，我可是很高兴的！现在她也等于是我的妹妹了，爱护都来不及，怎么会介意呢，不管稻穗做什么，都没有问题哦！”

    这番话是出自雅儿贝德的真心话，那份心意，着实让宇智波幽荷感动，别的不说，就冲着能接受妹妹，背负上妹妹的未来，这样的男人，她也愿意嫁了。

    “我先去做饭了，就在家里吃！一郎，你先和稻穗玩，稻穗，有什么事情就跟一郎说，不用客气的！”乐呵呵，美滋滋的宇智波幽荷去烧水做饭，剩下稻穗和一郎，这个由雅儿贝德变身为的柔和男子。

    稻穗全程沉默。

    雅儿贝德蹲下，抓起稻穗的手轻轻的按摩着；“小鬼大人，就快可以了！这个阶段的收割！”

    “这个阶段？”

    “是，不能期待她可以一次就从单勾玉进阶到万花筒，预防那一情况的发生，有着后续的对策会进行。”

    “她···会很伤心的。”

    “恩！”

    “她会很痛苦的。”

    “属下知道。”

    “那···”

    “所以，属下会快刀斩乱麻！尽快弄完一切，而且，这是她身为小鬼大人此身的姐姐所需要背负的使命，牺牲她自己，成全小鬼大人，除了这个，她在属下眼里没有任何作用！”


------------

第三百一十一章 双勾玉

    很爱，很珍惜的人死去，那份痛楚具体有多大？

    撕心裂肺远远不足以形容其中的万一，身体的创伤可以有愈合的可能，但，心灵的破口，裂痕，那是没有痊愈的机会。

    爱情的力量是大的，宇智波幽荷，自爱上一郎以后，不单单是只在妹妹面前表现出开朗爱笑的一面，而是在别人面前也都展现了那一表现。

    过节，逛庙会，在宇智波幽荷完成任务后，一家人会到处的去玩，范围仅在家族中，毕竟外面太危险了，宇智波幽荷还没那自信可以保护下妹妹和一郎。

    娇小的稻穗走在中间，一郎，幽荷一左一右的拉着她的手。

    这些记忆，这些回忆，都是真实的，化作了甜美的蜜糖滋润着宇智波幽荷，自父母死去后，到现在，她最重要的人不再只是妹妹，还增加了新的一位。

    “一郎，慢一点啊！小心！”看着一郎背着妹妹在转圈，乱跑，宇智波幽荷笑着提醒道。

    “一郎，刚弄好！很烫的，不要急！”

    “一郎，没事吧？”

    “一郎！”

    “一郎···”

    记忆里的一切如同潮水般涌现。

    浑身浴血，查克拉严重透支，失去气力，趴在大河边的宇智波幽荷，流着泪，哽咽着，一点一点往前爬去，从高处摔下来弄断的腿和脱臼的脚踝，这些痛和心里的痛比起来根本不算什么。

    “啊！啊啊！”混杂着血的口水从嘴角流出，在宇智波幽荷哭泣的时候溢出。

    “一郎！一郎！”

    在她的前面，有着两具尸体，其中一位正是她所爱的一郎，另一位是忍者。

    怎么回事？发生了什么？

    事情要从一个星期前说起，那时，宇智波幽荷接取了一份委派任务，是去火之国跟雷之国的国境交汇处调查一件事。

    刚到那里就遇到了埋伏，袭击。

    敌人是谁？不明。

    为的是什么？不明。

    宇智波幽荷完全不知道这些人为什么要袭击她，袭击就是这么发生的。

    从边境线一直追到了火之国的国内，整整追了三天，宇智波幽荷消耗透支颇大，多达十几次的遭遇战耗尽了她的力气，查克拉。

    只要能回到家族，那么她就能安全了，抱着这个想法，强烈的求生意志驱使着她拼了命的逃跑。

    敌人中有上忍，如果只是那位上忍，她可以应对，可是配合上另外几位中忍，必死无疑，唯一能做的就是逃。

    巧合的事情就在这里发生了，一郎出现在了她的前面，恰好在逃跑路线上，是在采药还是在做其它，那些完全不知道啊。

    不是在路旁，而是在路线的前方，回家族必须要经过这条路，没有办法，宇智波幽荷调转方向，改为朝另一边绕一些路回家。

    本就是强弩之末，哪里还能撑得下去太久呢，被追杀之人赶上，付出极大的代价，先后击杀了那几位中忍，剩下那位上忍，无论如何都没有办法了。

    命悬一线之际，出现救了她的，是担心追过来的一郎，拼着一股子蛮力，拖拉着那位上忍一起从悬崖跳了下去。

    说来很不可思议，实力不是很强的一郎，为什么力气大到连擅长体术的上忍都摆脱不了的程度？这些疑问注定没有了答案。

    等宇智波幽荷依靠着勉强提炼出的一点查克拉跳下悬崖，踩着悬崖壁落下，没有摔死，只是摔断腿和脚踝错位，展现在这样的她面前的是，一郎和那位上忍的尸体。

    头朝下的坠落，又是砸在了坚硬的石头上，头都破开了，面目全非。

    痛，好痛，具体是身体痛还是心里痛，很抱歉，宇智波幽荷分不清楚了，难以形容的痛楚，难受，悲伤，懊悔，一齐在心底炸裂，爆发。

    “啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”撕心裂肺的悲鸣，心要碎了，强烈的情绪波动，起伏，眼球一阵肿胀，酸疼，写轮眼自动开启。

    在十岁开了写轮眼就一直是单勾玉没有进展的，现在，勾玉增加了，左眼和右眼都是，此刻变为了双勾玉。

    写轮眼的进阶，触发了记忆解除的条件，曾经封印了的记忆一股脑的浮现，宇智波幽荷记起了她为什么要喜欢一郎，为什么要努力，暗示着自己喜欢一郎。

    一切，都是为了写轮眼。

    明白是明白了，可是，心好痛，好难受，难受到想死，她，是真的喜欢上了一郎，是真的爱上了这个照顾她，爱护她妹妹的男人。

    “不要！不要！不要啊啊啊啊啊！”

    痛，苦，哀，伤，很复杂的情绪刺激着，加上查克拉的透支，宇智波幽荷一口气没喘上来，昏死了过去，从闭上的眼角流出的泪，从身上流出的血，两种不同的液体打湿了身下的石头地。

    过没多久，一道倩影迈步走出，没有脚步声，穿着高跟鞋在这种地上走，却无一丝的声音传出，用那戴着丝质薄纱手套托起宇智波幽荷的头，撑开眼皮，仔细观察，打量着，半响确定了什么，原封不动的放下。

    “这个瞳力的强度？才双勾玉，到底是自我暗示的虚假感情，并没有真实来的伤人吗？”单手叉腰，雅儿贝德暗暗沉思着。

    计划了这么久，就进阶了一层，她可是期待着能够直接到三勾玉的，没想到。

    没错，这些追杀宇智波幽荷的忍者是她雇佣的，路线，也是经过她设计，预定的。

    平淡无奇的死，起到的效果远不如英雄救美的死。

    在抓着那个上忍跳下悬崖时，雅儿贝德故意调整角度，并且拿出了她事先准备，和一郎的体型很相似的尸体，头着地，脸是彻底没了原来的模样，并不用担心会被识破。

    这一次的行动，从两年多前就开始铺垫，一直到现在。

    开头，过程，结尾，全部都在雅儿贝德的算计之中，只是啊，宇智波幽荷的眼睛不争气，才只进阶到双勾玉，这不得不说，是蛮让雅儿贝德失望的。

    又检查了遍周围，尤其是那个用来代替她，成为一郎的尸体，反复确认，看不出什么破绽以后，雅儿贝德悄然隐去，这种付出了很多，收获很少的感觉，真心不舒服。

    “付出和收益远远不成正比，怎么办？真的要那样吗？”苦恼的沉思着，雅儿贝德轻咬着嘴唇，如果可能，她不是很想用这个法子，但，不用的话，宇智波幽荷的万花筒写轮眼要什么时候才能好呢？


------------

第三百一十二章 对不起

    宇智波幽荷回来了，浑身是伤，撑着一根折断的树枝一瘸一拐的回来的。

    神情呆滞，无神，印象和记忆好点的，或许会看出来，就跟她十岁时，父母死时的表情很相似。

    和幽荷关系好的朋友，同伴，憧憬着宇智波幽荷的小孩，一些大人，对宇智波幽荷的模样猜测云云。

    和什么人战斗导致的？只是伤的话，不至于那副表现啊，致使她这番模样的原因是什么呢？

    知道的人很少，就宇智波的几位高层，还有负责检查宇智波幽荷，例行询问这次任务内容的人，少数几人知道，具体发生了什么，经历了什么，真实的消息没有传开。

    只是自这之后，再也没有看到那位宇智波幽荷的恋人，一郎，聪明和想到什么的人不在少数，关系好的朋友，大都刻意避开这一话题，没有追问。

    而也是在这为开始，宇智波幽荷脸上的笑容变少了，不，已经可以说是干脆没有了，身上的伤治好以后，她进入了高强度的任务时期。

    接取的任务等级俱是高等次的，实力介乎于中忍和上忍之间，也即是超过中忍，上忍未到的局面，主修幻术和体术，副修忍术，一身所学不在意其它，只是为了能更隐秘，更快捷，更果断的杀人。

    如果说和一郎相恋期间，宇智波幽荷是一正常又普通的，陷入爱河的少女，那么此时，她变成了一件杀人工具，杀人利器。

    没人知道她心里的痛，很少对人说。

    知道她经历的事情，那些宇智波高层，除了几句慰问的话，其它的也没什么了。

    宇智波幽荷知道进阶万花筒要做什么，需要经历什么。

    在封闭记忆，选择催眠自己，爱上一郎之前，她已经有所觉悟，为了开启万花筒写轮眼，让失去了光明，从来没有看到过这个世界的妹妹能够看见，她可以付出所有，再难受的痛苦也愿意去承受。

    可是，可是，没想到会这么痛苦。

    宇智波幽荷高估自己了，也低估了失去挚爱的悲凉，这就是所谓的假戏成真吧？

    开头是假的，催眠自己所为，到了后面，宇智波幽荷真心实意的喜欢，爱上了一郎，这个中苦痛，当真是让宇智波幽荷心痛欲裂。

    尽管知道不能停下，要马上去再进行，爱上另一个男子，体会到失去爱的痛苦，尽管知道她要这么做，但是···

    “对不起！对不起！对不起！”不知道梦到了什么，宇智波幽荷一直在喃喃重复着这个词。

    被她抱着的稻穗，听到这个声音后睁开眼，当然是什么都看不见，凭着触感，抬手去抚摸，在姐姐幽荷的脸上体会到了湿润，那是泪。

    而在这时，宇智波幽荷瞬间清醒，忍者的习惯，睡觉普遍很轻，被人触碰那理所当然的是会醒来，这属于条件反射的一种行为。

    “稻穗，怎么了？是冷吗？”说着，紧紧抱住妹妹，互相取暖，用她自己的体温暖和着妹妹。

    稻穗摇头，还抚在姐姐脸上的手没有离开，擦拭着；“你哭了。”

    愣了，宇智波幽荷眨了眨眼，打了个哈哈；“是吗？那个呢，刚才姐姐做了个噩梦，梦到被一群怪物追着，好可怕啊！”

    苦笑后怕的说着，宇智波幽荷转而道；“哎呀！有点尿急，稻穗，姐姐去上个厕所！”话落，松开稻穗，掀开被子，下床，穿鞋，出门，一系列的动作非常快，从背影上看，有点仓皇逃窜的感觉。

    “你也是为了我才这么做的，单方面责骂你就太过分了。”

    “不，只要是小鬼大人，不管是打还是骂，对属下而言都是一种赏赐！”潜藏在影子里的雅儿贝德露出上半身，留恋的抱住稻穗磨蹭着。

    “是我的错！如果在进入这里前，设定好亲人之间的关系，就不会变成这样了，是我的错！”

    稻穗现在万分后悔。

    永恒万花筒写轮眼，获得这个，需要亲兄弟，亲姐妹，两位同样开启到万花筒写轮眼，其中一位牺牲，成全另一位。

    万花筒写轮眼，具备着强大梦幻的力量，伴随着咒诅，使用次数增加，失明是迟早的事情，唯一的解决办法就是两对万花筒写轮眼融合，成为一双永恒万花筒写轮眼。

    稻穗因为进入之前的复杂心态，刻意避开了这一选项，设定，造成了现在这一局面。

    若是设定成姐姐是一个大坏蛋，不择手段，为了其本人可以放弃一切，自私自利的，那稻穗动起手来，坑害，是不会有丝毫异样的。

    因着她的逃避，刻意没去设定，导致演变成现在这样，到了这一刻，一切已成定局。

    “主线任务，以自身的万花筒为因，融合出永恒万花筒写轮眼！任务奖励，灵体化的三神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，可依附在永恒万花筒写轮眼的附带能力，完全体须佐能乎身上！”

    这即是系统发布的任务，这个任务不完成，她就离不开这一副本，又不完成，还想离开，付出的代价是这火影副本的永久关闭，无法再进入。

    愧疚的心情填满了稻穗的心。

    在卫生间里痛哭了一场，不停说着对不起，不知道是对稻穗说的，还是对一郎说的，宇智波幽荷洗了把脸，整理好，这才返回。

    雅儿贝德继续潜藏到影子里。

    钻进被子里，将妹妹稻穗抱在怀里，调整着位置，轻呼了口气；“好了，睡吧！”没想到睡梦中居然会哭，宇智波幽荷暗骂自己，明明说好的不会在妹妹面前表现出自己的不堪。

    “以后，我做了伤害你的事情，你会讨厌我，恨我吗？”

    “什么？”

    稻穗重复了遍。

    “为什么要这么说？稻穗为什么要伤害姐姐呢？是姐姐哪里做的不好吗？对不起！”

    “不用跟我说对不起，该说对不起的是我，你没有做任何对不起我的事情。”

    “好奇怪啊，稻穗，你在说什么？姐姐听不懂啊！”

    稻穗没再说话，陷入了沉默，宇智波幽荷又问了两下，见没回应，只能是怀着浓浓的疑惑终止。

    “稻穗！虽然不知道你为什么要说这些，不过呢，没关系哟！姐姐就只剩下你了，只要稻穗你喜欢，开心，能够好好的，怎么伤害姐姐都行！讨厌稻穗，恨稻穗，那是不会发生的！”

    被子下，稻穗的手捏紧成拳头，用力大的甚至快出血了。

    宇智波幽荷亲昵的吻了稻穗的耳朵一口，微微一笑；“没事的！一切都会好起来的！”


------------

第三百一十三章 宇智波斑

    春去秋来，冬暖夏凉，一年四季的更替，变化，从气温，气候来判断时节，这是稻穗目前对外的一个习惯性感知。

    失去了视力，看不见，没有了神识，对外的一切感觉可以说是下降到了不能再低的程度，有益于此，稻穗的耳力，听觉被运用到了一个极致。

    感观中除了视觉以外，其它的嗅觉，触觉，听觉，灵敏程度超乎了稻穗的想象，每天坚持不懈的锻炼，根据系统设定的，符合她当前身体条件的锻炼项目，最大限度的开发着这具身体的潜力。

    年龄到十二岁，解除系统的封印，恢复本来的实力，具有神识，能够飞天遁地，一身浑厚的筑基修为，九尾狐兽人的体魄。

    坚持锻炼，锤炼体魄，将这具身体的强度弄到筑基的水准，结合被封印的实力，两者叠加之下，可以冲击金丹期，且能让肉身的坚韧程度上升几个档次。

    以上这两个法子，路线，稻穗无疑是选择了后者。

    前者在十二岁就能拥有她的全盛之力，可也就那样了，身边有着雅儿贝德在，稻穗不担心她的安全，那么提前解开封印，得到的不过是神识的感知能力罢了，和冲击金丹期的诱惑比起来，连根毛都不算。

    稻穗现在要做的，就是锻炼身体，争取尽快能把肉身锤炼到筑基的层次，如此而已。

    身为她此身的姐姐，宇智波幽荷，稻穗有从雅儿贝德定期的汇报中得知她的动向。

    没有任何动静。

    一郎死去的伤还没有愈合，宇智波幽荷没有办法，也下不定决心去再次催眠自己爱上新的男人，以此来自爆自己，进阶写轮眼。

    说她胆小也好，害怕也好，难受也行，毕竟，那种经历实在是太痛苦了。

    每年，宇智波幽荷都会带着稻穗一起，带上酒和一些简单的食物去一郎的坟前看看，这是正式的，非正式下，宇智波幽荷任务完成后，顺利的情况下会抽空去看一眼，扫一下墓。

    是以为她看不见吧？每次去扫墓时，宇智波幽荷总会捂着自己的嘴，泪眼婆娑，在不发出声音的前提下默默的哭泣。

    岂不知，稻穗的听力因为失明的原故非常灵敏，那点微弱到可以忽略不计的哭声仍然听得见。

    从出生到现在的十一岁，稻穗始终没能叫出那句姐姐，不是不想，而是自觉她没有那个资格。

    宇智波幽荷是个好姐姐，当之无愧的好姐姐，相比较起来，她自己，稻穗自己，明白着自己是多么的可恶，为了得到永恒万花筒写轮眼，而设计坑害这个好姐姐，稻穗没那么厚脸皮的去充当对方的妹妹。

    只是呢，永恒万花筒写轮眼，真的那么重要吗？比感情还要重要吗？稻穗有此疑惑，并对自己的目标产生了疑问。

    “稻穗，我回来了！”

    听到外面呼唤的声音，稻穗散开思绪，灵敏的听觉敏锐的判断出来者不止是姐姐一位，后面还跟着一个，稻穗疑惑，不动声色，安静的坐在被炉边，等门被拉开，姐姐和那人走进以后；“欢迎回来！是有客人吗？谁？”

    宇智波幽荷哈了口气，互相揉搓了下手，蜕去外套和围巾，手套，钻进被炉里，和妹妹紧挨着，妹妹温暖的身体还有被炉中的热度，缓和了那股寒冷。

    “呵呵！稻穗，这个是族长的儿子，族长每天事情都很忙，没有太多时间教，就将自己的孩子分别安排给了族里的上忍负责，姐姐我就是其中一个哦！不过说起来，族长的孩子大部分都死了呢，就只剩下了两个儿子！”

    宇智波幽荷说完，侧头仰着看向跟着进来，站在后边四下观望的少年，面对妹妹的温柔微笑骤然变淡，冷化，从微笑转变为淡漠，只是短短的一瞬间。

    “虽然你是族长的儿子，但是既然族长交给我来负责，那么我就必须要全心的投入进去，不要期待可以偷懒，或者有什么特殊对待，那是不可能的，了解？”

    “当然，只要能变强，怎么样都无所谓。”少年不在意的摆摆手，很干脆的答应到，从这话可得知，他不是娇生惯养的少爷，而是有着觉悟，能够吃苦耐劳。

    宇智波幽荷心里满意，表面上没说什么，等到少年在对面的被炉边坐下，双方面对面。

    “她是我的妹妹稻穗，你应该知道的吧？”

    “恩！知道。”

    宇智波稻穗，伴随其姐姐宇智波幽荷的崛起而名声在外，说起稻穗，宇智波家族里没有一个人不知道，不是因为宇智波稻穗做过什么，有何特别之处，而是因为她的姐姐，宇智波幽荷的活跃。

    那在宇智波一族中，担任上忍的实力，战力，诸多的敌对家族中，必杀名单上就有着宇智波幽荷的名字。

    见少年的态度还算好，起码没有露出什么歧视的表现，宇智波幽荷舒口气，悄声对着妹妹道；“稻穗，就是这样，姐姐要负责带一下这个孩子，他比你小三岁，也能算是弟弟了，要好好相处，可以吗？”

    宇智波幽荷的心愿之一，希望妹妹可以交到朋友，不用多，一两个就足够了。

    “你的名字？”

    被稻穗问到的少年疑惑的指了下自己，看看宇智波幽荷，坦然道；“宇智波斑！”

    果然，听声音就觉得有点耳熟，结合是族长的儿子，这一身份，稻穗有所猜测，这个很可能就是那位斑爷，果真是这样，少年时期的宇智波斑吗？还真是想看看啊。

    面瘫的稻穗，看不出她具体在想什么，宇智波斑盯着看了一会儿就放弃了，闭着眼睛，还是面无表情的，这谁能看出来啊。

    “幽荷老师，什么时候开始修炼？”

    “不着急，我对你还不了解。”右手撑着半边脸，斜靠在桌面上，左手在被炉下抓着妹妹的手，十指紧扣，宇智波幽荷一脸平淡表情的道；“你擅长什么？”

    “擅长？火遁吧，体术还行，幻术的话，还没有怎么涉及。”

    “是吗？我呢，专注的是幻术和体术，最后稍带着修炼了一点火遁，咱们的查克拉属性还算合，再华丽的招式，杀不死人也是空，我不会那种漂亮，可以用来表演的战斗招式，只会杀人，能教你的也只有这个。”

    话落，宇智波幽荷眼帘抬起，时刻都处于开启状态的双勾玉写轮眼，腥红的眼睛看着宇智波斑；“你···想先学哪个？”


------------

第三百一十四章 姐姐辛苦了

    纵观火影的前后，实力排在前列的那么几位，是闭着眼睛也能数出来的。

    宇智波斑，宇智波一族中当之无愧的至强者，相当于核武器的尾兽在他面前就跟宠物，玩具一样。

    未来如何的强大，那些和他现在没啥关系，目前，他还只是一个八岁的小孩，少年。

    有着好几个弟弟，只可惜命不好，一个个的先后被杀死，仅剩下唯一的一个弟弟，宇智波泉奈。

    正因为失去过，年纪还小的他才会倍加珍惜，所学，所做，所为，俱是为了想要保护弟弟，这样的他，被父亲安排到了当前族里风头最劲的众多上忍之一，宇智波幽荷的手下学习。

    对于宇智波幽荷，宇智波斑的印象还是蛮高的，以女人之身，达到这一程度，大多数男人都无法企及的高度，抛开别的不谈，只是这份成绩就足以让他佩服了。

    忍者因为有着查克拉这一神秘的能量，可以实现让仅有几岁的小孩，干翻，杀掉强壮的大人，虽然才八岁，但宇智波斑的实力和基础打的很牢。

    宇智波幽荷通过掰手腕的方法，测算出了宇智波斑的身体肌力和劲力，气力，判断出宇智波斑是适合那种爆发型的，不是说不能持久，比起持久的平衡，短瞬间的超强力爆发更能起到非凡的效果。

    说实话，长这么大，这样手把手的教人还是头一次呢。

    虽说平常时候有机会了，宇智波幽荷不吝啬的会教一下随行出任务的少年少女，但那是几下而已，几点要求罢了，和这次截然不同，要根据宇智波斑的水准适当进行调整，还要修改出符合宇智波斑的修炼方法。

    “所以我才不想接这种任务的！”伤脑筋之下，笔不小心捏断了，宇智波幽荷叹息，发牢骚归发牢骚，再让她选择的话，她还是会接下。

    族长许诺她，带宇智波斑的话，可以免去每个月执行任务的规定，且可以定期获得补贴，不用担心不做任务会没饭吃的窘境。

    宇智波幽荷之所以接下这个任务，正是为此，她现在的一身战斗经验已经饱和了，除非和那种旗鼓相当的上忍进行生死战，不然虐菜的战斗对她没有任何益处，反而会因为长期的虐菜，导致心生傲慢，属于有害无益。

    而和她旗鼓相当的上忍，又哪是那么好遇到的，所以嘞，宇智波幽荷选择接下教导宇智波斑的任务，安心的在家。

    这样既可以调整心态，不至于产生傲慢和轻浮等不好的情绪，还能多出很多时间来陪妹妹，对目前的她来说，要想变强就只有按部就班的锤炼身体，以及，写轮眼的进阶。

    说来可笑，十岁开眼，是单勾玉，十七岁，所爱之人的死刺激她进阶到双勾玉，而到了现在的二十一岁，战斗力整体上升了好几倍，可这写轮眼，着实是让她绝望了，也深刻明白了她的才能，有关写轮眼这方面，是真的很垃圾。

    接下教导宇智波斑的任务还有一个原因，那即是宇智波幽荷打算借着这段时间来让心情平复好，以准备迎接第二段感情。

    自虐，自爆，主动的去爱上一个人，然后，借着那人的死带来的痛苦，刺激她写轮眼进阶，做下这个决定，宇智波幽荷真的非常痛苦，但，对于没有才能，写轮眼进阶万难的她来说，唯有那样才行了。

    这么多年，宇智波幽荷一直没能下这个决定，就是因为那其中的痛苦让她心碎，从十七岁到二十一岁，这期间的过度，已经足够让她调整好心态了。

    宇智波幽荷想什么，没人知道，隐藏在她冷漠的脸下，是属于谁都无法了解的伤痛和觉悟，当习惯受伤了以后，是会麻木的。

    “快！再快！更快！”

    苦无和刀的碰撞，少年宇智波斑和宇智波幽荷在练习场中进行着切磋战斗。

    进攻方是宇智波斑，一面只是防守，同时做出点评和纠正的宇智波幽荷。

    双方的战斗，乍眼一看非常激烈，实际上在明眼人看来，就像是大人在和婴儿玩耍，可是呢，这个婴儿在以一个非常可观的速度在成长，在蜕变。

    宇智波幽荷交给宇智波斑选择的学习方向，幻术，体术，忍术，宇智波斑选择了体术。

    在年纪还小，查克拉量不多的当下，分心去搞那些消耗查克拉，依赖查克拉的旁门是很不划算的，看样子是有了解过自己的特长，没有好高骛远，而是实打实的有过分析，这一点让宇智波幽荷很满意。

    带聪明的学生，再没比这个更舒心，放心的了。

    宇智波幽荷外表冷漠，内心火热，耿直，对无关紧要的人会视而不见，对身边的人，赏识的人，会倍加看重，特别是这人还是同族的，族长的儿子。

    倾囊相授，将自己的专长，杀人术，经验，以一个不会一次性撑坏宇智波斑的频率，缓缓的灌输给他。

    以基础锻炼为主，实战经验为辅，过程中不时的添加一些战斗中的小技巧和注意事项，在这样的情况下，宇智波斑的进步是肉眼可见的。

    因为不知道自己会在什么时候死去，宇智波幽荷就没有藏私，尽所能的教导宇智波斑，为的是将来，万一她不幸战死，被害死，宇智波斑可以记得她，帮忙照顾失明了的妹妹。

    只是这一件教导族长之子的事情，宇智波幽荷前前后后考虑了好多进去，不得不说，姐姐辛苦了。

    练习场，一边，宇智波幽荷跟宇智波斑进行着实战训练，另一边，稻穗做着她自己的锻炼，都是些基础的身体锻炼，如俯卧撑，倒立，仰卧起坐等。

    宇智波幽荷并不知道，自己这个妹妹有多厉害，潜藏在那细胳膊细腿之下的，是什么样的力量，特别是，被系统封印了的实力。

    还有，在系统中，战斗场里，每天会进去和各种各样的强者进行的生死战，仅从外表来看，稻穗是一个弱不禁风的失明少女，不，以十一岁的年纪来算，是失明萝莉。

    但是当解除封印，当开启骨面九鬼狐的状态时，摇身一变即可化身为暴虐，残暴的可怕存在。

    在场的三人，都在以自己的方式生存在这战乱四起的战国时代，没有人会知道明天，下一刻会迎来什么，能做的，就是把现在，当下该做的事情尽可能的去做好，仅此而已。


------------

第三百一十五章 必死的任务

    为了利益，产生纷争，因为纷争，结下仇恨，因为仇恨，引发更加惨重的纷争，这样一个解不开的死循环。

    忍界当前最强的两个家族，宇智波，森之千手，两家的仇恨属于那种根深蒂固，彼此视对方为眼中钉的类型，恨不得除之而后快，若是有机会，打起来是常有的事，纵使没机会，创造机会也要打。

    这即是两家从久远之前一直维持到现在的关系。

    流传到现今，最初是因为什么而结下仇恨，两家又是因为什么而不容你我，势如水火，那已经无从考究，也找寻不到了，生在这两个家中，就意味着彼此为仇，为敌。

    是的，战争又一次的打响了，这次牵扯的有点大，先是森之千手和袁飞一族，犬冢一族联合，达成了某种利益上的往来，共同合作和宇智波开战。

    面对来势汹汹的三族联合，就算是生性高傲的宇智波也不敢托大，急忙的付出一部分代价，联结上日向一族与之对抗，时间上的关系，来不及去多找盟友了。

    双方就以一片茂密的丛林山脉为战场展开了战斗。

    不管在战前如何的理性，一旦上了战场，就有可能被周围的气氛所影响，从而失去理智，失去控制，神经兮兮的人大有存在。

    战争不愧是被称为绞肉机的代名词，生命收割机，双方都是忍者，彼此的情报并不能完全相信，谁能确定得到的是真情报，还是敌方故意泄露出的假情报。

    玩谍战，玩心理，拼运气，弄人品，看看谁的命不好，遇到对方主力。

    举族之力的战争，连五六岁，刚会丢个苦无，手里剑的小孩都要上战场，可以想象这是什么样的惨剧。

    没有上下之分，到了战场上，谁都一样，不过是一条脆弱的生命，上到族长，下到小孩，随时都有身死的危险，

    理所当然，稻穗也被派上了战场，编入了同盟的日向一族的后备支援队列。

    这是宇智波幽荷去恳求族长，以接下两个危险至极的任务为条件，也就是去击杀敌对方的两位成名上忍，才求到的位置。

    在出发前，宇智波幽荷单独请宇智波斑吃了顿饭，并在饭局中，提出了她的唯一愿望。

    “如果我死了，请帮我照顾妹妹，如果斑你愿意娶稻穗的话，那就更好了！很抱歉，提出这样过分的要求，以斑你的身份，肯定能娶到更优秀，更漂亮，更健康的妻子，我，我也没有别的意思，只是希望，能够照顾稻穗，不要让她在失去我以后，无依无靠的饿死，拜托了！”

    很像是临终前的遗言，宇智波幽荷的意思很明白，如果她死了，帮她照顾妹妹，她若是没死，那么这个要求也就自动作罢了。

    这一次，宇智波幽荷是抱着必死的心去的，千手悟间，千手业间，这两位是森之千手中的老牌上忍，战斗经验比之宇智波幽荷只高不低，且是男子，先天优势，力量，耐力就比宇智波幽荷要强。

    对上其中任何一位都是九死一生，这次她接下的是两个。

    没办法，只有这样，才能交换到妹妹去后面的安全位置，说的是支援队列，实际上很少会遇到敌人，安全指数是整个战场中最高的。

    俗话说，置之死地而后生，宇智波幽荷未尝没有想要将自己逼入死地，绝境，在生命危急关头，迫使这写轮眼进阶，并不是非要经历了失去爱的惨痛才能进阶，情绪上有着剧烈起伏，都有那样的效果。

    战场上，硝烟四起，喊杀声，忍术轰炸着，而在战场的边缘，一身夜行紧身衣的宇智波幽荷快速奔袭着，借着周围的掩体悄然过度，潜行到对面。

    路上遇到了抱有同样目的，打着潜伏到敌方后面制造混乱的忍者小队，没得说，宇智波幽荷统统躲开，避免与这些小队碰面。

    族长安排给她的命令是，杀了那两位上忍即可，其它的不需要管，为了保持体力，全盛状态，宇智波幽荷当然要保留气力，不想在真正的战斗开始前，平白的消耗体力。

    此时的宇智波幽荷，不同于在族里，在妹妹身边的那个温柔姐姐，而是冷酷无情，眼里没有情感，没有杀意，没有情绪的杀伐机器。

    说不担心是假的，说完全放心也是假的，宇智波幽荷比谁都要害怕，担心，生怕妹妹稻穗那边会发生意外，会出现出乎意料的袭击。

    这次的行动，百分之九十多的几率她会死，要说后悔与否，宇智波幽荷并没有那方面的想法，无论重复多少次，她都会这么选择。

    没有记恨派她来执行这种必死任务的族长，反而由衷的感谢族长能答应她的恳求，安排妹妹稻穗去后面的安全位置，不直接参与战争，战斗，宇智波幽荷只是单纯，衷心的希望着。

    “稻穗···保重！”用着连自己都听不清楚的声音自言自语，宇智波幽荷放开了一切，所有复杂情绪统统压下，身影如猫般灵巧，如电般迅捷的蹿了出去，直奔敌方后边的阵营赶去。

    千手找来了犬冢一族，用变身术伪装潜入是不切实际的，那根本就行不通，事实上，在宇智波幽荷迫近到敌方阵营的五十米内后，就被发现了，很多的狗叫声。

    狗对气味的灵敏程度，远远超越人，轻易的能分辨出陌生的气味，宇智波幽荷不意外，来时已经调查分析过这些，也预定设计了几个方案，现在的首要目标是，杀了那两位上忍。

    大部队在战场上交战，留在后方的人是少数，这也是唯一的机会。

    宇智波幽荷要来杀敌方上忍，同样，千手方面也派遣了好几位来阻击她，若是在战场上，势必会迎来数倍于她的敌人围攻，真的那样就糟糕了。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    右手持刀，干脆利落的了结掉率先出面的几位守卫，连同那叫个不停的忍犬一起砍死。

    宇智波幽荷如影似光的冲刺，幻术接连发动，只是短短的半分钟不到，所杀之人超过两手之数，加上被幻术震慑的僵在原地动不了的人，数量轻松过五十。

    单人搞突袭，冒的风险极大，一个疏忽和不经意，就有可能命丧黄泉，宇智波幽荷的意志前所未有的专注，双勾玉写轮眼被她催发到极致。

    腥红的眼睛，漆黑的夜行紧身衣，这样一个曼妙的倩影却带着仿佛恶鬼一般的气势，反差感着实让人不自然。


------------

第三百一十六章 活捉

    同时面对超过一位以上的上忍，是非常愚蠢的事情，宇智波幽荷还没那么狂妄，自信，但是现在，她被迫要面对的，不是一位上忍，而是一，二，三，四，五···足足七位上忍。

    行走于阴影中搞暗杀的忍者，展现在光天化日之下，正面对战，弊端远远高于利处。

    战国时代的上忍，那真不是开玩笑的强，跟后时代关系到任务数和资历的规模不同，这是实力至上的划分，你有统筹和指挥能力，实力不足照样别想晋升。

    每一位上忍都是从血与火的熬炼下产生的，是千锤百炼的钢刀，利刃。

    上忍之间，存在着差距，那关系到方方面面，战斗经验，自身的能力，血继限界等。

    宇智波有着写轮眼这样堪称外挂式的血迹，能和宇智波对抗，不相上下的森之千手，也有其看家本领，由久远之前的祖先遗传下来的，被称之为仙人体的体质，天生的身体素质，查克拉量就远超普通人。

    宇智波幽荷的袭击，刚开始不到一分钟就被迫停止。

    在她周围，地上，躺着几具尸体，从入口一直到这，尸体横躺着很多，而在再外一些的位置，几位气势明显不同于寻常忍者的身影站在那，方位恰到好处的拦住了宇智波幽荷的进路跟退路。

    前后有着不同的错开，这样间接导致了宇智波幽荷的幻术效果大打折扣，分的太开，无法同时对两位以上的忍者施加幻术，限制住一位，对战局没有任何效果。

    这次行动，难就难在只有宇智波幽荷一人，她明白的，从接下这个任务开始，就意味着被当成了弃子，由她来牵制住这后方，过程中杀死一两个上忍就再好不过了。

    “情报有误！留守在后方的上忍不是四位，而是七位，不，可能还有隐藏的！”暗想到这，宇智波幽荷背脊冒出一层冷汗，抓着刀的手被汗侵湿。

    “宇智波幽荷，欢迎，等你很久了。”

    闻言，宇智波幽荷眼神并无闪动，侧目看去，从阴影中缓缓走出一人；“千手业间？”

    魁梧高大的肌肉男，穿着厚重不影响行动的铠甲，站在远处，一脸淡漠的看着被四位上忍联合围堵着的宇智波幽荷。

    “你知道我会来？”

    “万分抱歉，这是机密，不能因为你要死了就告诉你，不过可以告诉你一点的是，你的妹妹，现在大概已经被杀，并且被分尸了吧？”

    嗡！

    一瞬间的事情，气温骤然猛降，那是杀意和情绪起伏导致的外显变化，说白了就是一种错觉，处于宇智波幽荷周围的四位上忍不自然的动留下身子。

    “呼···”长出口气，收敛杀意和杀气，平息下心情，轻轻一甩手中的刀，将刀刃上的血甩落，刀尖斜指着地面，宇智波幽荷腥红的写轮眼静静的看着千手业间；“杀了你！”

    千手业间说的话是真是假已经不再重要，过多的考虑那些只会自乱阵脚，现在的宇智波幽荷该做的事情只有一个，杀了这个口出恶言，乱说妄语的家伙。

    “没关系吗？我是无所谓的，你那个可爱的妹妹要怎么办呢？听说从出生起就是个瞎子，话说回来，堂堂宇智波，居然有那种存在，不是很可笑吗？就连敌对者的我，也不禁为你们感觉到可笑啊！”

    “如果你是想用言语激怒我，很抱歉，这不管用，我虽然年纪和你比起来小了很多，但是啊，照样明白着，战斗过程中，最忌讳的是什么！”

    “是吗？我当然知道那没用啊，之所以说起你妹妹，特意提她，只是想要让你临死之前知道，你那百般疼爱，照顾，怜惜的妹妹，是怎么惨死的，宇智波幽荷，今天，现在，我要从你身上讨回我爱子的生命！安心，不会就这样杀死你的，一直到你妹妹被分了尸的肢体送回来，都不会杀了你的！”

    说的斩钉截铁，很像是真的，宇智波幽荷写轮眼时刻都盯着千手业间，得出了不是在说谎这一结论，心忍不住谎了，只是一会儿，就又平息下来。

    能活到现在，成为上忍，宇智波幽荷经历过的风雨，生死，数都数不过来，心态方面的调整还是能办到的。

    “动手！”以千手业间的这句话为开端，战斗开始。

    而时刻盯着千手业间不放的宇智波幽荷，在他开口，嘴唇动了的那个时候就有了动作，闪电般的朝着千手业间冲去。

    一对七，胜算渺茫，宇智波幽荷完全看不到，在死前，最起码也要杀掉千手业间。

    族长分配的两个击杀人员，她如果连一个都没有杀掉，很难说的过去，而要是可以杀掉，哪怕是一个，妹妹在她死后的日子应该不会太难过。

    短兵相接，上忍的速度何其快，电光火石之间，已经是碰撞了十几数十次，眼花缭乱的火花爆散在半空，在远处外围观看的中忍，下忍，瞪目结舌的看着展现在面前，平常时候极少有机会能看到的战斗。

    宇智波幽荷的幻术，火遁，近身砍打。

    千手的几位上忍，近身体术全都不弱，还是擅长着克制火遁的水遁，本就在人数上占据劣势，又在这属性上处于不利的局面，战况对宇智波幽荷压倒性的不利。

    “不要杀她！活捉，别让她自杀！”

    越打，宇智波幽荷就越憋屈，束手束脚。

    很奇怪的感觉，这几人好像专门研究过她的战斗习惯和手段，对她的幻术有着防备，没有落单的人，都是两个两个的配合，组合一起，完全不给她任何机会，一番战斗下来，处处受到了克制，限制。

    咔嚓！

    左右手被折断，从肩膀位置的关节处整个卸了下来，两条胳膊软踏踏的，用不上力不说，还超级痛，小腿，大腿骨被打断，浑身上下被废了，就像是一块破布一样，不计算身上的刀伤，划伤，宇智波幽荷的情况极其的凄惨。

    “还想再见到你妹妹，就别自杀，我也不想割了你的舌头，让你说不了话，了解？”耍着手里的小刀，千手业间一副为你着想的表情说道。

    瘫软的倒在废墟中，宇智波幽荷动弹不得，准备先用查克拉毁掉自己的眼睛，再咬破事先含在口中的毒囊自杀，不给对方留下任何有价值的东西，这些行动，因为千手业间的这话停止。

    腥红的写轮眼闪烁着看着千手业间，宇智波幽荷一言不发。


------------

第三百一十七章 雪花

    眼睛被眼罩蒙住，嘴里塞着布，宇智波幽荷，最终她还是没有自杀。

    心知这样束手就擒非常愚蠢，她的身体，写轮眼的秘密，包括所知的情报，这些都有可能被敌方获得，可是，她真的没有办法，一切，只是为了想要证实，妹妹的安危。

    妹妹要是真如千手业间所说的被杀，还被分尸，那她也就死心了，可以和妹妹一起死去。

    若是千手业间说谎，妹妹并没有被抓，被杀，这只是千手业间防止她自杀，毁掉眼睛而设下的假话，那她也认了，反而，宇智波幽荷希望是这样，最起码，妹妹没有事。

    一切如何，自会知晓。

    在不长的等待下，度日如年。

    手被折断，没有得到医治，是怕她自杀或者反抗吧？腿也是，只是简单的包扎了那些流血的伤口，其它，更严重的骨折就没有管，还用着特制麻绳进行捆绑。

    什么是等待被宰杀的羊羔，这就是，宇智波幽荷明白着她的日子在接下来会极为的难熬，就如同宇智波抓到敌对方的俘虏，会千方百计的折磨，套出有价值的情报一样。

    被活捉，比死要更加的可怕。

    宇智波幽荷已经错过了最佳的自杀时机，现在，她已经没有那个自杀的权利和能力了，会迎来什么样的对待，折磨，无法想象。

    数着时间，计算着时间，在大约一个多小时后，来人了。

    是千手业间，在他身后还跟着一个黑衣人，分不清是男还是女，全身都笼罩在黑袍下，这个黑衣人抱着一个箱子，从箱子里弥漫着血腥味，相当刺鼻，透过箱子的缝隙，滴落出的血液掉到地上。

    宇智波幽荷心跳不自然的加快，胳膊和腿，肩膀，身体各处的疼痛在这时都好像是即将迎来什么，在她的感观中下降了好几个档次。

    黑衣人将手中的箱子放到宇智波幽荷面前，然后摘下宇智波幽荷的眼罩。

    腥红之色的写轮眼，其中的双勾玉滴溜溜的在转，宇智波幽荷冷漠的脸抬起依次看着走进这个帐篷的两人，最后，落在面前的那个小箱子上，瞳孔一凝，紧缩。

    “让你久等了，宇智波幽荷，你不笨，应该知道这里面的是什么吧？”千手业间笑呵呵的说着，眼睛不由的湿润起来。

    想当初，他唯一的爱子被宇智波幽荷猎杀，是何等的痛苦，难受，现在，终于，总算是能将这个痛苦，原封不动的转到这个该死的女人身上，仅仅是断手断脚，又怎么可能解掉他的仇恨。

    “你妹妹她死的很痛苦呢，据说是还活着的时候进行肢解的，到死，都还在哭着，喊着你呢，哦，对了，她死之前，可是说了姐姐这个词哦！”

    宇智波幽荷说不出话，不止是因为嘴巴被布堵住，就算没有这个，她现在也一句话都说不出来。

    千手业间说话时，黑衣人将那个小箱子打开，盛放在里面的东西暴露在外，那是致使宇智波幽荷这样的根本原因。

    残肢断臂，被截成一段又一段的身体，摆放在最中间的头，脸蛋上伤痕累累，眼睛睁的大大的，无神，空洞，没有神采，聚焦的眼睛。

    宇智波幽荷的呼吸粗重，意识濒临崩溃，从懂事以来，第一次感觉到心是那么的痛。

    “看到了吗？这就是你疼爱的妹妹啊！呵呵呵，还想要来杀我，白痴，笨蛋，傻瓜，如果你妹妹上了战场，还能有个干脆一些的死法，现在这样受尽折磨而死，说白了，全部都是你这个，自以为爱她胜过爱一切的姐姐造成的，看到了吗？你妹妹脸上的眼泪还残留着呢！她大概到死都以为自己的姐姐会去救她，保护她吧？可笑，太好笑了！”

    千手业间笑的眼泪都出来了，他现在的心情很复杂，更大的是快意。

    报仇了，为爱子报仇了，就那么一个独生子，天知道他是怎么过来的，没有人愿意白发人送黑发人，千手业间体会过那其中的痛苦，现在，他可以了无牵挂，压迫在心底的重石去掉，感觉到浑身轻松啊。

    “将妹妹编入后方的支援部队，真亏你能想的出来，很感谢，是你给了我这样的机会，是你，造成这一切的！怎么样？看到自己最爱的妹妹这样惨死，你是个什么样的心情？啊？说话啊！”

    千手业间伸手抽出塞在宇智波幽荷嘴里的布，见宇智波幽荷愣愣，呆呆的傻在那里，不耐烦的几巴掌拍在她脸上；“你现在的心情，是什么样的？说出来啊！你的妹妹，可是因为你才变成这样的，就没有什么要说的吗？啊！”

    心碎？心裂？心死？不知道，不明白，宇智波幽荷感觉这一刻的她非常的不对劲。

    主观意识处于一个非常微妙的境地，同时，千手业间的话仿佛刀片在割着她心上的肉，难以言喻的悲伤疯狂的席卷在她全身上下，内外。

    从心，从灵魂，从脑域，代表意识的器官，部位，汹涌澎湃的涌现着，在这股悲伤的刺激下，推动下，宇智波幽荷感觉她就如同坐在一个残破的木板，在暴风雨下的大海上，飘摇不定，随时都有侧翻丧命的可能。

    眼睛流出血泪，从嘴中发出无声的悲鸣，道道看不见，体会不到的神秘能量凭空出现，一股脑的汇聚到眼球里，眼睛胀痛到就要爆炸的程度。

    箱子里妹妹那被肢解了的尸体呈现在眼前，占据了所有的视野，千手业间报复似得话充斥在耳边。

    来自外界的视听刺激，和心里的痛苦产生了共鸣，源源不断的神秘能量凭空出现，产生，好似无穷无尽，没有底线的钻进眼睛。

    腥红的写轮眼，其中的双勾玉在恍惚间，变成了三勾玉，没有停止，还在继续，疯狂的转动着。

    嗡！

    无形的暴风自宇智波幽荷身上荡漾开来，莫名的恐怖气势震慑，千手业间不受控制的倒退了好几倍，相反，黑衣人纹丝不动，黑袍下，眼神中带着喜悦和兴奋的看着宇智波幽荷，确切的说是那双正在朝着更高阶段进化的写轮眼。

    前后也就是不过几秒而已，宇智波幽荷抬起脸来，仍然在流着血泪的眼睛，不是她本来的漆黑眼眸，也不是双勾玉写轮眼，更不是三勾玉写轮眼，而是图案更加神秘，漂亮。

    那是一片不断发生变幻的雪花，仔细盯着看，会有头晕眼花的感觉。

    “杀了你！杀了你！杀了你！绝对要杀了你！”


------------

第三百一十八章 还我妹妹

    赤红色，那是血的颜色，带着让人眼晕，眼花，浓重如血的颜色。

    在千手的后方阵营里，出现了一个半身巨人，巨人只出现了上半部分，没有腿，头啊，胳膊啊，手啊，这些都维持在骨骼的阶段，就如同骷髅一样。

    在这骷髅的肋骨处，正中央，胳膊，腿俱被折断，打断的宇智波幽荷勉强的半坐在地上，脸上被血泪覆盖。

    “这是什么啊！”千手业间惊骇欲绝道。

    关押着宇智波幽荷的帐篷早就在这半身巨人出现的瞬间就破碎成渣，聚集前来的人越来越多。

    宇智波幽荷无声的抽泣着，哽咽着，半弯着身体，轻轻的吻在箱子里，妹妹的脸上，然后让人心疼的用嘴巴，用牙齿咬起箱子的盖，颇为艰难的将这个箱子封好。

    周围的敌人，千手，猿飞，犬冢，数量在增加，没有动摇她的行为，举动。

    完成这一行为后，宇智波幽荷抬起脸，图案完全变了个样子的写轮眼，瞬间锁定在了人群中的那个人，千手业间，银牙紧咬，嘴唇被咬破了都没有在意。

    “哈啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    查克拉提炼，众所周知，查克拉是一种在细胞中提取的能量，结合身体能量，精神能量而产生的，有那么一个量在，超过一定的规格，还不停止，仍然拼命的在提取，就等同于是在透支生命，是会折寿的。

    宇智波幽荷的身体以一个肉眼可见的速度在消瘦，眼睛的血泪像没有封口一样的在涌流，倾泻。

    拜此所赐，那覆盖，保护着宇智波幽荷的半身骷髅巨人开始了变化，筋脉，肌肉，皮肤，无形的力量托着宇智波幽荷浮空，连同那个箱子一起，半身巨人不在是半身，它具有了双腿，有了脚。

    围在周围的所有人，一个个目瞪口呆的随之仰头，眼睁睁的看着面前这巨人的身量在呼吸间的功夫中拔高，猛长。

    轰！

    须佐能乎抬起右脚紧接着落下，产生出了无法言喻的凶猛风暴，冲击波当场就震死了处于那附近的十几人。

    “噗哇啊啊！”一大口血从嘴里喷出，整个瘦的跟皮包骨，面无血色，宇智波幽荷强忍着全身的剧痛，发了疯的催动着万花筒写轮眼。

    杀人！这些家伙，全部都要杀了！

    位置在拔高，上升，宇智波幽荷跟箱子一起，来到了须佐能乎的头部，结晶位置。

    覆盖着坚硬的铠甲，戴着鸦天狗形状的头盔，这样一个高得顶天的巨人，就这样突兀的出现在了千手阵营中，什么都不做，仅仅是出现，站在这里，就带来了超乎想象的威势，威慑。

    眼睛被血泪弄的有点花，身体发出不堪重负的警报。

    “还我妹妹啊啊啊啊！！！”超高的动态视力，洞察力，锁定了地面上，小如蚂蚁的千手业间，宇智波幽荷带着浓郁哭腔之意的大喝着。

    须佐能乎回应着她的心意，动了，弯腰，伸手，一巴掌朝着千手业间所在的位置拍去，动作中产生的劲风间接导致了千手业间动弹不得，被封锁在了那里。

    只这一下，千手业间变成了肉酱，混合进了泥土里，连同周围的数十人，在这一巴掌之下，吐血暴毙。

    “只要亲眼看见过一次就难免一死！”这是世人对须佐能乎的评价，并且由心的产生了一种面对神之力的想法。

    忍术？忍具？起爆符？这些东西在须佐能乎面前就是个笑话。

    没有同等规格的力量，没有与之相等的力量，在须佐能乎面前就是纸糊的，就是泡沫，一戳就破。

    前后不过三十秒，千手阵营被翻了个底朝天，大半的人死在了反抗的过程中，少部分的人撤退了，逃跑了。

    人来人往，紧凑又严肃的千手阵营，此刻变成了死地，荒废了的死域，尸横遍地。

    赤红如血的须佐能乎消失，从高空坠落的宇智波幽荷艰难的睁开眼，看到了和她一同坠落的箱子，想要去抱住，奈何没有了气力，在临到地上之前，撑不住，昏死了过去。

    以她现在这副散架，就这样直接掉到地上，不夸张的说可以确定会一命呜呼的，最终没有那样，之前和千手业间一起出面，抱着箱子的那个黑衣人出现，接住了她。

    “万花筒写轮眼！终于，开启了！”揭开头套，露出了她的样子，正是雅儿贝德。

    此地不宜久留，雅儿贝德抱着宇智波幽荷，带上那个箱子，眨眼间离开了这里，留下的是一片死地，后事如何那是千手方面该去考虑的，不关雅儿贝德的事情。

    “费了这么大的劲，总算成功了！”雅儿贝德舒口气，打开那个箱子，里面那被肢解了的稻穗消失不见，取而代之的是一个巴掌大小的木偶。

    宝贝似得将之收起，虽然稻穗说过这个就是一次性道具，但雅儿贝德仍然不打算丢掉，准备当做收藏品保存起来，做完这些，雅儿贝德才是看向宇智波幽荷。

    怎么说呢？纵使是雅儿贝德，也不得不承认，这女人的凄惨。

    浑身上下没有一个地方是好的，骨折的伤倒是其次，真正严重的是宇智波幽荷透支查克拉，在刚刚开启万花筒写轮眼的当下就强制性的催动，跨过了中间的几个阶段，直接来到了接近完全体的前一个阶段。

    皮包骨，就剩下半口气，稍微来阵风都能弄死她，乌黑的长发中混杂着白发，让才二十多的宇智波幽荷看上去有那么一份苍老。

    这样放任不管，不超过半个小时就会毙命，以这个世界的医疗水准，是救不活的。

    宇智波一族的血迹是写轮眼，没有像是千手，漩涡一族那样的生命力，同样程度的伤，千手，漩涡能够活下去，宇智波就是死，除非牺牲掉一枚写轮眼，以永久失明为代价，换来存活。

    面对宇智波幽荷的现状，雅儿贝德将手伸向了她的眼睛，手指就快接触，只要往前一点，就可以挖出那双眼睛，有了这双眼，小鬼大人就能看见，重新见到光明。

    “这样，小鬼大人会生气的吧？”一阵犹疑，迟疑，还是没敢，收回手，取出一瓶中阶治疗药水，没有稀释，就那么一整瓶的给宇智波幽荷灌下。

    奇迹发生，濒死，仅剩下皮包骨的宇智波幽荷渐渐丰满了起来，以肉眼可见的速度在恢复，痊愈，包括被打断的胳膊和腿。

    检查了几遍，确定没疏漏了，雅儿贝德抽身隐藏。

    看见的先决条件已经凑齐，接下来就是最后的一步，雅儿贝德非常期待，因为小鬼大人曾经说过，在能看到以后，就会和她结合，成为真正意义上的夫妻，雅儿贝德等这一天很久了，近在咫尺就能触碰到。


------------

第三百一十九章 没有死

    失魂落魄，宇智波幽荷跌跌撞撞的走在路上，具体是去往哪里？不知道。

    为什么没死？她为什么还活着？这些问题没有答案，醒来后，她就在一片森林中，箱子，箱子里那被分了尸的妹妹，统统不见了。

    有想过之前的那些是不是做梦，只是她神经错乱之下，产生的梦境，可，眼睛里蕴含的力量亲切的告诉了她，那是真的。

    她，如愿以偿的开启了万花筒写轮眼，却也失去了妹妹。

    最初是因为什么而追求这万花筒写轮眼呢？不正是因为这眼睛能让妹妹看到光明吗？妹妹都已经不在了，她要这眼睛做什么？有何用？

    “稻穗···稻穗···”走路不看路，被绊倒在地，已经不知道是第几次跌倒了，远比一郎死时更加让她心碎的痛，侵蚀，腐蚀着心，灵，体。

    爱上一郎，是她的自我催眠，很大程度上是虚假的感情，由假变真，而爱着妹妹稻穗，是从小就有的，一直到现在，也将之当成了自己的使命和责任，满满的爱意无处倾倒，只能是加倍的放到妹妹身上。

    希望她能开心，笑，能像是普通小孩那样，活泼开朗，健康快乐的成长。

    千手业间说的话中，妹妹稻穗在死前都相信着姐姐会去救她，再没比听到这个更让宇智波幽荷心裂了。

    还剩下什么？好像没有了啊，爸妈死了，自我催眠爱上的一郎死了，就这最后，最爱的妹妹稻穗，也因为她的擅做主张被杀了，还是极其残忍的分尸，肢解。

    只要想想妹妹受到的痛苦，宇智波幽荷就心肺炸裂，恨不得去将那千手业间的尸体找到，鞭尸，很遗憾，千手业间在须佐能乎下死的不能再死，肉酱跟那泥土混合在一起，啥都没剩。

    途中，遇到一队在暗处留守的宇智波族人，由一位上忍，三位中忍组成的小队，显然是认出了宇智波幽荷，虽说她很狼狈，身上的衣服破破烂烂，但脸面没变。

    “什么，战争停止了？”好像听到了什么不得了的话呢，宇智波幽荷稍微恢复了些神采。

    “不是，只是暂时的！不知道千手那边遇到了什么情况？好像是后方的哪里出了点问题，中途停下的！”

    战争停了，太好了，该这么说吗？能这么想吗？宇智波幽荷笑不出来，真的笑不出来。

    告别了这组，一共四人的小队，宇智波幽荷往后边赶去，速度加快之下，没多久就看到了宇智波的阵营，休整装备，处理伤势。

    在侧面，那非常醒目的摆了一地的白布，有着一个鼓起，那形状可以看出是个人，没错，那是死去被收回的宇智波族人尸体。

    呆站在原地发了会愣，在被族长传唤时才清醒，木木的没啥特别表情，在一个大帐篷外请示，听到里面的允许后，走进，没有神采的眼眸低垂着，半跪在地上。

    “非常抱歉！很对不起！族长大人您交待下的两个目标，千手悟间，千手业间，属下只杀掉了一位，辜负了族长大人的信任，真的，非常对不起！”

    “不，幽荷，已经干的很好！很出色了！”宇智波田岛微微点头这么说道；“你昨天晚上是在千手的那边吧？知道那边发生什么了吗？”

    “是！”宇智波幽荷没有隐瞒，将昨天晚上的遭遇，详细的诉说。

    如宇智波田岛这样的老油条，是真是假，以一个二十多岁的女子，还是能看透的，当然看出了宇智波幽荷的真实，听到心惊肉跳的同时，又为这离奇的遭遇感到不可思议。

    “万花筒吗？”不动声色的低声道，宇智波田岛出声，以明朗清晰的字句告知；“虽然不知道千手那边是怎么弄的，但是幽荷，我可以向你保证，你的妹妹她，并没有死哦！”

    你妹妹她，没有死哦！没有死，没有···

    宇智波幽荷怔住，僵住，抬头，那喝了雅儿贝德的中阶治疗药水而健康的脸蛋透着说不出的疲惫，憔悴，这一刻，恢复了丝活力；“族长大人！您，刚刚说什么？”

    “你妹妹她，没有死，你的心情我当然了解，安排你妹妹去后边的支援部队，其中可是有着两位上忍的保护，私心可不是就你有而已，我，几位长老，都有，那可以说是安全的一个保障，当然要有一个确切的保护了。”

    怎么回事？宇智波幽荷想不通了，那她昨天晚上看到的，妹妹稻穗被肢解的尸体是谁？

    看出宇智波幽荷心事重重，明显心不在焉，宇智波田岛主动结束了这次谈话。

    出了这里，宇智波幽荷放眼朝着四周看去，妹妹没死，没有死，枯竭的心像是注入了甘泉一样，焕发了生机，妹妹的死，妹妹没死，这前后剧烈的反差，影响，使得宇智波幽荷做出了一件她平常时候绝对不可能做的事情。

    仰头，两手在嘴前做喇叭状，吸了口气，发自全力的呐喊；“稻穗！！”

    尾音那里出现了破音，没有停，继续。

    “稻穗！！”

    “稻穗！！”

    如此行为，引起了周围其它人的侧目。

    一连三声高昂，高亢的呼唤，等来的回应是宇智波斑的声音，闻声看去，就见到了穿着一身沾染着血污铠甲的宇智波斑，还有被他牵着手，朝着这边走来的少女。

    没有错，不会看错，那个是！

    眼眶发热，泪水就跟那发酵了一样的爆发，夺眶而出，宇智波幽荷喜极而泣，又哭又笑的，用了最快的速度，眨眼间冲至那边，一把抱住那娇小的身体。

    没有忍耐的用着力，平常时候抱妹妹，总要留意，不敢太用力，生怕弄疼妹妹，这一次，心里的感情一股脑的爆发，宇智波幽荷忘记了那些。

    “稻穗！稻穗！稻穗！太好了，你，你还活，着！啊啊！还活着，好端端的活着！稻穗！呜呜呜，稻穗！姐姐，好高兴，真的，好高兴！”

    两手在妹妹身上摸索着，反复确定这不是梦，而是真实的，宇智波幽荷从来没有这么激动，疯过。

    失而复得的喜悦，战胜了一切其它的情绪，从低谷到高山，这样一个如坐云端的过程，此时此刻的宇智波幽荷，心中被喜悦之意填补的非常完满。


------------

第三百二十章 万花筒写轮眼融合

    怎么回事？亲眼看到的妹妹尸体，现在又是活生生的妹妹出现在眼前，搞不懂，弄不明白，宇智波幽荷唯一知道的是，她的妹妹，稻穗，没有死。

    真实的内幕，她是很难知晓了，也就无从得知，这一切，都是隐藏在暗中，雅儿贝德所为，包括泄露情报给仇恨着宇智波幽荷的千手业间，用假的道具变化出的伪造尸体瞒天过海。

    结果证明了雅儿贝德的计划没有出错，宇智波幽荷的万花筒写轮眼就是最好的明确。

    这次的战争颇有股虎头蛇尾的架势，千手方面来势汹汹的攻势，联合了猿飞一族，犬冢一族，优势是站在千手这边的，结果反而是他们率先终止了战争。

    后续的内容，宇智波当前的族长，宇智波田岛通过陆陆续续的情报得知了，和宇智波幽荷所言一般无二。

    如果宇智波幽荷在那个时候跟着一起死了，那么千手方面是不会善罢甘休的终止战争，可宇智波幽荷没死，好端端的存在着，这就没谱了，有着这样一个不定时的炸弹在，贸然开战，损失是极为的惨重。

    主要是猿飞一族和犬冢一族罢手，不然的话，森之千手还没有那么怂，硬碰硬的话，那是不虚的。

    战争停止，双方的主事人签订了一份没什么实际意义的和平条约，各自返回到了自己的族地。

    宇智波幽荷全程都待在妹妹身边，分不清楚是她黏着妹妹稻穗，还是稻穗黏着她，基本上看到的全是她们俩在一起的画面。

    这一次的战争，死去的人和以往比起来算少的，哀伤的人陷入哀伤，庆功宴却不会缺少，如这次表现极好的几位，优先受到了族长的表扬，宇智波幽荷赫然在列。

    万花筒写轮眼开启条件极为苛刻，在一千个三勾玉写轮眼的拥有者里面，都不一定能出现一位万花筒。

    宇智波幽荷，本身的基础实力就已达上忍，有了这万花筒写轮眼，整体实力凌驾于上忍，特别是寄托于她眼睛里的三个术，分为左眼一个，右眼一个，以及左右眼合起来的须佐能乎。

    不说其它，单纯是这三个术，宇智波幽荷就是当前的宇智波一族中，最强者。

    当然，这份消息没有公开，切实知晓的也就族长和几位长老。

    宇智波幽荷的风光，带动着稻穗的地位跟着一起水涨船高，只不过，人们知晓的是宇智波幽荷有这么个妹妹，问候和打招呼时，常说的话是幽荷大人的妹妹。

    “啊，幽荷大人的妹妹！”

    “哦，那就是吗？幽荷的妹妹！”

    偌大的宇智波一族，真正知道稻穗名字，并且叫出来的，不超过两手之数。

    庆功宴完了，先后去面见了族长，长老们，很多实权的长者，宇智波幽荷一身疲惫的回到了她和妹妹住的宅子。

    进门前，心里打好了草稿，接下来要怎么说，怎么做，预先定好，进门后，看到妹妹安静的坐在靠墙的位置，闭着眼睛，一副好似睡着了的模样，所有想到的话消失一空。

    轻手轻脚的靠近过去，就在隔着不到几厘米的旁边坐下。

    清凉，正好是夏季，有从窗外吹进的微风，坐在这里，恰好迎面可以感受到，非常的舒服，宇智波幽荷深吸口气，右手抓住妹妹的左手，十指紧扣，牢牢的握住。

    “那个啊，稻穗，姐姐有件事想跟你说，可以听一下吗？”

    “恩。”

    “首先，姐姐想知道，稻穗你想看到吗？唔，这么说有点模糊，其实呢，这个世界是很美好的，色彩，还有五颜六色的环境，绿色的草，树木，花朵，抱歉！姐姐嘴笨，表达的不是很清楚！”

    宇智波幽荷泄气似得叹道；“就是啊，稻穗，你想要像是正常人，平常人，那样能看到这色彩纷呈的世界吗？不是黑暗，不是灰暗，是切实的世界！”

    “想。”

    听到稻穗这轻轻的低喃，宇智波幽荷露出笑容；“是吗？那就好，姐姐呢，想要把最好，最好的东西给你，可是对稻穗很重要，又是非常需要的，姐姐能想到的就只有眼睛了，”

    “稻穗，冷静的听姐姐说！我，现在得到了非常厉害的眼睛，据说，这可以让失去光明者再见光明，不知道是不是真的，但是，既然有这样的方法，那，无论如何，姐姐都想要试一试！”

    “怎么做？”

    “不知道，姐姐也不知道，不过，应该是移植吧？把姐姐的眼睛移植给你，那样就可以了！”

    “如果失败了呢？”

    “没关系！这个办法不行，姐姐还会去找新的，肯定可以让稻穗看见的！”

    “不是，我的意思是，失败了的话，你的眼睛要怎么办？”

    “要是稻穗你用不了，那再还给姐姐就好！”

    “如果被感染，你的眼睛坏掉了，怎么办？”

    “还问怎么办什么的，最多，就是姐姐也变成瞎子而已啊！”

    稻穗无言，深深的无言。

    “稻穗，移植的时候会有麻醉，就是事后，大概会有排斥和难受，要忍耐哦，如果实在是疼的受不了，就跟姐姐说，虽然吃止痛药对身体不好，但···”

    稻穗低下头去，刘海落下，遮挡住眼睛，还有半边脸，被宇智波幽荷抓着的左手悄然握紧。

    “你，愿意为了我，和全世界为敌吗？愿意为了我，做任何事情吗？”

    “呵呵呵！你说什么呢？”宇智波幽荷诧异，随即忍不住笑了，伸手拉过稻穗，抱住；“那不是当然的吗？姐姐保护妹妹，天经地义的事情啊！和全世界为敌吗？虽然压力很大，姐姐也可能撑不住太久，但是没问题！”

    有些莫名其妙，有些糊里糊涂，还有点不明所以，但这是妹妹问的，宇智波幽荷毫不含糊，回答的斩钉截铁。

    “可以，闭上眼睛吗？接下来不管发生什么，都不可以睁开眼。”

    又怎么了？宇智波幽荷纳闷，她现在着急的想移植眼睛，赶快弄好，时间拖的越久越不好，见妹妹面瘫的没什么表情，宇智波幽荷无奈又宠溺的一笑，听话的闭上眼。

    “是！不管发生什么，姐姐都不睁眼，不过到可以睁眼时，要说哦！”

    没有回答，稻穗在宇智波幽荷的腿上，由背对着的坐姿变成了面对面，左手抬起触摸到宇智波幽荷的脸，往上抚摸，一直到眼皮部位停下。

    时间在这一刻好似停止了一样，稻穗动作停顿了那么半响，面瘫的脸上浮现点点波动，右手抬起，食指和中指分开，忍痛挖出了自己的双眼，潜藏在暗中的雅儿贝德惊的一跳。

    “系统，万花筒写轮眼融合！”

    嗡！

    残留着血的两个眼珠子，在被稻穗送到宇智波幽荷的眼皮前面时，化作了透明的液体，无视了眼皮，钻了进去。

    强烈无匹的瞳力冲击，宇智波幽荷闷哼出声。

    眼睁睁的看着这一切的发生，雅儿贝德呆了，心里反复回荡着三个字。

    为什么？


------------

第三百二十一章 任务的另一个走向

    宇智波是被咒诅了的一族，这么说真是非常贴切呢。

    当宇智波的人明白了何为爱，又失去了那份爱，情绪上的反转就会发生翻天覆地的巨变，引起不可思议的变化。

    写轮眼，这一由心影响，由心来改变的眼睛，本身存在的意义就带给了宇智波一族不幸，要想获得这一力量，就势必要让自己的心，变的千疮百孔，用撕心裂肺不足以形容的痛苦来刺激。

    宇智波幽荷，前后经历了很多的伤痛，恋人的死，妹妹的死《雅儿贝德设计上演的戏》

    数道刺激之下，成功将写轮眼提升到了万花筒的位格，而身为她的亲妹妹，稻穗，早在来这个世界前就拥有了万花筒。

    像是万花筒这一随着使用次数的增加，会逐渐失去光明的眼睛，要想打破那一限制，去除黑暗，需要的是亲兄弟，亲姐妹的其中一位牺牲，两对万花筒糅合，只有那样，才可以打破枷锁，突破限制，成为没有负担和负累的力量。

    宇智波幽荷愿意将她的眼睛移植给妹妹稻穗，可是呢，现在发生的事情，将这一可能终结。

    宇智波幽荷只感觉眼球被撕扯开，从外面有着大量的物质，能量，瞳力在涌入，眼珠子快被撑爆了。

    稻穗从系统那里买了一卷绷带，手巧的给宇智波幽荷的眼睛蒙上，宇智波幽荷没有反抗，她相信妹妹不会伤害她，只是···

    “稻穗！你，做了什么！”

    “没什么，只是把我的眼睛给你而已。”

    “什么！！”

    “不要动，你的眼睛里包含着我的眼睛，已经来不及了，没有办法了。”

    宇智波幽荷强忍着去撕眼前的绷带，两手凭着感觉抓住坐在她腿上的妹妹，紧咬着牙齿；“你，在做什么？啊！我，我的眼睛！为什么！”

    “不想我的眼睛白白浪费的话，就乖乖别乱动，没事的，是很棒的东西，很好的力量。”

    混乱，蒙圈，费解，更多的还是惊慌，宇智波幽荷完全不知道发生了什么，抓着妹妹的手慢慢往上摸去，从腰一直往上，来到脸，再往上，去到眼睛下，然后，大拇指试探的在上面一些的位置触碰了下。

    没有，空荡荡的，妹妹只是看不见而已，又不是没有眼珠子，这空洞的情况，意味着什么，比起这些，手在稻穗的脸上还触摸到了血。

    “什么啊！什么啊！”再也忍耐不住，宇智波幽荷一把将眼前的绷带扯下，强撑着睁开眼，忽略掉那冲击着眼睛，像是要爆炸的眼球。

    扭曲的视线，产生波纹的视力，模糊不清，远近不明的眼力，这样极度不稳定的视线，宇智波幽荷第一眼看到的就是面前近在咫尺的妹妹，脸上的血，还有那闭着的眼皮，那明显凹陷进去的空洞。

    宇智波幽荷嘴巴微张，傻了；“稻穗！你，你这是做了什么？不要，不要吓姐姐啊！”

    “等你稳定下来，我再告诉你，现在，先休息，适应这双眼睛。”

    以外表来说，两女是姐妹没错，以心理年龄来算，稻穗都可以当宇智波幽荷的祖宗了，算上在战斗场里的时间，不死者之王副本的时间，稻穗经历过的时间是漫长的，以人的一生来说，是这样没错。

    这一次，是稻穗自愿的，她没有办法对这样一心为她好，爱着她，只想着她的姐姐下手。

    系统发布的任务是，以她的眼睛为因，融合出永恒万花筒写轮眼，稻穗想了好几年，得出了这个任务的另外一个走向，那即是她牺牲自己的眼睛，交给宇智波幽荷，如此，就算为任务完成。

    没办法，不完成任务，稻穗就不能离开这个副本，在没完成任务的情况下，仍然要离开，那么付出的是这一副本的永久关闭。

    考虑了很久，稻穗想出了这么个办法，伤害这个姐姐是在所难免了，只不过，最少，最起码，她愿意将看见的机会留给这个姐姐，连带着的，还有那强大的力量。

    “就是这么回事。”房间里，宇智波幽荷躺在床上感受着眼睛的融合过程，外面的客厅中，稻穗像是自言自语的低声解释了她的想法和这么做的理由。

    隐藏在稻穗影子里的雅儿贝德很不高兴，确切的说是心疼；“小鬼大人，那，您的眼睛要怎么办啊？难道要一直这样，看不见吗？”

    “不。”一脸面瘫，尽显淡定之色的稻穗抿了口茶，自语道；“我已经有了新的眼睛作为目标，那个不着急，雅儿贝德，接下来你就待在我身边，不需要去保护她了，有了那双眼睛，一直到宇智波斑，千手柱间完全成长起来之前，她都是无敌的。”

    雅儿贝德幽幽的叹口气，从影子里出来，帮稻穗倒上茶，跪坐在一旁；“就没有别的办法能看见吗？小鬼大人现在的样子，看起来好可怜！”

    原来看不见归看不见，好歹还有眼珠子，安静的坐在那里，任谁第一眼看到都不会知道是个失明的人，现在呢，眼窝凹陷，那是眼睛再不好也能看见的缺陷。

    “办法不是没有，主要是我比较膈应吧。”

    有系统在，如果稻穗想现在看到，随便挖一双眼睛就能用了，但是啊，那样直接挖别人的眼用，是为人性格的稻穗接受不能的，主张原装的稻穗，并不想要改装的。

    而系统里的那些可以兑换到的眼睛，事实证明了都存在着或多或少的缺陷，价格还贵的离谱，总结来说就是稻穗现在买不起。

    抛开这些想法，稻穗喝掉杯子里的茶，放下，身子挪动到雅儿贝德旁边，斜靠上去，头枕在雅儿贝德的怀里，像是孩子躺在妈妈怀中一样；“抱歉！雅儿贝德，辜负了你这么久以来的努力。”

    “没什么，这是小鬼大人的决定，属下没有多想，也不怪小鬼大人，只是，能快点看到的话就好了！”手指梳理着稻穗的头发，抚摸着稻穗的脸颊，雅儿贝德温柔道。

    隔音结界就是好用，只是相隔着不过两面墙，声音却不会被其它人听到。

    “我还是头一次体会到姐姐的爱呢，那么纯粹，那么单纯，那么极致，比起她，我真的是太恶心了。”自嘲的笑着，稻穗长呼口气，用力抱住雅儿贝德，就这样进入了睡眠。

    不指望这个姐姐能在得知全部事情后能原谅她，稻穗只是希望，能够用她的方法，弥补一点姐姐的心伤。


------------

第三百二十二章 姐姐

    一转眼的，数天过去，宇智波幽荷在稻穗的强烈要求下，乖乖的待在家中哪都没去，大部分时间就躺在床上，体会，感受着眼睛的变化。

    期间拒绝了一切访客，现在，什么都没有那双眼睛重要。

    宇智波幽荷也由一开始的情绪激动，到现在的稳定，其中有多少是真的，有多少是勉强的，就只有她自己知道了。

    当可以了的时候，姐妹两相对的坐在客厅中，宇智波幽荷面庞没有多少表情，将那绷带拆开，多日未曾看见过光明，初睁开时有点不适，这一过程很短暂。

    “怎么样？快试试看，有没有什么问题？”稻穗迫不及待的道，以面瘫的样子表现出这样，违和感是有的。

    宇智波幽荷眼睛微眨，本是漆黑的眼瞳骤然变成了腥红，其中的图案不断发生着变化，当最后停止，定格的时候，呈现在眼睛里的是一个复杂的图案，以雪花为基，一颗星星为装饰，互相交叠，变幻。

    漂亮，梦幻，另人目不暇接，充沛的瞳力在眼睛里流淌，和刚开眼时战斗的那次不同，这前后的差距有着天壤之别。

    万花筒写轮眼的力量强大，使用的时候，每一次都会对身体造成巨大负担，同时眼睛的光明会逐渐失去，可以说是缺点一大堆，那么，永恒万花筒写轮眼呢？

    这是一个更高次元，更高层面的新天地，新力量，使用不再有限制，不会对身体造成侵蚀，侵害，更不会失明，瞎眼，正确来说，这才是真正完全的写轮眼，是写轮眼的极致，巅峰。

    从单勾玉一路走来，宇智波幽荷切实又深刻的感觉到了这写轮眼的蜕变，到底有着何等的可怕，强大。

    赤红如血的查克拉出现在体表，这些呈现气态的查克拉在某一伟力的规划下，迅速成型，一副小型骷髅覆盖在宇智波幽荷身上，房间太小，不能再继续接下来的变化，不过也足够了。

    宇智波幽荷从她目前的气力和使用顺畅感来判断，没有问题，再想用出刚开眼时的那个高得顶天的巨人，被称为须佐能乎的术，对她此刻来说，易如反掌，受限于查克拉量，那一形态并不能维持太久。

    “哦！还有三件东西，稍微等下。”稻穗猛然想起了什么，沿着桌子爬到宇智波幽荷身边，将手按在宇智波幽荷的身上。

    这是要做什么？这一想法升起时，一种若隐若现的变化自身上发生，仅从外表来看没有任何奇怪的，真的是这样吗？

    “稻穗！这！”

    三个强大的，类似概念的存在凭空出现在眼睛里，统一汇入了眼睛的术中。

    起先不知道那是什么，但紧跟着浮现在脑海里的信息确证了，这是三件灵体化的神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，这三件神器，取代了她须佐能乎本来具备的武器，仿佛天生就是为须佐能乎设计的一样。

    本就是如破坏神一般的强大存在，须佐能乎，结合了这三件神器，整体破坏力，容错率，战斗力，上升了一个档次，非同凡响。

    “呵！这个是你才能使用的，我用不了，继续留着也是个摆设，相信在你那里，能得到善用。”抢在宇智波幽荷说话前这么说道，稻穗返回了刚才坐着的位置，揉了揉肚子；“我肚子饿了，想吃寿司，可以做一点吗？”

    “稻穗！”

    “抱歉，在我做好准备之前，还不能说，能等段时间吗？下一次，我会告诉你的，姐姐！”

    姐姐？宇智波幽荷一瞬间没回过味儿来，等了片刻，啊了一声，几下爬到桌子上，没有从旁边，就这样从桌上度过到妹妹稻穗面前，身边；“稻穗！你，你刚刚叫我什么！”

    “姐姐啊？怎么了？不行吗？”

    “不！怎么会，当然可以！倒不如说，我，姐姐我，很高兴！”

    能不开心吗？从小时起，从会说话开始，妹妹就没有叫过她一次姐姐，往往都是你，你，你的。

    什么都不重要了，宇智波幽荷用力抱紧稻穗，深吸气，汲取着妹妹的味道和体温，然后；“好，那就等吧！在你做好准备的时候，告诉姐姐这到底是怎么一回事，在那之前···”

    还真是容易混过去啊，只是一句姐姐，就值得这么高兴吗？连本来要追问的话都妥协了，被姐姐像是抱布娃娃似得抱着，稻穗面瘫，一动不动，心里暗想着。

    没有当过姐姐，不知道，不理解那份心情，没有能够感同身受，只不过，那份情绪却深深的感染了她。

    后悔吗？将眼睛，将能看到的特权让给这个姐姐。

    扪心自问，不后悔，因为愧疚也好，因为歉意也罢，稻穗是这么想的，也就这么做了。

    并不知道妹妹心里的想法，宇智波幽荷去给稻穗做吃的了，寿司吗？

    父母死的早，家里的什么事情都需要她操心，照顾，像是打扫，做饭，洗衣服这等家务，宇智波幽荷基本是全部包办了，用一个新一点的词来描述，那就是人妻属性满满。

    宇智波幽荷的能力，是她无数个日日夜夜学习，掌握到的，在这光鲜的背后，具体付出了多少努力，就只有她自己知道，还有稻穗，雅儿贝德。

    梅干，虾仁，鱼子酱，裹挟着营养丰富的寿司，以一个非常量大，量足的摆放到稻穗面前，姐妹俩并排坐在一起，气氛温馨的享用这份美味的餐点。

    没有变化的对待，优先紧着稻穗，等稻穗吃饱，吃不下了，宇智波幽荷才吃。

    “姐姐，辛苦了！以及，谢谢！”来自稻穗的轻声低语。

    宇智波幽荷吞咽着寿司的动作一顿，眼睛湿润，恩了声。

    怎么会这么好听，这么悦耳《姐姐》多么美好的词汇，宇智波幽荷只觉得心被填得满满的，非常满足，幸福。

    在这战国时代，活着就是幸福，而若是身边的人也能够活着，陪伴在身边，那就已经是超级幸福了，和那些重要的亲人都死完了的可怜忍者比起来。

    宇智波幽荷这一刻，深切的明白着，她是有多么的幸福，正因为明白，才知道，一旦失去了以后，会变的多么痛苦，一边一口一个的干着寿司，一边，宇智波幽荷想到了这些。

    要怎么做，才能安全，又非常保险的保护好妹妹呢？


------------

第三百二十三章 柱间

    消除战争，没有战争，这样的时代，局面，可能出现吗？

    宇智波幽荷经常一个人晚上睡不着，就这么暗想着，沉思着，得出的答案很可悲，不行。

    她自己强归强，也没强到可以横扫全世界的忍者，而不能暴力镇压，实行霸权统治，剩下的就是和平共处了。

    怎么说呢？这个想法的出现，就连宇智波幽荷自己也忍不住荒谬的笑了，仇恨这种东西就跟滚雪球一样，是越来越大，越来越强。

    亲人被杀，面对仇者，又怎么可能做到和平共处呢？

    这样可笑的想法就此止息，宇智波幽荷没有跟任何人说，每天重复着不变的日常，照顾看不见，还失去了眼睛的妹妹。

    接下几个教导的任务，带着族里一些天才孩子修炼，已经不需要特地出去外面执行任务了，空闲下来，她总会留下大部分时间待在妹妹身边。

    还是老样子呢，妹妹孤僻的性格，该说是太成熟了还是自闭，内向呢？完全不和同龄的孩子玩，唯一能交谈的对象也就是族长的儿子，宇智波斑了，这是最让她操心的一点。

    起先还以为稻穗喜欢斑，想着看能不能撮合一下，可紧接着才发现，妹妹完全没那方面的心思。

    妹妹的身上隐藏着什么秘密，宇智波幽荷不知道，她也没有追问，深究，既然是自己的妹妹，这点最起码的信任，她还是能做到的。

    身上的虐气，杀气，血气，在这样平和的日常中渐渐平复，最多，就是每年带稻穗专门去一郎的坟前见上一面，其它时候，基本是不怎么出门了。

    这样雷打不动，让宇智波幽荷很喜欢，很珍惜的日常，持续了一段时间，直到···

    “年纪差不多大的少年吗？原来如此！”穿着修身的长裙，比起忍者，更像是优雅的名门大小姐，躲藏在暗中窥视着前方动静的宇智波幽荷，心中暗道。

    前面那里是一条小河，正有着两名少年，隔着一段距离坐在河边，看样子是在畅谈着什么，其中一位是宇智波斑，另一位是一个打扮蛮土气的男孩。

    宇智波幽荷会到这里，完全是因为宇智波斑在两天前跟她说起过，这位斑交往了有段日子的朋友，和斑有着相差无几的愿望，梦想。

    宇智波幽荷会在意，特地跟着斑来到这里，就是为了这个，不光是她有这样的想法，还有别人，埋在心中，不曾对谁说起过的念头，再次升起。

    “哟！”偷偷观察了一小会儿，宇智波幽荷打着招呼走出，为了表达善意，还露出了她不是很擅长的微笑，略显僵硬就是了。

    脸色不是很自然的宇智波斑，听到这个声音，暗暗舒了口气，偷摸的擦了把额头上的虚汗，起身，装作一脸惊喜的看着幽荷。

    另一位少年惊讶之余，转头一看，这么一眼，就见那眼珠子差点飞出来，盯着宇智波幽荷的脸一阵猛瞧，冷汗霎时浮现在脸上，啊的惊叫出声，像被电了似得从地上蹦起，拉上斑拔腿就跑，没有走陆地，而是踩踏着小河跑到了对面。

    “什？等，等等！柱间，你！”斑愣了，他这次带幽荷老师来，可是为了介绍给柱间认识的，毕竟看幽荷老师貌似是赞同着他的想法，有着那么强大的力量，又是大人，在族里有着一定的话语权。

    在斑的眼中，若是能有幽荷老师的认可和帮助，梦想的实现能更加顺利，好嘛，还没等介绍，柱间就跟踩了老虎尾巴一样的转身就跑，什么情况？

    宇智波幽荷也是一愣，好在她反应快，紧追了上去，几下就追到，两手分别按在斑和柱间的肩膀上，强压着他们两站在原地无法前进。

    “喂，不听人把话讲完可是很没礼貌的！”

    不等两人回答，宇智波幽荷拖拽着两人，就这么又带着返回到了河边，慢悠悠的走到前面，站在河边。

    “柱间吗？看样子你是认识我呢，姓氏什么的，在当前这个时代来说就算了，我叫幽荷，你身边那孩子，斑，是我正在带的学生，请多指教！”

    斑无奈的耸耸肩，手指着宇智波幽荷，侧头对着一脸呆若木鸡的柱间低声道；“就是这么回事，柱间。”

    说真的，两天前第一次听到斑跟她说的这个事情，宇智波幽荷还万分诧异，难以相信会有这种事，在这种战乱，间谍四起，危机重重的环境下，有这样的际遇，缘分，可以交到彼此交心的朋友。

    她当然有想过斑是不是被骗了，有着专门经过训练，伪装的忍者，擅长心机，接近斑，是为了窃取和谋害宇智波，这个猜想也是宇智波幽荷会特地来这一趟的几个理由中的一个，面对面下来，暂时还不能定论。

    收拢裙摆，并着腿蹲下，和两男孩齐平，宇智波幽荷面带笑容，声音尽量的温柔。

    “站在这里的，是三个彼此掩饰了真实身份的普通人，不去计较彼此的来历，咱们只谈心里的想法，怎么样？”说着，宇智波幽荷目光看向柱间；“听斑说，你的理想是互相建立信任，签署协议，以此来达到和平的目标，对吗？”

    少年柱间艰难的咽了下口水，无声的点头。

    “为什么会有这样的想法呢？怎么想都是很困难，不，这可以说是不可能的了，你也是忍者吧？经历过痛苦对吗？既然是这样，那面对仇家，难道也可以坦诚相待，联合，建立这所谓的同盟吗？”

    从刚才开始，宇智波幽荷就确定一件事，这个叫柱间的少年认识她，或者说在什么地方见过她，这可就糊涂了啊。

    宇智波幽荷自认她记忆不差，见过一次面的人，再见第二面，那多少都会有点印象，而这位，她实在是一点印象也没有，这也就证明了，她没有见过这位少年，那么又是怎么回事呢？

    “那，那个！”柱间没有去看幽荷的眼睛，低头往下看；“要想建立和平，必要的忍耐是需要的，只有开头的人愿意走那一步，才能开启真正的和平，不然，仇恨只会更加的大！”

    “忍耐吗？确实，这是一条路呢，只不过，我见过的人里，大概并没有能做到，像你说的那样，可以忍住仇恨，和仇人结成同盟的。”

    这是一个死胡同，总要有人去走的，有了第一步，就会有接下来的第二，第三步，万事开头难，问题就在于，谁来走这第一步呢？


------------

第三百二十四章 小猫和雄狮的内外偏差

    可以说是惊喜吗？和这个叫柱间的少年一番交谈下来，再结合斑的想法，宇智波幽荷心动了，埋藏在心底的那个不切实际的想法再次升起。

    她想要保护妹妹，纵使是此身的强大带给了她充足的自信，妹妹在她身边，她就可以确保妹妹的安全，但是不怕一万就怕万一，宇智波幽荷不敢冒那个险。

    能够彻底带给妹妹安全的，唯有和平，唯有进入没有战乱的时代才行。

    三人相对而坐，宇智波幽荷提出问题，柱间，斑互相的给出他们的答案和看法。

    生在这样的残酷时代，人们的平均寿命也就三十多岁上下，孩子也普遍的早熟，才几岁的小孩都能明白很多的道理，思考，烦恼很多的事情。

    宇智波幽荷长这么大，可以说是第一次听到这样的言论，斑，柱间，两人的想法就当前这个时代来说，是可以被称之为跨时代的超前想法，连很多大人，都不曾这样过。

    说天真也好，说小孩子不知所谓也行，宇智波幽荷对这生平第一次见到，抱有这种想法的两位少年，抱有着很大的期待。

    “斑，你认为在做一切之前，必须要拥有足够的力量，柱间，你相信，也道出了要想互相理解，终止这个仇恨的旋涡，就是要忍耐，忍下彼此心里的愁和恨，好！很好！”

    宇智波幽荷露出了一丝真挚的笑容；“这次看样子是来对了呢，我们三个的出发点其实归根结底是一样的，想要保护重要的人！”

    “幽荷老师，你愿意赞同我们吗？”

    “恩，我自己死了没关系，可，我不想看到妹妹死！所以，如果是能迎来和平，能够保护妹妹，我可以忍耐，压下仇恨，至于力量的话···”幽荷微微眨了下眼，这就算为回答了。

    斑很快了解，而柱间呢，出乎幽荷的预料，好像也知道了她这个动作是什么意思？

    直到时间差不多，要分开时，宇智波幽荷跟两人明确的透了个底，那就是，这一想法是没有人可以理解的，所以，不要轻易的告诉身边的任何人，不然，这一关系可能就要到此为止了。

    比起尚且天真的两人，宇智波幽荷要比他们经历的多，吃的盐胜过他们吃的米。

    柱间的来历不知道，但以斑来说，如果被族长知晓了这一事情，自己的儿子和陌生，来历不明的忍者小孩接触，起疑心是肯定的，轻的是直接出手将柱间杀死，重的话，那即是抓起来，进行拷打。

    “听明白了吧？这件事情非常重要，柱间，我没有追究你的来历和出身，全是因为你的理念，就算不为别的，只为了能够成功缔造和平，也不要泄露出任何的马脚！你的家人，好朋友，最亲近的兄弟姐妹，你不笨，能有这种超前的想法，就证明了不笨，既然这样，应该认识到，很少有人可以理解，愿意按照你说的方法来做！”

    抚摸着柱间的头，没有在意柱间僵硬绷直的身体，宇智波幽荷郑重其事的说道；“一旦消息走露，我们就不能再像这样一起交谈了，最起码，也要等你们长大，有一定的话语权，斑说的力量至上虽然有点极端，但是很现实不是吗？弱者说的话，可是没有人会去听的！”

    话落，宇智波幽荷招呼上斑返家，并和柱间说好了下次三人见面的时间。

    柱间呆站在河边，良久，坐在地上，虚脱了似得吐出口气；“宇智波！斑居然是宇智波！”

    不会错的，到现在，柱间都记得很清楚，上一次战争中，千手阵营里，那个赤红如血的，高得顶天的巨人，而造成那一巨人的，正是刚才很温柔，带着一丝微笑在说话的大姐姐。

    不曾想过再次遇到这位，他还能好端端的活着，柱间只感觉如梦似幻，不过，话是这么说没错，柱间却不打算要放弃。

    族里的人，从上到下都不认可他的想法，说的不外乎都是天真之类的。

    第一次见到斑时，柱间就感觉到一种奇妙的联系，好似双方之间，存在着某种说不清，道不明的关系，后来又得知斑居然和他是有着一样的目标，在烦恼，沉思着怎么样能解决当前这个时代和亲兄弟先后惨死的悲剧。

    愣愣的坐在河边，无神的看着流淌着的小河，柱间想了很多，仇恨，和平，弟弟，最终，下定了决心，别看柱间现在还小，年纪不大，但是觉悟这种东西，在他身上是非常饱足的。

    另一边，不紧不慢在路上走的幽荷，斑，没有着急回家，而是就这样像是散步的，一边走，一边交谈。

    “斑，你是怎么看柱间的？”

    “柱间？有点呆，有点傻，还很玻璃心，脆弱的说句狠话就消沉了！”

    “是吗？”真的是这样吗，宇智波幽荷仔细回想了刚才见面期间，柱间的表现。

    “确实，看起来不是特意的伪装，伪装无法做到那么自然，看样子那就是他的真实呢，不过，我看那孩子没那么简单，倒不如说，有着外面这件呆傻的外衣作为掩饰，能让人尽可能的小看他，真是那样，可就太奇妙了。”

    “能想象吗？温顺的小猫，拥有着雄狮的心和残暴，力量，柱间大概就是这样吧？要是因为他的表现而小看他，被迷惑了，可是会吃亏的哦，斑。”

    “为什么要特地说这种啊，我当然知道啦！柱间那家伙！”

    “呵呵呵，只是提醒一下嘛，一个可以互相竞争，成长的好对手，好朋友，可是很难遇到的，你要比我幸运多了，可以遇到。”

    “幽荷老师？”

    “啊，不说了，我得回去做饭才行，稻穗还等着我呢！斑，记住哦，面对柱间，不要有半分的松懈，时刻保持绝对的警惕，再见！”简短又急促的道别，宇智波幽荷身影一晃，没影了。

    宇智波斑无语的叹口气，想到幽荷老师再三提醒的话，打起精神。

    今天，是个值得记念的日子，改变的时刻到了，自宇智波幽荷的插入，事情将发生扭转。

    火影的剧情，从稻穗来到这个世界为开始，就在发生着变动，因为稻穗的关系，成长起来的宇智波幽荷，以斑为中间线，接触到了柱间。

    这两位在未来影响整个忍界，威望与名气都长盛不衰的至高强者，就在这里，生活，命运，发生了改变。


------------

第三百二十五章 和平何来？

    “稻穗，你自己一个人在家不闷吗？姐姐不在你身边！”宇智波幽荷郁闷道。

    人心不会得到满足，得到了面包，会想再要牛奶，得到了房子，会想再要别墅，得到了一百万，会想再要一千万，永无止境的要要要。

    曾经，之前，宇智波幽荷做梦都想要妹妹可以叫她一声姐姐，那样，她就能满足了，可，现在如愿以偿的，妹妹稻穗称呼她为姐姐，宇智波幽荷就想要更多。

    她想要让妹妹多依赖一下她，想要看到妹妹撒娇，向她要东西的画面，想要妹妹黏着她。

    很残念，这些都没有能够实现。

    宇智波幽荷很郁闷，她出门，妹妹稻穗就说一句路上小心，回家，妹妹稻穗就来一句欢迎回来，很平淡。

    别人家的妹妹或者弟弟，哪一个不是在看到哥哥姐姐回来后，兴奋高兴的不能自己，宇智波幽荷也想要妹妹能那样黏着她，依靠她啊。

    “不闷啊，我有很多事情要做，怎么会闷呢？”

    “这，这样啊，有什么地方想去的吗？姐姐带你去！”

    “没有，我就在家待着就好，倒是姐姐，你现在不是已经不用特地外出做任务了吗？为什么还隔几天出去一趟呢，是有什么事吗？”

    “说起这个···”宇智波幽荷压下心中的小郁闷，谨慎的四下看了看，小声道；“姐姐前段时间遇到了个很有意思的少年，他的想法相当超前哦，正好和姐姐的想法有些相似，所以！”

    “少年？谁？哪一家的天才吗？”

    “不是，他不是我们宇智波的，是外族人！姓氏还不知道，只知道他的名，稻穗，不可以跟其他人说哦，万一有人问起来，或者扯到这上面，你装做不知道就好。”

    “是什么人啊？疑神疑鬼的？”

    “柱间，他叫这个。”

    一下一下，做着标准到可以当教科书级别的俯卧撑，停下了这个锻炼，稻穗抬头，面向着姐姐，空洞，凹陷下去的眼窝自然是看不见的，只是给人的感觉是面对着那里；“姐姐，你说他叫什么？”

    “柱间啊！怎么了？”

    “在我手上写一下他的名字。”

    狐疑，不解，宇智波幽荷依言用手指在妹妹伸过来的手心里写上了柱间这两个字，依照那个感觉，稻穗确定没错了。

    如果在这战国时代没有出现重名，没有第二个叫柱间的，那么这个人，很有可能就是在后世被称为忍者之神，一生都是传奇的千手柱间了。

    稻穗心里砰砰跳，脸上是一如既往的面瘫，没啥变化。

    “姐姐你现在是和他做什么？”

    得知了可能是千手柱间的少年时期，稻穗平复下心情，重新开始做俯卧撑，就从外面来看，是看不出稻穗心里在想什么的，宇智波幽荷同样看不出。

    “也没做什么啦，就是讨论怎么样能实现那个理想，多出来的空闲时间就用来修炼，正好斑也在一起，我就着一些战斗技巧跟方法教他们，就这些。”

    “理想吗？可以告诉我，那个理想是什么吗？姐姐！”

    最后这声姐姐，叫的比平常时候要软一些，宇智波幽荷惊愕的瞪着眼，张着嘴不知道说什么，结结巴巴的点头说可以。

    用了一小会儿功夫平息这份小激动，宇智波幽荷回想着，开始缓缓道来，她的想法，斑的想法，柱间的想法，三人的想法各不相同，但最后的目标是一致的，和平，建立没有纷争的时代。

    “姐姐你也想要建立和平吗？”稻穗疑惑，柱间和斑会这样想，她不意外，毕竟两人的出发点和理念就是为此，让她意外的是姐姐，居然也有这一想法。

    “恩！继续这样下去是不行的，姐姐想要保护好你，如果能实现和平，那样稻穗的安全问题，姐姐就不用担心了！”

    闻言，听到这个理由，稻穗缄默不言，原来是为了她吗？这个姐姐，还真是从来都以她这个妹妹为中心在转啊。

    “其实，柱间，斑，他们说的方法都不能实现真正的和平，只能是短时间内，暂时的平息掉战争。”

    “啊？什么？”

    稻穗停下锻炼，擦了把不存在的汗，组织着言语；“如斑所说的，掌握有强大的力量，以力量来服人，怎么说呢？过于强大的力量，只会带来其它人的恐惧，很容易引起反弹，导致其它家族全部联合，共同对抗他，没有无敌的力量，是很危险的。”

    “柱间的主意是签订同盟协议，大家联合在一起，共建和平，这个的问题也很大。”

    “怎么会！只要家族跟家族之间联合，就没有战争的理由了啊，大家都生活在一起，是一家人了！”

    宇智波幽荷感觉好笑，自己这个妹妹一直像是个小大人一样，不是说不喜欢，比起这个，宇智波幽荷倒更想妹妹能如同其它同龄人的孩子一样，能向她这个姐姐撒娇。

    “稻穗，这些问题你还不懂，没问题！柱间，斑，都是性格坚定，认准一条路，死也不会头的那种，我觉得他们能成功，只要家与家联合起来，成为一个整体，战争自然而然的就迎刃而解了！”

    “真的吗？”

    “当然啊！”

    “真的是这样吗？”稻穗敲了敲桌子，手合并在一起，结了个印，紧接着下一刻，手心里冒出一团火苗。

    “我们现在生活的地方是火之国，按照姐姐你刚才说的，柱间，斑的法子来，整个火之国的忍者家族，势力，会联合在一起，成为一个整体，确实，这样的话，火之国就杜绝了战争，没有了战争的理由，但是···”

    印式变化，先后的，在稻穗手心里，火苗变成了小巧的龙卷风，又从风变成了细线似得雷电，再从雷电化为土块，最后，是土块变为了水滴，在姐姐宇智波幽荷瞪目结舌的注视下，稻穗展现了五种查克拉属性。

    “风之国、雷之国、土之国、水之国、在见识到火之国的优势以后，姐姐你觉得它们会怎么做？是如一盘散沙，等待被火之国这集合了众多忍者家族的势力吞并，消灭，还是自己联合起来，效仿火之国，成为一个整体？答案当然是后者。”

    “那么，五个不同风俗，不同民族，不同理念的国家，其国内的忍者家族全部统筹在一起，这样会演变成什么呢？没错，从家族的战争变更为国与国的战争，就像是现在这样。”

    听到这，注意力从妹妹的查克拉属性上转移，宇智波幽荷呆了。


------------

第三百二十六章 有哦

    目光放的不够常远，没办法，以当前的格局来说，能够实现，且是勉强实现的也就只有家族与家族之间的联合了，上升到国这个层面的还无法够到。

    稻穗知道后面会发生什么，所以不觉得这里面有太大问题。

    宇智波幽荷不知道啊，在她眼里，斑和柱间的方法有很大希望可以缔造和平，建立人与人互相理解的美好时代，就在妹妹这几句话之下，土崩瓦解。

    宇智波幽荷顺着妹妹说的方向设想了下，得出了更为可怕的画面，家的战争上升到国的水准，牵扯之大，估计很难打起来，可一旦开战，那么损失和伤亡的数字将是非常可怕的。

    “那，那就没有办法了吗？和其它国家签订协议，大家和平相处，像是家跟家的联合，这样可以的吧？”

    “弱肉强食，姐姐，明明自己很强大，为什么要挨饿，让出一部分食物给那弱小于自己的对手呢？强国会越来越强，弱国会越来越弱，吞并，被灭，而且刚才这些还只是说的五大国，算上在大国之间，那些在夹缝中生存的小国，一旦引发了战争，最严重的程度，将直接导致五大国和众多小国之间的集体大战。”

    “这···”宇智波幽荷头晕的不行，顾不得去多想自己这才十几岁的妹妹是上哪知道这些东西的，连忙说出了她的想法；“就算是那样，我只是想保护你而已，后世会发生什么，跟我又没有关系，是以后的人该去考虑的，只要你没事就好！”

    宇智波幽荷之所以想要缔造和平，建立和平时代，又不是为了别人，是为了保护妹妹啊。

    “谢谢你能这么为我着想，只是呢，嘛，看姐姐你自己的了。”貌似想说什么，稻穗考量了下还是没说。

    “忍术，有着太多的未知跟多变，就算未来有那种可以将死者的灵魂召唤出来的术，我也不意外，姐姐，在你死后，或许会被那样对待吧？我嘛，大概也会，只要战争还存在，还存留，就会有那一可能。”

    这次的谈话到这里就终止了，宇智波幽荷的心情难免变的沉重，在又一次的见面中，她和柱间，斑说出了这个预料，只是没说这些是妹妹提出的，她还不想在柱间面前太多展现妹妹。

    “还有这样的吗？”少年斑愣愣道，忍不住陷入沉思，这样有理有据的分析，任谁来看都能顺着想下去的。

    少年柱间脸整个皱起，苦恼的抓着头发。

    初衷是为了保护弟弟，保护亲人，身边重要的人，但说真的，柱间想要看到的是真正的和平，小孩子不用因为战争而被逼着上战场，可以读书，安全的长大，可以成长到品尝美酒的年纪，不至于在不满二十之前就夭折，被杀。

    “幽荷老师，平衡五大国之间的战力，可以吗？”苦思冥想着，柱间想到了什么，眼前一亮道。

    “哦，怎么平衡？强就是强，弱就是弱，彼此侵略，被侵略，这种局面是能改变的吗？”

    老实说现在谈这些有点为时过早，毕竟连家族之间的协议，和平都还没达到呢，就提前想这些，给人一种闲的筋疼的感觉。

    可是呢，这却是不容忽视的重要问题，毕竟这种一个解决不好，就有可能迎来更大的问题，真的发展成国与国的战争，到那时，一个家族就变的微不足道。

    “我有看到过记载，世界各地分布有查克拉的集合体，根据尾巴数量不同而出现分别的，尾兽，用那个，来平衡大国之间的战力，这样彼此顾忌，忌惮，战争就不容易打响了吧？”

    对于柱间这个想法，斑嗤之以鼻；“柱间，你太天真了！力量唯有掌握在自己手中才能算是保险，既然有了那样的力量，怎么可以分出去，想也能想到的吧！”

    “但是，要想大家彼此相信，互相理解，我们就要先走这一步啊！互相猜忌，猜疑，那样怎么可能成就没有纷争的世界！”

    “所以才说你太天真了！”

    “斑，你稍微认同我一下会怎么样啊！总是跟我反着来，按照你说的力量，暴力镇压，引起的是大家的害怕，根本没有所谓的和平，互相理解，为什么你就不明白呢？”

    “真的是，要像你这样天真的认为所有人都跟你一样才是最大的问题！和平不是说说就行了，没有力量，没有让人害怕的力量，你说的话谁会去听啊？该认同我话的是你才对！”

    宇智波幽荷叹口气，在两人以这个为由，就快要打起来，切磋起来之前，一人赏了个拳头；“安静一点，你们两个，咱们是来思考问题的，不是来吵架的好吗？”

    有时候宇智波幽荷都想让他们俩能互相的融合一点，毕竟太极端了，柱间的天真，斑的实力至上，如果能圆滑一些，彼此汲取一点对方的信念，那就好了。

    “尾兽吗？这种力量是有些危险呢，我等等看，准备准备，找个机会去把散落在世界各地的尾兽都抓住，养起来，防止有其它人捷足先登，至于以后要怎么处理它们，到时候再说吧。”

    “呃，幽荷老师，你要去抓尾兽吗？”柱间大感不妙，他是知道幽荷老师和斑是宇智波一族的，如果幽荷老师真的抓到了尾兽，并且用在战争上，那他的家族，森之千手岂不是惨了。

    “恩，也不是最近啦，我得准备一下，想个能安置尾兽的地方。”

    乐子大了，这看样子是真的要去抓呢！怎么办？怎么办？柱间心思电转，急忙的想着对策，很果断的，想不出来，他现在还是少年时期，实力和他成年后的全盛时期相比那就是云泥之别，这样的他，要怎么阻止幽荷老师去抓尾兽呢？

    “好麻烦！好难搞！”伤脑筋的宇智波幽荷，同样伤脑筋的斑，柱间，三人又在一起聚了一会儿，分开。

    宇智波幽荷回到家给妹妹做饭，吃饭过程中，抱着试一试，也没多大希望的问了句；“稻穗，有什么办法可以让五大国联合起来，成为一个整体，不发生战争吗？”

    没想到，出乎宇智波幽荷预料的，妹妹的回答。

    “有哦。”

    手中的筷子掉到地上，宇智波幽荷一时间没能反应过来。

    什么什么？有办法吗？

    困扰了她这么些天，和柱间，斑一起想了半天都没办法的事情，妹妹居然有办法？

    自己这个妹妹，还有多少神奇的地方呢，


------------

第三百二十七章 共同之敌

    树木之间，丛林之里，在这树木林立的茂密森林中，三道身影在快速移动中，分为两小一大。

    这是追逐战，定期一次，算是测试实力有多少进步的考验。

    羁绊，友情，这种很复杂又神奇的关系，一些结为异姓兄弟的关系之好，比之夫妻间的感情还要强烈，兄弟如手足，女人如衣服，这句话既然有所流传，自然是有着其中的理由。

    斑，柱间，两人明明互相对彼此有着很多的隐瞒，但是在信任上，关系上，最重要的默契上，却是平常相处十几年的人都无法企及的。

    作为他们俩的对手和测试老师的宇智波幽荷，眼里闪烁着浓浓的异彩。

    不一样，真的很不一样，她见过斑和自己的弟弟宇智波泉奈配合过，那默契很好，但是呢，此时此刻和柱间的配合，却是要完爆之前的，简直是挑不出任何的刺来。

    两人那缘自彼此心灵里的互相信任，那股说不清，弄不明的相信，让得两人在合作无间的战斗下，打出了一加一等于二，等于三，甚至是等于四，等于五的结果。

    难以置信，斑会和一个外人配合，胜过和自己的亲弟弟，这道不清楚的默契是怎么一回事啊？

    测试战以斑，柱间被制服为停止，宇智波幽荷也是看出了两人除了压箱底，会暴露自己身份的忍术没用以外，其它所有手段尽出，才果断制服他们的。

    比起挥汗如雨，气喘吁吁躺在地上的两位少年，宇智波幽荷就显得自然了很多，取出事先准备好，由竹筒盛放的清水，还有一条毛巾，分别放到他们的身边。

    有些问题，若不是自己发现的，那么意义就不大了，授人以鱼不如授人以渔，手把手，全部都安排好，让两人按照她的法子来成长，确实能在短时间内迅速爆发式的变强，但是在那之后呢？

    当她没有可以教的东西，当她摆的路走完了以后呢，有鉴于此，宇智波幽荷采取的教导方法就变成了战斗，用战斗来让两人自己发现自己的不足。

    实在走进死胡同出不来的时候，她才出言帮上那么一把，这也算是不让两人对她产生依赖。

    “幽荷老师，我回到家后想了很久，家族之间的联合，到后面，非常可能发生那种，国与国的战争！好像很难避免呢？”

    休息了一小会儿，测试战斗结束了，柱间喝完那一竹筒清水，擦了把脸上的汗，开口最先道；“所以，应该更加明确的表现出诚意，由我们率先的坦诚相待，示好，用诚意来说服其它国家，战争打起来，不管是谁都很痛，我想，只要诚心诚意，表现出足够的善意，各国联合，签订和平协议，还是有可能的！”

    “说的也是啊，真要像你说的那样，就真的太完美，太好了，可是，林子大了，什么鸟都有，柱间，就是有那种喜欢侵略，野心勃勃，想要打破平衡，统一世界的人，一旦出现那种，不用你去说，战争自然就开打了！”

    宇智波幽荷无奈一笑，抬手一指沉默不语，听着柱间说话的斑。

    “斑说的没错，柱间，你很天真，什么都太理想化了，不是谁都能像你一样，确实，按照你说的法子来，会很幸福，很满足的吧？可是那个期限，维持的太短太短了，现在家族式的战争里，死去的人都这么多，以后那种国家大战，换句话说，柱间，你的孩子，孙子，后代，很可能就会在年幼的时候死在战争中！”

    柱间的脸色顿时沉下，咬着嘴唇；“那要怎么办？签订协议建立的和平，会导致战争规模提高，像斑说的那样，实行暴力统治吗？在暴力下，反弹会更加的大吧，每个人都生活在恐惧之下，我不觉得那种和平是好的东西，一点都不好！”

    “所以呢，就有了第三个办法了啊，用这个的话，就能完美实现真正的和平，国与国不会有战争，更不会发生那种几岁的小孩被逼着上战场！”

    宇智波幽荷的这句话，带来的反响很明显，低头烦恼的柱间，一直没说话，阴沉着个脸的斑，俱是抬起头来，惊讶，讶异的看着她。

    “有那种办法吗？幽荷老师你想到了？”柱间先是惊奇，后又惊喜道。

    “明明之前还没有的，是什么办法？”斑接着话问道。

    宇智波幽荷温和的笑笑，不卖关子，坦然道；“很简单，树立一个共同的敌人！”

    大大的问号出现在柱间，斑的心里。

    宇智波幽荷不急不缓的道来，将这她从妹妹稻穗那里听到的方法，缓缓道出。

    “国与国的战争，要想避免那是根本不可能的，穷国需要富饶的土地，大量的资金，财富，强国为了更强，会侵略它国，汲取一切可能的来充实自己，说穿了，就是闲的它们！”

    “你们两个想一想，如果有那么一位可以毁灭世界，毁灭各大国，毁灭人类的强敌，单凭一人或一国，在那个强敌面前什么都做不了，这样一个情况下，会做什么？”

    被问到的柱间，斑，愣了，对视着，齐齐的，同时的，眼前一亮，异口同声道；“联合！”

    “没错！”打了个响指确定，宇智波幽荷笑容渐渐加深；“那一情况下，大国之间能做的就只有联合，不联合就是灭亡，理所当然的，自然而然的，国与国之间就打不起来了，都在忙着对付那个毁灭世界，毁灭人类的强敌！”

    同仇敌忾。

    什么能让本不相干的两个人彼此联合？答案是共同的敌人。

    什么能让彼此为仇的两个人互相联合？答案是共同的敌人。

    什么能让水火不容的两个家族，两个国家联结一起？答案是共同的敌人。

    柱间，斑，两人都不笨，有些想法是没能想到，但是给个由头，提个开头，那么后面的自然会浮现，想到。

    “这个，好像真的可行哎？在可以毁灭世界，毁灭人类的强敌面前，其它的什么仇恨，都不算事了！”

    “恩！一个必须要所有人联合起来才能对抗的强敌，这个主意！”

    柱间，斑，你一言，我一语的，越说越兴奋，越谈越觉得可行。

    “可是，谁来做那个强敌呢？”

    冷不丁的这个问题出现，犹如一瓢冷水从头浇下，透心凉。

    与整个世界，整个忍界为敌，这可不是说着玩的，那意味着这人将要独自背负着一个世界的黑暗，面对全世界所有人的恐惧和恶意，心理上，生理上，都是问题，要怎么做？

    三人面面相觑，相对无言。


------------

第三百二十八章 幽荷的决定

    “稻穗，姐姐如果离开你的身边，你会寂寞吗？害怕吗？”

    家中，卧室里，不大的床上，宇智波幽荷，宇智波稻穗，姐妹俩，由姐姐幽荷抱着妹妹稻穗的姿势，躺在其上，黑灯瞎火，是已经可以说是睡觉，休息的时候了，正这时，宇智波幽荷提出了这个话。

    “你要去成为那个坏人吗？”

    “恩！斑，柱间他们还那么小，我一个大人，怎么好意思把这种事情都放在他们身上呢？”

    “已经决定了吗？”

    “还没，姐姐想先跟你说一下，我们定好了，留一个星期的考虑时间，然后决策出谁来成为那个坏人。”

    “有那个觉悟吗？这可是和所有人为敌，知道，能够理解你的人，就只有少数的几人而已。”

    “没关系！姐姐的心，已经伤的很重了，再来几下也没关系，而且，不这样的话，和平就等同于虚幻，下一次，下下次，当战争发生的时候，姐姐不敢保证能百分百保护好你！”

    “斑，柱间，他们会变的很强。”

    “姐姐知道！”

    “比你要强。”

    “呵呵！稻穗，说起来你还不知道姐姐现在是什么程度呢？有这双眼睛在，可···”

    “我是说真的，他们两个，会变的比你强。”

    宇智波幽荷知道，也相信，斑，柱间将来只要不死，就肯定会变的很强，但比她还强，这个就有点太过了。

    她自己知道自己有多么的厉害，别的不说，光是这双没有限制和负担的永恒万花筒写轮眼，就赋予了她超乎想象的破坏力，战斗力，破灭山河只是一下的事情，这是她的理解，认知，可听妹妹稻穗的话，似乎不是那么回事呢？

    “姐姐，你还是太小看他们了。”

    “稻穗？”

    “现在还来得及，将这个事情随便推到他们俩人的其中一人身上，抽身出来，一旦陷进去，就再难出来了，和整个忍界为敌。”

    宇智波幽荷沉默了良久，紧了紧抱着妹妹的手，手指无意识的绕着妹妹的头发；“柱间，斑，将来会比我强吗？那么，现在，我是最强的，没错吧？”

    “恩。”

    “呼！那就足够了，以后的事情会怎么样，交给以后的自己去弄，现在，我，有着我该做的事情！”

    “随你。”稻穗不再说什么，既然是她的决定，那么就由她吧，到此为止。

    在确定了妹妹睡熟以后，宇智波幽荷动作轻巧的离开，穿好衣服，出到外面，站在院子里，吹着凉风，借着这股凉风，平息下心情上的浮动。

    伤痕累累的心，已经无所谓受不受伤了，她的所作所为，只是想要保护妹妹而已。

    “尾兽···”

    妹妹说的话，她不打算当做是开玩笑，妹妹的身上有着很多秘密，想不明白，看不透，既然妹妹说了，柱间，斑将来会比她强，那就绝对是那样。

    如果立志要成为公敌，全忍界的敌人，霸绝的实力是必须的，和柱间，斑之间的战斗可以用假打来进行，和其它不知情的人，那就必须要来真的了，最起码，也要具有横扫其它人的力量。

    “分散在世界各地的尾兽，要全部得到才行，不能放养在外面，怎么办？有什么能装得下尾兽的吗？容器？嘶！”

    就在院子里走来走去，琢磨了很久，突然想到了什么，宇智波幽荷像被电击了一样，没有停留和耽误，回家穿上正式的裙装，然后去到族地的中心。

    以她现在的地位和权限，能够自由出入很多地方，像是书库这类的，赫然在列。

    点着蜡烛在众多书架里寻找，寂静的书库里，隐约能听到一女子的低声喃喃，当再从书库里出来时，宇智波幽荷的脸上带着一抹笑意。

    “封印之术，生活在涡之国，涡潮村的漩涡一族···”

    以她现在的力量，控制并打败尾兽很容易，难就难在那之后要怎么安置？封印之术，这个主意给了她不错的点子，将抓到的尾兽封印起来，等到要用的时候再释放。

    当然，目前来说，这些都只停留在想想的阶段，还未能加以实行，要想实现，就要得到封印术，如何获得封印术呢？答案不是已经有了吗？

    第二天，宇智波幽荷安顿好妹妹，顺便拜托了邻居帮忙照看下，去到任务处接去了个靠近涡之国的任务，马不停蹄的出门了。

    转眼几天后，到了和柱间，斑约定好聚集的时间，最先，也是第一个到的，她没有回家，直接事情办完后，来的这里。

    另外两人很准时，没有迟到的坏习惯。

    三人再次聚合，没有接着上次分开后的话题，决定谁来当那个坏人，柱间，斑，两人统一把目光放到了幽荷老师身边的那个麻袋上，鼓鼓的，还有着不规则的凸起，看起来不大。

    “幽荷老师，这个？”柱间蹲在一旁，用手指戳了戳麻袋。

    “柱间，斑，都考虑的怎么样了呢？抱歉，不管你们怎么想的，我都已经决定要去成为那个坏人了！”宇智波幽荷自语的笑道，用刀将那麻袋的封口割下，装在其中的东西露了出来。

    那是一位昏迷了的少女，有着一头红通通，比拟西红柿的半长发，发饰什么的乱糟糟一片，少女怀里抱着的是一个大大的卷轴，年纪和柱间，斑差不多。

    “要想成为可以和整个世界为敌的坏人，迫使各大国联合，实力是必须的，理所当然，是要由我来担任了，办法什么的，我已经想到了。”

    成为坏人是什么值得高兴，骄傲的事情吗？不，一点都不好，留下的是恶名，臭名，骂名，不被人所理解，被万人憎恶，那是为了和平，为了能让各大国联合，而独自背负上一切的人。

    “幽荷老师，还是让我来吧！虽然我现在比不上老师，但是，我会努力修炼，争取早日强过老师！”

    “柱间，你那天真的性格并不适合做这种事！我是最合适的人选，我来！”

    “够了！够了！”宇智波幽荷左右手伸出，各竖起食指堵在了柱间，斑的嘴唇上，阻止了他们的话；“虽然我是女人，但是比你们大，如果真的为我着想，那么就请多照顾一下我的妹妹，如此就好！”

    好美！不管是柱间还是斑，看到此刻，幽荷老师脸上洋溢的笑容，不由的怔住。

    无关乎善恶，对错，宇智波幽荷的出发点，为的是能建立一个，可以让妹妹安全生活的和平世界。


------------

第三百二十九章 道出姓

    “封印之术还真是有够复杂的了，不过···”宇智波幽荷睁开写轮眼，将这卷轴上的几个大型封印术，一些实用的封印术复制下使用方法和修炼方法。

    通过写轮眼的洞察力来做细微调整，勉强能够将之使用出来，这种不是血继限界，不是秘术的东西，属于写轮眼可以复制并加以使用的范畴，要求仅仅是高超的控制力。

    记下这些，她转过身来，用半竹筒凉水浇醒这个绑来的红发少女，在其迷糊的睁开眼的瞬间，写轮眼将之催眠，控制，做完这个，宇智波幽荷扫了柱间一眼，在他脸上并没有看到惊讶和诧异之色。

    “果然，柱间，你早就知道我和斑的身份是什么了？对吧？就这一点，我还是没打算要隐瞒的。”

    “恩！”柱间点头确认，三人相处了也有段时间，彼此的熟悉，亲密，关系，可以说非常好。

    看了看幽荷老师，斑，柱间犹豫了半响，下了个决定，或者说测试，他想用一个办法，来证明，幽荷老师和斑，是有那个决心去实现和平，而不只是说说而已，这个办法就是···

    “我名柱间！姓氏为，千手！所属的家族是，森之千手！”

    气氛霎时为之一静，斑的眼神由惊变成了呆滞，再从呆滞转化为仇恨，从仇恨转到不可置信，非常的复杂。

    宇智波幽荷就要更加单纯，直接一些了，腥红的写轮眼锁定在柱间身上，无法形容的压迫笼罩在他身上，若是想，宇智波幽荷可以轻易的杀死现在的柱间。

    “你知道我最讨厌的一族是哪一族吗？没错，千手！我的爸爸，妈妈，就是在和千手的战斗中丧生的，我还眼睁睁的看到了妹妹她在千手的手中被分尸，肢解，虽然那是假的，但是！”

    宇智波幽荷深呼吸，反复的深呼吸，她有猜测过柱间的来历，众多的家族都有想过，其中任何一个都好，唯独一个是她不想看到的，森之千手。

    “我那些死去的弟弟，也有被千手杀掉的！”斑脸色阴沉道，本来，他有着好多个弟弟，死的就剩下现在的一个，那份痛苦和仇恨，真不是在说笑呢。

    良久，宇智波幽荷收回看着柱间的目光；“真亏你敢在明知道我和斑是宇智波的情况下，说出自己的出身，不怕死吗？”

    “这个，我只是愿意去相信！幽荷老师，还有斑，你们是真的想要保护好还活着的亲人，死去的人没有办法，还活着的，就要尽可能，尽全力的保护，要想实现这个，就必须放下仇恨，大家联合成为一体！我，只是愿意相信这点！”

    柱间脸色坚定道，接着苦笑了下；“我的弟弟，也是被宇智波杀死的，我很后悔，没有能力保护好他，所以，就剩下唯一的一个弟弟，我想要完成那一点！”

    到这里为止，宇智波幽荷再次的认识到了柱间，这个人，是可以为了大局，为了梦想，放下自己心中仇恨，将之忍耐下来的家伙，说真的，刚才她真是差点没忍住把柱间杀了。

    “这个消息还真是，够爆炸的！”摇摇头，宇智波幽荷转移注意力的开始了工作；“你叫什么？”

    “漩涡水户。”

    “身份？”

    “漩涡一族的族长之女，涡之国的公主。”

    “会封印术吗？”

    “从小学习，掌握的术。”

    “好，将你知道的封印术学习方法，还有一些需要注意到的窍门，不为人知，没有记载在卷轴上的秘密，统统说出来。”

    这样的对话没有避讳，柱间和斑都听到了，斑对这什么漩涡一族的没有太多认识，纯当耳边风，柱间不一样，听到这被幽荷老师抓来的少女，居然是千手的近亲，漩涡一族，还是公主，感觉一阵的眩晕。

    眼神不由自主的落在被写轮眼控制住，面容呆滞，将自己所知的秘密尽数诉说的红发少女，年纪和他差不多，面容姣好，五官端正，白嫩的皮肤搭配上不多见的红发，让的那份美感尤其的突出。

    宇智波幽荷注意到了柱间的视线，疑惑的瞥了他一眼，等到这少女知道的都说完后，宇智波幽荷发动幻术将其催入睡眠，心里记牢了封印术的使用技巧和方式，扭头面向柱间。

    “怎么？看到这么漂亮的女孩子，眼睛转不开了？可以，虽然年纪小了些，不过已经是可以了，你喜欢的话就拿去玩吧！”

    “啊？什么？”一愣，等到反应过来幽荷老师话中意思以后，柱间忙就是用力摇头；“不不不，不是那样！我，我！”

    “不喜欢？那算了，留下也是个小麻烦，杀了得了！”话落，手起手落，不知从哪里取出的苦无就抓在手中，朝着名为漩涡水户的红发少女，那细腻的脖颈位置落下。

    “住手！！”

    苦无距离漩涡水户的脖颈不到两厘米，宇智波幽荷讶异的看着大声说出住手的柱间；“怎么了？既然不喜欢，那还留着她干嘛？”

    “幽荷老师，可以把她交给我吗？”

    “哦，是要带回家慢慢玩吗？”

    “不是啦！”柱间无力道；“她是漩涡一族，和我家有点关系，不碍事的话，可以别杀她吗？”

    “幽荷老师，你还特地去那里抓人的？”斑好奇道。

    “恩。”有斑插话，宇智波幽荷不再逗柱间，抓起这红发少女将之丢到柱间那里，迎面就是一美少女砸来，手忙脚乱的柱间张开手接住。

    “要抓尾兽的话，资料上记载的，尾兽的体型那般庞大，并不能随时带在身边，我需要封印术，将它们封起来，随用随取，要伪装身份，不表现出我是宇智波，潜入漩涡一族的地方找到这个，可着实费了我一番功夫呢！”

    “那她又是怎么回事？找到卷轴了，还要特地抓个人回来吗？”

    “有些是口口相传的秘密，如果不是本人，那就没办法得知，刚好这个女孩子在卷轴的旁边修炼，顺便就带来了。”

    原来是这样吗？听到了个中缘由，柱间深感无语。

    聚集的时间很快过去，坏人被宇智波幽荷强制性的霸占，由她来当，柱间和斑没办法，只能是如此。

    分开后，柱间抱着漩涡水户，背后绑着那个大大的卷轴，往家里赶。

    可能是过程太颠簸，又或者是宇智波幽荷故意的，没有深度催眠，漩涡水户在半途中幽幽醒来。

    迷糊间，不知道自己是在哪里，感觉像是被谁抱着。

    被抱着？

    凉风吹拂，瞬间清醒，看到了抱着她的男孩。


------------

第三百三十章 是巧合？

    “大哥！你？”修炼完，回到家，想说洗个澡或者擦一下汗再说，听到外面有动静，走出一看，愣了，他那呆萌又土气的大哥居然回来了，这倒没什么，让扉间无言的是，大哥怀里抱着的女孩子，还有大哥脸上，那怎么看怎么像是巴掌印的痕迹。

    “啊，是扉间啊！快，去通知下父亲！”柱间一副很累的模样，快步走进家，将怀里那位表面上看像是睡着，实际上是被他打晕的少女放下，长出口气，一连喝了好几杯水。

    “大哥，怎么回事？父亲现在有很重要的事情，没有什么理由的话，最好别去打扰，不然会很麻烦的！”扉间一脸懵，不晓得大哥这是带回个什么玩意来，才多大，难道大哥已经到了那个年纪，要娶老婆了吗？呃。

    “有事？”应该是跟这个人有关吧？最近也没听说要和哪个家族打，既然不是战争，能想到的就只有她了，看了眼昏迷中，很乖模样的少女，柱间叹口气，到现在，脸上还很火辣辣的。

    在半途中，漩涡水户清醒，因为她什么都没察觉就被宇智波幽荷抓住，绑了去，睁开眼第一下看到的，理所当然就认为柱间是坏人，下手的速度又快狠准，在柱间没反应过来之前就已经是一巴掌打在他脸上，之所以打晕她，也是因为挣扎的太厉害，压根不听解释。

    “没关系，扉间，去通知父亲，就说我带回了一个红头发的女孩子。”

    这是什么话？扉间狐疑，转而用了最快的速度去通知父亲，等不多时，再回来的就不是扉间一人了，而是连同父亲千手佛间，以及几位一头红发的人，好几位一起。

    这些人鱼贯而入，一眼就看到了躺在桌旁的红发少女，还有坐在一旁，单手撑着脸，一副愁眉不展样子的柱间。

    “水户大人？”

    “水户小姐？”那几位红发的男女惊呼着，一起上前护拥在周围。

    娇吟一声，慢慢醒来，漩涡水户感觉到后颈微疼，迷糊着，就看到了她熟悉的人，四下打量，就好像那磁铁在互相吸引一样，马上就看到了柱间，啊的一声惊叫；“是他！就是这个人！快制服他，抓住他！”

    那几位红发男女面面相觑，看看柱间，再看看水户，最后看向佛间，多少有点尴尬。

    一夜很多话，隔天，一身正装的漩涡水户特地登门道谢。

    “其实我也没做什么，就是在路上刚巧发现的你，然后···”

    说谎了，可是你还发现不出柱间是在说谎，连他的父亲千手佛间，弟弟千手佛间也没能识破刻意要说谎的他。

    这是柱间给出的解释，他在修炼完，回家的路上，碰见倒在草丛里的水户还有那个卷轴，通过卷轴里记载的封印术，辨认出是近亲漩涡一族，接着就是后面发生的事情了，一切都是那么的顺理成章。

    这样的理由，你要换做是其它人，那根本就不成立，反而会被当成是怀疑的对象，只因为说这些话的是柱间，因为千手和漩涡是近亲，彼此互相有着深厚的往来，就信任上是可以保证的。

    漩涡一方的几位猜测，那位闯入族地，强行绑走水户小姐的人在看完了封印之术后，没有亲手杀掉水户小姐，而是随意丢在了路旁，任其自生自灭，又或者是不想和漩涡一族结下不死不休的仇，所以才没有下杀手。

    不管原因为何，理由是什么，水户小姐能平安无事，就再没比这更好的事情了，来时，这几人满面愁容，现在一个个那是笑容满面的。

    “柱间。”千手族地的大门外，看着渐渐远去的漩涡族人，千手佛间侧头看了眼发呆中的儿子。

    “啊？是！父亲！”

    “你觉得水户这孩子怎么样？”

    “怎么样？嘶，稍微有点冲动，野蛮，还有，就是很漂亮！”

    “是吗？本来这件事是要等你再大一些再说的，没想到居然会在这个时候提前见面，那就没什么关系了！”佛间不得不感叹这个缘分，被神秘人绑走的水户，不仅没有死，还被自己的儿子给捡了回来，不是小儿子扉间，而是长子柱间，这种巧合，如果不是亲眼所见，那是真的无法相信呢。

    “柱间，其实呢！你和水户之间有着一个婚约，在你成年后，就可以娶她了。”

    “这，大哥的未婚妻？怎么会有这么巧的事情！”扉间嘴角抽搐，远远的看着前方，那依稀只能看到一点的队伍，回想起昨天大哥抱着那个少女回家的画面，再结合当前得到的消息，真心感到爆炸。

    “未婚妻？”柱间同样被惊的不轻，换句话说，如果不是他及时出口，阻止了幽荷老师，他这未来的老婆就挂了？

    远离这边的另一处，宇智波族地，宇智波幽荷整晚没睡，琢磨研究着用写轮眼复制下的那些封印术。

    任何术都有一个过程，写轮眼的作用就是帮助她直接跨过了最初的学习期，直接来到第二步，熟练期，通过写轮眼的便利，她现在就可以发动封印术，宇智波幽荷不满足于此。

    有关尾兽的运用，应该是有更好的点子，区别只是她能不能想到而已，熟练掌握封印术，好处绝对是大的。

    一天，两天，一个星期，半个月，除了陪妹妹聊天，做饭，其它时间，她都尽量的压在了钻研封印术的上面，受益匪浅。

    在这个空隙，她还匿名在家族里委托了任务，调查散落在世界各地的尾兽，清楚家族的脾性，若是知道是她要去抓尾兽，那还不整个翻天了？要是因为她而导致战争再起，就和初衷互相违背，要避免这点，匿名是不二之选。

    委托的金额不低，效率自然是没话说，这半个多月时间，得到准确消息的尾兽下落已经有五只，在总数为九只的尾兽里，已经占据了大半。

    宇智波幽荷准备出发了，万事俱备的现在，抓捕尾兽是顺理成章的，可是可是，计划赶不上变化，说的是什么？

    “什么？稻穗，你说什么？”

    “可以带我一起去吗？总是待在这个家里，有点闷。”

    呃呃的，支支吾吾的说不出拒绝和反驳的话，宇智波幽荷额头上出现了虚汗；“姐姐不是出去玩，是有事情要做！”

    “不行吗？姐姐觉得我是累赘吗？”

    见鬼了，夭寿了，自己的妹妹，为什么会露出这么犯规的表情啊！头疼扶额，宇智波幽荷伤脑筋了。

    怎么办？对于妹妹很少见的要求，她是答应呢？答应呢？还是答应呢？


------------

第三百三十一章 四尾

    抓捕尾兽这个事情，不能着急，得一步一步来，一方面是为了避免被人发现，另一方面，也是宇智波幽荷为了保险，一只一只的消化，比起一次性直接抓住全部，有可能会撑死，要好很多。

    有斑在家族里照应，打掩护，宇智波幽荷在外面也就更放心一些，此次外出，唯一的不同就是，她不是自己一个人，还带上了自己的妹妹。

    没办法，在其它事情上，面对其它人时，她可以做到冷漠，淡漠，不留情面，唯独是对上妹妹，她无论如何都硬不下心来。

    “稻穗，热吗？”左手拉着妹妹，右手撑着伞，宇智波幽荷这不知道问了多少遍的话再出。

    “不热。”

    “是吗？有哪里不舒服，难受，记得要马上说哦！不用勉强！”

    姐妹俩现在所站的是一片乱石地方，地面干裂，炎热，承受着烈日的暴晒，放眼望去，这是没有多少植物，绿意的荒芜之地，水的话那就更不用说了。

    又走了很远的一段路，判断的时间差不多，宇智波幽荷停下，体外凭空出现点点赤红色的气体。

    这些肉眼可以看见的查克拉在莫名的力量驱动下，环绕拱卫在宇智波幽荷身边，一只骷髅巨手从右边伸出，用两根手指捏住伞，维持着，挡住阳光对姐妹俩的直接照射。

    宇智波幽荷空出手来取出包里的水瓶，根据摇晃时反馈回来的感觉判断，所剩无几，她没有表现出什么来，打开瓶盖，给稻穗喝下。

    稻穗喝了两小口就止住，并且用手推着瓶子，宇智波幽荷微微一笑，仰起脸，拿着瓶子的手微微倾斜，用发声技巧伪装出她喝水的声音，实际上一口都没喝。

    “啊哈哈！好甜！”

    已经有差不多两天没喝过水了，在这样干旱炎热的地方，宇智波幽荷的嘴唇干裂，不过，她一点异样都没有表现出来，带在身边的水，光是每隔一小时给妹妹喝一点，这几天时间喝的差不多了。

    盖上瓶盖，宇智波幽荷重新拉上妹妹的手，解除掉须佐能乎，撑着伞朝前走去。

    尾兽的下落，其中一头是在这里，据说有人目击到了，只是呢，现在宇智波幽荷有相当大的理由去怀疑，是不是看花眼了呢？

    她和妹妹在这转悠了好几天，别说尾兽了，连个普通的野兽都不见，这么残酷的生存环境下，谁会在这种地方栖息呢？

    已经打定主意，再找一天，如果还不见的话，那就改变目标，去下一个地方，找新的尾兽了。

    稻穗，再次体会到了被人当成宝似得对待，对这姐姐，她是真心没话说了，且所作所为，无一不是证实了，姐姐为了她，可以，愿意与整个世界为敌。

    怎么说呢？对于前世没有姐姐，兄弟姐妹的她来说，突然有了这样一个姐姐，无微不至的爱护，照顾，感觉好喜欢，好着迷啊。

    “姐姐，朝着那里打一下。”走着走着，突然，稻穗伸手指着前方的一片地，这么说道。

    “怎么了吗？”没有得到回答，宇智波幽荷狐疑，用胳膊肘夹住伞，两手相对，以一个不快不慢的速度进行结印，大量的查克拉自体内提炼出来，一同向上，汇聚至口中。

    “火遁、豪火球之术！”

    火遁是一种非常奇妙的属性，根据使用者对那一属性的了解，熟练，威力会不断的提高，同样的一个术，经过不同的人手中，效果有着翻天覆地的变化。

    如这豪火球之术，规模就跟一栋小房子一样，且热量，热能都被压缩，收敛在了里面。

    轰隆！

    一声大爆炸，豪火球携带着热浪之势砸在了那片地上，爆散开的火焰犹如道道火蛇在喷涌。

    没有变化，宇智波幽荷疑惑的看向妹妹，是妹妹让她攻击的，是为什么呢？答案很快来临。

    先是地震，然后是地面开裂，最后，位于前方的干裂大地整个凹陷，塌陷下去。

    宇智波幽荷脸色一正，拦腰抱起妹妹纵身后退，须佐能乎的肋骨出现，覆盖着姐妹俩，临到面前的石头，小的可以忽略，大一些的则是被须佐能乎捏成拳头的手给捶开。

    “稻穗！那是什么？”

    “尾兽。”

    “啊？”

    “尾兽。”

    “你怎么会知道那里有尾兽的！”没有回答，宇智波幽荷伤脑筋的苦笑了下，心知妹妹是不会说的，转而将目光投在了前方，那从塌陷地面下出现的庞然大物，头随着那个生命的出现渐渐仰起。

    这么说吧，人类在这个生命的面前，就跟那蚂蚁一样，实在是太大了，简直就跟那可以移动的大山一样雄伟，壮阔，庞大。

    “那个就是···尾兽吗？”宇智波幽荷抱着妹妹，须佐能乎处于展开的状态，怔怔的看着那头庞大生命。

    外形就如同是那红色的大猩猩，尾巴有四条，刚一出现，就是震裂耳膜的咆哮，巨大的体型，使得这头尾兽的一个简单的动作都能对大地造成不小的危害，破坏。

    “要来了！”面对刚出现就异常暴怒的尾兽，宇智波幽荷带着妹妹侧让，来到那个塌陷的附近，余光瞥见了地面下有着类似地下水的东西，难以置信，在这样干旱的不毛之地，其地下是这样的构成，不，能容纳得下这么大一头尾兽在地下生活，这本身就是一个不可思议了。

    “啧！”尾兽太狂暴了，像是熟睡中被吵醒一样，这种局面下，宇智波幽荷根本不放心让妹妹离开她的身边。

    “稻穗，忍着点！”只来得及说出这个，宇智波幽荷查克拉汹涌的爆发，体表外，那覆盖着她和妹妹的骷髅以一个极快的速度在成型，姐妹俩的身体在拔高，脱离地面。

    须佐能乎的身体尚为完全成型，拥有四条尾巴，称之为四尾的尾兽已然撞来。

    宇智波幽荷沉着冷静，优先将查克拉调转至须佐能乎的左手，眨眼间，左手成型，八咫镜浮现，以这间不容发之际，与迎面撞来的四尾硬生生的碰在了一起。

    轰！

    冲击波，劲风，地面就跟那豆腐似得层层暴起，向着四面八方倒卷而去。

    剧烈的碰撞，处于须佐能乎里的姐妹俩一阵不稳，跟着须佐能乎在发生震动。


------------

第三百三十二章 驾驭真实与虚幻的瞳术

    宇智波幽荷不是来打架的，是来抓尾兽的。

    侧重点不同，她的大部分精力都用在了幻术和体术上，忍术不是很精通，而自从有了这须佐能乎，绝对的防御搭配恐怖到不行的破坏力，真正意义上是超越了人这个范畴。

    暴躁的野兽，在理智清晰的她面前，破绽一大堆，压根不需要寻找机会，只是双方对视的那一瞬间，胜负就已经决定了。

    要不是为了保护妹妹，确保不会受伤，擦破皮肤，她甚至都不会使用须佐能乎，不过就结果来说，其实都一样啦。

    “抓到了？”稻穗看不见，不知道发生了什么，只是凭着声音断定，尾兽的咆哮不在，安静了下来。

    跟尾兽比火力，那是吃力不讨好，对于尾兽来说，针对且克制它们的有两点，一个是木遁，一个是写轮眼，宇智波幽荷拥有着永恒的万花筒写轮眼，控制尾兽就如吃饭喝水似得简单。

    “恩，控制住了，就差封印，比起那些，稻穗，你怎么样？姐姐刚才弄疼你了吗？”

    四尾的来势凶猛，为了切实的防下那一撞，她驱动须佐能乎的过程就显得粗暴了些，她是使用者不会有什么，稻穗是她抱着，携带着的，会不会受不了那其中的冲击呢？

    “没事，我没你想的那么脆弱。”

    哑然失笑，宇智波幽荷宠溺的应和着，解除须佐能乎，抱着妹妹缓缓落地，写轮眼维持在万花筒的阶段，拉着妹妹走到四尾的脚下，抬头仰望着这头安静下来，眼睛里没有神采，倒映着一双写轮眼的尾兽。

    通过写轮眼控制尾兽按照她的意愿行动，四尾这头庞然大物，站直了，以一个匀速在自转，几圈下来，宇智波幽荷记下了不少的特征。

    “对了，看看这个怎么样？”

    书籍上有着记载，尾兽这种查克拉集合体，有着一种破坏力惊人的招式，那是什么样的呢？

    为了不波及到这里，宇智波幽荷将目标定在了几公里外的地方，然后，四尾由站姿变成了趴着的姿势，头朝前，嘴巴张开，体内可以称之为浩瀚之海的查克拉一股脑的涌现，朝着口前汇聚。

    其中有着某种特别的比例分配，宇智波幽荷睁着万花筒写轮眼看的清清楚楚。

    咻！一条笔直的光带自四尾的口中喷出，划过狭长的轨道，径直射在了几公里外，宇智波幽荷定下的目标位置。

    轰隆！

    冲天的火光炸起，地被整个炸开，冲击波，岩石，山峦，大小不一的各种石头，在这一发之下，泯灭成渣，冲击波临近之时，宇智波幽荷控制着四尾站到前面，帮她们姐妹俩挡了下来。

    这个威力，真的是非常可以啊，倒不如说，超出了她的想象，可以想见，若不是她精修幻术，还有这万花筒写轮眼，极为克制尾兽，要想拿下这种活动着的炮台，难度绝对不小。

    “稻穗！稍微等一下，姐姐去封印！”说罢，宇智波幽荷松开妹妹的手走去前方，勉强来说还算完好的地面，回头控制着四尾抬起手放到妹妹头上当作遮阳伞。

    封印术的使用有着不一样的限制跟条件，首先的一点是容器，接着是大量查克拉，合格又完整的封印术，很多条件，那是缺一不可，

    因为负重有限，这次出来携带的材料，只够用一次，也即是说，只能进行一次封印，若是这次不行，那么会非常困扰的。

    不把这尾兽给封印，弄小，她要怎么样携带呢？难道就让这跟座大山似得生命跟在她身边？那是想都别想的。

    笔，墨水，刻画的术式，封印的前缀条件，每一笔，每一画，宇智波幽荷都严格按照封印之术里的进行，从漩涡水户那里获知的情报，亦是帮了她不小的忙。

    一个小型的四象封印作为基础，外面设下一个大的八卦封印作为表盘，中间以数个封印建立桥梁。

    完成以后，宇智波幽荷站到那个四象封印里，控制着四尾站到八卦封印上，以四尾的体型，勉强刚好够一只脚踩上去。

    容器是什么？要封印在哪里？什么地方？

    以尾兽这种庞大查克拉集合体，非寻常之地可以容纳，要想放的下，也得那容器够坚固才行，这是一般意义上要进行的，宇智波幽荷并不需要那样。

    手维持着封印的印式不变，仰起脸，看向四尾，闭上右眼，仅睁着左眼，其中的图案在查克拉不断注入期间快速转动，瞳力极速消耗，血泪流出，宇智波幽荷面色不变。

    “天忍穗耳尊！”

    这是宇智波幽荷左眼万花筒的一个术，是一种繁衍到极致的，类似幻术的术，效果是将现实改写，扭曲，将真实转变为虚幻。

    嗡！

    术的发动，四尾的身躯出现了变动，就好像是隔着玻璃看着它一样，由本来的真实，变成了水中月一般的虚幻，四尾的存在被宇智波幽荷抹杀了，四尾变成了虚的，幻的，成为了仅眼能看见，耳朵听不到，身体接触，触碰不到的状态。

    成为虚幻的四尾尽数被吸入了宇智波幽荷的左眼。

    闭上左眼，睁开右眼。

    “御炊屋姬！”

    和左眼的将真实变为虚幻不同，右眼存在的术，御炊屋姬是可以将虚幻转变为现实，真实的术，左右眼刚好组成一个完美的循环。

    啪！在四尾即将从虚幻变为真实，被召出来的那一刻，宇智波幽荷施放了事先准备好的封印术，四象，八卦，无数的黑色文字，类似蝌蚪一般的爬上宇智波幽荷的身体，从脚一直往上，经过腿，腰，脖子，最后来到了右眼处。

    时间卡的刚刚好，四尾处于一个即将出现，又未能出现，这样一个半吊子的阶段。

    以一个半实体，半虚体的状态被封在了宇智波幽荷的右眼中，有御炊屋姬这个术的限制，四尾出不来，离不开，相反，宇智波幽荷可以随时随地，在什么地方都可以，随心所欲的将四尾召出。

    “呼！”浑身好似虚脱了般的瘫坐在地。

    “第一次使用，控制不好，瞳力用的太多了吗？”揉着干涩，不断在流血的双眼，宇智波幽荷嘶嘶自语道。

    将四尾这个查克拉集合体影响到成为虚幻体，又是封在眼睛里，这个过程不可谓麻烦，好在，算是顺利完成了，可喜可贺吗？

    “辛苦了！姐姐，虽然看不到，但是，很厉害，很帅气呢！”

    阴影笼罩，不等多想，妹妹的声音响起，宇智波幽荷怔住，抬头虚睁着眼看去，就见她的妹妹，正手持着伞，不知道什么时候靠近到了身边。

    不知道该说什么好，宇智波幽荷沉默了会儿，露出笑脸，重重的点头，恩了声。


------------

第三百三十三章 创造？

    写轮眼还有另外一个别名，心灵写照之眼，每一双万花筒写轮眼，作用，术，能力，都不一样，根据那一人的心灵诉求而开启的眼睛，是将其心里想念，想愿来进行实现的一种。

    物理层面的破坏，精神层面的干涉，多如这些分类。

    宇智波幽荷的重心是在幻术上，且她心灵深处，未曾不存在着虚幻，想要生活在幻术中那种美好的世界，既有了这一想法，且极为强烈，她的万花筒写轮眼就自然而然的反射出了这两个术。

    天忍穗耳尊、

    御炊屋姬、

    一个是将现实转变为虚幻，虚假。

    一个是将虚假，虚幻扭转成真实。

    能力，效果就是这样，具体有着哪方面的作用，可以发挥到何种程度，地步，还得看宇智波幽荷的想象力和开发力，毕竟术是死的，人是活的，避免被陷在固定的枷锁中，这就是能否继续成长的关键之一。

    宇智波幽荷没有避讳，忌讳的将这眼睛的能力告知了稻穗。

    怎么说呢？非常好用，非常的厉害，借由潜藏在暗处，稻穗影子里的雅儿贝德告知，分析，稻穗获知了不少使用的方法。

    比如说，将自己的身体虚幻，使得自身免疫物理攻击和忍术伤害，再比如，将攻击来的术，物体，目标，进行虚幻，使其无效化，这是左眼，天忍穗耳尊的一系列用法。

    至于右眼，御炊屋姬，这个据雅儿贝德的设想，是一种创造的能力，具体如何，因为不是她的能力，没有亲身体会，感受过，也无法，不能下定论，但是可以有一个大概的猜测方向。

    御炊屋姬，将虚幻转变为真实，这个虚幻是指的什么？只能算是左眼虚幻化了的物体吗？还是可以泛指自己本人的幻想呢？

    没的说，稻穗将雅儿贝德设想到的这些，原封不动，一股脑的转给姐姐，宇智波幽荷听，顿时让她茅塞顿开，明白了很多。

    这万花筒写轮眼只是让她具备了这两个术，具体要如何使用，怎么运用，就完全没路，得靠她自己去想，去钻研，琢磨，往往进入死胡同以后又是卡上好半天，可以说是非常烦恼的。

    比起左眼，那将真实转为虚幻的能力，宇智波幽荷更加注重的是右眼，既然这是一种疑似创造的术，能力，那么，可以创造出眼睛吗？

    有这样的想法在，顿时变的一发不可收拾，宇智波幽荷仿佛找到了可以让妹妹看见的方法。

    结果当然是以失败告终，眼睛是创造出来了，可那是死的，仅仅就是外表上看去是一颗眼珠子，其中的内涵，本质，跟真正的眼睛比较，可以说是天差地别。

    经过多方的尝试，测试，宇智波幽荷再次绝望，这右眼的虚幻转现实，确实可以将她的幻想进行真实化，但那是有时间限制的。

    消耗的是她右眼的瞳力，且物体存在时间，不会超过十分钟，加之创造出的物体，全部是有外表没有实质，有其形没有其真意的空壳子。

    打个比方，她可以用御炊屋姬创造一个大活人，这个活人仅从外表来看是完美，真实的，但是此人没有灵魂，没有心思，意念，更甚至，体内的脏腑，器官都是不全的。

    有的都是宇智波幽荷知道，了解的内脏，其它多的是她不知道，没听过的身体组织。

    换句话说，宇智波幽荷只能创造出她认知中的物体，一张纸，一块板砖，一颗树，昆虫，动物，说白了，这是一个关系到她知识，认知，讯息储备的术。

    宇智波幽荷遇到难题，不懂的，走不出去的死胡同，就会问妹妹稻穗，而稻穗呢，能省的地方就省，不会轻易去问系统，转而问雅儿贝德。

    雅儿贝德身为智囊，智慧超群的守护者总管，想象力，创造力，构思，都非常的了得，往往没几下就可以想出解决办法，告诉稻穗，再由稻穗告知宇智波幽荷。

    就是这样的一个相处模式，带给宇智波幽荷的益处，蜕变，进步，那是一步千里才可以形容的。

    自了解到这双眼的能力要怎么使用以后，宇智波幽荷就一门心思的扎在了这上面。

    永恒万花筒写轮眼的好处之一，瞳力可以自己补充，用完了以后不怕瞎掉，会自动回复，你要换做万花筒写轮眼，没有永恒二字，那么使用一次都得精打细算，小心的来，生怕会让那瞳力使用完。

    开了永恒万花筒写轮眼，就意味着可以随便练习，测试瞳术，而不用担心失明。

    “还没睡吗？是在修炼吗？”荒郊野外，搭建的帐篷里，稻穗感觉到旁边空落落的，想到了什么。

    “是！小鬼大人，她在熟练着左右眼的能力！”仔细看，稻穗不是躺在铺设好的被子上，而是躺在雅儿贝德的身上，确切的说，是雅儿贝德抱着稻穗，宇智波幽荷不在时，修炼时，单独留下稻穗一人时，雅儿贝德经常会这样。

    “是吗？知道她现在一天睡多久吗？”为了身体的健康，发育，稻穗维持着早睡早起的好习惯，自然不知道这位姐姐的生活水准，比起她，雅儿贝德不需要睡觉，知道的也就要多一些。

    “最多五个小时，最少两个小时不到。”

    “不到？”

    “一个多小时，快两小时的程度。”

    闻言，稻穗默默的叹息，这个姐姐，逼起自己来，那真是不要命的在拼啊。

    “有什么办法可以让她的生活作息调整好吗？继续这样下去，纵使会变的很强，身体也会提前垮掉的。”

    “很简单啊，小鬼大人，您不就是最好的办法吗？以她对小鬼大人的爱，只要小鬼大人您开口，撒娇的话，绝对可以！”

    稻穗囧，这不失为是个好办法。

    隔天晚上，赶了一天的路，睡觉休息时，在看着稻穗睡熟了以后，宇智波幽荷小心，屏气凝神的抽出抱着稻穗的手，打算和以往一样，去修炼，正这时，稻穗好像有所察觉，提前牢牢抓住了她的手，翻过身来反抱住她，紧紧的抱着，

    “姐姐，不要离开我，抱紧我，我一个人害怕···”

    如同梦呓，好似梦话，稻穗那带着点哭腔，胆怯的声线，使得宇智波幽荷浑身僵住，身体比想法快，用力抱紧妹妹娇小的身体，等到意识跟上以后，叹口气。

    这种情况下，她怎么可以离开呢？


------------

第三百三十四章 牛头章鱼的怪物、八尾！

    “稻穗，晚上睡觉的时候，一个人会害怕吗？”

    “不怕。”

    “不怕吗？那，稻穗喜欢姐姐抱着你睡吗？”

    “喜欢。”

    在宇智波幽荷沉默之际，稻穗没有停，继续道；“姐姐，你现在太着急了，欲速则不达是有着一定道理的，你已经非常非常的努力了，这是一个水磨工夫，积少成多的过程，太着急了，只会反过来损害到你自己的身体。”

    “稻穗？”

    “喜欢被你抱着睡，因为那样很温暖，但是，这同样也是，我不想要你为了变强，伤害到自己的身体，你才二十多，未来的日子有很长，如果来个未老先衰，那就很难言了。”

    无言以对，宇智波幽荷明白妹妹要说什么了，是想让她别绷的太紧，适当的放松一些吗？

    说是那么说，但是啊，近在咫尺的希望，她的眼睛，拥有着创造的能力，有让妹妹重新看到的可能，这怎么能让她不激动，不着急，拼尽一切的去达到呢？

    姐妹俩走到了崎岖难行的群山边，宇智波幽荷举目看向远方，确定是这个位置没错，拦腰将妹妹抱起，纵身跃下，以一个常人不敢相信的轻盈，灵活，跳跃奔走在这险要的悬崖峭壁间。

    以稻穗的个人体会来说，就跟那坐过山车，跳楼机一样，因为眼睛看不见，完全不知道前面是何物，下一刻会去往哪里，就刺激程度而言，更胜一筹。

    跳跃奔走间，宇智波幽荷抿了下嘴唇，开口用妹妹可以听到的音量道；“姐姐答应你！会按时睡觉，不轻易熬夜，不做透支自己身体健康的事情，还有，情况允许时，姐姐会每天晚上都抱着你睡的！”

    姐妹俩好像用胶水粘住了一样，紧紧贴在一起，稻穗的手环住姐姐的脖子，像个猴子一样抱着，宇智波幽荷的双手分别抱在妹妹后背和膝盖弯，这样一个姿势，轻易无法分开。

    当一切停下，落地时，宇智波幽荷微微吐了口气，漆黑的眼睛锁定在了前面，趴卧在山间里的巨大多尾怪物，外形酷似章鱼，有着牛头，八个章鱼触手的，这么个怪物。

    尾兽是根据尾巴来命名的，尾巴的数量决定了它们的外号。

    事实上，极少有人知道这些尾兽的真名，人们对它们的认知，大都停滞在了灾难，灾祸，移动的恐怖武器，这样的概念上，自然的，也就没人去追究，猜测，想念这些尾兽的真正名字。

    “八尾吗？”

    抓获并封印了四尾以后，姐妹俩返回了一趟族里，携带了新的封印材料，这是第二头尾兽，顺序怎么样的，那玩意宇智波幽荷并没在意，没有从一开始的习惯，遇到哪个就抓哪个。

    从忍具包里取出一把苦无，在苦无上贴了三张起爆符，瞄准着那趴卧中，好似在睡觉，休息的八尾脸上射去，宇智波幽荷单手结了个印，低声道；“爆！”

    轰！

    三声爆破，因为同一时间，以至于听到的就那一声，三张起爆符联合，威力不可谓不大。

    八尾纹丝不动，没有暴怒和狂暴，它只是睁开了眼睛，目光恰到好处的落在宇智波幽荷这里，瞪的跟铜铃似得大眼，其中带着点点血丝，无形的威压，恐怖笼罩。

    “怕吗？”

    “不。”

    “呵！好勇敢，没关系，怕也没事，姐姐会保护你的！只要在姐姐身边，就不会有事！”

    说完，从腰间抽出一条长长的腰带，将妹妹绑在了她的身前，这样就不用担心等下会分开了，和尾兽这种地图炮式的家伙战斗，那破坏力惊人，可近可中可远的尾兽玉，无论站在哪里都没有在她身边安全。

    得以空出来的双手合十，以让人眼花缭乱的速度进行结印。

    “火遁、豪龙火！”

    嘴巴鼓起，强提炼的一大股查克拉蜂拥而至，写轮眼开启到三勾玉的阶段，强悍的动态视力锁定了八尾的位置，其中，距离，风向，高度，各种外界影响接连考虑到，张口，喷出了这一口凶猛的大火。

    火势极为惊人，但也正如宇智波幽荷的侧重点关系，忍术方面，她并没有太上心，导致这忍术的威力，在下忍看来很厉害，对于不擅长忍术的中忍来说也是如此，可在精修忍术的人眼中，这样的火遁术就不够看了。

    质量，热量，查克拉的性质，宇智波幽荷用最不擅长的火遁来做开头攻击，并没指望这个能产生什么效果，不过是想要激怒起这头尾兽，测试一点东西罢了。

    汹涌澎湃的火烧到八尾身上，不见它有什么动作，无动于衷，宇智波幽荷狐疑，紧接着下一刻，八尾暴起，从静止到暴动，完全是突然发生，没有丝毫的前兆。

    轰！

    如同章鱼似得八条触手向着天空伸去，然后朝着地面拍落，地大震动。

    快若闪电的高速，一条尾巴抽打过来，常人眼睛难以看见，在宇智波幽荷的写轮眼下，展露无遗。

    她面不改色，体外出现了赤红如血的查克拉，呼吸间，眨眼间形成了一副巨大的肋骨骷髅将她和妹妹覆盖，保护住，右手抓握间，一把天蓝色交织着灼白色的巨大灵体光剑出现，手起剑落。

    噗呲！

    通过对四尾的检查发现，尾兽不单纯是查克拉的集合体，更是一种有血有肉的生命，有着真实的身体，按理来说，切掉一条尾巴是很痛才对的呀。

    可宇智波幽荷并没听到和痛苦扯上关系的叫声，联想到尾兽的奇异和神秘，宇智波幽荷打算稳扎稳打的来，她是要测试一些东西，却也不打算以身犯险，若是因为她的大意而让妹妹受到伤害，那就真的是无法原谅自己了。

    腥红，图案晦涩神秘的永恒万花筒写轮眼，赤红如血的须佐能乎。

    突然，有动静了，从那扬起的浓烟后冲出，扑过来的硕大怪物，犹如泰山压顶似得过来。

    嘭！

    八尾和须佐能乎碰在一起，产生的冲击力带动着须佐能乎朝着后面退去，宇智波幽荷脸色沉下，眼神一闪，在临倒下坐到地上之前，控制着须佐抬起右腿踢向还要继续扑来的八尾身上。

    被踢到的部位整个凹陷下去，八尾发出痛呼，凶性在这时爆发，张口，查克拉疯狂压缩，汇聚，尾兽玉，以这个距离下释放，就连它自己也会被波及到的，完全是野兽的野蛮打法呢。

    这一过程，速度，极其的快，快到一般人反应不过来。

    面对这破坏力惊人，近在眼前，可以轻松炸毁几座山的尾兽玉，宇智波幽荷脸色前所未有的严肃，精神前所未有的集中，闭上右眼，仅睁着左眼，血泪流出，似乎在缓解着其中的压力，负荷。

    “天忍穗耳尊！”


------------

第三百三十五章 三个办法

    事情，就这么发生了，在宇智波幽荷的左眼瞳术，天忍穗耳尊下，八尾近在咫尺放出的尾兽玉朦胧间，从实体变成了虚幻，不再具备任何的质量，同理，也不再具有丝毫的破坏力。

    这发尾兽玉，成为了一种眼睛可以看到，其它身体部位触碰不到的状态，用个形容来比喻的话，就像是被打入，转移到了镜子里，眼睛能看见，触摸不到，彼此无法干涉。

    成为虚幻的尾兽玉扭曲成了一条直线，统统回流到宇智波幽荷的左眼里，来不及，也顾不得去擦拭左眼流出的血泪，宇智波幽荷睁开右眼，定睛注视着八尾。

    一种毛骨悚然感涌现，使得八尾没来由的打了个颤，就在它的身上，皮肤上。

    “御炊屋姬！”

    伴随着宇智波幽荷这声轻吟，右眼流出血泪，封印在右眼里的四尾没有出现，出现了的是，刚才的那发尾兽玉，且出现的地点非常精准，不偏不倚，刚好是在宇智波幽荷目光汇聚之处，也即是八尾的身上。

    尾兽玉紧紧贴着八尾的身体，严丝合缝。

    极为突然，非常突兀，不说征兆或者是前兆了，连让人反应的机会都没有。

    在这之前，宇智波幽荷已经控制着须佐能乎具现出了灵体化神器，八咫镜，散去须佐能乎的多余部分，使得受打击面变小，她背对着八尾，须佐能乎仅剩下肋骨部分和左手所持的八咫镜，张开双手抱住妹妹。

    这一切动作非常的快速，利落，干脆，看起来就像是专门训练过一样，也是在完成了这些以后，出现在八尾身上的尾兽玉爆炸了。

    先是一阵不自然的扭曲，然后轰隆声中炸裂开来，难以形容其中万一的威力，破坏力四散，地面层层崩裂，气流紊乱，距离不远的几座山受到了冲击波的波及，变的残破不堪。

    因着爆炸的关系，八尾的痛苦叫声变得模糊。

    尾兽玉这种属于尾兽的极致破坏之术，那个威力是可想而知，而刚才，宇智波幽荷是将八尾的尾兽玉，以一个紧贴在八尾皮肤上的距离下释放，返还的，这也就造成了这样一个局面，八尾，被它自己的尾兽玉给轰的不轻。

    当冲击渐渐变小，直至没有时，宇智波幽荷转过身来，立马就看到了那里的一个大坑，坑中，被炸的血肉模糊，几处地方都快断掉的八尾躺在那里，发着不如开始时的高亢吼叫。

    “写轮眼！是，写轮眼！”

    尾兽可以说人话，这一点宇智波幽荷已经在四尾那里得到了确定，因此现在不至于太过惊讶。

    “看样子你知道些什么呢？不要反抗我，你，还有其它尾兽都没有那个能力，成为我的力量，我的助力，如此就好。”

    抱着稻穗走近那个坑边，和八尾对视间，幻术无声息的发动，八尾眼睛里倒映着的写轮眼图案，意味着它被控制住了，按照老办法，设下四象，八卦等封印，跟四尾一样的模式，将八尾封在了右眼中。

    熟能生巧，不管是什么，大部分都可以套用这个概念，理论终究是理论，要想完美的掌握，还得要实际的去行动才可。

    宇智波幽荷渐渐摸清楚她眼睛里的这两个术的大概了，包括一些使用上的限制。

    距离越远，那么从发动到起效的这个时间也就越长，要想达到瞬间起效，必须是在范围不超过她自身的百米，再远一些的话，就会从瞬间生效变成延迟几秒。

    御炊屋姬，也得到了证实，是可以无中创造有，以她的知识，想法，幻想为基础，瞳力，查克拉为材料，构建出的现象，持续时间无法超过十分钟，且创造的物体越精密，精致，细致，那么对瞳力和查克拉的消耗就越大。

    理论上来说，只要她的知识储备足够，瞳力足够，查克拉足够，是可以创天造地，这也只是理论上来说，现实上去判断，那是不可能的，毕竟，是人就会有尽头，有极限，且这其中所需要的知识，讯息，多的能让人望而生畏。

    总结出这些，得出了一个不容忽视的重要问题，什么呢？查克拉量。

    宇智波幽荷是女人，天生的在查克拉量上就处于弱势，比起一般忍者和寻常忍者家族，她身为宇智波一族的查克拉量还是非常可观的，但和那森之千手，漩涡一族，这种以查克拉量大而闻名的家族，就显得不值一提。

    忍者重点依赖于查克拉，没了查克拉也就相当于汽车没了油，纵使汽车再高档，豪华，也仅仅是能看而已。

    既得出这个问题，宇智波幽荷就在想，要怎么解决呢？查克拉量这种东西是天生的体质决定的，后天有什么办法能够改变？

    身体中的细胞，提取出的肉体能量，精神力，从锻炼，任务，经历中获得的精神能量，两种能量的结合，可产生出忍者所需的查克拉，这种内容早就不知道多久之前就滚瓜烂熟，现在再翻出来，宇智波幽荷却没能想到啥好办法。

    老样子，有不懂，不明白的地方，就问妹妹，很不可思议的，妹妹从未出过门，眼睛看不见，理所当然的也就没看过书，如此，却能知晓很多的东西，给她一种百宝箱，万事通的错觉。

    妹妹不主动说，她问了也没有得到回答，久而久之的就成为了一种默契，现在，但凡是有走不过去的难题，难关，她总会下意识的问一下妹妹，看看有啥好主意，好办法没。

    “有哦。”

    “真的吗？稻穗，可以增加姐姐的查克拉，真的有吗？”

    惊了，奇了，宇智波幽荷在妹妹身上见识到了很多超乎常理的东西，却是多次产生了，自己的妹妹到底是什么存在的念头。

    “总共有三个办法。”

    不知道说什么好了，宇智波幽荷托着像是要掉下去的下巴，呆呆的看着自己那可爱，没有表情，面瘫了的妹妹。

    这突然间就多出了三个办法，这让她自己一个人绞尽脑汁的想了这么久，一个办法都没有的人怎么面对啊？

    她身为姐姐，比起妹妹就差这么多吗？甩开这些胡思乱想，宇智波幽荷认真的看着妹妹稻穗，妹妹说有三个办法可以帮她增加查克拉量，办法多了意味着有选择，宇智波幽荷极为的期待，妹妹说的，会是什么办法呢？


------------

第三百三十六章 仙人、人柱力、某人的细胞

    抓到了八尾，姐妹俩再次回到家族，休整一番准备再次去抓新的尾兽，在那之前，有关宇智波幽荷遇到的问题，稻穗给出了她了解到的三个方法。

    “第一个办法，仙人模式。”家里，凉席上，姐妹俩相对而坐，稻穗说出了这个词。

    宇智波幽荷一愣；“什么？仙人···模式？”

    “恩，一般情况下，我们所用到的查克拉是由精神能量和身体能量结合来的，仙人模式，是在这一基础上，额外加入自然能量，以一个合适的比例，当达到绝对的平衡以后，就可以进入仙人模式，使用仙术，仙人的力量。”稻穗竖起右手食指，轻声描述道；“仙人模式，查克拉量等于凭空多出了那一部分，另外，在此模式下，使用出的术，威力会比平常时候大出好几倍。”

    “是吗？”暗暗记下这个，宇智波幽荷没有出声打断，继续听着。

    没让她等，稻穗接着道；“第二个办法，成为人柱力。”

    好吧，又是没听过的词，宇智波幽荷苦笑，本以为妹妹说出那个办法，她就能马上知晓是怎么回事，要如何做，这下可倒好，完全听不懂，不明白啊。

    人柱力这一概念，最初的时候是在久远之前，那已经无法证明真伪的时代，六道仙人曾经是十尾的人柱力，而流传到现在，尾兽这样的战争兵器，灾祸，常人根本无法降服，又谈何理由去弄出人柱力？

    人柱力真正为人所知，流传开，还是从初代，也即是千手柱间的妻子成为那第一任，九尾人柱力时开始的，就现在，这个阶段，人柱力尚为存在。

    “成为人柱力，也就是将尾兽封印在体内，和尾兽的生命联合在一起，成为一体，这是最直接，也是最暴力的，可以拥有非常庞大的查克拉，缺点嘛，当尾兽被抽出体内，人柱力就会死亡。”

    这个可以理解，只需想象尾兽的查克拉，再一想，这尾兽的查克拉为自己所用，那是一种多么可怕，庞大的力量，宇智波幽荷情不自禁的咽了口唾液，漆黑双眸一眨不眨的看着妹妹稻穗，等待着那第三个办法。

    “第三个办法，移植某人的细胞，与之融合，要是可以成功，就能间接拥有非常不可思议的力量，查克拉量自然会得到提高。”

    “某人？谁？”

    “这个暂时不能说，他现在还没到那个程度。”

    稻穗说的是谁？

    千手柱间！

    无需质疑的是，千手柱间本人就是一个宝，想想多少忍者因为他的一点细胞丧命，因为他的细胞变强，因为他的细胞，成为一种只要不被当场弄死，就会自我再生的怪物。

    如剧情中后期的宇智波斑，被八门全开，秒天秒地秒空气的死门凯用力的踹了一脚，差点被踢死，半边身子都被踢没了，仍然因着柱间细胞得以自愈，恢复，就可得知，这柱间的细胞是有多么的牛，多么的夸张。

    只要能抗过去，撑过那段排斥期，和柱间细胞融合，那么，身体素质，身体基础，查克拉量，优秀到变态般的自愈能力，统统都能拥有。

    “仙人模式，人柱力，植入某人的细胞，说真话，这三个办法，哪一个都伴随着不容忽视的缺点，缺陷，但是无一例外的是，可以获得非凡的力量。”

    稻穗比划着双手，尽可能详细的描述。

    “有关人柱力上，还有一个办法，那是将尾兽的查克拉装进须佐能乎里，以须佐能乎为载体，为容器，承载那庞大的查克拉，这样做，也可以拥有不可思议的力量。”

    剧情中，最后，鸣人对佐助的最后之战中，佐助就是这样，将九大尾兽的查克拉吸到须佐能乎中，形成了一种全新的状态，也算是一种另类的运用尾兽之力的办法了。

    其实还有一个办法，那是聚合出十尾，成为十尾人柱力，十尾的躯壳，外道魔像就在月亮上，她可以通过系统，在没有轮回眼的当下将之召下来。

    这个办法，稻穗没有说，确实，十尾要比九尾它们强大的多，但强大，同时也意味着掌控难度提高了，以保险，安全来说，还是分散开的查克拉更好些。

    何况，若是用须佐能乎为载体，代替外道魔像承载九头尾兽，那威力也不会差多少，总的来说，就是这三种办法。

    稻穗说完就等着姐姐的选择，三个办法里，某人的细胞移植在现在是没指望的，得等很多年才行，成为人柱力，仙人模式，这两个办法，稻穗可以帮到她。

    宇智波幽荷皱眉想了好半响，成为人柱力，将尾兽封印在体内，在尾兽被抽出后，她会死，这个不好，还是以须佐能乎为载体，承担下尾兽的力量来使用的好。

    某人的细胞暂时没指望，听稻穗话里说的，那个人貌似还没成长起来，那么，剩下，是她现在可以去学习，掌握的，就只剩下了一个。

    “仙人模式！稻穗，我先学仙人模式！”

    怎么学，在哪里学？从谁那里学，这些宇智波幽荷完全不知，但看妹妹稻穗胸有成竹的样子，那应该是没问题的了。

    “好，这次再出去时，找个安静一些的地方，不会有人打扰的所在，我帮你踏入仙人模式的修行。”

    闻言，宇智波幽荷明白似得点点头，起身出去准备了。

    食物什么的可以在野外找现成的吃，或者在中途遇到的村子，城镇里购买，需要多带的是被子，帐篷等，还有封印用的材料。

    稻穗呢？慢慢的躺下，意识在和系统沟通，咨询一些问题的同时，也是在选择，调整某些东西。

    白天过去，日头落下，一夜无话，第二天，准备妥当的宇智波幽荷，带上妹妹稻穗再次出发，抓尾兽和修行仙人模式，要在同时进行。

    最先来到的，是一处相对来说比较僻静的丛林深处，宇智波幽荷听着稻穗的话，蜕去了外面的衣服和里面的紧身衣，仅仅剩下两件贴身的衣物，盘腿坐在地上。

    接下来，她就看到稻穗咬破了大拇指，鲜红的血流出，沾着那些血，稻穗将之涂抹在了她的脸上，身上。

    “好了，用心，专心，身体能量，精神能量，自然能量，各取三分之一的比例，不能多，不能少，千万记住了。”


------------

第三百三十七章 三者平衡

    浩瀚，无垠，没有穷尽，无处不在。

    宇智波幽荷体会到了她之前从未体会过的东西，那好似万物的意志，花草树木，天地，自然，这是一种非常奇妙，又说不清楚的概念。

    为什么她之前从来没感觉到呢？

    为什么妹妹稻穗的血涂在她脸上，身上，她就能感觉到呢？

    没有答案，宇智波幽荷心知现在的情况是什么。

    在来时的路上，稻穗已经跟她说的很清楚了，修炼仙人模式的风险，危险，重点在于比例上的平衡关系。

    身体能量，精神能量，自然能量，每个各占据总数的三分之一，少一分，则无法进入仙人模式，多一分，则会开始自然化，身死丧命，其中的危险是短短几句话道不清楚的，宇智波幽荷只知道，一个弄不好，她会死。

    在这种丛林深处，她一旦死掉，仅剩下妹妹该怎么办？这样的念头，强迫着宇智波幽荷镇定下来，小心翼翼的分配着其中的比例。

    吸收外界那因为妹妹稻穗的血能感觉到的自然能量，然后与自己体内的身体能量，精神能量融合。

    危险太大，宇智波幽荷不敢太冒险，一点一点的来。

    稻穗就站在一旁，处于稻穗影子里的雅儿贝德时刻盯着这边，一旦宇智波幽荷有什么危险，她会马上出手，将宇智波幽荷从自然化的过程中强制性的打醒。

    仙人模式的力量很强，这一点，但凡是听说过，学习过，了解过的人都这么认为，自然而然，学习的难度就超乎寻常的高。

    不但需要本人查克拉量庞大，还要有精细，妙到毫巅的查克拉掌控力，以上这两种，还是基础的基础，最为关键的一点，是感应自然能量的媒介。

    仙术，仙法，本为自然精怪和仙人掌握的力量，是人无法去触碰到的力量，归根结底就在于，人无法依靠自己的力量去感应自然能量，需要媒介，需要辅助。

    剧情中，鸣人去妙木山修炼仙人模式，最开始必须要依靠蛤蟆油才可，那蛤蟆油就是媒介。

    忍界的三大著名仙地，妙木山，湿骨林，龙地洞，各自传承有独属于那一脉的仙人模式。

    自然能量是固定，不变的，一直存在着，有变化，差异的是那个媒介。

    修炼妙木山的仙术，个人形象在进入仙人模式后，会有像蛤蟆那一类靠近的趋势，龙地洞是蛇，湿骨林则是蛞蝓，这是自悠久岁月的传承，一直存在着的规则。

    稻穗没有去找那三个仙地，而是用她自己的血来充当那个媒介，这也就间接导致了，宇智波幽荷的仙人模式，会朝着九尾狐这一形象上靠近，当然，如果能像初代火影，鸣人那样，达到完美状态的仙人模式，也就不会发生变化了。

    稻穗的真身是九尾狐兽人，从婴儿时期开始，经过了数次系统的洗礼，蜕变，那具身体中，从骨髓到血液，再到皮肉，筋骨，统统发生了根本上的改变，是和自然接洽，时刻处于仙人模式。

    稻穗所用的术，统一被定义为仙法，理所当然的，稻穗的血中含有着比拟妙木山蛤蟆油的作用，可以充当媒介。

    稻穗现在是新的身体，九尾狐兽人的力量，血肉被封印，为了获得这些血，代价是必须要付的。

    她现在还不能解开封印，要等到这具新身体达到一个合适的程度才可以，所以，尽管麻烦了些，也需要消耗金币作为不解开封印，仍然能抽取她本来的身体，九尾狐兽人的血的代价。

    以这样的条件对待这个姐姐，一方面是出于愧疚，毕竟是因为她，姐姐才经历那些痛苦的，其次是想要看看，这个忍界，是否能得以改变？

    人在经历了痛苦之后才可以成长，摔跤，跌倒，感觉到痛了才会知道错，是不是真的这样呢？稻穗想要了解。

    柱间和斑联手以后会有多强？忍界再无人柱力这一悲惨的身份，也没有人会经历那其中的黑暗。

    五大国惺惺相惜，彼此联合，不是在第四次忍界大战中产生的联合，而是在最初，最开始的时候，就联合为一，这个像是被咒诅了的世界，能否被改变？

    稻穗想要看一看，为此，她愿意亲手缔造出一个强者，她此身的亲姐姐，从她放弃了永恒万花筒写轮眼，成全姐姐的那一刻开始，就代表了她没有那个能力去做什么了。

    后期成长起来的柱间，斑有多强？没有死去的柱间，在最巅峰的时候会是多么的可怕？五大国的影一同联手，那股力量，说真的，那是让人笑不出来的局面。

    剧情里，被大蛇丸秽土转生召唤出的四影，还有大蛇兜秽土转生出的斑，实力强归强，和生前，还活着的时候比，差远了，还有着差距。

    稻穗自知她现在没有那个能力，除非花费代价，进入不死者之王副本，骨面九鬼狐的状态，也即是她的百级实力，否则，难以应对。

    帮助，协助姐姐成为那个盖世强者，用尽一切可以动用的办法，来帮她成为那个可以抗衡整个忍界力量的至强者，是稻穗目前可以做的事情。

    眼睛看不见，很多事情也就间接的失去了兴趣，相反，像是这样好像养成的做法，意外的蛮带感的，对象是她的亲姐姐，爱着她，不会背叛她，愿意为了她，和世界为敌的亲姐姐。

    之所以做到这样，其中的原因有很多，稻穗估计她没有办法按照原定的计划按时离开了，或许会在这一副本里多待一段时间也说不定。

    “稻穗！感觉不到了！”打断稻穗思绪的，是姐姐宇智波幽荷的这句话，稻穗马上明白了怎么回事，是血干涸了吧？她的血在外面，失去了根源，没有了供应，就等于没了根的大树，迟早要完的。

    再次咬破手指，抚摸着姐姐的脸，涂抹上去。

    宇智波幽荷无言的看着这一幕，想说些什么，情况不允许，本以感觉不到的自然能量再次清晰，并且在身体里面钻来钻去，分不开心，宇智波幽荷只能暂时压下，专心致志的去控制着，调整着其中的比例。

    不算某些特例，绝大部分事情都有那么个过程，循序渐进的来，要想一蹴而就，一步登天，吃一瓶安眠药去做白日梦要更贴合实际一些，就算是天才，不去刻苦的努力，也难以有所成就。

    有关这仙人模式的修炼，就是个水磨工夫，不着急的情况下，慢慢的来，找到三者之间的平衡，那就可以了。


------------

第三百三十八章 决心

    处变不惊的冷静，越是着急，就越是要冷静，宇智波幽荷陷入了这样的困扰圆圈中。

    以她自己的能力，并不能感觉到天地间那无处不在的自然能量，需要用到妹妹，稻穗的血才行。

    就是因为这个，每次眼睁睁看着妹妹在她面前咬破手指，将血涂抹在她脸上，身上，那带着点刺鼻的血腥味，浓郁的好像无数倍尖锐小刀在划着她的心脏，很疼，很痛。

    一天无法完成仙人模式的修行，妹妹稻穗的血就要多流一天，有这样的结论在，宇智波幽荷不可避免的急了。

    心急带来的思绪紊乱，心焦气躁，这一状态，反过来又影响到了心态，身体条件。

    就像是在滚雪球一样，宇智波幽荷知道问题出在哪里，可，她就是难以绝对的冷静下来。

    这一情况，一直到妹妹稻穗的脸色因为近日来流失了的血而变的苍白，宇智波幽荷暂时停止了仙人模式的修行。

    不管做什么事情都好，心态是极为重要的，积极的心态做事，人好气色也好，消极的心情办事，自己不好，身边的人也跟着一起不好。

    宇智波幽荷需要转移一下注意力，调整好心情，不然再这样下去，不等她仙人模式修炼完成，妹妹稻穗的身体倒要被她给整垮了。

    在现如今这个时期，柱间，斑还没有成长到可以仅靠战斗余波就能改变地形的程度，久远之前发生的大变动，战斗，经过漫长时间的消磨，大地，环境，自然，生态都恢复到了一个完好的地步。

    受个人雇佣的忍者家族连年发生战争，世界处于不安稳的阶段，自然而然的，也就没有人有那闲功夫去对大自然进行开发。

    树海，峡谷，海洋，湖泊，天空，大地，空气，这些自然环境在没有被过度开发的现下，可以供人欣赏的地方实在是太多太多。

    宇智波幽荷为了放松一下心情，准备等心态调整过来以后，再继续仙人模式的修炼，带着妹妹稻穗，以寻找尾兽为主因，过程中就跟郊游一样。

    在草原上踏青，在山岭间纵跃，在山坡上观赏日出，日落。

    漫山遍野的鲜花，有些极罕见，生长在悬崖峭壁的野花，美丽，孤傲。

    说真的，长这么大，宇智波幽荷第一次发现了这么多，她之前错过了的美丽景色，尾兽大多生活在远离人类的偏僻地方，是以，姐妹俩寻找尾兽的过程中，极少会遇到人，没有人，就没有争斗，杀戮。

    “真好呢！像是这样，我都快忘记自己是忍者了！”

    和平，平淡，确实是可以消磨掉人的心，宇智波幽荷暗暗感叹着，低头，看着躺在她怀里，安详睡梦中的妹妹，温柔如水的意味填满，充斥在眼神里，缠裹着绷带的手轻柔的抚摸着妹妹的头发。

    很奇怪的一点，妹妹的身体一直没怎么长，停滞在了十二岁这个阶段，宇智波幽荷一切都是挑好的，贵的，有营养的给妹妹吃，不应该会这样的啊？

    明明已经十五岁了，外形，身材，体格，仍然是十二岁的模样，可爱是没错，宇智波幽荷更多的还是自责。

    是不是哪里出错了？她没有照顾好妹妹，另外的一个猜测，是妹妹挖出自己的眼睛，成全了她，从而导致妹妹身体不再长。

    到了现在，宇智波幽荷有了太多太多的想法，妹妹不简单，不管是见识还是其它，那双看上去是失明了的眼睛，也绝对不是什么普通的东西。

    能让她的万花筒写轮眼进阶，达到永恒万花筒写轮眼，可以做到这种事情，宇智波幽荷不相信那只是一双寻常的没用眼睛。

    “好小，好轻···”低声喃喃着，妹妹的身体给她一种一碰就碎，就坏的错觉，这么脆弱的妹妹，却是这些年来，给予她极大帮助的人，这样娇小的身板，让人情不自禁会升起保护的冲动。

    宇智波幽荷失去了很多的东西，从明白爱，到失去爱，这之间的过度，让得她非常害怕，现在，她就剩下这唯一的一个妹妹，如果失去了妹妹，简直不敢去想象，她以后要怎么过，怎么活。

    已经二十五的她，按照这一时代的平均寿命来算，已经快到尽头了，留下给她的时间，已经不多了。

    “呼！吸！”一个深呼吸，两个，十个，五十个，一百个，呼吸频率渐渐变慢，每一口气都比之前的要悠长，躁动的心得以平静，安定。

    抓起妹妹的手，张嘴将大拇指含住，轻轻咬破一点，允吸出一点血来，然后以此来涂抹到她自己的脸上。

    睡梦中的稻穗感觉到指尖的轻微痛楚，悠悠醒来；“姐姐？”

    宇智波幽荷恩了声；“稻穗，抱歉！姐姐太软弱了，不忍心看到你现在受到半点痛苦，一直拖延着没有进行仙人模式的修炼，以姐姐的实力，在以后还是不够看，很弱的对吧？所以···”

    张嘴，再次含住稻穗的大拇指，舌尖裹挟着自己的唾液涂抹在那个伤口处，有理由证明的一点，口水是有着很好的治疗作用。

    “接下来！要让稻穗多忍耐一段时间，姐姐会保持平常心，用最快的速度修炼完成，在那之前，拜托了！”

    话说完，宇智波幽荷闭目，在她说话期间自动涌入体内的自然能量乱糟糟的在闯，在闹。

    屏息凝神，宇智波幽荷加注了百分之一百二十万的心意进去，心思，意念，五感，知觉，不再去考虑其它，一门心思的全部钻到了体内的三者里面，身体，精神，自然，这三种能量的平衡上。

    不是如最初那样胆小，担心的一点一点来，而是直接一口气融了一大股，变化产生了，宇智波幽荷的身体出现了变化，膨胀。

    因为担心会出现意外而死掉，宇智波幽荷的进度要慢很多，维持着三者之间的绝对平衡，现在，不能说不怕死，还是怕，但比起一开始单纯的怕，宇智波幽荷现在更多了一份坚决，必须要成功的决心。

    心和身体互相影响着，产生自宇智波幽荷的决心，间接影响到身体，开始自然化的档口下，硬是排挤掉了一部分自然能量，抵消掉了这个进程，见到自然化停止，马上又融进一股自然能量。

    稻穗看不见，在雅儿贝德的眼中，宇智波幽荷的身体时而就跟那充气了的气球一样膨胀，时而恢复，或者是头，或者是胳膊，多处地方会发生变化，看起来凶险万分，非常的不安全。


------------

第三百三十九章 狐化极大的仙人模式

    仙人模式，这一修行难度极高，使用条件苛刻，限制颇多的术，威力是毋庸置疑的强大，但是，或许正因为太过强大，导致其它地方上，多了那么些个扯后腿的。

    学习的难度就不说了，要想进入仙人模式，需要个体维持在静这个状态，以可以稳定吸收自然能量。

    纵使进入了仙人模式，维持时间也是少的可怜，勉勉强强够那么几分钟，是单独一人的时候，非常难弄的术。

    宇智波幽荷，耗时近一个月，才成功的进入到那仙人模式，看上去非常勉强，有着很大的异常化。

    首先是眼睛，变成了狐狸似得兽瞳，其次是两边的耳朵不在，转而是在脑袋上长出了两个狐耳，再是臀部后，从尾巴骨的位置延伸出了一条毛茸茸的狐尾。

    不止是如此，在皮肤上，肌肤上，有着多处地方的毛非常旺盛，指甲变的尖锐，修长。

    这样的仙人模式，并不算是完美的仙人模式，却也让宇智波幽荷差点高兴到哭出来，不容易，真是不容易啊，没日没夜的寻找着平衡，那身体，精神，自然，各取三分之一的条件，还要达到绝对的平衡，能够像是这样，停止自然化，迈进仙人模式，已经足够让她喜出望外了。

    “不行，这样还不行，完美的仙人模式，是不会出现多余的变化，姐姐你这已经是快变成狐狸了。”稻穗触摸着姐姐的狐耳，还有尾巴，以及姐姐身上一些皮肤表面，因为仙人模式而生长出的体毛，如此下了定论。

    这些变化在退出仙人模式后会自动消失，但那不是问题的重点，完美和非完美之间是有着极大差距的。

    纵观忍界的历史，学习仙人模式的人那么多，可真正掌握了的寥寥无几，而在掌握了以后，又将之达到完美地步的，满打满算不会超过一手之数，像是鸣人，又如初代火影，再往前的是六道仙人。

    “没事！接下来还可以修正，还可以熟悉，现在能进入这一模式，就已经非常好了！”

    宇智波幽荷看的很开，外表变成这样的狐化，她不是很在意，而且，正如她所说的，往后的日子里，通过加深的学习，调整，狐化会越来越少，直至最后，掌握到完美状态的仙人模式，也未尝没有那个可能。

    第一次进入仙人模式，宇智波幽荷迫不及待的进行着一系列的测试，冲刺，发动忍术，跳跃，果然是如妹妹说的那样，身体素质，强度，还有那被命名为仙术查克拉的能量所发出的忍术，威力完爆她平常的状态。

    “厉害！厉害啊稻穗！”等到体内的那结合出的仙术查克拉消耗完，自动退出仙人模式后，宇智波幽荷兴奋的不得了，抱起妹妹不停的转着圈。

    “恩。”

    没有比较就没有伤害，宇智波幽荷没有看到过柱间的仙人模式，自然不知道，那种真正意义上的完美是指的什么。

    瞬间进入，且在过程中，随时都在和自然联合，也即是随时随地都能得到补充，因为了解这其中的差距，稻穗就没有太大的震撼和感想，有的只是些微的为姐姐可以学会这一力量的高兴而已。

    忍者之间的战斗，重在欺骗，各种小技巧，小陷阱，和武士那种正大光明，比拼真正力量的手段不同。

    忍者，从根本意义上来说，胜利才是一切，重点在于杀死敌人，正是这种差异，稻穗不会过多的干预，毕竟她自己也还没有适应这种战斗方法，这不仅仅是实力上的比拼，更是智商上的对碰。

    “姐姐，这次出来已经逗留了很长的时间了，既然仙人模式已经粗略的完成，是时候去抓尾兽了。”

    闻言，宇智波幽荷冷静下来，认同的点点头，放下稻穗，去穿好衣服，销毁掉这段时间在这里生活过的痕迹，转而带着稻穗离开。

    事不宜迟，时间耽搁的久了也是个麻烦，还需尽快的去完成。

    宇智波幽荷背着稻穗，速度提升到最快。

    “那个，我看看啊，这个尾兽，好像是在峡谷里？据说是有着非常多尾巴，体型更是大如山，吼声很吓人的怪物！”

    “知道是几尾吗？”

    “不，稻穗，姐姐我在族里发了这样的任务委托，虽然是砸了不少的钱，但是，有关尾兽的事情，能得到的还是太少了，只是大概有点线索而已。”这也是宇智波幽荷颇为苦恼的原因之一。

    抓尾兽的过程不难，难就难在寻找，尾兽不是聚集在一起，而是分散在了世界各地，不知道是出于什么目的？什么用意？

    活跃一些的尾兽，情报获得还比较容易些，像是那种不怎么出现，或者干脆就窝在一个地方长期不动的，可就难找了。

    如宇智波这样的大族，搜集了这么久才得到这么点儿情报，还是残缺不全的，更多的是道听途说，完全没有依据，宇智波幽荷已经不知道带着妹妹走过多少错路。

    “尾兽是生命！不会一直都在一个地方，唉！”很少见的叹口气，宇智波幽荷只希望，这次别再走空了。

    将尾兽封印在自己体内，成为人柱力，或是将尾兽填进须佐能乎里，以须佐能乎为载体来使用尾兽查克拉，这两个办法要在抓到多几只尾兽以后再下定论。

    尾兽这样强弱不一的存在，贸然，心急的在当下就成为人柱力，随便搞一头尾兽，那就太愚蠢了。

    路不平坦，不好走，全程都是宇智波幽荷背着妹妹。

    翻山越岭，远远的能看到一条裂开了的巨大峡谷，峡谷很大，很深，临近傍晚，夕阳西下的现在，阳光造成的阴影里，看的不是很清楚。

    宇智波幽荷以垂直的姿势，脚底附带着查克拉，依附在峡谷边的峭壁上，朝着峡谷底部跑去，写轮眼悄然开启，盯着这个峡谷。

    据说，有人听到过这片地方响起过匪夷所思的兽吼，那是从未听闻过的叫声，当然，也有可能是什么罕见的野兽，但，能用上匪夷所思来形容，就是因为这个兽吼的声音极为惊人，不可能是寻常动物，野兽可以发出的。

    单凭这一点线索就要来这里一探究竟。

    落地时，写轮眼看出了些什么，临靠近之前，用力踏了下峭壁，往前方飞跃出去。

    脚前脚后，刚才的那个位置，一条粗壮如树干的巨蟒张着血盆大口咬向那里，到嘴的食物没了，蟒蛇调转大头，还要再来。

    宇智波幽荷回头，写轮眼一瞪。

    嗡！

    什么事都没有的姐妹俩离开，朝着峡谷深处走去，留下的那条蟒蛇，像是发了疯的拼命用自己的头去撞岩石，蛇瞳里倒映着一双写轮眼。

    直到头破血流，咽气，嗝屁了，才停止。


------------

第三百四十章 梦境、九尾

    大概是因为这峡谷下，阳光照射不到，处于这样一个阴冷潮湿的环境，有着许多的植物，包括喜欢这种环境的毒虫蛇蝎。

    宇智波幽荷背着妹妹走在峡谷的正中间，对于来自四周围的嘶嘶声不甚在意，赤红如血的查克拉构成的骷髅肋骨覆盖在体外，形成了一个天然的保护罩，擅自靠近的猎食者，仅靠着查克拉的反震就可将之弄死。

    有些怀疑，这种地方会有尾兽吗？这一疑问，在逐渐深入里面，处于周围的毒虫蛇蝎减少，以至于再也没见以后，得到了改变。

    生活在这样人迹罕至的地方，又是这么个大裂口，大峡谷，若没有点本事，连靠近都没有办法。

    嘭！嘭！嘭！

    离开那片阴冷潮湿，毒虫蛇蝎很多的区域，又走了约有十分钟左右，天彻底黑了，这样的震动声响起。

    在如此环境下，一点风吹草动都极为明显，何况是这种，可以称之为地震的响动，就更是无法忽略了。

    “有什么东西过来了？”停下脚步，宇智波幽荷眯着眼睛这么说道。

    稻穗移动了下脑袋，敏锐的听力从中听出了不少更为细致的点；“是四足生命，尾兽。”

    宇智波幽荷屏住呼吸，目不斜视的紧盯着正前方，那一步步靠近的家伙。

    从不可见，到能朦胧看到一个巨大的黑影轮廓，再到可以依稀看出那个黑影的大概形象，这一过程很快。

    对方没有跑，没有冲刺，只是很平常的，像是散步似得走来，却能如此快速的抵达，根本原因在于那身体的巨大，一步迈出就能跨越极远的距离。

    已经抓获了四尾和八尾，再看到这样庞大的怪物，宇智波幽荷的震撼已经不如最开始那么的大，说是这样说没错，可是呢，面前这个家伙，貌似不能将之和前面那两头相提并论呢。

    “这个查克拉！”扑面而来的查克拉，裹挟着一股热浪，和强风一起扫来，吹的宇智波幽荷长发乱飞，穿在身上的长裙跟着一起呼呼作响。

    “吼！！”咆哮声自这头怪物发出，咆哮携带着冲击似得音浪，像是将空气都给打爆一样的迎面打来，身后的远处，一片惊叫声，那是毒虫蛇蝎发出的，惊慌失措声。

    “你是···”带着极大的凶性，粗厚的嗓音，这头怪物用那硕大的兽瞳看着在它面前小如蝼蚁的宇智波幽荷；“写轮眼吗？不，还不是一般的写轮眼！万花筒写轮眼吗？”

    又是这样！宇智波幽荷太感兴趣了，这些尾兽不知道是怎么回事，好像知道很多的事情一样，特别是对于这写轮眼。

    这个不难猜测，毕竟尾兽的生命周期和存在历史，是在很久之前就有的，它们见证了忍者的成长，有认识到写轮眼，这并不是什么值得惊讶和需要在意的事。

    真正的重点在于，尾兽貌似有着什么秘密，是关系到写轮眼，甚至是更深，更重要的秘密。

    有关于这些，宇智波幽荷打算等得空时，找个地方挨个问一下这些尾兽，这双永恒万花筒写轮眼，是不是还存在着什么她不知道的秘密？

    这是妹妹牺牲了自己的眼睛托付给她的，宇智波幽荷想要将这眼睛的力量，发挥到淋漓尽致，这同样是在证明着，妹妹的眼睛有着存在的理由，并没有消失。

    “你？”抬头，仰视着这头怪物，目光一扫其尾巴的数量，得出了答案；“九尾！”

    “什么，什么，拥有万花筒写轮眼的人，会到这里，看样子不是无意间发现，是特地来找什么的吗？”九尾，龇着嘴，满口利齿带着狰狞之意，像是在笑，巨大的头靠近过来，充斥着暴虐意义的兽瞳和宇智波幽荷对视在一起。

    实在是太大了，和人类比起来，这尾兽的体型整个不成正比。

    当人站在山的面前时还不觉得，但是当一个如山那么大，会动的活物和人站在一起，这一突兀感立刻表现的相当直接。

    “是，我是来找你的，确切的说，是来找尾兽们的。”宇智波幽荷不隐瞒，也没隐瞒的必要。

    蹲下，让妹妹稻穗可以站到地上，然后站直了，抓紧稻穗的手，宇智波幽荷平静冷淡的和九尾对视，空着的左手抬起，指了下自己的右眼；“我有点要做的事情，需要用到你们的力量，已经找到了四尾，八尾，你是我找到的第三位。”

    九尾目光下意识的看过去，聚焦，立马就发现了这个人类左右眼的不同。

    永恒万花筒写轮眼，基本图案是一样的，右眼比左眼多出来的，是两个微小的点，那是不仔细看，会忽略掉的东西，九尾眯着眼睛，仔细盯着看了好一会儿，才看出那两个微小的黑点是两头尾兽蜷缩成一个球的模样。

    “是吗？已经抓到它们两个了吗？”

    “恩，我并没有用太疼的手段，它们现在正处于梦境中，是很快乐的梦，没有痛苦。”

    “哦，那么说，这还是好事了？”九尾不屑的笑了笑，将尾兽囚禁在梦境里，这能算是快乐的事情吗？

    “没办法，你们的个体太大，破坏力惊人，要想使用，就只有这样加以限制。”

    “呵！”

    “看你的表现，是知道万花筒写轮眼的，那么啊，就应该知道一点才对啊！和万花筒写轮眼的持有者面对，不要直视对方的眼睛，不过，已经晚了，你···是我的了！”

    “吼！！”九尾一声咆哮，挥起右臂朝着宇智波幽荷落去，被人类控制，当成工具，还要被困在梦境中失去自由，开什么玩笑，巨大到比拟房子的手砸下，不夸张的说，若是砸中，姐妹俩就要变成肉酱了。

    九尾的手距离姐妹俩头上约两米的位置停下，突然急停导致那一周围的气流爆开，九尾脸色扭曲，难看；“可恶！动不了，那双眼睛！”

    “请不要反抗我，也不要产生其它的念头，安心，我是不会过多伤害你们的，另外，在梦境里，你们可以看到自己想见的东西，生活在自己喜欢的地方，我已经将你们的梦境彼此相连，看样子，你们尾兽是互相认识的？正好可以在那里聚一聚了。”

    “可恶！可恶！吼！！”任凭九尾如何的吼叫，它的身体都没有如它所愿的展开行动，明明只要再往下一点，就可以砸死宇智波幽荷了，却是无论如何都办不到，那几米的距离，犹如一道跨不过去的鸿沟。


------------

第三百四十一章 吞并

    什么是毁天灭地的力量？直到亲眼目睹了发生在面前的这一幕，宇智波幽荷才对这个概念有了个大概的了解，认识。

    控制住九尾后，没有第一时间封印，而是尝试着根据妹妹提供的方案一，将须佐能乎当成铠甲覆盖在尾兽身上，形成一种，被妹妹称之为野兽之难的形态。

    九尾的尾兽玉，搭配上她须佐的一剑，竟然横飞出去老远，将极远处的大峡谷炸成了一片废墟，那片地形遭到了改写，宇智波幽荷未曾想过，人的力量能发展到这样的地步，可，更加惊人的是···

    “不够不够，柱间，斑，成长起来以后，都比你现在要强很多。”

    无法想象，也不敢去想象，那是个什么样的高度了。

    须佐能乎，她的最强之术，联合被定义为最强尾兽，九尾，一起进入的野兽之难，居然还不够柱间，斑完全成长起来的程度，这两人，到底是有多强？

    顾不得去疑惑为什么妹妹会知道这些，宇智波幽荷无条件的相信妹妹说的话，不在乎其它，只是因为，稻穗是她唯一，仅剩下的亲妹妹，这个世界上，她唯一可以无条件去相信的人，如果说有的话，那就是稻穗了。

    很多问题得不到解答，没关系，宇智波幽荷要做的事情非常简单，那即是变强，立志要成为那个可以让全忍界的人联合起来对抗的大坏蛋，就不能太弱，最起码，也要上升到和柱间，斑一样的高度才行，若是可能，最好能够成为最强。

    没有力量，眼睁睁的看着亲人死在自己面前，这种事情要想杜绝，唯一，也是切实有效的办法就是变强，无论是仙人模式，还是成为人柱力，都可以变强，方法有很多，需要的只是时间。

    抓到九尾，姐妹俩按照惯例，再次返回家族，准备稍作休整，再去寻找其它尾兽，计划不及变化快吧，刚回去，宇智波幽荷就被族长召了去，会见的还有几位实权长老。

    “什么？吞并其它家族？”喂喂，好像听到了什么不得了的东西呢，宇智波幽荷冷淡不变的脸庞起了些变化，定睛看向刚才给她解释的那位长老。

    “恩！幽荷，你的写轮眼，已经成为了超越，凌驾于普通写轮眼之上的万花筒写轮眼，而且还能用出那么完整的须佐能乎，整体战力上升到了一个高度，我们完全可以去吞并其它家族了！”

    “族长，各位长老，很抱歉，我还不是很懂其中的意思，可以说的再明白点吗？”

    “没办法啊！”族长宇智波田岛接过话来，出声道；“和其它各族之间的战斗，特别是千手，已经维持了太久太久，旗鼓相当的双方，谁都奈何不了谁，彼此互相伤害，以伤换伤，幽荷，可以打破这个平衡的，就是现在了！”

    “并不是每一位开了万花筒写轮眼的人，都能这么快，完美使用出来的，其中的术会慢慢出来，特别是双眼俱在，才能用出的须佐能乎，幽荷，你是宇智波的秘密武器！”

    “是这样没错，难以置信！幽荷你的万花筒写轮眼好像没有副作用的样子？使用时，还不会对身体造成伤害，这在家谱的历史记载上，是从未出现过的！”

    族长，几位长老有想过，宇智波幽荷是不是挖了自己妹妹的眼睛，将有着巨大副作用的万花筒写轮眼，提升到了没有限制的永恒万花筒写轮眼，可问题是，宇智波稻穗是从出生起就是瞎子，看不见的存在，前后完全不沾边啊。

    这一问题无法解释，剩下的也就只能是将幽荷的万花筒写轮眼，定义为非常特殊的类型了，没有副作用，不会侵蚀本人，不会失去光明，是完美的万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼，纵观宇智波的历史上，开到那一程度的人，在全部的总数上，不超过万分之一，就像是筛子一样，将无数的族人筛选下来，仅仅那么少数的几位，可以跨越过那层阻隔，一路从单勾玉进阶到万花筒。

    具体的万花筒写轮眼有着什么样的力量，对没有开启的人而言，都是天方夜谭。

    “幽荷，这几年的休养，族人们大都是夹着尾巴在生活，为的就是这一天，不参与进战争，保存力量，以逸待劳，在其它各族伤痕累累时，由你为主，全族人一起动手，吞并其它家族！”

    是这样吗？宇智波幽荷恍然，就她自己，听过不少族人的怨言，因为族长下的命令，受到其它人，特别是千手的挑衅也不可以去回应，像是缩头乌龟一样的做人，原来如此，只是为了休养，调整吗？

    “说实话，主要是为了你，幽荷，在当时，你刚开启不久，对万花筒写轮眼的了解不深，贸然开战，会出现很大的问题，现在，已经几年过去，你应该已经熟练掌握了那双眼睛的力量了，对吗？”

    面对族长宇智波田岛，几位长老殷切和期盼的目光，宇智波幽荷实在说不出其它的话，僵硬着脖子，轻轻点头。

    霎时，几人松口气。

    “太好了！没有副作用，不会有问题，不会失明的万花筒写轮眼，幽荷，你绝对能成为宇智波的尖刀，攻取，吞并其它各族的利器！”

    “真的是！总算可以开始了，这几年的生活，真叫一个憋屈，我都快气出病来了！”

    “是啊！再不开打，不等战死，估计是郁闷死的！”

    “让那敢小看鄙视我们的千手见识一下，什么是真正的宇智波！”

    看着族长和几位长老兴奋又激动的说着，宇智波幽荷低下头去，脸色变幻不定。

    事情，好像慢慢偏离了轨道，本是旗鼓相当的战力，因为她，出现了崩毁，平衡被打破，强的一方会吞并弱的一方，那么啊，该怎么办呢？她，真的要成为这把尖刀，去攻打其它各族吗？

    藏在袖子里的手悄然捏紧，手心手背全是汗。

    宇智波幽荷清楚她自己现在拥有着什么样的力量，在妹妹所说的柱间，斑还没有成长起来的现在，她是当之无愧的最强。

    不说其它，单是把持着的三头尾兽，四尾，八尾，九尾，就已经是一股非常可怕的力量，若是算上她自己，永恒万花筒写轮眼，须佐能乎，真的想象不出来，还有什么可以阻止她的？

    “糟糕！”一滴冷汗出现在额头，宇智波幽荷抬手将之擦去。

    签订协议的和平，和暴力攻打下的和平，这是两种不同的结果。


------------

第三百四十二章 处理之法

    “族长！”

    “恩？幽荷，有什么话要说吗？说吧，只要是你说的，都有着考虑和商讨的价值！来！”

    说不出口。

    不能放下仇恨，和其它家族联合，成为一个大家庭吗？这样的话，无论如何都说不出口，宇智波幽荷明白的，同意，相信这一理想的人，或许就只有柱间，斑了吧？

    “不，没什么。”摇摇头没有说。

    “哦！”宇智波田岛疑惑，那分明是欲言又止的，是在犹豫什么吗？

    “那行吧，幽荷，最近先不要外出了，在家里休息一下，过不多几日就可以开战，到时候，就要麻烦你了！”

    宇智波幽荷深吸口气，点头表示明白，起身行了一礼，接着后退，离开了这里。

    宇智波，采取的一族长，多位长老的管理为核心，外加其它实力达到上忍的精英为辅助，建立起的庞大战力家族。

    宇智波幽荷从来不曾想过族长和几位长老，这些年的闭门不出，限制族人的情绪，居然是为了这个。

    主动挑起战争，意在吞并其它家族，不是联合，不是平等的签订条约，而是用霸力去征服，像是依附，像是奴隶一样的。

    急忙找到斑，将这个事情跟他一说。

    “什！是这样的吗？”

    “是吗？你也不知道吗？看样子族长保守的很紧呢，这个秘密，其它上忍也不像是得到过消息的表现，目前知道的就只有我，还有族长，长老们，只不过，相信不用多久，其它人就会都知道了！”从斑震惊的表现，宇智波幽荷确定了他是不知道的。

    “斑，我现在不方便离开族里，柱间那边就由你去通知一下了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，这次的事情很糟糕啊！不知道族长会选择哪一个家族率先开刀，我身为宇智波的一员，没有办法，也不能违抗族长和长老们的命令，如果是和千手打，那···”

    斑也很快想到了这些，一脸的惊悚，不过并不是很大，毕竟他虽然了解幽荷老师很强，具体强到什么程度还不知道。

    “你这次去，不用多说，就稍微提一下，让柱间有个心理准备，不然突然开战，他可能会产生些不好的心思，以为我们背叛了他呢！”

    用暴力，将其它各族统统镇压，以此来实现和平，是非常不靠谱的，哪里有压迫，哪里就有反抗，以暴制暴，只会引起更大的暴力。

    宇智波幽荷的目标是实现和平时代，不是主动成为那个，将和平搅混的人啊。

    按照预先定好的走，她成为坏人，柱间，斑建立一个和平的团体，引领周围其它国效仿，再来，就是她这个坏人，迫使大家纷纷抱团，唯有这样，才能实现真正的和平。

    用她此身，当前的力量去吞并其它家族，成为一家独大的局面，那个画面只是想想就觉得不靠谱。

    打发斑在下次见面时通知柱间，宇智波幽荷心里乱乱的回到了家。

    “那个，稻穗，你睡了？”轻轻的靠近到躺在被炉里，呼吸轻微的稻穗身边，轻声道。

    “恩，什么事？姐姐，已经抓到了三头，还剩下六头就可以集齐九大尾兽，准备好了的话，就尽快出发吧。”

    稻穗躺在那里，你都分不清她到底是在发呆还是在睡觉，毕竟，自始至终都闭着眼，挺让宇智波幽荷心疼的是，妹妹的眼皮因为没有了眼珠子的支撑，是凹陷进去的。

    “嘶！这个，可能暂时没有办法了，呵呵呵！”干笑着，宇智波幽荷精简的将这次从族长那里接到的事情诉说，然后，就见到妹妹那张面瘫的脸上，出现了非常少见的变化。

    妹妹很少笑，或者干脆就没怎么笑过，其它的哭啊，闹啊的，更是没怎么见，大概也就刚出生时的那段时间，有哭过吧。

    “会有这种变化吗？”稻穗喃喃自语着。

    “什么？稻穗，你刚刚说什么？”声音太小，以至于就在旁边的宇智波幽荷都没能听全，听清。

    “没什么，比起那些，姐姐，我肚子饿了，能先做点吃的吗？有什么，等吃饭的时候再说。”

    “啊？饿了，哦，那姐姐去给你煮面吧！火腿和蛋，另外要鱼丸吗？少放一点，会更美味哦！”

    随便什么都行了，稻穗对这些又没意见，等姐姐去做饭时，稻穗重新躺下，像是自语道；“雅儿贝德，该怎么办？”

    稻穗的影子一阵荡漾，变化，就在稻穗的耳边，响起了只有她能听到的声音，是雅儿贝德。

    “那就要根据小鬼大人您的意愿来进行了！其实很简单，只需要···”

    没多久，宇智波幽荷端着一大碗热腾腾的面回来，量多，料足，味道更是鲜美，勾引起人的食欲。

    稻穗在姐姐的帮助下，一边小口吃着，一边，将雅儿贝德刚才说的方法说出。

    “姐姐，不需要去做什么多余的事情，也不用担心，操心，尽管在战斗中，表现出你的力量就好。”

    “恩？”就坐在一旁看着稻穗吃的宇智波幽荷，闻言一愣，反应过来是妹妹想到什么办法了，连忙打起精神，仔细的听。

    “将来你是要成为全忍界的公敌，那么就势必要留下非常非常可怕的战绩，让所有人望尘莫及，只是想到你就生不起和你对抗的念头，和其它各族的联合，签订协议，有姐姐现在的恐怖战力进行威慑，将来反对的家族会少很多，对联合可以起到很大的助力。”

    “简单来说，姐姐可以将这次家族的吞并之举，当成一种名气上的宣传，不仅仅是火之国，还要波及，影响到其它各国。”

    “可是，既然都吞并了，那以后签订协议要怎么弄呢？已经是俘虏的家伙，族人们不会同意进行平等对待的吧？”

    “那就更简单了，姐姐你只需要随便找个理由，背叛家族，没有了你，宇智波也就没有了那个可以震慑的威力，吞并的各族，自然土崩瓦解。”

    “不过最好别那么快，姐姐，你需要争取到足够的时间，来让柱间成长起来，去想办法，将矛头指向其它家族，绝对不要对千手开战，等到柱间和斑成长到合适的阶段，就是你叛逃出家族，开启与世为敌之路的时候了。”

    “剩下的就交给柱间，斑去完成，那些被宇智波，被姐姐你打怕了的家族，相信不会拒绝这样一个和平联合的举措。”

    听到这里，宇智波幽荷搔了搔脸颊，忍不住凑近了看着她这可爱的妹妹。

    这是没读过书，没怎么和人接触，交流的妹妹可以办到的事情吗？

    天才吗？

    只是在她煮面的功夫就想到了这些。


------------

第三百四十三章 我等你们

    战争没法停止，单独一人的力量，根本不足以改变什么，在世界大势的脚步面前，连个浪花都掀不起。

    非常突兀的，蛰伏了好几年的宇智波，突然动了，就像是养足了精神的狮子，雄狮，张开了它的利爪，利齿，向着周围，向着火之国的其它忍者家族展开了攻势。

    首先，第一个开刀的就是另一瞳术家族，日向一族。

    总所周知的一点，忍界三大瞳术，轮回眼，写轮眼，白眼，对这并列在三大之一的白眼家族，再没什么比这更好的开头炮了。

    主张率先去干掉千手的族人不在少数，之所以会转移到日向，这还要多亏了宇智波幽荷的暗中操作，托了不少关系不错的上忍，才将这一结果扭转。

    宇智波，正式和日向开战。

    战斗是呈现一面倒的趋势，完全体须佐能乎，那高达百米的恐怖身姿，霸道绝伦的骇人查克拉，在须佐面前，无一合之敌，基本是手起再落，就是成片成片的尸体。

    还是宇智波幽荷有意的减缓了攻势，尽量拖延时间，不然，拼尽全力的话，乐子就大了。

    “抱歉，我的查克拉不够支撑太久。”

    以这个为理由，宇智波幽荷堂而皇之的拖慢了战争的步伐，偏偏有理有据的，族长和长老们没有发现任何问题，反而觉得这样才正常。

    没有副作用的万花筒写轮眼，若是查克拉再浑厚，那还不是要升天了？

    宇智波幽荷的这个查克拉量上的问题，也算是多少让族长和长老们放心了不少，武器当然是越强大越好，但要说这个武器太过完美，没有缺陷，万一反过来伤害自己，那怎么办？

    有着这样的担心在，是以，在发现宇智波幽荷查克拉量的不足上，为数不多的几人是松口气的，这证明了这个武器是可控的，如此就好。

    而这么一打，就是一年多，战争以宇智波幽荷打残了日向族长，还有俘虏了好几位宗家成员而结束。

    日向一族也算是个疯狂的家族了，因为有着宗家和分家的区别，战争时，分家被逼着上战场，以悍不畏死的战斗方式，冲锋陷阵，如果不是俘虏到了几位宗家成员，想必日向一族也不会投降了。

    分家死光了也没事，有了宗家，就可以继续传承下去，而宗家要是死完了，那可就相当于断了根，绝了传承。

    吞并，就是从这开始。

    日向一族的陨落，震惊了其它的家族，事实上，这场打了一年多的战争，牵引了整个火之国上上下下的心，大名，官员，商人，其它的忍者家族也就不用说了。

    对于宇智波以这样压倒性的优势拿下日向一族，相当于两族联合的姿态，不少人抱持着不妙的心态，如日向这种可以在战国时代排到前五的大家族，居然被打败，且吞并了，简直是颠覆认知，难以置信。

    一时间，假情报，真情报乱飞，有关在战场上活跃的倩影，宇智波幽荷的情报资料，假里掺杂着真，真中混合着假的宣扬出去。

    “什么什么？忍术无效！体术无效！打不到她？”

    “那是什么？可以一下打断山川，高得顶天的巨大身影，那也是忍术吗？”

    “擅长幻术吗？”

    分不清具体有多少是真的，又有多少是假的，在战国时代就是这样，全靠你个人的判断，来决定是否要相信采集到的情报。

    徘徊在宇智波一族周围的暗子，间谍，多的不可胜数，每天都有大量乔装打扮了的忍者来到这里探查。

    吞并了日向的好处很快表现了出来，来自大名的委托，官员的委托，包括极大部分，商人们的委托，这些，带给了宇智波一族非常丰厚的财富。

    忍者靠什么来赚钱？不就是任务委托吗？暗杀，保护，谍报，由此来供养着一个大家族的繁衍扩大。

    真的是可以称得上三年不开张，开张吃三年，只这一下，宇智波的名气，风头就一跃上升到了极高的地步，宇智波幽荷更是站在了风口浪尖，她的人际关系自然也是，妹妹，朋友，关系不错的上忍。

    外面如何，并不关宇智波幽荷什么事，她照样该干嘛干嘛，该做什么就做什么。

    族长分配给她更豪华舒适的住处，她没要，分配给她的侍女，女仆，她没要，她和妹妹住的家，不想让其它外人掺和进来。

    曾经自我催眠后爱上的一郎，现在成为了一份苦涩的回忆烙印在心里深处，万花筒写轮眼开启，她已经没有必要再为了开眼而去自爆，自残了。

    一门心思的钻在了对术的研究上，不是其它的强力忍术，而是她双眼中的术，天忍穗耳尊，御炊屋姬。

    值得一提的是，仙人模式在这一年多里进展颇大，除了狐耳和狐尾，以及狐狸的兽瞳还存在以外，其它的狐化特征已经没有了，这证明了她的仙人模式越发纯熟了不少，可喜可贺。

    山顶上，三人处于这里，俯瞰着山下的风景，这三人正是幽荷，柱间，斑。

    比起经常有空见面的柱间和斑，宇智波幽荷已经有相当长的一段时间没有见到过柱间了，不愧是正在长身体的时候，青春期，发育最快的时候，身量高大了不少，气势，查克拉，神色也都成熟了很多。

    “幽荷老师！好久不见！”

    “恩，好久不见，怎么样？有好好修炼吗？”

    “恩，斑已经跟我说了！幽荷老师，我会努力的，不会浪费你争取到的时间，还有，谢谢，幽荷老师，没有首先攻打千手！”

    这声谢谢，柱间说的非常诚恳，他曾经亲眼看到过幽荷老师展开须佐能乎的模样，深刻的了解着一点，对上那玩意，没有几个人可以活下去的，如果幽荷老师要打千手，带上宇智波一起，那千手可能下场会非常的惨。

    这不是开玩笑的呢，毕竟，在他和斑还没成长起来的现在，拥有永恒万花筒写轮眼，掌握着三头尾兽的幽荷老师是当之无愧的最强。

    “嘶，还好吧，柱间，斑，你们可以变的非常强，非常厉害，以你们的成长速度，相信那一天不会太晚，只是，我希望你们能拿出拼命的劲儿，尽快的可以独当一面，因为我不知道还能再拖延多久！”宇智波幽荷头疼的说道；“总之，加油哟！我等你们！”


------------

第三百四十四章 爱的人

    好日子是什么？吃好，喝好，住好，曾几何时，宇智波幽荷这么想的，现在，那些统统都不重要，她的好日子是否存在，全部都在于妹妹是不是在身边。

    妹妹开心，她也就跟着开心，妹妹不高兴，她也很难高兴的起来，妹妹的一举一动，牵扯着她的心，一言一行，拉扯着她的意。

    “姐姐，没事吧？你最近好像有点沉闷呢？”

    “没什么。”脸埋在妹妹的大腿上，闷声闷气道，宇智波幽荷就跟个没有骨头的面条一样，瘫痪在了这里。

    稻穗看不见，却能通过手的触摸来感觉到姐姐的脸，还有那因为烦躁而产生的呼吸不稳，一惯都是冷静，冷漠的姐姐，这是怎么了？小手分别一左一右的捏着姐姐的耳朵揉着，侧头点了下，清楚是什么意思的雅儿贝德悄然离开。

    “姐姐，如果有烦恼了的话可以跟我说，不管是什么，都可以得到解决的。”

    “啊！没事，稻穗，姐姐好好的，不用担心！”

    这哪里像是没事的样子啊，稻穗面瘫似得没有表情，心下无奈的暗道。

    妹妹在给姐姐揉耳朵，姐姐脸伏在妹妹的大腿上一动不动，沉默，无话了良久，来自姐姐那不清不楚，带着模糊的音调响起。

    “稻穗，你，想要个姐夫吗？”

    揉捏耳朵的手停顿了一瞬，稻穗心脏也跟着一停。

    “什么意思？姐姐你有了男朋友，喜欢的人了吗？”

    “不是！”宇智波幽荷叹气道，翻过身来，抓住稻穗的手放到脸上摩挲着，闭着眼睛；“怎么说呢，这个事情有点复杂，姐姐也不知道该怎么办才好了！”

    说着，似乎是想到了什么，脸色很是复杂，在人前，她是不会表现出这种表情的，也只有在妹妹面前，才会展露出这一面，尽管妹妹看不见。

    “是二长老的四子，半月前刚过二十岁生日，二长老亲自说的媒，问我愿不愿意，这就是在乱牵线啊，那个男孩我了解过，实力还不错，是上忍，只不过人家都已经有了喜欢的人，并且准备要结婚的。”

    “那二长老是什么意思？”

    “我也不是不理解长老们的用意，大概是想要我的基因，能够结合，生下优秀的后代吧？”抚摸着自己的肚子，宇智波幽荷幽幽的叹息一声。

    “拒绝了会有麻烦，是吗？”

    “呵！还真是什么都瞒不过你呢，稻穗！没错，姐姐我现在的地位很微妙，说的是上忍，实际上在族里并没有实权，外面盛传的宇智波最强，还有族里孩子们讨论的，都让我的地位上升到了很尴尬的地步！”

    “以前，宇智波曾经有过好多次的内乱，都是因为个体掌握有强大的力量，对的，开了万花筒写轮眼的人，记得那是伊邪那岐，伊邪那美，我也是最近才得知这两个术的由来！力量让个体产生骄傲自满的心，不再屈居于人下，族长，长老们，大概就是怕发生那种事情，才会用这样的方法，想要拴牢我吧！”

    “这没什么，换做我是族长，我也会那么做，说到底，还是因为我们的出身，如果我是族长之女，长老之女，也就不会有这样的事情了。”

    “姐姐你现在烦恼的是什么？不想嫁吗？”

    “那不是当然的吗？我又不喜欢他，而且他已经有了自己喜欢的女孩子，我这样横插进去，成什么了？”宇智波幽荷没好气的嗔道；“不过，如果稻穗你想要个姐夫的话，姐姐愿意嫁给他，或者，稻穗你要是想的话，可以由你来嫁，那个男孩子还是很帅的哦！”

    “帅不帅又有什么关系，我看不见。”

    本是半开玩笑的话，听到妹妹的这句回应，宇智波幽荷默然。

    “抱歉！”

    “不是说过了吗？不用跟我说这个，姐姐你没有对不起我，也没有需要道歉，抱歉的地方，真正对不起你的，是我！”

    “是吗？”再继续这个话题下去，就又变成死循环了，宇智波幽荷停在这里，睁开眼，温柔的看着妹妹的俏脸，伸手去触摸上。

    “呐，稻穗，该怎么办？二长老给了我一个星期的考虑时间，就算拒绝了他，其它长老也会提出这个要求，最后是族长，全部都拒绝的话，那我在族里的处境就更加不妙了，很可能事情还没办完，就···”

    对话到此为止，稻穗没有当场给出答案，而是等到了晚上，雅儿贝德回来后，从她那里得到了确切的消息，并和雅儿贝德商量了商量，得出结论后才告知。

    听完妹妹稻穗的建议和方法，宇智波幽荷无可奈何之际，又想不出比这更好的，只能采纳。

    “稻穗，姐姐可以理解为，你不想要姐夫吗？不，换个说法，稻穗不想要姐姐嫁人，是吗？”

    “稍微有一点，当然，最主要的是，姐姐你不喜欢，如果是你喜欢的话，我会赞同的。”

    宇智波幽荷笑了，很开心的笑了，妹妹的心意，她多少感觉到了点，真的很高兴。

    “其实呢，姐姐也不想稻穗嫁人，不知道怎么回事？只是想到稻穗会爱上别人，被别人照顾，就有点不舒服，稻穗，你也是和姐姐的心情一样吗？”

    “不知道。”

    “不知道吗？好狡猾的回答，不过算了，姐姐只爱过一个男人，就是一郎，事实上，那个爱还是姐姐用催眠术，下了无数遍的自我暗示才成功的，说到底，姐姐爱的人，就只有···”

    没了后续，像是克制着，压抑着，宇智波幽荷灿烂的笑了笑，起身去收拾碗筷。

    闭着眼的稻穗仍然坐在被炉边，面瘫的脸，看不出她在想什么，只有从那被炉下互相捏在一起的手才可看出，她心思的变动，此时此刻的她，并不平静。

    一夜无话，隔天，宇智波幽荷早早的安顿好妹妹的事情，专门，亲自去到了二长老的住处。

    等在住处外的一男一女，男的帅气俊朗，女的高挑漂亮，是典型的俊男美女，二人见到幽荷，都是有礼貌的问候着。

    宇智波幽荷点头回应，当先，独自一人进去和二长老面谈。

    “二长老，多谢您的好意跟看重！非常抱歉，自一郎死后，我的心情一直很糟糕，全心全意都放到了修炼上，也是因为那个，才能拥有现在这样的实力，为了家族的事，吞并其它各族的行动能够顺利进行，我还没有那个心思去考虑自己的私事，比起结婚，我更希望自己的力量可以为家族谋利！”

    从妹妹那里得知的说词，原封不动的说出，表明自己不愿意嫁人的同时，又进一步表达了自己的忠诚和不二之心，一举两得。

    再出来时，见到那一男一女，宇智波幽荷比了个没问题的手势，那两人喜上眉俏，一同，非常郑重的鞠躬道谢。

    美满幸福的一对，彼此相爱，相比起来，宇智波幽荷就显得落寞，孤独了很多。


------------

第三百四十五章 四周围升起的恐惧

    二十六岁，快奔三的人了，还没有嫁人，其它同龄的，同期的，早都连孩子都有，甚至是那个孩子都在开始学习忍者功课了。

    眼看周围的人相继结婚，宇智波幽荷说不遗憾是假的，奈何，她没有那个心思，和一郎的关系，始终是让她心里难受的不行。

    写轮眼的进阶，需要亲自手刃自己所爱的人，或者亲眼目睹所爱之人死在面前，换句话说，她自我催眠，暗示自己爱上一郎，就等同于是要杀死一郎，这一点，是宇智波幽荷无法原谅自己的原因之一。

    为了妹妹而去伤害别人，这一行为和做法已经成为过去式，现在，她已经具备了永恒万花筒写轮眼，说是赎罪也好，自己惩罚自己也行，宇智波幽荷不会再嫁人了。

    想法和实际有着极大的差别，她已经体会过了那种撕心裂肺的痛苦，不想再次去经历了。

    宇智波幽荷的心，爱，想念，期盼，统统收敛，归纳在了亲妹妹稻穗身上。

    别的怎么样暂且不论，只有妹妹，她想尽可能的保护好，在保护下妹妹，让妹妹不死的前提下，创造幸福的生活给妹妹，这即是宇智波幽荷的心愿，为此，她可以做到任何事情。

    和日向的战争结束后，休整了半年多，等不及的族长，几位长老，再次发动了战争，这次瞄准的对象是羽衣一族。

    像是在这战国时代，因为仇恨和实力的悬殊上，别灭了满门的家族并不是没有，后世中的漩涡一族，在被灭了以后，仍然有不少遗民生存在世界各地，那已经算是好的了，真正惨的是连个后裔，后代都没能留下。

    双手抱胸，站在须佐能乎的头部晶体中，宇智波幽荷俯瞰着地面上成群的敌人，夸张的动态视力清晰的看到了羽衣一族的人，脸上的恐惧之色，其中，有多少是被迫，被逼着上战场的，不得而知，知道的是，死在这里的人，不在少数。

    怀柔政策是要在铁血之后，不表现出自己的绝对力量，是没人会甘心听你的，宇智波幽荷要做的事情很简单，给这个时代的所有人，留下一个恐惧，害怕的形象。

    不仅是外族人，就连宇智波，也要带起这一印象，她是死神，是杀神，是魔鬼，只有极致的黑暗，才能让人明白，珍惜光明，和平的美好。

    “抱歉。”心里念出这两个字，一脸冷酷之色的宇智波幽荷心念一动。

    完全体须佐能乎回应着她的心意开始动了，往前踏出一步，地震，巨大的左手前伸，凭空的，左手前面出现了一个巨大的自转勾玉，连瞄准都不需要，照着前面人最多的那个位置就是一丢。

    勾玉划过一个笔直的光带，直线，砸在了那一地方。

    轰隆！

    地动山摇，处于那片地方的忍者，连惨叫都没能发出，灰飞烟灭，地面跟着坍塌。

    冲击波带起的暴风迅速扩散，来到须佐能乎面前就跟那微风拂面一样，穿过须佐能乎，走到后方的宇智波阵地那里，却是吹的少数几人当场跌倒。

    大多数的人，瞪目结舌的看着前方那位高得顶天的巨大身影，肝颤了，胆寒了，心要消化了。

    掺杂在其中的日向族人，是无需保留和隐藏的露出了恐惧畏惧之色，宇智波姓氏的人，纷纷产生了那样的念头，这，真的是人能拥有的力量吗？

    尽管已经看过好多次，尽管这个驱使着须佐能乎的女人就是他们族里的上忍，尽管这位上忍是风气和名望都很好的，但，这抵消不了大家对这一力量而产生的天然畏惧。

    没有嫉妒，没有攀比，更没有其它多余的心思，有的，只是无力者对大能者的害怕，恐惧。

    羽衣一族的人也不是软骨头，一身硬气那也还是具备的，没死的人大叫着冲上前，纵身跳上须佐能乎，朝着唯一头部位置的宇智波幽荷靠近，身上携带的大量起爆符，这是彻底的自杀式攻击啊。

    “螳臂当车，徒劳而已。”宇智波幽荷眼睛都不带眨一下的，查克拉暴涨，骇人的气势自须佐能乎爆发，直接将身上那好似蚂蚁在往上爬的羽衣一族的人给震下，掉落，右手抬起，灵体化的三神器之一，天丛云剑出现，照着脚下的地面用力一砍。

    轰！

    咔嚓咔嚓！轰轰轰轰轰！

    无法预料，无法直视，难以置信的轰击产生。

    控制着须佐站直，目光看向前方，一步跨出，右手所持的天丛云剑挥动，可怖的剑气冲击而出，擦着羽衣一族阵地上方几米处而过，一直飞射向远方，斩裂，崩毁了三座大山才是停止。

    这是宇智波幽荷的个人表演，全场寂静无声。

    就在宇智波阵地里的斑，眼睁睁看着幽荷老师的战斗，脸色那是一变再变，他是彻底理解了柱间为什么要专门跟幽荷老师道谢了，这样堪称无敌的力量，谁对上谁死，人数在这一力量面前等同于无物。

    和羽衣一族的战争，比想象中要快的速度结束，只打了不到两月，就投降了，被宇智波吞并。

    打铁要趁热，第三个攻打的家族，绝大部分族人提议去打千手，在场的人中，和千手有着死仇的不在少数，爸妈，兄弟姐妹，儿女，亲人被千手杀死的，那可以称之为不共戴天之仇。

    族会里，族长，长老，一众上忍们热烈交谈着，将近八成的人赞同打千手，看样子是迫不及待的想要报仇了。

    没有开玩笑，千手，宇智波，两家是水火不容的对立面，一有机会那绝对是往死里整，没有任何留情。

    对这一结果提出反对意见的人里，宇智波幽荷是最引人注目的，连续两次，算上这次就是三次，宇智波幽荷主张不攻打千手，实话实说，已经有风声在怀疑，猜测，是不是暗中和千手有什么勾结，往来？

    面对一屋子上忍的古怪注视，宇智波幽荷站起，冷淡，从容不迫的轻声道；“千手是我的死仇，我的爸爸，妈妈就是死在他们的手下，绝对不可以，也不能原谅他们！”

    话到这里，周围的所有人一怔，不等多想什么，宇智波幽荷的后话来了。

    “但也正是因为恨他们，才更不能现在就出手灭掉他们，比起急于一时，我更期待的是，通过吞并其它各族，无形的带给千手恐惧，害怕，胆战心惊的情绪，死是可怕的，但是，等死比死本身还要可怕！”

    声情并茂，满脸的仇恨之意，眼睛里还带着点湿润，宇智波幽荷的这番话，算是打消了其它人的怀疑，并且产生一种原来如此，是这样啊的心态。


------------

第三百四十六章 树种子、血药丸

    火之国的忍者家族为数不少，在宇智波的攻势下，有举族搬迁的，有主动投靠的，有拼死抵抗的，宇智波幽荷的身影，烙印在了这一时代。

    恶鬼、

    黑发红瞳的嗜杀姬、

    嗜血姬、

    残杀者、

    屠戮者、

    数不清的名称，外号流传开。

    连年的四处争战，宇智波幽荷染上了一身的血气，杀气，到了生人勿进的地步。

    火之国是打了个遍，依着宇智波幽荷的意见，将千手留到最后再处置，在那之前，带给他们无尽的恐惧，害怕，不打千手，而是将矛头指向了临近的土之国，雷之国，风之国，乃至于海的另一边，水之国。

    人心不足蛇吞象，说的就是这么一回事了，统治世界？别开玩笑了，这种暴力下的统治，残留下的问题实在是太多太多，明眼人已经看出来了，宇智波的繁华是建立在了宇智波幽荷的霸力上，一旦失去了她，一切都将土崩瓦解。

    被吞并了的各族，忌惮于宇智波幽荷的力量，不敢生起异心，而当这一影响不在，会发生什么那是可想而知的。

    停不下来了，利益，财富，势力的扩大，影响力的增加，这些甜美的毒药，让宇智波的高层，甘愿的投身进去。

    千手族地，一片惨淡，前来委托任务的人越来越少，到了现在，半年都没有一个任务可做，这偌大的族地，上上下下，已经在吃老本了，没有新的收入，就连活下去都是个问题。

    比起担心宇智波越发强大，等待着即将来临的袭击，灭杀，更加迫在眉睫的是日常生活问题，多数族人主动的外出，去到外面找事情做。

    千手的族长千手佛间，暗中将一部分族人遣散了出去，确保这个根不会被断掉。

    双方都明白，森之千手和宇智波之间，除了仇恨还是仇恨，宇智波到现在都没来攻打，为的是什么，大家都不是傻子，稍微一想也就明白了。

    在这举族上下都是死气，绝望，惨淡的局面下，有一个人和其它人不同，日复一日，年复一年的在拼命的锻炼，修炼，不管旁人怎么看，怎么说，他都没有改变过这一做法。

    千手柱间，咬破嘴唇，碰了鼻子，修炼到身体空荡荡，一丝查克拉都没有了还在继续，那股疯狂劲儿，着实是震惊了其它的族人，首当其冲，受到最大影响的就是他的弟弟。

    千手扉间，他怎么都想不明白，自己这大哥跟嗑了药似得拼命修炼是为了什么？难道还指望可以有什么作为吗？在那须佐能乎的面前？

    真正麻烦的其实还不是须佐能乎，忍界这么大，能人辈出，能够打破须佐能乎的人不多，但也是有的，须佐能乎强归强，并不能算是无敌。

    真正棘手，让人感到麻烦，无解的是宇智波幽荷本人，那可以将自己的身体虚幻化，达到一种镜中花，水中月的模糊，朦胧感，进而呈现出的效果即是，忍术免疫，体术免疫，压根就打不到人家，触碰不到她。

    围攻，偷袭，群起而攻之，各种各样的办法都试过了，结果令攻击者绝望，也令派遣探子探索到这一情报的各族心寒不已，不管再怎么强的攻击，打不中也照样没用。

    千手扉间多次想说别做这种无用功了，但见大哥那坚决，坚定，一往无前，好像有着什么目标似得表现，还是忍着没能出口。

    千手柱间的死命修炼，心无杂念的疯狂修炼，和他一个样子的斑有过之无不及，两人卯足了劲的在拼，在赶。

    局势，就在柱间，斑十七岁的时候发生了改变。

    深夜，寂静无人的森林中，宇智波幽荷背靠着一颗树，闭目像是在休憩，已经三十岁了的幽荷，更显成熟美丽，那股子冷艳，杀意，平添增加了几分她的气质和魅力。

    青涩，稚嫩完全蜕去，取而代之的是成熟到娇美，如同那熟透了的水蜜桃，披散开了的黑发就像是一层纱衣，遮拦着她的脸，带去更多的神秘，未知。

    无声无息的，两道高大的身影同时出现在她面前。

    在这两人出现的那一刻，她睁开了眼，腥红的写轮眼微微转动，身上的杀气没有掩饰，压抑的释放出去，这两人稍微有点不适应，却也坚持住了。

    确定是本人没错，不是旁人用变身术伪装的，幽荷收敛起杀气面上带起一抹微笑，说了声哟。

    “幽荷老师，这么晚了，着急叫我们出来是有什么事吗？”柱间率先开口道，带着些不明显的紧张。

    比起少年时期，现在的他无疑是强了无数倍，隐藏在肌肉下的暴力，还有那一身浑厚到可怕的查克拉，但，和这些年连续争战，经历了血与火的试炼的幽荷老师比起来，还差了些距离，有那个担心，该不会是要打千手了吧？

    “呵！别担心，没有发生你想的那个事情，我这次一起叫你们出来，是有点东西要给你们。”

    废话不多说，宇智波幽荷手一翻，不知道从哪里取出的，手心里多了两样东西，一个是树的种子，另一个，是一枚血红色的药丸，将这两样分别交给柱间，斑。

    “长话短说，这两样东西，可以引导出你们体内深处的一个力量，那个力量随着你们的年龄增长，继续变强，会自然而然的出现，只是现在时间上来不及，所以，用点外力来催发。”

    听着这话，柱间，斑，低头看着自己手里的那个小东西。

    “体内深处的力量？”

    “恩！”具体是什么，宇智波幽荷也不知道，这两个东西是妹妹稻穗给她的，说是可以提前将柱间，斑体内的某一力量牵扯出来，那股力量非常的强大，远远超乎想象。

    “没有早给你们，也是顾虑太早了对你们没好处，身体能不能承受的住，现在应该已经没问题了。”

    闻言，柱间，斑对视一眼，将这东西吞下，柱间是树的种子，斑是那枚血色药丸，东西入口即化，成为了一股暖流直传遍全身各处。

    嗡！

    充沛到极致的生之气息，生命之力自柱间身上爆涌，周围的树木像是打了激素一样的疯狂生长。

    浓郁到好似无穷无尽的瞳力自斑的眼睛里爆发，写轮眼自动开启，其中的勾玉转动飞快。

    退后一段距离，看着发生在眼前的这一幕，再想到是妹妹交给她的，宇智波幽荷轻呼了口气，将被风压吹乱的发丝撩到耳朵后边，睁着腥红的写轮眼，定定看着前面的二人。

    能否成立和平时代，就看这两人的了。


------------

第三百四十七章 激活力量、幽荷的托付

    忍者的历史，可以追溯到久远之前。

    传说，那六道仙人有着两个儿子，长子因陀罗，次子阿修罗。

    因陀罗从出生起就伴随着极高的天赋，能力，是当之无愧的天才中的天才，发明了印，创造了术这个概念，使得拥有查克拉的人们可以使用风，火，雷，水，土，这些属性力量。

    阿修罗恰好与之相反，笨拙，能力不够，若是没有身边朋友的帮助，很难成功。

    就是这样的两个人，遗留下了一个相当严重的问题，这是牵扯到了宇智波和森之千手世代为仇的根本原因。

    因陀罗，阿修罗，两人的查克拉不断的轮回，转生，依附在同一个时代的两个不同的人身上，这两个人的关系势必是形如水火，互不相容。

    战斗，不断的战斗。

    从因陀罗而出的宇智波一族，从阿修罗而出的森之千手，两族的对立，一直到现在。

    这两兄弟的查克拉，转生来到了两个人的身上，明明彼此所在的家族是互相为仇，却非常奇妙的，两人没有那种刀剑相向的感觉，反而更像是唯一的知己，就算是自己的亲人都不见得能有这种感觉。

    宇智波斑，千手柱间。

    因为宇智波幽荷的插入，两人的关系没有暴露，从少年时起，持续到了现在，柱间的梦想，斑的梦想，彼此连接着。

    没错，宇智波斑就是这一代，因陀罗查克拉的转生者，而千手柱间，则是这一代，阿修罗查克拉的转生者。

    因陀罗，阿修罗有多强？得自六道仙人直接传下的查克拉，会有多么的恐怖？比起其它人，那被六道仙人分散出去的查克拉，因陀罗，阿修罗有着先天上的绝对优势，无论是在质上还是在量上。

    宇智波幽荷从妹妹那里得来的这两样东西，树种子，血药丸，没有其它的效果，唯一的作用就是激活两人体内依附着的查克拉。

    查克拉本为一体，越是靠近根源，接近根本的，其力量也就越强，如六道仙人是诞生自查克拉始祖，大筒木辉夜，是仅次于大筒木辉夜的最强，单就查克拉方面。

    接着是他的两个儿子，遗传自他，相当于查克拉始祖的孙子，查克拉之强大，是仅次于六道仙人的。

    没有因陀罗，阿修罗的查克拉，柱间和斑还是会很强，只是无法变成那么夸张，无敌的传说，正是因为查克拉的质量上，因为具备着这最为靠近根源的查克拉，才使得两人，拥有了那般可怕的力量。

    按部就班下去，两人的程度也快要可以沟通，感觉到依附在身上的那股强大查克拉了，能感觉到，不代表可以运用到，稻穗给出的这两样东西，就是为此而来的。

    可以将因陀罗，阿修罗的查克拉彻底激活，不需要一点一点的去摸索，是直接就能用的，再给点时间去熟悉的话，那就更没问题了。

    斑本来的三勾玉写轮眼进阶到万花筒，在因陀罗查克拉的灌注下，那还不是一般意义上的万花筒写轮眼，瞳力充沛，没有穷尽，这是什么意思？

    虽不是永恒万花筒写轮眼，但是作用和效果却是一样的，有着因陀罗查克拉的支持，斑的眼睛不会失明，这即是彻底激活了因陀罗查克拉的效果。

    斑一脸的震惊之色，看看自己，再看看幽荷老师，柱间，存在于双眼中的瞳力，多到快溢出来了，他有种感觉，还缺点什么，如果有了那个东西，他的眼睛可以再进一步。

    柱间呢？

    尾兽被誉为是查克拉的集合体，那是完全由查克拉组合成的，本身就是查克拉所代表的一个生命，概念，宇智波幽荷这么认为，也由衷的相信着，尾兽是具备查克拉最多的个体。

    这一想法，在此刻被无情的推翻，就发生在眼前。

    柱间体内蕴含的查克拉，何止是能用恐怖来形容，光是泄露出的气势就可以吓死人了，实力不够的人站在这里，晕厥，甚至于死去都不是不可能的，尾兽所拥有的查克拉在柱间的面前就像是个笑话。

    不是说尾兽的不强，而是说，柱间查克拉的强，远超过尾兽，查克拉是一方面，浓郁到极致的生命力，生机，像是洪水一般的涌现出来，朝着四周围蔓延，树木继续生长，猛长。

    宇智波幽荷就亲眼目睹了这样的画面。

    “稻穗说的没错，他们，比我要强！”两手悄然捏紧成拳头，过了一会儿又松开，宇智波幽荷释然一笑，强不强的，不是早就知道了吗？只是没想到会这么强。

    这不是其它方面上的，就战斗经验，宇智波幽荷完胜柱间，斑，可在查克拉的质量上，中间隔着一个次元，一点不夸张，战斗，周旋，拼战上几天几夜没问题，但要说打败，宇智波幽荷自认她做不到了。

    当一切风平浪静后，满脸不可思议，不可置信的柱间，斑一起走到幽荷面前。

    “幽荷老师！这个是？”

    “万花筒写轮眼！我···”

    “冷静下来，告诉我，你们现在的感觉怎么样？有没有什么奇怪的地方？”

    “奇怪的地方？就脑子里多了些术和印！”

    “我也是，这双眼睛的用途，对术的理解，还有操控，全部出现在脑子里！”

    “是吗？看样子除了激活，拉扯出你们体内的力量以外，还携带出了一些与之对应的知识，经验。”摩挲着下巴，宇智波幽荷沉思了会儿，抬头看向比她高出好多的柱间，斑；“给你们一个月的适应时间，抓紧掌握好这些知识，然后，就可以开始我们的计划了，斑，到时候需要伤害族长，没关系吧？”

    “父亲吗？”斑奇怪，犹豫了半响，接着点点头；“恩！别伤得太重了！”

    “我知道，只是做出个样子罢了，另外，我的妹妹，就要拜托给你们了，斑，柱间，我自愿成为那个坏人，促使全忍界联合为一，不再发生国与国的战争，唯一的要求，是妹妹她可以幸福，用你们的生命，你们的弟弟的生命起誓，绝对不可以做出伤害我妹妹的事情，可以吗？”

    两人对视一眼，齐齐点头。

    如此，宇智波幽荷放心了，她的路，相当危险，和全忍界为敌，意味着不安全，她不能将妹妹带在身边，尽管那样来说是最安全的，但，那也同样意味着不安稳，可能的话，她想要让妹妹生活在和平，没有纷争，动乱的地方。


------------

第三百四十八章 开战

    一个月的时间转瞬即过，到了约定好的日子，当天，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间聚集在一起，商量，定好了接下来的做法。

    这也是她和两人的最后一次见面，一直到一切都安定下来之前，她都不能再这样擅自和两人见面了，同样，妹妹稻穗也是。

    该如何做，该怎么做，这些年，三人都设想了很多，心里已经有了决定，这次的谈话，只不过是统一而已。

    决定了命运的一刻，即将来临。

    隔天，宇智波向着千手开战了，浩浩荡荡的忍者大军将千手族地围了个水泄不通，明面上的道，暗地里的道，统统堵死，连只苍蝇都飞不出去。

    说句实话，宇智波里，恨千手恨到骨子里，恨的牙痒痒的人，不在少数，几乎占据着大部分，对于这一战，等的那是许久了，一个个摩拳擦掌，迫不及待的想要去冲杀，干掉仇家千手。

    “可恶！还是来了吗？”看着外面黑压压的人堵了一片，千手佛间咬着牙，脸色难看的不行，脸色之所以难看成这样，一个是外面那些人，一个还有身边这两儿子的关系，

    他此生唯一还活着的两个儿子，柱间，扉间，本意是让他们悄悄的离开，遣散出去，等待合适的时机东山再起的，谁知道两个都没走，都留下来了，这是要绝后，断根啊！

    “父亲，怎么办？”全副武装的扉间一脸的严肃之色。

    “人数，高端战力，我们都占着劣势，硬碰硬没有任何把握，呵，本来也没希望！”千手佛间苦笑道；“能多杀一个就多杀一个，其它的也就算了，盯住宇智波的给我发狠了的干，临死了也要拉上几个垫背的，别让人小看我们千手，知道吗？”

    投降？那不可能，他们做不到，而且也不见得宇智波就会接纳，比起委曲求全，窝囊的死去，一身硬气的战死，才是一名忍者真正的死法，不会让千手这个姓氏染上污名。

    “噢噢噢！”族长的话引起了其它人的相应，前后左右都是死，横竖逃不了一死，那么，光明正大的战死，且拉上几个垫背的一起，不是更美妙了吗？

    “可是，父亲，那个人怎么办？”

    理想很丰满，现实非常骨感，顺着小儿子扉间手所指着的方向看去，见到那位站在宇智波阵地最前方，曼妙的倩影，千手佛间的脸顿时拉了下来。

    “根据情报上的资料来说，就她一个人，可以覆灭掉一族，不光是须佐能乎那样被称为破坏神的术，还有至今仍然未能探明到底是什么原理，可以免疫忍术，体术的状态，父亲，不想个办法拖住她，再好的策略都没用了。”

    “嘶！没办法了，那就由我，和另外五位上忍一起和她周旋，尽量缠住她，其它人，趁机去杀宇智波的家伙！”

    “父亲，那样又能撑多久呢？还是···”扉间的话到此为止，没有人打断他，是他自己停下的，为什么？

    一个人跃出了千手的族地，朝着前面，也就是宇智波的阵地走去。

    “大哥？”

    “柱间？”

    扉间愣了，千手佛间同样傻了。

    宇智波那方的阵地中，其中一个区域，这片区域的忍者有一个共同点，全部是红红的头发，有男有女。

    宇智波吞并的步伐，漩涡一族当然没能幸免，不想被灭族，只能依附，而站在这里的人中，正有一名美丽的女子，平淡的脸上带着一抹化不开的愁容。

    漩涡水户，从小时起就和千手柱间有着婚约，第一时间发现了前面独自一人走出的身影，眯着眼睛仔细看，除了柱间还能有谁。

    “为什么？”没有人回答她的话。

    柱间走至近前，在宇智波幽荷面前大约五十米的位置停下；“我来当你的对手！”声音很大，且忍者都有过训练，听力极为不俗，柱间的这句话，大家听的一清二楚。

    宇智波幽荷没动，侧了下头，以此为信号，在她身后的两人迅速冲出，睁着腥红的写轮眼，身手敏捷，型如幻影的冲至柱间面前。

    刀和苦无近在眼前，从柱间的瞳孔中可以清楚看到距离极近的苦无倒影。

    轰！

    无形，看不见的气势自柱间身上爆发，脚所站的地面直接塌陷了几分，近在咫尺的两人，闷哼着倒退回去，柱间紧跟而上，左右手分别抓住两人的脖子，用力往地上按去。

    轰！

    柱间下手有分寸，最多要躺床上几个月，不会有生命危险。

    呆了，不光是宇智波这边的各族，千手那边同样呆傻一片。

    “上，上，上忍！被秒杀了！”

    扉间身边的一人结巴道，引的扉间回过神来，眼神闪闪的看着前方战地上，那高大的背影；“大哥！”

    刚才那两位，无需置疑的都是上忍，在这战乱四起的时代，能够活下来，不死，那么其实力就绝对的非常厉害，最起码不是一般意义上的小喽啰。

    “有意思。”低声自语着。

    处于宇智波幽荷身边的几人听到她这么说，然后就看到了她的体外弥漫着赤红色的查克拉，如同触电了一样的连忙退开，速度很快，亦非常熟练的，宇智波幽荷附近的百米范围内，就只剩下了柱间还站在那里。

    位置在拔高，宇智波幽荷被那些赤红色的查克拉托着往上升，威压所产生的气压，风压，卷起的犹如风暴似得无形气浪荡漾开来，只是一个呼吸的功夫，身高达到百米的完全体须佐能乎屹立在那里，和其相比，柱间甚至都没有须佐能乎的脚脖子高。

    “出，出现了！须佐能乎！”千手佛间一颗心跳到了嗓子眼，扉间，其它千手族人一个个眼巴巴的看着面前这很诡异的一幕，谁也不晓得这是咋地了。

    双手抱胸，居高临下，仿佛神一般的俯瞰着脚下的所有人，宇智波幽荷面无表情，谁都看不出她在想什么。

    不见她有什么明显的动作，须佐能乎抬起右手，灵体化的神器，天丛云剑出现，抓住，朝着地面上那小如蚂蚁的人落去。

    轰隆！

    地震，风暴，一条巨大的裂口以这一条直线蔓延出去，直通到千手的族地，跟着打穿，直裂到另一边。

    地图的版块在须佐能乎这等破坏神面前，是虚无缥缈，不存在的。

    鸦雀无声，没有谁说话，面对这让人绝望的须佐能乎，谁也不认为那个人可以活的下来，哪怕，他秒杀了两位宇智波的上忍。

    是这样吗？

    “木遁、木龙之术！”

    烟尘滚滚之中，响起了这样沉稳又厚重的声音。


------------

第三百四十九章 木人对须佐

    随着一道不明显的龙吟声，烟尘中剧烈的翻腾了下，其中似乎有着什么在动？

    须佐能乎的庞大身体跟着往后倒退了几步，脚的踩踏，引起的是匪夷所思的大地震，轰轰的震耳之音响起。

    阻挡视线的烟尘很快散去，出现在众人眼前的一幕，极为震撼，只见一条数十米长的龙正盘旋，缠绕在须佐能乎的身上，那龙的构成就像是木头，可寻常的木头能够给须佐能乎带去伤害吗？

    千手柱间就站在木龙的身体中段。

    “木遁？不，这里面，有着浓郁的生命！”宇智波幽荷敏锐的察觉到这头无论是体型，质上或者量上都和以前不同的木龙中，含有着和以往截然不同的东西。

    眼皮没有眨动，动念间，须佐能乎一剑斩落，缠绕，捆在身上的木龙咔嚓声中断成了好几截，落势不减分毫的，灵体化神器，天丛云剑照着木龙被毁，还滞留在半空，没来得及落地的柱间斩去。

    事先说好了，虽说是演戏，但是打架，战斗是要来真的，已经达成共识的理由，那么就没有留手的必要，幽荷相信柱间没有问题，反过来同样，柱间也相信着幽荷老师可以应对。

    “木遁、树界降诞！”脸色严峻，柱间双手啪的合十，脚踩在被毁的木龙残骸的其中一个上面，体内磅礴又惊人的查克拉猛地爆发。

    轰隆隆！

    相当惊世骇俗，惊人的一幕呈现，本来平坦无其它物体的地上，迅猛的生长出了盘根错节的树木，这些树木的生长速度之快，匪夷所思，只是眨眼的瞬间，一片森林就形成了，冲天而起的树藤像是无数条触手，绳索，蟒蛇，捆锁住须佐能乎。

    “这个是？我的查克拉！”被缠绕住的当时，宇智波幽荷就是一惊，这树木不但具备着生命，破坏后的生长回复速度又极快，另外，还有着吸收她查克拉，进行反哺的效果，结果就是，树木的生长速度越来越快，跟打了激素似得。

    “那是什么啊！”千手佛间嘴巴张的大大，倒吸着凉起的道。

    仔细一看，周围的其它千手族人和他如出一辙，亲眼看到一片森林瞬间形成，这是什么样的奇迹啊，而造成这一幕的，还是他们熟悉到不行的千手柱间，这···

    “不行！父亲，大哥的术范围太大了，已经蔓延到这里了！”扉间观察的很仔细，最先发现这一点。

    千手佛间闻言看去，深吸口气，下令全体往后撤退，他有着某种预感，真正的战斗，还没有开始呢，这，只是一个开头而已。

    “这样就可以了吧？”站在树木之中，柱间暗道，手中的印一变；“木遁、木人之术！”

    咔嚓咔嚓声，一个规模不比须佐能乎小多少的木人拔地而起，木人略显发福，粗壮。

    “呵！开始吧，正好让我见识一下，你获得的力量！”宇智波幽荷轻笑的自语着，竟然从须佐能乎中脱离，失去了她，须佐能乎没有消失，仍然存在着，几步跨出来到木人面前，挥动着天丛云剑斩去。

    木人将两手合并，捏成拳头对上了这一剑。

    空气一瞬的凝固，然后···

    轰！

    先是极为强烈的轰鸣，再是紧随其后那接连响起的连锁反应。

    趁此机会，站在须佐能乎肩膀上的宇智波幽荷纵身跳出，冲着木人肩膀上的柱间射去，左右手各从绑在大腿上的忍具包里抽出一把苦无握住，对着近在眼前的柱间脖子处划去。

    没想到幽荷老师会这样来，柱间往后躲去；“等，等一下！”

    “嘘！”宇智波幽荷和柱间对视的刹那间，通过幻术将她的话告知；“别说话，用心战斗，后面有日向的白眼，还有其它神秘，可以窥探的术，不想功亏一篑，就少说话，认认真真的战斗！”

    幻术的意思很好的传达了，柱间闭上嘴，在这个空档，他的胳膊，肩膀，肚子等地方被幽荷的苦无捅了好几下。

    没错，是要来真的了，为了和平可以实现，梦想可以完成，思及此，柱间眼神一定，控制着木人腾出手来对准幽荷老师一巴掌拍去。

    幽荷面不改色，嘴角微微扬起，须佐能乎的左手前伸，一把抓住了木人的这一巴掌，只是这样简单的动作，其中灌注的力却是绝对不小，这也导致了风压出现了紊乱，空气的炸裂已经不需要去计算。

    须佐能乎和木人在进行着肉搏，幽荷跟柱间则是在木人庞大的身体上快速腾挪。

    经验上的差距出现了，柱间掌握了这些力量没多久，适应度还不够纯熟，和幽荷能分心多用，不露出破绽的完美战斗，呈现着极大的差距。

    呲呲！呲呲！

    什么声音？

    这是从柱间身上发出的，宇智波幽荷距离近，因此看的非常明白，她弄出的那些伤口，在以极快的速度自愈着。

    何等匪夷所思，夸张，不需要结印，不需要任何的工序就能产生作用的自愈，这简直是···

    打持久战，宇智波幽荷很不利，相反，柱间的查克拉量浑厚的可怕，加上这无印自愈的能力，比消耗，输的就是她了。

    清楚判断出这点，幽荷放弃了近距离白刃战的打算，纵身跳出，须佐能乎伸出手去，当做一个平台刚好接住了幽荷。

    “这样的吗？看样子，是要稍微动点真格的了。”喃喃自语着，控制着须佐能乎对准靠近过来的木人就是一剑，没有意外的被木人两手合并，恰好夹住了剑。

    一圈涟漪，冲击，以这为原点扩散出去，僵持着。

    幽荷轻吐口气，闭上左眼，仅睁着右眼，瞳力快速消耗，封印在这眼睛里的三头尾兽，其中一头被释放了出来。

    “御炊屋姬！”低不可闻的轻声。

    就在木人的正上方，出现了一个小点，那小点的出现，仅一瞬，迅速膨胀，形成了一头体型极大的怪物。

    天空突然暗了下来，柱间抬头看去，脸色大变，赶紧结印，脚前脚后，印刚完成，那头怪物掉了下来。

    轰隆隆！

    木人被压倒，身体破碎开来，有这一外力在，须佐能乎的剑没了阻挡的势，跟着斩下，没有丝毫意外的，木人被斩成两截。

    怪物四肢着地，站在木人的残骸上，外形像极了狐狸，充满着暴虐的兽瞳，九条又长又大的尾巴甩来甩去。

    “吼！！”

    咆哮声下，张口，骇人的查克拉自嘴巴前汇聚，形成，尾兽玉，攻击的位置是它的正下方。

    先是跳开，落到须佐能乎的旁边，然后尾兽玉非常精准的砸在了那一位置。

    从极静到震坏耳膜的轰炸，近乎同时发生，一朵巨大的蘑菇云升天而起。


------------

第三百五十章 威装、须佐能乎

    “那个就是尾兽吗？”

    地底下，一组木棺中，柱间存在这其中，外面的轰炸，震动，传到这里面时已经所剩无几。

    静静的等待着，等到外面那震动不在了，柱间控制着这一木棺往上升，来到地面时，木棺打开，映入眼里的是一片狼藉，他目前所在的位置，整个凹陷了下去，形成了一个巨大的凹坑。

    树界降诞的树木被破坏殆尽，只残留下了外围的一些。

    不需要特地的去寻找，只是睁眼看去就可以看到，大坑的外面，正有着两尊庞大的存在。

    一个是赤红如血，佩戴鸦天狗头盔，右手持着天丛云剑的须佐能乎。

    另一个，是张开口，发出兽吼和低沉咆哮的，外形像狐狸的那么个兽类，从那不合理的查克拉来看，是尾兽没错。

    这是柱间第一次直面尾兽，对于幽荷老师抓到了几只尾兽，他是知道的，只是一直没能见上，毕竟尾兽这等体型，存在感太明显了，出现的话，很难不引起注意。

    动了，在柱间的注视下，在宇智波阵地中，各族忍者的注视下，在千手阵营里，千手佛间，千手扉间等人的注视下，须佐能乎和九尾同时动了。

    九尾来到须佐能乎的正前面，须佐能乎的前方分开，类似晶体板一样的展开，露出了中间的中空部分。

    宇智波幽荷站在须佐能乎的左手上，双眼睁大，控制着须佐能乎和九尾进行组合，维持着这个角度，位置，九尾后退，须佐能乎前进，两者合并在一起。

    以九尾为基础，为基盘，须佐能乎开始变形，从九尾的四肢，九条尾巴，接连的抵达，完美的覆盖，鸦天狗头盔形成的武装最后遮挡住九尾的头部，如此···

    “威装、须佐能乎！”

    “嘎！那，那个是！”

    “骗人的吧！不可能！”

    “尾兽！”

    “不会错，是尾兽！”

    尾兽的源头，要追溯到很久远的之前，具体来历发展到现在，其实真正的知情者并没有几个，但是可以确定的是，和尾兽有着关联的家族，知晓尾兽的家族并不少。

    “按照尾巴的数量，那个，就是九尾了吧？尾兽中的最强！”漩涡水户用手捂着口，抑制着那从喉咙发出的惊呼声。

    尾兽，不安定的力量，是灾难，灾祸，仅仅是那巨大的体型就注定了这一点。

    有力量的人想要将尾兽掌握在手中，为自己所用，没力量的人，会对尾兽产生天然的害怕，畏惧。

    起码就现阶段，尾兽们没有安身立命之地，没有人愿意接纳它们，没有人会去为它们着想，更没有人，会去探寻它们的真名。

    这个幽荷很少用，却有在偷偷的练习，算是她此身具备的术里，威力最强的其中之一，近，中，远，皆可，没有弱点，没有缺陷，没有针对跟明显的破解之法。

    宇智波幽荷换位思考下，以自己为假想敌，判断出了这个术的威力，据妹妹说，这个术，唯一能够打败，并破解的，就只有正面暴力突破了，具体要多么的暴力，宇智波幽荷不清楚，但···

    “柱间，你能做到吗？”

    “这个，没有办法用平常的术来，要用那个吗？可是···”体内深处的力量被拉扯出来，柱间一时间获得了一些术的使用方法，其中就有一个术，威力无与伦比的夸张，惊人，那威力之强大，足可以将这附近的所有存在夷为平地。

    回头远远的看了眼父亲，弟弟，还有族人，柱间有了决定。

    “木遁、木龙之术！”

    不是一条，不是两条，而是十几条，蜿蜒，发出龙吟的数十米长木龙刚一出现，带着视死如归，拼命，同归于尽的劲头冲向威装，须佐能乎。

    幽荷心下奇怪，难道柱间看不出她现在的这个术，具备的威力吗？居然用这种程度的木龙之术，虽然数量上多了不少，但是在质上可就差远了。

    压根没怎么动，九条尾巴灵活挥动间。

    砰砰砰砰！

    咕咚，吞咽口水的声音，宇智波阵地这边，一退再退，除了宇智波的族人，其它被吞并的各族那是震惊到无以复加的地步，这是彻底颠覆了忍者这一概念的战斗。

    大范围，高爆破的火遁？

    速度，穿透，威力极高的雷遁？

    变化万千，能柔能刚的水遁？

    厚重，压迫，防御力十足的土遁？

    切割，破坏力不容忽视的风遁？

    在这样的战斗面前，这些术有什么用？围观的众位忍者，由衷的产生了荒谬的心理，这，真的是人吗？难道不是神吗？

    其它人如何想的，宇智波幽荷不知，在干脆利落的解决掉那十几条木龙后，定睛再看，柱间不见了，目光朝着其它地方扫去，很快锁定了。

    “大哥，逃跑了？”扉间的脸色很精彩，不断的变幻着，事实上，他已经不知道该怎么去维持自己的表情了，毕竟发生在面前的事情，太过震撼。

    真的是在逃跑吗？宇智波幽荷不这么认为，也不相信是那样，考虑到周围的环境，有这么一个猜测浮现，是与不是，一试便知。

    威装，须佐能乎，九尾的嘴巴张开，查克拉按照合理的比例进行分配，一颗实质性的查克拉球迅速形成，其中的质量，哪怕是在距离很远的位置都能感觉到，那种压迫在心头上的重担，当真是让人呼吸困难，几乎有要晕厥的感觉。

    尾兽玉，在此基础上，宇智波幽荷控制着威装，须佐能乎，从肩膀位置延伸出了一条新的手臂，灵体化的天丛云剑出现，将之对准尾兽玉的中间横斩过去，以此为推动力，猛地发射了出去。

    瞄准的目标，正是已经跑出去几百米的柱间。

    天丛云剑的剑气拖拉着尾兽玉，尾兽玉携带着让人心惊肉跳的恐怖能量，双管齐下，强强联合，造成的威力，破坏力，远远超过了一加一等于二这个概念。

    像是一颗小行星一样的能量弹，划着一个笔直的线飞出。

    奔跑中的柱间，当即就感觉到了一股死亡的危机，回头一看，瞳孔猛缩，反应自是不慢，人都是被逼出来的，在这生死危机下，往往可以将潜能彻底的逼出来。

    “木遁、木人之术！”

    危机之下，没能将完整的木人弄出，只是上半身而已，木人双手齐上，接住了这发小行星能量弹，接触到的瞬间，木人的身上出现了细密的裂纹，看的柱间眼皮直跳。

    没有硬抗，调转位置，调整角度，将这发小行星的弹道往上边一点的位置改去，刚完成，木人顷刻间被破坏成了碎渣，小行星能量弹就从柱间的上方飞过，沿途摧毁了一切的障碍物，直冲到了视线的尽头，然后···

    轰隆隆！

    那是让人怀疑人生的现象，瞪目结舌，傻眼，痴呆。

    视线的尽头那边，山河，山川，彻底崩毁，破灭，就连柱间，也对这一招震惊不已，射程居然这么远！

    不敢迟疑，也不能迟延，柱间加快速度向着前面跑去。

    轰隆隆，轰隆隆，伴随着地震，威装，须佐能乎紧紧的追在后面。

    这场发生在众多忍者面前的战斗，不能表现出丝毫的破绽，必须全力以赴。

    一个跑，一个追，当跑远，到了合适的地方后，柱间停下，转身，双手合十，仰头看着立于威装，须佐能乎头部中的幽荷老师。

    “呼！会发生什么，我也不知道啊！最起码···”后面的话没说，柱间脸色彻底坚定下来，脸上瞬间出现了一副脸谱，图腾，体内的查克拉直接凭空的上升了一个档次。

    “仙法！木遁、真数千手！”


------------

第三百五十一章 硬碰硬

    九尾够大了吧？如山岳一般的躯体。

    须佐能乎呢？高达百米的须佐能乎，不容置疑是可以归纳为巨无霸的类型。

    那么，现在出现在大地上，众多忍者眼中的是怎么一回事呢？自嘴中泄露出的惊呼，满脸的惊骇之色。

    须佐能乎和九尾的联合，形成的威装，须佐能乎，其次，是正对着的一尊至高佛像，那佛像带着庄严厚重之意，亦有无穷无尽的恐怖力量在其中，看着动都不动，但是，自出现开始就一直缭绕在心头上的压迫，压抑是做不得假的。

    没有一个忍者说的出话，距离太远，看的不是很真切，也唯有日向家的白眼，才能看的清楚。

    那尊比之须佐能乎和九尾还要高，还要大出很多的佛像，背后有着数不清，处于安静，收敛状态的大手，每一个手都有小半个九尾的规模。

    那成百上千，放眼望去数不清的手，真可谓是让人胆寒，心颤，生不起对抗和面对的点滴念头，一丝一毫都不敢有。

    佛像出现，和威装，须佐能乎对峙，不过短瞬间，朝着彼此冲去。

    快速奔跑靠近的威装，须佐能乎，从肩膀后额外伸出去的右手抓着天丛云剑，左手抓着八咫镜，闪烁着赤红光芒，不断自转的八尺琼勾玉悬浮在九尾的嘴前。

    以同样的速度在靠近的千手大佛，站立于顶点，佛像头上的柱间大吼着，查克拉跟那沸腾了似得沸水，滚滚燃烧，急剧消耗。

    说来多余，实际上两者的碰撞发生的很快，看着体型那么大，速度方面应该会很慢才对，完全是错觉，实际上，速度远不是寻常人可以跟得上的。

    “顶上化佛！”千手柱间。

    “喝啊啊啊！”宇智波幽荷。

    是来真的，没有半点的玄虚，平常时候说的好听，可以在战时留手，那就很难言了。

    谁都不是傻子，你是否用力，真实的去战斗，别人看的很清楚，真正战斗开来，战局已经不受控制了，根本停不下来。

    宇智波幽荷相信着柱间，相信着妹妹所说，柱间比她要强的事实，柱间同样相信着幽荷老师，正是这样的相信，让两人真心实意的投入到了这一战斗中，没有来虚的，没有来假的。

    千手大佛的巨臂。

    威装，须佐能乎的尾兽玉，天丛云剑，八尺琼勾玉，三者结合的能量弹。

    双方硬碰硬的对在了一起，那一刻，骤然的，震天巨响，轰然出现。

    轰隆隆隆隆隆隆！

    千手大佛没有穷尽的在挥出着巨臂。

    威装，须佐能乎亦是疯狂的挥砍着天丛云剑，结合九尾的尾兽玉，八尺琼勾玉，形成的小行星恐怖能量弹。

    视野被剥夺，听力不再管用，在那轰炸的中心地带，能做的就是不断攻击，攻击，再攻击，用攻击来抵消攻击。

    这一刻，不管是幽荷还是柱间都明白，停不下来，不能做到在同一时间停止，那么率先停下的那人就会死，好一些的是重伤。

    柱间的大吼，幽荷的喝声，在这样的轰炸中间，已经听不见了。

    附近的山峦瞬息间崩溃覆灭，地表一层又一层的被刮起，卷上天，又老远的飞出去，河流，森林，全部泯灭，消失。

    冲击波远远的荡漾，席卷开去，扑面扫至众忍者那边的冲击，为数众多的忍者心口一闷，忍耐不住的吐血，脸色萎蔫，更多的还是恐惧。

    “快趴下，找掩护的物体躲起来！”

    “别跑！不能跑，赶快趴下啊！”

    惊呼声被风压，风带覆盖，惊慌之意在扩散，不等做出相应的对策，第一波的冲击过去，后面跟着的碎石，木屑，土块犹如海啸似得涌来，将所有人埋没。

    以普通人来说，遇到这种情况是必死的，也多亏了在场的人都是实力不俗的忍者，仅是受伤了而已。

    “大哥！”扉间弄开埋住他的土块，碎石，往上爬出，刚出去，迎面扫来的劲风，当即将他吹的往后仰去，无数的碎石吹来，眼睛根本睁不开，不过是两秒，刚出来的扉间就又被新一轮的碎石掩埋住了。

    天崩地裂，好似世界末日一般，大家失去了方向，不知道东西南北，分不清具体是哪里，能够感觉到的，就只有那不断响起的震天轰炸声。

    当一切平息，震天声消失以后，陆陆续续的忍者从满是狼藉的碎土里爬出，震惊又骇然的彼此对视，然后统一的，目光看向了极远处。

    千手大佛的巨臂全部断裂，打没了。

    威装，须佐能乎，覆盖在九尾身体外的铠甲，盔甲，将近三分之二被打没，剥离，破坏。

    现实发展的太快，以至于众人都来不及去想，为什么千手一族会出现这样的强者，现在大家关心的，是胜负结果。

    通过这一下，所有人都认识到了宇智波幽荷的力量是多么的骇人听闻，说是神的力量，那一点都不过分，而以结果来说，有关大家的命运也全在这里面了。

    千手一族胜，则直接打破现在的局面，宇智波幽荷胜，那么，带来的是更加稳固的霸力统治，起码在宇智波幽荷还活着的时候，被吞并了的各族是没有那个心思去反叛了。

    问题就摆在那，结果如何呢？

    “哈！哈！咳咳咳！”半跪在九尾的头上，大口喘息着，伴随着干咳而出的血自嘴角溢出，宇智波幽荷摇摇头，从忍具包里取出一颗妹妹制作的特制药丸吃下。

    查克拉量的问题，始终是困扰她的一大因素，以九尾为主，她的查克拉为辅，没想到都将她的查克拉耗到了这一地步，间接的证明了柱间的查克拉量是有多么的恐怖。

    同样软绵绵坐倒在大佛头上的柱间，浑身大汗淋漓，好似透支了极大的体力，查克拉。

    拼尽全力，没有保留的正面硬碰，造成的就是这样的一个结果。

    不知道妹妹稻穗给她的药丸是什么制成的？效果那是立竿见影，消耗的查克拉，体力，以一个很惊人的速度在回复，本是将近枯竭的查克拉，又一次充实。

    查克拉恢复，状态稍好一些，幽荷仰头看向前方的上面，那大佛头上的身影，调整了下呼吸，纵身跳出，九尾抬起右手托住她，用力往那边丢去，借着这一踏板，幽荷化作了导弹，划破气流的冲向柱间。

    第一时间发现这个的柱间连忙展开行动，控制着大佛的巨手拍向冲至近前的幽荷老师，很不可思议的事情发生了，巨手穿过了幽荷的身体，什么都没发生，幽荷的身体就好像是虚幻的，物理层面的物质触碰不到她。

    发现这一点，柱间毫不犹豫的翻身从大佛头上跳下，刚好和幽荷老师错开。

    万花筒写轮眼转动间，幽荷的身体从虚幻化为真实，脚尖用力踏在佛像的头上，强行停止那股冲力，反身追上柱间。


------------

第三百五十二章 停战、投降

    锵，锵之音。

    幽荷右手反握着苦无。

    柱间所持的，由木遁创造的木刀。

    短兵交接，每一下对拼，火花就跟那不要钱似得在爆。

    幽荷有着妹妹给的特制药丸，治疗伤势，恢复查克拉有着奇效。

    柱间依靠着木遁之威，经常吸收幽荷老师的查克拉，或者九尾的查克拉，两人间的战斗就这样，僵持了下去。

    “吼！”处于后方的九尾咆哮间，尾兽玉瞄准柱间发射。

    “木遁、树界降诞！”

    充满着生命力的木遁，和常规的忍术有着本质上的差别，因着其中富含着生命，也就有了这一差异。

    宇智波幽荷擅长的体术，幻术，对忍术并不精通，奈何，柱间的木遁实在是太过强悍，攻防一体，生长速度又极为的惊人，还具备着吸收查克拉的能力，棘手程度非同一般。

    树海掩埋了九尾，九尾疯狂的咆哮，施放着尾兽玉，撼天动地的轰鸣，自战斗开始时就没有停过。

    “去哪了？”柱间处于众多树木的后面，寻找着幽荷老师，一直是九尾在发狂的攻击，控制九尾的幽荷老师却是不知去向了。

    演戏归演戏，柱间未尝没有和幽荷老师认认真真的打一场的想法，投入完全的心意，心思，全身心的钻进去，最后他会输，不管是幽荷老师打败的他，还是他放水，故意输，结果不会变，但在这一过程里，他想尽可能的去战斗。

    想法很确定，但幽荷老师去哪了呢？这附近的地方都被他用木遁覆盖，没有遗漏的，却是没能感觉到目标。

    “不，还有一个地方！”猛地想到了什么，柱间操控着大量的树木朝着九尾涌去。

    无穷无尽，柱间的查克拉使得树木发疯了似得猛涨，缠绕在九尾身上，吸收自九尾的查克拉也在加速着这一工序，就结论来说，树木的生长，超过了九尾的破坏。

    很快，九尾被数不清的树木压倒，捆死，除了发出吼叫外，再无任何的反抗能力，而也正是这时，九尾的身体移开了一些，柱间看到了，在九尾趴卧着的肚子下，盘膝坐在那里的幽荷老师。

    说时迟那时快，也恰好是这个时候，幽荷完成了吸收自然能量的步骤，本来的耳朵不在，转移到了头上，那里长出的一对狐耳，狐狸似得兽瞳，极淡的眼影，以及一条狐狸尾巴。

    “完成！仙人模式！”睁开眼，从地上站起，仰头看着被木遁压制着无力反抗的九尾，闭上右眼，仅睁着左眼，定睛看向九尾；“天忍穗耳尊！”

    就发生在柱间的面前，九尾那巨大的躯体，在他眼睁睁的瞩目下，由实体转变为了虚幻，接着一溜烟的收进了幽荷老师的左眼中。

    “那是什么！”柱间惊异不已。

    收回九尾，一身轻的宇智波幽荷调转方向，径直撞向了柱间，阻隔在前方的树木应声崩断，爆裂。

    她一身所学，掌握的技巧，除了幻术外，就是体术了，别看她是女人就小看她，对于自己的身体，力量，宇智波幽荷可是不会认输的，而在仙人模式的基础上，一举一动都可具备着远超于平常状态下的力量。

    覆盖在体外的须佐能乎，没有完全的阶段，仅仅是骷髅肋骨而已，一方面是保护自己，另外，时不时突然出现的手臂，加上那天丛云剑，破坏力虽不如完全体须佐能乎的断山裂谷之威，灵活性，灵敏程度上却是高了不少。

    这一战，打了许久，从天明打到天黑，半夜，中间稍微停顿了一会儿，接着更为剧烈的战斗发生。

    第二天，迎着黎明前的那个黑暗，战斗是彻底的平息了。

    处于这边，宇智波阵地，千手族地，双方谁都没有轻举妄动，眼巴巴的看着远处。

    在这众多视线的瞩目下，宇智波幽荷信步走来，脸色如常，看不出有什么消耗的，身上的衣服，盔甲有着些许不同程度上的破损。

    众人的视线汇聚在她身上，然后，顺着那赤红色的骷髅肋骨，以及延伸出去的骨骼手臂，看到了那被抓着，失去意识，昏迷了的柱间。

    千手方面，扉间是当即就要冲过来，要救他大哥，被千手佛间拦住。

    “有点饿了，还要继续打下去吗？要打的话就要速战速决才行，我可以奉陪。”面色冷漠的走至双方阵地中间，宇智波幽荷侧头看向千手佛间。

    “柱间他！怎么样了？”千手佛间捏紧拳头，将手藏起来，不想让人看见，问出了这个问题。

    “他吗？不知道，查克拉透支严重，昏迷了，应该不会死吧？”控制着骨骼大手放到面前，看着被抓在手心里的柱间，宇智波幽荷淡淡道；“那么呢，要投降还是要继续反抗？事先声明，投降的话，他可以活，反过来嘛，就不能让这样一位天才继续活下去了，你们的选择呢？”

    千手佛间一阵迟疑，柱间这孩子，突然之间表现出的实力，连他这个父亲都被吓的一跳，惊的不轻，要舍弃家族的荣誉，低声下气的投降吗？为了保下柱间。

    回头看向身边的其它族人，有点头的，有摇头的。

    “父亲！不能大哥死啊！”

    “扉间，你说什么，要向宇智波投降吗？你知道自己的话是什么意思吗？”

    “我知道，家族荣誉胜过一切，所有都以家族为先，但是···”扉间丝毫不退缩的和父亲对视，坚持着他的理念；“我更相信，只要还活着，就有希望，以后会发生什么都还不知道，暂时的视弱，忍耐这一时，局面会变的更好也不一定！”

    “你说的那些都只是可能，并不意味着真的能实现，扉间，意气用事也给我看清楚场合！”千手佛间一阵烦恼。

    “我相信大哥！如果是他的话，没有什么是改变不了的！”

    千手佛间还是头一次看到这样子的扉间，一直以来都以绝对的冷静做事，这一次，看样子并不只是意气用事，为了救他大哥，还有着什么更深的考虑在里面呢。

    “扉间，你知道些什么？”

    “稍微有一点！”

    “还没商量好吗？要打还是不打，一句话就可以下结论了，不能马上下决定的话，我就来帮你们决定了。”

    暗啐了声，还想听下扉间的话是什么呢，被宇智波幽荷打断，这下没办法了，千手佛间深深的看了眼扉间，沉默了一瞬，扬声道；“停战！”

    投降二字实在说不出口，用停战来代替，其实意思都一样，大家心知肚明。

    看不出是满意还是不满意，宇智波幽荷散去了须佐能乎，将柱间随便丢在地上，转身返回了宇智波阵地的后方。

    她的力量已经展露的清清楚楚，剩下的，就是叛逃了，尽管已经有所觉悟，事情发展到现在，宇智波幽荷仍然是满心的不舍。

    “稻穗···”右手抚在心口上，低声淡言自语道。


------------

第三百五十三章 合适的理由

    人善被人欺，马善被人骑，这话很极端，像是在从侧面证实着暴力理论，在这忍者的战国时代，却是一个活生生的真实写照。

    仿佛是一个从上到下的生物链，弱者本身就是一个罪过，不仅保护不了自己所珍惜的人，甚至是连自己的命运都无法掌握。

    千手投降了，宇智波实现了这一霸业，能排的上名号的忍者家族，纷纷吞并，残留下没去吞并的，不过是些弱小的三流家族。

    宇智波的人，可以横着走了，没有人敢招惹宇智波，宇智波这个姓氏，这个名头，就是一个活招牌。

    有不少宇智波的族人想要报私仇，被宇智波幽荷压制住，这也是她事前答应柱间的约定，千手投降了以后，势必会有仇恨着千手的宇智波族人会动下杀手，为了避免那一情况发生，柱间特意提出了这个要求。

    也多亏了他机灵，不然，千手光是这一下就要被宇智波给除掉将近三分之一的人，彼此为仇的情况下，又能有什么好说的呢？

    一天，两天，白天休整，晚上狂欢，有宇智波幽荷压着，没有人敢反驳，反抗。

    对于外面的热闹，宇智波幽荷没有参与，她一直缩在自己的帐篷里，默默的想着事情。

    一连过去了七天，那天夜里，很是黑暗，天空被乌云遮蔽，没有月光，更没有星光，整个好似被阴暗笼罩，宇智波幽荷走出了她所住的帐篷，寻人问到了三个人的下落，一路上迎着周围众多敬畏躲闪的注视，先后找到了前面的两个。

    第一个是宇智波斑，第二个是千手柱间，谁也不知道她进去那帐篷里做了什么，只是很快就又出来，而后，来到了宇智波族长，宇智波田岛的这里。

    见到了满脸喜色，整个好像年轻了不少的宇智波田岛，他正在阅览着最新收来的贡品，那来自众多忍者家族贡献来的金钱，资源，足可以比拟原来宇智波一族的两年收益，何等的夸张。

    要知道，这几年，宇智波幽荷可是四处征战，讨伐，以火之国为原点，为跳板，连接着其它各大国，雷之国，风之国，土之国，水之国，但凡是有着一定名气的忍者家族，全部都没放过。

    这些汇聚在一起的利润，真的是让宇智波田岛看的心跳加速呢。

    “哦，是幽荷啊！几天没见你了，怎么样？和千手那个小鬼一战，好像受了点伤对吗？”笑容满面的说着，宇智波田岛亲切的看着幽荷。

    “多谢族长大人关心，幽荷没事，那个千手的实力确实很强，但，还不够。”

    “是吗？我还很担心呢，幽荷你可是我们宇智波的王牌，是顶梁柱啊，哪里不舒服，或者是受伤了的，不要藏着掖着，要第一时间告诉我知道吗？你要知道，对于你，不管是付出多么大的代价，我都会好好关照的！”

    话里话外是什么意思，宇智波幽荷心知肚明。

    一惯如此，卸磨杀驴这种事情，只要是上了年纪的人，不是特别天真，都会有所预料的。

    她，具备的力量实在是太破规格了，仅仅是个人的实力就恐怖到高山仰止的程度，加上尾兽，危险性，不可控性都成倍提高。

    宇智波田岛要为自己的孩子，将来的族长去考虑，不能彻底掌握住的力量，还不如没有，人心隔着肚皮，甭管宇智波幽荷嘴上说的再漂亮，谁知道她心里想的是什么？

    控制一个人的手段很多，宇智波田岛非常明白，现在的宇智波，离不开宇智波幽荷的威慑，还需要她坐镇，那么，有什么稳定的办法可以将这一不可控力量彻底掌握吗？答案当然是有的，并且，已经做到了。

    “幽荷，你这些年为家族付出，我作为族长是看在眼里，也知道你一直挂念的是什么，你妹妹的眼睛，对吧？”

    语速匀称，不快不慢，这样不但可以防止说错话，还能留下更多的思考时间，为下一句话该说什么思索。

    宇智波田岛目光定格在对面低着头站在那的幽荷脸上，因为低着头，刘海遮挡住了小半个脸，看不出是什么表情，不过不重要，他已经拿捏住了对方的软肋，不怕其不听话。

    “我始终有着这个念头，该用什么来作为我对你的由衷感谢，不光是我，还有整个宇智波一族，苦思冥想之下，得出了一个结论！”

    “如果能让你妹妹她可以重见光明，看见，这个应该就非常可以了吧？”

    听到这种关系到妹妹眼睛的话，宇智波幽荷一动不动，既不出声也没抬头，这不符合预想的举动让得宇智波田岛微微皱眉。

    “功夫不负有心人，最近，我派遣出去的人找到了一个神医，可以化不可能为可能，听说还能活死人，肉白骨，相信是此人的话，一定可以让你妹妹看见的，就算是眼珠子没了，想必也不是什么难事！”

    还是没反应，宇智波田岛心下狐疑，这不对劲啊，按照他对幽荷的了解，关系到自己妹妹的事情，不管是什么都能在她脸上或者动作上看出些变化的，这一动不动是搞什么鬼？

    “我已经安排人带你妹妹去那里接受治疗了，因为那神医的性格很谨慎，不想太多人知道他的位置，所以，保险起见，也是为了你妹妹，就暂时不要去追究和调查了！”

    “放心，她是幽荷你唯一的妹妹，不管是出于什么立场，我都会确保她的安全和生活质量，不会苦待她，累着她的。”

    宇智波田岛要表达的意思已经非常明显了，拿妹妹作为筹码，要挟，迫使宇智波幽荷这个破规格的力量可以听话。

    “族长大人，我还能再看到稻穗吗？”听不出情绪的声音自幽荷口中响起。

    “这个嘛，看实际情况吧，条件允许的话，远远的看一眼也行，条件不允许嘛，就很难办了。”一脸为难的说着，宇智波田岛目光没有离开幽荷，嘴角微微扬起一个不明显的弧度。

    一直没用这个手段是不想影响到幽荷的心情，现在，既然已经统一了霸业，幽荷的战力不再重要，重要的只是她这个人的存在，那么，该动手的还是要动了。

    “是吗？”宇智波幽荷抬起了头，遮挡住眼睛的刘海，依稀间能看到那双图案神秘的存在，永恒万花筒写轮眼；“谢谢，族长大人，给了我这样一个合适的理由，真的，非常感谢。”


------------

第三百五十四章 反转与更强的力量

    “什么！”错愕的惊愕道，回应宇智波田岛的是从宇智波幽荷身上爆发开的查克拉，那眼熟的赤红色查克拉形成的肋骨骷髅看得他眼皮狠跳，脸色骤变；“等！幽荷，你要做什么！等一下！”

    根本不听，也不给对方任何反应的机会，宇智波幽荷冷着个脸，须佐能乎呈现，骨骼大手像是抓小鸡一样的握住宇智波田岛，接着翻转，朝着那地上用力扣去。

    轰隆声中，宇智波田岛浑身剧痛，跟那散架了似得，永恒万花筒写轮眼，对上单纯的三勾玉写轮眼有着天然上的压制，克制。

    几步走上前，低头和被须佐大手按在地上，动弹不得的宇智波田岛对视着。

    嗡！

    “什么事！”

    这边的震动，引来了不少人，顺着那破开的帐篷，第一眼看到的就是宇智波族长被宇智波幽荷用须佐能乎的大手拍在地上，两人正在对视中。

    明眼人看的出来，那是在用幻术拷问呢，宇智波幽荷的脸色从一开始的冷漠产生了诸多的变化，一张脸是一变再变，难看的如同滴下的墨汁。

    “啊啊啊啊！”张口大喊着，愤恨的用须佐能乎抓起宇智波田岛，用力往旁边丢去，宇智波田岛就跟那炮弹似得射出，砸进了不远处的帐篷里。

    没有丝毫的停留，宇智波幽荷转身爆射出去，朝着宇智波族地的方向赶去。

    所有目睹这一幕的人都愣了，什么情况？

    身为宇智波一族的宇智波幽荷，为什么要攻击自己的族长呢？特别是最后那充满愤恨的大喝，还有看着宇智波田岛的目光里，带着的杀气。

    丈二和尚摸不着头脑，大多数人是怎么都想不明白这是什么个情况，也只有少数的人，隐约猜想到了什么。

    隐藏在人群里的柱间，斑，远远的对视了下，轻轻点头，知道是要开始了，幽荷老师扮演恶人，与整个世界，整个忍界为敌的路，就要开始了。

    共同的敌人，可以促使和平，当出现这么一位，不得不联合起来才能与之对抗的强大敌人时，什么仇恨，什么利益的，统统不再重要，联合是唯一的路。

    奔跑，快速穿行在丛林中的宇智波幽荷，脑海里不自觉的回想起了妹妹稻穗说过的话，那是在半个月前。

    “姐姐，宇智波我可能是待不下去了，他们会为了牵制住你，把我当成筹码，真要那样，我们姐妹俩的命运也就彻底无望了。”

    回忆起这句话，宇智波幽荷深吸口气；“稻穗，你都已经预想到这一步了吗？和你比起来，姐姐我···”

    实在是太不堪了，没有办法给妹妹安稳舒适的生活，这是她心里的痛，拥有这一身强大的力量，如果没有办法实现心愿，那么又有什么用呢？

    穿过丛林，来到一处隐蔽之地，宇智波幽荷左右环视着，确定没有跟踪之人，转身，没有返回宇智波族地，而是钻进了一个山洞。

    那山洞很隐秘，外面有着很多树藤遮盖，轻易难以发现，山洞里有着蜡烛，背包，看情况，是宇智波幽荷事前做好的准备。

    “那边没问题吗？”担心着妹妹稻穗，可是，那是妹妹说过的，应该没问题吧？

    此时此刻，宇智波的族地里，宇智波幽荷的住处中，住在这里的稻穗不见了。

    远离宇智波族地十几公里外的深山里，稻穗处于这里，拉着她手的是纯白礼服，优雅动人，气质美貌俱是万千的雅儿贝德，两女的四围，横七竖八躺着五具尸体，从那死不瞑目的写轮眼看，是宇智波族人没错。

    “雅儿贝德，和你想的一模一样，真的有人要来抓我。”被雅儿贝德牵着手在深山里闲庭信步的走着，稻穗面瘫，却是满怀着感叹和称赞之声的说道。

    “呵！没什么，就算没有属下，以小鬼大人的智慧，也能很快洞察，不过那个人类，居然敢把主意打到小鬼大人，伟大的无上至尊身上，请小鬼大人允许，属下愿意让那个人类体会到什么是地狱，生不如死！”

    明明是微笑的说着，可那话中深意，和散发出的气场，无一不是让人胆寒。

    “先不用管他，留着比杀了好，接下来，麻烦你了，雅儿贝德，带我去预定好的地点，等待他的到来。”

    “是！能为小鬼大人服务，是属下的荣幸，另外···”说着话，雅儿贝德拦腰公主抱起稻穗，很自然，亲昵的磨蹭了下稻穗没有表情的面瘫脸，非人的瞳孔中流露着愉悦和欣喜；“地上路不好走，就由属下来作为代步工具吧！”

    坦然的点头同意，将脸依靠在雅儿贝德的胳膊上，双手环住雅儿贝德的脖颈。

    这样的两位，渐行渐远，还留在这的，就只有那五具宇智波的尸体，血腥味引来的食肉生命，吃腐肉，尸体的动物，这五具在忍者看来价值极高的尸体，不需要多久就会被吃个干净，相信除了衣服和骨头，其它的什么都不会剩下。

    不知道这边发生的事情，宇智波幽荷坐于那山洞中，小心的从忍具包里取出了两个透明的玻璃容器，里面分别装着一小块血肉，大的那个是柱间的，小的那个是斑的。

    “再生能力这么强！”

    问两人要这血肉的时候，大小是一样的，这才过去多久，柱间的血肉居然都再生到媲美斑血肉的两倍，难以置信，这是柱间年轻时，气血旺盛的血肉，其中的生命力，沸腾的近乎要爆炸了一样。

    将这两样摆在面前，又从背包里翻找出一颗如龙眼似得药丸，看着这三样东西，宇智波幽荷想起了妹妹说的话。

    “姐姐，你的力量已经到了顶点，再难提升了，尾兽那种力量，在高端强者面前，只不过是一团会动的查克拉而已，毫无用处，要想更进一步，需要柱间，斑，这两位觉醒了体内深处力量的血肉细胞，准确来说，是细胞里面的查克拉。”

    “这枚药丸，可以帮你完美消化吸收掉他们两人的查克拉，融合在一起，这两种查克拉的组合，会引导出某位至高的查克拉，有很大可能，可以拥有那个眼睛。”

    记得当时，她追问了这个眼睛是什么，妹妹的回答让她呆滞。

    “轮回眼。”

    现在，这些就摆在面前，宇智波幽荷屏气凝神，张口，将柱间的血肉，斑的血肉，就那样塞进了嘴里，使劲咀嚼着，强忍着要吐，恶心，反胃感，将之咽下，紧接着，又将那枚药丸服下。

    噗通！

    心脏骤然狂跳了下，宇智波幽荷闷哼着扑倒在地，惨叫起来。

    “融合过程是很痛苦的，姐姐要确保自我意志的清醒，绝对不能昏迷，否则，就再也醒不过来了。”意识最后的清明，想到了妹妹这话。

    宇智波幽荷蜷缩着，翻滚着，用头去撞地，不管多么的痛，她仍然紧守着那唯一的清醒。

    “稻穗···”


------------

第三百五十五章 轮回眼

    心跳的律动、

    自然的共鸣、

    生机的狂暴、

    瞳力的沸腾、

    在无边无际的狂风巨浪中，仅坐在一个一平方大小的木板上是个什么情况，好似随时都会被巨浪吞灭，那深不见底的大海，似乎是要将她吞食一样。

    “啊啊啊！”

    皮肤下的血管暴起，青筋暴起，眼睛自动开启到永恒万花筒写轮眼，其中充斥着的血丝以一个极快的速度在增加。

    千手柱间的查克拉，宇智波斑的查克拉，更准确一些的说，是那更深处，因陀罗和阿修罗的查克拉。

    随着时代的推移，血脉越来越稀薄，查克拉过于分散，力量上那是一代不如一代。

    继承自六道仙人分化的直属力量，长子因陀罗，次子阿修罗，两人的查克拉是除了大筒木羽村，大筒木羽衣以外，最接近查克拉始祖，大筒木辉夜的，相当于是查克拉这一力量本源的一部分。

    剧情里，斑是因陀罗的转生者，在终结之谷一战中，获得了柱间的血肉，通过移植，他获得了柱间那继承自阿修罗的查克拉。

    真正的重点来了，因陀罗跟阿修罗相当于是一个六道仙人分成了两份，一个继承的是眼睛，也即是仙人眼，一个继承的是六道仙术，也即是仙人体。

    换句话说，这兄弟俩的查克拉合一的话，就等同于是六道仙人的查克拉了，且必须是这两位的查克拉。

    忍界历史上开启万花筒写轮眼的人不多，却也还是有的，但是无一例外，不曾出现过那至高无上的轮回眼。

    为什么？

    因为查克拉太过分散，力量不足以支撑轮回眼的现世，也唯有因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，那最为接近查克拉本源的强大查克拉，纯粹查克拉，才可以引导出那掌握着生死轮回的至高之眼，轮回眼。

    两份查克拉，缺一不可。

    尽管宇智波幽荷是宇智波，直属于因陀罗的后代，但是查克拉上，经过多代的繁衍，分散到了一个地步，近乎可以说是无望开启轮回眼。

    如果没有稻穗，那么宇智波幽荷现在就已经等于是走到了她自己的人生巅峰，已经没有前进的路了，她的尽头，在稻穗的指引下，重新开辟出了新的路。

    潜藏在柱间血肉和斑血肉中，因陀罗的查克拉，阿修罗的查克拉，两者在那枚药丸的调和下，迅速融合。

    以宇智波幽荷的身体为容器，为中心，充沛至极的瞳力，强大无匹的生命力，两种截然相反，又好似同归一源的查克拉，没有丝毫阻滞的结合在了一起，并与宇智波幽荷自身的查克拉所相融，同化，这一速度非常快。

    嗡！

    宇智波幽荷的眼睛像是要爆炸了一样，细胞里蕴含的活力，那从来不曾体会过的查克拉充实感。

    当恢复平静，一切安静了下去，这个山洞里陷入了死一般的寂静，呼吸声轻不可闻，宇智波幽荷像是死了一样，软趴趴的卧在地上。

    因为痛，她胡乱的抓着自己，身上衣服乱糟糟一片，皮肤上有着不少的抓痕，披头散发。

    撑不住了，宇智波幽荷眼皮沉重的在打架，最终没能撑住，陷入了昏睡。

    寂静无声，好半响，山洞外传来了脚步声。

    来者全身都是黑色的，那不是衣服，也不是什么化妆技术，反而像是本身皮肤就那样。

    轻手轻脚的来到宇智波幽荷身边，很是小心翼翼的靠近，然后，用一根树枝撑开宇智波幽荷的眼皮。

    “不可思议！”沙哑，从声音里有着那种不怀好意和恶意的感觉，这黑家伙的语气中满是不敢相信；“不是那两个小子的转生者，居然可以开启轮回眼！”

    他是黑绝，外表看起来不人不鬼，真实身份却是能让人大跌眼镜，按照辈分来算，他还是六道仙人的弟弟呢，致力于解放那被封印了的母亲，奔波在忍界，隐藏在暗中，伺机而动。

    这一届，因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，他已经知道是谁了，设想好的计划准备慢慢执行。

    “不过···”

    现在出现在眼前的就是个现成的轮回眼，他还有必要去费那功夫，辛辛苦苦的推动宇智波斑开启轮回眼吗？

    抹除了所有的痕迹，黑绝悄无声息的离开，计划要改变了，目标转变，比起等待数十年，去培养一个宇智波斑，现在就有一个已经具备了轮回眼的存在，该怎么做，黑绝已然是有了定计。

    又过去了几个小时，宇智波幽荷幽幽转醒，忍者习惯，从睁开眼到彻底清醒，只在那一瞬间，翻身从地上站起，警惕的四下打量，发现她还是在那山洞中，逐放松下来。

    随后是检查自己的身体，首当其冲的一点是，她身上的伤不见了，看衣服上那破破烂烂的，皮肤上应该有着不少的伤口才对，没有，一点都不存在。

    其次，是贯彻着全身的那股强大查克拉，怎么说呢？和原来相比，简直一个天，一个地，宇智波幽荷从来不曾想象过，她也会拥有这么恐怖的查克拉量，这不仅仅是数量而已，质上也提高了。

    最后，是眼睛，一大堆术式囫囵吞枣似得注入脑海，直觉认为这些术式和这眼睛有关。

    宇智波幽荷从背包里取出一面巴掌大小的镜子，通过镜子，她看到了自己现在的眼睛，不是寻常人的眼睛，也不是什么写轮眼，万花筒写轮眼，而是一种全新的，从未见过的眼睛，最为惹人瞩目的是，眼睛里的那几个圆圈。

    “这个就是，轮回眼吗？”情不自禁的伸手去触碰，瞳仁被手指接触，产生的不适感，使得眼睛湿润了起来。

    不一样，完全的不一样，此时所具备的力量，简直是让她自己本人都不禁为之颤抖，且，这还是未熟悉的，如果等她将之消化，吸收，融会贯通，那么她的整体实力，将上升到一个想都不敢想的地步。

    那属于天方夜谭，与整个忍界为敌的宣言，这不切实际的念想，可以实现。

    眼角的余光看到山洞外的天亮了，宇智波幽荷沉吟片刻，换了身衣服，简短的活动了下身体，确定自己的状态，接下来的大战，可不能出幺蛾子啊。

    问题是没发现，倒是让她发现了一点，轮回眼跟永恒万花筒写轮眼之间是互相独立的，不能同时使用这两种力量，这个不得不说是个遗憾和缺陷。

    “嘶，算了！”摇摇头，收拾好跑出山洞，问题不大，只要切换的时机点对了，那么一点问题都没有。


------------

第三百五十六章 陪葬？

    事情大条了！

    宇智波田岛眼前发黑，从幻术中摆脱，恢复清醒后，他就一直是这个状态。

    理想状态下，宇智波幽荷会听命于他，顾忌自己妹妹的安全，会彻底成为他的力量，转而，等到儿子继承家主之位后，他会将这一力量转交给儿子，这样，一直到宇智波幽荷死去为止，宇智波一族都是昌盛繁荣的。

    按理来说是这样没错啊，以宇智波幽荷对妹妹的珍惜和宝贵，也应该是这样才对的啊，谁能告诉他这是怎么回事？

    “幽荷大人回来了！”很大声的喧嚷。

    瘫在椅子上默默想了一夜的宇智波田岛当即一惊，蹭的站起，几步跑了出去，在别人来汇报之前，已经着急的过去了。

    聚集的人很多，围观看热闹的不在少数，对于昨天晚上发生的事情，底层的忍者不知道怎么回事，像是那些担任着族长之位，或者一族的高层，还是多少能够猜想到的。

    宇智波幽荷这张牌，具备的力量太过强大，是个人都害怕，睡不踏实，更难以安稳，若是不能将之牢牢抓住，出了什么问题就再难解决了。

    水能载舟亦能覆舟，宇智波幽荷可以带给宇智波一族繁荣，反过来同样，失控了的她，也可以摧毁掉宇智波。

    走到阵地外，马上就看到了远处正在靠近的倩影，倩影孤零零的一人，手无寸铁，穿着非常醒目的黑裙，那是纯粹的黑，整体看过去，搭配上没了生息，没有活力，一脸死气的面庞，就像是丧服。

    “幽荷？”宇智波田岛试探的呼唤了声，不对劲，超级不对劲，这一刻的宇智波幽荷，很奇怪啊。

    仿佛是听到了他的声音，宇智波幽荷无神的漆黑眼眸有了变化，聚焦，看向了宇智波田岛，视线对上的瞬间，宇智波幽荷脸色骤然沉下，赤红如血的查克拉自体表出现，骷髅肋骨形成，延伸出去的巨大骨骼手臂捏成拳头，对准宇智波田岛，当头砸去。

    处于那一位置的所有人神色大变，连忙作鸟兽散。

    轰隆！

    人刚离开，须佐的拳头落下，直接就是一个大坑落在那里。

    “你在干什么！疯了吗！”

    “疯了？”幽荷歪着头，自语了下，嘴角咧开，呵了声；“是的哟，我是疯了呢！我唯一的妹妹都死了，干嘛还不疯呢？”

    “什么！”宇智波田岛愕然；“不可能，我只是让人安排她去新的地方住！从来没有要她的命，怎么会！”

    “呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈，现在说这些有什么用，我妹妹她已经死了！说这些还有什么用，啊！”癫狂了似得笑着，宇智波幽荷弯着腰，像是疯癫了一样，披散着的头发往前，半遮半掩着脸庞。

    “不可原谅！绝对不可原谅！杀了你，我要，杀你们！”

    前面听的还挺好，其它各族，多的是乐意看到宇智波自己打自己，最好来个同归于尽，可这后面的你们，却是让得大家，所有听到的心脏好似漏了一拍。

    “那个，是我听错了吗？刚刚她说的是，杀了你们？”

    “我也听到了！”

    “这个你们，是指着宇智波那些人说的吧？应该没有把我们也算进去吧？”

    “好像，大概，可···”

    议论声戛然而止，围在这边的人们震惊骇然的看着直接二话不说，就开了须佐能乎的宇智波幽荷，身高达到百米的完全体须佐能乎，顶天立地的站在众人面前。

    “杀了你！杀了你！杀了你！”魔怔了一样的一直念叨着这三个字，须佐能乎回应着她的心意，右手抬起，抓住天丛云剑，照着那地上就是一砍。

    早在须佐能乎抬起手的时候，那些反应快的人就意识到不妙了，惊叫着转身急退。

    轰隆！

    这一剑落下，轰然爆发的飓风吹袭着四散，大地就跟那豆腐渣工程一样的崩溃破裂，处于那个位置的人们，一个个面如死灰。

    良久，当反应过来他们没有死，还好端端的活着时，一个个劫后余生的大喘气，求生的意志催动着他们，手忙脚乱，连滚带爬的往后面逃。

    尽管大家都知道，对于须佐能乎来说，距离等同于无物，但是没有人会停下，大家都疯狂的在逃，在跑。

    等跑的远了一些，再回头看去时，方才发现，刚刚救了大家的是什么，那是从地里伸出的两个巨大的木手，从中夹住了须佐能乎的一剑，就是如此，那一剑所产生的飓风，都将周围的帐篷和地面吹了个一塌糊涂。

    灰头土脸的宇智波田岛仰头大喊道；“幽荷！你这个家伙，到底想干什么！”

    “干什么？如果不是为了你那无聊的吞并计划，我就不会离开妹妹身边，如果不是为了四处乱战，讨伐，我就不用长时间的离开妹妹，什么吞并，什么一体，统统都是垃圾，没用的东西。”

    没有感情的声音，没有起伏，没有情绪波动的音调，宇智波幽荷犹如看死人一样的看着地面上的所有人。

    “她很孤独，没有朋友，没有爱她的人，没有陪伴在她身边的人，但是没关系。”说到这里，脸上露出了一丝甜甜的笑，宇智波幽荷悠然的松了口气，祈愿道；“这么多人跟着一起，应该就不会寂寞了？”

    不好的预感响彻在每个人的心间，这话里的意思，怎么听怎么感觉不妙。

    “你，真的疯了！”宇智波田岛呆滞道。

    “她，她是要我们跟着一起陪葬吗？”

    “为什么？就因为妹妹死了，又不是我们杀的！”

    “不！不要！”

    话是就此终止，宇智波幽荷收敛笑容，控制着须佐能乎一步迈出，破坏掉那双木手，朝着人群最多的位置一剑斩落，剑刃卷起的风压吹拂的大家眯着眼睛，更多的是惊慌失措，绝望。

    说直白一点，这就相当于大人在跟婴儿打架，有的打吗？说是单方面的殴打其实会更加贴切。

    不，严格意义上来说，这是大人在跟蚂蚁打架，是属于单方面的碾压，泯灭。

    天丛云剑裹挟着势不可挡之威从天而降，在那个位置的人们被风压紧紧的扣在了原地，躲闪不得。

    危机关头，须佐能乎的脚下所站之地垮塌，身形一个不稳，这一剑斩的位置跟着偏开，擦着那些人的头顶而过，剑刃构成的气压飞射出去，划破了空气，在远处的那片森林里留下了不可磨灭的创伤。

    从鬼门关走了一遭，这些人眼睛里血丝密布，惊恐的看着须佐能乎，还有那用木遁破坏地面，间接救了大家的身影，千手柱间。


------------

第三百五十七章 最危险的疯子

    危机，超级大危机，处于这片地方的忍者们，甭管是哪个家族的，统一升起了浓烈的死亡危机。

    宇智波一族的最强者，宇智波幽荷，近几年四处讨伐，吞并了周围的各族，其具备的力量有多强大，在场的众人那是心知肚明的。

    棘手程度非同一般的须佐能乎，举手投足都是可怕，让人胆寒的破坏力，更加无解，让人无奈的是，宇智波幽荷本人，那不知道是什么术，可以将她自己的身体虚幻化，进而呈现出一种忍术，体术免疫的结果。

    唯一能起作用的幻术，却是因为宇智波幽荷那精通的幻术造指而没有办法。

    本身就在幻术上有着天赋，加上写轮眼，再加上常年的努力，钻研，三点联合，宇智波幽荷的幻术水平极高，她的短板就是忍术，可那又怎么办呢？

    知道了也没用啊，那能让她自己的身体虚幻化的术，直接就免疫忍术了，还有比这更无赖的对手吗？

    “请冷静一点！”柱间走到最前面，站在众人的前方，扬声道。

    安全感，看到柱间的背影，其它人不约而同的升起了一份安全感，柱间和幽荷的战斗，大家是看在眼里的，那精妙绝伦的木遁，在柱间的手中使的那叫一个出神入化，有他在，就仿佛是一个顶梁柱一样。

    “滚开！”宇智波幽荷好似因为失去了最爱的亲人，彻底失去了理智，根本不跟柱间说话，也不给柱间继续说下去的机会，驱使着须佐能乎，跨过柱间直奔着趁机躲到后方的宇智波一族，右手所持的天丛云剑对准那一位置，狠狠的斩下。

    毫不留情的一斩，那是恨不得除之而后快的用意，特别是宇智波幽荷脸上的疯狂之色，看得其它各族忍者心惊肉跳，撒丫子似得，一退再退。

    轰隆！

    这一剑，斩空了，切在了大地上。

    狼狈的驴打滚躲开，宇智波田岛咬牙，事情为什么会如此，他真的是很糊涂啊，亲口吩咐下去的命令，带上幽荷的妹妹去准备好的地方，一直软禁在那里，已经说好了的啊，好生对待，照顾着，怎么会死了呢？

    他倒是没认为幽荷会拿这种事情来开玩笑，既然她本人这样气冲冲的来了，那就证明稻穗已经死了，这···

    “等一下！幽荷，能谈一谈吗？别冲动，这里面一定有着什么误会，相信我，我绝对没有要加害你妹妹的想法！”

    “闭嘴！”宇智波幽荷尖声大喊着，一剑又落，这一下，剑势封锁了四面八方，任凭宇智波田岛怎么躲都离不开这一剑的攻击范围，死定了，前所未有的死亡之感以一个疯狂的频率在心里狂跳，宇智波田岛眼睛瞪大，瞳孔缩小至针眼。

    嘭！

    两个坚硬的物体互相碰撞的声音，狂风席卷，宇智波田岛被吹倒在地，周围的其它宇智波族人跟着掀飞了出去，翻着滚的摔落。

    “住手！幽荷老师！”苦涩的声音从烟雾里响起。

    跑出去一段距离的各族忍者们就看到，一个除了颜色以外，其它地方像极了宇智波幽荷那个须佐能乎的身影，出现在了那里，那也是须佐能乎，不过没有全部召出，仅仅是上半身。

    “斑？”宇智波田岛愣了，看着不知什么时候站在他身边的儿子，再看看周围，这笼罩着他的须佐能乎，无论怎么看，都好像是自己这儿子身上的啊，怎么回事？

    “斑？”宇智波幽荷也很讶异，看着她必杀的一剑就这么被莫名其妙的挡住，很是惊异；“是吗？你，也开启万花筒写轮眼了吗？”

    宇智波幽荷的话没有刻意压低，且周围都是忍者，耳聪目明是基本，自然听的清清楚楚，看向斑的目光彻底变了。

    万花筒写轮眼，这个在近几年风靡全忍界，无人不知无人不晓的眼睛，全因为驾驭着它的人，宇智波幽荷那匪夷所思的战斗力，简直是不讲道理。

    只是普通的单勾玉，双勾玉，三勾玉写轮眼，就已经等同于是外挂般的能力了，居然在这之上还有新的境界，这是老天亲生的吗？他们难道是捡来的？这天生的差别待遇也太大了！

    “斑！真的，你！”宇智波田岛一阵激动的不行。

    “父亲，先离开再说，老师她现在很不对劲！”压低了声音这么道，斑目不转睛的仰头看着宇智波幽荷。

    “那你？”

    “我没事，好歹，我也是开启了和老师一样的眼睛，万花筒写轮眼，可以的，父亲，你带着其它人先撤！”

    宇智波田岛还能说什么呢，以他和其它人在这里只能充当累赘的结果来看，果断的撤退反而是帮忙了，思及此，悄悄打了暗号，手势，招呼上其它族人快速撤退。

    “别想跑！”宇智波幽荷紧跟着一剑追上，

    斑眼睛一瞪，查克拉爆发，须佐能乎猛地就长，拔出本身具备的长刀，拦截下了幽荷的这一剑。

    用力下斩的剑，半途出现，拦截的刀。

    落势继续往下，临到了宇智波众人头顶上差不多两米的位置时，堪堪停住，就在剑和刀下的宇智波众人脸色霎时变的惨白，速度凭空又加了几分，像是被狮子追着一样，疯狂的跑着。

    “幽荷老师，别冲动！有什么事，可以慢慢谈！”

    “我已经没有要继续保护的对象了，妹妹她，已经死了，我还有什么存在的意义吗？不，既然这样，那么，将导致这一事发生的罪魁祸首，吞并了各族的宇智波，被宇智波吞并了的各族！统统的，全部的，都杀掉，除掉，就是我现在唯一该做，想做的事情了！”

    心里拔凉拔凉的，远处的所有听到这宣言的人们，脸色惨淡，难看的不行，特别是当宇智波幽荷无神，崩坏了的目光看向他们时，那种由心产生的悸动，更是强烈。

    “不会让你那么做的！”

    “呵，就凭你吗？斑，你以为可以阻止的了我吗？”

    “那，加上我呢！”

    现场的发展太过快速，以至于大部分人都是一愣一愣的，有点跟不上节奏的感觉。

    思维快一些的人很快总结了出来，简单来说，就是宇智波幽荷的妹妹死了，她信念崩溃，死志产生，要拉上其它所有人跟着一起陪葬。

    这种不顾一切后果，不为以后着想的疯子是最危险的。


------------

第三百五十八章 最爱你了

    疯了，在大家的眼里，宇智波幽荷彻底疯了，穿着纯黑色的长裙，看着就跟那丧服似得，披头散发，外加那双腥红又醒目的永恒万花筒写轮眼，简直就像是从地狱里爬出来的修罗恶鬼一样。

    “事情麻烦了！”在身边几位的保护下，安全撤到后面的漩涡水户，一脸忧愁的看着远处的对峙。

    掌握着一手神乎其神的木遁，战斗力不容小视的千手柱间。

    开启了万花筒写轮眼，具现出须佐能乎的宇智波斑。

    这样两位单独一个择出来，都是极致强者，有他们两个在，仿佛任何对手都不足为惧，但，看着那个处在赤红如血色的须佐能乎里的倩影，宇智波幽荷，她，漩涡水户却是无论如何都安心不下来。

    前不久柱间和对方的战斗，真可谓是天崩地裂，结果如何呢？宇智波幽荷好端端的啥事没有，柱间昏迷了。

    具体的，宇智波幽荷的实力到了什么样的地步，未可知，可以想见的是，接下来，大家的生命就跟那别在裤腰带上一样，随时都丧命的危险。

    “水户大人！别再看了，赶快撤退，离开这里吧！”身边负责保护她的一人忍不住出声道，声音里带着掩饰不住的颤抖。

    漩涡水户摇摇头，苦涩一笑；“现在乱跑，等于是找死，你看看其他家族，有哪个是敢跑的？”

    那人闻言往其它散开的各族看去，果然，尽管一个个的脸上都带着些惊惧，也在不断的往后退，但是全力逃跑的却没有一个。

    “那个人，宇智波幽荷，她既然说出了那种话，要拿我们去陪葬，一起葬送在这里，就绝对不会让我们离开的。”

    谁都不是傻子，枪打出头鸟，目前，大家都还在须佐能乎的攻击范围，稍有异动，宇智波幽荷直接一剑就能打过来，谁要是敢充当那第一个全力逃跑的人，势必会最先迎来宇智波幽荷的疯狂攻击。

    “现在不能跑！不仅不能跑，等一下看准机会，还需要去支援一下！”

    “支援？是那两个人吗？”

    “恩！”漩涡水户轻轻的呼吸着，妙目落在那站在木人肩膀上的高大身影，想到那是她的未婚夫，心跳微微加快，表面上不动声色；“这次能不能活下来，就看他们两位的了。”

    宇智波幽荷的战斗方式，优点，缺点，短板，所有的一切，可以说是被众多家族研究了个透彻。

    研究透了不代表有对策，那被称为破坏神的须佐能乎，恐怖无边，却不是最麻烦的，真正麻烦的从一开始就只有一个，宇智波幽荷的虚幻化。

    如果宇智波幽荷只有须佐能乎的话，她早就死了不知道多少次了，之所以能活到现在，带领宇智波，吞并各族，靠的是那诡异莫名的虚幻化。

    虽然在虚幻化的状态下，宇智波幽荷自己也不能攻击，但是，那却是一种无敌的豁免状态，是属于物理，物质层面无法触及的规格。

    “都做好准备，我去和其它族长谈一下。”漩涡水户平复下狂跳的心脏，尽量保持平静，冷静，如果能活，那么就没人会去想死，她自然也一样，有着很多的事情等着她去做，怎么可以死在这里。

    能够当上族长的人，都不是傻瓜，现在的局势是怎么回事，那还是可以看出来的，生命，不由自己了。

    在这里的各族，都是被宇智波幽荷用力量给镇压下来，打下来的，直面过宇智波幽荷，那让人束手无策的力量，着实很伤脑筋。

    这边，漩涡水户秘密的和其它族长交谈，讨论，那边，宇智波幽荷，千手柱间，宇智波斑的战斗开始了。

    一打二，只看那激烈到轰天爆地的战斗，任谁都不会想到，三人是在演戏，假打的吧，使用的术，威力巨大，却是力与力互相作用，又互相抵消了。

    “天哪！柱间大人，斑大人居然不是对手！被压着打，怎么可能！”

    “哎！反压回去了，占据优势了！”

    “不好，又被压制住了！”

    扣人心弦，一会儿，是宇智波幽荷疯狂爆发，大发神威的压着柱间和斑打，看起来吓死个人了，一会儿，宇智波幽荷又疲软了似得，被柱间，斑，反过来打。

    本来商量的好好的各族族长们，看到那动辄就是几座山没了，还有须佐能乎老远的飞出去一把刀，砍裂了半个森林，心是哇凉哇凉的，消化到一个地步。

    漩涡水户呆了好半响，反应过来后自嘲的一笑，亏她还以为拼上在场所有人的力量，可以找到机会杀了宇智波幽荷，或者打退呢，这怎么看都是属于天方夜谭的理想啊。

    大神在战斗，一木人，一蓝色须佐，联合硬抗那赤红色须佐，而控制着这三个的当事人，则是在蓝色须佐能乎的身上进行白刃战。

    一个对视间，幻术发动，可以在精神中构建对话通道，这对擅长幻术的宇智波幽荷来说，是小菜一碟的，因为有着白眼的存在，三人的交流就只能这样隐秘的进行。

    “幽荷老师，稻穗她没事吧？”

    “不，没事。”其实她已经有好几天没看到妹妹了，妹妹现在是在哪里，什么情况，她一点都不知道，按照计划上的走，目前，妹妹应该是在指点地点了。

    “柱间，真的可以吗？”

    “恩！父亲已经定我为下一任的族长，这一次表现出的力量，应该很快就可以继任了！”

    “那，稻穗她，就拜托你了，这是我唯一的要求！好好照顾她，对待她！”

    “等这里结束后，我马上去接她，幽荷老师，有什么需要转告的话吗？”

    转告的话，有吗？那不是当然的吗？有好多好多的话想说，心里的想念，爱意，仿佛倾倒不完，流淌不尽的想要一股脑的展现，表现给妹妹看。

    宇智波幽荷的心思剧烈起伏，动作间受到了些影响，被斑和柱间失误的砍伤了胳膊，不等两人变了脸色，伤口以极快的速度开始自愈，短瞬间就完好如初。

    “就，跟她说，过的好好的，每天都开开心心，不是一直想喝酒的吗，已经二十岁，可以喝了，不过不能喝太多，少喝点，尝尝味道就可以了，天凉了记得多穿衣服，常去外面走走，不要一直窝在家里···”

    说着说着，眼眶不禁湿润起来，宇智波幽荷眨了眨眼，忍住那想哭的感觉，维持着幻术的构建，将她想转告妹妹的话，传给柱间。

    “还有，还有，还有好多···不管怎么样，姐姐都最爱你了！”

    话到这里，宇智波幽荷复杂似得吐了口气，调整好心情，确定柱间记好了以后，脸上的神色骤然一变。

    “那么，开始吧！要让那些家伙，认识到什么是绝望的力量，等一下可能会受伤，注意一点！”

    须佐能乎消失不见，宇智波幽荷的眼睛发生了根本上的变化，图案从雪花变成了好几个圆圈。

    对于近在咫尺的柱间，斑，她面色不变，伸出手去，冥冥中选择了这眼睛里的一个术，选择发动，查克拉大量的消耗，跟着发挥作用的是，一股绝强的排斥力自她身上扩散。

    “神罗天征！”

    远处的忍者们，看到宇智波幽荷的须佐能乎消失以后，来不及高兴呢，马上就看到那蓝色的须佐能乎身上，柱间，斑被打飞了出去，心情马上又跌到谷底。


------------

第三百五十九章 吸收了！

    发生了什么，打的好好的，怎么柱间，斑，突然被击飞出去了呢？

    “那个是！”日向一族这边，每一个人都开启了白眼，看向那战斗地方。

    “怎么了？”因为这么远的距离，能准确无误，清楚看到发生事情的就只有日向白眼了，是以其它人有意的靠近到这边，意在掌握最新的动态。

    “那个人，宇智波幽荷的眼睛，不一样了！那不是写轮眼，看着也不像是万花筒！”一青年的太阳穴附近青筋暴起，白眼催动到极致，洞察力发挥到顶点。

    “不一样了，是什么样子的？”千手佛间最先出声道，现在已经不是再顾其它事情的时候了，大家的生命随时都可能没有，要想活下去，只能暂时的团结一致才行，一切可能动用的情报，力量，都要尽可能的用上。

    “一圈又一圈，是由很多个圆圈，从中间的小，慢慢到外面的大！一个比一个圈大！”

    “圆圈，一个大过一个？”千手佛间暗暗琢磨着，绞尽脑汁的想着，突然，想到了什么，猛地抬头，看向战斗地方，呃的惊叫了声。

    沉默无言的宇智波田岛也想到了什么，和他反应差不多一样。

    “那是什么啊？”从地上站起，斑不解的自语道，极为突然的排斥力自幽荷老师身上扩散，接着他就被顶开，撞飞了，具体是怎么回事，暂时不明。

    另一边，柱间和他的情况差不多，抬头向上看去，眼睛不自觉的瞪大。

    怎么了？

    他们的幽荷老师，不是跳下来，坠落下来的，而是飞下来的，没错，那是在飞吧？

    “能飞？”

    纵观忍界这么大，战斗力强的人不知道有多少，但是说到飞，满打满算，就是加上整个忍者的历史，都不知道有没有超过两手之数。

    如斑，如柱间这样，可以改天换地的恐怖存在，也没有获得那飞行的力量，可以想见，这飞，在忍者中是多么的罕见，稀少。

    宇智波幽荷轻飘飘的落地，临近地面时，地上的落脚点被无形的力量清扫一空。

    柱间和斑很快汇合，他们两人不能分开，不然单独对上老师，很不利，特别是这一刻的老师，给他们的感觉和以往不一样了，好像生命层次有了一种根本上的蜕变。

    “那个眼睛！”柱间发现了幽荷老师的眼睛，惊愕的瞪大眼，伸手指着。

    斑恩了声，表情严肃的点头；“看样子应该是了！”

    闻名于忍界的三大瞳术，轮回眼，写轮眼，白眼，实际上，忍界还有着不少其它用处的眼睛，但是，真正闻名，流传开，为世人所熟知的还是这三样。

    轮回眼具体是什么样，怎么个表现方式，拥有什么样的力量，这些没人知道，因为那是自六道仙人后，就再没人开启过的眼睛，是个谜。

    具有将他们现在一下震飞的力量，说是不知道的其它眼睛，打死他们也不信，唯一可以相信，认可的理由，就只有是···

    “轮回眼吗？”柱间伤脑筋的看向斑；“斑，你知道什么吗？有关轮回眼的？”

    斑很干脆的摇摇头，同时想起了昨天晚上，幽荷老师来找他，特地要的一部分血肉，这其中有什么关联吗？还是，只是巧合呢？

    幽荷老师早就获得轮回眼了？还是说，这轮回眼是由写轮眼进化得到的？不知道，这些没有根据，没有线索的答案，根本不算什么。

    “万象天引！”动了，宇智波幽荷伸手隔空一招。

    柱间，斑，立刻感觉到身体不受自己控制的离地，并且快速朝着幽荷老师飞去，两人大惊，柱间施展木遁，从地下生长出的坚固木头缠住他，使得能对抗万象天引的吸引力。

    “引力？加上之前的斥力？”斑低头看了下缠绕在身上，帮他抵抗引力的木头，没说什么，分析出了幽荷老师的力量之一。

    同样的力量，在不同的人面前，效果也就不同，这轮回眼的力量之一，万象天引，对上寻常忍者，那就是神技，难解的力量，召之即来的术式，还是强制性的，可是对上柱间和斑，还能有多大的作用呢？

    宇智波幽荷当然知道这些没啥用，她也没打算要用这个来打败两人，单手维持着万象天引，纵身冲出，来到两人面前，通过万象天引的干扰，单手撑地，飞起两脚踢在柱间，斑的身上。

    砰砰！

    查克拉的爆发技巧，压缩在特定的位置，接着全部释放出去，可以造成一种在平常人想都不敢想的怪力。

    “啧，要来真的了！柱间，一起上！”

    “恩！斑！”被踢飞出去的两人几个空翻下站稳，对视一眼，达成了共识，斑率先迎上幽荷，接近途中，两手结印，提炼出的一大口查克拉汇聚起来。

    “火遁、豪火灭矢！”

    轰！

    凶猛热烈的火自斑的口中喷出，火的出现，温度那是急剧升高，因为温度太高，导致人体的水分都在快速蒸发，减少。

    跟着在后面的柱间两手啪的对在一起；“木遁、树界降诞！”

    面对这来势汹汹的火，宇智波幽荷躲都未躲，甚至是连往旁边闪一下的打算都没有。

    “要用了！那个虚幻化的能力！”日向族人互相提高注意力，紧紧的盯着战场，若是能找出这招的破绽，那么宇智波幽荷的棘手程度将大打折扣，不再是如现在这样，让人束手无策，没有百分百的战胜之法了。

    火照亮了宇智波幽荷的脸，轮回眼中倒映着近在眼前的火，面对这一下，她没有躲，也没有做其它多余的动作，只是，恰逢其时的抬起了右手，五指大张开，对在了那火的正前方。

    手刚抬起，火就已经临到，双方接触在一起。

    呲呲！

    淡淡的烟气上腾。

    还在喷火的斑眼睛骤然睁大，查克拉，他注入在里面的查克拉，在以一个极为惊人的速度消失，不，说是消失，倒不如说是被吸收了，察觉到这个，连忙停止喷火。

    当最后的火消失不见后，那淡淡的烟气跟着不在，露出了后面，抬起右手站在那里的倩影。

    “什么！她，居然把忍术吸收掉了！”

    远处，不敢轻易靠近的各族族长们，听到日向忍者说的这话，面面相觑，等听完其详细的描述以后，嘴巴不自觉的张大。

    不是忍术免疫！

    不是虚幻化！

    躲开！

    而是直接将忍术吸收！

    这···


------------

第三百六十章 地爆天星

    “轮回眼！怎么可能！”

    “怎么不可能？”听到老对手，宇智波田岛不相信的自语声，千手佛间脸色僵硬道；“在她的身上，有能按照常理去判断的理由吗？”

    如果不是现在缺人，在场的各位族长真有那个想法，想要一巴掌拍死宇智波田岛，你个傻缺，都是因为你，那宇智波幽荷才疯了的，还要拉上所有人一起陪葬，开什么玩笑。

    现如今，多一个人就多一份活下去的希望，保不准等下还需要一起联手呢。

    宇智波田岛自知理亏，闭口不言，心里也着实郁闷的不行，他设想这个办法也有段时日了，有着十拿九稳的把握可以掌控住宇智波幽荷，结果，翻车了。

    宇智波幽荷的妹妹身死，宇智波幽荷疯了，还扬言要大家一起去死，到那黄泉里陪她的妹妹，这可一点都不好笑，不好玩啊。

    不是在场的大家妄自菲薄，而是事实，毕竟认真算来，大家都是宇智波幽荷的手下败将，被宇智波幽荷讨伐过的，正是因为直面过，才清楚那是什么样的一个对手。

    “要过来了！！”突然，日向的一人惊骇的叫道，其它日向一族的人也看到了，赶紧的脚底抹油跑开。

    其它人愣了下，闻声看去，立马就看到了远处正朝着这边快速靠近的庞然大物，那是一个木人和一个蓝色的须佐能乎，被这两位追赶的是一个小点，那是飞在数十米高空的身影。

    眼力好的人看出来了，不是千手柱间，宇智波斑追着宇智波幽荷打，而是宇智波幽荷气势汹汹的来这边要杀人，后面的两人着急过来阻止的。

    这还得了？所有人四散而逃，慌不择路的乱跑。

    来者很快，从天坠落，砸在了那个中间，眼睛瞬间切换，由轮回眼转变成永恒万花筒写轮眼，须佐能乎具现出上半身，右手持着天丛云剑，左手虚张着，在那手心里悬浮着八尺琼勾玉，对准那人多的地方就是打去。

    “柱间！”

    “斑！”

    轰隆隆！

    地大震动，危机关头，两人及时赶到，险之又险的保下了那些人的生命，被震伤，弄昏的人不少，死的人没有一个，这就不得不说三人的戏演的蛮好的。

    宇智波幽荷已经是要成为彻底的坏蛋，反派了，在那之前，得让所有的人都认可柱间和斑，还有什么，比救命之恩更加的宝贵呢？

    “你们两个混蛋！别妨碍我啊啊啊！”宇智波幽荷冷冷的喝道，解除掉须佐能乎，永恒万花筒写轮眼切换成轮回眼，双手啪的对在一起。

    不知道是轮回眼本来就有的能力，还是妹妹稻穗给她吃的那个药产生的效果，宇智波幽荷对这轮回眼的驾驭，没有想象中的困难，这是她身体的一部分，是她的力量，是属于她，听她话，按照她心意具现，发挥作用的力量。

    现在，借着这次的战斗，她一方面等同于测试轮回眼的能力，一方面，也是要留给在场的人，一个恐怖，无法匹敌的印象，她要成为全忍界的噩梦，共同的敌人，这样，只要她还活着，这些人就内讧不起来。

    “地爆天星！”

    对在一起的双手分开，一颗漆黑到犹如黑洞的原点物质出现，宇智波幽荷将之高高抛起，紧接着手再次合上。

    体内蕴含着因陀罗和阿修罗的查克拉，生命力，查克拉量充沛到一个地步，用出这禁术，地爆天星，就跟吃饭喝水一样的简单，要换做其它人，透支生命是妥妥的。

    正在逃跑的忍者们忽然感觉到他们的双脚离地了？低头一看，可不是，悬空了都，抬头看去，高空上，有着什么在那里，吸引力也是自那里产生的。

    “啊啊！”漩涡水户惊呼出声，她身子轻，察觉到吸引力以后就用查克拉流转到脚底，吸附着地面了，谁知道，连她所在的那块地都被拔起，朝着高空飞去。

    “啊啊啊！”

    “这！大家，攻击施术者！”

    被吸上去还不知道会发生什么事情呢，在不明所以的情况下，保持原地不动是基本，也不知道是谁这么喊了一句，所有还能动的忍者纷纷调整着角度，身姿，看向那站定在地上的倩影，宇智波幽荷。

    火遁，水遁，雷遁，风遁，土遁，查克拉就跟那不要命似得在涌。

    废话，命都快没了，还在乎那么点儿查克拉？

    五颜六色的各种遁术轰轰而至。

    宇智波幽荷脸色未变，连眼神都没有产生过浮动，波澜，始终保持着平静的状态，嘴角的那一抹疯狂的微笑形成了一个反差。

    来自四面八方的遁术，在临近之时，宇智波幽荷身体周围的地面突然暴起。

    轰隆隆！

    遁术没有遗漏的全部落到了那些石头上，没有伤及到宇智波幽荷，要知道，高空上的那个吸力原点就是她本人控制的，率先吸哪里，哪里的吸力加大，全部由她说了算，像是这样拉扯出一部分地表来充当挡箭牌，只是一个小分支的应用。

    而错失了这个机会，所有人的位置迅速拔高到了数十米的高度，再想瞄准已经是没用了。

    “斑！”柱间脚底牢牢吸附着木人，纹丝不动，一看这情况，心思电转，平常时候挺逗比的，一旦在关键时刻，特别是战斗中，认真起来，那就是神一般的人物。

    “吸力点交给你！施术者交给我，快！”

    听到这，斑来不及去细想，抬头看着处于高处的那一实质性的漆黑圆点，预判了下，毫不犹豫的丢出几发勾玉，然后收刀入鞘，做出拔刀斩的姿势，片刻都没有的瞬间。

    唰！

    后发先至的刀气连同那数发勾玉一起，准确命中了高空之上的漆黑原点，一霎时的寂静，轰然巨响。

    作为吸引力的核心被打爆，吸力一下子减弱了。

    趁机的，柱间跳下木人，快速接近幽荷老师。

    “仙法！木遁、木龙之术！”这次柱间是发了狠，拼了力了，转眼间就是数十条，近百条巨大木龙拔地而起，咆哮着轰隆隆撞向宇智波幽荷。

    被木龙掩埋了的中心点，宇智波幽荷轻呼口气，低吟道；“神罗天征！”无可匹敌的斥力产生。

    轰！

    所有木龙破碎，倒卷着飞出。

    看到这，柱间不惊反喜；“就是现在！仙法！明神门！”

    从天坠落的大门，带有着绝强的封印之力，狠狠的砸落，就落在宇智波幽荷的头上。

    轰，轰，轰，轰，轰

    接连响了九下，九道巨大的木门交叠着摞在一起，压在宇智波幽荷的身上。

    结束了吗？

    那些失去了吸引力，转而从天坠落的忍者们，在宇智波斑控制着须佐能乎将他们接住以后，眼巴巴的看着这边。

    让大家失望了，更加的绝望了，由那可怖的封印之门下，走出了一道倩影，不正是宇智波幽荷吗？她的身体呈现着虚幻化，明神门都困不住她。

    柱间的额头上冒出一滴虚汗，这，怎么打？


------------

第三百六十一章 暂时结束

    夭寿了，要命了，三尊大神在身边战斗，那种惊心动魄，在场还清醒的忍者，可以打包票，这是终生难忘的一幕。

    和木人，须佐能乎比起来，就跟那蚂蚁似得人，在这样恐怖的战斗中心地带，对人的心脏是一个不小的考验。

    宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，时而进行白刃战，短兵交接，时而开启须佐能乎，木人进行破坏战。

    宇智波幽荷一个劲的想要杀人，宇智波斑，千手柱间则是拼命的救人，受伤的人那是越来越多，不需要别的什么，只是抬头就能看到这样的三尊大神在轰轰轰的战斗着。

    “这还是人吗？”一位日向家成员呆呆道。

    在旁边不远处大口喘息的漩涡水户听到这话，不禁陷入沉默，说这三位是人，那得需要多么强大的一个心脏，和多么粗的神经，才会去相信呢？

    从懂事起，就在学习和掌握着忍者的知识，锻炼，修炼，生在这战国时代，大家都有那个觉悟，生命并不常久，要想活下去，就必须要拼命拼命再拼命的锻炼自己，变强，没有人敢偷懒。

    大家都是付出了自己的心血，有在努力成长的，漩涡水户当然也不例外，只是，亲眼目睹了这样层次的战斗，总觉得，自己以往见过，看到过的战斗，就跟那小孩子过家家一样。

    这么说其实也没错了，幽荷，柱间，斑，这已经是等同于站在了忍界顶点战力的存在，和其相比，其它的战斗都将显得黯然失色不少。

    战斗进入了白热化，宇智波幽荷对轮回眼的掌握以一个坐火箭似得速度在飙升，运用起来，查克拉消耗少了，威力大了。

    宇智波幽荷是最清楚自己到底蜕变了有多少的人，没有吸收斑，柱间血肉里面，因陀罗跟阿修罗的查克拉，开启轮回眼之前，真刀真枪的上，她打不过斑，更打不过柱间。

    就算加上那眼睛里封住的三头尾兽，四尾，八尾，九尾，也不会是这两人的对手。

    而现在呢？因陀罗，阿修罗的查克拉让她的实力突飞猛进，且，还开启了轮回眼，这直接是将她的实力提高了不知道多少倍，以至于现在，她能同时硬抗柱间和斑而不落下风。

    柱间，斑是越打越吃惊，这幽荷老师的实力也太深不可测了，每一次就在他们以为自己实力增长，差不多快能打败了的时候，猛然间，幽荷老师也跟着来了个大跨步，紧接着又超越了他们，这可真是···

    锵锵锵锵！当！嘭！

    宇智波幽荷如今的武器不再是苦无，而是两根黑棒，这黑棒不是一般意义上的黑棒，而是具有轮回眼，掌握着轮回之力的人才可驾驭并使用的一种力量，坚硬程度就不说了，还额外带有着干扰查克拉的作用，使用起来简直不要太好。

    这一战打了一白天，从早上一直打到天黑，处于地上的那些人已经放弃逃跑了，面目呆滞的看着三位大神在他们的身上过去回来，可以说麻木了吗？一开始，一些女的还会惊吓出声，生怕被踩死，到后面，已经没有谁在叫了。

    看着天色不早了，而且目的已经达到，宇智波幽荷担心妹妹，不想让妹妹久等，在和柱间，斑的对视中，幻术发动。

    “到这里为止吧！已经可以了！”

    两人怔了下，这才想起来还有正事呢，对视间，微微点头，接着，在一个交锋中，柱间，斑露出了一个破绽，宇智波幽荷抓住，一人补了一脚，那查克拉黑棒跟着捅进两人的身体里。

    到底是男孩子，忍耐力不俗，两人只是闷哼了下就没了后文。

    有着黑棒的干扰，两人的查克拉运转的不是很灵活，宇智波幽荷当即抓住他们朝着地面坠落，轰轰两声砸进地面，炸出了两个凹坑。

    不远处的其它人，呆滞的眼神清醒，应声看去，心那是提到了嗓子眼，完了，完蛋了，连柱间，斑那么夸张的强者联手都被打败，这，难道大家就要死在这里了吗？

    就在这时，准备杀死，了结掉柱间，斑性命的宇智波幽荷突然痛苦的叫了声，扑倒在地，这突如其来的转折，看的大家一愣。

    “啊啊！我，我的眼睛！”

    “快！有人吗？快来个人，她现在眼睛反噬了，没有多少行动能力！”斑大喊道，挣扎着想要起来，无奈那黑棒洞穿了他的身体，从肩膀那里刺入，查克拉禁锢着根本用不了。

    斑的话说完，宇智波幽荷脸色变了，急忙强撑着退后，眼睛变幻，由轮回眼切换成了永恒万花筒写轮眼。

    “给我等着！等我适应了这个眼睛，再来杀你们，不光是你们，还有你们的家人，所有的一切，不能容忍，我的妹妹死了，不能容忍你们还能好端端的活着！给我等着，我还会回来！”

    身体虚幻化，融入了地底，现场，就只剩下了那充满着憎恨的声音还存留。

    “杀了你们的！杀了你们！”

    憎恨带着回音，其中好像还带着幻术效果，一些心理不是很坚强的女子忍不住崩溃，痛哭了起来。

    众位族长，实力强大的上忍们，面面相觑，刚才，好像是杀宇智波幽荷的好机会啊？只是他们貌似没抓住，这···

    其它人还是那个样，千手佛间，扉间，还有宇智波田岛，着急忙慌的跑到那两个凹坑中，带出了柱间和斑，见两人没事，只是受了些伤，加上查克拉消耗太大，并无大碍，这才算是松了好大的口气，互相各带着自己的人分开。

    没有人走，大家都还留在这里，尽管不想承认，想要忽略，却是没有那个办法，宇智波幽荷有着可以灭杀在场各位的能力，这是个不争的事实，

    千手，宇智波还好说，毕竟有着柱间和斑这样的强者在，安全方面多少是个保障，其它家族就不同了，事关重大，因此哪怕是精神疲劳的不行，也没几个睡的着的，连夜开会。

    柱间惦记着幽荷老师的妹妹，偷偷去和斑讨论了下该怎么做，由斑在这里帮他打下掩护，他则是趁机溜了出去，身上带了些钱，在前往目的地的途中，零散的村落里买了些吃的跟喝的，然后加快速度急奔起来。


------------

第三百六十二章 笨蛋姐姐

    柱间紧赶慢赶，中间耽误了些时候，身上被幽荷老师打伤的部位已经在他的自愈能力下恢复了，根据幽荷老师告诉他的地点，来到了指定的目的地，是一片茂密的森林。

    没有出声，两手合十，查克拉注入到地里，沟通着这片森林，没多久，获知了什么，加快速度冲去，在尽里头的一处偏僻角落，大树下，发现了一个小女孩。

    四下打量了下，不禁有些狐疑，刚才他感知中的这里是有两个人，怎么到这却只有一个，另外那个呢？心里的想法没有干扰到他的行动，步子放慢的靠近，同时出声道；“你就是幽荷老师的妹妹，稻穗吗？别害怕，我是幽荷老师的学生，柱间！”

    说起来，这是他第一次见到幽荷老师的妹妹，一直有听斑说起过这个妹妹，只言片语的也说不详细，知道的就只有天生看不见，在十二岁左右时停止了生长发育，父母早亡，是个很可怜，让人忍不住怜惜的孩子。

    距离慢慢靠近，这女孩的样子也整个跃入了眼中，精致如瓷娃娃的脸蛋，带着点些微的婴儿肥，看起来非常可爱，面无表情，是属于一个极致的平静。

    宇智波的基因太好了，帅哥，美女遍地都是，随便拽一个出来都是百里挑一的颜值担当。

    非常细腻精巧的五官，让人赞叹这造物主的奇妙，居然创造出了如此美妙的面庞，她的身体娇小，胳膊，腿，小手，看起来非常脆弱，真的是如此吗？

    柱间多少有从幽荷老师跟斑的对话中得知，这位可是非常厉害的，身体强壮，查克拉浑厚，唯一吃亏的点就在于没有眼睛，这是个致命的缺陷。

    “恩，你就是姐姐说的，要来接我的人吗？”稻穗回应道。

    听到这，柱间确定没错了，几步上前来到稻穗面前，蹲下，将他半途买到的那些吃的，喝的放下；“是我！抱歉，来晚了！”

    稻穗摇摇头。

    “幽荷老师有跟你说过吗？”

    “说什么？”

    “幽荷老师她现在等同于叛逃了，还身负着很重要的责任，你现在的身份很敏感，已经不能继续在宇智波一族里生活下去了！”

    柱间组织着言语，挺难以置信的，面前这看外表就十二岁左右的小女孩，真实年纪已经二十了，比他还大好几岁呢，算上辈分，还是斑的姐姐。

    排除掉这淡淡的不自然，柱间继续道；“所以，我和幽荷老师商量，可以将你转移到千手里生活，那个，你不仇恨千手吧？”

    问起这个，柱间小心翼翼的，都已经这个节骨眼上了，万一稻穗来一个死不愿意，那可就乐子大了，总算没发生那么奇葩的事情。

    “不恨，我的爸爸，妈妈，在我懂事前就已经死了，没有太大的实感，对我来说，最重要的就是姐姐，只要姐姐能好好的，就足够了。”

    “是吗？那就好！”柱间松口气，转而搔了下脸颊，就地盘腿坐下，手指敲打着膝盖；“还有呢，名义上来说，你是我在外面认的妹妹，这个就非常不好意思了，虽然你比我大，但是说出去别人也不会相信吧？”

    “姓氏转变为千手，没有让你抛弃宇智波这个姓氏！只是暂时对外来说，你是千手的一员，可以吧？”

    稻穗点头。

    “有什么要求都可以随便提，你是幽荷老师的妹妹，还算是斑的姐姐，我是不会亏待你的！”这个上面，柱间还是有那个决定权的，以他下一任族长的继承人身份，外加这一身霸道的实力，说的话，分量绝对足够。

    寻思着该找多少个侍女去照顾呢？他一个男人，各种方面都不方便照顾人家女孩，突然，大脑回路一转，柱间想起了他的那个未婚妻，等娶过门以后，可以让她来照顾稻穗啊。

    并不知道柱间心里在想什么的稻穗，沉默了良久，恩了声；“我听你的安排。”

    听到这，柱间怔了下，轻笑着伸手揉了揉稻穗的头；“别客气！照顾你，是我答应幽荷老师的事情，绝对会做到的！”

    说着，想起幽荷老师那段要他代为转达的话，面色一正，用查克拉调整着喉咙，声带。

    类似查克拉这种可以称之为万能的能量，连外形都可以变，区区声音那自然不在话下，不多一会儿，柱间就调整出了幽荷老师的声音，并将那段话，原封不动的说了出来。

    “过的好好的，每天都开开心心，不是一直想喝酒的吗？已经二十岁，可以喝了，不过不能喝太多，少喝点，尝尝味道就可以了，天凉了记得多穿衣服，常去外面走走，不要一直窝在家里···”

    “还有，还有，还有好多···不管怎么样，姐姐都最爱你了！”

    听完这些，柱间就看到稻穗那面瘫了似得表情产生了变化，没有多想，将他的话转交。

    “稻穗，我这次来没有办法直接带你回去，这里有我准备的食物，我会每天过来看你的，另外···”柱间用木遁盖了座房子，房子分为两间，一间是休息睡觉用，一间是上厕所方便用的，做完这个。

    “最慢一个星期！我会准备好一切，然后接你回去！”

    目前刚发生宇智波幽荷的叛逃，所有人都紧张的不行，这时候突然带回个小女孩，那立场上非常不妙，诡异啊，柱间和斑商量过后，得出了这个定论。

    对此，稻穗没意见。

    柱间里里外外的确定了好几遍，确定这里没有危险，又暗中下了好多个陷阱，确保稻穗的安全，接着急急忙忙的离开了，不知道斑那边能给他打掩护多久，不好离开的太长时间。

    稻穗慢悠悠的摸索着走进了那个木房子，别看是木头，因着是柱间的木遁，你就算是雷劈也别想轻易弄坏。

    “姐姐！我，也爱你···”像是自言自语，又像是特地和谁说的，稻穗躺到睡觉的地方，慢慢的没了动静。

    外面，距离这间小屋不远的大树后面，背靠着站在这里的宇智波幽荷，听到稻穗这句话，愣了半响，随即喜极而泣，用手捂着口，蹲下。

    超级想出去再看看妹妹，再抱一下她，亲一下，可她不敢，现在这样，她能硬着心的离开，一旦看到妹妹，她怕自己的那点勇气跟决心会坚持不住。

    蹲了差不多一个小时，宇智波幽荷身形一转，轻飘飘的来到木屋外，不产生丝毫动静的进去里面，帮妹妹把盖的被子弄严实了，伏下脸去亲了口妹妹的脸蛋。

    视线停留在妹妹的樱唇上，再三犹豫下，没能下的去口，伸手虚按在妹妹的嘴唇上，仅仅是食指轻轻撬开小嘴，沾染了点口水，转而将之涂抹在自己的嘴唇上，脸庞上染起了一抹不明显的绯红。

    离开了，正如她悄无声息的来，又悄无声息的走。

    她离开后。

    “笨蛋姐姐。”稻穗轻念了句这个，翻了个身。

    再无其它人了，隐藏在影子里的雅儿贝德出来，从后面抱住稻穗，亲昵的磨蹭了几下，跟着一起陷入了梦乡。


------------

第三百六十三章 联合之法

    还是那个战斗之地，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，三人大战了的地方，临时搭建起来的帐篷构成了一片巨大的群落。

    其中，最大的那个帐篷里，汇聚了各族的族长，没有一位缺席，大家席地而坐，围成一个圈。

    里面，混进了两个不是族长的人，千手柱间，宇智波斑，两人真要算起来，职位上才不过是中忍，临近上忍的程度，按理来说是没资格参与这次的会议，讨论的。

    但是对于两人的出席，在场人是谁都没说什么，明显属于默认的态度。

    仔细看会发现，在坐的各位，面目一致的有着愁容，往常一个个城府都很深的家伙，现在没有那个勾心斗角的想法了。

    和谁较劲去？稍微出一点问题，半点差错，大家可就要死完了啊，就他们死了也就罢了，问题的关键是，那个宇智波幽荷，女魔鬼已经扬言，要把他们背后的家族全部灭掉，这是没有那个心思再去乱想的节奏了。

    “咳咳！”会议开始了十多分钟了，在场的人谁都不曾开口，千手柱间干咳一声，忍耐不住的想要率先发言。

    事实上，不是大家不想说，而是不知道该说什么，以人数来算，他们占据着压倒性的优势，每个家族少说少拿也能带出好几十号人，多的话几百，甚至几千都可以，但那有什么用呢？

    宇智波幽荷的战斗力已经不是人可以去揣测的了。

    用人海战术？把自己人全赔上都不知道能不能碰到人家的一根手指头。

    偷袭？陷阱？暗杀，别开玩笑了，要真能那么顺利，宇智波幽荷这几年也早就死了不知道多少次了，总结来说，无计可施就是真实的写照。

    “大家，我是森之千手家的千手柱间，请多指教！可以的话，我愿意发表一下我自己的意见！”

    “柱间，你有什么好的主意吗？”千手佛间希翼道，现在的当务之急不是别的，是怎么能想办法尽快的把宇智波幽荷这把悬在大家脑袋上的刀给取掉，不然那是连睡觉都不安生的。

    迎着在坐各位的目光，千手柱间清了清嗓子，道出了他和斑，幽荷老师多次商量后，成立的方法。

    “联合！我们大家联合在一起，共同对抗宇智波幽荷！”

    从柱间说出这话，在场的各位族长没有太多变化的脸色就知道，这个办法大家都想过了，只不过···

    “你说的我们当然也有考虑过，但是，宇智波幽荷的实力太过匪夷所思，根本没几个人可以面对，虽然不想这么说，但，乌合之众聚集的再多，终究也还是乌合之众！”

    说话的那人是一气息旺盛，正当壮年的男子，看那一身横练的肌肉，魁梧的身材，气魄，让人不敢小看。

    他是隶属于雷之国的忍者，一身雷遁忍体术可以说是大杀四方，闻名于雷之国以及周围的各国，说话直来直往，不喜欢绕弯子，几位对他的话表示不满的人，却是因为没有可以反驳的底气话，而没有说什么。

    柱间笑了下；“话这么说就太武断了，确实，宇智波幽荷的战力强的可怕，却也不是无敌的，我和斑联手下可以对抗！”

    “你也说了，是你和斑联手才能对抗，其它人就不行了，我们都是有自己事情要做的，总不能一直都集中在一个地方吧？那太不方便了，也很不实际啊！”

    “这个问题当然没有问题，其实···”接着，柱间将他，斑，幽荷老师共同想好的结论分成几点说出。

    首先结合自己国内的战力，联合组成一个忍者村，然后，是各国的忍者村联合组成一个大的忍者联盟，再来，则是重头戏。

    “设立忍术研究小组，致力于开发时空间术法！”

    “时空间？那是什么？”

    不怪大家孤陋寡闻，而是真的不知道这时空间是个什么东西？

    说起忍界的高端术法，其中，位居于前列，实用率，实战率都高居不下的其中一个，就是时空间之术，这时空间不是谁都能学会的，对天赋和才能有着极高的要求，另外还有那契合度。

    剧情中，前后也就少数的几人，熟练的掌握有这时空间术法，二代目，四代目，宇智波带土，卡卡西，以及，那大筒木辉夜。

    柱间很有耐心的解释这时空间之术的厉害跟作用，又道出了他为什么要提出这点的理由。

    “构建传送点，没错，在各个地方设立这样的传送点，以便能随时的往返穿梭，那样，我和斑就能随时随地的去往任何地方。”

    柱间话说到这里，在坐的各位族长马上明白了其中的意思，眼睛冒起了光芒。

    唯有柱间，斑才能面对宇智波幽荷，这是不争的事实，其它人上，充其量就是去送人头了，关键是大家谁都不傻，也不笨，哪里会愿意让自己的族人去送死呢，但凡是能活着，那最好就别死。

    “我的意见就是，统合所有的忍者力量，力气往一个地方使，时空间之术只是初步的，等各地的传送点构建完成，还可以空出来继续研究其它有价值，有用的术。”

    看到不少人暗暗点头，似乎是认同了，还有一些没有明显的表示，斑眯了眯眼睛，两手抱胸，淡淡道；“实话实说，幽荷老师拥有着轮回眼，这次是托了她不熟练的福，眼睛反噬，下次再来时，可以想见没有这么简单了，我和柱间不知道能撑的了多久。”

    扭头看着柱间，语气不咸不淡，其中好像充斥着点点仇恨，怒火的道；“一码归一码，我们两家的仇恨不算完，只是现在有更加厉害的敌人摆在面前，你的主意蛮不错的，我愿意和你打配合，但是别误会了，你要知道我们两家的仇恨已经到了不可能调和的地步，等幽荷老师解决了以后，我会亲手杀了你的！”

    那眼神，那脸色，那语气，看的柱间心里忍不住犯嘀咕，多亏了他知道斑是在演戏给大家看的，不然还真是要相信了呢。

    斑的话中虽然带着刺，但是不无道理，就连看他不是很顺眼的千手佛间，也不得不承认斑说的没错，大家的仇恨可以留着慢慢算，当务之急是要应对那更加危险，想要灭了大家的宇智波幽荷。

    “千手赞同！”

    “日向赞同！”

    “漩涡同意！”

    接二连三的赞同之音，没办法，不答应怎么办，难道等着宇智波幽荷亲自找上门来灭自己满门吗？与其那个样子，还不如这样抢占先机呢。


------------

第三百六十四章 黑绝

    火之国通往水之国的边境海岸，徘徊在这里等了有两天的宇智波幽荷，今天，接到了来信。

    抓住迎面飞来的鸽子，取下绑在鸽子腿上的小竹筒，再一捏那鸽子，鸽子嘭的化作了一大片木屑撒落在地。

    将那小竹筒里的信抽出，仔细阅览，看完后，宇智波幽荷露出了笑颜，手指互相一撮，产生的火苗将那信纸烧毁，坦然的松了口气，跳上她自制好的木筏，向着海的另一边，水之国而去。

    她一直等在这里没走，就是在等消息，如果那些族长有好好的联合，那么也就没事了，要是有谁不愿意，或者是联合之法进展的不顺利，她说不得要过去那边再闹上它几天。

    事实证明了不用。

    柱间，斑互相配合的很好，一个红脸一个黑脸，过程拿捏的很不错，初步的联合已经构成，后续的会慢慢谈，趁这个机会，她得去办些事情。

    抓捕散落在世界各地的尾兽，精修仙人模式，熟悉轮回眼，并不需要她去开发什么新的术，这永恒万花筒写轮眼，轮回眼赋予她的术，就够她去学习的了。

    远离海岸后，宇智波幽荷好似无意的回头瞥了一眼，再转过身看向前面时，眉头忍不住皱起，不动声色的加速赶往水之国，上岸后，身影一闪，在那水之国的地界上，众岛屿之间快速奔袭。

    转眼间，穿过了两座岛，当来到第三座岛屿时，宇智波幽荷停下，回头看向后面，眼睛瞬变，神秘，瞳力深厚如海的轮回眼出现，抬手遥遥的对准远处，依稀间像是在锁定着什么。

    “万象天引！”

    随着宇智波幽荷的手往后拉扯，跟着从那后边的远处，一个怪异的东西被强制性的拉扯过来。

    宇智波幽荷才不管那是个什么东西，左手维持着万象天引，等将那东西拉扯到面前后，右手制造出一根查克拉黑棒，对准那个东西就是一刺。

    噗呲！

    查克拉黑棒很顺利的扎了进去，确定这一点，宇智波幽荷手势反转，将那东西钉在了地上，接连又制造出了好几根查克拉黑棒。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    这下，是切实的把这东西给封死了，宇智波幽荷绕着那东西转了两圈，挑眉道；“你，是什么东西？是人？”

    黑不溜秋，看起来像是个人形，但怎么看，怎么感知，都丝毫没有人的生命气息，比起人，倒更像是怪物，妖怪。

    黑绝整个处于一呆愣中，它是看着宇智波幽荷打算离开，悄悄的跟在后面，打算找个合适的机会出现，引导宇智波幽荷按照他设计的路来走，从而解放出他那被封印了的母亲，只是现在这是怎么回事？他被发现了，还被抓住了，这···

    一下从主动变成被动，真心好不妙。

    他自是不知，宇智波幽荷的查克拉里，融合了柱间和阿修罗的查克拉，那感知能力，对自然能量的亲和能力，拔高了好多个档次，四周围的动静还是很敏感的。

    黑绝只是单纯的以为宇智波幽荷是误打误撞，不知道走了什么狗屎运，开了那轮回眼，哪里知道人家是吸收了柱间，斑的血肉，以及深藏在里面，因陀罗跟阿修罗的查克拉。

    再配合上妹妹稻穗给她的药，完美融合之下产生的结果，宇智波幽荷拥有的不仅仅是轮回眼，她还拥有了因陀罗的查克拉，阿修罗的查克拉，只可惜是一小部分，不然，宇智波幽荷还能更进一步的拥有六道仙人模式。

    这些黑绝不知道，宇智波幽荷自然也不会随便乱说。

    眼看这诡异的黑家伙沉默寡言，宇智波幽荷狐疑，难道是不会说话，没有交流能力？

    “宇智波幽荷，你想要给自己妹妹创造一个美好，梦想成真的世界吗？那里没有死亡，没有疾病，没有伤痛，是可以给你妹妹幸福生活的地方！”

    正当宇智波幽荷查看无果，不想在这里浪费时间，打算离开去办事时，黑绝那沙哑到让人耳朵难受的嗓音响起，宇智波幽荷的脚迈出，停顿在半空，收回来，转身低头看向黑绝；“你，说什么？”

    “呵呵呵！”

    说上话了，虽然这见面的方式没有如他想的那样，但事到如今也就无关紧要了，黑绝生存至今，见过了太多太多的人，明白的，懂得的，知道的，了解的，比宇智波幽荷这才三十岁的女人不知道要多多少。

    别的不说，演戏，骗人，篡改是他的拿手好戏，不怕你不信，就怕你不和他说话，而一旦跟他搭上话，事情就差不多成为定局了。

    黑绝有那个能力，能把活的说成死的，把死的说成活的，漫长岁月下的洗礼，就是他最大的资本，也是他擅长的武器。

    另一边，火之国的地界，一片茂密森林里的深处，稻穗做着一天的锻炼，侍立在旁的雅儿贝德眼帘低垂，瞳孔微不可察的跟着转动，欣赏，观察着小鬼大人的可爱身姿，等到弄完后，雅儿贝德熟门熟路的上前，拿着毛巾给小鬼大人擦汗。

    “那个，小鬼大人，到现在已经二十年了，不按照预定的时间离开吗？”

    当初稻穗可是定好的，少则十几年，多则二十年，现在都已经期满了，还不走？

    “唔···”稻穗低头沉吟了下，摇摇头；“再等等吧。”

    “是在担心那个人类吗？”

    “稍微有点。”

    “啊！能得到小鬼大人的关注，那个人类真是几辈子修来的福气呀！”

    “呵呵！”稻穗苦笑，说句实在话，她是放心不下这个便宜姐姐，有心想摊牌吧，又怕会引起姐妹关系的绝交，要知道她来这里的初衷是为了什么，又是如何设计，让得姐姐陷入了悲痛绝望中。

    稻穗自知她没有那个资格去获得姐姐的爱，索性，想要多待上一会儿，来看看，且帮助这个姐姐。

    “小鬼大人应该察觉到了吧？那个人类对您产生了超出普通姐妹的感情！”

    那个人类，区区一个人类，这是雅儿贝德口中，对宇智波幽荷的称呼，能让她用敬称的，就只有无上至尊，宇智波幽荷是万万没有那个资格跟地位了，哪怕，现如今那宇智波幽荷的实力非同小可，照样不行。

    “恩。”稻穗抿了下嘴唇，有些不好意思。

    她是蛮尴尬的，以她的出发点，从挖姐姐的眼来补全她，到挖她自己的眼来成全姐姐，这其中不过是一报还一报罢了。

    稻穗也是发自内心的认可着这个对她无私奉献的姐姐，谁成想，这个亲姐姐居然会对她产生那样，超出姐妹关系的感情，这着实是让她不知道怎么办好了。


------------

第三百六十五章 天道、修罗道

    忍者家族联盟了，不是单一的国内联盟，而是全忍界，众多的忍者家族共同的联盟。

    被宇智波吞并了的各族，那实力和地位都是很高的，有这些在，那些小家族也就没办法唱反调，只能顺势而为的一起跟着扎了进去。

    协商，讨论了半个星期，对这联盟的构成总算是定下了个初步的大概规模，一国一村制。

    由火之国，风之国，雷之国，土之国，水之国为主体，其它的小国，在军事上，在财政上有着一定水准的，都可建立这等规格。

    因为事关大家的生命，没有谁是偷工减料，拖延时间的，无一例外。

    除了柱间，斑知道所有内情，不担心，表现的从容不迫，有条不紊，其它所有人都跟那火烧眉毛似得，火急火燎的抓紧时间在弄，生怕那宇智波幽荷来搞突然袭击。

    村子还没开始建呢，忍术研发小组已经组建好了，没日没夜的致力于开发那时空间之术。

    集思广益，三个臭皮匠还顶个诸葛亮，何况这些有能力加入忍术研发小组的忍者，对术的认识，理解，都有着自己独到的见识，那自然是马到成功，事半功倍。

    速度过快，远远超出了柱间和斑的预料，两人还以为最快也得小半年，甚至是一两年，哪里能想到，才不过短短的一个半月就弄出来了。

    来自各族族长施加的压力，催命似得赶工，身为其中的主要一员，千手扉间已经好久没睡过一个安稳觉了，眼圈黑的很彻底，活脱脱一大熊猫，其它成员也都好不到哪里去。

    在这个研究有了成果以后，一次大会议中，这个被命名为飞雷神的时空间之术，正式登上了历史的舞台。

    和剧情里相比，这一代的飞雷神要更加完善，也更加强大，作用，效果，远远超出了剧情中的同时期。

    原因相当简单，剧情中是千手扉间自己一个人苦思冥想的钻研，开发，有时候遇到些问题还会卡上好久，这忍术研发小组的建立，来自各家族的精英汇聚，你一言，我一语的，很多问题几乎是刚提出没多久就被攻克了。

    每个人眼中看到的世界，事物都是不一样的，其中多少存在着些许偏差，正是这偏差的融合，对立，使得飞雷神之术，得到了突破性的大进展。

    以往，有个什么秘术，家族都会藏的严严实实，生怕外传，被别人知道，殊不知，那样等同于落了下乘。

    你自己一个人的思想是有限的，忍界别的都缺，就是不缺天才，每一代都会产生出那层出不穷的天才，大家一起研发，研究，获得的肯定更大更多。

    可以说是自己吓自己吗？因为害怕宇智波幽荷会突然上门，各族那是一直都集中，扎堆在一起，生怕落单了会被宇智波幽荷给清理掉，而直到飞雷神研发出来，都没见宇智波幽荷出现。

    大家有心猜测，她是不是眼睛反噬的厉害，一些人不无恶意的期盼着，最好反噬的死掉才好，那么危险的疯子，实在是太让人心难安，觉难眠了。

    时空间之术研发好，接下来就是设立，构建那传送点的工作了，千手扉间和一众忍术研发小组的成员怎么跟各大国的家族族长去他们国家设立传送点，暂且不谈。

    就在那水之国众多岛屿的其中一座上，宇智波幽荷处于这里，在她的面前，并排站立着两道倩影，身上各处插有黑色的物质，最最醒目，值得一提的是她们的眼睛，那无论是从外形上还是其中散发出的压迫上，都可得知，是轮回眼没错。

    这消失的一个多月时间，她就是窝在这里制造这两位。

    剧情里，被称为六道分身，拥有轮回眼的一个系别能力，视觉共享，强大程度是属于匪夷所思的了。

    “稻穗，你是早就料到我会开启轮回眼吗？”宇智波幽荷怔怔的看着面前这两位女子，回想起几年前的战争中，妹妹跟她说的话。

    让她抓一些拥有强大血继限界的人，其中，格外重点提到过的一个家族是，水之国的辉夜一族，这一家子上上下下都是战斗狂，简直像是为战斗而生的，拥有着独一无二，可以操控自己骨头的血继限界，体术之强，非常厉害。

    强大的血继限界，意味着开启的难度，宇智波幽荷找了不少的机会，才得到这两位，一位觉醒了血继限界，一位未觉醒，但是身体骨骼比之寻常忍者要强出很多。

    众所周知，支撑人体的就是骨架，骨头，这骨自然是人最为重要的一部分，辉夜一族的这种血继限界，将骨头作为武器，作为盾，着实是超级前卫了，宇智波幽荷很相信妹妹的话，妹妹说的一切，现在看来都应验了。

    “天道！修罗道！”

    根据妹妹说的，这轮回眼最多可以分出去六道，也即是六个系别的力量，分别是天道，人间道，修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道，最后一个道是本人所持有的外道。

    妹妹也只是建议，宇智波幽荷根据自己的习惯，还有最近熟悉轮回眼所得的结论，最终选择了只制造，分离出两道。

    天道，掌握有神罗天征，万象天引，地爆天星这三个禁术，威力一个比一个夸张，加之宇智波幽荷制造这天道的载体是辉夜一族，那位觉醒了血继限界的女人，强大体魄导致这天道不仅攻击力强悍，还特别耐揍，抗打。

    另外那位没有觉醒血继限界的，宇智波幽荷将其弄成了修罗道，这一道拥有的力量是可以将查克拉转变为冷兵器，热武器，如炸弹，导弹，追踪弹等，刀，剑，齿轮，应有尽有，俨然是一个小型的移动武器库。

    六道分身中，具备着不俗战斗力的就这两道。

    其它像是地狱道的召唤阎王，复活六道分身，饿鬼道吸收忍术，人间道抽取灵魂，畜生道通灵召唤，这些能力在宇智波幽荷的眼里属于可有可无。

    当然，最主要的是材料不够，如果优质的材料足够，她也不会嫌麻烦的去把那几道也给弄出来，但是这辉夜一族的血继限界觉醒者超级稀有，抱着有了不多，没了不少的心态，宇智波幽荷没有强求。

    详细的测试了下这两位的力量，很是满意。

    从背包里掏出一个小本子，翻开看了看，定好下一个目的地，起身，目光转移间，扫到了不远处趴在数上的漆黑身影，眼眸闪烁起来，没有说什么，收拾好这附近的一切，带上那俩制造出的六道分身，离开了这里。


------------

第三百六十六章 五尾

    “感谢惠顾！”

    叮铃铃，伴随着门口风铃的响动，变幻形象的宇智波幽荷从这店里走出，四下观察，见没有什么值得注意的地方，转而朝着城镇外走去，手里提着的袋子中，装着她这次订做的东西。

    一直到了城镇外，偏僻一些的地方，解除变身术，恢复自己本来的样子。

    从一旁的大石掩体后先后跳出两道倩影，将袋子里按照她们俩身材，三围订做下的衣服分过去，重新返回掩体后更换。

    视觉共享，这是一个非常不错的能力，意味着能够弥补视线的死角，不怕被偷袭，只不过，由本来的单独一体，变成了现在的三位，总共有三个视野共同出现在脑海里，有时候经常还弄的她分不清哪个是哪个。

    心知这是个习惯，水磨工夫，慢慢的等适应了以后也就好了，宇智波幽荷并不急。

    将这订做好的衣服套上，仔细整理了下，按照记忆中记得的简单水遁，制造了个小水镜，透过那个，宇智波幽荷看到了自己和天道，修罗道的样子，禁不住眼前一亮，前后的观察，觉得这衣服真是好看极了。

    火影剧情中，贯穿了前后始终的一个组织，晓，那相当惹眼的黑底红云制服，可以说是家喻户晓，而宇智波幽荷现在所穿的，就是那一套。

    “稻穗如果能看见，应该会很喜欢的吧？”意识到这点，宇智波幽荷叹口气，这是她根据妹妹的描述，简单记在本子上的，有那个可能，她真的很希望稻穗能亲眼看到她现在的样子。

    感伤中，感觉到了什么，宇智波幽荷侧头看去，眼里闪过一抹异色；“虽然你属于没有性别的怪人，但是偷看女人换衣服也是很不礼貌的行为，是想死吗？”

    “很抱歉，不过，我才刚到，并没有看到什么。”沙哑的回应，自那从地里冒出来的黑影口中响起。

    幽荷撇撇嘴，她当然知道黑绝没有偷看，否则早就须佐能乎的一剑过去了。

    “回来做什么，我要的东西你都找到了？”

    “啊，稍微费了点功夫，不过已经找到了。”

    “第几？”

    “五尾。”

    “在哪里？”

    “土之国，需要的话我可以现在带路。”

    闻言，宇智波幽荷了然的点头，纵身跳起，让黑绝前面带路，她则率先冲出，紧随其后的天道，修罗道。

    黑绝提出的方法是施放一个术，大幻术，那玩意听的云里雾里的，感觉挺玄乎，宇智波幽荷没有擅自的去相信，而是采取观望的态势，以先答应下来为前提，让黑绝帮她去搜寻那剩余的尾兽。

    至于到底要不要施放那个大幻术，完全看她个人的心情。

    轮回眼初步适应完全，接下来只等时间的推移，慢慢的来就好。

    仙人模式的修行上，自从体内融入了柱间，阿修罗的查克拉后，她对自然能量的亲和，契合度就提高了很大一截，仙人化已经慢慢趋近于完美，尾巴已经不在，还留下的就是仙人脸谱，狐耳，以及狐狸的兽瞳。

    宇智波幽荷有种预感，当她的仙人化没有这些外表上的异常以后，则是真正完美的仙人模式，到那时，无论是进入速度，持久，都不是现在可比的，甚至是，随用随充都不是不可能。

    现如今，缺的是尾兽，宇智波幽寻思着，想要根据妹妹说的，以须佐能乎为载体，填充进尾兽去，形成一种另类的人柱力。

    也不知道可不可行，凡事都要有个尝试的嘛，特别是在她有了轮回眼的当下，是生是死都可掌握，做什么事情都可以大胆一些了。

    跟着黑绝，沿途不停歇的高速突进，朝着土之国进发，她最近消息有点堵塞，具体也不知道各大国之间的关系发展到什么程度了，只等忍村建立完毕，确保下初代首领是谁，她得想办法在村子里安插点暗子。

    一方面是观察，监视妹妹的生活，以确保第一时间掌握妹妹的动态，另一方面，是要确知这五大国要怎么对付她，她自己强归强，却不想阴沟里翻船，自以为是的小看天下人，到时候死了也活该她自己倒霉，心里记挂着妹妹，她怎么会想死。

    “就是这里，前面那里的山石中。”

    听黑绝这么说，宇智波幽荷感知了下，确实，那里有着非常庞大的一股查克拉，远不是人类可以拥有的。

    动念间，天道浮起，升上高空，视野共享下，处于地面的幽荷清楚的看到了前边被山石挡住的一个巨大生物，雪白的躯体，趴卧在地上，确定目标后，天道准备下来，却是在转头这个动作下停住。

    “哦，那个是？”眯着眼，定睛看去，就见远处的空地上，正有家徽不同的很多人在忙碌着，区区忍者不知道她关注，真正吸引她看过去的原因，是其中那个白毛。

    距离有些远，看的不真切，但有百分之七十到八十的把握，就是那个人没错。

    “千手扉间吗？”站在地上，摩挲着下巴琢磨着，既然是造成了恐怖的印象，那么长时间消失在人前也挺不好的，万一那些人忘记了她的恐怖，再自己勾心斗角的暗地里争，打起来，那怎么办？

    想到这，宇智波幽荷有了定计，这次，就借着抓五尾的机会，来搞点小破坏，大动静吧。

    思及此，下了决定，处于高空没下来的天道调转身位，笔直的射向了山石后，正趴卧睡觉的五尾那里，仗着一身坚硬的骨头，加上地狱道那召唤阎王，完美复活的能力，天道无所顾忌的一头撞在了那五尾头上。

    从脖子后突出去的脊椎，胳膊肘突出的骨刺，身侧身前突出的肋骨，肩膀露出的骨骼，这样的外骨骼装甲包裹下，天道的身体极为坚硬，斥力在身后作为推动力，整个犹如洲际导弹般的，直勾勾，明晃晃的撞在五尾头上。

    只听那晴天一声炸响，轰，五尾那如山似得体型竟然大半个掀了起来，翻滚着栽倒。

    反作用力，天道跟着倒飞而出，拼着斥力和引力的能力，强行稳住身体，伸手隔空对准五尾。

    “万象天引！”

    强大到不可思议的莫名力量产生作用，五尾悬空了，伴随着天道右手的挥动，旋转了两圈，被丢出去，角度和位置瞄准的非常好，恰好就在远处正在施工建造什么的阵地旁。

    五尾懵逼中，施工的忍者们懵逼中。

    从远处飞来的天道，全身各处关节俱冒出骨刺，化身为刺猬，利用重力加速度，轰在了五尾身上，不需要忍术，不需要幻术，辉夜一族的身体就是最强的武器。

    发现居然有人在和尾兽那种怪物战斗，在这里建造施工的忍者们骇然，千手扉间皱着眉头，跟其他人一起躲到了不会被波及到的远处观望。


------------

第三百六十八章 霸占的心

    实战是发现问题的最好手段，宇智波幽荷将辉夜一族的两个女人改造成了六道分身，并分了天道和修罗道的力量进去，力量很强大，搭配上她的战斗经验，操控起来非同凡响。

    这些是理论上来说的，现实中，问题和缺点马上出现了。

    这天道的整体力量，术式，除却她自己本身具备，那来自于尸骨脉这一血继限界的能力，操控骨头，其它还有神罗天征的斥力，万象天引的引力，地爆天星的封印，整体上来说就是这些。

    强吗？那是当然的啊，根据查克拉消耗来界定威力的神罗天征，剧情中，一下崩毁掉木叶的大杀招，威力不可谓不强，但是一个不容忽视的问题摆在面前。

    冷却时间。

    这个是就连宇智波幽荷自己也颇为无奈的缺点，如果神罗天征没有了冷却这个问题在，那岂不是要飞天了，携带着的查克拉黑棒，那仅仅属于锦上添花而已，没其它太大的作用。

    特别是当对手是斑和柱间这样的存在时，连身都近不了，基本都是远程轰炸，天道的一系列能力又有冷却限制，总体这么打下来，宇智波幽荷发现了不少的问题。

    “切！这个力量真是麻烦！”又一次被神罗天征给震开，斑不爽的啐道。

    天道缓缓降落，站到宇智波幽荷身前。

    “测试算是完成了！唔···”犹豫的看了下天道，修罗道，宇智波幽荷想了想还是没那么做。

    “下一头在哪里？”踩了踩地面，宇智波幽荷问道。

    从地面冒出半个身体的黑绝沙哑道；“需要点时间，很长时间过去，它们的位置早已被打乱。”

    “那我等你消息。”得知还没着落，宇智波幽荷沉吟中想到了什么，淡淡道。

    黑绝瞥了她一眼，没说什么，继续潜入地下，不知道去了哪里。

    “吼！”五尾又射了一发尾兽玉。

    宇智波幽荷却是不想再继续拖延下去了，伸手一前一后的抱住天道，修罗道，轮回眼切换成永恒万花筒写轮眼，切换的同时，天道，修罗道软绵绵的垂下头去，没了动静。

    闭上右眼，仅睁着左眼，瞪着那迎面轰来的尾兽玉，血泪自左眼流出。

    “天忍穗耳尊！”

    嗡！

    快速轰击来的尾兽玉扭曲了那么一下，接着如同那平静的水面被一块小石子投入，从而打破了平静，荡漾起波澜一样，威势骇人的尾兽玉朦胧间，进入了虚幻，然后统统回流到宇智波幽荷的左眼中。

    不需等待，左眼闭上，换成了右眼睁开，盯着五尾那还张开的嘴巴，血泪流出。

    “御炊屋姬！”

    啵的一下，以视界的那一点为原点，集中的角度，就在五尾的嘴巴里，宇智波幽荷目光汇聚之处，刚刚吸收的尾兽玉凭空出现在了那里。

    巨大的尾兽玉直接是撑开了五尾的嘴巴，完全是没有征兆的，尾兽玉刚一出现，其中的平衡被打破，查克拉出现了紊乱。

    轰隆！

    五尾连哀嚎都没能发出，翻滚着倒飞出去，侧趴在浓烟滚滚之中，没了反应。

    没有反抗能力的五尾，宇智波幽荷抱着天道，修罗道冲进了浓烟，将其收入到左眼里，又借助四象和八卦封印，将五尾封锁在右眼里，五尾的抓捕行动，完成。

    因为浓烟的关系，其中发生了什么，远处的扉间和其它忍者啥都没看到，等浓烟散去以后，原地就剩下他大哥柱间还有斑在那里。

    “大哥？”

    “抱歉！还是让她得逞了！”满脸郁闷的柱间沮丧道。

    一看他这样，扉间临到口边的问话止住，临时改变成了；“没事，这又不怪大哥！是她太狡猾，太强了！”

    斑怪异的看了看柱间，没兴趣插入他们兄弟俩的对话，率先朝着前面走去，站在刚才幽荷老师站着的那个位置，蹲下来检查了一会儿，没什么发现。

    “那个黑色的家伙是谁？”柱间没有看到，不代表他没看到，斑可以打包票，之前有一个黑色的家伙出现，和幽荷老师说过话的。

    离开这里的宇智波幽荷，见后面没人追来，暂时停下，巩固了下右眼的封印，现在里面封印着四尾，五尾，八尾，九尾这四头尾兽，要是出什么岔子，在她眼睛里闹腾起来，就算是六道仙人转世，她也得一命呜呼了。

    确定封印没问题后，永恒万花筒写轮眼切换成轮回眼，立马的，被她抱在怀里，没了动静的天道，修罗道有了反应，脱离她的怀抱，自主的站在了旁边。

    “看来要回去一趟了，这样下去很不方便，而且···”像是想到了什么，宇智波幽荷神情闪过一抹异样，干咳了下，调整好呼吸，辨认着大概位置，带着天道，修罗道一起，朝着火之国那边进发。

    有黑绝帮她去找尾兽，各大忍者家族忙着在组建忍村，构建传送点，没有人会太过注意的。

    这些计划就是她和柱间，斑想出的，因此虽然没有具体的情报来源，却在刚才看到扉间跟其他人建立的建筑而有所认识。

    顾忌影响，她肯定是不能光明正大的去见妹妹了，没关系，以她现在的水准，偷偷摸摸的潜入，小菜一碟。

    大概是因为想念，能见到妹妹这一心愿在催动，宇智波幽荷一路上双腿迈的跟那风火轮似得，也不歇息，更不吃饭，就这样直接的从土之国跨国回到了火之国。

    临近深夜的十一点，千手家中较为偏僻，没人去那里的角落，宇智波幽荷摸黑的来到这里，天道，修罗道被她留在了外面。

    柱间给稻穗安排的是一独立的小院子，院墙很高，一般人翻不过去，院墙上有着铁刺跟倒勾，一点一点的看过来，宇智波幽荷很满意，柱间没有亏待她妹妹，这也是让她松了口气。

    推门走进里面，房间不多，很快就找到了稻穗，看到床上，自己的妹妹被一个女人抱在怀里，很亲昵的睡觉，宇智波幽荷很不是滋味，一种妹妹被人抢走的错觉浮现，摇摇头将之甩开。

    “这是柱间给稻穗找的侍女吗？”

    一个很巧妙的误会在这里产生，柱间以为这位小雅是幽荷老师安排的，而宇智波幽荷呢，又以为是柱间找到的，殊不知，这是雅儿贝德用变身术变成的人类模样，得以光明正大的在稻穗身边照顾她。

    没有出声吵醒，宇智波幽荷就蹲在床边，两手撑着下巴，入神的盯着自己妹妹的睡颜看，一惯冷漠的脸上带着的是温柔的微笑，眼眸中流转着的爱意，蜜意，好似要满溢出来一样。

    一直到现在为止，支撑着她走到如今的动力，全部都在妹妹身上。

    如果说她的忍道是什么，妹妹存在的本身，大概就是了吧。

    她、想要妹妹好

    她、想要妹妹开心

    她、想要保护妹妹，爱护妹妹

    以及一点，那深藏在内心深处，对谁都不敢说的···占有欲

    她、想要霸占妹妹。


------------

第三百六十九章 六勾玉轮回眼

    整整看了一夜，宇智波幽荷一宿没睡，就蹲在床边，出神的盯着妹妹的脸看，那张她看了将近二十年的脸蛋，像是吸引着蜜蜂的蜂蜜，永远不会厌烦，腻歪。

    天还没亮时，雅儿贝德起床，轻手轻脚的下床，出去外面做准备。

    她变身术改变外形为人类的样子，得以借助这侍女的身份，明目张胆的在小鬼大人身边，自然要好好的表演，为了给小鬼大人和那个人类多一些的说话时间，她得在外面多逗留一会儿。

    雅儿贝德离开，潜入地下的宇智波幽荷再次出现，不知道对方什么时候会回来，得抓紧时间。

    远远的看到雅儿贝德离开的背影，宇智波幽荷返回到床边，刚想叫醒妹妹吧，可看到妹妹的睡颜，又舍不得了，考虑到时间问题，宇智波幽荷压下这股不舍得，伸手轻按在妹妹身上，轻轻摇晃起来。

    “稻穗！稻穗，醒一醒！”

    稻穗恩了声，听着声音，是姐姐没错，刚睡醒，不是特别精神；“姐姐吗？你特地回来看我的吗？”

    见妹妹这么干脆就认她姐姐了，宇智波幽荷是又高兴，还很担心；“稻穗，虽然姐姐是真的没错，但是下次不能这么草率的相信啊！”

    在这外形和声音都可模仿，用变身术来完成的忍界，只凭一面和声音就相信来者，是嫌自己活的太舒坦，想找点刺激来体验体验了？

    稻穗迷糊的撑着床坐起，听到姐姐这么说，再一联想，很快知道姐姐的意思了，对此，她只能心里笑笑不说话。

    有雅儿贝德在，谁能伤害得了她？

    稻穗对雅儿贝德有着充足到一百二十万分的信任，她相信，有雅儿贝德在，她就绝对不会有危险，而既然雅儿贝德不在身边，显然是主动出去了，这也从侧面证实了面前这人，就是她的姐姐没错。

    如果不是确定了这一点，以雅儿贝德对她的爱护跟保护，是绝对不会离开，留下这样两人相处的空间的。

    “姐姐，这次回来是出什么事了吗？遇到哪些问题了？”转移话题道。

    宇智波幽荷只能暂时压下心头的担心，宠溺一笑，看了眼外面，以她的水准，是可以从脚步声判断出来者距离的，这里属于千手家的偏僻角落，没什么人来，那么安全问题可以得到保障。

    坐到床边，伸手像是抱宝宝一样的抱起妹妹，紧紧的抱在怀里，控制好了力道，不会弄疼妹妹，如此···

    “问题是有些，但是，最主要的是，姐姐想你了！稻穗，姐姐不在身边，寂寞吗？”

    稻穗摇头。

    不寂寞吗？宇智波幽荷心里那个难受啊，跟被锤子猛烈敲击了三天三夜似得，她这个姐姐，在不在身边都没所谓吗？

    “姐姐不是一直都这个样子的吗？经常外出，不怎么在家，我已经习惯了。”

    听到这，宇智波幽荷沉默，自从宇智波一族发起讨伐战，征战四方，吞并各族开始，她就鲜少有那个机会沾家了。

    在吞并各族之前，她明明有着大把时间和妹妹在一起的，可是，好日子总是觉得过太快，记住的，留下的，一直都是不好的生活。

    “稻穗，你要相信姐姐！姐姐一直都是想把最好的给你，没有刻意不回家的！”

    “我知道。”

    “姐姐可是很···”

    稻穗用手打断了姐姐的话，葱白细嫩的手指抵在嘴唇上。

    宇智波幽荷眼眸泛着波澜，到口的话最终还是止住了。

    “我知道你要说什么，姐姐，你的心意我是明白的，所以，不用特地说出来的，比起这些，还是把姐姐你遇到的问题告诉我吧。”

    雅儿贝德离开的时间不宜过久，否则会引起怀疑，考虑到这个，稻穗有必要速战速决。

    话被打断，宇智波幽荷也不恼，脸上喜意自开，抓着妹妹的手放到脸上磨蹭，体会着那中触碰的感觉，同时，将她目前遇到的问题告知，有关术的问题，还有，黑绝的。

    听完后，稻穗无声了好半响，宇智波幽荷没有打扰。

    “黑绝吗？看样子姐姐你已经有了主意呢，我就不多说什么了，只说一点点吧，不可以相信他，更别被他牵着鼻子走，如此就好。”

    听到妹妹开口了，宇智波幽荷打起精神，注意力从妹妹身体上转移。

    “轮回眼和永恒万花筒写轮眼不能同时使用，这个问题我倒是忽略了。”

    轮回眼的力量是逆天的，各种禁术就跟那不要钱的一样，但是有一点问题存在，那就是写轮眼跟轮回眼之间，不能共用。

    剧情里，宇智波斑使用须佐能乎的时候，就不能用轮回眼的能力，导致土影老头的尘遁产生了作用，同理，动用轮回眼，也就不能再用写轮眼的力量，这在宇智波斑身上和宇智波幽荷身上是一样的，两人的状况相类似。

    但是，但是，有一个非常特殊的例外，那是可以在动用写轮眼力量的同时，兼备着动用轮回眼之力。

    谁呢？

    咱们的二柱子，宇智波佐助。

    他的轮回眼是和斑的轮回眼不同，其中有着六颗勾玉，他打破了轮回眼跟写轮眼之间不共同的界限，可以随心所欲，同时动用这两股力量，既然知道了这个问题，那还有什么好说的。

    “闭上眼睛。”

    宇智波幽荷乖乖的闭上眼。

    稻穗伸出手去，抚摸上姐姐的脸蛋，慢慢的摸索到眼睛处。

    “系统，将她的轮回眼跟永恒万花筒写轮眼进行融合。”

    扣除了相应的代价，宇智波幽荷感觉到眼睛清清凉凉的，没有乱动，也没有出声，直等到妹妹说可以了以后，这才睁开眼。

    这一下，立马不一样了，眼前的景物，那流动速度变得超级慢，和写轮眼一样的程度，宇智波幽荷稍一适应就了解了，走到镜子前对照，轮回眼的基础不变，多出来的，是在那轮回眼中的勾玉，不多不少，刚好是六颗。

    “这样，就可以了？”宇智波幽荷呆了呆。

    “恩。”

    “厉害！稻穗，你太棒了！”宇智波幽荷惊喜道，转而又是疑惑；“只是这怎么多了六个勾玉呢？我的万花筒写轮眼，图案不是这样的啊！”

    “我想，是因为我的写轮眼和姐姐的写轮眼，两双写轮眼融合产生的永恒万花筒，相当于是两双写轮眼，其中的三勾玉，加起来就是六颗勾玉，大概是这样吧？”稻穗不确定的猜测道。

    “是这样吗？”宇智波幽荷若有所思。

    “也就相当于是两对三勾玉写轮眼的外形叠加，毕竟···”后面的话，稻穗没说。

    宇智波幽荷眼神闪烁起来，看着妹妹不说话。


------------

第三百七十章 八门遁甲

    距离千手家不远的外围树林里，避开巡逻忍者的耳目，悄悄潜出来的宇智波幽荷，回头看了眼，偌大的千手族地，她的妹妹，就住在那里面，和小时候一样，没有朋友，没有知心的人，同样，也没有男朋友。

    确知这一点，宇智波幽荷的心情算是好坏参半吧，喜的是妹妹没有男人要，那样就得一辈子待在她身边，依靠她了，忧愁的是，那么可爱，优秀的妹妹，居然没有男人要，瞎了他们的狗眼。

    就连宇智波幽荷也觉得她自己这心理特别矛盾。

    汇合上天道，修罗道，远离了千手族地后，侧头看了下天道，回想起妹妹的话，左右环视着，发现这个地方就挺不错，荒郊野岭的。

    蹲马步，下腰，沉住气，闭上眼在脑海里过滤了一遍内容，两手交叠在身前，体内查克拉鼓荡起来，按照定好的路线在走。

    因为是第一次，宇智波幽荷尝试着预备了几次，当觉得可以时，眼睛霎时睁开，低声喝道；“八门遁甲！第一门！开门！开！”

    轰！

    身体中的查克拉违反常理般的暴涨了一分，查克拉形成的气旋荡漾开来，在宇智波幽荷身周形成了一圈涟漪。

    “第二门！休门！开！”

    “第三门！生门！开！”

    到了这一步，身体隐隐有要崩溃的趋势，宇智波幽荷脸色一秉，心里跟着一跳，她没想到妹妹交给她的这个八门遁甲，以她的身体素质，居然只能开到第三门？

    要知道她一身的力量，除却忍术不怎么擅长，其它，最强的就是幻术，稍微次一点的是体术，她最初可是以幻术搭配体术进行暗杀而出道的啊。

    “可恶！第四门！伤门！开！”

    轰！查克拉爆发的同时，宇智波幽荷的皮肤崩开了，血像剑一样的飙出，紧接着肌肉开始断裂，骨头碎开，经历过很多痛苦的宇智波幽荷，猝不及防之下，闷哼的痛叫出声，赶紧关闭了这八门遁甲。

    没有了伤害的进行，受伤的部位开始自愈，移植了柱间的血肉，细胞，这点自愈能力就是小菜一碟了。

    跌坐在地上，心有余悸的大喘气，良久，垂头丧气的躺倒在地。

    志得意满，本以为举世无双的强大了，没想到妹妹交给她的一个术，就把她的这点自信给打了个体无完肤，以她当前的水准，居然才能开到三门，勉强开到四门，身体就会受到重创，难以想象，这个术真的是人可以完成的吗？

    剧情中，凯在对上六道斑的时候，毅然决然的开了死门，当时的战斗，用一句话来概括。

    “那是人可以发挥出的力量吗？”

    神之力？不不不，这是彻彻底底的凡人力量，但是，却能撼动至高无上的神之力。

    八门遁甲，隶属于体术，前面的七门如何暂且不论，只等那第八门一开，绝对算的上是秒天秒地秒空气。

    稻穗交给她这个术，是从系统那里兑换到的，直接宇智波幽荷就会用了，无奈她的身体条件不足，况且，这个术也不是让她去使用啊，而是···

    安静了一会儿，等身上的伤自愈好后，宇智波幽荷从地上站起，走到天道面前，闭上眼睛，消化着刚才妹妹传给她的东西，半响，再睁开时，六勾玉轮回眼中闪过一道精光，抬手按在天道的心脏位置，触手一团惊人的柔软。

    提取自体内，柱间，阿修罗的查克拉，结合出的阳遁，通过掌心一股脑的灌注进天道，这个被她在战前杀死，事后藏了对方的尸体，后又改造成了六道分身，姓氏为辉夜，掌握有尸骨脉的女人体内。

    噗通！

    已经是尸体的这个女人，死寂了的身体出现了生机，复苏，停滞在血管中，已经分成水和血的液体糅合为一，重新化为了鲜血。

    和斑，柱间不同，和鸣人，佐助也不一样，他们是正儿八经的查克拉转生者，宇智波幽荷这纯属于是窃取来的力量。

    若是没有稻穗从系统那里兑换到的融合药剂，完美糅合了因陀罗跟阿修罗的查克拉，她别说开启轮回眼了，没被柱间的血肉吞噬，反噬死就已经谢天谢地了。

    不是转生者，胜似转生者。

    宇智波幽荷获得的力量，远远超出她自己的想象，就像是这个，可以赋予生命的阳遁，就是她没发现的一个力量，毕竟刚开启轮回眼没多久，什么都得慢慢来。

    在阳遁的灌注下，那个女人的身体恢复了生机，有了生息，具备了生命的构成，除却没有灵魂这点，她已经是个彻头彻尾的活人了。

    眼看真的做到了，宇智波幽荷眼里闪烁着浓浓的震惊。

    震惊归震惊，该怎么做，要做什么，她还是记得的，带着修罗道退后，只留下天道一人在原地。

    “八门遁甲、第一门、开门、开。”冷漠，淡然，就如那冰河世纪一样的寒冷之音出自天道。

    第二门，第三门，一直往上，在宇智波幽荷嘴角抽搐的注视下，天道直接一路绿灯的强行开到了第七门，这让她自惭形秽的地步。

    强大的查克拉冲天而起，卷起的风暴吹的宇智波幽荷情不自禁往后退。

    为什么会这样？答案相当简单啊，想到妹妹一脸平淡的说出了那个理由，宇智波幽荷紧咬红唇，在听到有人往这边赶来的动静，连忙控制着天道关闭八门，带上她们俩一起跑路。

    “八门遁甲对人体的要求非常严苛，就算是没日没夜的锻炼，将自己全部都投入进去，当开到后面的门时，仍然会带来不小的反噬，还有巨大的痛苦，辉夜一族，驾驭着尸骨脉这一血继限界，由她们使用这八门遁甲，可以将那副作用降低到最低。”

    宇智波幽荷这才明白，为什么妹妹会在她去水之国讨伐时，提醒她，务必要抓到辉夜一族的人，尤其是开启了血继限界的族人，原来是为了这个八门遁甲吗？

    确实，她体术强归强，和人家一生精力都投入到体术，锤炼身体的辉夜一族比，哪里有可比性呢？

    “连这个也是稻穗你预料中的事情吗？”想到妹妹一脸平淡的道出了这些东西，宇智波幽荷幽幽道，侧头看了看面无表情的天道，咬住嘴唇，就快要咬出血了。

    “哪怕只有一件！我，我也想要！让你惊艳一回！”

    是吗？八门遁甲是给辉夜一族的人准备的吗？既然是这样，那她偏要钻进去，把这八门遁甲给吃透了。

    幻想着当她开启第八门，妹妹露出的惊讶表情，宇智波幽荷忍不住雀跃起来。


------------

第三百七十一章 唯一确定的爱

    并不知道自己姐姐产生了要开启八门的危险念头，稻穗和雅儿贝德生活在这千手的族地，日子倒是过的有滋有味。

    在这长时间的平淡下，枯燥下，稻穗的性子渐渐被磨平。

    急躁，容易感情用事，做事没头没脑，遇到大事容易慌张，这些缺点，在这近二十年的生活中，被逐渐磨灭。

    从外表看，稻穗是个十二岁左右的小萝莉，可是以内在，以心性而论，她却是十足的长者，按照心理年龄来说，她已经度过了相当漫长的时间，战斗场里的时间差，包括这副本中的时间差。

    岁月催人老，在时间的洗礼下，经历的沉淀下，人会发生或多或少的改变，稻穗自然不例外，从她甘愿放弃得到永恒万花筒写轮眼，以成全姐姐的那一刻开始，就意味着她变了。

    初心是什么？

    老实说到了现在，稻穗也不记得自己最初的心意。

    变强吗？身边有了雅儿贝德，还有安子，整个纳萨力克地下大坟墓作为后援，她还有要变强的理由吗？变强的心淡了。

    谈恋爱？和谁谈？跟什么人谈？

    因着能进入副本空间，也即是二次元世界，她有着那样的机会，可以见到形形色色，前世梦寐以求的各种二次元女神。

    常常想着，做梦都在想着，希望能娶到一个二次元的美女做老婆，梦想成真了。

    不是说虚，以稻穗如今的水准，能力，想要娶个老婆，特别还是二次元的，那没有任何难度，只是，不知不觉的走到现在，稻穗发现她的心意变了。

    她仍然是一如既往的喜欢着那些二次元女神，但这不代表她要全部都娶到，攻略到，做不到两情相悦的话，就算是强行娶到对方，又有什么意义呢？

    时间是一把杀猪刀，真是一点不假，稻穗感觉她的欲望逐渐消磨，特别是，和雅儿贝德的感情在这漫长时间下的发酵，更是让她体会到了其中的美好，也格外珍惜着。

    雅儿贝德对她从一而终，不离不弃，稻穗对雅儿贝德的喜爱没有半分缩减。

    若是换了刚穿越到异世界的那会儿，你让稻穗一天什么都不坐的枯坐在那里，她肯定得疯了，虽然不至于是多动症，但也是安静不下的主。

    而现在呢，除却每天定时的系统锻炼，其它时间空出来，稻穗就会和雅儿贝德坐在外面小院子中的椅子上，晒太阳，休憩，没有其它多余的想法跟举动，仅仅是这样的安稳生活，浮现起的却是填满心灵的甜蜜和满足。

    稻穗是花心的，这没错，毕竟她的心理尚且还保留着前世男人的观念，任何一个正常的男人都花心。

    花心归花心，一直到现在为止，让她得以确定下感情跟关系的，就只有雅儿贝德一位。

    和牧柔柔，陆文婷之间的暧昧，也仅仅是因为喜欢美女而占的小便宜，真要说起来，稻穗对她们有的就只是男人对美女产生的第一眼喜欢，论不上爱。

    也唯有雅儿贝德，在稻穗的心里占据了牢牢的地位，玩玩的和认真的，区别在哪里，稻穗现在分的很清楚。

    “那个人类已经捕获了六头尾兽，分别是，一尾，四尾，五尾，六尾，八尾，九尾，还剩下的三头尚未抓获。”

    “二尾，三尾和七尾吗？”

    “恩，计划于下周开始，忍者联盟将会施行抓捕尾兽。”

    “是吗？也对，不知道对手为什么要抓尾兽的前提下，保险起见，是要尽快的抓牢在自己手中比较好呢！”稻穗了然的点头，转而问道；“姐姐她最近有什么新的消息吗？在哪里？”

    “最新的情报是，有人在风之国看到过她，可信度不明，另外···”汇报的话到这里停下，雅儿贝德眼皮眨动了下，听到外面传来的脚步声，贴近到坐在她怀里，软绵绵像是没有骨头的小鬼大人耳边，低声道；“小鬼大人，有人来了，可能是那个家伙。”

    稻穗微微点头，等不多时，外面的门被推开，轻盈又带着点欢快的步子，等对方走进时，吸引目光第一个打过去的是那盘起来的一头红发。

    如那种鲜红鲜红的头发，算是较为少见了，最常见的一个地方，是漩涡一族里的人们，以长寿和封印术而闻名的地方，面前这位丽人，不是别人，正是过年前才嫁给千手柱间的女子，漩涡一族的公主，漩涡水户。

    “绯叶！我来看你了，感觉怎么样？”漩涡水户将手里提着的那个小油纸包递给雅儿贝德，雅儿贝德顺势接过，起身去厨房摆弄。

    “今天有晒太阳，出去走过吗？柱间可是有特意说过的，要经常出外面走走哦！”

    “恩，还没，我想等十点多的时候，太阳稍微大一点再出去。”

    “这样啊，正好，我也没什么事情要做，等下我们一起吧！”

    重新回来的雅儿贝德，手里端着的托盘中，盛放着几个做工精美，还很漂亮的饭团跟寿司，其中填入的料非常丰富。

    “绯叶，这是我给你弄的！饿了的话就吃点，或者下午当零食吃，对身体好的哦！”漩涡水户微笑道，用竹签插起一个寿司递到稻穗嘴前，眼见稻穗张开小嘴，将那个寿司整个塞下，漩涡水户吃惊之余又忍不住娇笑起来，明明那么小的嘴，却总是要吃大口的，不怕噎住吗？

    吃了一点，又等那时间慢慢走至十点多时，漩涡水户带着稻穗一起走出，按照惯例的在不远处，太阳底下散步，雅儿贝德自然是跟在后面，寸步不离。

    温暖的阳光，轻柔的风，植物的味道和花的香味，对旁人来说，可能欣赏美景是一种不错的体验，而对稻穗而言，眼睛看不到，她所体会到的却是另一种截然不同的感观。

    耳朵听到的细微声音，皮肤感觉到的拂面轻风，偶尔落下的树叶打在肩膀上，其中的意境非常美妙，也总能让稻穗的心平静下来。

    漩涡水户就好像那贴心的大姐姐一样对稻穗百般呵护，照顾，固然有柱间的拜托，可是她本人的心意，同样是真实，不虚假的，这个稻穗从系统那里可以了解到。

    “水户大人，人已经全部到了！”突然，一位忍者出现在面前，半跪在地报告道。

    “哦，这么快？”漩涡水户脸色微变，犹豫的看了眼稻穗。

    稻穗若有所觉，很表现出很懂事的一面，主动松开她的手，去牵住雅儿贝德的手；“有急事的话就去忙吧，我这边没事的！”


------------

第三百七十二章 尸鬼封尽

    宇智波幽荷从未停止活跃，这是让各族非常无奈又害怕的一点。

    她在做什么？搞什么？抓那些尾兽又是为了什么？

    不管是因为什么，这都是一个不容忽视的难点。

    尾兽是可以称之为灾祸的存在，仅仅是那庞大的体型就可以对自然环境造成难以估计的巨大灾害，更不用说，尾兽的看家本领，大招，尾兽玉，一发就可以轻易轰爆几座山，真要发起狂了，谁都吃不消啊。

    忍村陆陆续续的建立完成，重点是那传送点，有这传送点在，柱间和斑可以随时随地的被传送到指定的地点，这样，就可以一定程度上的抵御宇智波幽荷，也是因为这传送点，各族的族长稍微有了那么些底气。

    趁着这个机会，广泛的搜罗着世界各地有用的，没用的术和方法，为的是什么？杀人。

    宇智波幽荷一天不死，他们就一天难以心安，况且，宇智波幽荷貌似在策划着什么很恐怖的事情，那就更要紧锣密鼓的准备了。

    千手家的密室里，这个一百五十多平米的密闭空间中，集结了数十人，统一是男子，且都是三十岁以上，在战国时代，已经可以算是上了年纪的人了。

    这些人的实力，全部是上忍，来自于各族的精英，属于成名已久的强者，他们或是自愿来到这里，或者是被逼无奈，不管理由如何，他们站到了此地，就证明了没有退路。

    整个室内寂静的吓人，落针可闻，什么声音都没有，就连那呼吸声，也很难听到。

    突然，门被打开，齐刷刷的，数十人目光统一看过去，从那门后走进来的是一位正当妙龄的女子，显然是刚刚为人妇不久，身上的韵味非常奇妙，在这女子身后跟着走进来，并把门给关上的男子，亦步亦趋的跟着走进。

    对于那女子，这数十人有的只是对其美丽的些许惊艳，大部分是无视的，毕竟在忍者眼中，美色是一大忌。

    那些擅长用自己的身体来暗杀的女忍者，危险程度极高，因此，有个别受过专门训练的，会潜意识将女人当成潜在敌人，既然是敌人，也就不存在惊艳之类的感觉了。

    女人倒是没什么，在看到那男子以后，所有人，俱是不自觉的站直了身子，连表情都变得严肃起来，眼神深处带着掩饰不了的敬畏。

    不为其它，只因为这个男子的名字，在当前忍界，属于无人不知无人不晓的存在。

    千手柱间！

    年纪不大，那战力却高的让在场所有人高山仰止，可望而不可即。

    “各位，你们可能有些认识我，也可能不认识，那么，在那之前，就先自我介绍吧！”漩涡水户落落大方，在数十位上忍的瞩目下，脸色没有变动丝毫，侃侃而谈道；“我是漩涡水户，如你们所见，是这边这位，千手柱间的妻子，不管我原来的身份是什么，现在都已经是千手家的人了，而我接下来要说的事情，和漩涡一族无任何关联，同样，也和千手家没有丝毫关系！”

    “你们来之前，有人跟你们说过什么吗？”众人面面相觑，其中的几人摇摇头。

    “族长只是稍微透露了点，是杀那位宇智波幽荷的行动！”

    漩涡水户表情不变，也不点头，也不摇头；“是这样没错！”

    听到她的承认，哗然声响起，就站在她旁边的柱间，脸色不是很自然，嘴角隐隐的抽搐着。

    “我可以明确的说出一点，这个办法是必死的，不管能否杀掉宇智波幽荷，那位执行者都会死，具体是什么，还不能说，各位，有谁要退出的话，现在可以提出来，我可以承诺，即使你退出了，也不会有任何问题！”

    没人说话，既然能站到这里，那就代表了大家有了那个觉悟，生或者死，在忍者眼中是看的很开的。

    “宇智波幽荷的危险程度太高了，她近一年又在四处奔波的抓尾兽，再这样继续下去，很难想象她会做出什么惊天动地的事情，真要到那个时候，死的人就不单单是在场的各位！”

    说明了这一问题，还是未见一人提出退出，漩涡水户的脸色逐渐柔和下来。

    “看来都已经有了决定了，那就好，接下来我说的内容，还请各位可以保密，不要擅自的泄露出去，从我口中说的话，和任何家族都没关系，是我自己一个人的责任，请记住这一点！”

    说到这，她从袖子里掏出一个卷轴，展开，依次分给了那数十人。

    “我知道你们各有所长，这个术修炼起来或许对某些人来说困难了些，但是，对于身为上忍的你们，要掌握并可以使用出来，应该还是可以的！”

    分发完后，漩涡水户重新回到柱间的身边，脸上的表情，那是前所未有的严肃。

    “这个术的名字是···尸鬼封尽，是这一年来，忍术研发小组，根据宇智波幽荷的个人情况，有针对性开发的封印术，基础是以旋涡一族的封印术为开端，说来复杂，其实就是类似于同归于尽的术！”

    如果漩涡水户转头的话，就会看到她的丈夫，柱间很是精彩的表情，其它人都聚精会神的盯着手中的卷轴看，是以，谁都没发现柱间的表情。

    “要委屈大家了！一直到你们修炼完成，都得一直待在这里，一日三餐会有人送来的，哦，也可以写信，但是内容需要检查，请务必见谅，毕竟这个术属于禁忌，除非必要，尽量不希望泄露出去！”

    半小时左右，柱间和水户离开了这里，比起柱间有些虚汗的强装镇定，水户是真的松了口气的模样。

    “啊！扉间真的是天才啊！我都不敢相信他居然能认准，以封印术作为出发点，来有效针对宇智波幽荷，确实，对于忍术免疫，体术免疫，还那般强大的她，这种直击灵魂的术，且是由数十位上忍使出，前赴后继，只要一个成功，她就必死无疑了！”

    说着，水户露出笑颜，转身一把抱住了柱间的胳膊；“如果宇智波幽荷死了，现在的联盟或许就会崩溃了吧？不过，比起各族之间的崩溃，宇智波幽荷的危险性更大，不管怎样，优先除掉她才最稳妥！”

    “哈哈！哈哈哈哈！是，是的啊，就是这样的呢！”柱间干笑着，很是勉强。

    水户奇怪的看了他一眼，直看的柱间心虚不已，打着哈哈就要走，水户用力抱紧他的胳膊，死死的不松手。

    “柱间，应该不是我的错觉吧？你，难道有什么事情瞒着我？”

    柱间虚汗出来了。

    “刚才还好好的啊，怎么突然？”

    不给她继续下去的机会，柱间一甩手，挣脱开来，人影一闪，嗖的不见了踪影，隐约可以听见他的声音残留着。

    “突然想起来有点事，我先走了···”

    水户奇怪的带站在原地，驻足了许久，想不通，转而又去了稻穗的住处。


------------

第三百七十三章 平衡

    “吼！”暴怒的九尾一声嘶吼咆哮，爆吼中，尾兽玉发射，覆盖在它身体外的须佐能乎，在宇智波幽荷的操控下，跟着一剑追上。

    天丛云剑之威，九尾的尾兽玉之能，两者叠加，联合，那破坏力直让的远处在外围观战的一众忍者们头皮发麻。

    斑驾驭着须佐能乎一刀由下往上，砍在这能量弹的下方。

    柱间控制着木人跟着一拳捶在那一地方。

    两人的联合，顺利将这发尾兽玉跟剑气结合的能量弹给打偏，远远的飞出去，轰塌了成片的山脉，河川。

    不止是宇智波幽荷在变强，柱间，斑同样没有停滞不前，身为因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，两人身上有着其它忍者所没有的可能性，也是在力量层面上，相当于超出一个次元的存在。

    处于威装，须佐能乎两边肩膀上的是天道，修罗道。

    表面上看是三对二，实际上还是一对二。

    发生了什么？为什么会如此呢？这就不得不说那尾兽的问题了。

    眼看宇智波幽荷抓捕的尾兽日益增多，所有人都感觉到了不妙，那何止是灭国啊，称之为灭世的力量都可以了，为了不让宇智波幽荷顺利获得尾兽，各族忍者紧锣密鼓的商议，决定主动出击，率先将那剩下的三头尾兽给抓在手里。

    这一次的行动，就是对二尾。

    等其它忍者赶到时，发现宇智波幽荷已经到了，哪里敢怠慢，连忙是用飞雷神的传送基盘，将柱间和斑召唤到这里，然后呢，就是现在的局面了。

    三人进入了激烈的大战，不，从外人看来，是五人大战，这边是如火如荼的激战着，远处的另一边，是多位上忍组成的精英班，对那二尾施行那封印计划。

    “你们在做什么！为什么要突然出现妨碍我抓尾兽啊？”宇智波幽荷表情冷淡，冷漠，心下无语，在通过对视间的空隙，发动幻术来和柱间，斑对话。

    “幽荷老师，尾兽的事情先放到一边，有个很重要的事情要告诉你！”柱间急声道，三人你来我往的火拼着，外人来看，谁也不知道三人居然在幻术构建的通道中交谈着。

    “哦，什么重要的事情？”先是疑惑，然后脸色微微一变；“难道是稻穗出事了！”

    “不是！稻穗每天都过的很好，水户经常去找她玩，陪她散心，聊天，她没事的！”

    “那是怎么回事？”

    “是有关老师你的事情！”

    “我的？”

    “恩！”柱间长话短说，重点说了那个尸鬼封尽的厉害，以及有数十位上忍，要作为先锋敢死队，用那同归于尽的自杀式打法，意在强拉着她被死神灭杀。

    听完后，宇智波幽荷脸色不禁凝重起来，灵魂，这种用肉眼看不见，摸不着的层面，转而一想，她那六勾玉轮回眼的其中一道，人间道，可以强制性拉扯出其它人的灵魂，等同于间接的具备着控制灵魂的力量，这样的她，会怕尸鬼封尽吗？

    “我知道，谢谢你还为了这个！专门来跟我说，辛苦了！”将这个事情放到心里，保持着一定的警惕，幽荷问出了接下来该怎么办的话，这二尾，要归谁？

    “幽荷老师，压倒性的力量确实能带给大家恐惧，恐慌，可是，超过一个度以后，大家可能会被这个恐惧给压垮，导致生不起反抗的念头，如果真的发展成那样，忍者们联合起来就没有意义了！”

    “你的意思是？”

    “一定程度上的平衡！如果九只尾兽全被幽荷老师获得，带给大家的就只剩下绝望，可若是有三头尾兽是在大家这边，那么就不会彻底绝望，还有着继续向上，进步的想法！”

    “斑，你也认可柱间的这个想法吗？”

    “恩，毕竟，幽荷老师主张的也不是暴力统治吧？单方面的暴力镇压，和势均力敌的彼此刺激，显然是后者比较好些！”

    “而且，医疗技术发达以后，稻穗的眼睛恢复，就不是没可能了！”

    谈话到这里，宇智波幽荷陷入了沉思，只是在听到妹妹眼睛恢复的问题，她心下苦笑，她现在掌握有阳遁和阴遁，其中以阳遁来说，帮妹妹重塑一双眼睛不再是难事，可，在她那次提出的时候，妹妹她直接拒绝了。

    为什么拒绝？因为什么理由？这些都没说，宇智波幽荷知道自己妹妹有着很多的秘密，包括隐瞒的事情，但无论怎么想，她也不能理解，妹妹为什么要拒绝重新拥有眼睛。

    “好吧，就按你们说的来吧！另外那几头尾兽，就交由你们去抓！”最终，宇智波幽荷选择了放弃，她已然拥有了一尾，四尾，五尾，六尾，八尾，九尾，这六头尾兽，就数量和质量上来说，已经是足够了。

    三人装模作样的一番激战，打的难分难解，不相伯仲，在另一边的上忍小队成功将那二尾封印以后，宇智波幽荷脸色阴沉的带着天道，修罗道撤退。

    这是第一次，忍者联盟这边在面对宇智波幽荷时，占据的上风，那个振奋和鼓舞是超乎想象的。

    消息传回去以后，全部的人都露出了发自内心的放松笑容，天知道在一次次面对宇智波幽荷那压倒性的力量时，心里那几乎要压垮的压力是多么的难受，这次获得的胜利，足可以在大家的心目中登上那个开端的里程碑。

    还不到绝望的时候呢，他们还有着希望。

    忍者联盟这边如何庆祝，欢呼，那就不关宇智波幽荷的事情了，她在回到临时的住处后，一番透支体能的锻炼做下来，长出口气，从箱子里取出制作了一半的衣服。

    那是一件睡衣，还差两袖子，在睡衣前面跟后面，分别有着姐姐和妹妹等字样，包括她和妹妹的头像，费心的制作这个，是因为即将到了妹妹生日，她想亲手做一件饱含着她爱意的睡衣送给妹妹。

    “这里是我的家，没有我的允许，别随便进来，出去。”头也不抬的，宇智波幽荷冷淡道。

    “为什么没有抓获二尾？以你的力量，加上那两个六道分身，不可能抓不到的！”

    “出去。”

    “你不想开启无限月读吗？不想给你妹妹创造没有痛苦，幸福美满的世界吗？”

    “出去。”

    “拥有着这样的力量，不好好的加以利用，等同于浪费！”

    宇智波幽荷冷冰冰的抬起脸来，那神秘又璀璨的六勾玉轮回眼中闪过一抹不耐烦；“我说了，没有我的允许，别进来，出去。”

    轰！

    无形的斥力扑打在黑绝身上，当即就将他冲飞出去。

    “该怎么做我自己知道，用不着你多话。”门关上了，宇智波幽荷继续制作着那件睡衣。

    黑绝默不作声的从地上站起，默默的看着那个小房子，许久，转身离开。

    “心里不够狠啊，是因为拥有爱吗？那么，就把这个爱给挪去。”

    一个在世界上还有爱的人，怎么可能会抛弃这个世界，黑绝明白，是他太想当然了，要想让宇智波幽荷发了疯的去完成无限月读，那个瞎了眼的妹妹就绝对要死。


------------

第三百七十四章 黑绝下杀手

    宇智波幽荷的力量真的是强的可怕，黑绝无法想象，一个不是查克拉转生者的女人，在三十多岁之龄居然可以成长到这一地步，简直是匪夷所思。

    轮回眼的开启，正式的将那力量上升到了一个高度，许许多多无法用常理来解释的事情，黑绝构思，想了很久都没能想明白。

    有心想放弃宇智波幽荷，却又不甘心。

    他比谁都着急，比谁都更渴望能够释放出那被封印了的母亲。

    着急和谨慎小心，两种有些矛盾的心理着实让黑绝难受的想撞墙，事到如今，只能是硬着头皮往前走了。

    目前符合要求的人有两个，宇智波幽荷，宇智波斑，黑绝打算先在宇智波幽荷这里试一试，如果还是不行的话，那就只能是转移到宇智波斑身上了。

    悄无声息的秘密潜入到千手家，埋伏了几天。

    黑绝是一独特的生命，他不是人，严格意义上来说并没有性别之分，是查克拉始祖，大筒木辉夜临被封印之前，诞生下的第三个孩子。

    悠久的岁月下，他经历的实在是太多太多，其中，怎么挑拨离间，怎么害人，怎么玩阴谋诡计，那更是一个拿手好戏。

    在这几天时间里，确定了目标和行动计划，他趁着漩涡水户制作料理的空隙，往里面添加了少许无色无味的剧毒，然后，坐等宇智波幽荷的妹妹被毒死。

    在窗外的远处，眼睁睁的看着那个瞎了的女孩喝下那添加了剧毒的汤，连脸色都没变，啥事没有，黑绝一脸懵逼，忍不住低头确认了下他手里的剧毒，随便找了个人测试，只是一丁点，那人口吐白沫，眼睛翻白的当场暴毙身亡，连句话都没说出。

    接连试了五次，黑绝在稻穗的饭菜中下毒，毒的类型还不带重复的，变着花样的来，无一例外，甭管是多么强烈的剧毒，到了稻穗口中就好像气化了一样。

    “难道是无惧毒的伤害？或者是什么特殊体质？”掐着自己的脸，黑绝强迫自己冷静下来，既然毒不行，那就换个法子。

    潜入稻穗住着的那个小院的地下，将偷，额，不，是搜刮来的起爆符埋在里面，经过长达半个月的时间，在不惊动别人的前提下，他前后共埋了十万张起爆符，整个把小院的下面给覆盖了个结实。

    以这爆发的威力，别说这个小院了，就是整个千手族地，也会有近六分之一的面积会遭受重创，为了能让宇智波幽荷专心的进行无限月读，黑绝也是煞费苦心了。

    “嘿嘿嘿，死吧！你死了，宇智波幽荷就会被仇恨给填满，蒙蔽，到时候，只要将矛头指向其它忍者，双方的仇恨就再没任何回旋的余地，母亲，就快要到了，无限月读！”

    确定稻穗和那个侍女在睡觉，睡的正香呢，黑绝直接是将这布置好的起爆符给引爆，然后连忙躲的远远的。

    他刚离开，埋藏在地下的十万张起爆符爆炸了，在这寂静的深夜，忽然鸣起的大爆炸，竟是将整个千手族地的人给全部惊醒，在外围巡逻，守夜的忍者们瞪目结舌的看着那冲天的火光。

    千手柱间第一个赶到，看到那被火给掩埋的地方，什么都没有剩下，连房子都被炸了个稀碎，再一想到里面住着的人，咯噔一下，脸色变的苍白。

    “扉间！”猛然大喝着。

    从远处快速奔来的扉间深吸口气，两手快速结印，当人赶到这里时，印刚好结成。

    “水遁！大瀑布之术！”

    滔天的大水犹如海啸般往前扑去，火和水的接触，激荡起浓浓的水蒸汽，水蒸汽还未消失，柱间等不及的当头一人冲了进去，发了疯似得在那废墟中寻找。

    扉间眼神闪烁了下，无奈一叹，跟着一起去寻找，两人的速度太快，在引起更大惊慌之前已经将这起爆符引起的大火给扑灭了，好在稻穗住的这个地方是千手族地的偏僻一角，爆炸产生的余波没能伤害到其它人。

    后续赶来的人们，其中，漩涡水户脸色变得很是难看，一脸急切的加入到寻找队伍，更多的人加入进来。

    最终，什么都没找到，千手柱间一脸呆滞神色的站在那被翻了个底朝天的废墟上，整个人傻了，这这这，幽荷老师交给他，让他保护，照顾的妹妹，他···

    “大哥！这个痕迹，是大量起爆符造成的，可是！”扉间挖出了地底下的一点哑火了的起爆符，认定是这些造成的，却不能去相信，有谁可以在不惊动任何人的情况下，将这么大量的起爆符埋在这里。

    “起爆符！”柱间眼睛瞪大，目光看向扉间，然后顺着看到了那挖开的地底下，少数一些没能引爆的起爆符，脸色难看的跟个锅底一样。

    “找！不惜发动所有力量也要把这个家伙找出来，绝对，绝对，绝对不能放过！”

    扉间头一次看到这么暴怒的大哥，一时间竟不知道说什么好，只得默默的去安排。

    远处，看到这一切的黑绝，无声的笑着，潜入地里远去。

    再远处一些的位置，一大一小两道倩影在这里，其中大的抱着小的，看起来就像是一对母女一样。

    “小鬼大人，真的要放那个家伙吗？胆子大到来冒犯您，死一万遍都不能解属下心头的恨！”雅儿贝德面色冷淡道。

    “暂时不用，真正计较起来，还是他引导着忍者世界的走向，有些环节是离不开他的，而且不管是你还是姐姐，都可以轻松的杀死他，不需要太在意。”脑袋依靠在雅儿贝德肩上，两手环绕在雅儿贝德脖颈后，一脸面瘫样的稻穗低声道。

    雅儿贝德这才止住了杀意，定定的看了会儿千手族地，片刻，抱着稻穗转身离开。

    木叶村已经建立，这边引起的骚动，很快就被整个村子的人知晓，在这大半夜的时候，村子却是灯火通明，很多村民聚集到了千手族地外，彼此议论纷纷。

    在出了木叶之后，稻穗从系统那里买到了姐姐目前住的地方，转告给雅儿贝德，雅儿贝德没有让她失望，抱着她，速度拔高到超快，一路上跟那飞也似得冲至那个位置。

    同一时间，正在熟睡中的宇智波幽荷被噩梦所吓醒，出了一身的冷汗，擦掉额头上的冷汗。

    宇智波幽荷再无睡意，想到刚才所梦见的那一幕，就心难安，犹豫再三，还是没能忍住心里的想念，一番整理，出门了，身后跟随着天道，修罗道，奔去的方向，赫然是木叶村。


------------

第三百七十五章 欲要坦白

    黑绝要做什么？稻穗哪里会不知道呢，早在黑绝潜入千手族地时，就被雅儿贝德发现了，后面的数次暗害，下毒，统统在系统的消磨下无形中破解，而，最后这次的起爆符，却是让稻穗有了个决定。

    宇智波幽荷有个妹妹的消息很难瞒的过去，纵使能瞒过一时，也很难瞒过一世，更不用说，这个世界上，本就没有什么绝对的秘密。

    她的存在，对姐姐来说，是一个极大的弱点，就算只是表面上的也好，让后来查到她身份的人误以为她死在了这一爆炸下，如此，线索断掉了，对姐姐是个很好的保护。

    想想剧情里，宇智波带土在心中的挚爱，琳死后，整个人性情大变，黑了，就可知，对宇智波的人来说，爱的失去会是什么概念。

    之前，她已经因为永恒万花筒写轮眼，而数次让这个便宜姐姐陷入到撕心裂肺的痛苦中，若是允许，稻穗真心不想再摧残这个姐姐了。

    “小鬼大人，前面有人！”雅儿贝德突然停住前冲的势头，站定在原地。

    稻穗没有动弹，仍旧是脸依靠在雅儿贝德肩膀上，声音软糯道；“有人吗？那就避开吧，我现在不好在人前多现身。”

    雅儿贝德点点头就要躲开，却是发现了什么，动作停顿；“小鬼大人，看来不用了呢。”

    “恩？”稻穗疑惑，不知道雅儿贝德是什么意思，而不需要雅儿贝德解释，对面的声音回答了她。

    “稻穗？”一声含着惊喜，诧异，不可置信疑惑的呼唤响起。

    稻穗面瘫的脸微微浮现出点滴波动，抬起脸来，面向着声音的那边；“这个声音是？姐姐？”

    “真的是稻穗！”宇智波幽荷确定了，闪电般，疾风似得射到了这边，六勾玉轮回眼一眨不眨的盯着被雅儿贝德抱在怀里的妹妹，惊喜的神色展露无遗。

    雅儿贝德没有反对，在确定宇智波幽荷有好好抱住小鬼大人，逐松开了手。

    她有着足够的度量跟理由去确信，身为无上至尊，一生的伴侣如果就一个，那么未免太过丢脸，雅儿贝德当然希望能够独占小鬼大人，她独自获得小鬼大人的疼爱，喜爱。

    但，为自己着想之前，首先为小鬼大人设想的她，没有任凭自己的心意去做。

    雅儿贝德有着那样的觉悟，她是正宫，正妻，其它不管小鬼大人收获多少的伴侣，爱人，这一身份不动摇，维持住这一点即可。

    雅儿贝德身为女人，嫉妒心是有的，自私也是肯定的，但请不要忘记，在身为女人之前，在身为爱人之前，她是小鬼大人的属下。

    雅儿贝德不会干涉小鬼大人的感情生活，且，她已经确定了小鬼大人对她的心意，那份经久不散，经过了时间的沉淀，变的极为纯粹的爱意。

    雅儿贝德很满足，是以，在看到宇智波幽荷时，雅儿贝德没有阻止对方接近小鬼大人，反而任由其抱过了小鬼大人。

    以常理来说，亲生姐妹有那个可能在一起吗？不可能，这是违反了常识，不符合人伦观念的关系。

    非常的抱歉，雅儿贝德她不是人类，而是外表为绝美女神的异型类生命，有关人类之间的规则，她一点都不在意，前提是小鬼大人喜欢，那么不管是什么，都将成为合理。

    并不知道雅儿贝德心里觉悟的稻穗，被姐姐抱过去，问长道短的，反正也没打算瞒她，稻穗一五一十的告知了她的打算。

    确实，生活在千手族地，有着千手柱间妹妹这一身份的庇护，她的生活那是非常的滋润，衣来伸手饭来张口，什么都不用做就能衣食无忧的过完一辈子，但稻穗是来这里养老的吗？显然不是的呀。

    “稻穗！”宇智波幽荷心疼道；“姐姐没问题的！不用为我考虑的，稻穗你好好的就行！”

    “算了，我也有些事情想做，周围有其它人经常打扰，我也不能安心，还是出来比较自由些。”稻穗摇头，没有接受姐姐的好意。

    她在这个世界的身体强度，经过这些年的持续锻炼，单纯的肉身就可比拟筑基期修士，还差一点，就可和她本来的身体融合，突破那金丹期，到时，她的实力将有个质的飞跃。

    “姐姐，感觉是时候要摊牌了呢，我···”稻穗的话到这里，没能说下去，因为什么？宇智波幽荷用她的手捂住了稻穗的口，使得她说不出来。

    “啊！那个，其实不用的啦，姐姐也不是非要知道不可！”宇智波幽荷脸色不是很自然，支支吾吾道；“既然是秘密的话，还是继续保持下去，姐姐觉得，现在这样就很好了，不是吗？什么都不变，姐姐会努力变强，继续变强，强到给你创造一个无忧无虑的生活环境，所以···”

    是察觉到什么了吗？还是预感到了什么？稻穗无言，在姐姐的怀抱里，她伸出手，摸索着捧住姐姐的脸蛋，另一手抓开捂住她口的手。

    “姐姐，不管你相不相信，我，都会有要离开的那一天，而且，我对你做过很过分的事情，那是不能被原谅的事情，我很多次想要坦白，又怕被你讨厌，想着就这样什么都不说的离开，但是···”

    “离开！去哪里啊？稻穗！”宇智波幽荷神色带上了慌张，是在开玩笑吗？妹妹，这么自我暗示的想着，结果在反复的观察下，妹妹的脸色尤为的认真。

    看着是那不变的面瘫脸不假，可她是谁啊，从小照顾稻穗到大，一把屎一把尿带起来的亲姐姐，别人看不出的细节，她是看的一清二楚，心下那不好又紧张的情绪急速的发酵着，抱着妹妹娇躯的手越来越用力，仿佛害怕她跑掉一样。

    “不是的！不是的！稻穗，哪里都不要去！留下来，留在姐姐身边，姐姐离不开你，不要走！不要走好吗？”

    潜意识中的一个声音告诉她，妹妹若想走，谁都阻止不了，这个预感让她更加害怕。

    “姐姐就只剩下你一个亲人了！不要离开姐姐，不要！不要！”

    稻穗沉吟许久，两手齐出，捧住姐姐的脸蛋，往她这里带来，她则是往上凑去，粉嫩湿润，好似涂抹了润唇膏的樱唇印在了姐姐的额头上，这一吻，犹如雷击一般的让宇智波幽荷愣住了。

    “给我两个月的时间，等两个月后，我会跟你坦白一切，到那时，该怎么做，由你决定。”转头呼唤了声雅儿贝德，雅儿贝德当即走过，接过稻穗的身体，随便找了个方向，闪烁间消失在此地。

    宇智波幽荷呆立在原地，半天没动，手指轻轻触碰着刚才妹妹亲吻的额头，那个位置，脸颊上染起了淡淡的绯红，转瞬间，又想到妹妹说的坦白，还有离开，脸色瞬间变白，好似没了血色一样的惨白。


------------

第三百七十六章 金丹一层

    狐仙录，是稻穗的主修功法，亦是系统为她量身打造的专属功法。

    严格意义上来说，稻穗的种族有些难分难解，狐族兽人，有着人类的基本身体和一部分狐化，例如狐耳，狐尾这些。

    她的身份，种族，注定了她不能随便的去找一本功法修炼，因为虽然少，但还是有的，她的身体中，筋脉和人类比起来有着些微的不同，包括那长在头上的狐耳，和在臀部后，尾巴骨处生长出的九条尾巴。

    稻穗从出生起就和其它人不一样，她是异类，针对这样的她，量身打造的功法，狐仙录，就绝对是非她莫属的了。

    早在不死者之王副本里，她就已经将境界提升到了筑基期。

    修真在于去伪存真，很多玄之又玄的概念混杂在里面，操之过急只会自害己命，因着有副本空间这样的地方，稻穗有着无数倍于他人的修炼时间。

    无需质疑的是，稻穗的心性变的淡然了，没有急功近利，没有操之过急，更没有心浮气躁，时间是把良好的利刃，轻易削去了她的棱角。

    同样的时间，换成其它的修炼之法，或者修炼的是普通的功法，稻穗现在的境界或许已经是元婴，甚至是化神都未尝不可，缺就缺在这狐仙录的修法太过艰难，总算，稻穗顺利的完成了。

    在一处不为人知的山峰上，稻穗盘膝坐下，恢复原本姿态的雅儿贝德静静的立在旁边的不远处，以待随时应对突发状况。

    当初系统给稻穗摆上了两个选择，一个是在身体长到足够的年龄时，解开封印，那样，她可以直接拥有筑基期的实力，一丝一毫都没啥变化。

    另一个，则是忍着不放，努力去压榨自己这具新的身体，其它的什么都不用管，就只修身体，将身体强度提高到筑基的层次，等完成后，再解开封印，可两者结合，借着那股势头直接冲破壁障，达到金丹期。

    这几乎不需要去选的，稻穗没有犹豫的选择了后者，她身边有着雅儿贝德这一守护者在，安全问题有着最大程度的保障，既然不担心生命危机，那还有什么理由去放弃突破金丹的机缘，而去早早的要恢复那筑基的修为呢。

    这些年来，稻穗吃的，喝的，无一不是最好，最优质的，偶尔还会奢侈的从系统那里买一点药膳来滋补一下，简直不要太美妙。

    “开始吧，封印解除。”

    “叮！接受宿主要求，封印解除！”

    在进入火影副本时，因为是从胎儿开始成长，为了避免爆体，系统封印了她的所有力量，包括真元和神识，本就是瞎了眼的她，又没有神识来观望，这二十多年的黑暗世界，带给稻穗心性上的磨砺绝对是一个不小的功劳，也是一次不容忽视的巨大宝藏。

    稻穗前世说白了就是个普通人，心性上又能好到哪里呢？胆小，恐惧，害怕，这些性格上的缺点一个不落。

    现如今，修真，加上这漫长时间的洗礼，是彻底洗去了她的这些情绪，纵然不能说再也不害怕任何事物，但，和刚穿越来时相比，自己身上的成长是稻穗清楚感觉到的。

    嗡！

    淡淡的华光从稻穗身上忽然出现，覆盖着她，只是眨眼间就变成了一个小的光体，被封印的力量展现，和她当前的身体叠加，融合。

    透过光体的模糊概念可以清楚看到，稻穗的身体在发生着某种变化，本来如正常人长在脑袋两侧的耳朵消失，转而是在脑袋上冒出了两个竖起来的狐耳，接着是在那尾巴骨后生长出的九条毛茸茸，充满活力的狐尾。

    力量在交汇，在糅合，两股都是属于稻穗的力量，本是同源，融合起来那自然是水到渠成。

    当光华散去后，雅儿贝德脸上不变的优雅笑容微微一变，喉咙吞咽了下，不似人类的奇异瞳孔中闪烁着浓浓的欲望和贪婪，她的视线，仿佛化为了实质的力量，落在前面坐在地上，光妞妞，身上没有丝毫遮挡的娇小娇躯上。

    说来想笑，稻穗的心理年龄已经是几十甚至是上百，可是这外表仍然还是这副萝莉身板，完美如玉石的肌肤胜雪，是最为吸引人眼目和注视的地方，从头到脚，挑不出啥毛病。

    在进入副本，以宇智波的血脉重生而有的黑发，现在变回到了她自己本身所有的稻谷色，那预示着丰收和喜意的麦谷色，搭配上稻穗雪白如玉的皮肤，相得益彰。

    雅儿贝德鼻子有些发痒，身体深处有火在烧，若不是以强大的毅力压制，上下地位的差异，尊卑，她早就忍耐不住的扑倒稻穗，将她从里到外都吃个一干二净了。

    道道蕴含着苍煌之威的雷电自周围虚空出现，钻进稻穗体内，淬炼身体的同时，也在进一步的巩固着她的境界。

    从筑基突破至金丹，是会经历一次小规模的雷劫，但这在稻穗身上是彻底的免了，稻穗好端端的也没有被雷劈的想法，她又不装逼，干嘛要被雷劈呢？

    索性花费了点金币作为代价，让系统帮她把雷劫给取掉，祛除掉其中的狂暴有害分子，只留下对身体有益的雷之力，对身体进行强有力的淬炼。

    别人突破金丹，都是惊天动地的，被好几道天雷劈的焦黑一片，要么就是当场就挂在了那里，轮到稻穗这里时，却诡异的这么平静，若被其它修真者看到，着实要无语到骨子里，同样是修者，做人的差距怎么这么大呢？

    完全称得上是水到渠成，在稻穗九条尾巴中，从左数到右的第一条尾巴中，一颗散发着莫名气势的金丹悬于其中，滴溜溜的转动着，这也证实了稻穗当前的境界，金丹期一层。

    身体力量比之筑基境要强出十倍有余，真元的质量，对周围天地灵气的运用跟调动，都远非筑基境可比，当然，最重要的是，稻穗的神识。

    有了这神识，虽眼不能视，但，她可以通过神识来看到周围的世界了。

    心念微动，穿上了系统当初给她专门定制的裙子，立时，如光如玉如月的美态娇躯被衣裙遮挡。

    雅儿贝德不依不舍的收回视线，平复着心里的躁动，她真是等不及想和小鬼大人圆房了，但看小鬼大人一直没什么行动，好像真要等有了眼睛才会开始，这多少让她心痒难耐，并且时不时的琢磨着，是不是来一个逆推会比较好呢？


------------

第三百七十七章 如假包换

    转眼的，两个月过去，这两月之中，宇智波幽荷彻底销声匿迹，谁都不知道她去了哪里？那数十位修炼尸鬼封尽，准备用同归于尽之战术杀掉宇智波幽荷的上忍，在漩涡水户的主导下，再过不久就可以完成了。

    稻穗离开的时候，还留了一封信给柱间，信上写明了她离开的理由，并在柱间看完后，信件当场销毁，没有第二个人知道。

    宇智波幽荷的沉寂，让大家不解，不理解归不理解，这却不妨碍大家的行动，其中，各大国相继出手，先后将另外的三头尾兽抓到了手中。

    雷之国抓住了三尾，火之国抓住了二尾跟七尾，现在这三头尾兽就在千手族地中，柱间那里。

    雷之国方面倒是想要将那尾兽据为己有，但一来他们没有良好的使用尾兽力量的法子，二来，他们可没忘记宇智波幽荷，万一知道尾兽在他们这里，宇智波幽荷找上门来，吃亏的可就是他们了。

    团结就是力量，这话一点不假，各大国因为宇智波幽荷这一个敌人，团结在了一起，别的不说，互相帮助，取长补短，诸多如经济上的问题就得到了解决。

    还有进步最明显的忍术研发小组，继时空间之术以后，以漩涡一族封印术为基础，开发出了尸鬼封尽，后又接连开发出了很多实用的忍术。

    剧情中，初代火影是忍者之神，而作为他的弟弟，千手扉间也是一个传奇般的人物，飞雷神，影分身，秽土转生，多的是禁术从他手中出来，用天才已经用来不足以形容他。

    剧情里，单靠他自己就实现了那些，现如今，集结了来自各大国，各忍者家族的精英汇聚，集思广益下所带来的成效，问题将不再是问题，被一一攻克，解开，效率更胜多倍。

    眼看着前途一片光明，只等把悬在大家头上的那个刺，宇智波幽荷给干掉，就能高枕无忧了，和平，以一个别样的氛围展开。

    家族之间再难打起来，因为什么？一个共同的可怕敌人存在着，保存力量都来不及，你多杀一个，可能就因为缺少那一个而让大家覆灭，这是谁都不希望看到的。

    木叶村中，孩童嘻嘻哈哈的在街上乱跑，玩闹着，家家户户的人，脸上能经常看见笑容，这让目睹了这一幕的柱间，斑，深刻的体会到了那其中的珍贵。

    不止是木叶这边，其它国家的忍村，和这边的氛围如出一辙。

    一门心思的钻在要如何杀掉宇智波幽荷这个大敌上的人们没有注意到，身边，周围，那股让人心情安定下来的气氛，那份让人忍不住陷进其中的安稳。

    宇智波幽荷成功了，她独自一人背负，承担了所有人的敌意，为这个像是被咒诅了的世界，迎来了难能可贵的和平，心里难受吗？苦吗？

    站在宇智波幽荷的立场上，并没有，她这么做，牺牲自己，可不是什么高尚的人格，品德，也不是她有多么的博爱，只因为她想要让妹妹生活在没有战乱的时代中，只此而已。

    对于将妹妹视作她生命中最重要，不可或缺之一部分的她，这两个月过的真是非常难受，本是个很爱干净的她，此时住的地方乱七八糟，垃圾和吃完饭的碗，筷，随意就那么丢在了地上，也不打扫，更不清理。

    以正常的人生轨迹来说，她已经三十二岁，算的上是大龄剩女了，生活变得如此邋遢，这也是无可奈何的事情嘛。

    日上三竿，还缩在床上，盖着被子呼呼大睡的宇智波幽荷，被一阵敲门声吵醒，她翻了个身不与理会，安静站在房间一角的天道，修罗道没有动静。

    敲了好多次门都没有应，门直接被打开了，床上，宇智波幽荷的身体动弹了下。

    “黑绝，我现在心情很不好，别再拿尾兽的事情来烦我，还有，别随便进我的家，你是想死吗？”沉闷没什么精神的声音出自宇智波幽荷，声音中不带任何气势，但无需质疑的是，谁敢惹到现在的她，死无葬身之地。

    来者一言不发，踩着满地的垃圾走到床边，伸手抓住被子，就那么掀开，被子掉到地上。

    嘭！

    宇智波幽荷眼睛霎时睁开，其中爆散着浓郁到化不开的杀机，眨眼间从床上暴起，手闪电般伸出，一把掐在了来者的脖子上，寄存在轮回眼中的瞳术即将发动，誓要将这个敢冒犯她的家伙给弄死。

    起来之前，宇智波幽荷是这么想的没错，现在，她僵住了，维持着那个姿势，好半响没动一下。

    “有点伤心呢，姐姐要杀了我吗？”神识看到了姐姐的表情，稻穗会心一笑，面瘫的脸色没有变化，声音带着点伤感的道。

    这个声音，宇智波幽荷神色微动，声音是妹妹的声音，样子是妹妹的样子，可是，她怎么能相信，妹妹变成这个样子了！

    六勾玉轮回眼眨动间，可以很清楚的辨认出那并不是查克拉，情不自禁的伸出手去，捏住了稻穗头上的狐耳，是真实的，其中带着血肉，不像是查克拉构成的假象，躯体。

    “稻穗？”试探的问道，掐着脖子的手瞬间放松。

    稻穗啪的合住双手；“如假包换！”

    “我的生日？”

    “二月七号。”

    “你的生日？”

    “十月四号。”

    “你喜欢吃的东西？”

    “糯米糕、红枣糕、红豆糕、炸虾、鱼丸···”

    “我喜欢的？”

    “你喜欢我所喜欢的。”

    宇智波幽荷咽着口水，真的是妹妹？

    “那妹妹喜欢姐姐吗？”

    “喜欢。”

    “是什么样的喜欢？”宇智波幽荷紧跟着问道，声音平静，心态和表情却不平静。

    “就是妹妹对姐姐的喜欢啊，难道姐姐不是吗？”稻穗故作不明的道。

    “额，是，是啊！也是哈，我们，我们还能有什么别的喜欢呢，恩，就是这样！”宇智波幽荷干笑着，情绪多少有些低落。

    摇摇头打起精神，看到妹妹还站在地上，问题是地上那么脏，她把妹妹拉上了床，帮她把鞋弄掉，就那么像是抱着布娃娃似得抱住，躺在床上。

    “姐姐，有点臭。”

    “臭吗？咳，大概吧！已经两个月没洗澡了，肯定的吧！”宇智波幽荷心虚道，说罢就要起来去洗澡，被最爱的妹妹说臭，她心里那个害臊的啊，简直想找个洞钻进去。

    不等她起来，稻穗抱住了她，将脸埋在她脖颈间；“没关系！这个是姐姐的味道，没问题！”

    什么情况？宇智波幽荷心跳不自然加快，手不知道该往哪里放，脸更是慢慢的变红。


------------

第三百七十八章 哭的像个三岁孩子

    谁也没想到事情会变成这样，其中，稻穗首当其冲。

    她来到火影副本，为的是什么？

    通过同胞的兄弟姐妹来让她的眼睛进化到永恒万花筒写轮眼，并在那之后，接近柱间，斑，一步步谋划，获得忍者世界那些享誉盛名的所有血继限界。

    开启轮回眼，掌握木遁，融合尸骨脉，集齐九大尾兽，合并成十尾。

    力量的体系不一样，在火影中，忍者的力量发挥到极致，毁天灭地不在话下，创造，毁灭，皆在一位。

    殊途同归，任何一种力量竭尽所能的发展，繁衍到最后，顶峰，都可以触摸到无上的顶点，路是人走出来的，没有路，摸索着也就出来了。

    稻穗从不小看任何一种力量，较比起其它，例如修真，忍者是相对来说速成的法子。

    君不见剧情里，鸣人和佐助在十六岁时，得到六道仙人的力量馈赠后，力量何其的恐怖，你要是靠修真，没有几十年根本无法达到那一程度，某些大能转世不在这其中。

    稻穗赫然是要以修真为本，锻炼她的心性，以忍术，忍者的力量为表，让她在当前这一阶段可以具备非凡的力量。

    如意算盘可以说打的很完美，现实是，发生了让她扭转的事情。

    她此生的那个傻瓜姐姐，稻穗没有兄弟姐妹，更没当过姐姐，不晓得身为姐姐是个什么样的心情，如此，却也绝对不曾想过，这个姐姐，居然肯为她付出所有，牺牲自己的一切。

    如果掌控人格的是骨面九鬼狐，那么心狠手辣之下，挖走宇智波幽荷的眼睛是不需要质疑的，问题在于，主导人格的是稻穗本人，所有呢，事情就变成这样了。

    稻穗想在火影里做的事情，想要获得的力量，尽数转移到了这个便宜姐姐身上，是对曾经自己心意的愧疚？弥补？还是别的心情？稻穗扪心自问，都有。

    面对这样一个可以为了她牺牲自己一切的姐姐，稻穗觉得她自己是那么的无地自容。

    为了变强，不择手段，心狠手辣是必须的，这一点无可厚非，那么，这样残忍的手段，要用到自己的亲人身上呢？还能下的去手吗？

    二十年的时间很漫长了，姐姐至今未嫁，还是孤身一人，因为什么，稻穗心知肚明，纵使她是个感情白痴，迟钝，从系统上的好感度也可知晓。

    要怎么做呢？该怎么回应呢？稻穗不觉得她有这个权利，她，想要将选择权交给姐姐。

    现在，她的修为突破筑基，来到了金丹境，虽然眼睛看不见，连眼珠子都没了，但她并不担心，要怎么去获得眼睛，她已经有了目标。

    “恩！”脸蛋伏在姐姐的怀里蹭了蹭，飘散在鼻尖的，那属于姐姐身上的味道，还有被姐姐紧紧抱着的温热，稻穗沉默了许久，终究是开口了；“姐姐，我有话跟你说。”

    宇智波幽荷脸色不自然的一抖，手指下意识的颤了下；“咳！说起来，稻穗，你的样子是怎么回事？头发的颜色，还有，居然长出尾巴了！连···”

    “姐姐，我是认真的，我有话想跟你说。”

    沉默，宇智波幽荷嘴角抽搐着，干笑了声，最后笑容消失，眼帘没有精神的眨下，六勾玉轮回眼像是失去了光芒般的暗淡下去。

    “要离开吗？”

    “那个和我要说的事情没有关联，总之，姐姐，打起精神来听我说，我接下来要说的，是非常重要的事情，具体最后要怎么抉择，选择权在姐姐你的手上。”

    宇智波幽荷一怔，低头看着脑袋伏在她怀里的妹妹，不等她询问，稻穗继续说道。

    “其实，我不是人类，狐尾，狐耳都是真的，是我身体的一部分，另外，我不是这个世界的生命。”

    稻穗没有保留的将她来到这个世界的理由，和期间做过什么，都说了出来。

    “那个一郎，是雅儿贝德变的，为的是，让你体会到爱，再经历到失去爱的痛苦，从而，开启万花筒写轮眼。”宇智波幽荷呆了。

    “你在千手阵地里看到的，我的碎尸，是假的，为的也是让你经历失去爱的痛苦，开启万花筒写轮眼。”宇智波幽荷傻了，她嘴唇发着抖，眼睛无意识的睁大，脸蛋因为太过震惊而显得有些扭曲。

    “我的初衷，是要培养你，等到你获得万花筒写轮眼后，挖取你的眼睛，以待让我拥有永恒万花筒。”

    “怎，怎么会！可是，稻穗你没有啊，不是吗？”仿佛是不敢相信这一切，宇智波幽荷急忙的找到了这个理由。

    “恩。”稻穗点头承认；“连我自己都不敢相信，我会在那个时候改变主意，呵，说起来，我还是不够狠呢，不过不管怎么说，你都是我的姐姐，把你当成工具，屡次三番的让你陷入悲伤，痛苦中的，都是我，抱歉！”

    “我在来到这个世界之前，就已经拥有了万花筒，可惜因为瞳力和血脉的关系，没多久就瞎了，我想要重新看见，所以···”

    愣愣的看着面瘫表情的妹妹，宇智波幽荷心里乱糟糟的不行，谁会想到，自己最爱，最相信，有着那么一份依靠的妹妹，居然是背后想要伤害她的人，这，信息量太过巨大，宇智波幽荷直感觉她整个人的人生观都被颠覆了。

    最爱，最想保护的妹妹，起初，却是带给她无数痛苦的人。

    “是，是吗？是这样吗？”宇智波幽荷惨笑起来，她什么都明白了，难怪在她说对不起时，妹妹要反驳，说是该说对不起的不是她，当时还不明白怎么回事，现在，完全懂了。

    宇智波幽荷也不知道这股心意是怎么一回事，难受，难受到想死，眼前一黑，差点昏过去。

    本来放在妹妹腰间的右手抬起，噗呲，很果断又血腥的直接挖出了自己的眼睛，那双六勾玉轮回眼，然后凭着感觉，将其按入了妹妹的眼眶中，阳遁之力跟上，短瞬间，修复，磨平。

    视神经连接，长达二十多年没有看到的稻穗，再一次，重见光明。

    “想要看见吗？那，这双眼睛就是你的了！”

    到底是血泪还是单纯的流血，稻穗分不清，仅仅用眼看是分辨不出的。

    “姐姐！”眼看着姐姐下了床，稻穗心一急，呼喊道。

    宇智波幽荷没有说话，没了眼睛，看不见的她，两手摸索着，在床头柜里取出了一个袋子，又从袋子中取出了一件小号的睡衣，因为动作的笨拙，从她眼眶里流出的血滴落到那件睡衣上。

    “这个，是想在你生日的时候送给你的！稻穗，你不知道姐姐有多么爱你！不要说是眼睛了，就算是要姐姐的命，不管什么时候，都可以拿去，可是！”

    将这件睡衣放到床边，宇智波幽荷哽咽一声，爬到床上用力抱紧稻穗；“不管是什么，只要是姐姐有的！都可以给你，只是，只是，不要离开我！好吗？姐姐只有你了！姐姐，真的就只剩下你了！呜呜呜！”

    她哭了，哭的像个三岁的孩子。

    稻穗动容，僵在半空的手，迟疑了下，抱住姐姐。


------------

第三百七十九章 赔罪的礼物

    妹妹不是一般人，妹妹很神秘，妹妹不简单，这些概念一直都是根深蒂固的落在宇智波幽荷的心底，可却从来不曾想过，真实的真相会是这样。

    妹妹不是人，更不是这个世界的生命，而且，来到这里，是为了从亲手兄弟姐妹那里挖出万花筒写轮眼，以待融合永恒的万花筒，妹妹唯一的亲人就是她，她是妹妹的亲姐姐。

    当然，谁要是敢在她面前起这样的念头，打她的主意，保管是二话不说，尾兽齐出，尾兽玉轰死它丫的，但，产生这念头的是她的亲妹妹。

    尽管听妹妹说的，她是类似于带着记忆的投胎转世，宇智波幽荷还是认定着，她们是亲姐妹，血缘至亲的亲生姐妹。

    宇智波幽荷并不在意自己的眼睛，早在当初刚开启万花筒时，她就有了牺牲自己的眼睛，用来成全妹妹的意愿，只是妹妹出手比她快，还是措手不及的情况下，导致事情变成了这样。

    真的要算起来，别说是眼睛了，就是胳膊，腿，只要妹妹想要，她身为姐姐哪里会犹豫。

    嚎啕大哭。

    爸妈死的时候，她哭了

    一郎死的时候，她哭了

    看到妹妹被碎尸，她哭了

    现在，听完了妹妹的坦白，坦言相告，她又一次的哭了。

    “姐姐，你不恨我吗？”

    宇智波幽荷用力摇头，哽咽着说不清话，但是那个意思再明显不过。

    稻穗目光复杂的不行，反抱紧姐姐，将脸斜靠在姐姐肩膀上。

    “雅儿贝德变身为男子，一郎，去接近你，给予你爱，让你体会到拥有和失去的痛苦，虽是雅儿贝德提出的方法，但是，我允许了。”

    “雅儿贝德带着我的碎尸去到你面前，也是我默许的，姐姐，我给你带去的痛苦，远比带给你的幸福要多的多。”

    人的一辈子，生老病死是自然循环，那么，当意外发生时，这一景况也就产生了变化。

    因为意外，自己爱着的人死了，因为意外，自己珍惜的人丧命了，因为意外，自己最重要的人遭遇到了危险。

    满打满算，宇智波幽荷这一生所爱的人，爸妈死了，她自己自我暗示下爱上的一郎，死了，她亲生妹妹，最最疼爱的妹妹，被分尸，且放到了她的面前，让她亲眼看了个透彻。

    可以说，宇智波幽荷光鲜亮丽的外表，内里是千疮百孔的心，她所受过的伤害，伤痛，远远超过了一个女人所能承受的极限，而带给她这一切的，不是别人，正是稻穗。

    主意是雅儿贝德提出的不假，但，若是她不许可，不允许，雅儿贝德是绝对不会动手的，归根结底，稻穗是最大的主事者，不说别人，稻穗她自己就无法原谅自己。

    这一哭，就是哭了近十五分钟，哭的嗓子都快哑了，姐妹俩的位置对调，宇智波幽荷反而像是无助的妹妹一样趴在稻穗的腿上。

    “姐姐，你真的是一个伟大的姐姐呢，我能有你这样的姐姐，真的很满足，很开心，这一次，虽然什么都没得到，但是，你让我体会到了被姐姐宠爱，疼爱的美好经历，这个，是花多少钱都买不到的。”

    稻穗用那双六勾玉轮回眼仔细的看着姐姐，像是要用这双眼睛牢牢的记住姐姐的模样，然后，抬手将之挖出，重新归位到宇智波幽荷眼眶里，身具柱间和阿修罗的查克拉，自愈力强的可怕，回归的眼睛只是瞬间就接轨完成。

    “这个现在不属于我，是姐姐的，里面有着我的一份，答应我，不可以再这样随便的挖出来了。”

    重新恢复视力的宇智波幽荷愣愣的发着呆；“稻穗···”

    着魔了？魔怔了？还是心理上的压力，崩塌了？不知道，连宇智波幽荷也不知道她要干什么？她要做什么？

    妹妹要走了，要离开了，不确定是去哪里，只从感觉上来说，很远很远，远到她永远都去不到的地方。

    都说女人的第六感非常准确，稻穗自重生穿越为九尾狐兽人，也能算是女人了，却从来没有过那什么女人的第六感，宇智波幽荷无疑是有着那种强烈感觉。

    她感觉得到，接下来她的表现，将直接关系到了她和妹妹的未来，走正确，走对了，那她能继续和妹妹在一起，要是走错，走岔了，那乐子就大了。

    并不知道姐姐心中此时的混乱，稻穗等待眼睛的伤口自愈好后，组织了下言语，开口道；“姐姐，我已经没有资格去选择什么了，一切的选择权都在你手里。”

    凭空一闪，一把匕首出现在稻穗手中，将之放到腿边；“用这个捅我十三下，不管是哪里，肚子也好，心脏也行，只要你能出气，放心，虽然会很痛，但我是不会死的。”

    宇智波幽荷瞳孔一缩，脸色骤变。

    “常说兄弟如手足，女人如衣服，我们是姐妹，我背叛了你，给你带去那么多的痛苦回忆，如果姐姐愿意，可以挑破我的手筋跟脚筋，未来的十五年内，我会遏制住自己的自愈能力，承受瘫痪的痛苦。”

    宇智波幽荷脸色煞白，手紧紧的捏成拳头，眼眸闪烁。

    “第三，别的我还没有什么自信，但是这张脸，可以说是最让我满意，喜欢的了，要是姐姐想的话，可以毁去我的脸，同样，未来的十五年内，我会抑制自己的自愈力，承受毁容的痛苦。”

    宇智波幽荷身体一晃，差点翻到床下去，身体显得摇摇欲坠。

    “第四，我把我自己当做赔罪的礼物，送给姐姐，如果姐姐愿意的话，就吻···”后面的我字没等出口，稻穗已经被宇智波幽荷扑倒了，很紧凑的扑倒在了床上。

    唇覆盖着唇，比起稻穗那还是萝莉的小嘴，宇智波幽荷已经是大人了，还是三十多岁的大龄剩女，严丝合缝的覆盖住了稻穗的樱唇。

    “唔唔唔！”呜咽声发自稻穗喉咙，她也没想到会这么突然，连话都不让她说完，象征性的挣扎了几下，稻穗安静了，双手张开，抱紧在姐姐的腰跟背上，承受着姐姐这笨拙又带着些疯狂的亲吻。

    趴在门外看到这一幕的雅儿贝德，脸上的羡慕嫉妒之色不加掩饰的浮现出来，在人前，她会约束自己的本性，将最美，最优雅的一面表现出来，可是当没有人看向她时，这层伪装也就不再重要了。


------------

第三百八十章 不一样的感情

    稻穗一直有个说不出的担心，那就是当真相显露出来后，本来最爱她的姐姐会变成什么样呢？

    心灵的痛苦远比身体上的痛苦要重，要伤，而稻穗，却是足足伤了姐姐差不多二十年。

    她的眼睛一日未愈，姐姐的心中就一日难受，其中，伤痛之最的，不外乎是一郎和她的死后分尸了。

    稻穗有那个自知之明，她对姐姐的爱，不及姐姐对她的爱的百分之一，这一点，在这一刻更加明显的表现了出来。

    前面三条，一个是拿匕首捅她十三下。

    那把匕首是她从系统里兑换的，其中淬了腐蚀的强酸剧毒，只是埃到皮肤上就可以将那块地方烧毁，更别说是捅进身体里了。

    第二个是挑断手筋脚筋。

    第三个是毁容。

    以上三个，是稻穗给姐姐的惩罚之法，稻穗自愿承受其中一个，只是为了可以适当的抵消掉她给姐姐带去的痛苦。

    毫无疑问的是，姐姐没有选择这些，而是选择了第四个，稻穗赫然是将她自己当成了礼物，如果姐姐愿意的话，就吻她。

    不知多少次的从系统那里得到的确证，从雅儿贝德那里得到了暗示，自己的亲姐姐对她这个亲生妹妹产生了不可以出现的感情。

    那还能算是亲情吗？

    不，单纯的亲情不会强烈到想要将对方占为己有，单纯的亲情不会扭曲到想要霸占对方。

    稻穗被压在下面，轻微的挣扎起来，让她吃惊的是，姐姐的力气好大，她此时可是金丹境啊，一身气力在真元的加持下非比寻常，居然难以撼动姐姐。

    “唔唔！等，等一下，姐姐！唔！”费了九牛二虎的劲儿，又拍又打的，才总算是让宇智波幽荷停下了，姐妹俩的樱唇都有着不同程度的红肿，稻穗的更惨，上面还带着几个牙印，咬痕。

    大口喘息的宇智波幽荷，眼眸像是要滴出水来一样，好不容易恢复了些理智，马上注意到妹妹嘴唇上的牙印，顿时脸一红，连忙辩解道；“不，不是的！我，我只是听稻穗你说，要你这个礼物，就得吻你！没，没有要故意咬你的意思！”

    急急忙忙下，连她自己也不知道她在说什么了，等了片刻，泄气道；“对不起！”

    稻穗呼了口气，活了这么久，第一次被人用强迫的亲了，还是自己的亲姐姐，这种感觉还真是，微妙啊，整理好自己衣服的凌乱，稻穗从床上坐起；“没什么。”

    怎么说呢，稻穗对这个姐姐，有的只是亲情，没有其它多余的感情啊，但这话说出来，好像有些问题啊。

    就好像刚才的吻，如果是别的女孩子，她会稍微有点激动与兴奋，换做雅儿贝德的话，那就是彻头彻尾的幸福和甜蜜了，轮到姐姐宇智波幽荷这里，稻穗没有任何的多余情绪，非常平淡，就像是被妈妈亲吻一样。

    除了有点难为情以外，就再没别的了。

    这大概要算为单相思的痛了吧。

    稻穗面瘫的脸下，谁也不知道她在想什么。

    可以得知，且确定的是，这个便宜姐姐是真的喜欢上她，爱上她了，无论是系统上的好感度，还是雅儿贝德的确定，以及刚才的亲身经历，都无一不证明着这一点。

    换位思考，自己喜欢的妹子不喜欢自己，这是个很伤感的话题，像是前世就读初中的校花，班花，还有小区中那些水灵灵的妹子，单相思很痛苦，没有结果的单相思更痛苦。

    但是···

    但是···

    如果自己喜欢的女神，妹子，愿意和自己在一起，那会是个什么概念？设身处地的想一想，得出的答案是乐疯了，哪怕明知道对方不喜欢自己，那种喜悦也足以一蹦三尺高。

    稻穗对宇智波幽荷，就是因为太亲近，太亲密了，反而是没有了其它的想法，稻穗视幽荷为最宝贵的亲姐姐，而幽荷呢，在此基础上，还建立了本不该拥有的感情。

    “呼！”撩正乱掉的头发，展开神识，稻穗下了床，朝着外面走去。

    “等我走的时候，一起吧。”

    视线一直没离开妹妹身上的宇智波幽荷，眼看着妹妹走到门口了，突然来了这么句话，心情激动之下，连声音都带着些抖动；“恩！”

    神识的范围扩大，三百六十度无死角洞察，看到姐姐鸭子坐的姿势，一脸像是笑又像是哭的表情，嘴角忍不住一抽，心下无奈一笑。

    一直等在门口的雅儿贝德跟着稻穗一起走到不远处，站定在这里，看着前边的小溪流。

    “雅儿贝德，我这么决定是对的吗？”

    “小鬼大人的意愿，真意即是真理！无可辩驳！”

    “我也不知道该怎么调和这其中的感情了，只是，我对不起她，如果再这样拒绝的话，她会很难受，甚至是，难受到想死的吧？”

    “小鬼大人仁慈！”雅儿贝德优雅笑道，一边从侧面欣赏着小鬼大人的侧颜，心里无限遐想，一边，轻声道；“无论是什么，出自小鬼大人的本意，即是永恒不变的真理，不管代价如何，包括我在内，其它的守护者也会拼尽全力去为小鬼大人实现的！”

    “呵，还没那么严重，只不过，我对她的爱，不及她对我的百分之一，就这样默许了和她在一起，是不是对她的一种残忍呢？”

    “不！”雅儿贝德很淡定的摇头；“小鬼大人，这一点完全是多虑了！能和小鬼大人在一起已经是她万世积累下的荣幸，就算小鬼大人恨她，讨厌她，打骂她，只此允许她跟在身边的一点，也足够她笑一辈子了！”

    稻穗囧，尽管不是一次两次了，被人这么吹捧着也蛮爽的，但是稻穗想说，她就是个普普通通的家伙，没那么夸张，也没那么尊贵。

    神识观察到雅儿贝德一脸笃定和狂热的表情，稻穗很明智的闭嘴了，她算是彻底明白了，出自纳萨力克地下大坟墓的存在，对无上至尊都有着一股发自内心，类似于盲目的崇拜与追求，包括信任。

    “想太多也只是徒劳增加烦恼，恩，就先这样吧。”

    没有去计较爱情跟亲情的差别，这有什么的，姐妹俩各论各的呗，无论姐姐对她抱有什么样的感情，她只需要知道，这是她唯一的亲姐姐就好，想通这一点，稻穗顿时感觉神清气爽，嘴唇上的咬痕早在仙法，无印自愈下恢复。

    不需回头看，神识就能看到在房子里手忙脚乱在收拾的倩影，看着她，稻穗的心态慢慢变得柔和，得姐如此，生死何求啊。


------------

第三百八十一章 匿名的线索

    销声匿迹了两个月，宇智波幽荷消沉的不行，在妹妹出现，并许诺下那些话以后，她的心重新活跃了，荒废了两月的修炼，紧锣密鼓的再次操练起来。

    “姐姐，给你这个，早上起来吃一颗，晚上睡前吃一颗。”

    洗髓，伐骨，炼筋，排毒。

    忍者的力量有着巅峰和虚弱这两个反差，特别是当年纪老迈时，实力会大幅度下降，身体机能将直接影响到实力的发挥。

    而修真呢，是沉浸在其中越久，修炼的越长时间，实力越强。

    这两者，各有千秋，忍者在短期内可具备远超越修真的实力，而修真在于细水长流，不以年老来断定强弱。

    稻穗倒不是要让姐姐分心去修真，没那必要，她只需要一心的钻在忍者这一力量体系里就好，稻穗要做的，就是让姐姐的身体可以永远保持在年轻，活跃这一阶段，也即是不老。

    有从牧柔柔和诗乃那里获得的大量丹药，另外从系统那里买到的一些淬炼身体，对身体大有裨益的丹药，根据系统定下的疗程，进度，来分期服用。

    “哇啊啊！这是什么啊，好恶心！”第一次服用那丹药时，从身体毛孔流出的那些污秽，宇智波幽荷差点吐了。

    吃着五谷杂粮，不可避免的会有着毒素跟陈年垃圾残存在体内，这些东西是一般手段检查不出来的。

    只此一次，宇智波幽荷的皮肤变的更加紧致，让她自己很讨厌的一点黑头也不在了，包括毛孔变的很细，白白嫩嫩的，没有女人是不在意自己样子的，能变的更好，更漂亮，谁不愿意呢，何况还能间接的变强。

    身体中的暗伤被修补，经过锻炼，修炼八门遁甲而导致的多处损伤，接连得到恢复，宇智波幽荷个人的感觉，就如同是压在身上的一座山被除掉了一样。

    一个月，半个疗程下来，宇智波幽荷年轻了五六岁，就是她自己，也深感惊人，已经三十多，再过不久，就快变成黄脸婆了，没想到自己不仅没老，还年轻了，这可真是。

    “稻穗！厉害！姐姐爱死你了！”在镜子前照了半天，转而像是抱布娃娃一样的抱起妹妹，兴奋的手舞足蹈，简直就跟那小孩子一样的，又蹦又跳。

    要是她此时的样子被别人看到，大概会惊讶的说不出话，并且以为自己眼花，看错了吧，毕竟，在外人面前，宇智波幽荷是杀人机器，是冷漠的嗜血姬。

    得益于丹药的辅助，宇智波幽荷的体质越来越好，肤色，肤质，包括最根本的实力，都跟那坐火箭似得在飙升。

    这边，姐妹俩的日常生活加锻炼是如火如荼的进行着，另一边，忍者联盟这边，却是满世界的在找宇智波幽荷，不是等宇智波幽荷自己出现，而是主动的去找她，从哪里来的底气呢？那当然是···

    “还没有线索吗？”漩涡水户愁眉道，稻穗在那场大爆炸中没了以后，她就一直情绪不怎么高，一门心思的投入到工作中，帮柱间处理点事情，也算是分一下心了，不然空闲下来就会想到稻穗，心里多少有些难受。

    “共计四十三位上忍，全部掌握了尸鬼封尽，以这样类似于自杀式的袭击战法，都已经准备好了啊，为什么就不见人了呢？”

    烦恼的抓着头发，漩涡水户托了很多的关系，派出去很多人，一点线索都没有，如果不是确定宇智波幽荷那么强，不可能死，她都要以为宇智波幽荷人间蒸发了呢。

    早在这一计划开始之前，那四十三位上忍学习尸鬼封尽的时候，她就已经在着手调查宇智波幽荷的下落了，可惜结果不尽如人意，一直到现在都几个月过去了，什么都没有得到。

    眼看尸鬼封尽修炼完成，随时都可以开始展开战斗，战斗的对象却找不到，不见人，这可怎么搞？

    突然，门开了，一名木叶忍者急急忙忙的跑到跟前，将一份卷轴放到水户面前的桌上，微微喘息着；“水，水户大，人，有，有人，提供了线索！是宇智波，宇智波，幽荷的当前位置，这份卷轴里，是地图！”

    “什么！”漩涡水户大吃一惊，拿起那卷轴仔细看了起来；“那人呢？去什么地方了？带来我问一下！”

    “很抱歉，我们并没有看到谁！这个卷轴是摆在桌子上，另外附带的纸条上写有详细内容，具体是什么人提供的，不知道，水户大人，您说有没有可能会是陷阱，假的情报呢？”

    “这个不能否定，只是，好不容易有了线索，不去试一试的话怎么行！”漩涡水户考虑良久，啪的合上卷轴，脸色一定道；“去通知柱间和斑，让他们随时做好准备！以防万一！”

    领命的忍者火速离开去报信了，漩涡水户深吸了口气，没有迟延，最快速度回到家，从密室里带出那四十三位上忍，在村口登记了外出证明后，用了最快的速度朝着目的地奔袭过去。

    宇智波幽荷是大敌，放任其活着，忍界将不得安宁，如果能以这四十多人，包括她的命去将宇智波幽荷干掉，那么，代价可以说是再好不过了。

    用了两个小时奔袭到目的地，暂时歇息了下，从高处俯瞰着目标。

    “确定是宇智波幽荷！”

    “另外还有两个人，不，并不能算作人，有着尾巴，还有一个是有着翅膀，不会吧！那是什么？”

    “是通灵兽吗？”

    “有类似人型的通灵兽吗？反正我是没见过！”

    漩涡水户也看到了，只不过距离有些远，而且稻穗变回了原来的样子，发色，尾巴，狐耳，都和她所认识的千手绯叶不同，是以，漩涡水户没能认出来。

    “那两个不知道是怎么回事，先不用管，全力定点击杀宇智波幽荷！”漩涡水户考虑片刻，下了这一命令。

    “记住，尸鬼封尽很强，但是必须要抓住目标才行，各位占据着数量上的优势，尽一切可能，互相打辅助，只要一个成功，那胜利就是我们的！”

    胜利不胜利的，其实希望不大，这一次的战斗，死是必定的结果。

    在场的上忍们，自知自己已经老了，继续苟延残喘下去也是白白的浪费时间跟生命，与其慢慢的老死，不如用这最后的生命，来给未来的孩子们创造一个没有危险的环境。

    到场，这些学会尸鬼封尽，站在这里的数十位上忍们，每个人都有着自己的觉悟，他们，赫然是带着必死的心来到这的。


------------

第三百八十二章 杀不死的妹

    十万个不理解，黑绝也不知道是哪里搞错了，宇智波幽荷的那个妹妹就是杀不死，毒不死也就罢了，用那么多的起爆符轰炸居然还是没死，反而回到了宇智波幽荷的身边。

    黑绝看的很清楚，有妹妹在身边，宇智波幽荷的心态一直都维持在一个健康的状态，没有仇恨怎么行，没有被仇恨蒙蔽了心灵，怎么能被他利用呢？

    失去理智和感情的疯子，没有留恋和牵挂的人，是最好控制的。

    躲藏在尽后头，眼睁睁看着那数十个上忍在漩涡水户的命令下，快若脱兔，灵巧如蛇，无声无息快速逼近目标房屋，黑绝露出了阴沉的冷笑，给漩涡水户提供消息的就是他，为什么？

    当然是制造弄死稻穗的机会了，宇智波幽荷心中仍然存在着爱，这是不行的，要想完成无限月读，释放被封印的母亲，一个心死掉，一心追求梦幻，虚幻的人是必须的。

    “这些蠢货，不知道轮回眼是所有忍术的克星，妄想的以为区区尸鬼封尽可以杀死她，简直是可笑，不过，如果能在战斗中，不小心弄死了那个妹妹，我可是还要感谢你们的。”

    阴沉又沙哑，仿佛凝聚了极端的恶意在其中，黑绝说着这话，悄然潜入地下。

    接下来的战斗，若是百般幸运，宇智波幽荷的妹妹真的死了，那这片周围的所有地方都将受到牵连，避免其中的麻烦，他虽然有心想要目睹一下，好提前预判宇智波幽荷的战力，做着最后时刻的准备，却也没敢冒那个风险。

    论力量，宇智波幽荷强出他无数倍，不能从弱点进行针对和偷袭，他永远没有办法拿下宇智波幽荷，不着急，这么多年都过来了，黑绝的耐心还是很值得品鉴的。

    宇智波幽荷自己搭建的房子里。

    “可爱！”看着穿上她亲手制作的睡衣，小胳膊小腿，像只企鹅似得站在床上的妹妹，宇智波幽荷的心都被消化了，特别是睡衣前面妹妹爱姐姐的字样，更是无限的满足了她。

    让妹妹转个圈，后背她和妹妹的头像赫然在上，这件她花了很长时间制作的睡衣，总算是能派上用场了，只可惜妹妹的生日早就过了，这可是让她颇为难受呢。

    雅儿贝德默不作声的拿着稻穗给她的数码相机咔嚓咔嚓的拍着照。

    稻穗就好像是模特，又像是洋娃娃，宇智波幽荷偶尔外出会买很多的漂亮衣服回来，明明小时候已经打扮装扮过无数次了，一直到现在，那股热情还是不减，稻穗都不知道该不该佩服自己这便宜姐姐的坚持了。

    嘭！

    忽然，窗户破开，一个黑影从外面钻进，手中所持苦无当头划向宇智波幽荷的脖颈。

    轰！

    一只查克拉形成的硕大拳头自宇智波幽荷身侧形成，迎面正好打中那一黑影，仅是一个照面，那人跟着倒飞出去，鲜血狂喷，伴随着短促的惨叫。

    须佐能乎，以宇智波幽荷当前对须佐能乎的驾驭力，掌控力，当真是把这个给弄活了。

    “我没有去找你们也就罢了，你们居然还来找我。”宇智波幽荷无奈扶额，她一直刻意避免在和忍者联盟战斗时杀人，可这不代表她不能杀人。

    “稻穗！姐姐出去办点事，雅儿贝德，稻穗就拜托你了！”

    话落，宇智波幽荷从那窗口处跳出，身体轻盈中还携带着可怖的大力，轰然落地中，踩在了被须佐能乎一拳打个半死的上忍身上，整个脊椎顿时崩裂，当场毙命，甚至是，从那张开的嘴中，还喷出了被踩烂的一些内脏。

    天道，修罗道留在了妹妹身边，从稻穗口中得知，雅儿贝德的实力极强，这却不是她能放心的理由，有那两个六道分身，她也能更加稳固些。

    “就是你们吗？居然主动的来找我，活的不耐烦了呢！”

    双手抱胸，脸色平淡中透着冷漠，刚才面对妹妹的那种宠溺，怜爱，此时在她脸上完全看不出一丝一毫，那双六勾玉轮回眼散发的神秘气息，浩瀚瞳力，亦是让人无法跟她对视，也不敢直视她的眼睛。

    漩涡水户站在众上忍的后面，看着前面被数十位上忍包围都还面不改色的宇智波幽荷，同为女子，哪怕是敌人，她也心里生出了佩服，能以女儿身获得如此可怕的力量和实力，其中付出的努力还有本身所拥有的天赋，都是难以想象的高。

    几个深呼吸用以平息自己的紧张，漩涡水户心知她站到这里会有什么后果，害怕吗？多少有点，比起害怕，若是能杀掉宇智波幽荷，这一妄想毁灭各大忍者家族的疯子，那么她的死也就值得了。

    “大家！动手！”

    还没开始就挂了一个，这绝对是一个不小的打击，好在这些上忍都学会了尸鬼封尽，只要有一人能成功，那么就万事大吉了。

    回应漩涡水户这话的，是数十位上忍的共同行动，从安静到爆发，只在那一瞬间。

    唰唰唰！

    数不清的残影拖拉着道道锋利的寒芒朝着宇智波幽荷涌来，脖颈，心脏，腰，后颈，眼睛，头，各大要害纷纷被瞄准。

    “呵！还以为你们有什么妙招呢，只是这样的话，可是差得远了！”

    赤红色的查克拉爆发，轰的一声，所有靠近过来的人统统被震飞，显露出上半身的须佐能乎仰天发出无声的咆哮，巨大的右手前伸，对准一人当即砸下。

    那人眼前一黑，抬头看去，瞬间满脸的震惊与惊恐，好似天塌了一样。

    轰隆！

    左手跟捏小鸡仔似得抓起两个人，看也不看的随意丢出，那两人化作了流星远远的飞了出去，速度加上惯性，落到地上的两人是必死无疑了。

    “是须佐能乎！”漩涡水户瞳孔猛缩，下意识的看向了某人。

    那人沉吸一口气，身上暴跳着狂暴的雷电，随后，这些雷电尽数灌入双手，就见他不退反进，直接来到须佐能乎面前，裹着雷电的双拳疯狂挥舞间，气流整个被打爆，难以预计的霸力轰在了须佐能乎身上，且是在那一点。

    咔嚓！轻微的碎裂声。

    “哦？”宇智波幽荷讶异一声，抬头看向那里，转而不在意的一笑，直视着那人，幻术发动。

    嗡！

    没有用？

    仔细看，那人的眼睛里有着一种特殊的材料，类似隐形眼镜，宇智波幽荷皱眉，那是什么？

    她这几月一直没出去，没和柱间，斑交流，也就不知道，不仅是忍术研发小组，就连忍具研发小组，那也是进展颇大，这种一定程度上免疫视觉类幻术的隐形眼镜，就是当前最大的成果。

    不知道怎么回事，宇智波幽荷也没多想，控制着须佐能乎收回右手，一把抓住那人，那人显然是察觉到了，急忙后退，可惜，在六勾玉轮回眼的面前，他的一切动作都展露无遗。

    通过预判，宇智波幽荷捕捉到了他的下一个方位在哪，提前将手移到了那里，这样从旁人看起来，就仿佛是他主动撞向须佐能乎的手心一样。

    “糟糕！”漩涡水户大惊，连忙着急的结印，从她的身上爆射出数道金色的锁链，这些锁链冲入地下，然后在宇智波幽荷的脚下钻出，延着脚迅速往上缠绕，很快将她捆绑了个严实，锁链上蕴含的封印之力，牢牢的将宇智波幽荷束缚在原地。

    成功了？不敢相信，这么想着，突然发现宇智波幽荷嘴角的一幕淡笑，心下不好的预感浮现，刚有了这个想法，马上，从锁链的另一端传来的巨力将她扯向了那边，也就是宇智波幽荷面前。

    “什，什么！”

    “你的查克拉，我要了。”宇智波幽荷面带漩涡水户看不懂的微笑，伸手在她身上一按。

    嗡！

    立马的，全身沸腾的查克拉如泄洪一般的流失掉了，漩涡水户眼前一昏，紧接着肚子挨了一脚，疼痛中，跟着翻滚的倒飞出去，临昏迷前，看到的是宇智波幽荷开启完全体须佐能乎的模样。

    完了！这两个字是漩涡水户最后的想法。


------------

第三百八十三章 针对的战法

    当柱间，斑接到消息赶来时，已经是晚了，满地的死尸，没有一个活口，整整四十多位上忍，其中有近半数都是死在了尸鬼封尽之下。

    作为同归于尽的封印术，奈何不了拥有六勾玉轮回眼的宇智波幽荷，只能是他们自己被死神给吞噬，不得不说还是蛮悲催的。

    满脸严肃的柱间来到了狼狈不堪，昏迷着的漩涡水户身边，充斥着生命力的查克拉灌注过去，没一会儿，漩涡水户醒了，小腹处，那被宇智波幽荷踢了一脚的地方还残留着一股剧痛，倒是不强烈了。

    “额！”痛吟出声，靠躺在柱间怀里的水户艰难的睁开眼；“柱，柱间？”

    “啊！”

    “成功了吗？”没有得到回答，漩涡水户眼神一暗，侧过头去，柱间提前伸手挡住了她的视线。

    “你已经尽力了！她没有你想的那么简单！”

    漩涡水户一言不发，抬手拨开柱间挡在她眼前的手，立马的，前方横七竖八倒下的死尸映入了她的眼中，瞳孔霎时凝缩，高耸的胸脯剧烈起伏着，脸色苍白。

    “怎么会！这怎么可能！尸鬼封尽可是针对灵魂的术啊，为什么也没有用呢！”

    “果然是这样。”从后面响起的声音。

    柱间没有回头，出声道；“扉间，你知道些什么？”

    斑和水户一同看去。

    扉间依次的检查了几位使用过尸鬼封尽的死人，然后回到这里；“连这种非同寻常的封印术都无效，奈何不了她，我基本可以确定一点了！”

    大概是太过难言，扉间的呼吸也不经意的紊乱了些；“忍术，但凡是含盖在术这一范畴的，对她都没有效果！”

    惊！漩涡水户是真的惊。

    柱间，斑是装的惊。

    “这下可就麻烦大了！”扉间烦躁的来回走着；“忍术无效，幻术又是她所擅长的领域，除非宇智波一族的人有人能在幻术上胜过她，不然，以上两个都没效的话，剩下的就是体术了！”

    “扉间，已经有主意了吗？”

    “恩！短时间内刺激身体细胞，来达到数倍于平常的爆发力，暂时来说副作用很大，还不能真正的使用，既然忍术对她没用，那么忍术研发小组的重心就得投入到体术上了，如何能提高身体的强度，攻击力，怎样可以最大程度的发挥出力量来！”

    “另外，不知道她怕不怕毒？总之先搜罗忍界各地的奇毒异兽，萃取研究出最厉害的剧毒，说不定可以毒死她，可惜六尾在她那里，不然，有六尾的强酸，搭配到毒液中，肯定更加恐怖！”

    “她的眼睛是最麻烦的，我琢磨着，看看能不能用什么办法让她暂时失明，比如说强光，只要能让她眼睛暂时看不见，那么她的威胁也就大大减少了！”

    “···”柱间。

    “···”斑。

    “厉！厉害！扉间，按照你说的这样，好像真的可以杀掉她哎！”

    “高兴的太早了，她也不是一直停滞不前的，始终都在变强，拖的越久，就越麻烦，可惜现在证实了忍术无效，再继续强攻下去也是在做无用功！”扉间无奈的叹口气；“如果真的没有办法杀死她，那么就只能慢慢的拖了！”

    “拖？”

    “恩，她再怎么厉害，也终究还是人，生老病死是逃不掉的，既然我们的力量杀不死她，寿命走到尽头以后，照样会死，当然，前提是在那之前，我们坚持住，没有被她先给毁灭掉！”

    幽荷老师从担任全忍界的公敌以后，势必会迎来这里的对待，这一点，早在之前，柱间和斑就有所猜测了，只是真的发生了以后，那种感觉还是蛮微妙的。

    其它的都好说，像是那个毒啊，还有用强光致使眼睛暂时失明啊，这些法子，当真是听的两人心底发寒。

    宇智波幽荷有着大半的力量都在那双眼睛上，失去了眼睛的话，对她战力的影响不可谓不大。

    柱间借用一会儿小空隙，动用木遁将这些内容记下，使之变成一只小鸽子，等四人在这里逗留了一会儿，没有什么发现，离开以后，那只小鸽子冲上了天空。

    并未离开太远的宇智波幽荷，稻穗，雅儿贝德这边。

    像是感觉到了什么？宇智波幽荷停下了脚步，仰头看向高空，远超常人的目力使得她清楚看到了数十米高，飞行在那的鸽子，根据其中的查克拉不难判断，是柱间的。

    天道抬手遥遥对准那里；“万象天引！”

    嗡！

    无法抵抗的引力作用下，那只鸽子几乎是在瞬间就俯冲，坠落下来。

    破解掉表面的掩盖，看到了其中的内容，宇智波幽荷面色一异。

    “怎么了吗？”良久没听到动静，稻穗奇怪道。

    “没什么，是柱间发来的提醒，研究出针对我的战法了，毒什么的我不怕，不过倒是想出了个不错的方式了，知道封住我的眼睛了呢，呵！”

    “封住眼睛？不可能，姐姐你现在可是具备着最高规格的轮回眼，还是跟万花筒糅合的六勾玉轮回眼，什么方法可以封住？”稻穗第一时间否定了，轮回眼的强大深不可测，其中充沛的瞳力足可以让任何面对它的敌人产生绝望。

    “柱间这上面说的是强光，也不知道他们能研究制造出多强的光？总之，到时候我小心一点就可以了！”

    可以狂，但不能目中无人，小时候，死在她手里的那些有些名气的中忍，哪个不是因为小看她而被她得逞的，因为有着亲身的经历，宇智波幽荷更加的明白，目中无人的下场是有多么惨。

    “强光？”这么说来，稻穗突然想起来了，剧情里，忍界联合军在面对十尾的时候，曾经用岚遁制造过强光，那个时候，十尾眯起了眼睛，还偏开了头，证明着对于刺眼的强光，纵使是轮回眼也不能完全豁免。

    十尾的那个眼睛和大筒木辉夜眉心处的眼睛一致，其中有着九个勾玉。

    而对于顶尖强者而言，短短的几秒就可以定一个人的生死，如果真的制造出了那种，可以封住轮回眼，使之暂时性失明的刺目强光，那么后果将很麻烦啊。

    发明跟创造一直是人类的看家本领，在这一切皆有可能的忍界，稻穗不能否定是否会研究出那种比之太阳光还要刺目的忍具。

    若是真的创造出来了，那么对于依赖着轮回眼，瞳术来战斗的姐姐，将是个致命的打击。

    思及此，稻穗产生了一丝浅显的担忧。


------------

第三百八十四章 不后悔

    “抬脚！”

    “抬手！”

    “收一下腹，可能会有点紧，但是这样会显得身材好，稍微忍一下啊！”

    出生自宇智波，在这里生活了二十多年，却仍然不怎么会穿和服，这是让稻穗蛮尴尬的事情，不过从小穿这个都是姐姐帮她弄，压根没有机会自己搞，所以也算是情有可原了。

    身穿着淡粉色为基调的和服，边缘有着樱花作为点缀，粉雕玉琢的精美小萝莉，亏的稻穗看不到，不然照镜子的话，她大概就要爱上自己了，九条狐尾通过变身术进行了掩饰，狐耳自然也是。

    “姐姐，反正都要戴面具，没有必要化妆了吧？”

    “那怎么行！好不容易有这样的机会，当然要打扮的漂漂亮亮了！”幽荷坚持如此，稻穗无奈，只得听之任之。

    “雅儿贝德，你怎么样？”

    “是，稍微有点小了，总觉得不能太过自如的活动，不然会崩开。”很雅儿贝德认真的回答，还示范的动了下胳膊和腿。

    宇智波幽荷往那边瞥了眼，嘴角一抽，撇撇嘴，装作没看到，心里多少有点嫉妒。

    怎么长的啊？那么好看的脸也就罢了，身材还那么好。

    那件和服是按照她的样式定下的，这话中意思是指她的小呗，不自觉的低头看了下自己，好吧，从来没怎么在意这些的宇智波幽荷心酸了。

    宇智波自古长出俊男美女，宇智波幽荷的颜值非常高，不然也不会有那么多追求者了，可如此颜值的她，在雅儿贝德这一绝世面前，忍不住也会产生一种自惭形秽的念头。

    雅儿贝德就好像是上天的宠儿，得到了偏心的对待，什么好的都给她了，纵使你戴着有色眼镜去看，也甭想找出任何的破绽和瑕疵。

    整整一个半小时的时间，宇智波幽荷跪坐在稻穗面前，仔细的化着妆，眉毛，眼睫毛，脸颊，脸腮，下巴，为了不显得脸蛋跟脖子的皮肤有差异，不协调，她还专门连那些地方，连同露在外面的手也给摆弄了一番。

    个中耐心，让稻穗佩服的五体投地，稻穗自认她没有那耐心愿意花费这么多时间在化妆上。

    仔细想来，从穿越到异世界，变成女孩子，一直到现在，她都从来没有怎么好好的给自己打扮过呢，化妆不会，发型也不会绑，衣服和穿着上的搭配更是渣到不行，这么想来，就连稻穗自己都感觉到非常可惜，她浪费了良好的资源呢。

    当大功告成后，宇智波幽荷心满意足的长出口气，就站在一旁的雅儿贝德眼眸闪烁着强烈的异彩。

    化妆是一项神奇的技术，通过化妆，可以让人老化十几岁，通过化妆，可以让人年轻十几岁，通过化妆，可以让人变丑，变美，变漂亮，此时此刻的稻穗，和一个多小时前的她，完全是天壤之别。

    以前宇智波幽荷不是没有带妹妹去外面逛过庙会，祭典，但顾忌着身份的问题，还有资金等缺陷，一直没能做到尽善尽美，现在的她，钱多的根本花不完，可劲儿的是把能用的全买来了。

    白嫩中透着粉红的脸蛋，细腻到好似精致的豆腐，整体的一个脸型，恰到好处，非常完美，要说唯一的缺憾，可能就是眼眶，因为没有眼珠子，眼皮是凹陷进去的，当然，这么点小瑕疵可以忽略。

    发型方面，宇智波幽荷给妹妹绑了个姬发式的高段单马尾，以稻穗那别具一格的稻谷色头发，修成了这一发型，别有一番风味。

    宇智波幽荷几次忍不住想抱起妹妹亲昵一下，却又怕弄乱妹妹现在的样子，只能是忍着了。

    在妹妹身上下了这么大的功夫，对自己却是很潦草的几下就弄完了，前后不到几分钟，摆弄好自己的宇智波幽荷，伙同雅儿贝德一起，一女牵着稻穗一边手的出到外面。

    在屋子里就能听到外面那热闹的红火声，出来后，更是感觉的清楚，三女各自戴着一副面具，毕竟三女当前的身份比较敏感，在这种人来人往的大城中玩，就必须要掩饰下自己的样子了。

    在这不算太拥挤的人潮中，一直往前方的大广场走，具体这一祭典是怎么回事，宇智波幽荷也不太清楚，只是模糊的听说貌似和她有关。

    等来到广场时，发现这里的人实在是太多，男女老少，纷纷扎堆在了这边，而中心处，正上演着一个类似于舞台剧的表演。

    其中，佩戴着恶鬼面具，生怕别人不知道她是谁，还专门在衣服前后标注上了宇智波幽荷的字样，另一方，是两个高大的男子，同样佩戴着面具，形象上却是好很多。

    稻穗看不见，只得用神识扫过去，刚开始看不懂，渐渐地看明白了，这不正是最近几年闹的沸沸扬扬，全忍界上下俱都知晓的事情吗？

    宇智波幽荷妖魔化了，变成了十足的恶人，她背信弃义，背叛了自己的家族，嗜杀成性，无恶不作，仿佛全世界的恶意，罪名都套在了她的头上。

    反过来，千手柱间，宇智波斑，连同其它的忍者家族，却是阻止其继续作恶的正义一方。

    看明白后，稻穗沉默无言，神识扫在姐姐脸上，透过面具，发现姐姐的表情带着些怔然和少许的恍惚，心里默默叹口气。

    一直到表演完，全广场的人发出欢呼，庆祝，赞扬着千手柱间和宇智波斑打倒宇智波幽荷，三女抽身离开，在夜灯的照耀下漫步行走。

    稻穗紧了下抓着姐姐的手；“后悔吗？”

    “恩？什么？”

    “事情发展成现在这样，姐姐你后悔吗？”

    “后悔啊？唔，我的出发点很简单呢，想要给你一个安全一些，不用上战场的稳定局面，结果不知不觉就演变成这样了，要说难受的话，多少有点，但是，姐姐并不后悔哦！姐姐觉得自己现在很幸福！”

    “是吗？”幸福吗？这样就好，稻穗不再说话，排除掉心里的杂念，专心的投入到周围的东西上。

    她没有办法给予姐姐所希望的那种爱，只能被动的承受着姐姐的爱，既然不能回应，也没法回应，那么，就一直做好姐妹吧。

    想是这样想，稻穗也知道是不可能的，首先姐姐对她的感情就没办法更改，稻穗也没有那种能够改些她人心意的能力，面对姐姐这样的妹控，稻穗能做的就是一些简单的亲密举动。

    一起睡，一起洗澡，偶尔亲吻下，再多，过了那个度的就不行了。

    她们终究都还是亲姐妹。


------------

第三百八十五章 危险

    没有刻意的去乱买东西，也没有胡乱的玩游戏，就是这样安静的随波逐流，在这热闹的祭典上散步，游逛着，苹果糖，章鱼烧，糯米丸子，烤鱿鱼，基本上味道不错，属于祭典必点的小吃，都会捎带着买一点。

    咻！从手中飞出去的小飞镖。

    啪！正中红心。

    宇智波幽荷撸起袖子，露出一截嫩藕似得手臂，这次一连抓起五把飞镖，短瞬间的一瞄，接着一齐甩出，破空声中，五把飞镖正中靶心，这在普通人眼里神乎其神的技术，引的周围观看的人们阵阵轻呼。

    “姐姐，太欺负人了。”

    还准备露一手的宇智波幽荷，听到妹妹这么说，面具下的脸一僵，再一看人家摆摊的老板那不自然的笑脸，干咳一声，拉起妹妹的手离开这里，赢下的东西一个都没要。

    “姐姐很喜欢来这种地方玩吗？”稻穗仔细回想了下，记得以前每次去参加祭典或者是庙会，姐姐都会不亦乐乎的带着她到处乱转。

    “也没有啦！只是，稻穗你玩不了，姐姐想要把你的份也一起玩了！”

    喜欢吗？不，宇智波幽荷一点都不喜欢这种游戏，还没她自己修炼来的好呢，如她所说，之所以这样，一概是因为妹妹啊。

    小时候，在她的眼里，妹妹就是一沉默寡言的内向自闭女孩，她非常担心妹妹的身心健康，但凡是外出，有机会了，她总会努力的活跃气氛，希望能让妹妹感觉到其中的美好。

    “姐姐！！”

    还要说些什么的稻穗，被来自前面的这个呼唤打断，神识扫过去，发现是一大约三到五岁的小女孩，扎着羊角辫，小脸红扑扑的，小女孩奶声奶气的喊着姐姐，一溜烟的跑到稻穗面前。

    “叫我的？”稻穗一阵讶异，还伸手指了指自己。

    “恩！姐姐，这个送给你！”小女孩很认真的盯着稻穗看了半响，可惜戴着面具，看不出什么，从她手里拿过来的是一束鲜花。

    稻穗万分不解的接过，然后···

    “叮！宿主遭遇到危险！警报！宿主遭遇到危险！请在三秒内离开这个小女孩，警报！”

    系统发出的警报，稻穗浑身寒毛竖起；“姐姐！她！快！”急的连声调都变了。

    宇智波幽荷懵，视线落在这位送她妹妹花的小女孩身上，紧跟着，一股危险自心底浮现，近乎是条件反射的，她站到了妹妹的身前。

    雅儿贝德手中出现一把奇怪的武器，非人的奇异瞳孔中闪烁着骇人的杀机，一把打向小女孩，这一下要是落实了，这小女孩的身体绝对是变的连渣都不剩。

    “天忍穗耳尊！”

    嗡！

    关键时刻，宇智波幽荷发动了左眼的一个瞳术，马上，就见那身体有些膨胀的小女孩，转瞬间化为了虚幻，雅儿贝德的一击穿过她的身体，就像是打在了水中倒映的月亮上一样。

    这一幕发生的极为短暂，差不多在瞬息间完成的。

    宇智波幽荷一脸的后怕，雅儿贝德脸色稍微有点阴沉，却是很快恢复成了原来的优雅微笑。

    再不敢继续在这待了，三女返回到在这个城中租下的屋子中，摘下面具，宇智波幽荷闭目，分析着这个小女孩是怎么回事，不多时，得出了结果，脸色那是马上沉了下去。

    “怎么回事？”雅儿贝德疑惑道。

    宇智波幽荷犹豫的看了眼妹妹；“她的身上，全部贴满了起爆符跟毒雾囊，那个规模一旦爆炸，周围近二十米的所有都将化为焦土，乌有，就算没被起爆符炸死，里面含有的毒雾囊也能要了命！”

    “这个小孩，她知道吗？”

    宇智波幽荷摇摇头，闭上眼睛，在天忍穗耳尊的虚幻化下，将那小女孩和起爆符，毒雾囊进行分离，然后通过御炊屋姬再释放出来，六勾玉轮回眼，要用幻术控制一个小女孩实在是太轻松了。

    “回答我，你的身上为什么会有这些东西？是谁给你弄上的？”

    小女孩呆滞的站在原地，声音不复原来那奶声奶气，而是如同机器人似得；“是一个包裹严实的大哥哥给我的，说是只要把这束花送给姐姐，再抱住姐姐一小会儿，就可以给我买糖吃。”

    “那个大哥哥长什么样？”

    这个问题小女孩没有回答，她的脸色也随之露出困惑的表情，看样子是确实不知道。

    宇智波幽荷又问了几个问题，得到的答案都不尽如人意，眼看是问不出什么来了，她逐用幻术控制着小女孩离开，等出去外面以后，幻术自动解除，小女孩一阵奇怪，想不明白她怎么会在这里。

    “可恶！别让我知道是谁，不然我非得弄死他！”手指捏的啪啪响，宇智波幽荷一脸杀气爆棚的表情，冷声说着。

    “系统，刚才的事情是谁做的？”

    “叮！接受宿主要求，获得事情的内幕，需代价五十金币！”

    果断代价了，当从系统这里得知是谁以后，稻穗呆了，忍不住捂脸。

    “阿勒，怎么了？稻穗，是吓到了吗？不怕不怕，有姐姐在，不会让稻穗受伤的！”

    “不是啊，我只是知道是谁了，感觉很无语而已！”稻穗连忙摆手道。

    “哈？知道是谁了？”

    “恩，因为出于某种原因，暂时没想杀他，没想到，他居然屡次三番的要干掉我，真的是···”只是来杀她的话，稻穗还不至于怎么样，可是这种牵连到别人，特别是那些无辜的人，这就属于稻穗接受不能的了。

    “是谁？”一听，这还得了，宇智波幽荷当即就站了起来。

    “黑绝！”

    走到门口的脚步停下，宇智波幽荷面色一异，很快又被杀意布满，其它的什么都好商量，唯独在妹妹的事情上，没有转圜的余地，妹妹是她的软肋，也是她的逆鳞，谁动妹妹，她就让谁死。

    “早点睡，姐姐出去一下！还有，雅儿贝德，麻烦你了，帮稻穗洗澡！”有心想让稻穗等她回来再洗，但，晚睡的话对身体有害，宇智波幽荷只能是转而让雅儿贝德代劳了。

    说完这些，宇智波幽荷身如魅影的几个闪烁下消失不见。

    “啊！大筒木辉夜，看样子是没那么容易再看到她了，啧，这谁知道呢！”烦恼的嘀咕着，稻穗直接仰躺下去。


------------

第三百八十六章 封黑绝

    “失败了吗？”没有看到爆炸，也没有传出骚动跟惊慌的喊叫，黑绝无言中不无抓狂的很，他只不过是要杀一个人而已，怎么就这么困难呢？为了成功，他还专门找了个普通的小女孩。

    呆呆的看着这座热闹的大城，黑绝唉声叹气，后退，身体掩入阴影。

    宇智波幽荷一直往外奔，直冲出了城外，在相对来说要宽阔的位置停下，深呼吸，平息下心中的杀意，抬起脚踩踏地面，属于她的查克拉顺着这一踏灌注进大地，以一个独特的波纹朝着周围扩散。

    正要离开，准备再想想办法，琢磨着该怎么弄死那个稻穗的黑绝感觉到宇智波幽荷的传唤，一阵奇怪。

    “怎么回事？”

    自己的妹妹刚刚遇到刺杀，不留在妹妹身边安慰，跑出来做什么？

    黑绝是个疑心很大的家伙，更是慎重跟小心，漫长的岁月下，能一直走到现在，他的性格是重中之重，以他对宇智波幽荷的了解，现在这一表现着实不太正常。

    狐疑中，黑绝慢慢的朝着那边靠近，还远时，头冒出地面，就看到前方空旷出，孤零零站着一道倩影，不正是宇智波幽荷吗？还穿着和服，从侧面看，脸色很是难看，阴沉。

    黑绝踌躇了片刻，慢慢靠过去，一般情况下，他是不死的，要说唯一针对他的东西，可以伤到他的，就是阴阳遁，偏偏宇智波幽荷莫名其妙的开启了轮回眼，五行查克拉属性全备，还额外加上了阴阳。

    说实话，对这轮回眼，黑绝还是蛮心里发虚的。

    仔细的回想，觉得他也没露出什么破绽，暗杀稻穗的行动，尾巴什么的他都清理的很好，纵使心再大，也不可能查到，怀疑到他身上。

    靠近的途中，反复回想，始终没有什么问题，黑绝松口气，他现在还不想跟幽荷闹翻，最起码在无限月读之前，那不合适，若是让幽荷知道自己的妹妹是他暗杀的对象，黑绝想象不到这个超级妹控会变成多么疯狂的存在。

    “我来了！”

    “来的好慢！”宇智波幽荷不耐烦的说了句，侧目瞥了眼黑绝；“你在那么远干嘛？过来，我有事情跟你说！”

    “周围没有别人，而且我听得见！”黑绝没有靠近，今天晚上的宇智波幽荷给他感觉很不对劲，保险起见，距离拉开一些，一旦有什么风吹草动，他跑路也会方便些。

    眼看黑绝始终不靠近，宇智波幽荷暗啐，转头观望着周围，之前已经确定过，现在再确定一遍，很好，没有问题。

    “刚才遭到袭击了，你去帮我查一下，是什么人做的？居然敢把主意打在稻穗身上，看我不把他活剐了！”

    黑绝被吓一跳，同时心里一动；“哦，那有什么线索吗？有哪些怀疑的对象？”

    “那些不知道，我现在心里乱糟糟的！你用最快的速度给我找到那个幕后的家伙，等弄完以后，我会考虑一下你说的那个，无限月读！”

    一脸急不可耐，又带着气急败坏的表现，黑绝仔细的看着幽荷，具体是真是假，短时间看不真切呢，杀气秉然倒是真的，只是黑绝不确定这个杀气是针对谁？

    啪！突然的，宇智波幽荷朝着黑绝迈出一步。

    黑绝心头猛跳，然后看到宇智波幽荷脸上一闪而过的狞色，头皮发麻，像是要炸开，几乎是想也不想的缩进了地里。

    “切！”宇智波幽荷咬牙，不再隐藏，纵身跳过去，身体还在半空呢，两手结印，当落地时，印刚好完成。

    “土遁！土流城壁！喝！”

    为了把地底下的黑绝抓出来，幽荷发了狠，查克拉跟那核爆一样的释放出去。

    轰！

    一声轰鸣般的闷响，地裂开，一道厚重又高大，且极为坚实的城墙拔地而起，与其说是城墙，不如说是一个长宽高都相等的正方体土块。

    须佐能乎展开，右臂用力插进这土块中，一阵扫动，再出来时，巨大的右手里抓着一个漆黑东西。

    眼里杀机爆闪，宇智波幽荷冲出须佐能乎，左右手各抓着一根查克拉黑棒，跳到须佐能乎的右手上，对准那黑绝就是刺去。

    噗呲！

    噗呲！

    纵身跃起，又是两根查克拉黑棒制造出，六勾玉轮回眼锁定目标，双手用力将之甩出，精准命中了黑绝，紧接着再来两根，又上两根。

    黑绝傻了，懵逼了，什么情况？这是要下死手啊！身体被十几根查克拉黑棒钉在那还没倒塌的土流城壁上，挣扎了下，这由轮回眼之力制造出的查克拉黑棒，等次太高了，挣脱不开。

    “你要做什么？”沙哑，让人耳朵难受的声音，黑绝眼睛眯起，看着站在须佐能乎抬起的右手上，架空的来到他面前的宇智波幽荷，疑惑和愤怒的语气；“如果是开玩笑的话就太过了，现在解除，我可以当做没发生，不然···”

    噗呲！

    还在说着话呢，嘴巴连同头一起被一根查克拉黑棒贯穿，钉在那里。

    “呵！”宇智波幽荷气笑了，撩后飘乱的发丝，眼神冰冷的可怕；“本来看在你为我寻找尾兽下落的份上，还准备象征性的弄一弄你那所谓的无限月读，现在，死吧！”

    过了几分钟，黑绝仍然活的好好的，宇智波幽荷皱眉，按照人的要害，不断的用查克拉黑棒捅他，用遁术攻击他，用利器刺他，结果无一例外，黑绝杀不死。

    “误会，这里面有什么误会！”

    “误会？你要杀我妹，还说误会，是当我瞎子吗？傻瓜？”

    黑绝哑口，到底是从哪里得到的消息？不是猜测，怀疑，而是上升到了笃定的地步，这可是让他难办啊。

    听稻穗说，这个黑绝狡猾的很，宇智波幽荷也怕他再生出什么幺蛾子，干脆不听他说，又用查克拉黑棒封住了他的口。

    一时半会想不到什么好的解决办法，宇智波幽荷无奈，只得通过还在妹妹身边的天道，修罗道，问一下妹妹了，面对这种杀不死的敌人该怎么搞呢？

    “封印？”借由天道，完整的听到了妹妹的办法，宇智波幽荷眼前一亮，狠狠的瞪了黑绝一眼，散去须佐能乎，任由自己的身体自由落地，结印。

    “通灵之术！”

    轻烟中出现的是天道，宇智波幽荷屏息，从双掌中，以轮回眼之瞳力凝聚出一颗漆黑色的实质性圆球，转而将之朝着天空抛去。

    啪！幽荷的双手对在一起。

    啪！天道的双手对在一起。

    凝神，静气，异口同声的轻喝；“地爆天星！”


------------

第三百八十七章 小月亮

    “喝啊啊啊啊！”宇智波幽荷脸色通红，体内查克拉疯狂涌动，如洪水，如瀑布，更是如同那海啸。

    天空上，一颗漆黑的原点定格在那里，在宇智波幽荷发力下，周围的地表整个崩溃，爆起，大块大块的山石被吸离地面，朝着高空飞去。

    被十几根查克拉黑棒封住的黑绝，一点反抗能力都没有的被吸到了最靠近核心的部位。

    对于这个想杀她妹妹的家伙，宇智波幽荷的怨气，杀气又岂止是一点半点，简直快把她气炸了，古有六道仙人缔造月亮的传说，现今，这一次，宇智波幽荷不在乎再添一个月亮上去。

    于是，这样一个惊人的画面就呈现在了这里。

    距离不远的大城，小镇，村庄，距离远一些的，都能看到这样一个让人瞪目结舌，怀疑是幻觉的景象。

    黑绝的那个心啊，拔凉拔凉的，他怎么都没想到这个宇智波幽荷会这么绝，二话不说直接就是地爆天星送他归天。

    商量呢？

    谈判呢？

    连话都不让他说，这是彻底葬送了诱骗的权利了啊。

    黑绝有那个自信，只要给他机会对话，那么变着法的也能哄骗住宇智波幽荷，再不济，也可以暂时化解彼此之间的误会，这下可倒好，宇智波幽荷没有给他任何的机会。

    黑绝是自家人知自家事，别看他挺牛的，怎么都杀不死，可实际上，封印，特别是这种上升到六道级别的封印，那就是他的克星了，连他母亲，大筒木辉夜都没有办法挣脱的地爆天星，他又哪里有那个能力呢？

    身上各处还插着查克拉黑棒，导致黑绝连话都说不了，这一刻，黑绝的心一沉再沉，他谋划了这么久，暗种推波助澜，计划了这么长时间，难道要在这里完全败落吗？

    绞尽脑汁的想着办法，无奈，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是一场空，更别说，人家压根不给你使用阴谋诡计的机会，这又该怎么办呢？

    “母亲！”变了腔调，模糊不清的呼唤，黑绝，被无数的碎石土块掩埋了。

    轰隆隆！

    宇智波幽荷立于大地之上，再次一声爆吼，吸力额外提高了好几个档次。

    突然，远处的大城那边传来了惊呼声，宇智波幽荷抽空看了一眼，发现是很多人被吸力带着飞上了天空，傻眼了，连忙降低了查克拉的输出，以一个平稳的姿态将那些人放到地上。

    至此，宇智波幽荷不再着急，维持着这个频率，不紧不慢的增加着天空上那一行星的质量，地面上出现了一个巨大的凹坑，大坑深不见底。

    整整持续了十分钟，宇智波幽荷停下，站在大坑的边缘，仰头注视着悬空在数百米高空，如一颗月亮停在那里的巨大星体，这已经不是陨石了，遮天蔽日般的庞大，光是悬停在那里，所引起的恐慌就超出了预计。

    伤脑筋的搔了下脸颊，为了不造成更大的恐慌，宇智波幽荷提了口气，伙同天道一起，将这颗星体送出地球。

    从她开启轮回眼，就预示着她不再是人了，试问，有哪个人类可以弄出月亮的？又有哪个人是能够以一人之力造成这么大个星体的？

    这个事情所引起的轰动，那就不管她的事情了，解决掉黑绝这个让她气恼的家伙，宇智波幽荷马不停蹄的赶回家，还是晚了一步，雅儿贝德已经帮妹妹洗完澡了，正在擦着湿漉漉的头发。

    这可真叫遗憾呢，相当潦草的洗了个澡，仅穿着单薄的睡衣，紧搂着妹妹入睡，有心想独自巴掌妹妹，可，近段时间她已经看出来了，这个雅儿贝德和妹妹的关系不单纯，要求的太多，很可能到最后什么都得不到。

    宇智波幽荷抑制住心里的羡慕跟嫉妒，仅仅占据了妹妹的右边，而雅儿贝德呢，则是抱住了稻穗的左边。

    这边还能这么安稳的入睡，外面，外界，但凡是还没睡的，纷纷走到大街上，抬头看向天空。

    可以说，忍界这一晚上是齐齐炸锅了，天空上的天体总共有三种，一个是白昼的太阳，另外两个是夜晚的月亮和星星，现在呢，这晚上的天体中，额外多出了一个巨大天体。

    这一天体刚开始距离地球很近，到后面越来越远，越来越远，等进入到月亮的运行轨道后，停在了那里，与月球隔着一定的间距。

    这一超自然的现象真心是爆炸了，连夜的各大忍村相继召开了会议，派遣出的大量忍者调查此事，又因为这样不符合常理的大事，导致各大国的影们再一次的聚集起来。

    天空上突然多了个月亮，虽然就大小来说，这个新的要比月亮小那么些，但，再小又能小到哪里呢？现如今大家想的就是，这具体是自然演变而成的？还是人为的？

    如果是自然演变，那么是因为什么？而，如果是人为造成的，那，这个人是谁，具备的实力又是多么的骇人？

    一个新天体的形成，造成了忍界的大乱，所有人都迫切的想要知道答案，而，最先得出结论，给出结果的，是木叶村，初代火影千手柱间。

    “什么！人为的？而且，还，还，还是，宇智波幽荷！”初代水影目瞪口呆，其它影们都好不到哪去。

    如同助手似得扉间这时将调查到的资料分给在坐的其它四影，等四人看完以后，一个个面面相觑。

    “这！厉害，传说中的六道仙人也就这样了！她，她居然！”

    “我还是没有办法相信，这真的是人能做到的吗？”

    “你还将她当成人？抱歉，我很久以前就已经不把她当人看了！”

    柱间表面没啥异样，心里百般琢磨着幽荷老师这么做的理由，他相信幽荷老师不会平白无故的做这种事情，竟然会弄出一个比月亮小一些的天体，这未免太过惊人了。

    “到底是怎么回事还暂时不知道，只能继续跟进了，也请各位务必小心，针对宇智波幽荷的行动，在没有确切把握之前，最好别轻举妄动，不然很可能会引起更大的反弹！”

    四影不约而同的点头，你就是让他们主动的去干宇智波幽荷，他们也不敢啊，面对这样一个可以弄出小月亮的家伙，隐隐的，大家深切体会到了什么是力量上，相隔一个次元的差距。


------------

第三百六十七 再战

    “稻穗，生活的还习惯吗？”

    “恩。”应了声，后想想，接着道；“其实，我对这些外物不是很在意，只要有吃的，不被人打扰就好。”

    听到这，柱间点头表示理解；“我知道，这里相对来说要僻静一些，我已经打过招呼，没有人会擅自过来这里的，不用害怕被人打扰！”

    千手绯叶，这是稻穗被柱间接到他家里后，更改的名字，平时戴着护目镜作为掩饰，以防止让人发现她眼睛的问题，有柱间做担保，稻穗的身份问题没有被人计较。

    仔细询问了各种事情，确定稻穗没有受到委屈和麻烦，柱间这才放下心来，转而看向一旁，那穿着旗袍，容貌绝美的丽人，叮嘱道；“小雅，稻穗这边就交给你了，务必要照顾好她，拜托了！”

    “是！这是我的分内之事！”被称为小雅的旗袍丽人应声答应道。

    还想再说些什么的柱间，感觉到左手的手下一阵灼热，翻过来一看，神色一变；“我还有事，稻穗，下次再···”后面的话没来得及说完，凭空一闪的，柱间消失在了这里。

    小雅没有异样的将冲泡好的茶倒上，亲手递给稻穗；“小鬼大人，看样子是那边出状况了。”

    “恩！”稻穗沉吟了下；“是姐姐在做什么吧？居然会把柱间传送走，肯定是姐姐了。”

    如稻穗所想的那样没错，柱间眼前一花，再看去时，面前已经不再是他的家了，而是···

    “吼！”五尾愤怒又惊恐的咆哮着，像是马蹄一样的两个前腿用力蹬踏地面，地震轰鸣中，整个躯体腾空而起，带着惊人又恐怖的威势，践踏而下。

    轰隆隆！

    动山摇，刮起的飓风扑面扫来，吹的眼睛下意识的眯起。

    “大哥！那边啊！”千手扉间大喊道。

    闻声看去，映入眼里，吸引注意力的不是五尾，也不是跟五尾进行战斗的那个倩影，而是远处，朝着这边缓步走来的那位。

    千手扉间不敢怠慢，召集其它人一起帮忙，发动远距离飞雷神传送，将斑也给召了过来。

    连续两次进行这样远距离的传送，把扉间累的够呛，满头大汗，却是看到大哥跟斑在场，本来狂跳的心渐渐平复，天知道他看到宇智波幽荷以后，那个心情是多么的震惊。

    “幽荷老师，她在做什么？”突然被飞雷神带到这么个地方，斑懵了，不解。

    “看样子，是要抓尾兽！”扉间压下心中的怪异和对宇智波的偏见，出声回答道，也顺便是为大哥做出解答。

    “抓尾兽吗？”柱间，斑，神色古怪，偷偷对视一眼，没有动作。

    扉间看的奇怪，忍不住开口道；“大哥，斑，你们？”

    “额！”柱间卡顿，不知道要说什么。

    “哼！”斑冷冷的哼了声；“没看到她不是一个人，身边还带着三位吗？光是她一个就已经很麻烦，难搞了，这新出现的三位，强弱不明，擅自出手的话，一个不好，我们全部都得交待在这里！”

    说是这样说，斑和柱间也是一阵奇怪，幽荷老师从哪里找来的人呢？这能和尾兽干架的力量，相信不会是默默无闻的人吧？

    听斑这么说，扉间定睛看去，是的没错，除了宇智波幽荷以外，她的身边还多出了三人，其中一个正在和尾兽战斗，另外两个在宇智波幽荷身后。

    注意力大部分都投在了宇智波幽荷这个恐怖的家伙身上，以至于他忽略了其它人，这下仔细的一看，看到的东西，就算是他也忍不住倒吸着凉气。

    “轮，轮！轮回，眼！那两个人，居然都是轮回眼！”

    距离近了，看的也就更加的仔细，可不是吗？匪夷所思的现象，除却宇智波幽荷外，那另外的两个女人居然都拥有着轮回眼，这简直是不可思议啊。

    像是也发现了这边的动静，宇智波幽荷站定在远处，扫了眼，转而就没了兴趣，定睛注视着五尾。

    “大哥！不知道她抓捕尾兽是要做什么，但是，不能让她轻易得逞！不然她的力量会更加的强大，悬殊一旦拉开，就很难弥补了！”

    知道宇智波幽荷为什么要抓尾兽的人，整个忍界不超过一手之数，千手扉间自然是不知道的，在他看来，让宇智波幽荷这等强敌获得尾兽这种恐怖兵器，危害程度将无限提升。

    “怎么办？”

    “没办法了，再不出手，扉间会怀疑的！”

    对于自己弟弟的智商和聪明，柱间了解的很，善于观察，发现，任何可疑的蛛丝马迹都很难瞒的过他，不管成于不成，该战斗的还是要继续下去呢，柱间，斑，两人用唇语互相暗示，得出了这一结论。

    “扉间，你带着大家退后，我和斑去阻止她们抓尾兽！”有了定计，柱间沉声道。

    扉间当即招呼上其它人，搬上还完好的工具赶忙撤退。

    “不知道具体的什么情况，那两个人是谁？为什么有着轮回眼？斑，小心！”

    “你也是！”话落，两人一前一后的冲上前。

    须佐能乎的骷髅肋骨出现，短瞬间迅速成长，拔高，完全体须佐呈现，斑控制着须佐对准那和五尾战斗的女人一刀砍落。

    数不清的木头从地表冒出，生长，犹如灵活的蛇一样，缠绕上宇智波幽荷，还有站在她身后的那个女人。

    黑绝呢？刚才还在这呢，转眼间不见了。

    虽然不知道为什么会有人来帮它，但五尾的反应却是不慢，张口预备着尾兽玉，连同须佐能乎的一刀一同抵达，赶到那女人的面前。

    这两下要是砸中了，那可不是开玩笑呢，能够劈开山岳，须佐能乎的一刀，可以炸毁数座大山的尾兽玉，两者的威力一起爆发，那破坏力不是一加一等于二这么简单。

    “神罗天征！”冷漠，无感情的音调自这女人口中发出，接着，是无可匹敌的斥力以她为中心朝着四面八方，上下左右扩散。

    轰！

    须佐能乎的一刀，五尾的尾兽玉，无一例外的统一被弹开。

    处于地上的那些树木，在临近，缠绕在宇智波幽荷身上时，迅速枯萎，干涸，失去了活力与生命。

    “忍术不管用吗？”发现这一点，柱间一阵无言，落在宇智波幽荷身上的术，其中蕴含的查克拉会被分解，消化，吸收，以至于一点效果都没有。

    忍者没有了忍术，那整体实力来说也就相当于是大打折扣了，少数精修体术的忍者属于例外。


------------

第三百八十八章 包子

    黑绝一死，火影的幕后黑手就等于是彻底断送了，没有这一家伙的暗中搞鬼，再有宇智波幽荷这一庞大的压力悬于众人的心头，战争是很难再起了。

    渐渐地，看出这一情况的人多了起来，宇智波幽荷的独立，反叛，好像很巧合，又间接的缔造了和平。

    使得不光是火之国本国中的各大家族，就是其它国家也跟着迎来了和平时代，这其中有什么关联或者是不为人知的内幕？满打满算，真正知晓全部内情的人，全忍界不超过一手之数。

    千手柱间，宇智波斑，两人守口如瓶，对谁都没透露，千手扉间倒是隐约看出些什么，只是没证据。

    忍术研发小组，忍具研发小组，加班加点，专门致力于攻克出能够有效针对宇智波幽荷的对策，手段，虽说大家的情况都处在一个蒸蒸日上的模式，但说到底，脑袋上一直架着把刀，始终是不能安心啊。

    本以为宇智波幽荷消失了一阵子，是安静，消停了，谁知道，突然往天上弄了个天体，好不容易放下的心再一次提起，还是好几倍于之前的。

    现在，隔三差五的，其它四影还有各国的大名，高官，就会派人去忍术研发小组，询问是否有什么突破的发现，能突然造一个月亮打出地球，是不是还能把月亮给拉扯下来？要真是那样，有多少个地球够折腾啊？

    焦头烂额中，柱间最近这几日是一个头，十几个大，光是每天需要他看的批示就多的让人疯狂，与各家族之间的调和，接纳外来人员的入住，分配住地，开拓村子规模，大大小小的事情都需要经过他。

    好歹身为火影，没有他的批准，下面的人也没那权利擅自乱动嘛，而事情呢，就是在这样一个时间段下临到的。

    “幽荷老师？”吓一跳，什么时候住进来的，他居然不知道。

    幽荷没说什么，一把将他拉进了屋子，紧接着将门关上。

    “好久不见，柱间，最近过的怎么样啊？”

    “哈？还好吧！”柱间苦笑，同时好奇的四下打量，他怎么都没想到，幽荷老师居然会来到木叶村住，从什么时候进来的呢？

    这是一栋小两层的简单小家，一楼可以做生意，开个店，二楼可以当库房，也可以当做住的，这个看住户自己的经济情况。

    “我是昨天才回来的，稍微用了些手段，你别介意啊！”

    “哦，手段？是幻术吗？”

    “恩，这里的地段也算是抢手！不用幻术要想拿下，肯定会需要各种各样的手续跟批准，太麻烦了！”带着柱间上到二楼，幽荷招待着柱间坐好，那里有事先泡好的茶。

    柱间清楚的感知到了隔壁的房间里还有着两个生命。

    “隔壁的是？”

    “恩！稻穗！”幽荷也没打算隐瞒，毕竟这事对柱间压根没那瞒的必要。

    “呼！太好了，她没事就好，那个时候突然发生爆炸，她又跟着不见，如果不是留下了封信，我估计自己都要疯了！”柱间庆幸的道。

    “呵呵！谢谢，柱间，那段时间多谢你的照顾了！”

    “没，真算起年纪，她还是我姐姐呢！额，小姐姐？”

    看到柱间微妙，怪异的脸色，宇智波幽荷没忍住笑了起来，原先还很计较，在意妹妹那长不大的样子，现在是彻底没那意义了，一直都是萝莉样不也挺好，抱在怀里很美滋滋呢。

    “斑去哪里了？我是想找你们俩谈一下的，结果没找到他！”

    一听这，柱间古怪的看了她一眼；“幽荷老师，你不知道斑现在是在哪里？做什么？”

    “做什么？是去哪个犄角旮旯修炼了？”

    “不是啊！”看样子是真不知道，柱间逐将最近发生的事情告知。

    原来啊，是斑的年纪也不小了，却始终没娶老婆，没看人家柱间都娶了吗？

    以斑的实力，颜值，走到哪火到哪，娶老婆自然不急，反过来抢着想嫁给他的女人都快把他家门给踏破了，所谓倒贴也得有个尺度吧，这些小姑娘们是彻底疯狂了，为了能嫁给斑，那是手段尽出。

    “什么！生米煮成熟饭！”宇智波幽荷嘴里的茶差点没喷了。

    “是啊！那是一个小国的公主，性子很着急，又霸道，要不是其它的竞争对手阻止，她都要得逞了！”柱间也是一脸的无语表情，看样子对于斑遇到的这些事，作为挚友的他心情相当复杂，那也是肯定的了。

    “不会吧！斑的实力，被一个小国的公主？”

    “我听斑说过一点，好像是他弟弟泉奈被那公主收买了，在他吃的饭里下了点药！”

    后面的嘛，顾忌影响，柱间也不好意思在幽荷老师面前说，总的来说，斑是受不了这些女人，从而躲出去了，一次两次还好，经常被烦，是个人都会受不了的。

    “这样的话，那就算了，跟你说也一样！下次他回来，你再跟他说好了！”幽荷叹口气，没有强求。

    “恩，说吧！”

    “现在局面暂时算是稳定下来了，柱间，你就盯着，多往其它地方埋一些间谍，暗子，如果有哪个国家或者势力不甘寂寞的想要打破平和，引发战争，我会出面率先挑起，然后在打斗中给那势力一点教训，保不齐直接灭了也可以，到时候再说！”

    组织着言语，幽荷侧头看了眼一旁的房间门，里面就是她的妹妹了，这次特地回来，也是因为妹妹；“没有动荡的时候，我会在这里生活！放心，我会隐藏着身份，不会暴露的，也欢迎你随时来光顾了！”

    “光顾？幽荷老师要做什么？开店吗？”柱间诧异，他这老师除了一身恐怖实力以外，难道还会做别的？

    “恩，主要是卖吃的！也没指望能赚钱，就算是个表面上的掩护了！”

    柱间点点头，确实，新搬进来的人，再什么都不做，很容易引起注意，虽然以幽荷老师的力量，不惧被人发现，但，这其中的秘密要是泄露出去，对大局观是非常不利的。

    谈好事情，送走柱间后，幽荷拉开房间门走进去，比划了个完成的手势。

    “稻穗，已经按照你说的弄好了，现在可以告诉姐姐，你想吃什么了吧？”

    安静屈膝坐着的稻穗凝眉想了想，脸上露出了一丝少有的追忆；“包子！我想吃包子！”


------------

第三百八十九章 荷稻小包

    包子，蕴含着华夏传统的一道美食，常用于早餐这一点。

    那么多生意，小店，稻穗哪个都没选，而是选择了包子，这里面不是没有原因的。

    前世爸妈就是卖包子，小时候不懂事，在老师提出让同学们自我介绍，彼此熟悉的课堂上，其它人都很大方的说出了自己家里是干什么的，唯独她，说不出口。

    现在想想真是有够好笑的了，爸妈每天起早贪黑的做工，半夜一两点起床开始，睡眠时差颠倒的不像话，她居然还感觉卖包子是很丢脸的行业。

    那个时候，太过在意别人的说法了，被笑话为包子佬的儿子，也仅仅是一句开玩笑的话，却能让她羞得不行，像是被羞辱一样，直到长大，走出社会，才明白爸妈那个时候的不容易和辛苦。

    稻穗有着迫切希望回去，尽孝心的念头，但，系统的回复断绝了她的念头。

    “所在次元不同！无法抵达！”

    次元？什么鬼？难道她现在生活的是二次元，去不到三次元了？

    具体什么情况不得而知，回去是不行了。

    这一次的机缘巧合下，姐姐提出事情办的差不多了，继续在外面漂泊也不好，有意回去木叶，隐姓埋名的生活。

    既然是这样，考虑到剧情里，木叶村不少家族都有做生意的行当，稻穗突发奇想的有了这个念头，开一家包子店，很难理解，小时候吃得都想吐，连看都不想看的包子，现在居然这么想吃。

    从系统里可以直接买到五星级等次的包子，稻穗没那么做，她想体验人工手做的包子，从系统那里获得的味道虽然没的说，却是不足以体会到其中的感情。

    为了这包子，妹妹那么想吃，宇智波幽荷划出了大半时间进行学习。

    总的来说，包子也就两个部分组成，馅和皮，馅好说，只要懂的调味，材料合理搭配，弄出合适的馅不是问题，难就难在皮，这其中是需要投入很多功夫，时间，精力的，也就是个熟能生巧的过程。

    刚开始宇智波幽荷陷入了困境，那面团怎么都糅不好，后来稻穗将影分身，多重影分身教给她，这下，经过短时间内的大量练习，不能说媲美高级面点大师，起码做出来的包子可以下口了。

    前期光是学习的资金投入，那些做坏，做废了的面，这些就是笔不小的数目，好在宇智波幽荷也没指望用这个来赚钱，盈利，她只是想亲手做妹妹想要吃的包子，只此而已。

    “这是我现在能做出的包子里，最好的一笼了！尝尝看怎么样，姐姐感觉还不错哦！”

    自学了一个多月，现在，总算可以拿得出手了，宇智波幽荷揉搓着双手，紧张又期待的看着妹妹张开小口，咬下了一口包子，希望能从妹妹脸上看出什么，遗憾的是妹妹天生面瘫，啥玩意都看不出来。

    “好吃！”

    “真的吗？稻穗，你不会是故意安慰姐姐吧？”

    “好吃就是好吃，不好吃我也会直接说出来，姐姐，这个真的很好吃！”

    包子，又一次的吃到包子了，不是系统中那么高档的存在，而是手工制作，并不完美的包子。

    那个怎么说的来着，太过完美的本身就代表着不完美，这样带着些缺陷，不足，吃起来意外的有种奇妙的感觉在其中。

    前世爸妈的包子水平也不是很高，和正经学过面点的大师，高手，那完全没有可比性，如果有什么独门秘方，老早就发家致富了，可就是有着缺陷，咸淡不均衡的包子，稻穗吃的很开心，很美味，心间暖暖的。

    像是感觉到了什么，雅儿贝德奇怪的看了眼小鬼大人，伸手拿了个包子，一口咬下，面容上的优雅微笑停顿了少许时间，点头；“恩，很好吃！”

    一笼蒸了八个包子，稻穗心绪涌动间，一口气干掉了五个，雅儿贝德吃下了两个，宇智波幽荷解决了一个，眼看妹妹喜欢，而且吃的很满足，宇智波幽荷就放心了，她也不求能有多好，只要妹妹能喜欢，那就足够了。

    包子的面皮是基础，也是最基本的重要一点，在这之上，就该考虑馅料的进阶搭配了，总体分为荤素，稻穗前世家中就是卖包子的，对这个有一定话语权，由她开口指点，预定了五种包子。

    宇智波幽荷一一记下，自己在家里琢磨，调整，又是半个月时间，这个包子店可以开张了，名为荷稻小包的包子店，就这么不声不响的开张了。

    宇智波幽荷从没指望能拿这个赚钱的，因为也就没太重视，除却每天看妹妹心情和喜好做点包子，其它时，每天限量售卖一百个包子，卖完即止，不多不少，就是一百个。

    刚开张，人气不怎么好，索性有雅儿贝德和宇智波幽荷这俩大美女作为招牌，门面，前来尝试着购买的人渐渐多了。

    佩戴有隐形眼镜，面戴半遮半掩的薄纱，这丝毫阻挡不了宇智波幽荷的美丽，经常吃妹妹给她的丹药，肤白貌美，就那个气质也是非常少有的，大美女走到哪里都吃的开，这话一点不假。

    缩在店后面调配馅料的稻穗，听到外面闹哄哄的，忍不住微微一笑。

    感情和钱，什么重要？

    不同的时期有不同的看法，稻穗当然很爱钱，富有谁不喜欢呢，但，她不会因为钱而忽略了身边的感情，如果钱和感情产生了冲突，那么二话不说的，她会放弃钱，和所有外在的物质。

    生存至今，波澜和平淡也都经历了不少，稻穗认识到，什么才是真正重要的，像是这样和亲人，喜欢的爱人一起生活，开个简单的小店，做着不温不火的小生意，足够温饱，其中的温馨又岂是一两句话可以概括的？

    隐隐的，在心境上，提升了好大一截，灵台空明，清澈，仿佛置身于无限银河，身体暖洋洋的，有着说不清道不明的火热洋流在她这具娇小的身躯中转来转去。

    “稻穗，馅好了吗？”

    听到后面的声音，稻穗回神，神识扫到来到她身后的姐姐，没说话，将调配好的馅递给她。

    宇智波幽荷接过来闻了下，眼前一亮，揭开薄纱，在妹妹粉嫩光滑的脸蛋上吧唧亲了一口；“真香！”

    也不知道是说稻穗的脸蛋香？还是那个馅料香？


------------

第三百九十章 不可有的想法

    又到自己生日了！

    坐在木叶森林的桥边，低头看着水中自己的倒影，很年轻，很漂亮，纵使是她自己也对这模样万分满意，光从样子来看，大概谁都会认为她才不过十几岁吧？宇智波幽荷苦笑。

    “又老了一岁！”

    年龄是增长了，样貌却越来越年轻，说出去想必也没人会相信吧？她不是个喜欢多愁善感的人，也就今年的生日有些特别，才会这样的。

    小时候，妹妹刚出生没多久，爸妈就死了，那么长时间，她没有度过一次生日，别人家都有爸妈或者兄弟姐妹一起庆祝，玩，再不济也有朋友，而她呢，回想起来，她的生命中貌似就只有妹妹啊，妹妹变成了她的中心了吗？

    就是现在，幽荷仍然记得第一次看到妹妹的场景，那个时候，她刚执行完任务回家，马上得知自己妹妹有着先天性的缺陷，天生就是失明的。

    不知道为什么？在看到妈妈怀里的小生命，自己的妹妹，特别是那双无神的空洞眼睛，撕心裂肺般的痛像是要撕扯开她一样。

    “呼！”右手捂上心口，轻轻喘口气。

    至今想起来，那个画面仍然是历历在目，让她难以忘怀，现在，她长大了，成为了举世瞩目的至高存在，不客气的说，可以横着走了，她有着足够保护妹妹的力量。

    还有一点，也是她心里始终，哪怕是现在也不敢说出口的话。

    这个世界是由强者来制定规则的，宇智波幽荷有着强烈的想法，她想娶妹妹，没错，光明正大，在所有人的瞩目下，祝福下，娶妹妹。

    心知那不被承认，也不会得到允许跟理解，那有什么关系呢？她是忍界目前的最强者，不同意的就杀掉，哪怕是杀掉三分之一，乃至于三分之二的人，只要可以娶妹妹，那么她就能做到。

    这一危险又恐怖的想法，深深藏在她心底，对谁都不敢说。

    绝对的力量会让那人自满，霸道，目中无人，久远之前的大筒木辉夜是如此，将整个世界当成了她的苗地，现如今的宇智波幽荷，同样产生了这种心思。

    简单来说就是获得了强大的力量，却没有驾驭，掌控那股力量的心境，容易被力量迷惑，从而导致暴走。

    这一危险的想法，在妹妹坦白了所有以后，烟消云散。

    宇智波幽荷自获得这么强大的力量后，头一次产生了不可控的感觉，她有着强烈的预感，妹妹若是想要离开，她留不住，就像是一水缸万年寒潭的冰水从头浇下，宇智波幽荷冷却了。

    现实是，她就算用强的手段也难以留下妹妹，更不可能和妹妹在一起，娶妹妹什么的，那简直是天方夜谭，何况，她也不忍心强迫妹妹做不喜欢的事情。

    本来吧，她一普普通通的忍者，安分守己的，纵然心里再想，也明白那终究是想想而已，没有付诸行动的可能跟勇气，哪里想到，莫名其妙的，因为妹妹，她获得了这一身让人畏惧的恐怖力量，这就难免让她动起了那一心思。

    “唉！”两手托着腮帮子，幽幽一叹；“稻穗，你不喜欢姐姐吗？”

    人啊，都是得寸进尺的。

    最初抱着只要能在后面，默默的守护她就好。

    抵达以后，又想要站在她身边，当她的挡箭牌和后盾。

    现如今呢？已经不满足于那些了，不止是妹妹的心，包括身体，只要是属于妹妹的，她都想要，她也不在乎妹妹有没有其它人，只是希望妹妹可以真正的接受她，不是把她当成亲姐姐，而是···

    眼看时间不早了，大概准备好了吧，从桥上跳下，方向一转，向着家的位置走去。

    做包子，睡觉，修炼，除开以上这三件事，剩下的时间，她大部分会用来思考，如何才能潜移默化的让妹妹喜欢上她呢，还有世俗的观念。

    不要说亲姐妹之间了，就连普通的女生和女生，都难以公开在外，起码宇智波幽荷长这么大，没有听闻过一次先例，这就很让她头痛了。

    怎么办？怎么办？

    突然，发现了什么，宇智波幽荷怔住，前面正有一对双胞胎姐妹在伙吃着一支冰棒，姐姐一口，妹妹一口，看起来非常美妙，和谐。

    宇智波幽看着看着，却是一个鬼点子，额，不，是妙点子涌上，脸上表情一变，揉了揉，化作个祥和一些的笑容。

    “小妹妹们，在吃冰棒啊？姐姐呢，知道一个很好的方法，可以让冰棒更美味哦！”

    年仅五岁的双胞胎姐妹愣愣的看着笑容满面，主动过来跟她们说话的大姐姐，还没说什么呢，幽荷一左一右的拉起她们，去到附近的店铺噼里啪啦的买了好几个冰棒，然后躲进小巷子里不知道在捣鼓什么。

    等再出来时，宇智波幽荷一脸满意的笑，和双胞胎姐妹告别，并且说好了她还会去找她们的。

    现在，她已经想到该怎么弄了，妹妹的想法她暂时没办法更改，那么，就先把这个大环境给改变了再说。

    法不责众。

    法不制众。

    女生之间的恋情，一例是不被允许的，少数是不被接受的，那么当例子加多的时候，当比例占据相当规模的时候，又怎么说呢？

    感情是从小培养的，她还就不信了，以她的能力，难道还撮合不了几对小女生？不，不止是几对，她得让全世界都普遍的出现。

    谁说必须要一男一女才能成为夫妻的，真心相爱的话，性别一样又有什么关系。

    貌似扯到什么问题上去了，宇智波幽荷皱眉，转而将之抛到脑后，管那么多干什么，先做了再说，走路姿势很骚包的回了家。

    门刚开，啪啪啪，几道花束迎面打来，糊了她一脸，眼睛转动间，发现屋子里除了妹妹，雅儿贝德以外，还有柱间和斑，被众人簇拥着上了二楼，看到了蛋糕，还有礼物，这个生日，看样子还不错呢。

    “姐姐，你不许愿吗？”神识看到姐姐直接吹蜡烛了，连愿都没许，颇为郁闷。

    听到稻穗这么说，宇智波幽荷心情大好的哈哈笑道；“恩，恩！愿望是由自己去实现的，许不许愿都一样了，而且，我已经找到实现愿望的捷径了！恩！”

    宇智波幽荷这个时候没有想到的是，因为她，未来单身男越来越多，很多女生都去搞恋情了，找不到老婆的男孩增加，一度发展为了男子危机。

    这是她想不到，连稻穗也想不到的。


------------

第三百九十一章 忍者女校

    木叶处于初建的时期，忍者学校还没有开始，而这样一个特殊的学校却是无声无息的展开了。

    简单来说就是女校，入学年龄限定在了三到六岁之间，性别女，无任何附加条件，视表现来给予一定的物质奖励。

    这是木叶首次得到批准的独立私人学校，学习内容多种多样，旨在培养出新时代的德智体美劳全优的女性忍者。

    广告，宣传打的很响，又有初代火影千手柱间的鼎力支持，报名入学的人不少，有平民，有忍者家族的人，很多人都奇怪，为什么要限定年龄呢？还那么小的孩子，能学什么啊？这个注定是不会有人知道的了，连柱间都不晓得。

    “幽荷老师，这样可以了吧？”

    办公室里。

    “恩恩！”站在窗口，看着外面热闹的不行的报名场面，幻想着自己的计划得到实现，宇智波幽荷脸上露出了窃笑，让的柱间纳闷不已。

    “老师，怎么突然想起来要办学校呢？”

    “怎么，我没有那个资格教人吗？”板着脸。

    “额，没有啊！只是想不明白，老师你现在的身份很敏感，这样光明正大的站在外面，没关系吗？”柱间苦笑，对于幽荷老师的教育方式，他是没有理由去怀疑的，他和斑能在这个年纪获得这般梦幻般的力量，全都托了幽荷老师的关系。

    “我当然是有我的理由啦，只是不能说而已！”

    “好吧，那干嘛不直接弄个大一些的呢？只招收女生的话，有点单一了！”柱间想的是，既然幽荷老师有教小孩的想法，那么索性把其它人也叫来，由幽荷老师亲自操作，那学习出来的学生质量肯定很高啊。

    “不行！不要！”宇智波幽荷头如拨浪鼓的摇着，开玩笑，她是特地开女校，来实现女生之间恋情大爆发的计划，如果把男生也弄进来，那还弄个锤子啊。

    没给柱间多话的机会，幽荷把他赶走了，趁着家长们相继离开，带着这些稚嫩的幼女们走进刚修建好没多久的教学楼里。

    为了封闭式的教育能够实行，幽荷选择的是寄宿制规则，一个星期有两天可以回家，剩下的时间要全部在学校里。

    为了自己的大计，宇智波幽荷拼了，绞尽脑汁，搜肠刮肚的想了个遍，方方面面尽可能的考虑到。

    没有请其它老师，也是担心她的教育提前泄露，被迫中止。

    没有招收大一些的女孩，是因为六岁以上的小孩，已经有了自己较为完整的观念，很难掰弯，也只有这些什么都不懂，纯的跟纸似得小孩子，弄弯要容易些。

    为了让这一计划可以加大，弄出巨大影响，宇智波幽荷有着自己的一套设计，还特地跟妹妹商量，探讨了几天，当然，没敢坦白她开女校是为了让女生恋情合法化，大众化，普遍化的真实意图，只是说明了她有那个教育的愿望。

    关门关窗，开灯，展现出自己最美的笑容，宇智波幽荷拍拍手，吸引了这些或者活泼，或者胆小的幼女们注意力，然后···

    “各位小美女！接下来的日子里，就由我来负责你们的一切，太过深奥的就暂时不表明了，只说简单一些的，你们乖乖的听话，姐姐我会奖励那个小美女，奖励是，实现愿望哦！”

    哗！实现愿望，才几岁大的小女孩，个性单纯的不行，一听能实现愿望，那一个个眼睛立马亮了。

    “想变漂亮？想长高？想有钱？喜欢吃的？不管是什么，姐姐我都能实现哦！”

    糖，甜言蜜语，小孩子就是好骗，宇智波幽荷跟个狐狸似得笑眯眯的看着下面一些女孩因为听到这些而红通通，粉扑扑的小脸，心思快速转动。

    “接下来呢，先进行分组，亲姐妹的单独站到这边，单独一人，没有姐妹的站到这边，来，快快快！速度，加油！”

    很快，在教室里的一百多位幼女分别站定，总数为一百八十二位，其中有二十三对亲姐妹，有双胞胎，也有相差一两岁的。

    “好！本来就是亲姐妹的分为一组，剩下的人，根据自己喜欢的，和另一人组合，组合一旦结成，就不能轻易更改了哦，好，开始了！”

    瞬间，教室里热闹起来，忍者家族出来的女孩，要相对来说成熟一些，选择力量强大，家族地位差不多的同伴组合，而平民则是和同为平民的组合。

    宇智波幽荷笑容满面的看着这一切，没有支持，也没有阻止。

    这座坐落在木叶村东的女校，有柱间的背后支持，宇智波幽荷的钱财猛砸，各种设施多得不行，其中最为重要的宿舍，为了让这些女宝宝们可以安心舒服的谈恋爱，有一个好的环境，宇智波幽荷是很舍得花钱的。

    在她带着这些幼女去选择自己宿舍的时候，一直躲藏在旁的稻穗现出身来，颇为糊涂的看着这一幕，神识扩大，将这所女校扫了个清清楚楚。

    “雅儿贝德，你知道姐姐她搞这个学校是为什么吗？”

    “不，很抱歉！属下也不知道！”聪明如雅儿贝德，大概也想不到宇智波幽荷那夸张的计划吧？

    “唉，我也是弄不明白了！不过算了，随她喜欢好了！”摇摇头没多计较，让她多少有些担心的是姐姐动用多重影分身这个术太过频繁了，这个被称为禁术，不是没有道理的，长时间动用，很可能会造成精神错乱，乃至于精神崩溃。

    “小鬼大人不是有经常给她吃丹药吗？有那个增强体质，应该会没事的！”

    “希望吧！”

    给幼女们安排好了宿舍，又带着她们满学校转了一圈，熟悉了下环境，今天是第一天，没有课程，一切，将从明天开始。

    为了让那些家长认可她的能力，以及让更多的人将自己的女儿送到这里，宇智波幽荷定下个目标，要在半年时间内，将这些细皮嫩肉的小幼女给训练到下忍的程度。

    等到站稳了脚跟，这些朝夕相处的女生们对自己的搭档产生信赖，依靠的时候，就是真实行动开始的时候了。

    嘿嘿！想到那么多女生的恋情出现，宇智波幽荷忍不住窃笑起来，一点都不像个活了三十多岁的大人。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三百九十二章 口牙幼女

    第三百九十二章 口牙幼女(第1/1页)

    梦想乡？

    幼女乡？

    萝莉乡？

    不不不，这里是木叶女校，专门为女生开放的学校。

    主学忍者技巧，副修茶道，花道，棋道，剑道。

    女生从先天条件就弱于男生，这是从一开始就确定的，更改不了。

    无论是什么，有几点是共通的，扩大自己的优点，掩饰自己的缺点。

    女生的身体较为柔软，柔韧性极好，力量上就不是很擅长了，当然，有查克拉作为稳定爆发源，未尝不能做到在力量上胜过男生。

    宇智波幽荷早在开学之前，就已经有意向，有目标的针对幼女这一阶段设计修炼方式，适当的锻炼身体，拉筋，劈叉，尽可能的提高身体柔韧度。

    忍界历史上，平民忍者和家族忍者的差距非常大，除非你运气好，拜入一个强大到逆天的师父，还得你自己的天赋好，不然很难有出头之日。

    忍者女校，一切平等，大家站在同一起跑线，吃的饮食，用的改善身体的药物，无一不是宇智波幽荷花大价钱买到的，钱这种东西，生不带来，死不带走的，放在口袋里不用等同于死物，与其那样，善加利用要好得多。

    宇智波幽荷也知道，木叶里的那些家长，长辈之所以愿意把自己的女儿送来这里，不外乎是看在了柱间的面子上，如此，她势必要在短时间内做出一番成绩来，让那些观望的人信服。

    预定的是半年，那就绝对要在半年内完成。

    有个大问题摆在面前，她能做到大家的资源一样，是处于同一起跑线，但是，大家的天赋，天资，学习能力却是不受她控制的。

    有些小孩，平日里也没怎么认真，随便学一点都能取得傲视旁人的成就，而大多数孩子，死记硬背的没法活学活用，不得不承认，天才是个很让人嫉妒的群体啊。

    为了不让学校里的天才骄傲自满，能够保持谦卑的心，一直努力，宇智波幽荷煞费苦心，在特定的时候，稍微展露一点她的力量，打击一下她们的自信心，免得产生井底之蛙的心态，又不能太过，不然彻底击垮了她们的信念，那可就糟糕了。

    而那些笨学生呢，没有天赋，身体素质也差的要死，还死脑筋，特别笨，说不通的，宇智波幽荷只能是不厌其烦的开小灶，课堂上讲，课后辅导，还专门问妹妹要了点改善体质的丹药。

    每一天，忍者女校的幼女们都过的非常充实，而宇智波幽荷却一天比一天瘦，操心又过度劳累，大量使用多重影分身对精神造成的负担，综合下来，半年时间，瘦了一大圈。

    付出就有回报，这一点没有错，区别仅在于回报的多寡，半分付出，十分回报，亦或是百分付出，一分回报，总的来说，只要你努力了，付出了，就必定可以收获回报。

    终于，半年时间到，应宇智波幽荷的要求，柱间大费周章的举办了一个交流切磋会，从木叶里选择了几十位下忍和忍者女校这些幼女进行实战。

    不管外人再怎么不信，再怎么觉得荒唐，当切磋开始，一位五岁幼女秒杀了她的对手，那位大她好几岁的男生下忍时，四周围齐齐轰动了。

    特别是幼女的父母，从外地搬到木叶的平民，看到自己女儿这么小年纪居然就如此厉害，兴奋的满脸通红。

    后面的几场，真正意义上让围观群众认识到了问题，如果说第一位下忍的失败是在于小看了对方，被偷袭所至，那么后面这几位，明显是用上了自己的真本事，却无一例外的全部被打败，被这些小他们好几岁的幼女。

    查克拉，身体强度，机动性，这些基础的锻炼难度先不说，让所有人百思不解的是，这些幼女的战斗经验是怎么回事啊？

    面对敌人不怯场，出手果断又伶俐，要不是事先知道，大家都要认为是大人变身术变的呢。

    在场众人自然不知，宇智波幽荷岂能忘记战斗经验的重要？她可是以自己为模板，不断的给这些幼女喂招，手把手的教她们要如何战斗的。

    作为第一批学生，宇智波幽荷拼了命的在教导，半年时间瘦了一大圈，以后肯定是无法进行这么高强度的了，但不可否认的是，忍者女校是有着足够的实力和本事的。

    这些幼女的父母们自是高兴，那些观望的父母则是后悔，没有第一时间将自己的孩子送去，不少家长提议，希望忍者女校能够扩展，兼备的招收男孩，还有，希望将招生的年龄再拉高一点。

    毕竟一个女校就将范围缩小了一半，三到六岁这一年龄限制，更是将范围浓重的缩减。

    无论别人怎么说，宇智波幽荷一个都没答应，依旧坚持着这一招收规定。

    各大家族的族长，长老，看到了这里面的问题，眼冒金光，只需要交一点学费，忍者女校就可以将自己的孩子培养成那样，付出和收入的比例差距，赚大了啊。

    家族不是一个人的家族，你就算是族长，也没有办法将资源大量倾斜给自己的孩子，平分下来，很难达到效果，送去这个学校则不同了。

    在众位族长看来，这个开学校的人，脑子不是很好使啊，居然投入那么多资金，学费又是那么正常，连平民都可消费的起，也即是说，他们能省下很大一笔资金，又能让自己的孩子得到最好的教育，何乐不为。

    唯一让大家想不通的是，这个开办者图的是什么？

    这场切磋刚结束，柱间就被各家族的族长给堵住了，说来说去不外乎就是期望他能以火影之权限，勒令忍者女校的规模扩大，对此，柱间除了苦笑还是苦笑，要是能改变幽荷老师的绝对，他老早就去改变了，哪里会等到现在呢？

    大出了风头的忍者女校，在获得压倒性优胜以后，这些可爱的萌牙幼女欢呼着，嘻笑着，一齐扑到了宇智波幽荷这边，或是挂在她身上，或是抱住她的腿，腰，更有干脆骑在她脖子上。

    没想到会这样的宇智波幽荷错愕间，就那么倒下了，身上爬满了幼女。

    小孩子没有那么多心思，她们能分辨的只是谁对她们好，谁对她们坏，宇智波幽荷是真心的体贴，照顾她们的，起码表面上是这样，那么，迎来的，得到的，就是大家一致的喜欢和热爱。

    那么多的口牙幼女主动扑入怀抱，着实打了幽荷一个措手不及，怕伤到她们，也不敢用力挣脱，只能带着略显尴尬的笑，一边小心注意着，别出现受伤的事情。

    零点看书阅读网址：
------------

第三百九十三章 爱偏了

    木叶女校的成绩做出来了，是大家有目共睹的，入学规则无法更改，无奈，只能按照这个来进行。

    随着入学的幼女增加，女校的规模不得不进行扩大，有着柱间在，盖房子不要太简单，一个木遁下去，就是成片成片的建筑群出来了。

    宇智波的幼女，千手的幼女，日向的幼***冢，奈良，山中，秋道，木叶村中叫得上名号的家族，纷纷将自己符合报名要求的女儿送来这里。

    而宇智波幽荷呢，偷笑中给这些幼女们进行分组，采取两个两个的来。

    朝夕相处，亲密无间，再有她推波助澜，感情生些什么质的蜕变，轻而易举呢，这些家长做梦都不会想到，自己的女儿遭遇到了什么样的教育。

    除了忍者修炼，花道，茶道，棋道，剑道这些表现在明面上的，暗地里进行的教育就只有宇智波幽荷她自己知道了。

    培养幼女们对男生的厌恶感，或者是恐惧感，害怕，退避三舍，甭管是什么，只需让幼女们从心底里排斥男生，男孩，就算大功告成了，这是第一步。

    当完成这个时，就是第二步，培养幼女们认识到女孩子的好，也即是自己同伴的美好，从同睡一张床，到伙吃一份饭，一起上厕所，一起洗澡，一起出，一起入，就差伙穿一条裙子了，从拉手到亲脸颊，再由浅及深的蔓延。

    心中的腹稿设计的完美无缺，计划进行的非常顺利，只有一点让她蛮汗颜的。

    “好！苗芽，干的好，手里剑之术的命中率，准确率提高了几分，有自己好好练习呢！”手里拿着个计分板，登记着这次的测试成绩。

    前方，标靶前十米外的幼女，一双纯白的眸子非常醒目，她是日向一族的分家成员，半月前刚过了六岁生日，在刘海下，有着掩饰不掉的笼中鸟咒印。

    听到宇智波幽荷的夸奖，日向苗芽喜上眉俏，几步快跑的来到宇智波幽荷面前，仰着头，一脸期待的看着她；“老师！老师，抱抱！”

    对此，宇智波幽荷脸色微苦，勉强的笑着，将登记板夹在咯吱窝里，弯腰抱起苗芽。

    “老师！亲亲！”

    啵的亲了一口，日向苗芽连忙转头，示意另一边脸蛋也要，宇智波幽荷火的亲了口，然后将之放下，干咳一声。

    “咳咳！好，第二位，袁飞琴弦！”

    被放下的日向苗芽一脸喜滋滋的站到幽荷身后，其它等待测试的幼女们羡慕的看着这边。

    紧接着，第二位，跟日向苗芽要求的一样，求抱抱，求亲亲，这正是现在宇智波幽荷苦恼的问题。

    她现这些幼女们喜欢的对象貌似偏了，她期望的是她们能和自己的搭档互相爱恋，结果不知怎么地，大家反而是对她产生了这样的依恋。

    对这些最小三岁，最大才六岁的小孩子，生硬的话始终难以说出口，该怎么办才好呢？

    再这样继续下去，她都能想象到等这些女孩长大了，毕业了，会生什么。

    脑补着全校的少女穿着婚纱跑到她面前，后面追着她们的父母，一脸杀父之仇的要砍死她，宇智波幽荷忙就是打了个冷颤。

    好在现在大家还小，补救还来得及，宇智波幽荷索性将错就错，她打的主意是先把幼女们给掰弯了再说，且，简单一些的暧昧她不介意，别展成更大的问题就好。

    晚上临睡前查房的时候。

    “老师，可不可以不亲她啊！”

    “为什么呀？她是你亲妹妹啊，姐妹亲昵一些属于天经地义的事情呢！”宇智波幽荷义正言辞的轻声道，同时不动声色的观察着这对双胞胎姐妹，姐姐千手绫，妹妹千手狸。

    千手绫犹豫的看着宇智波幽荷，搅动着手指头嘟嚷道；“她晚上吃了好多的蒜，刚才还吃了几块榴莲，嘴很臭，能等明天再亲吗？”

    “姐姐是笨蛋！大笨蛋！”妹妹千手狸爆了，大骂着，拿起一个枕头就甩在姐姐头上，当着老师的面上她嘴巴臭，羞死了，更多的还是气。

    宇智波幽荷扶额，这些问题小孩，让她们相亲相爱真是好伤脑筋啊，如果不是她每天晚上坚持查房，检查，这些幼女想必都维持不下去吧。

    晚安吻，早安吻，习惯养成自然，当亲一个人亲习惯了，理所当然，自然而然的会产生某种化学问题，那是宇智波幽荷喜闻乐见的。

    “好了好了！给老师一个面子嘛，来，亲姐妹来亲亲，多少烦恼都不行！”

    不管怎么哄都不好使，姐姐嫌弃妹妹口臭，妹妹生气姐姐嫌弃她，没办法，宇智波幽荷使出杀手锏。

    “你们乖乖亲一下，老师就亲你们一下！”

    “真的？”

    “真的？”

    不愧是双胞胎，异口同声啊。

    宇智波幽荷点头确认，姐妹俩马上互相抱住，一个长达三分钟的热吻，就亲吻技巧来说，经过半年多时间的习惯，她们的经验已经非常丰富了，比一些大人还要丰富。

    作为奖励，宇智波幽荷在姐妹俩的脸颊上一边亲了下，然后熄灯，出门，继续走进下一个宿舍。

    把这全校的幼女掰弯，是一项大工程啊，走在通道间，往返于一个又一个宿舍，宇智波幽荷脸上的笑渐渐僵硬，这么大的学校，里里外外，上上下下全要她亲力亲为，也就她了，换个别人非得垮了不可。

    事实上，不少家长现了个问题，那就是从学校回家的女儿，变的排斥男生了，排斥就排斥吧，这没什么，让爸爸们大跌眼镜的是，连他们也纳入了排斥的范畴，这可怎么整？

    将这些归咎于是在女校，长期和女孩子相处造成的，等长大了或许就没事了，殊不知，如果这个时候退学的话，将什么问题都没有，乱就乱在没有退学，依旧在木叶女校里就读，等到真的现问题，那已经为时已晚了。

    忙活了一整天，身体软，心更累，等回到家以后，哈欠连天的躺下就要睡，稻穗无语，几下把她摇醒；“姐姐，我跟你说的血迹网罗弄的怎么样了？所有的查克拉属性变化融合，你现在完成几个了？”

    暗道不妙，她最近全部都投入在了学校上，哪里还有空弄这些呢，宇智波幽荷怕妹妹不高兴，干脆来个装傻，翻了个身，抱住妹妹娇小的身体，调整好姿势，连两秒都没有，就打起了呼噜。

    稻穗又好气又好笑，体内真元破体而出，堵住了她的鼻子和嘴巴，无法呼吸，宇智波幽荷的脸色慢慢变红，然后转成青色，紫色，再道酱紫色。

    “还装吗？”

    宇智波幽荷那个尴尬啊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十四章 不安分的人

    木叶村南的一隅，连绵建成一排的建筑，其中靠中间位置的二层小楼，招牌上打着荷稻小包，这正是稻穗家开的包子店，每天限量售卖一百个包子的奇葩包子店。

    现在，时间已经是十点多，属于睡觉的良好时候，可这家的二楼，灯还没熄，稻穗盘腿坐在榻榻米旁，身后跪坐着雅儿贝德，目不斜视，而宇智波幽荷呢，跪坐在对面，虚汗在脸上流淌，坐立不安。

    “姐姐，怎么了？血迹网罗呢？你现在融合了几种属性了？”稻穗很有耐心的重复着这个问题，语气中听不出什么太具体的情绪。

    明明是姐姐，却感觉好像矮了一头，宇智波幽荷郁闷，她发现自己在妹妹面前一点姐姐的地位都没有，妹妹说什么就是什么，唉，要是妹妹可以听话，那该多好啊，这么有主见的妹妹，要怎么才能拿下呢？

    “唔！那个，我，其实！”

    “不会是压根没有弄吧？”稻穗抢先在前的说道。

    宇智波幽荷哑口无言，支支吾吾。

    神识看到她这样，稻穗心里好笑，又无奈，单手托着下巴；“姐姐你到底在搞什么鬼啊？重心都压在了学校那边，我让雅儿贝德去帮你，你又不要，聘请一些资深的上忍，中忍，你又不许，姐姐，能告诉我，你在弄什么飞机吗？”

    飞机？那是什么？宇智波幽荷奇怪，却没想太多，苦着个脸，一言不发。

    “姐姐？”

    “啊啊！不行就是不行，那个，血迹网罗我会抽时间去弄的，总之，学校我是不会放弃的，也不会让别人插手，我自己就可以了！”

    颇有股死猪不怕开水烫的气势，宇智波幽荷扑到了榻榻米上，被子一卷，背对着稻穗和雅儿贝德，呼呼大睡了。

    稻穗囧。

    雅儿贝德面不改色的微笑。

    读心是一项作弊的能力，稻穗自然不会，但她有系统，只需支付足够的代价，那么就能获得指定的情报，代价视情报的获得困难而定。

    相当在意姐姐在弄的事情，打的主意，稻穗也怕是哪里出的问题，或者姐姐被什么人骗了，支付了五百金币作为代价，从系统那里，得到了姐姐开办木叶女校的前因后果。

    第一遍，稻穗懵

    第二遍，稻穗愣

    第三遍，稻穗囧

    整整看了五遍，稻穗不知道说什么好了，哭笑不得，她倒是没想到自己这便宜姐姐的脑洞这么奇葩呢，还想到这种办法，期望百合能够合理化，大众化吗？

    不过这反而是让她放心了，黑绝是非常狡猾的，如果说能够从地爆天星的封印下有什么后手逃脱，那她一点也不意外，现在既然确定了是姐姐自己的意志，没有别人怂恿，那么就没必要担心了。

    熄灯，稻穗搂着雅儿贝德入眠，一夜无话。

    隔天，等稻穗醒来时，姐姐已经离开了，今天的一百个贩卖的包子已经准备好，只等蒸熟即可，另外还有五个包子是她和雅儿贝德的早餐，新的一天是正式开始了。

    有光明就有黑暗，善良的人，邪恶的人，以及介乎于两者之间，伪善的人，这是仿佛从根子里就预定好的，变态，到哪里都不缺。

    去往女校的路上，在拐角那里，宇智波幽荷看到了一人行色匆匆的往相反的方向快速离开，顺着那人看去，眉头忍不住皱起。

    这不是第一次了，隔一段时间，大概一个星期，或者半个星期，这人就能见到，起初只当是亲属，放心不下自己的女儿来这里看一下，但后面这一念头却不得不打消，因为这人的行踪很是诡异。

    加上学校里幼女们的衣服经常莫名其妙的不见，有理由怀疑是这个人干的，奈何人家两手空空什么都没拿，穿的衣服也不像是能藏东西的，无奈，没有证据，只是怀疑的话，就算是她也没办法做什么了。

    目送着那人离开，宇智波幽荷摇摇头进入学校，开始鸣铃，点名，等全部点完名后。

    “老师！老师！”稚气满满的幼稚嗓音，甜到心里的感觉，宇智波幽荷定睛看去，其它幼女亦是目光转去，注视着出声的幼女。

    这位一头紫发，清甜可爱的幼女，被如此多的视线盯着，有些胆怯，脸蛋霎时红透了。

    宇智波幽荷走过去，半弯下腰，和蔼可亲的温声道；“卯月花，怎么了吗？大胆一点，不需要害怕，害羞的，老师喜欢胆子大的人！”

    前面还好，后面这句话，像是引起了什么效应，周围其它幼女跟着眨巴着眼睛。

    卯月花像是被激励了一样，小脸红扑扑的，左右看了看，就在她身边，作为她的组合姐妹的幼女鼓励似得抓住她的手，如此情况下。

    “那，那个！我，我的裤子不见了！”

    裤子？宇智波幽荷低头一看，在的啊，哪里不见了？

    卯月花扭动着小身子，颇为不好意思；“是里面穿的，上面有小猫的图案！淡蓝色，我很喜欢的！”

    恍然，转而奇怪；“那个不见了，怎么回事？你洗了忘在哪里了吗？还是被风吹走了？”

    全校都是女的，也没谁会去偷那玩意，等等，突然，宇智波幽荷想到了她来学校时看到的那个行色匆匆的人，难道是他？

    “不，不知道！”卯月花羞红着脸，低着头，细如蚊声道。

    宇智波幽荷留了个心眼，举目眺望着这座女校，是啊，没有护卫，没有巡逻忍者，还全部都是这些小女孩。

    虽然大部分幼女已经具备了一定的战斗能力，但在成熟的忍者面前，还是不够看的，万一出个什么事情，她这学校计划就等于是泡汤了。

    现在只是偷些衣裤，天知道会不会偷人呢？这么些个不大的幼女，谁要是敢做什么可就是犯罪啊，不说别人，宇智波幽荷第一个不会放过他。

    拍拍手，组织起大家开始锻炼身体，修行，宇智波幽荷一边转来转去指导，检查，一边，心里琢磨起这里面的事情。

    等到中午时分，动用多重影分身给大家做好饭，让她们吃完了就午休，等下午再上课，她呢，则是马不停蹄的前往了火影楼，找柱间去了。

    等再出来时，脸上少见的浮现起一抹冷意，转瞬即逝。

    “才半年多，居然就有人耐不住寂寞的想要乱动，嘶···”隐形眼镜下，六勾玉轮回眼中一丝杀机闪烁不断。

    不管再怎么说，女校里的那些幼女都是她管着，教导的，竟然把主意打到她们身上，简直是，活的不耐烦了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十五章 行动

    “怎么样？有问题吗？”

    “没有！已经探明的差不多了，没有护卫，除了每隔半小时一次的暗部巡逻，其它时候是很安静的！”

    “那个校长呢？”

    “她会在晚上的十点多以后离开！要在第二天才会到，中间一大段空白期！”

    “很好！暗中潜伏，调查了三个月，总算是可以行动了！”

    阴影中，领头的那人一拍大腿，沉声道；“宇智波的写轮眼，日向的白眼，以及千手，重点是这三家，其它的不需要乱动，最好能多带几个完整的，实在不行，或者遇到突发状况，可以挖出眼睛将人留下！”

    “队长，那个！”

    “我知道你要说什么，忍界具备着血继限界的家族那么多，为什么要专门来这里，是不是？”

    “额？是！”

    “哈，那不是很简单的事情吗？现在闻名于忍界，立于顶点的三人，都是谁啊，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，这三个都是怪物级别的，仅仅是他们三个的任意一个，就可以轻易踏破一国，上面有心想要研究这里面的秘密！所以···”

    “原来如此！这是长老的意思，还是影的？”

    “唔，不知道！不过这些不是我们该知道的，执行完这次任务后，就要休个长假，出去躲避风头！”

    “可是，侥幸成功了，我们能带着她们安全离开吗？”

    容不得他们不担心，要知道，这里可是木叶，有着千手柱间，宇智波斑在这，可以说是全忍界最安全，最恐怖的地方。

    一人说出这个疑问，其它人都多少带上了点害怕，恐惧，忍者经过训练，心理素质极高，能给他们造成这样的心理负担，足可见得柱间，斑的威慑有多么大，哪怕许久没动过手了，也仍然不是随便什么人可以去冒犯，挑衅的。

    “呃！”队长卡壳了下；“没关系，我们速战速决！考验速度的时候到了，进去以后，什么都不用管，直奔目标房间抓人，对了，防止引起骚乱，要先把电源给断掉！”

    处于这样的商讨没人知道，了解，一天，很快过去，白昼终结，夜幕降临。

    苦苦等待下，许多人家的灯关了，相继进入了睡眠，处于木叶村东的木叶女校也不例外，熄灯，睡觉。

    在校长离开以后，又默默等了许久，直到最新的一批暗部巡逻而过后，十几道黑影唰唰唰的从阴影中蹿出，如入无人之境的踏入木叶女校。

    分出两人去切断电源，分出两人从前面，两人去后门，两人去侧门，剩下的直接是爬墙而上，有着查克拉，在垂直的墙壁上都能如履平地。

    按照调查到的分布图，设计图，有目的，目标的来到指定位置，破窗进入，声音惊醒了正在睡觉的幼女。

    “什么！呀啊啊！”

    惊呼声戛然而止，抓起床上抱在一起的两个幼女，从睁开的纯白眼眸可以确定，是日向一族的，这人点点头，手刀砍在两女的后颈，弄晕后丢到床上，卷起床单，像是裹粽子似得裹起，扛在肩膀上快速离开。

    没有拖泥带水，没有优柔寡断，很快速，短短的三十秒，满载而归。

    在五楼的交汇处汇合，彼此交换了下眼神，开始分开准备撤离，人已经抓到，接下来要做的，就是怎么把这些宝贵的试验体带回国。

    如果能堪破其中的秘密，未尝不可能创造出可以媲美千手柱间，宇智波斑的强者，甚至是需要这两人联手才能对抗的宇智波幽荷。

    咻咻咻！

    正跑着，破空声传来，最前面的那人一惊，硬生生的停住，倒退，堪堪躲开了前方的手里剑。

    “你们，是什么人？”稚嫩的声音，从楼道另一边传来，在窗外朦胧的月光下，依稀看到了几位挡在那里的娇小身影。

    “撤！”队长权衡利弊，杀掉这些小孩子，就算再快，也是需要时间的，一秒，两秒？目前时间就是生命，容不得半点拖沓，很果断的，选择了撤，从另一条通道离开。

    “有贼啊！”

    “是坏人吗？”

    “呜呜呜！老师，老师！”

    “灯坏掉了？开不了！”

    “小心！”

    滋滋！雷电在爆涌，在闪耀，以那人的身体为载体，疯狂的跳跃，本就极快的速度瞬间加速。

    轰！

    极光一闪。

    处于那光芒正前方的一幼女惊恐的瞪大眼睛，茫然不知所措，躲不开，更挡不住。

    啪！

    幼女眼睛再次瞪大，傻傻的看着发生在面前的一幕。

    “什！什么！”那人惊愕，他准备横冲直撞的杀出一条路来，哪里想到会这样，一个人，单凭一只手就抵住了他的冲势，还把他身上的雷电给泯灭了。

    “雷遁忍体术？你，是云隐村的。”

    闻言，男子脸色微变，果断的将肩膀上扛着的那个用被子包裹的幼女丢到一旁，爆吼中，携带着他全身劲力的一拳头轰出，过程中，雷电再次爆涌，这一下若是打中，绝对能把这人给打成两死，不死也残了。

    将忍术和体术融合，改良的忍体术，其中以雷遁忍体术最为优越，因为雷属性查克拉有着刺激细胞，增加细胞活性化的能力，互相结合，那其中的契合度是非常厉害的。

    算盘跟把握都绝佳，良好，男子仿佛已经看到了面前这人惨死在了他的一拳之下。

    轰！

    拳头落下，空气瞬间被打爆，拳头就在男子的瞩目下，穿过了这人的身体。

    穿过去了？

    无法理解是怎么回事，男子一瞬间的错愕，难道他打的是残影，还是幻象？

    没有预料到会这样，打空了，身体因着那个惯性朝着前面扑去，大惊，虽然不知道咋回事，但将自己后背暴露在敌人面前，绝对是找死的行为啊，男子忙就想要转过来。

    没给他机会，一只手伸出，贴在了他的背上，然后往后拉扯。

    噗通！

    男子一怔，心脏骤停，这是什么感觉？好像，有着什么被拉扯出去了，到死都不明白他自己是怎么死的。

    随手将这人的灵魂抽出来，弄死，宇智波幽荷没去管他的尸体，半蹲下，轻轻拥抱住那被吓到的幼女，拍着，抚摸着她的后背，同一时间，这座宿舍楼的其它地方也在发生着和这里差不多的事情。

    周围躲起来的幼女发现是她们的老师，一些害怕，胆子小的用了最快的速度扑到她怀里哭着。

    宇智波幽荷温声细语的安慰，同时，隐形眼镜下，那双六勾玉轮回眼中的冷芒更盛了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十六章 激进派

    第三百九十六章 激进派(第1/1页)

    怎么回事？

    怎么回事？

    队长的脸上浮现着冷汗，他这次的收获很丰富，找到的是宇智波的幼女，还是三个，只要能带着她们回国，无论是解剖，还是培养，洗脑，研究，好处都是数不清的。

    问题在于，他能离开吗？

    双腿跟那风火轮似得疯狂迈动，瞧见前面的窗口，纵身跃起，跳出，很顺利的穿出去，等落地后，眼前一花，再一次的回到了宿舍楼内，他，在原地转圈子。

    “可恶！怎么回事？”暗骂，选了个方向没头没脑的狂奔，短短不过三分钟时间，他已经重复了四次这样的遭遇，背脊被冷汗湿透，心下不好的预感刺激着他的身，心。

    踏，踏，踏

    高跟鞋踩踏地板的声音，在这诡异又寂静的宿舍楼，很是清晰。

    队长猛地转头看去，就见一道倩影正朝着他走来，倩影手里抓着一个人的头发，那人好像死狗一样的软踏踏，一动不动，血拖拉在地上，渐渐拖长。

    随着倩影的走进，周围的环境仿佛镜面般破裂，碎纹，最终，啪的，粉碎了。

    犹如从一个空间来到另一个空间，本来空荡荡没有人的宿舍楼，现在周围布满了人，清一色的幼女，小萝莉，站在前面，大一些的孩子手里提着灯笼，而年纪小，大多是三岁的幼女胆怯的躲在后面。

    完全弄不清这是怎么回事，队长眼珠子突出，呃呃的艰难声从喉咙里响起。

    “只是幻术罢了，不需要太过惊讶。”随手将手里的尸体丢到队长脚前，宇智波幽荷双手抱胸，淡淡道。

    队长惊觉，他的脚下，身边，躺满了人，不正是和他一起来执行偷人任务的部下吗？开玩笑的吧？十几位上忍哎，就这么不声不响的挂了？

    “怎么！可能！”艰难的说着，队长大口喘息了几下。

    忍者的宿命，使命，以任务为优先的职业操守提醒着他，一切以任务为先，想到这，队长破开肩膀上扛着的那个被子，将里面的两个小女孩用力丢向两个角落，还剩下一个就那么抓着睡衣领子转身逃跑。

    “哈！”宇智波幽荷叹口气，甩了甩手；“不记死啊，不知道有些东西是触碰不得的吗？”

    丢出去的两个幼女，被其它小女孩接住，完好无损，宇智波幽荷瞄了一眼就收回目光，右手伸出，一根查克拉黑棒制造出来，仿佛投标枪一般的射出。

    时刻开启的六勾玉轮回眼，精巧到微妙级别的动态视力清楚瞄准了队长，且预判了队长下一刻的走向，动态，这一根黑棒，划破长空，势不可挡的飞出。

    噗呲，贯穿了队长的左腿。

    咻！

    第二根，贯穿了队长的右腿。

    咻！

    第三根，贯穿了队长要去抓甩出去的幼女的手。

    咻！

    第四根，贯穿了队长的肚子。

    第五根，第六根，第七根。

    闲庭信步，不紧不慢的走出，每走几步就投出一根查克拉黑棒，例无虚发，宇智波威名远扬的手里剑投掷术，很大程度上依靠了写轮眼的作弊。

    宇智波幽荷将这写轮眼的能力开发到了某个极致，双方的实力相差还悬殊，再加上这轮回之力制造的查克拉黑棒，杀人无数，强烈霸道的上忍队长就这样仿佛地画似得钉在了地上。

    查克拉黑棒不同于一般的武器，其中具备着干扰查克拉的能力，没有六道级别的力量，无法完好的触碰。

    宇智波幽荷先去抱起那甩出去的幼女，然后才走到队长面前，居高临下，冷眼看着他。

    “呃呃呃！”队长脸色骤变，满脸不可置信的看着面前这个女人；“这个棒子！你，你是？”

    “看样子你好像见过我呢？残念，我并不记得有见过你，不过还真是好大的胆子啊，居然敢来木叶偷人，你们是不把同盟条约放在眼里吗，或者说，看不起柱间，斑？”

    队长一句话说不出，惊骇，恐慌，畏惧，种种说不清，道不明的情绪在心间沸腾，爆炸。

    “算了，既然有人想打破平衡，无视规则，那么，我就代劳，去清理掉好了。”嘴角微微勾起淡笑，宇智波幽荷空出右手抓起一根黑棒贯穿队长的脖颈，又拔出，捅入队长的头颅，就此，队长死的不能再说。

    这场针对宇智波，千手，日向，三家血继限界的秘密行动，到这里算是暂时终结了。

    发挥自己的权限，威严满满的让幼女们回去休息，今晚的事情谁都别告诉，不过童言无忌，想必就算说了，也没哪个大人会相信。

    再次出到校门口时，两个人等在那里，一身便装的柱间，还有斑。

    “怎么样？”

    两人面面相觑，斑很干脆的别过头，一副什么都不知道，事不关己的样子，柱间无语，迎着幽荷老师灼灼的目光，硬着头皮道；“那个，是云隐村的长老！统率着云隐的一支暗部，是云隐里有名的激进派！”

    “有证据吗？”

    “那个偷衣服的家伙在山中家的审讯下都招了，变态！只是他为了掩饰自己目的所做的手段，其实是为了勘探！”

    “怎么会让这样的人留在木叶呢？已经这么久了，暗部居然还没有抓他，赶走，实行措施！”

    “因为在忍术研究小组中有云隐方面的人！是那些人打的招呼，我也是今天才知道有这回事！”柱间苦笑。

    听完，宇智波幽荷皱眉；“忍术研发小组，这样的机构还是掌握在自己手里比较安全，还有，进入其中的人员，品格，品德这些要调查一下，害群之马可是很糟心的！”

    “是，我会让扉间做个调整，调查的！借着这次的机会，来次大清理！”

    “幽荷老师，你现在就要去云隐村？”斑看到幽荷朝着村口位置走去，惊奇道。

    “夜长梦多，还是早去早回的好！对了，你们俩晚点再过来，等我毁灭的差不多了再来！”

    毁灭的差不多，柱间无语，那他们去了还管个毛用啊？

    斑没说什么，像是早就预料到这一点，从口袋里取出一个纸包，丢过去；“这里面是那位长老和其所属的暗部忍者！能调查到的资料都在其中，多少应该能帮点忙！”

    宇智波幽荷打开一看，乐了；“呵！谢谢，走了！”

    离开之前，还特地回了趟家，发现妹妹和雅儿贝德已经睡了，也不打扰她们，收拾好自己的东西，带上天道，修罗道一起，连夜离开。

    目标，直指云隐村。

    零点看书阅读网址：


------------

第三百九十七章 不怜悯，无犹豫

    半夜的两点多，夜深人静，除却值夜班，巡逻的忍者，其它全部休息了，无声无息间，谁也不知道一个人潜了进来。

    蹲坐在公共女厕中，借着微弱月光观察着斑给她的资料，确定差不多后，宇智波幽荷左眼一闪。

    “天忍穗耳尊！”

    瞳术发动时，她的身体完成了虚幻化，就这样穿墙走出。

    在这一状态下，物质界的层面无法干涉她，影响她，同样，她也无法干涉，影响物质界。

    挨家挨户的搜寻过去，很快找到了第一个目标，右手实体化，抓着苦无在其脖子上一划，噗呲，血跟那水柱一样的在喷。

    走走停停，将云隐村转了个差不多，有目标，有意向的进行，很快，将那些休假没出任务，在休息的暗部激进派杀掉。

    完成这些后，工作算是完成了一半，还剩下另外一半，查探了下地形和位置，退出到村子外，然后···

    “通灵之术！”

    分出去的是天道，修罗道，她自己还具备着人间道，畜生道，地狱道，饿鬼道的力量，现在使用的正是可以将六道分身通灵召唤到面前的畜生道能力。

    改造自辉夜一族女子的天道，修罗道，在轻烟中出现，然后，霎时散开，冲入云隐村。

    “太久没动，容易让人忘记吗？那么，就给你们来一次痛的回忆吧，作为这次的惩罚！”自语中，六勾玉轮回眼运转，赤红如血的查克拉出现在体表，查克拉迅速扩大，膨胀，猛长。

    当定格到顶点后，随着宇智波幽荷的驾驭下，庞大无匹的查克拉凝固，稳定下来，身高达到百米，佩戴鸦天狗头盔，全副武装的须佐能乎威武非凡的立在大地上，位置就在云隐村的村外。

    看门的中忍打着瞌睡，忽然一股劲风刮来，把他从椅子上扫倒，好一会儿才爬起来，然后，嘴巴慢慢张大，头抬起，瞪目结舌的看着顶天立地，站于他面前的巨人。

    本来高大的村口，居然连巨人的小腿都不到，偌大的云隐村在巨人面前就跟那玩具一样。

    须佐能乎的出现，带动而起的狂风呼啸，双手抱胸，头发自然披散开，随风乱摆，脸色冷淡，眼神冷漠，宇智波幽荷居高临下的看着这里的一切。

    动了，须佐能乎抬起右脚，踏在云隐村的大门上，轰隆声中，村门如豆腐渣工程般的粉碎，在那下面的中忍惨叫中狼狈逃跑，惊骇欲绝的看着出现在面前的巨人。

    这里的响声当然隐瞒不了，很快，整个云隐村灯火通明，大量的灯光亮起，导致这片地方的黑夜，亮的就如同白昼一样。

    “那，那个是！”初代雷影愤怒的冲出，在看到站在村口位置，俯瞰着整个村子的须佐能乎后，瞬间哑火，然后大声吼道；“愣着干什么！快去向木叶求援啊，开启传送阵！快快快！”

    谁都没有想到宇智波幽荷会突然袭击云隐村，这一幕极为突然，没有丝毫征兆。

    说实在的，老早宇智波幽荷就说要杀掉大家，杀掉所有忍者家族，但是直到现在都没有什么作为，以至于一些别有用心的人产生了别样的心思。

    虽然奇怪，但，确实是如此，宇智波幽荷没有杀他们，致使各大忍者家族联合成为忍村，又使得忍村联合，正是因为宇智波幽荷，可人家都不如当初说的一样要杀人，这又怎么说呢？

    恐惧之所以存在，是源自内心，任何东西都一样，时间的流逝下会逐渐冲淡，就如同那网红，明星，艺人，长时间不出现，人们会渐渐淡忘。

    以为宇智波幽荷说说着玩的？

    开玩笑的？

    没有当真？

    这一切，在此刻被打破。

    宇智波幽荷也看到了雷影，眼眸闪烁间，天道主动冲去，身上的晓组织制服霎时破碎，大量骨头从体表冒出，身体如同那炮弹，轰然撞向雷影。

    对此，雷影毫不示弱，全身爆起大量电弧，雷遁查克拉充斥全身，和天道正面碰撞在一起。

    对撞的霎时间，空气出现了短暂的凝固，然后，双方以更快的速度倒飞出去。

    天道倒退过程中发动万象天引，强行拉扯着雷影来到她面前，拔出肩膀处的骨头，用力捅进雷影的肚腹。

    生死危机下，雷影瞳孔猛缩，架起双臂，以力对力。

    嘭！

    骨刺破开了皮肉，扎进了手臂中，受伤导致凶性沸腾，雷影一脚如战斧般踹在天道身上，天道瞬间飞出。

    轰隆隆！

    撞破了不知道多少的房屋，最后停下，瘫在一片废墟中，前后不到两秒，天道从废墟中站起。

    “喝！死！”雷影爆吼道，带着血，灌注有大量查克拉的右手高高抬起，照着天道的头劈下。

    天道抬头，淡漠没有感情的声音，低沉道；“神罗天征！”

    嗡！

    轰！

    距离最近的雷影当即感觉到胸口仿佛被一座山撞了一下，狂喷鲜血中，随着斥力，血和他一起倒飞，远远的抛飞出去。

    这边在战斗，修罗道那边是各种导弹，炮火在轰炸，辉夜一族的强悍身体素质，致使机动性很强，灵活性更是不容小视。

    而宇智波幽荷这边，则是彻彻底底的一面倒，当中忍消耗大量查克拉使用出的术对须佐能乎无效，连一丁点伤害都不起时，所产生的绝望，当上忍接连死在须佐能乎随意的砍伐下时，浓郁到化不开的死气，死意在云隐村中弥漫。

    须佐能乎那可以造成地震的走路，一步步走向云隐村的中心位置，然后，停下，在周围忍者们茫然不知所措之际，高举手中的天丛云剑，对准地面用力砍去。

    轰！

    气炸开，地崩裂，一圈涟漪轰鸣般爆开。

    “哇啊啊！”处于四周的忍者们惨叫惊呼中被飓风卷着飞出，如滚地葫芦般。

    这一剑，劲力直达地底，将潜藏在下面的云隐村激进派暗部粉碎了个彻底，唯有一个半百老人在十几人的护送下狼狈中从坍塌的地底下爬出，这些人上到地面，神色呆滞的看着发生在眼前的一幕。

    宇智波幽荷第一眼就看到了那个半百老人，以柱间调查到的资料，还有暗部一惯的洗脑，解剖，研究，人体实验，不难想象那些幼女若是被抓到这里，会遭遇什么样的残酷对待。

    因此，对于这种人，她没有丝毫怜悯跟犹豫，连眼睛都不带眨一下的，手起剑落。

    那些人最后看到的就是出现在眼前，占据了所有视野的大剑。


------------

第三百九十八章 另类之人柱力

    毁灭性的灾难，须佐能乎，具有破坏神之称。

    “还没好吗！”雷影吐血，焦急道。

    这不是他第一次面对宇智波幽荷，事实上，在还是战国时代的时候，也就是数年前，宇智波幽荷作为宇智波的王牌四处讨伐，他那个时候就和宇智波幽荷交战过，让人绝望的强大，无解的对手，难以想象那居然是忍者，怎么可能？

    维持传送阵的几名上忍脸色微变，却是不敢大意，沟通着传送阵，架设起连接火之国木叶的通道。

    灭杀掉这次的主要目标后，宇智波幽荷不急了，散去须佐能乎，来到雷影这边，加入的战团，联合天道一起围殴雷影，只是几个照明，雷影就已伤痕累累。

    很快，从其它地方赶来的上忍，见宇智波幽荷没有了须佐能乎，眼前一亮。

    “雷影大人！我们来了！”

    “一起上！”

    “她此时没有须佐能乎的保护，是个机会！”

    黑夜下，灯光中，能够看到十几道雷电缠绕的身影快速闪过，这些雷电奔腾不息，彼此纠缠，融合而成的激光中更是蕴含着十足的毁灭之意。

    这道激光临近时，霎时散开，分化，从前后左右，东南西北等方向攻来，巧妙间阻去了宇智波幽荷的一切退路。

    这些战斗经验丰富，杀人技巧老练的上忍，招招全逼要害，可以确定的是，只要一个命中，都可以让宇智波幽不死也去掉半条命，当然前提是他们要能打中。

    在快被打到时，刺目的雷光逼近时，宇智波幽荷左眼瞳术法动，身体瞬间转换为虚幻化，这下，就只剩下天道还在原地了。

    天道面无表情，冷眼看着前方，好似对周围的一切都不在意。

    “神罗天征！”

    轰！

    十几位上忍是拼尽了全力的前冲，不留余地的攻击，这也就导致了斥力打在他们身上时，作用力发挥到了极致，胸骨凹陷下去，肋骨齐齐断裂，以比来时要近一倍的速度倒飞出去，砸在废墟之中，扑腾了几下，没了动静，生死不知。

    下一刻，虚幻化的宇智波幽荷身子由虚转实，在右眼瞳术，御炊屋姬的作用下。

    “就从你们雷之国开始吧。”随着宇智波幽荷这一指，回到她身边的修罗道抬起双臂，同时纵身跳起，大张开双腿，摆出一个大字。

    指骨，臂骨，肩骨，大腿骨，小腿骨，脚趾骨，这些细化的骨头从皮肉里钻出，其中融合了修罗道这一分支力量的炮火之力，使得这些本来仅仅是物理攻击强度的骨头，瞬间转变为一枚枚威力惊人的导弹，火药，大炮。

    瞬间，修罗道身上的衣服残破不堪，仅仅留下一点点作为遮羞布，而那些裸露的肌肤，皮肤下的骨头不间断的破出肌肤，朝着周围，四面八方飞去。

    轰隆隆！

    火光冲天，烟雾弥漫，惨叫悲鸣声，恐惧哭泣声。

    落地时，修罗道右手在左手的手心中拔出一把骨刀，朝着远处丢去，临半空时，轰然爆炸。

    跟天道比起来，修罗道倒更像是战略级武装，只要查克拉足够，她的火力就可一直存在下去，还可通过调整查克拉的多寡，比例来影响爆破威力，这是极为惊人的了。

    以至于，等柱间，斑按照幽荷老师吩咐，姗姗来迟时，看到的是化为了废墟的云隐村，还有无数呆滞，愣坐在废墟上仿佛傻了的村民，忍者们。

    两人对视一眼，共同从传送阵走出，向着宇智波幽荷攻去。

    宇智波幽荷心下松口气，毫不犹豫的收手，带着天道，修罗道转身跑开。

    双方一个前跑，一个后追，很快脱离了云隐村，当来到外面时，宇智波幽荷一个急刹车堪堪停住，还未转身，须佐能乎展开，等转身时，完全体须佐已经出现。

    这一幕超级突兀，柱间和斑眼皮狠狠一跳，斑同样展开须佐，柱间则是发动木遁。

    轰！

    三方对碰的刹那，地动山摇，从云隐村那里可以清楚看到距离他们不远处，那里的画面，一个个脸色苍白。

    雷影脸色不是很好看，吐了口血，拒绝了其它人来医疗他，而是吩咐带村民撤离，这里距离战斗地点太近，亲眼目睹过那种级别的战斗，他不认为留在这里能有好，忍者勉强一些，普通人遭遇上，一百条命都不够赔的。

    “我早就想试一试了，一直没有机会和你们打，现在就是个机会！也顺便，可以让那些不甘寂寞的家伙给我把心烂在肚子里！”面对两人的疑惑，宇智波幽荷表面冷漠，瞳孔对视间，幻术里微笑道。

    这下，两人算是明白幽荷老师的用意了，没得说，配合是一定的。

    “呼！人柱力···”宇智波幽荷吐出口气，脸色转为忍者，严肃，闭上左眼，仅睁着右眼，被封印在其中的六头尾兽。

    “一尾！”细密的紫罗兰纹路从右眼蔓延，迅速扩散至右半边脸。

    “四尾！”炙热的红光在这紫罗兰纹路的基础上平添了一抹炎热。

    “五尾！”沸腾般的蒸汽自毛孔散出。

    “六尾！”右半边脸出现了溃烂，毒液，这些溃烂一会儿现，一会儿隐。

    “八尾！”从右眼弥散出去一股墨汁，这些墨汁蔓延至左脸的一小部分，描绘出一个八尾扇后停止。

    “九尾！”一件金色的披肩小马甲凭空出现，覆盖在宇智波幽荷的身上。

    六头尾兽的查克拉，此时以右眼为出口，媒介，朝着外面扩散，却又限制在了这须佐能乎中，出不去。

    须佐能乎的外形也有了明显的改变，三头，六臂，宽大的翅膀，每一手背后都虚悬着一颗散发着恐怖气息的尾兽玉。

    控制着尾兽查克拉外泄的量在一合适的高度后，宇智波幽荷脸上露出微笑，特别是清楚体会到这一刻，须佐能乎强大，更是让她发自内心的高兴。

    她变强了，对妹妹的用处就大了，那样，妹妹去哪里都会带着她，这一简单的念头深种在心间。

    “这是，什么呀！”正准备发动个木人，跟斑打个配合，象征性的打几下完事的柱间瞪目结舌，看着气势比起前一刻，强了何止数倍的须佐能乎，一股让人窒息的压迫扑面而来。

    斑脸色变幻数下。

    须佐能乎的使用方式可不仅仅是一种啊，而是随着使用者的创意，想法，有着无数种可能。

    “柱间！斑！放开手脚战一场吧，很少能有这样的机会，既然出现了，就打个痛快！来！”


------------

第三百九十九章 震慑之战

    轰！

    轰动天地的大爆炸。

    撤离出一段距离的雷影回头看去，脸色一变再变，大声吼着快跑，快跑，声音的传播率无限降低，耳边回荡着，充斥着的就是那轰炸声，仿佛那种声音成为了主旋律。

    冲击波临到时，普通人一片一片的被扫倒在地，尚还保存着一定战斗力的忍者共同出手，保护着身边的村民，每个人的面孔上都带着掩饰不住的恐慌，像是即将迎来世界末日一般。

    远远看去，能看到距离此地几公里外，正有两个巨大的身影在那冲天的尘埃中交错，模糊间，一道巨大身影是赤红色，另一道巨大身影是蓝色。

    宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，到了三人这个等次，战斗起来就难以轻易分出胜负，特别是全力全开之下，就更是难分难解了。

    宇智波幽荷以须佐能乎为基础，填充进六头尾兽的查克拉，形成的须佐人柱力，威能更加震天。

    三头确保了视野的开阔，六臂提高了超强的攻击力与破坏力，特别是悬在手背后的六颗尾兽玉，这是糅合着六头尾兽的查克拉结合产生的，往往一发下去，地动山摇，天崩地裂。

    面对如此强大的她，柱间，斑，不得已只能临场突破，不再单一作战，而是联合，柱间的木遁，木人之术为基础，斑的须佐能乎作为装甲覆盖在木人的表面，增加防御力，破坏力。

    层出不穷的木头自地表疯狂生长，泯灭一片，马上又会生出一片，这些木头化作一只只大手拍打向宇智波幽荷，其中更掺杂有数不清的木龙。

    双方维持在了一个微妙的平衡上，大地一层又一层的塌陷，崩溃，山脉破碎，山峦更是不复存在。

    “喝啊啊啊！”宇智波幽荷疯狂提炼着查克拉，驱使着须佐能乎。

    “啊啊啊！”柱间，斑大喝，两人好似一个人一样，配合打的极好。

    轰轰轰轰！

    这一战，惊天动地，直打到了凌晨时分方才平息。

    这一战所引起的轰动，注定会持续很久，且所带来的震慑，更是能让许多产生小心思的阴谋家好好思量一二。

    现在不是内讧的时候，不是你去木叶偷人，解剖，研究血继限界的时候，而是充实自己，研发武器，忍术，变强。

    本就闻名忍界的宇智波，自出了宇智波幽荷，宇智波斑以后，名气更是一时无两，宇智波幽荷有预想过可能会发生什么，却没想到居然有人把主意打到了小孩子身上，这简直是不能忍。

    云隐村被毁灭了，事后统计伤亡人数会发现，这一次死去的人很少，远比想象中的要少。

    宇智波幽荷杀掉的是激进派的长老与暗部，其它的最多就是打了个半死，没有要其性命，当然，这里面的弯弯绕跟细节就没人注意到了，人们看到，关注的，是宇智波幽荷，把云隐村覆灭掉了。

    那之后柱间，斑跟她的大战，更是让人心消化到了一个地步。

    外界如何动荡，混乱，争议，那些不关宇智波幽荷的事情，她连夜的赶回木叶，趁着天亮，七点之前，火急火燎的把早餐和要卖的包子做好，顾不得和妹妹打招呼，快步跑去了学校。

    她有些放心不下那一些孩子，昨天晚上急匆匆的走了，也不知道她们怎么样？

    在她出门后，稻穗懒洋洋的翻了个身，向后缩了缩身子，在雅儿贝德的怀抱里调整到一个绝对舒服的姿势，叹口气；“真的是！为了一个想法就把自己弄的那么累，值得吗？”

    雅儿贝德睁开眼，搂紧稻穗那娇小，看起来非常脆弱的身子；“小鬼大人不是也喜欢她的做法吗？不然的话，一定会阻止的吧？以小鬼大人在她心目中的地位，不管您说什么，她都会无条件执行的！”

    小心思被点破，稻穗也不尴尬，很坦然的承认了；“咳咳，稍微有一点点！看到那么多对漂亮的妹子在一起，对心灵上是个良好的大补药！”

    “是吗？”说话间，雅儿贝德的手不知不觉探入了稻穗的睡衣中，抚上了一团初具规模的面团，敏感之处被掌握，稻穗脸微红，却是没出言阻止，装作不知道。

    “等下卖完包子，我们去一趟学校吧，看看有什么能帮上忙的。”

    “是！遵命！”

    “我想学一门乐器，有什么好的建议吗？咿！”

    “建议吗？属下认为，不管是什么，小鬼大人都能弄到最好，所以···”

    “呼！又是这个回答！”稻穗哈出口热气，无奈道，察觉到雅儿贝德越来越大胆，钻进睡裤里，揉着她臀部的手有向前面探去的趋势，连忙止住了她；“可以了！停，时间不早了，赶紧起来准备吧！”

    不加以掩饰的失望浮现在脸上，雅儿贝德也不意外，她知道如此程度已经是小鬼大人目前的极限了，尽管心急不已的想要献上她自己，和获得小鬼大人的第一次，雅儿贝德却不会越权。

    纵使再怎么忍不住也要咬牙死命忍着，等吧，等到小鬼大人有了眼睛，就可以走出这最后一步了。

    两女麻利的起床，洗漱，吃早餐，然后开张，售卖那每天限量的一百个包子，等到卖完后，稍微打扮了下，携手一同前往木叶女校。

    通过没有门卫的校门，穿过前面的大操场，在后边的练习场上，找到了她们，为数超过两百个的幼女稚嫩喝声中挥舞着拳脚。

    没有看到姐姐，稻穗奇怪，神识展开，在宿舍楼里发现了她，正在往楼下走呢，刚好，稻穗带着雅儿贝德迎过去。

    “哎？你们怎么来了？我还说正要准备回去叫你们呢！”手里提着大包小包的宇智波幽荷嘿咻中将那些包放到地上，惊奇道。

    “在家里闲着也是闲着，来这里看看，怎么了？姐姐，有什么需要帮忙的吗？”

    宇智波幽荷打了个响指，嘿嘿笑着；“帮忙什么的不用哦，只不过嘛，刚好决定要出去野营，就在木叶森林里，想去的话就一起吧！”

    野营？稻穗狐疑，神识扫向那些幼女，果不其然，每一个都很认真的在锻炼，但是目光频频的扫向这里，再一看地上摆放的那些大包小包，神识透视中看见了里面的东西，有吃的，穿的，喝的，还有玩的。

    “一直这样学习，修炼，压力太大了，姐姐我也是从那个时候过来的，当然理解！现在的孩子真是很幸福啊，没有战争，不需要着急的变强就能活下去！”宇智波幽荷不无感慨的道。


------------

第四百章 不是一无是处

    要带这些身份重要的小娃娃离开村子去野营，麻烦不小，只因里面不乏有着宇智波，千手，日向，这些名门望族，损失一个都要老命了，安全是个极大的问题，好在有柱间在，宇智波幽荷拜托他打了个招呼，然后···

    “手拉着手，不可以放开！不可以松开，听话的孩子会有奖励哦！”

    目的地就在距离木叶不远的木叶森林，不是很远，以宇智波幽荷为首，拿着小喇叭在前面指挥，后面很整齐的跟着一条长队。

    幼女们彼此按照组合的姐妹，互相拉着小手，两个人为一排，后面的两人除了彼此拉手之外，空着的手还会拽住前面那两个幼女的衣服。

    稻穗，雅儿贝德在队伍的最后，在家里时，以真面目现身，出到外面时，大都会乔装打扮一番。

    任谁都不会想到，凶名在外的宇智波幽荷，居然在这木叶里担任一校之长，还教导着这么些个幼女。

    浩浩荡荡穿过小桥，经过一段空地，最后从小路中走进木叶森林，宇智波幽荷走在最前面，除了领头，更重要的是清除危险，像是毒虫，毒蛇，毒蝎这些有害的危险东西，要防患于未然。

    忍者世界，真正有趣的，好玩的，目前来说还没有多少，最有意思的还是忍者游戏，那在本界的人看来或许是很不错，奈何在稻穗眼中，渣的都不忍心看了。

    眼看着驻扎下来，三五成群的幼女们要么玩忍者游戏，要么就是安静的坐着发呆，聊天，晒太阳，稻穗无奈扶额，从系统里买了一些不贵的玩具，女孩子都蛮喜欢的洋娃娃，其它的游戏，如踢毽子，跳绳，羽毛球。

    别小看这些最大才不过六岁多，最小才三岁的小幼女，真要说起身体素质，比稻穗前世要好很多倍，根本不需要担心她们玩不了。

    根据尺寸，稻穗让系统调整了下这些东西的大小，方便幼女们玩。

    这些宇智波幽荷也没见过，长这么大，修炼，变强，杀人，成为了她的主心轴，还从未体验过这种呢，听完妹妹的解释，介绍的玩法，眼神发光，一项一项的尝试。

    从羽毛球开始，打到后来一直持续了半小时，球都未能掉落，还是宇智波幽荷主动放弃才算为结束，否则以姐妹俩的能力，能一直打到气尽。

    跳绳，踢毽子，这些考验极其，协调性的游戏，最是适合女生玩了，以至于，在稻穗姐妹俩示范过一遍后，幼女们兴奋的接过分发下去的道具，迫不及待的玩着。

    二次元无丑女，某些特殊情况下例外，神识看着这些露出天真笑颜的女宝们，内心中总有股说不出的欢欣。

    “姐姐，这些孩子里，最优秀的都有谁啊？”

    “最优秀？唔，日向芊舞，日向世美，日向依怜，宇智波菲，千手雅···”

    掰着手指头一个一个数着，一直道出了十位，其中有六位是日向，宇智波两位和千手的两位分别各占据着另外四个名额，稻穗讶异了。

    “日向？怎么回事？”

    宇智波幽荷呵声轻笑着，不避讳，紧靠着稻穗坐下，抱起稻穗搂在怀里，亲昵的磨蹭了下，低声喃喃道；“超越普通人的资质，天赋，是各大血继限界家族的根本，底牌，纵观忍界，绝大部分血继限界家族的血迹觉醒都有着大小不一的难度，唯独是这日向一族，几乎全族都能开启白眼，在其它尚为开启血继限界的当下，日向一族确实是占据了极大的优势！”

    稻穗默然，仔细一想，不得不承认是如此，一个血继限界的开启，得到的跨越绝不是一星半点儿。

    “而且啊，在年纪还小时，查克拉普遍的不足，没有到可以挥霍忍术的时候，又有多少人是可以媲美专精于体术，还是一大分支，柔拳的日向家呢？如果不是新入学的那几位日向小孩使用白眼还不纯熟，那么前十的名额都会是日向的！”

    闻言，稻穗恍然，这是在前期占尽了优势，后期不确定的存在啊。

    剧情中，白眼到后面始终处于一个不温不火的态度，但你又不能将它归为无用，毕竟，大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木桃式，都是白眼拥有者。

    紧紧抱着妹妹，闻着妹妹身上的味道，惬意的享受着这片温暖，忽然，不见了；“阿勒？”

    失了个空，本来抱在怀里的妹妹不见了，宇智波幽荷脸色骤然大变，紧接着没多久，凭空一闪的，妹妹又回来了，还刚好坐在她的大腿上。

    对这极为突兀的一幕惊的不轻，宇智波幽荷反复揉着自己的眼睛，怀疑她刚才是不是看花眼了。

    “姐姐，吃吗？”

    闻言，目光一转，就见稻穗递过来的手上，抓着一根冰棒，愣神见，又听妹妹问了下，这才回神，不加迟疑的咬了一口，冰冻刺激的打了个激灵。

    “不对啊！怎么回事，稻穗！”

    “唔，我在姐姐的后背设了飞雷神标记！所以···”

    “飞雷神？就是扉间开发出的那个唰唰唰，瞬间消失不见，可以跳跃空间的时空间之术？”

    稻穗点头承认，一点一点的舔着冰棒。

    这下宇智波幽荷惊愕了；“什么时候学会的？姐姐都没见你修炼过啊，不是，那个那么难！”

    “我偷偷练的，能用这个作为代步工具，还是蛮方便的！”

    宇智波幽荷无语，人比人气死人啊，自听说扉间所在的忍术研发小组开发出那所谓的飞雷神之术后，她问柱间拷贝了一份来，断断续续学了也快两年了，啥玩意都没感觉到。

    空间倒是隐约察觉到了，奈何那个标记用的术式，始终没法研究出属于她自己的，结果呢，妹妹偷偷练的都完成了，还非常纯熟的样子，两相对比之下，到了这个地步，她不得不承认，她没有这个才能。

    “唉！有时候不想承认都不行啊，稻穗，姐姐是不是很笨啊？没有你的话，姐姐什么都做不成！”叹口气，宇智波幽荷忍不住有些失望。

    她的万花筒写轮眼是妹妹间接赋予的，永恒万花筒写轮眼是妹妹牺牲自己得到的，轮回眼是妹妹帮她开启的，六勾玉轮回眼也是妹妹给她的，这一身实力，近乎百分之九十都来源于妹妹。

    相比之下，她这个姐姐真是失败到了极点。

    稻穗动作一顿，然后若无其事的继续吃着冰棒，直到吃完后；“没错，没有我，你可能真的会变成一无是处，甚至是早就夭折，不知道死在什么地方了。”

    宇智波幽荷脸色暗淡。

    “所以，在这一次的上面，姐姐可以不用再依靠我，凭着你自己来完成。”稻穗握紧姐姐的手，十指紧扣，声音虽轻，却是带着深入心灵的力量，韵味。

    “血迹网罗，是糅合所有查克拉性质变化而产生的究极力量！凌驾于血继限界，血继淘汰，其中难度非常高，不是三言两语可以说明的，姐姐你现在开启了轮回眼，具备了全部的查克拉属性！”

    “我相信，姐姐不是一无是处！如果是姐姐的话，绝对能做到的！”

    宇智波幽荷呆呆的看着妹妹，从那面瘫的脸上能感觉到一股莫名的信任，心里忍不住一动，暖暖的温流在转动，划过。


------------

第四百零一章 露馅

    两种查克拉性质融合，即为血继限界。

    三种查克拉性质融合，可成血继淘汰。

    所有查克拉性质融合，将现血继网罗。

    剧情中出现过的三种不同分支，要想融合，其中难度之高，远超想象。

    水火不容，风雷相克，宇智波幽荷抽出空来尝试了一下，立刻被其中的难度给震惊到了，两种截然不同的属性糅合，其中产生的排斥，相性，方方面面的问题，可以说稍微一丁点儿的小问题，都将直接导致崩溃，失败。

    这是对查克拉控制力的考验，更是对当事人，针对那一查克拉属性认识，认知的考验。

    好几次想要问妹妹，都忍住了，她这次要依靠自己，以她自己的能力来完成，在家里留下一具影分身，离开了村子，分别前往了其它各国，暗中窃取它国的极秘忍术，以及查克拉性质变化的修炼方法。

    说起来，自从开启轮回眼，获得了所有查克拉属性以后，她始终没有在这上面放过多少心，钻研，深入的一直还是幻术跟体术。

    这次，为了不辜负妹妹的信任，宇智波幽荷暂时放下了其它的项目，用心投入到这查克拉的性质变化上，在搜集到足够的性质变化方面的资料后，她开始了疯狂的修炼。

    火的爆裂，爆破，燃烧，雷的刺激，突刺，风的切割，水的包容，千变万化，土的厚重，质量，有着影分身之术在，再以她当前的层次，掌握某一属性的性质变化非常容易，只是短短的半个月就熟练了。

    凝神丹，静气丹，养神丹，各种针对精神方面的丹药被稻穗捏碎，混合在了饭菜中，连宇智波幽荷自己都没有察觉到，她如此透支的使用影分身之术，居然没有发展到精神分裂，崩溃的地步。

    平心静气，以火属性查克拉跟水属性查克拉糅合。

    呲呲！

    两团不同性质，又极其排斥的查克拉在宇智波幽荷的左右手中缓缓靠拢，接近，融合，六勾玉轮回眼的超强洞察力，动态视力，轻易看穿了其中的分配，比例。

    脑门上满是汗珠，没来得及去擦，周围的温度时高时低，很不稳定，淡淡的水蒸汽弥漫，缭绕，忽然，两团查克拉出现了一丝不稳，就是这一丁点的不稳，导致两种属性扭曲起来。

    宇智波幽荷眼皮一跳，赶忙将之丢了出去，两团纠缠在一起的查克拉飞出，落在不远处的空地上。

    轰隆！

    掺杂着火的雨爆散，宇智波幽荷嘴角一抽，擦了把虚汗，叹口气，继续埋头尝试起来。

    这里的是一具影分身，仔细看，周围零零散散的还分布有非常多的影分身，大家都在尝试着水与火的查克拉性质融合。

    宇智波幽荷的本体则是在木叶女校里，教导着幼女们学习，稻穗和雅儿贝德目前也来到学校里帮忙，意识到自己的想法被妹妹看穿，宇智波幽荷也就没有了保密的想法，很自然的接受了。

    稻穗主管的是剑道跟忍术修炼，雅儿贝德则是花道，茶道，棋道这些，额外还有着料理这一门课程，有着稻穗跟雅儿贝德帮忙，宇智波幽荷的压力大减，同时也就代表着她有更多空余的时间来掌握查克拉性质变化的融合。

    姐姐的辛苦，困难，稻穗神识看的一清二楚，没有多言，只是多做。

    太容易得到的东西，没有人会去珍惜，甚至会产生惰怠的心理，稻穗现在的心性早就不是刚穿越的那个时候可比的。

    有付出，有回报，一出一入，那是心安理得，没有付出，就有回报，这在某种程度上极容易产生懈怠的心思。

    稻穗依靠系统，却时刻的克制着自己，没有太过投入其中，万花筒写轮眼就是一个深刻的教训，从系统那里直接兑换到的东西，存在着看不清的隐患，远没有自己掌握得来的安全。

    不仅是姐姐那里，稻穗自己也在有意识的锻炼自己，现在，稻穗从系统那里用的最多的功能就是战斗场，和来自于不同次元，不同世界的二次元强者战斗，提高自己的战斗意识，战斗经验。

    其次是调查情报，再是买些吃的，除此之外，其它的稻穗就再没用过了。

    在不确定是否有隐晦，危险的前提下，她会避免使用，购买。

    隐约的有种预感，她要是不加以节制的取用系统，不劳而获，等待她的下场将会非常惨，没有从系统那里买其它眼睛给自己移植，就是有着这一顾虑，她要自己去找到合适自己的眼睛，系统里的还是算了，珍惜生命，小心为妙。

    稻穗目前除了每天的吐呐，运转狐仙录，其它时间都很闲，锻炼身体，做系统发布的每日任务，实力的提升在她这里非一朝一夕可以完成。

    好在稻穗自己也不着急，有种随遇而安的心态，随缘的心理，不强求，不急躁，倒也进境颇为喜人。

    时间，就在这样平淡的过程中缓慢流过，一年，两年，三年，四年，木叶女校的规模越来越大，吸引着来自其它各国的年幼女孩，最大的孩子已经十岁了。

    在这木叶女校独特的管理教育下，成功的促成了很多对相亲相爱的姐妹花，又因为严格的保密措施，以至于这些女孩子的家长们都没能发现这其中的问题。

    这些长大了，懂事了的女孩，帮忙分担了很多责任，职位，个别优秀的已经在担任那一科目的老师了，这是一个良性循环，成长起来的女孩若是愿意，可以继续留下来。

    在这学校里，你和自己的姐妹亲昵，亲近，是可以正大光明进行的，出去外面呢，就得小心翼翼，生怕被别人发现，这是非常关键的一点。

    因着朝夕相处，因着早安吻，晚安吻，长达数年持续不断的进行，导致这些长大了的女孩，情根深种，极度的讨厌男孩，超级喜欢自己的姐妹。

    这里是女孩们的乐园。

    事情如宇智波幽荷设想的顺利进行着，在幼女们人生观，世界观还未成熟之前，给她们掰弯，到了这个时候，再想掰直已经是不可能的事情了。

    稻穗对这一现象也算是喜闻乐见，只是多少有点担心，要是让这些孩子的父母知道了，该是多么的震怒啊？

    那话怎么说的？担心什么来什么，这不，一天的早上，两家的父母分别带着自己的宝贝闺女气势汹汹的赶到了学校，什么也不说，什么也不问，直奔校长办公室奔去。

    看那架势，稻穗就知道露馅了，扶额，头疼，让雅儿贝德先帮忙带一下学生，她跟了过去。


------------

第四百零二章 酒井实，柳叶冬鞠

    啪的一拍桌面，一男子气恼道；“你们到底是怎么想的！为什么要把小实弄成这样！”

    “这同样是我们要问的问题，校长，今天无论如何都要给我们一个合理的解释！”后面这人，说话语气虽然较比前者有些平稳，却也是带着些颤抖，仿佛强忍着什么。

    稻穗站在门外，神识一扫，立刻看明了里面的场景，也认出了当事人的两个女孩，粉雕玉琢的小萝莉。

    此时两女孩分别被自己的父母保护着，双方父母一致的瞪视着彼此，仿佛是将自己女儿变成这样的罪魁祸首认为是对方的女儿造成的，而更让双方父母气急的还是木叶女校的校长，都什么时候了，还在那里揉你的头，有什么好揉的？

    “稍安勿躁！稍安勿躁，吓到小孩子了呀！”宇智波幽荷头疼道。

    她一直有意避免泄露，更是千叮咛万嘱咐校内的学生，在学校里怎么亲热都没关系，出了校门就要克制一点，最起码也得在没人的地方，哪里能想到，还是露馅了，这可怎么办？

    最近几年她一门心思几乎是大部分都投入到了查克拉性质变化上，针对被学生父母发现以后该怎么处理就没来得及细想，这可是一头撞树上，好险没把她弄死。

    “酒井实！柳叶冬鞠，过来老师这边！”

    被叫到名字的俩萝莉，通红着眼睛，看看爸爸，再看看妈妈，手跟那泥鳅似得一滑，摆脱掉了妈妈的手，一溜烟跑到宇智波幽荷身边，扑到她的怀里，哇哇大哭起来。

    双方父母脸色那个难看啊，自家女儿多么的听话，现在居然听人家一句话就不要父母，投入别人怀抱了，气恼的同时，又很不是滋味。

    “好了好了！没事的，没事的！有老师在，没有问题的！”将俩萝莉抱起，让她们坐在自己大腿上，一边轻声安慰，一边擦着她们的眼泪，等到稍微稳定了一些的时候。

    “现在，谁告诉老师，事情发生的经过吗？”

    哪怕不问，她也大致能猜到一二，现在，只不过是在双方父母面前再次重申一遍罢了。

    酒井实，柳叶冬鞠，事情的经过就在两女你一言，我一语下完整的表现出来，听完后，宇智波幽荷表面没啥异样，心里苦笑，果然如此。

    昨天是周末的最后一天，也是放学回家住的日子，酒井实去找柳叶冬鞠玩，两人从入学后就伙住一间宿舍，那之后又一起出，一起入，一起吃饭，一起睡觉，早已到了形影不离的地步。

    又在宇智波幽荷刻意，有意的指导下，对彼此产生了超越一般姐妹之间的感情，然后，就出事儿了，玩亲热的时候忘记反锁门了，被端着果盘来给两女吃的柳叶冬鞠的妈妈撞了个正着。

    妈妈表示她的人生价值被惊呆了，吓懵了，用了她最快的速度把老公找回家，再之后，是闻讯被叫来的酒井实父母，双方父母大吵了一架，将责任归咎于对方女儿身上，谁也不服气。

    要说两家虽然不是那种传承了很久的忍者家族，却也不是普通的平民家庭，祖上没出过忍者，大都是商人之类的，本来因为两家的女儿组成了姐妹，双方家长的生意和关系彼此拉近了些，这下是彻底崩开了。

    酒井实，柳叶冬鞠，两个才不过十岁的小孩，还从没见过自己爸妈那么生气呢，吓的不行，那是如同竹筒倒豆子般的把她们为什么如此的原因道出。

    好嘛，双方父母更加气了，原来真正的罪魁祸首是在学校里，这不，休息了一夜，第二天一大早他们就来了，势必要讨个说法。

    理清事情的前因后果，宇智波幽荷心下苦笑。

    “那个，这个事情嘛！其实我有我个人的一点点看法，咳咳！”眼见面前的双方家长面色不善的瞪着她，宇智波幽荷理亏的干咳一声；“两个小孩彼此之间是真心相爱的，这是你们有目共睹的吧？不管怎么说，一切以孩子的角度出发！”

    “你说的什么鬼话啊！”酒井实的爸爸听不下去了，直接打断道；“小实会这样，还不是因为你这个校长定的那些个规矩吗！什么早上亲几分钟，晚上亲几分钟，一起洗澡，互相泡脚的！”

    妈妈们脸色有些红，酒井实的妈妈拉了下爸爸，示意他别说的太直接了，爸爸冷静了些，大喘了好几口气。

    “说到底，归根结底！根本上的原因就是出自你这里，你还说什么她们彼此相爱，才这么大点儿的小孩，懂什么彼此相爱啊！”

    宇智波幽荷哑口无言，灿灿的不知道说什么好。

    “今天来呢，我也不为别的，就是来退学！等收拾收拾，也要赶紧离开木叶了，什么地方啊，还把小实给带成这样！”

    “哼！我和他们一样，废话不多说，已经发生了，事情我们也不打算捅出去，毕竟对冬鞠的名声也不好，麻烦你赶紧给冬鞠弄好退学手续，考虑到你给冬鞠用了那么多的药，资源，赔偿什么的就不计较了！”

    爸爸们说完，分别给自己妻子打眼色，两个妈妈走到办公桌后，要抱走自己的女儿。

    宇智波幽荷想阻止，又没有那个立场，她虽说是老师，但人家父母这样的决定，她又有什么理由去阻止呢？

    “不要！我才不要离开！”

    “我也是，我不想离开这里！不想和老师分开，不想和小实分开！”

    两位妈妈尴尬了，没想到自己女儿这么反对，不由分说的抱住她们，就要用强的带走，只不过普通妇女的她们，岂能撼动在这里修炼了多年的酒井实，柳叶冬鞠？

    俩萝莉死死抱着宇智波幽荷，怎么都不松手，那细胳膊，细腿的，难以想象怎么会有这么大的力气。

    妈妈们不行，爸爸们上，抱倒是抱下来了，但一转眼，女儿就跟那滑溜溜的鱼似得脱离了他们的束缚。

    这一情况着实让双方家长难堪，更有着很大的尴尬，心里万般后悔，脑子被门挤了，居然让女儿来学这什么忍者，还没对付敌人呢，反倒是先给他们了。

    宇智波幽荷也很尴尬，特别是父母们看向她的眼神在喷着火，就更是如此了。

    在外面全部看在眼里的稻穗，心知是时候了，推门走进，轻声道；“打扰了，方便的话，能再稍微耽误些时间，咱们谈一谈吗？”


------------

第四百零三章 没有问题

    离开有些闷的校长办公室，转移到学习茶道的教室，清新的茶香，茶具，优美的壁画，由竹子编织成的窗子，地板，天花板，那种自然的清香，自进入这里以后就没有断过。

    好的环境对心情是个不错的调味剂，再郁闷，烦躁的心情，当来到一处别具一格的新环境时，是会得到一定程度上的扭转的。

    稻穗，和姐姐并排坐在一侧，酒井实的父母坐在左侧的斜对面，柳叶冬鞠的父母则是坐在右侧的斜对面，至于俩萝莉嘛，现在正如那小宝宝似得缩在宇智波幽荷的怀里，仿佛那里能让她们安心，也很舒服。

    稻穗不紧不慢的泡着茶，期间神识没有放过在场任何一人的表现，对于俩萝莉的心情指数，以及好感度，也特地从系统处查询了番，做到心中有数。

    “请慢用。”分别将泡好的茶放到双方家长面前。

    几人面面相觑，酒井实的爸爸有些不耐烦，他来这里可不是喝茶来了，麻溜的办好退学手续，当天就准备带女儿离开这里，可人家那么精心泡下的茶，就这么放着不管太失礼了，端起抿了一小口。

    “事情我已经大概都知道了，四位对于自己女儿的爱护，保护，我也都铭记于心，实话说，我和她是亲姐妹，可是在我出生后不久，爸妈就已经死掉了，一直是姐姐照顾我长大，我不是很理解父母的心意是什么样的。”

    “因为不理解，所以也就没有办法站在你们的角度去考虑问题，我能做的只是站在她们俩，酒井实，柳叶冬鞠的位置上思考，如果有哪里不对的，可以随时点出，另外，别看我是这个样子，实际上，我已经二十六岁了。”

    惊，倒吸气的声音，双方家长不可思议的看着稻穗那稚嫩的萝莉脸，还有娇小的身板，实难相信，居然二十六了。

    “请问你们的婚姻是父母包办的，还是自己谈恋爱结合的？”

    “这，是什么问题啊！我们是来解决孩子们的事情，不是来这里跟你聊天的！”

    稻穗没有意外的呵了声，面瘫的脸上硬是挤出一个微笑；“当然有，还请认真回答我的问题，你们的婚姻是怎么回事，彼此相爱，然后结婚的，还是父母主张才结合在一起？”

    在自己孩子面前谈及这种话题，双方父母多少有些不好意思，妈妈们脸红红的没好意思说，还是爸爸们硬着头皮，从牙缝里挤出来的声音。

    “恋爱！”

    “我们自己谈好的！”

    “是吗？真好呢，能够遇到自己喜欢，和喜欢自己的人，很幸福吧？”

    那不是当然的吗，爸妈们对视一眼，像是想到了曾经的岁月，唏嘘不已，还很是感慨，貌似是昨天才发生的事情。

    “那么呢，既然你们都是自由恋爱走到现在的，为什么不能支持自己女儿的选择呢？同样是找到自己喜欢，同时又喜欢自己的另一边，就这么拆散了，不是很可惜吗？”

    “别开玩笑了！这怎么能一样呢！”

    “是啊是啊，她们俩都是女孩！这在一起像什么话，也根本就不可能的啊！”

    “还想着你要说什么呢，又是这种事吗？很抱歉，我们没有那么多时间再继续耗下去了，麻烦尽快办一下退学手续！”

    对于他们的反应没有意外，如果不这样，那反而有问题了，稻穗轻吸口气，轻声问道；“可以告诉我，你们反对的理由吗？事出必有因，我相信任何问题都有着可以解决的办法！”

    柳叶冬鞠的爸爸皱眉，看了看其他人，犹豫许久，给出了他的反对意见；“她们都是女孩！”

    “这个并不成问题，若是两个人彼此相爱，那么性别的相同又有什么关系呢？她们只是刚好，恰巧的，同样是女孩罢了，问一下，假如你变成了女的，那么，你还会继续爱他吗？”手指着柳叶冬鞠的爸爸，向着妈妈这么问道。

    两人当场懵了，妈妈迟疑了好半响，看看自己的老公，又顺着幻想了下，老公变成了女人，面色古怪，还是点点头。

    稻穗一拍姐姐大腿，在姐姐哎呀惊呼下，一锤定音道；“这不就是了，真正的爱是不受性别限制的！”

    糊里糊涂的柳叶冬鞠父母总觉得什么地方不对，一时半会又想不通。

    “那孩子呢？我就这么一个女儿，还想着招个上门女婿，入赘的呢，你让她和女孩在一起，是打算让我绝后吗？”酒井实的爸爸怪异的看着柳叶冬鞠的父母一眼，咬牙坚声道。

    这是他的底线，也是他一直以来的想愿，妻子身体不是特别好，当初生酒井实的时候就差点没一口气喘上来挂在那里，他也是不敢再让妻子继续生了，想娶个小老婆生孩子，又不想让妻子伤心，这么耽搁下来，就变成了这样。

    招上门女婿是他对未来女婿的唯一要求，是否优秀已经不在考虑范畴内了，只要身体没毛病，能生娃就好。

    稻穗很利落的打了一个响指；“生孩子吗？这就更不是问题了，我有能让女孩子不依靠男人也能生小孩的办法！”

    当然，生下来的是女孩，这个没办法改变，这一句，稻穗没说，谁知道这两对父母是不是重男轻女，要是听到无法生男孩，坚决不同意的话该怎么办呢，索性瞒着吧。

    “啊！”

    “噗！”

    “什么！”

    “骗人的吧！”

    双方父母一个个目瞪口呆的愣在那里，宇智波幽荷的反应更大，惊叫出声。

    神识将大家的反应统一收录，稻穗心下一笑；“还有别的反对理由吗？性别不是问题，生小孩也不是问题，做父母的心情我是不理解，但，希望自己的孩子能够幸福，这一点应该没有错吧？酒井实和柳叶冬鞠的感情到底是不是真的，交给时间去考验不是刚好吗？”

    “她们现在还小，等到适婚年龄时，说不定这份心意就改变了呢，现在着急的强硬分开她们，造成的效果是反的，还有，我可以向你们保证，若是她们最后愿意在一起，结婚，我可以让她们两个都怀孕，生小孩，不会让你们绝后的！”

    叽里呱啦的说个不停，整整讲了两个小时，忽悠了两个小时，嗓子都快冒烟了，总算是把这两对父母给忽悠回去了，个中辛苦，比打一场惊心动魄的战斗还要累。

    稻穗刚躺下，姐姐如蛇一般的凑了上来，身上还挂着俩萝莉，她满面红光，眼神冒着精光；“稻穗！是不是真的啊？你可以让女孩怀孕？”

    稻穗心里咯噔一下，装作没听到，平稳呼吸，睡着了。

    宇智波幽荷见妹妹不搭理她，鼓起脸蛋，捏起妹妹的脸蛋，就要扭一下当做惩罚，没忍心那么做，虽说如此，这个事却是种在了她的心里。


------------

第四百零四章 道歉的行为

    惊心动魄的开头，非常完美的结果，顺利到宇智波幽荷不敢相信。

    酒井实和柳叶冬鞠没有退学，两女的父母像是没发现一样的，事后，宇智波幽荷从俩萝莉这里听到了些事情。

    原来呀，在学校里没办法干涉，周末回到家以后，妈妈们就会缠着她们俩，不让她们见面，还经常带着她们去外面和男孩子玩，看样子是想慢慢的改变，把自己女儿给扭转回来。

    很残念的告诉她们，无用功啊，三岁看大，七岁看老，基础，根基已经打牢了，酒井实跟柳叶冬鞠的性取向已经被掰弯，弄不直了，别说弄直了，你就是让她们接触男孩，和男孩说话，也会产生一种本能的排斥，讨厌。

    想明白这些，宇智波幽荷哈哈大笑，心情好到不行，因为从这个例子上，她看到了其它女孩的可能。

    这次事情给她打了个警告，针对保密原则，宇智波幽荷做的更到位了。

    严令禁止在校学生在校外做出超过一定意义上的亲昵举动，撑死就是拉手，拥抱，再过的就不行了，在学校里想怎么样都没问题，出去外面必须要遵守，不听话的小孩，会有很严重的惩罚，如此，等于多上了几道保险。

    宇智波幽荷打算等这些女孩长大，有了自己的自主权，到时候再公开彼此的关系，那么造成的震撼会更大，不至于被大人们当成小孩子不成熟的表现。

    学校里的恋情工作进展的很顺利，奈何自己身上的却是原地踏步，这剧烈的反差着实让宇智波幽荷吃不消，自己家妹妹咋那么高冷呢？那张面瘫的脸下，谁也不知道在想什么？是喜还是怒？是乐还是哀？

    最让宇智波幽荷欲哭无泪的是，妹妹一直把她当姐姐，喂喂喂，还有比这更让人崩溃的吗？她要的不止是亲情，还有爱情啊！

    这个姐姐的身份给她接近妹妹带来了很大的助力，同样，因为姐姐这一身份，使得她和妹妹的关系被限制在了这么个怪圈中，真是成也姐姐，败也姐姐。

    “稻穗，告诉姐姐嘛！到底是什么呀，可以让女人怀孕的方法？”像是个没长大的小宝宝一样，抱着比自己小很多的妹妹，死乞白赖的撒娇。

    一脸面瘫的稻穗，身子被姐姐摇来晃去，手里端着的茶杯，里面的茶水几次要甩出去，一股平和的气场固定着这些茶水，使之牢牢的锁在其中。

    “找个好男人嫁了，自然而然就有了。”

    “你那天不是这么说的！你说，有办法能让女孩不依靠男人就生小孩！”

    “有吗？抱歉，我的记性不是很好。”

    “不要这样嘛！姐姐是真的很迫切，很迫切的想要知道！得到啊！”

    “没有。”

    “稻穗！好稻穗，漂亮的稻穗，姐姐最宝贝，最疼爱的稻穗！告诉人家嘛！”

    “没可能。”

    “稻穗！”哭丧着脸，干脆一把松开妹妹，仰躺在旁边，手和脚不停的胡乱扑腾着；“啊啊！姐姐好可怜，妹妹不要人家了！唯一的妹妹不喜欢姐姐了，呜呜呜！姐姐好伤心，好难过，哇啊啊！”

    “好烦！”面瘫的脸出现了浮动，稻穗忍不住弹了姐姐的脑门一下。

    啪！

    脑瓜崩是有多疼？当然，稻穗没怎么用力，宇智波幽荷的体质又经过数不清的洗炼，淬炼，根本不在乎这些，比蚊子叮一下大不到哪去的感觉。

    宇智波幽荷很会借题发挥，这一下让她好像受到了世界上最痛苦的折磨，痛苦的蜷缩着，抽搐着，哀哼着。

    稻穗一拍自己额头，她后悔在姐姐面前提起那个了。

    “你想生谁的宝宝啊？”

    “当然是稻穗的了！唔唔！”说完，宇智波幽荷急忙捂住自己的嘴。

    稻穗暗道，果然是这样。

    “姐姐，我知道你是怎么想的，但是，很抱歉，不可以。”

    “为什么？是怕疼吗？没关系，姐姐来生！稻穗你告诉姐姐那个办法，姐姐来生！”

    “不行就是不行，没有理由。”

    宇智波幽荷鼓起脸颊，嘟着嘴，很是不高兴；“反正姐姐就是这么让你讨厌！不讨你喜欢！”

    “不是，我喜欢姐姐，只不过，不是姐姐你想要的那种喜欢。”

    话被说成这样，宇智波幽荷一张脸憋的通红，还想说些什么，但喉咙卡住，什么都想不到，说不出，还说什么呢？人家都说的这么清楚了，对你的感情只是单纯的姐妹情，你自己想太多了。

    诡异的寂静了片刻。

    “啊！好困啊！头晕眼花的，感觉脑子晕乎乎的，刚刚你说什么来着？算了，姐姐先睡了，等下次再说！”宇智波幽荷哈欠连天，很困的样子，说完躺倒就睡，想要将刚才的那些话算为不做数。

    看到这么孩子气的姐姐，稻穗忍不住想笑，说出去的话，泼出去的水，岂是装傻就能过去的呢？

    “恩，我也困了，晚安。”稻穗常出口气，如是说道，跟雅儿贝德打了个手势，雅儿贝德去将灯关了，稻穗没去房间，而是躺在了地上，姐姐的旁边，从身后抱住她，手环住腰肢的刹那，宇智波幽荷身躯一颤。

    “抱歉，感情不能强求，我们，就一直做一对好姐妹，好吗？”

    宇智波幽荷摇头，背对着稻穗，眼泪从眼眶流出，右手捂着嘴，不想让妹妹听到声音。

    稻穗眼睛看不到，所看所观全部依赖于神识，又怎么会看不见呢，叹口气。

    “姐姐还真是不听话呢，我可是你的妹妹呀，总是对我抱着那种不健康的想法，是想要走一趟德国骨科吗？”

    翻身从姐姐身上爬过去，面对面，伸手擦拭掉那些眼泪。

    “算了，谁让我是你的妹妹呢！”

    抓开姐姐捂着嘴巴的手，脑袋靠过去。

    娇嫩，清甜的香味从嘴唇上传来，宇智波幽荷愣住，直到妹妹的舌尖在她樱唇上划了一圈，离开以后才回过神，反应过来。

    “又是我让姐姐哭了！这就算是道歉的行为吧，对不起！”稻穗两手合十，很有诚意的道歉。

    宇智波幽荷眼眸一闪，咽了口唾沫，有些结巴的道；“如，如果姐姐说！不够，还，还，想要，可以吗？”

    漫长的沉默，带动的是宇智波幽荷的忐忑，不安。

    “恩。”

    听到这个回答，没什么需要说的了，行动代表一切。

    宇智波幽荷动作带着些粗鲁的抱住妹妹，张口，与其说是吻，倒更像是咬的对了上去。

    稻穗嘴唇吃痛，眉头忍不住皱起，想了想，没有反抗，收回神识，放松身体，任由姐姐施为，

    德国骨科？那个被抛到了脑后。


------------

第四百零五章 查克拉羽衣，轮回眼

    “主线任务

    一；破坏忍界五大忍村一次，木叶村，岩隐村，雾隐村，云隐村，风隐村，完成后奖励查克拉羽衣，可随宿主心意进行形态变化，九颗求道玉

    二；守护忍界和平，在宇智波幽荷的攻击下，保护五大忍村免守破坏，最低条件为两个，完成后，奖励一枚轮回眼，九颗求道玉！”

    出现在稻穗脑海里的这一任务，让正在修指甲的她愣了，心里古井无波，没什么太激动的表现。

    点开任务仔细查看，重点是奖励，九颗求道玉没什么好说的，可攻可守，可远可近，威力超乎想象，重点让稻穗关注的是那件查克拉羽衣。

    系统上描述的是随心意变化形态，稻穗仔细观摩了下，方才了解，这件由查克拉构成的羽衣，防御力惊人不说，那个形态变化就更是好用了。

    不但可以根据她的心意更改颜色，外形，变成短裙，长裤，哥特裙，还能透过这件羽衣，让查克拉发生大变化。

    简单来说，通过查克拉羽衣，稻穗能在没有写轮眼的情况下，以她自己的查克拉来凝聚出须佐能乎，还可以构建出尾兽，按理来说，这是不可能完成的，但是以这件查克拉羽衣为载体的话，就能办到。

    看完这些，稻穗冷淡的心不由的砰砰跳。

    转而看向第二个主线分支，那是一枚红色的轮回眼，不是安装在眼眶里的，而是植入手心中，就如剧情中，大筒木金式手心里的那个一样。

    稻穗忍不住恶寒，她手心里长个眼睛，以后做什么事情都是个问题，甚至就连握手都很麻烦。

    强大程度无疑是绝对的，能够吸收一点点微小的忍术，然后数倍，乃至于数十倍的反出来，有了这个的话，任何忍术都将是浮云。

    考虑了有五秒，稻穗果断选择了第一个。

    轮回眼，规定必须要植入到手心里，就这么个限制就断绝了稻穗选它的心。

    “叮！限时一个月，攻打，破坏五大国忍村，完成可获得奖励，查克拉羽衣！九颗求道玉！金币两千，能量两千！”

    选择下来，稻穗精神一振，麻溜的从被炉里钻出，踩着小拖鞋啪嗒啪嗒跑下楼，找到正在厨房里揉面的姐姐。

    第一时间发现妹妹的到来，宇智波幽荷停下动作，扭过头来疑惑的看着她。

    “姐姐！我要去打五大国忍村了，你要来帮忙哦！”

    静！

    宇智波幽荷愣，转而瞪大眼睛，去洗了手，擦干，半蹲下，抚上妹妹的额头；“稻穗！没事吧？怎么说糊话呢？别吓姐姐啊！”

    稻穗无言，后退半步，原地转了一圈，臀部后的九条尾巴绵软的甩在了姐姐脸上；“不是啊！我是认真的！”

    “啊，认真？好端端的为什么要去打忍村呢？最近他们很安分啊，我上个星期才去问过柱间，大家都有在老实的发展自己的国力，村力，战力，没有必要去打吧？”宇智波幽荷揉了揉被尾巴抚过的脸颊，迷糊道，心想妹妹在想什么呢，突发奇想的这种危险想法。

    十几分钟后，二楼，稻穗，幽荷，雅儿贝德，三女环坐在被炉边，听完妹妹的解释，宇智波幽荷恍然，不仅没明白，反而更糊涂了。

    “额，姐姐还是想不通哎！为什么稻穗你离开要跟攻打忍村扯上关系呢？这两点有什么牵扯吗？”

    “···”稻穗。

    在进入副本后，系统会不定时的发布任务，有日常的，周期的，一个季度的，还有隐藏的，其中，在主线任务上有这么个规律。

    要想离开副本，就必须要完成主线任务，否则就得一直待在这一副本，强制性离开的话，副本将永久关闭，无法再次进入，且，在完成当前主线任务，没有在限定时间内离开，系统会自动生成新的主线任务。

    稻穗刚进入火影副本，开启的主线任务是以她的写轮眼为基础，融合出永恒万花筒写轮眼，在她挖出自己的眼睛，移植给姐姐以后，这一任务完成了，当时没有离开，拖拉到现在，陆陆续续的完成了几次主线任务。

    这眼看着在这副本里待了二十多年，快三十年了，再不出去，估计要出事，稻穗决定以这次的主线任务为结尾，离开火影副本。

    当然，有关系统，稻穗没有说，凡事留一手，被自己最信任，最亲密的人背叛，这样的例子数不胜数，没吃过猪肉也见过猪跑，尽管稻穗相信着身边的人，却也没必要什么都不准备，系统就是她最大的底牌。

    一直到最后，宇智波幽荷都没问明白原因，为什么离开这件事，要牵扯上去攻打五大忍村，这却不妨碍她支持妹妹。

    准备了两天，在村子里留下三个影分身，三女出发了，第一个目标，定在了土之国的岩隐村。

    稻穗转进了骨面九鬼狐的外形，覆盖在脸上的骨骼面具，包裹在九条尾巴外的骨膜和骨刺，一股尸体的腐味自她身上弥漫。

    第一次见到妹妹这副模样，宇智波幽荷惊呆了，一股陌生的感觉在心底浮现，那覆盖着脸的骨面，阴冷，凶煞，仿佛蕴含着数之不尽的暴虐。

    这一心态在妹妹变回原来样子后消失，几次转化下来，宇智波幽荷松口气，妹妹还是妹妹，只是外形变化而已，本质上并没有改变。

    雅儿贝德的外形也改变了，漆黑到如夜色，长满尖刺的装甲完美的覆盖住了她的全身，一手持鸢盾，一手持巨斧。

    如果说这些变化让宇智波幽荷惊呆了的话，那么当来到岩隐村外，妹妹不知道从哪里取出的四十米大刀就着实是让她傻眼了。

    娇小似萝莉的身板，那双小手，到底是如何拿起这把硕大的四十米大刀呢？

    手起，四十米大刀跟着起，庞大的刀身带动了周围的气流，搅动着四周的气压。

    手落，四十米大刀跟着落。

    轰隆！

    只这一下，近乎五分之一的岩隐村崩塌，覆灭了。

    挥舞着四十米大刀，看起来笨拙，实际上很灵活的架在肩膀上，稻穗神识展开，发现岩隐村里的村民们都不见了，还留下在场的不过是土影跟为数众多的上忍，低于上忍的一个都没有。

    为何会如此呢？答案显而易见了，一切皆在于宇智波幽荷。

    吐出口尸气，稻穗往前迈步，雅儿贝德紧随其后，宇智波幽荷愣了好半响才回过神，招呼上天道，修罗道跟上，在后面看着妹妹威武霸气的扛着四十米大刀，满满的违和感浮现。


------------

第四百零六章 破坏的正确方式

    四十米大刀，是稻穗在不死者之王副本里获得的一把世界级道具，以系统根据世界树为这一原型，那上面的树叶，代表的是一个世界的力量。

    这把四十米大刀，是稻穗的专属武器，除了她，其它任何人都无法使用，在稻穗手中，四十米大刀轻如鸿毛，而换做旁人，那么这个重量会成倍式，无止境的递增。

    不说别的，单手挥舞着这么一把大刀，造成的视觉震撼就非常雄伟了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    轰隆！

    轰轰轰轰！

    稻穗只是来破坏村子，没有要杀人的想法，是以，拖拉着大刀跑进去一通乱打，乱砸，打的不亦乐乎。

    忽然，一发半透明的菱形晶体从视线的死角打来，神识发现了，稻穗没有躲，依旧是自顾自的东砸西砍。

    唰！

    一道高挑的倩影来到她的身后，纤细白皙的素手抬起按在那枚晶体之前，无声无息间，晶体消失了，宇智波幽荷察觉到了什么。

    “这是？三种查克拉属性？”讶异的看向远处，那位全身像是缠在绷带里的男子，瞄了眼就站在不远处严阵以待的雅儿贝德，宇智波幽荷轻呼口气，单脚踏地，如炮弹般射出，朝着那人砸去。

    尘遁，火，风，土，三种查克拉属性的性质变化融合而成的一种血继淘汰，自然是没法和血继网罗相比，但是，威力要远超寻常的普通遁术。

    这个男子就是未来的二代目土影，少数掌握有尘遁的人。

    当前正在尝试着性质变化的融合，面对这种新奇的对手，宇智波幽荷有着很大的兴趣来试一试。

    姐姐一溜烟跑到那边打去了，稻穗自己一个人这边敲敲，那边打打，时刻关注着系统上的任务提醒，眼看这岩隐村都被她砸了个稀巴烂，任务完成的提示就是没有来。

    这个任务是有完成进度的，按理来说，完成破坏了一个村子，任务里的图标是会灭掉的，现在嘛，代表岩隐的图标仍然亮的好好的，这可是让稻穗伤脑筋了，咋回事啊？

    站在废墟上，肩扛四十米大刀，骨面下的脸蛋凝起，眉头微皱，远处的战斗如火如荼，稻穗神识扫过，发现了什么。

    “难道是？”

    想到就要试试，稻穗沉住气，喝声中，挥舞着四十米大刀砍向那边。

    站在那里的一众上忍眼珠子瞪大，忙就是四散。

    借着刀的惯性，稻穗飞出去，恰好落在一人的面前，对方的服饰和其它人明显不同，最大的区别就是他头上戴着，写有土这个字的帽子。

    一个村子的意志象征，核心，不正是其影吗？村子不过是外物，只要影不死，没事，那么破坏多少次，村子都能重建，恢复。

    尽管只是猜想，但，稻穗有很大理由去相信这是真的。

    “土影！”低声道，稻穗右手落下，轰隆声中，四十米大刀砍在了大地上，松手，雷克土，稻穗运转狐仙录。

    嗡！

    衣服下，皮肤表面显现出了神秘的纹身，在那多条复杂的纹身中，其中一条，从臀部开始，游走到大腿，再到膝盖，这是往下走的，另一边往上走，经过腰间，转到胳膊肘。

    滋滋！

    闪烁着明灭的电弧，夹杂着浅蓝色和深紫色。

    由微弱到狂暴，不过是瞬间，充斥在双腿间的雷电奔腾咆哮着，雷电自胳膊肘向外延伸，形成了一把弧形的雷刀。

    压低身子，交叉双手，神识锁定住土影，娇喝声中。

    轰！

    一条笔直的光带形成，仅在眨眼间，稻穗穿过了土影，土影一分为四，爆开成了四份。

    如果是寻常忍者，大概以为自己已经得手了，稻穗不是，她现在没有眼睛，所看所见的全靠神识，三百六十度无死角扫视，清楚洞察了刚才的土影是怎么回事。

    “土遁！土牢回狱！”沉稳不失冷静的声音。

    稻穗脚下地面塌陷，四周土地升高，一个坚固又庞大的地牢形成。

    不等这个术的后续变化，稻穗双腿，胳膊肘，雷电爆闪。

    咻！

    滋滋！轰！

    坚硬的土墙在雷电面前脆弱不堪。

    “好快！”土影皱眉，手上动作不慢，印几乎是在稻穗冲破牢笼的同时完成。

    “土遁！大动核！”

    噗噗噗！

    数不清的细小石子爆射，打在身上很疼，初次疼痛还是其次，真正大的伤害在撞击之后。

    轰隆！

    十几个如核桃大小的石子落在稻穗身上，触碰到肌肤的时候，轰然炸开，爆炸声中，稻穗闷哼着倒飞，伤口在落地时自动愈合，仙法，无印自愈就是最好的医疗忍术。

    传音让雅儿贝德不要动，稻穗活动着手脚，压低身子，又一次的冲出，缠绕在双腿间，胳膊上的电弧更加狂暴。

    九条被骨膜，骨刺覆盖的尾巴，从左数到右，第二条，雷电的源头就是从那里释放出的，雷电粘稠到了一个地步，化为了电浆。

    显现在稻穗皮肤上的纹身，耀眼的雷电光泽充斥在那纹身上，一度格外神秘。

    身为初代土影，他所掌握的力量，是公认的忍界前列，和那拔尖儿的几位自然是比不上，但在人这个范畴上，他无疑是最强的一小撮，擅长土遁，各种秘术，还有驱虫禁术。

    稻穗这二十多年来，时常在战斗场中挑战各种不同次元的强者，对力量的掌握，驾驭，使用，认识，有着她独到的认知。

    以心理年龄，阅历来说，稻穗比土影不知道高出多少，光明正大，偷奸耍滑，使诈，偷袭，耍手段，各种各样的战斗方式，稻穗熟记于心。

    展现在周围上忍眼中的，是巅峰的强忍之战，那看身形就是个小孩子的少女，战斗力和战斗经验深厚，加上那不科学的自愈能力，纵使土影用以伤换伤的打法也没有丝毫用处。

    半个多小时后，沉闷爆响中，土影倒地，大口喘着气，却是无力再起，悬在他脖子上的四十米大刀也是一个原因。

    系统，任务界面，主线任务上，代表着岩隐村的图标暗淡下来。

    “呵！果然是这样！”收起四十米大刀，转身离开。

    早就完事的宇智波幽荷跟雅儿贝德等在那里，三女汇合后，没有丝毫留恋的离去，独留下一众上忍莫名其妙，风中凌乱。

    土影迷惘的侧头看着那五道渐行渐远的倩影，这样的敌人，忍界还有未来吗？不过，为什么不杀他呢？难道是因为太弱，懒得杀吗？


------------

第四百零七章 火

    土之国的岩隐村被破坏，伤亡人数为零，这里发生的事情像是插上翅膀一样的迅速扩散，其它四个村子都知道了，除却柱间，另外三影的眉头皱在一起，很是难看。

    宇智波幽荷没有动手破坏，主要动手的是那个身材娇小，好似小孩的少女，特别着重提醒的是她挥舞的武器，是一把外表朴实无华，好似水果刀，长度根据目测，大约在四十米左右，不是泡沫，不是空心的。

    另外，这个小女孩的身体散发着无法忽略的尸体腐味，同时，她还长有九条被骨膜覆盖的尾巴以及像是镶嵌在脸上的狐狸骨面。

    少女声音很清澈，清纯，但那个形象，模样，却是让人不寒而栗，有种面对恶意的集合体，死亡，地狱的感觉。

    在外界猜测纷纷时，稻穗跟姐姐，雅儿贝德，天道，修罗道已然来到了第二个目标，风之国，砂隐村。

    在这黄沙漫天的国度，气候当真不是个好地方，稻穗神识最大范围的扫过去，见砂隐村中和岩隐村一样，平民跟实力低下的忍者都不见了，还在的就是风影跟实力强大的一众上忍。

    既发现了这一点，那就没什么好犹豫的了，稻穗呼的取出四十米大刀，身体轻飘飘飞起，很快高过一线天，瞄准着一个位置，身体霎时射去，拖拉着四十米大刀猛地坠落。

    轰隆！

    平地一声惊雷般的炸响，整个砂隐村好似发生地震了似得在剧烈震颤，庞大的刀在稻穗手中如无物，抡起来再砸下，没有什么花哨的招式，就那么直勾勾，明晃晃的砍，砸。

    初代风影脸色阴沉，身边的一众上忍蠢蠢欲动。

    没有轻举妄动，风影眼睛死死的盯着一线天的位置，没多久，四道倩影缓缓走出，后面穿着黑底红云制服两女是天道，修罗道，而在前面，是一身同样服装的宇智波幽荷，以及一身漆黑装甲，犹如恶魔的雅儿贝德。

    亲眼看到宇智波幽荷，风影的脸色变了，暗暗的打了个手势。

    “要用传送阵吗？虽然是迟早的事情，但是，现在不是和他们交战的时候，所以···”宇智波幽荷自语着，原地起跳双腿用力踏向身后，就站在她后面的天道伸出双手。

    “神罗天征！”沛然不可挡的斥力迸发。

    宇智波幽荷自己用的力，天道所用神罗天征产生的力，两种力结合，叠加下，使得宇智波幽荷如同战斧导弹般飞出，眨眼间来到传送阵的附近。

    瞬间自细胞中提炼出大量查克拉，火，水，风，三种查克拉属性糅合的血继淘汰调动起来，双手灵动间迅速结印，印式完成后，右手在嘴前形成一个小的口器，樱唇微张，将涌上来的那股查克拉喷出，经过右手后，迅速扩散。

    腐蚀性极强的酸雾，带着数不清的冰晶颗粒，还有那些冰晶颗粒中掺杂着的火星，只是初一接触，两位躲闪不及的上忍，一个没了手，一个没了腿。

    伤口处血红一片，却是凝固的，有着灼烧跟冰寒的感觉在其中。

    急忙后退的两人，不停的惨叫着，坏死的细胞以一个夸张的速度在朝着心脏蔓延，腿没了的那个最先死了，没了手的则是当机立断，在坏死细胞蔓延到肩膀之前，自己动手将之截去，没了整个胳膊，好过连命也没了。

    就此，其它人满脸恐惧的看着宇智波幽荷。

    对于这些人的目光没有在意，宇智波幽荷冷漠如初，手中的印变更，那些夹杂着冰晶与火星的酸雾漂至传送阵，呲呲声中，传送阵连同那处地基跟着被腐蚀掉了。

    “我没兴趣杀你们，老实的站在原地别动。”说完这句，宇智波幽荷走到前面残破了的阶梯上坐下，单手撑着下巴，看着像是在玩的妹妹，破坏着砂隐村。

    这些上忍被牵制住，又没有其它人的打扰，稻穗在破坏完村子以后，逐将目标放到了风影身上。

    风影擅长的自然是风遁，和一部分磁遁，其它有些计较，风之国有着独道的傀儡术。

    分析了下，克制风遁的是火，思及此，稻穗运转起狐仙录，从左数到右，第七条尾巴燃烧起来，股股岩浆般的气泡在鼓动，隐藏在衣服下的纹身线路，其中代表火的明亮起来，明灭着深红色的火光。

    从臀部开始，蔓延而下，经过两条大腿，走至小腿，再到脚踝，最后绕过脚后跟，在脚心处定格成一枚火焰纹，往上，经过柳腰，穿过肩膀，胳膊，手腕，来到了手心的正中间，同样的火焰纹浮现。

    稻穗张口呼出的气，竟然都是火，高温，空气扭曲，脚所站的地面被烧的通红，难以想象的火焰亲和度在稻穗身内，身外炸裂，如稻谷色的头发缠绕上了火焰，眉毛燃烧起了火苗，眼睫毛涌现出了火花。

    这一刻，稻穗显然成为了一个烧着的火人。

    “仙法！火遁！毫火灭矢！”猛地提了一大股查克拉上来，稻穗嘴巴鼓起，瞄准风影，喷出。

    轰！

    惊人的火自稻穗口中发出，直径达十米的火光呼啸而至，未等接近呢，窒息感扑面而来，

    风影脸色微变，快速后退，拉远距离；“风遁！大突破！”

    没有去吹火，而是吹地面，大风卷动起的废墟如同那沙尘暴一样迎面和火光碰撞。

    借着这一空档，他连忙往旁边躲开，在快要脱离毫火灭矢的攻击范围时，火光一闪，眼前一花，燃烧着火的稻穗像是预先知道一样的冲到这里，双手撑地，倒立，双脚用力踢出，风影架起双臂来抵挡。

    嘭！

    从脚心处爆发的火炮正面命中了他，不清晰的惨叫声中，风影倒飞出去。

    一个鲤鱼打挺站起，稻穗毫不犹豫的离开这一位置，紧接着下一刻地面开裂，强力的风暴吹出。

    轰！

    忍者的战斗，高战碾压不去计较，在常规的战斗中，欺骗就成为了主旨，当敌人以为已经杀死你时，其实是替身术或者分身术，那一瞬间的失神和错愕若是利用的好了，胜利等同于唾手可得。

    稻穗要控制好自己的力量，在不杀死风影的前提下打败他，因此战斗就难免会拖沓延长一些。

    无冤无仇的家伙，稻穗还没那么嗜杀，随便是个人都要杀，就是这样的心态下，稻穗，风影，你来我往的，互相用着忍者惯用的手段彼此欺骗。


------------

第四百零八章 风，土

    稻穗从穿越开始，婴儿时期，就有目的，有规律的在系统规划好的项目中锻炼，那个锻炼是恰到好处，不多不少，刚刚好控制在了不伤及身体，又挖掘出体内潜力的度。

    这是时刻把控着稻穗身体素质，条件的系统设定下的，非常科学有效，又不失健康的锻炼方式。

    进入火影副本，重新从婴儿开始长大，稻穗又来了一次锻炼身体，从零开始。

    别看稻穗的身板不大，又娇小，但是其中蕴含的爆发力，是远远超出想象的，忽略稻穗不会武功招式，只计较身体素质的话，她是可以勉强算为武修的。

    身体是革命的本钱，有关乎身体的重要性，稻穗自己心知肚明，又在系统的督促下，资料的查询下，耳濡目染的懂得不少，稻穗的身体，一直以来都是她最为骄傲的地方，能在当前年纪获得如此完美的身体，系统功不可没。

    噗通！

    衣服被烧没，浑身焦黑，头发一大片没了，黑漆漆的风影睁大眼，扑倒在地，眼睛无神，力竭了，纵使他的意志仍然不倒，身体也坚持不住。

    位于不远处，浑身缠绕着火的稻穗见此，默默的放下抬起对准风影的手，在手心中爆跳的火光闪烁间渐渐熄灭，接收到系统的提示，代表砂隐的图标暗淡下去。

    三天后···

    雷之国，前段时间刚被宇智波幽荷毁去的云隐村，现在还没重建好呢，这倒是省去了稻穗不少功夫，她不用去费劲儿的破坏村子，只需要打败雷影即可。

    四十米大刀没有拿出来，根据属性相克，风克雷，运转狐仙录，对应的力量被调动起来。

    从左数到右，第三条尾巴，卷动起一个小型的台风，而属于风之力的纹身也自然而然的浮现在稻穗的皮肤上。

    从臀部开始，往下，经过大腿，小腿，停留在了脚踝处，这一条线闪烁着明亮的光芒，往上，经过腰，背脊，然后穿过脖颈，来到脸颊处，最后在嘴唇的两边交汇，构成了奇异的纹路和印。

    淡青色的光，预示着风的力量。

    难以言喻的极致速度，如狂风扫落叶，大气压缩，风暴吹袭，吐息。

    一番交战下，因为一旁的宇智波幽荷虎视眈眈，导致雷影无法专心，反倒是比土影跟风影还要好打，顺利拿下这个。

    四天后···

    水之国，雾隐村，土克水，稻穗这次自然是调动的狐仙录，代表大地的厚土之力。

    从左数到右，第四条尾巴的颜色变深，细密的纹路自稻穗体表呈现，若隐若现，而和其它的力量不同，厚土之力没有在身上构成那种明显的纹身，它分化了，潜藏在各条筋脉里，血管中，骨骼内。

    最为重要的一点是，稻穗脚底的穴位全部被这些纹路布满，一个恒久的状态在此时形成。

    那即是当稻穗的脚掌站在地上的时候，她和大地是融合为一的，打在她身上的攻击，伤害，会由大地帮忙分担，除非能将她，连同她所站的大地一起拔去，毁灭，否则难以伤到她。

    以稻穗最近几年的潜修，金丹二层的修为，可融入的大地范围是两千米，也就是说，你的攻击绝大部分都被这两千米方圆的大地给分担掉了。

    缺点当然是有的，必须要脚掌站在大地上，否则无效，无论是双脚还是单脚，你哪怕是一个脚趾头点在地上都有效，这个状态的优势明显，缺点同样不可忽视。

    好在能掌握这方圆两千米的大地，倒也不是没有良好的攻击手段，就如剧情里我爱罗控砂的术一样，稻穗能随心所欲的掌控大地，按照她的想法来改变形态，质量。

    这一战，水影打的很憋屈，遇到一个盾超级厚，根本打不动的对手，你会发现现实的恶意是多么的大，更加糟心的是，这个盾厚的家伙还有着不俗的攻击力，两相比较之下，水影郁闷的想吐血。

    水遁在土面前本就讨不到什么好，再加上这等无理的能力，那是砧板上的肉，任人宰割啊。

    前后共用时十七天，进度赶到了四个村子，还差最后一个，破坏掉木叶，任务就算是完成了。

    这个嘛，稻穗得好好合计一下，毕竟破坏掉木叶村不难，难的是要打败千手柱间，身为忍者之神，千手柱间绝对是个外挂般的存在，庞大到让人怀疑人生的查克拉，蕴含着生命力的木遁，仙法，跟他打，难度绝对不小。

    任务上没说明具体要怎么完成，很多都要她自己来摸索。

    如果让姐姐帮她打，系统会算数吗？

    如果以她为主，姐姐为辅，打败柱间，这样能得到承认吗？

    不确定。

    时间有限，不能在规定期间内完成，任务将会变的拖沓。

    木叶村里强者很多，稻穗琢磨了下，她现在的水准，战斗力，全力全开下，依靠着无限回复的能力，还有自愈能力，应该可以拿下柱间，剩下的斑还有其它人，就很困难了，保不得还是需要姐姐，乃至于雅儿贝德的帮忙。

    “稻穗，真的要这样吗？”听完妹妹的要求，宇智波幽荷忍不住担心道，在她看来，妹妹这细胳膊细腿的，哪里能是柱间的对手呢？

    在温室里长大的妹妹，虽然惊异于她先后干败了土影，风影，雷影，水影，但是，这不代表她能打败柱间啊，说句实在话，柱间所在的层面，和其它影是完完全全两个次元，没有一丁点可比性。

    “恩！”稻穗轻点头，表示确定。

    宇智波幽荷无奈，写好书信，转而送给柱间，让他做些准备。

    前后约半个星期的准备时间，柱间力排众议的采取了撤退的做法，将村里的平民，小孩统统转移，大多数忍者全部离开，撤到远处，能有资格留下的就那么少数的几位，钱财，价值高的东西，因为时间充裕，能搬的都搬走了。

    等稻穗五女来到木叶时，这里已经变成了一个空的村子。

    系统只是说了破坏五大忍村，没说要杀人，稻穗借着姐姐的凶名，迫使各村的影紧急撤离村民，以至于到现在，因为她们行动而死去的人，屈指可数。

    可以想见的是，这一战下去，木叶村将不复存在，需要重建，那些是事后了，现在，当前，在双方之间，风雨欲来的压抑感在酝酿。

    知情者的柱间，斑一脸平静，不知情的扉间以及其它强者脸色阴沉，难看。

    气氛严肃。

    场面，一触即发。


------------

第四百零九章 九头角龙

    火影中，初代的木遁一直贯穿着前后，查克拉果实是从神树上结下的，查克拉的本源是从神树上构成的，木，代表了生命。

    理论上来说，木是没什么攻击力，又很怕火，那只是常规意义上来说的，这一切，在真正的木遁面前，全是浮云。

    区别于绝大部分忍术，凌驾在大多忍术之上的木遁，一个根本上的核心原因是，木遁里含有着生命，和死的忍术不同，初代火影，千手柱间动用的木遁里，含有着浓郁的生命。

    按照五行相克，金克木，稻穗修炼狐仙录，成功筑基，到现在的金丹，在她的九条尾巴里，各蕴含着一个不同的力量，金木水火土，风，雷，阴，阳，在尾巴中，两条里是金丹，另外六条是假丹田，其中涌动着真元。

    擅长多种属性的优势就在这里，可以针对很多的敌人，做出有效的克制，千万别小看这克制的作用，有时候，战力持平的双方，属性占据优势的那方，胜利的要相对来说轻松些。

    嘭！

    稻穗的拳头和柱间的手掌硬碰硬杠在了一起，气爆声。

    柱间的脸色一变，好硬，他的手掌就像是跟一个铁块面对面打了一样，震的整条手臂跟着酸麻的不行，反观稻穗，啥异样都没有，骨面下的脸色丝毫未变。

    近身格斗展开，噼里啪啦的一连套下来，柱间手脚痛的不行，稻穗的身体就像是化身为了钢铁，合金，用个简单的意思来形容，那即是金刚不坏。

    这是狐仙录运转下，第六条尾巴中携带着的金之力，赋予稻穗的力量，到了这一时刻，稻穗的身体兼备着极强的防御和攻击，单纯用手指就可以比拟刀剑。

    因为力量都被锁在了体内，构成了这样一具金刚不坏，以至于稻穗无法在当前状态下动用遁术和法术，最多能用神识来操控飞剑。

    说的再明白些，这就变成了纯物理伤害，一拳一脚都是实打实的物理攻击，对上虚无的鬼魂，鬼怪，这一状态就等同于虚设。

    柱间也不傻，尝试着近距离交手了几下，意思到稻穗的身体异常后就没再和她拼格斗，很果断的后退，拉开距离，同时呢，不忘结印。

    “木遁！木龙之术！”

    嗷的一声若有若无的龙吟，庞大的木龙拔地而起，盘旋扭曲着一头撞向稻穗。

    面对这样一个来势汹汹的木龙，稻穗沉腰，拳头收到后面，随后猛地打出，恰好和迎面撞来的木龙打了个正着。

    轰隆！

    稻穗倒退出十几步，木龙的身上布满裂纹，接着崩溃，解体。

    柱间眼皮跳了跳，侧头看了下远处的几个战斗，幽荷老师正和斑，扉间，泉奈战斗，天道，修罗道则是分别由五位以上的上忍负责牵制。

    雅儿贝德站在距离这边不远的地方，没有参与战斗，她只是直勾勾的面向一个地方，柱间有很大理由去相信，那是在看着稻穗的。

    万万相信不能，面前这个佩戴骨面，有着九条骨尾的少女，居然是当初那个眼睛看不见，很柔软，柔弱的女孩，柱间也不知道这期间是发生了什么，只能万般感慨，感叹，世事无绝对，谁能想到会变成这样呢。

    战斗才刚刚开始，柱间收回目光，印一变。

    “木遁！”

    虽然不知道怎么回事，但，就按照幽荷老师说的去做吧，全力以赴的和这个对手战斗。

    “树界降诞！”

    其它的，交由以后再想。

    轰隆隆！

    数不尽的树木暴起，如山呼海啸的一股脑扑向稻穗，眨眼间稻穗就被掩埋了。

    要问木遁哪家强？当属木隐之初代。

    剧情的后期，斑也拥有了木遁，那么他和柱间比，谁的木遁更强呢？自然是柱间，斑还有着其它的能力作为分散，而柱间，一生的核心就是木遁。

    木遁的性质，木遁的细微变化，木遁的构成，很多语言无法形容的概念，柱间门清，同样是木遁，再没人能使的可以和初代柱间这样了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    地猛震动，轰鸣炸裂，层出不穷的树木仿佛没有穷尽的在生长，根根缠绕。

    稻穗左右开弓，拳打脚踢的破坏着靠近她的树木，金刚不坏不单单代表着防御，稻穗当前的身体，亦是超强的武器。

    多亏稻穗用的是神识而不是眼睛，不然早就沦陷了，其它作为佯攻的粗大树木，而在脚下，却是时常会出现细小的藤蔓骚扰，干扰，一个不慎就会失足，被抓住。

    “恩？吸不到查克拉？”外面，柱间疑惑，偶尔缠绕上稻穗小腿的树木，本该狂吸到大量查克拉的，结果这么久下来，一点都没有。

    柱间自是不知道，稻穗所在的这个金刚不坏的状态，一身铜皮铁骨，且真元，能量，都被完美的锁在了体内，她自己动用不了，别人也吸不出去。

    想不通其中的关节，柱间索性一改攻势，树木从上面分开，一个硕大的木头拳忽然落下，稻穗急忙躲开，双脚快速替换，躲开数不清的抓向她脚踝的树木。

    轰隆！

    木头拳没有去追稻穗，反而很直接的砸在大地上，霎时，地震产生，稻穗难以避免的身形不稳。

    距离她最近的一根树木伸出，被稻穗一拳头打碎，从那破碎的木头里，脸色沉稳的柱间在那里。

    骨面下，稻穗脸色一异，就在快被抓到时，没有再试图站稳，反而是主动的往地上摔去，嘭的一声，后背落在地上，腹部收紧，抬起双腿，用力蹬踹在柱间的肚子处。

    轰！

    这个柱间从中间断成两截，原来是木分身，稻穗呢，借着这一蹬之反作用力倒立起来，两手用力撑地，一个空翻跃出，险之又险，恰到好处的躲开了扑过来的多根树木。

    不断的后跳，接连躲闪着，后退中，悄然解除了金之力，金刚不坏应声消失。

    稻穗眼眸变化，那是兽瞳，其中充斥着嗜血，暴虐，残忍，一股意境自她身上扩散，周围的一切仿佛自动慢了下来，右手朝着后缩，成拳，短暂的一瞬，推出，拳变为掌。

    “应龙掌！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    九道连在一起的龙吟咆哮，九头活生生的角龙伴随着这一掌的推出而现，横扫八方，荡平四境。

    九头角龙横冲直撞的在暴跳，在咆哮。

    当角龙消失后，树木不在，地面被削去一大片。

    残破不堪的地理环境，让人瞪目结舌，肝胆欲裂，心炸肺碎。


------------

第四百一十章 祭亡

    以境界来说，稻穗是金丹二层，可是此金丹和彼金丹有着本质上的差别。

    稻穗从筑基开始，就已经走上了和寻常修者不同的道路，多重属性概念，多个假丹田作为储存真元的地方，这也导致了稻穗能够发挥出远超越当前境界的战斗力，破坏力。

    柱间凝眉，略一思量，再次结印；“木遁！木人之术！”

    从那破败的大地上直立而起的巨大木人，身形很壮，建硕，在木人的身上缠绕着一条木龙。

    木人刚一出现就是几个大跨步上前，一拳头照着稻穗砸去，柱间眼睛死死的盯着，一旦有任何不对，或者判断稻穗挡不下，有危险时，他会直接停手。

    听幽荷老师的话没错，是要动用全力，但绝不是要以杀掉稻穗为目标进行，真要那样才是大问题了，

    稻穗脸色一正，运转狐仙录，从左数到右，第四条尾巴涌动，厚土之力调动，强烈的风压将她死死的钉在地上动弹不得，只能眼睁睁的看着木人的硕大拳头落在身上。

    嗡！

    嘭！

    拳头落下，柱间赫然感觉到他木人所站的地面也跟着塌陷了，从高处往下看会更真切些，自稻穗方圆两千米的大地，仿佛分离出去，独立出去般的塌了。

    “什么！”柱间震惊，有人以单纯的身体硬接这一下，开玩笑的吧？

    稻穗脸色白了那么一瞬，涌上喉咙的一口血被她咽下，控制地土暴起代她撑住这个拳头，而她自己则是快速后退，跳起，踩着木人的胳膊往上冲，当来到一小半时，四十米大刀取出，抡圆了一刀横斩过去。

    唰！

    木人从肚腹位置被腰斩，连同那条缠绕在身上的木龙一起。

    柱间脸色微变，当即进入仙人模式，结印；“仙法！明神门！”

    从高空坠落的巨大木门就打在四十米大刀的刀身上，本来轻如鸿毛的大刀，霎时变成了一座高不见顶的大山，稻穗跟着四十米大刀一起砸到了地上。

    不等稻穗进一步的动作，接二连三的明神门从天落下，彼此叠加在一起，四十米大刀，被彻底封在了这些明神门下。

    也是在这时，柱间放才落地，轻轻呼口气，老实说，他多少是被吓到了，听说归听说，实际上亲眼目睹了一个小萝莉，举着把四十米大刀在战斗，那种满满的违和感就让人忍不住嘴角抽搐。

    “这样你没办法再用这把刀了，还有什么手段吗？没有的话，就是我赢了！”柱间温和的说道。

    “是吗？”看不清面容的稻穗，骨面下的脸狡黠一笑，柱间隐约觉察出哪里不对，忽然，稻穗松手了，松开了抓着四十米大刀的手，而下一刻，四十米大刀消失不见，也让柱间以为稻穗要认输的打算落空。

    视线跟随着稻穗慢慢抬起的右手而移动，那动作仿佛是故意那么慢的。

    四十米大刀的消失，导致失去压制之物的众多明神门轰然坠地，轰隆隆声中，稻穗右手一握，四十米大刀再次出现，柱间眼珠子瞪大，额了一声，怎么回事？

    “还好可以收回系统！再取出，不然···”稻穗暗自庆幸道。

    其实很简单，她刚才只不过是将被明神门封印了的四十米大刀收回到系统里附带的背包中了，再取出时，自然而然的就摆脱掉了封印跟压制。

    调息了几下，稻穗二话不说继续冲上，挥舞起四十米大刀砍向柱间。

    武器大自然是有好处的，一力降十会，稻穗现在有些喜欢上这简单的暴力，还有什么武器会比这四十米大刀更霸气的吗？震撼的视觉效果，单此一点就足够了。

    且还没说这是把世界级道具，除了某些特定的场合不适合使用，例如狭小的环境，隧道里，地下室内，在空旷处，四十米大刀的优势毋庸置疑。

    轰隆！

    一刀下去，刀风伶俐，大地开裂。

    轰隆！

    二刀下去，气流卷动，空气被彻底割开，紊乱的大气风暴对身处于此地的人是一不小的影响，试着对了几下，柱间确定这把四十米大刀的异常了。

    看稻穗拿着很轻松，实际上呢，这把刀在他人看去却重得要死，根本就拿不起来，从某种角度来说，这把四十米大刀的重量是没有上限的，听起来似乎蛮矛盾的，实际上没有。

    四十米大刀的特殊性，唯一性，是只针对稻穗而存在的，哪怕稻穗瘫痪，废了，就一根手指头能动，她也能轻松带起这四十米大刀，其它人，天生神力，力拔山兮气盖世的霸者，无论怎么样都用不了这把刀。

    就好像刚才，柱间轻轻的接了下四十米大刀，结果当场就整个手臂外加半边身子粉碎性骨折，肌肉崩裂，严重拉伤，如果不是他的无印自愈，就那一下他就得交待在这儿了。

    “呼！”心有余悸的看着自己的右手，柱间脸色变的严肃很多，有那把大刀在，轻易近不了稻穗的身了，该怎么办呢？

    考虑片刻，只能是用暴力将之打开，然后接近了，用木龙来牵引，柱间往后退，拉开一定的距离，在百米外，没办法，稻穗那四十米大刀实在是太长，你就算站在几十米外，人家稻穗一刀就能劈了你。

    “仙法！木遁！真数千手！”真正意义上的大底牌，柱间用出了。

    轰轰轰的巨响中，一高的顶天，比之九尾，须佐还要高出很多很多的千手大佛就正大光明的处在那里，恐高症的人站在上面非得吓死不可，

    稻穗的面庞一瞬间凝固住，一股寒意自脚底迅猛升起，收回四十米大刀，双脚离地，朝着高空飞去，神识牢牢锁定在柱间身上，胜负，就在这里决定了。

    稻穗右手其它四指全部弯曲，收回，唯独竖着食指，那晶莹剔透的食指上，平平无奇，看不出什么不同。

    刚完成千手大佛的柱间，忽然一股心悸感涌现，心里咯噔那么一下，从无数次死亡危机中走到现在，最是清楚自己的直觉，柱间几乎是尖声咆哮中急忙打出了后面的木头巨臂；“顶上化佛！”

    数不清的巨臂将稻穗娇小的身子笼罩在内，危机感越来越强，柱间眼睛瞪大，他隐隐有种预感，仿佛被什么锁定住了，跑去哪里都躲不开。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的炸响，轰天动地的爆鸣，碎山破河的冲击，

    唰！

    眼前一花，稻穗瞬间出现在面前。

    在柱间没有注意到的腰侧铠甲上，有着一个飞雷神标记，那是之前近身格斗中稻穗打上的，这，也成为了柱间的败笔。

    柱间瞪大眼睛，随后就看到稻穗的食指点在了他的眉心处，紧接着往下，落在他的胸口正中间。

    “祭亡指！”稻穗淡淡道。


------------

第四百一十一章 圆月封印

    祭亡指，一门神通法术，五指的两倍力，四指的五倍力，三指的十倍力，两指的十七倍力，一指的二十四倍力，通过献祭来达到这种恐怖的效果。

    稻穗在战斗场中花费了数十年，不间断的修炼，将自己整成了面瘫，才算是学会，掌握了这门神通。

    飞禽走兽，花草树木，自然元素，包括修者自己的寿命，将以上这些进行献祭，进而催动祭亡指，来达到匪夷所思的震撼效果。

    理论上来说，也可以将他人的生命进行献祭，只是这个有些不现实，比你强的敌人，压根难以碰到对方，谈何去献祭呢？

    旗鼓相当的对手，又有哪个会傻到呆呆的站在原地，傻不愣登的给你去献祭？

    至于比你弱的，其它手段都能轻易弄死，也就没有必要专门大张旗鼓的去整这祭亡指了。

    所以，献祭他人生命来催动祭亡指，听上去很美好，梦幻，但是太过不切实际，只能是属于理论上而已。

    在这众多的选择中，稻穗选择的是自然元素。

    命元，寿元，这些跟修者的根本息息相关，稻穗没那么虎的会去擅动，最起码要等她长大了，身体不再发育以后才可以，不然真变成牧柔柔那样的搓衣板，也就可以找块豆腐撞死算了。

    这一指，凝聚了四周围百米方圆的自然元素，当点在柱间的胸口正中时，时间静止了那么一瞬。

    叮！

    一道笔直的光带贯穿了柱间，从他背后射出。

    二重劲跟上，柱间整个人跟着倒飞出去，鲜血漫空。

    稻穗身体激射追上，一记应龙掌推出，震撼的九道连成一起的龙吟响起，九头活生生的角龙争先恐后的顶着柱间，携带着他，冲撞着他，直到坠落大地。

    轰隆隆！

    “大哥！”另一边的扉间显然是时刻关注着这边，没敢相信那么强的大哥居然会，大喊着，想做些什么，奈何对面就有宇智波幽荷虎视眈眈，根本没有办法。

    “咳咳！”柱间干咳着血水，翻身站起，胸口的破口已然愈合，脸色稍微有了那么点苍白，很明显刚才那一指，对他内脏带去的伤害不小。

    稻穗落地，骨面下的脸色不变，摆开架势，直来直往的近身肉搏战展开，期间，偶尔推出一掌应龙掌，这种没有预兆的顺发招式，占据的优势不是那么一点半点。

    在战斗中，从左数到右，第一条尾巴亮起了淡淡的柔和月光，九种概念力量，阴之力调动，代表这一力量的纹身在身体肌肤上浮现。

    隐藏在衣服底下，从臀部开始，向上，经过腰间，走至左胳膊，最终停在左手的手心，在那形成了两个印，一个圆月，一个残月，其中，圆月的明亮程度远超残月。

    嘭！

    正面对了一拳，稻穗后退，双手合十；“多重！影分身之术！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    几十？不，上百？不，这放眼望去，最少也有过千的影分身。

    “上啊！”

    “喝啊！”

    “快啊！”

    “呀！”

    呼呀嘿的，乱嚷嚷的声音遍起，稻穗真身隐藏在众多影分身中，伺机而动。

    柱间用着他那娴熟的体术接二连三，有条不紊的击打着主动上来送死的稻穗影分身，精神高度集中，他知道这些都是假的，属于假动作，真正的杀招还隐藏着呢。

    可能在下一刻，可能在这些影分身被消灭的差不多，也可能在全部影分身都没了才出现，不确定，所以，需要提高注意力。

    除了稻穗的真身以外，还有几个影分身站在后面没有动，静静观望着，没有主动攻击，算是迷惑柱间的判断，让他无法猜出哪个才是真身。

    柱间没有停在原地，而是不断的改变位置，从木叶村口，一直打到木叶森林，又往外，快要打到火之国森林了。

    柱间在前，数不清的影分身追逐着他，在茂密的森林里，丛林中，彼此交战。

    忍者的战斗能力在柱间身上被发挥到了一个极致，同时又占据着优厚的地利，进入森林后的他，如鱼得水。

    连续三波，每波数量都在上千的影分身，一点儿浪花都没掀起，顶多就是消耗了点柱间的查克拉，跟他本身具备的查克拉相比较，等同于九牛一毛。

    “呼！呼！”靠在一颗树前，柱间轻微的喘息着，低头看了下他那破烂的衣服跟铠甲，露出一丝苦笑，之前的那一指，若不是稻穗将手指下滑，离开了眉心，没有瞄准他的要害，那一下，他已经死了。

    那是什么术？怎会那么恐怖呢？

    没让他多想，多等，新的一批影分身又来了，数量粗略的一数，绝对不止一千，柱间活动了下手脚，骨骼发出一连串的脆响，战斗，还在继续。

    光粒子核，十万分制的时候得到的一种物质，当体内的能量，例如真元，或者是查克拉，消耗到超过全身总量的百分之六十，光粒子核会自动生效，以每秒百分之一的频率进行恢复，无场地限制，不状态限制，完全凭空产生。

    由这光粒子核在发挥着作用，这也就导致了稻穗在动用能量战斗时，可以打超强的持久战。

    在后方逐渐靠近的稻穗，一边吃着凝神丸，静心丸，减缓大量影分身死亡对她造成的精神负担，疲劳，一边暗暗打算着。

    柱间的恢复力太强，若是不能一次有效的将他制服住，那么后面打起来将会拖延很久，在不已杀死柱间为前提的条件下，唯一还能做的就是封印了。

    想着想着，稻穗低头看向自己的左手，手心中的圆月正闪烁着璀璨又不失柔和的光晕。

    天色渐渐暗下，木叶村那边的战斗早就结束，稻穗和柱间这里的还在进行，数不清的稻穗影分身化身为敢死队在冲锋，柱间的脸上汗珠多了，且呼吸也加重了不少。

    一直在暗中观察的稻穗，当机立断的发起了总攻，四十米大刀划破气流，从远处射来，轰隆一声，砍在了柱间刚才站的地方，那处山脚直接断裂，破碎。

    轰！

    凭空的突然刮起了凶猛的暴风，风速，风力之大，一度让的柱间差点飞起来，眼睛被风吹的睁不开，导致了他没能看见那踏着暴风来到他面前的娇小倩影。

    云雷幻风禁，稻穗专修的步法，穿过风之壁障，来到柱间面前，左手印在了柱间的肚子处，掌心里的圆月跳动了下，隶属于稻穗的独特柔软嗓音轻轻的响起。

    “将军！”

    咔！咔！咔！一瞬间，柱间的血肉，查克拉，身体，包括精神，意识，统统被封死。

    噗通！

    仰躺着倒下，在肚子处，稻穗印上的位置，一枚圆月显在那。


------------

第四百一十二章 更需要和更爱

    “叮！主线任务，限时一个月，攻打，破坏五大国忍村，完成，奖励，查克拉羽衣一件！九颗求道玉！金币两千，能量两千！”

    系统的任务提示出来，稻穗呼出口气，低头看着被封住，身体机能停止，思维停止，所有的一切都停止的柱间，弯腰按手在他肚子上的那枚圆月上，将之抹去。

    立马的，柱间醒来，那一刻，大喘了口气，猛地坐起。

    稻穗连忙打出了暂停的手势；“可以了！已经结束了！”

    说着，见柱间疑惑的神色，稻穗神识扫开，不见周围有外人，就地蹲下，轻声细语道；“已经完成了，抱歉！这次都是因为我的关系，村子造成的损失，姐姐她会慢慢赔偿的！”

    “哈？”

    稻穗想了想，取出几粒疗伤补气的丹药递给柱间，并让他吞服。

    柱间虽疑惑，但见面前这人是幽荷老师的妹妹，也没理由要害他，逐将这几枚丹药吞下，丹药入口即化，浓郁的药力荡漾在身体的四肢百骸，暖暖的，像是浸泡在温泉里一样。

    “这是什么！厉害！”

    固本培元，补气养身，增强血气。

    修真者所炼的丹药，最大程度的将药的效力发挥出来，远比普通的熬药，简单用药材糅合起来的药丸要强，忍者的药，大多是刺激身体，作为一个爆发源来使用，那是很伤身体的。

    柱间还从来不曾想过，只是几颗简简单单的丹药，效果会这么大。

    “呵！只是丹药而已，你要有兴趣的话，可以去研究一下！”突然想到纲手，稻穗神色一动，干脆取出几瓶成品的丹药，还有一张丹方。

    “药之一途虽然没什么杀伤力，破坏力，但是就长远的角度来说，这是非常重要的，慢慢研究，等到你孙女或者孙子成长起来的时候，大概就可以多少计较上一些了！”

    柱间如获至宝的收下，仔细一看那丹方，再打开小瓶子，闻到那沁人心脾的药香，只感觉整个人都精神百倍，只是听到稻穗说的什么孙女，孙子的，不由苦笑。

    “这样吗？我才刚有了儿子没多久，孙女，孙子还差的远呢！”

    龙生龙，凤生凤，忍者之神的柱间，由他所出的孩子又怎么可能会是庸才，若是能给足够的时间，成为闻名忍界的强者绝对不成问题。

    剧情中频繁的爆发忍界大战，使得大多数人接连夭折，惨死，现在忍界的走向有了决定性的不同，未来会怎么样，还真是值得期待了。

    稻穗扑哧一笑，从脖子上取下一条项链，项链上吊着一个小玉坠，深深的看了一会儿，将其交给柱间；“这个，就作为礼物，送给那还没出生的宝宝吧！”

    如果剧情不出错，柱间的儿子没有作死的不娶老婆，那么柱间的孙女，铁定是纲手无疑，这个小玉坠，是姐姐在她还小的时候，四处求医，很困难才弄到的。

    玉坠冬暖夏凉，经过稻穗这几年真元的淬炼，品质早已超脱凡品，长时间佩戴在身上，多少有着改善体质的作用，且美玉配美人，传说中的大肥羊，纲手，绝对值得这一玉。

    交完这个，神识扫到来人了，稻穗及时止住，云雷幻风禁运转，脚踏暴风，刹那间已然远去，只留下柱间独自一人在原地，久久没有言语。

    大约二十分钟左右，宇智波幽荷跟雅儿贝德找到了她，发现稻穗正坐在木叶悬崖上，无聊的摆着腿。

    两女想要说什么，却是被稻穗此时的新模样给吸引了眼球。

    首先，是不多不少，刚好九颗漆黑如墨的小球悬浮在她身后，一动不动的静止在那。

    极致的黑，好似能将光线都给扭曲，实质性的黑，仿佛里面融入了万象，任何色彩添加进去都无法改变其色泽，这九颗漆黑小球拱卫在稻穗身后。

    而稻穗的身上，是一件看上去金光闪闪，让人眼睛很舒服的蜂蜜色长袍风衣，在这柔和的蜂蜜色上，点缀有黑色的条纹，黑色的勾玉，前面敞开着，那是温暖的淡金色，在长袍风衣的遮掩下，可以隐约看到里面的长裤。

    乍眼一看，就好像是一个小太阳坐在那里，晃的宇智波幽荷有那么点刺眼，当然，更多的是夺目，移不开目光。

    “雅儿贝德！我想吃糯米糕，去附近的城镇给我买点吧！”

    雅儿贝德一怔，侧头看了宇智波幽荷一眼，若有所思；“是！小鬼大人！”

    在雅儿贝德被支开以后，稻穗指了下身旁，宇智波幽荷走过去坐下。

    “姐姐，我要走了。”

    宇智波幽荷身体一僵；“什么时候？”

    “最迟明天晚上。”

    “不能再等等吗？”

    “错过这次，就会出现新的麻烦，姐姐，我离开与否，并没有你想象的那么简单。”

    “哦···”

    “姐姐呢，你要怎么办？”稻穗语气刻意表现出轻松，不希望给这个姐姐造成什么压力和负担；“是继续留在这里，教那些孩子，还是跟···”

    “我要和你在一起！”稻穗问题还没说完呢，宇智波幽荷抢先说道。

    “那女校里的孩子怎么办？”

    宇智波幽荷犹豫了半响，还是坚定下来，伸手抓住妹妹的手，牢牢握紧；“我要和你在···”

    手指点在她唇上，止住了她的话，稻穗面瘫的脸上，少见的露出一抹淡笑，语气幽幽道：“比起我，她们更需要你！”

    宇智波幽荷抬手抓住妹妹堵在她嘴唇上的手，坚持道；“可是，比起她们，姐姐更爱你！”

    “是吗？”好似得到了自己想要的答复，稻穗微微一笑，往姐姐身边挪了下，依靠过去，脑袋枕在了她肩膀上；“那，等一下，雅儿贝德买回来糯米糕，吃完以后，我们就走吧！”

    宇智波幽荷手指忍不住抖了下，却是没说话，点头表示明白。

    神识看到她脸上的表情，稻穗哪里不知道她在想什么，呵呵一笑；“姐姐，不用担心她们！下次再回来的时候，还是这个时间，我，可以跳跃时间，随意的去往任何一个时间点，在她们看来，你并没有离开过！”

    宇智波幽荷似懂非懂的点点头，有些迷糊的样子。

    很快，雅儿贝德去而复返，带回了一份糯米糕，三女就这样并排着坐在悬崖边，眺望着这寂静的夜景，不多的糯米糕，稻穗一口，雅儿贝德一口，宇智波幽荷一口也就没几个了。

    平静的氛围，身边两女的处子幽香，还有两女眼里浓到化不开的爱意，稻穗满满的心意都被融化了，她，由衷的喜欢着这一切。


------------

第四百一十三章 反差萌？

    “叮！宿主顺利完成第三副本！心境与修为得到了巨大的成长，一万金币，一万能量作为奖励，随身空间扩展至千米，望宿主不要懈怠，可以再接再厉，副本进入一个月冷却时间，在此期间禁止进入！”

    眼前是熟悉的白雾，当雾散去后，稻穗跟雅儿贝德出现在了一片廖无人烟的旷野，左右看了下，清楚了这是哪里，纳萨力克地下大坟墓所在的位置，稻穗感觉到了大坟墓的所在，在回去之前，有件事情要做。

    “召唤副本人物，宇智波幽荷！代价二十万金币，此为永久性召唤，是否确定？是？否？”

    点击是，立时，面前出现了温暖的白色炙光，光芒柔和，仿佛是玉，在一阵卷动变幻中，光芒糅出了一个人型，样子越来越清晰，清楚。

    前后也就不过五秒，当白光散去时，出现在稻穗面前的是，一起共同生活了二十多年的亲姐姐，宇智波幽荷。

    “额！这，就到了吗？”宇智波幽荷呆站在那里，半天没回过神。

    在她看来，就是一秒的事情，妹妹不见了，然后没等眨眼，妹妹又出现了，区别的不同就是周围环境上，前一刻还在木叶悬崖上，结果转眼间就出现在了这样一个没有人烟的旷野。

    稻穗点点头，没有停，相继又召唤出了姐姐的那两个六道分身，天道，修罗道，汇合好后，确定了没问题，大家朝着纳萨力克那边靠近。

    没有通知任何人，就这样直接的回去，结果，自然是一个非常大的惊和喜。

    正在大坟墓上进行定期打扫的女仆们见到了离开近一月的小鬼大人回归，惊喜的激动声，呐喊声，犹如是见到了自己的偶像一样。

    稻穗对着她们点点头，淡声道；“这里是对外的门面，清理的仔细点，别遗漏了什么。”

    寻常的人喜欢阳奉阴违，暗地里在你看不到的地方偷懒，在纳萨力克地下大坟墓不同。

    这里面的存在，存在的意义就是为了无上至尊，你不用她们，反而是对她们的惩罚，相反，若是你命令她们干这干那的，她们会发自内心的欢喜，如果给上一两句赞赏或是夸奖，那完了，她们会高兴到睡不着觉的。

    稻穗早就摸清楚这些女仆的脾性了，果不其然，听到她这颇为冷淡，上位者的绝对命令，这些聚集来到她面前的女仆们一个个红光满面，弯腰鞠躬，异口同声，非常整齐的应道；“是！小鬼大人！”

    告别这些女仆，稻穗走在前，雅儿贝德跟在侧后，宇智波幽荷跟天道，修罗道则是在最后，瞪目结舌的看着周围，像个乡巴佬一样的四处张望。

    这座纳萨力克，好似汇聚了一个世界的宝藏构建而成，其中多的是能让人眼花缭乱，口干舌燥的财宝，漂亮的结构，精美的壁画。

    当然，在这富丽堂皇，美观大气的外表下，掩饰不了的是那让人胆寒的危险气息。

    穿过一层又一层，稻穗渐渐面色古怪起来，神识扫到了那一个个房间中，众多的电脑，以及在电脑前聚精会神的异型生命，属于夏提雅支配的僵尸，吸血鬼新娘，不死生命。

    第一，二，三层是这样，而在第四层，第五层，第六层，第七层，生活在这些地方的异型生命，近乎大部分都在电脑前奋战。

    稻穗直感觉她打开的方式不对，赶紧以她无上至尊的权限，联系上了还在大坟墓中工作的战斗女仆团，不到三十秒的时间，疾驰飞奔来的是希资。

    “小鬼大人！恭迎您的回来！”飞奔来的希资，声音平淡，语气不变，脸色未出现点滴浮动，唯一能看出点端倪的是双眼，其中那一闪而过的欣喜。

    “希资，这是怎么回事？”稻穗一指旁边的房间，里面那为数众多的异型生命在电脑前敲打着键盘；“还有，就你一个了吗？大家呢？科塞特斯，亚乌菈，马雷哪去了？赛巴斯也不在！”

    希资很困惑的歪了下头，待稻穗问完后，她停顿了片刻，貌似在整理刚才听到的内容，然后···

    “赛巴斯大人随同安兹大人一同外出了，随行的还有娜贝！”无机质的声线，缓缓道来。

    稻穗听完后明白了，安兹在她去火影副本后，没几天就带上赛巴斯，娜贝去外面做任务去了，赚钱只是附带的，主要的目的是探索这个世界。

    至于大坟墓里那么多的异型生命为什么会在电脑前奋战，自然是因为飞飞事务所，简单来说就是安兹自己安排的托，让底下这些部下去充当水军，在飞飞事务所的下方进行评论。

    一方是出言质疑，一方是发声信任，还有一部分是伪装成看热闹的吃瓜群众，听莉兹说的，这个办法相当成功，飞飞事务所接到的任务越来越多，难度也越来越高，在全部都轻松完成后，那些真正的顾客跟着加入进来，评论。

    这样好像滚雪球一样的行为，使得飞飞事务所在短短不到一个月的时间，火了个底朝天。

    眼看着仅靠安兹，赛巴斯，娜贝是忙不过来了，索性让科塞特斯，亚乌菈，马雷，包括各楼层中的领域守护者，还有战斗女仆们，全部外出，采取最少两个为一组的模式。

    利滚利，现在还留在大坟墓里的就只有夏提雅还有大量的底层人员，普通女仆，以及她，希资。

    夏提雅作为守护者中的最强，却被留守在家看家，因为什么，稻穗一想就知道了，血之狂乱，杀红了眼那是彻底疯掉了，轻易不敢动用，说白了，夏提雅就跟那随时都会炸开的核武器一样。

    在希资的带领下，来到了夏提雅的住处，推门进去后，就看到戴着耳机，穿着睡衣，坐在电脑桌前，一脸痴女笑的夏提雅，电脑屏幕上的画面非常刺激眼球。

    希资显然是见怪不怪了，雅儿贝德眼珠子落在那上面就没移开过，宇智波幽荷脸红的没敢多看。

    光妞妞的两个美女在进行很有爱的大战，还是非常重口味的鞭挞。

    以夏提雅的时间来算，差不多一个月没见，她居然就变成了这样一个宅女模样，稻穗简直不敢相信，萝莉样的夏提雅，却露出那么明显的痴女笑，这样算是反差萌吗？


------------

第四百一十四章 震撼的忠诚

    “啊！啊啊！啊！”耳机在响，夏提雅微张着嘴，闪烁着异样虹光的异瞳一眨不眨的紧盯着电脑屏幕，脑补，幻想着其中一个是她，另外一个是小鬼大人。

    脸蛋是醉人的红晕，呼出的气带着让人着迷的清甜香味。

    伸入睡衣中的右手揉搓着没有任何起伏的残念搓衣板，探入睡裤的左手在有规律，节奏的耸动着，好似到了关键时刻，她哈气越来越大了，眼睛慢慢睁大，眼眸里还带着满是水光的薄雾。

    身后有人在靠近，这个她早就察觉到了，只是没当回事，有时候，吸血鬼新娘会来找她汇报些事情，亦或者是其它楼层的领域守护者，在某些事情上拿不定主意了，会来找她询问。

    她是战斗形的守护者，又不是迪米乌哥斯，雅儿贝德那种兼备着高智商的守护者，你让她去战斗，杀人，那没问题，让她出谋划策，指点江山，规划后续事项，这就有点难办了。

    老实说夏提雅宁愿出去外面瞎转悠，也不想在这里烧脑。

    忽然，肩膀被拍了几下，夏提雅身体一抖，满是水光的眼眸中闪过一抹煞气，没看到她在关键时刻吗？居然敢打扰她，活的不耐烦了！

    没多久，又拍了几下，紧接着又是几下，再来几下，跟着又拍了数下。

    夏提雅的欲望瞬间跟那千万年的寒冰一样彻底降温，冷却了下来，火热的身子降低到零度以下，包含着杀气的眼睛变化间，头没转，手闪电般伸向后面，一把掐住了身后那位的脖子，再一用力，就将那位给硬拽到了面前。

    是希资，纵使是被夏提雅这一可怕的至高存在用满是杀意的眼神盯着，她的脸色也未变过分毫，只是发出了极小声的呀。

    “希资！你是在做什么？没看到我在做什么吗？我现在身体很不爽，心情更是糟糕到底了！你，做好承受我怒火的准备了吗？别想可以平安无事的度过去呀！”笑眯眯，带着危险气息的说着，夏提雅掐着希资脖子的手逐渐收紧。

    生命就快没了，危在旦夕，希资将淡定发挥到了极致，她伸手指了指后面，也就是门的方向。

    “什么？想转移话题吗？还是有什么想说的，我跟你说清楚了！今天的事情，可···”说着话，捎带着回头看了一眼，又马上转了回来，继续说道，只是说着说着，夏提雅渐渐说不下去了。

    眨了眨眼，光洁的额头上很罕见的出现一滴虚汗，披散开的头发很调皮的撒落在脸颊两侧，明明很冷的屋子，这一刻，她却因为紧张而出汗了，这真是非常不正常的事情。

    “那个，小鬼大人？”很小声的询问着被她掐着脖子的希资，希资很淡定的点点头。

    咔！咔！脖子像是生锈了一样，夏提雅扭过头来，确实是看到了门的位置，站着几道倩影，后面那几个没注意，主要是看到了最前面的那位，娇小如萝莉的身板，精致到完美，恰到好处，挑不出丝毫缺点，毛病的脸蛋。

    嗖的一声，夏提雅离开了电脑桌来到稻穗面前，行下君臣之礼，恭敬道；“属下夏提雅·布拉德弗伦！欢迎小鬼大人归来，伟大的无上至尊，请接受属下的一片忠心！”

    耳机因为她的离开动作太过粗暴，导致线断了，没了耳机，电脑中那让人浮想联翩的暧昧叫声响起，跟夏提雅的表忠心言辞夹杂在了一起，要多古怪有多古怪，夏提雅都快哭了，要不要这样啊。

    “咳！”稻穗干咳一声，示意希资关电脑，然后低头看着半跪在地上的夏提雅，见她身上还是睡衣，到口的话临时一改；“夏提雅，半个小时后来我房间！”说完，带上大家离开，后面听到夏提雅大声应是。

    让雅儿贝德带着姐姐她们直接从七层跳去下面的第九层，稻穗独自进入第八层，去见了其中的一些存在，询问了些事情，等她回到房间时，姐姐和希资，包括夏提雅都已经在那里了，在稻穗回来后，雅儿贝德紧接着后脚进来。

    “小鬼大人，已经取得联系了！科塞特斯，马雷他们在兽人国度，大陆海岸的对面，哦，是迪米乌哥斯建议他们去的，据说好像是某些兽人的皮很适合制作成特殊道具，有着实验和圈养的价值！”

    “安兹大人跟赛巴斯，娜贝则是在海峡深涧里狩猎被称为妖兽的怪物！是凶名在外，以人类为食，恶名昭彰的极凶怪物！”

    “亚乌菈暂时没有回音，可能是超出了信号覆盖的范围了吧？”

    “迪米乌哥斯呢？他那边怎么样？”

    “是！迪米乌哥斯调查到了很有趣的东西，该采取什么做法，一切等小鬼大人前去定夺！”说完，想了想，雅儿贝德又跟着补充道；“那几个人类，现在就在迪米乌哥斯那边！”

    几个人类，说的是谁倒是也好猜，不外乎是牧柔柔，诗乃，女孩她们，稻穗双手撑着脸，沉寂下去，暗想着，许久，有了主意。

    “雅儿贝德，大坟墓就交给你看管了！夏提雅也不适合看家这种工作！”

    “是！属下明白，交给属下吧，那么，作为替换，小鬼大人就请带上夏提雅吧，别的地方不是很好用，唯独就战斗力上还是可以的，有她在，属下才能放心！”

    夏提雅撇撇嘴，对雅儿贝德这话表示不满。

    “自然！”稻穗点头，转而看向夏提雅；“夏提雅！”

    “啊？是！属下在！”夏提雅感觉站直了。

    “你就跟我去一趟吧，随行的安全问题就麻烦你了！”

    夏提雅拍了拍胸口，一切尽在不言中，那不合理的硕大，直看得一旁宇智波幽荷眼晕，并且深感疑惑，之前在房间里看的时候还是一平胸萝莉，怎么一下就变那么大了？

    出行的命令下达，那是得到了最快速度的实现，这次随行的人不是很多，稻穗，还有姐姐，她的六道分身，夏提雅，以及为了行路方便，有人使唤，她还带了两位吸血鬼新娘。

    就在雅儿贝德无声的温柔微笑注视下，夏提雅打开了空间传送，转移离开，目标，直指浩天王朝的首都。

    这一过程里，宇智波幽荷如梦似幻，分不清怎么回事？

    雅儿贝德时刻处于温柔的微笑模样，因此看不太出来。

    夏提雅呢，之前那么一瞬间的杀气暴开，天哪，宇智波幽荷差点被吓尿了，她自问心性极强，杀过的人不在少数，但是面对夏提雅这个外表似萝莉的女孩，她有种先天上低人好几等的感觉。

    不是错觉，不是开玩笑，夏提雅要杀她，轻而易举，她和夏提雅之间，隔着一道鸿沟，天险，更像是隔着好几个次元。

    最最让她无言，震撼的是，强如夏提雅这样的可怕存在，居然会对她最可爱的妹妹马首是瞻。

    甚至很不可思议的，宇智波幽荷隐隐有种预感，妹妹要是命令夏提雅去死，夏提雅连眉头都不会皱一下的马上去自杀。

    这份忠心，忠诚，还夹杂着她难以理解的极致爱意，深深的震撼着她，以至于导致她都忘记说话，询问了。


------------

第四百一十五章 王都

    第四百一十五章 王都(第1/1页)

    浩天王朝，作为这片大陆上的霸主之一，在邻近诸国中的地位是属于超然的，属于最顶尖的大国之一。

    皇，往下的皇女，皇子，家族，官员，或多或少的和那些大宗门，学院，研究院有着联系。

    当然，因为是王都，这里充斥着各种各样的情报贩子，敌国间谍，技巧不咋地的已经无声无息的死去，还活着，潜伏着的，无一不是拔尖儿的存在。

    位居中央的核心王宫，外围的一圈顶尖侍卫，军兵环绕，再外围是一道隔离了的大河，河中游荡着若隐若现的恐怖怪物，不用专门训练下的坐骑是很难进去，出来的。

    偶尔飞过的小鸟，大河下会探出一颗硕大的怪鱼大头将之吞下，妖兽，修真者也不例外，怪鱼的牙齿锋利异常，能轻易破开真元力和妖元力。

    这大河外的两百米范围内，没有任何人迹跟建筑物，据小道消息称，一些死刑犯跟邪修，魔修，因为伤天害理之事被抓到以后，统一会被丢入到这大河里喂鱼，大河下有多少怪鱼，一直以来是个谜，无人知晓。

    越过这两百米范围，就是正儿八经的建筑群了，古色古香的亭台楼阁，现代化的高楼大厦，水泥铺设的大道，车水马龙，两种极端的发展方向跟现象交织在一起，丝毫不见怪异，很融洽。

    越靠近王宫的建筑，越是豪华，相反，越往外，越边缘的建筑，则是越来越破烂，甚至能看到不少的平房，连茅草屋都有。

    王都的正北大门，一行七位都是女子，其中两个是娇小的萝莉，另外五位全是极其貌美的大美女，穿衣风格不一样。

    “人好多！还没进去呢，就这么闹腾了！”稻穗声音闷闷的道，查克拉羽衣在身外形成了足够宽大的斗篷，遮挡住了她的全身，包括尾巴和脑袋上的狐耳，身后按照一定方位安静悬浮着的九颗求道玉始终不偏离那一位置。

    变身术是可以掩饰掉尾巴，狐耳，但，如无必要，稻穗并不是很想那么做，毕竟，九尾狐兽人是她的真实身体，本来模样，擅自改变成别的，别扭不说，还不是很舒服。

    这件查克拉羽衣有着阻隔探查和神识的作用，既然如此，也就没必要大费周章的去用变身术，憋屈自己了。

    “好大！”宇智波幽荷仰着头，呆滞的看着那高达数十丈的城门，以及从这个位置透过大开的城门口看向里面，那人山人海，从未见过的建筑群，无不是亮瞎她眼睛的新奇景色。

    “蛮有趣的呀！”很少能有机会外出，因为怕血之狂乱的暴走，被安兹限制在家的夏提雅眼花缭乱的转来转去。

    “走吧！”稻穗轻声道。

    这里不比外面，到处都是修者，实力强大的武修，超能力者，魔法师，擅自用神识去扫别人，很容易引起麻烦跟纠纷。

    有夏提雅这个战斗姬在身边，打架什么的稻穗当然不虚，但也没必要故意去闹事，她现在已经不是小孩子，不是当初刚穿越的时候了，仗着自己的厉害和背景到处惹是生非，稻穗没那么虎。

    在交了每人一金币的费用进入王都后，辨认了下方位，七女走进了那人海人山中，很快就找不到她们了。

    两位吸血鬼新娘走在前面负责开路，防止有什么不长眼的家伙碰撞到稻穗，夏提雅跟宇智波幽荷一左一右的站在稻穗身边，天道，修罗道则是在后面断后，稻穗仿佛是一个传世之宝般，被保护在正中间，安全系数极其的高。

    稻穗现在不动用神识，仅靠那耳力来进行判断，对行走，却也没多大影响，走走停停，不时的找几位面善的路人问一下路，一直走到下午才来到目的地。

    这一路走来，真可谓是又热闹又混乱，偷的骗的，街边从来没停止过的喧嚷，吆喝，尽管没有具体的了解过，但，在这一路走来的过程中，发现了的例子不难猜测。

    王都，这一鱼龙混杂之地，秩序仅仅维持在表面上，除了不能抢，其它的，类似于坑蒙拐骗，那就属于常见之事了，前提是你的目标是傻子，外加你的技术高超。

    因为看不见，神识也不能随便扫，稻穗也就没有太多的留恋跟迟延，七女目前站在一栋十层写字楼前，人来人往，进进出出的人洛泽不绝。

    从前边绕到后门，避开了那众多的人潮，在这冷清的后门处，正站着一个金发红眼的小萝莉，她正低头摆弄着一个类似于掌机的东西，手速惊人，淡定平静的脸上是无喜无悲，腥红的眸子里却是激烈的荡漾着丰富多彩的情绪波动。

    几乎是在稻穗等人出现时，她发觉了什么，目光向着这边扫来，稻穗她没见过，夏提雅也没见过，宇智波幽荷，天道，修罗道更是不曾有过会面，她唯一认识的，是那两位吸血鬼新娘。

    想到迪米乌哥斯那个绅士恶魔的叮嘱，吩咐，依比鲁艾打了个冷颤，赶紧收起掌机，主动的，跑也似得迎了上去，依次向那两位吸血鬼新娘点头示意。

    伊比鲁艾迟疑的看着稻穗，夏提雅，宇智波幽荷，三女并排站着，分不清谁高谁低，且她也不知道谁才是迪米乌哥斯说的无上至尊。

    “那个，我是暂时在迪米乌哥斯大人手下办事的！我叫伊比鲁艾！你们是？”小心翼翼的询问着。

    “迪米乌哥斯呢？小鬼大人亲自来临，不出面迎接！也未免太失礼了！”夏提雅微微眯起眼睛，打量着伊比鲁艾，那散发着虹膜，虹光的奇异瞳孔中，闪烁，跳跃着让伊比鲁艾心惊肉跳的色彩。

    “算了，想必有什么理由在，计较这些也无用，伊比鲁艾，带我们去见迪米乌哥斯吧。”稻穗捏了下夏提雅的手，阻止了她的话。

    伊比鲁艾惊疑不定的看着夏提雅，咽了下口水，点头表示明白，走在前面带路，却是不着痕迹的距离夏提雅稍远一些，生存至今的本能告诉她，夏提雅的危险程度和迪米乌哥斯是处于一个级别的，这种至高存在，还是少惹为妙。

    经由伊比鲁艾的领路，走秘密通道，顺利上到了十楼，在最大的那间会议室中，遇见了迪米乌哥斯，同样在那的，还有一身宫装，高贵艳丽的牧柔柔，还有一身女士西装，笔挺站在她身后的诗乃。

    仇人见面分外眼红，仇人谈不上，但牧柔柔对稻穗的怨念那也不是一点半点了，刚一见面，牧柔柔的脸色就变了。

    “稻穗···”刻意拉长的音调，拖长的语音。

    稻穗面不改色，心里咯噔一下，暗道不妙，不知道诗乃有没有搞定呢？应该搞定了吧？生米煮成熟饭了都！

    零点看书阅读网址：


------------

第四百一十六章 赶鸭子上架

    尽管很想揪住稻穗好好教训一下，出出气，奈何，牧柔柔没真的那么做。

    并不是在开玩笑，她和稻穗之间的关系，可以允许她在没其它人的时候开些玩笑，打闹什么的，但，如果有属于纳萨力克地下大坟墓的成员在身边，就势必，也绝对不可以那样了。

    牧柔柔一张脸红的通透，眼睛从稻穗进来后就没离开过她身上，死死的盯着，却是没有轻举妄动。

    在场的两位恐怖存在，迪米乌哥斯，她这段时间已经见识了他的手段，让人心惊胆寒的智计，不知不觉间，已经是将王都中的大大小小势力分析了个透彻，还暗中布置了很多她看不透的后手，心机之深，远超她生平仅见的智者。

    夏提雅，这位倒是没什么出奇的脑力，究其根本呢，其实是不需要，一力降十会，在夏提雅那霸道无匹的力量面前，任何阴谋诡计都无用处。

    迪米乌哥斯和夏提雅，就如一个脑力一个体力的划分，真正可怕的是，这样两位，还都是共同效忠于共同的主人，没有矛盾，一致对外。

    牧柔柔从认识到纳萨力克地下大坟墓可怕这一点后，就已经打定了一百二十亿万分的主意，绝对不可以和这个势力为敌，哪怕倾家荡产，国破家亡都不可以为敌。

    在迪米乌哥斯的恭迎下，稻穗坐在了上位，下列，迪米乌哥斯，夏提雅分侍两边，稻穗多少有些尴尬，没有去跟牧柔柔搭话，假装没看到她。

    “迪米乌哥斯，之前让你来这里调查，已经快一个月了，怎么样？有什么线索吗？柔，牧柔柔的婚约可有新的解除方法？”

    “是！”迪米乌哥斯不变的西装笔挺的站在一旁，听到稻穗的话，他先是点头示意，然后环视了在场众人一眼，额外在宇智波幽荷，天道，修罗道三位身上停留了瞬。

    “所谓的婚约，背后主谋者已经确定！是柔柔小姐的姐姐，牧芸芸所为！”

    稻穗歪了下脑袋，神识扫在牧柔柔身上，一触即收。

    牧柔柔的脸色不是很自然，有气恼，有无奈，还有黯然。

    “浩天王朝不排斥女子，也不轻视女子，对于女子称帝，称皇，仍然属于可容许的范畴，但是却有个最基础的条件，未曾嫁娶！”迪米乌哥斯侃侃而谈，这些内容早就烂熟于心，倒背如流。

    “不管是下嫁他人，还是招收上门女婿，女子一旦有了这一前提，先例，就等同于失去了称帝的条件！目前最有力的帝位竞争者就是牧芸芸，牧柔柔，其它皇子，皇女都太过年幼！”

    “那么说，这件事情，实际上就是牧芸芸在捣鬼了？”稻穗接话道。

    “是，就是这样！”迪米乌哥斯点头确定；“所以单纯的击杀掉那个未婚夫，只是治标不治本，没多久，肯定会出现新的未婚夫！”

    “如此情况下，要么干脆暗杀掉牧芸芸，了结掉她的生命，杜绝这一事态，要么，控制住浩天王朝的皇，代为改命，将婚约废除，亦或是，破灭掉浩天王朝，取而代之，那样，婚约什么的自然也就废了！”

    听出迪米乌哥斯语气里的后调，稻穗敲了下下桌子，道了声说。

    迪米乌哥斯微微一笑，靠近到稻穗身边，凑到她耳边低声告知，稻穗表情一怔，愣了，考虑琢磨了片刻，感觉挺有意思的，逐笑呵呵起来。

    五分钟后，当迪米乌哥斯听从稻穗的吩咐，将那一办法说出，整个会议室静了。

    “啊！”牧柔柔一个没坐稳，差点从椅子上掉到地上。

    诗乃也吓裂了，什么操作啊这是？

    “征婚，以类似比武招亲的形势，选择出那一半！当然，可以暗中操控，让最后的胜出者是诗乃小姐！”迪米乌哥斯意味深长的笑道。

    “真的？”诗乃惊喜道，被牧柔柔横了一眼，立马收声，眼观鼻鼻观心的不支声了。

    牧柔柔脸色涨红，紧咬着嘴唇不说话。

    “只要未婚妻是自己喜欢的，那么也就不存在讨厌和反感了，因为是未婚妻，只是订婚没结婚，不存在触犯称帝的条件，柔柔小姐还有着竞争帝位之权利！”

    “退一步讲，柔柔小姐没有争夺帝位的心愿，那么也可以马上迎娶诗乃小姐，那样，也就等于柔柔小姐主动放弃了称帝的资格，牧芸芸聪明的话，就不会再针对你！”

    迪米乌哥斯眯眯眼里闪烁着精光，一字一顿道，“进，可以争夺帝位，保住自己的权益，退，可回归平静，过自己安稳的生活，两不误，小鬼大人，意下如何？”

    稻穗伸手一指牧柔柔，迪米乌哥斯马上转头过去，再次问了一遍。

    牧柔柔脸色阴晴不定的在变。

    诗乃半蹲在一旁，伸手握住她的手，热切，期望的看着她，眼里闪烁着浓浓的爱意跟期待。

    许是因为牧柔柔迟迟没有回答，诗乃紧张了，手心里出了不少汗，滑腻的手心被汗打湿，黏在两人的手间。

    许久，许久，诗乃脸色暗淡下来，身子还有些冷，心更是沉到了谷底，呼吸带着些困难之意，一副要哭，强忍着不哭的模样。

    牧柔柔深吸口气；“我，竞争帝位和放弃帝位，有什么差别？可以告诉我吗？”

    迪米乌哥斯颇有深意的一笑，似乎是早就猜到她会问这个了，征询了稻穗的意思，得到允许后，开口温和道；“柔柔小姐是小鬼大人的朋友，因为这层关系在，若是柔柔小姐成为浩天王朝的女帝，那么，纳萨力克的首个根据地就要更换了！而，柔柔小姐放弃帝位，同时也就代表浩天王朝跟你没有太多的关系，届时，浩天王朝可以宣布成为历史，消失在尘埃中！”

    牧柔柔脸色煞白，瞳孔猛缩。

    诗乃整个人更是惊的啊了声。

    稻穗也被惊的不轻，万万没想到迪米乌哥斯会有这一打算。

    “虽然自己开国也是个办法，但，既然有现成的，为什么不直接一点取来呢？反正，强者为尊的生态平衡一直都是这个世界永恒不变的法则不是吗？”

    不等牧柔柔出声询问，迪米乌哥斯继续添油加醋的道；“自然的，为了避免今后的影响，要将旧的彻底废去，牧氏皇族要灭绝净尽，男女老少一个不留，全部泯灭，除了柔柔小姐以外，全部都要死。”

    牧柔柔眼前一花，有种要晕倒的错觉，不敢再听迪米乌哥斯继续说下去，忙就是开口大喊道；“我争！我，我会去争夺帝位！”

    怎么说呢？有种赶鸭子上架的感觉在。

    见牧柔柔自己主动下了这一决定，迪米乌哥斯适可而止的停下，嘴角的笑意明显加深，显然，是他引导，迫使牧柔柔不得不下这样的决定。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十七章 百中选一

    第四百一十七章 百中选一(第1/1页)

    牧柔柔的办事效率很快，就在当天，她进宫去向当今浩天王朝的皇，她的爷爷请愿，召开那所谓的比武招亲。

    寻常富商家的千金进行比武招亲，那本就是个不小的热闹跟噱头，选取最优秀的对象，通过层层考验，优中择优，皇本就对牧柔柔多加放心，疼惜，偏爱，一听她这要求，思索了下，觉得无伤大雅，欣然应允。

    而等到牧芸芸得到消息时，已经是晚上了。

    “什么！”宽大的富丽建筑，独属于她自己的宫殿，牧芸芸听到这一消息，当即从椅子上站了起来，随着思索，脸色难看到了极点。

    “柔柔她是在想什么？只是单纯的不喜欢我为她选择的夫君吗？不，没这么简单！”咬着大拇指，暗暗沉思着。

    “继续盯着，有最新消息了马上告诉我！快去！”

    想半天想不明白，不理解自己这个妹妹的想法，牧芸芸不免一阵烦躁，挥手让面前那人去办事。

    整个王宫中，消息灵通者，基本上都获知了这一消息，有心人愿意加以利用，没有打算的则是全当看热闹了。

    隔天，全国通告，浩天王朝的三皇女，牧柔柔，即将召开征婚大会，年龄，上，不超过四十岁，下，不得低于十二岁，男女不限，报名时间为五天，截止后将不再容许报名。

    这个消息可谓是炸锅了，首当其冲的就是云海学院上上下下的老师，学生们，还有很多大家族的年轻子弟，嫡系，旁系，散修，研究院，各大学院，它国的组织，大宗门的弟子。

    牧柔柔是谁？浩天王朝的下一任女帝候选人之一，若是能入赘给她，哪怕是当个男妃子，未来的前途将不可限量啊，操作的好了，更可以间接的影响浩天王朝。

    报名要求中，为什么要提一个男女不限？这个很多人没看懂，而看懂了的，却是会心一笑，不少喜欢，仰慕，崇拜着牧柔柔的年轻女子，妙龄少女，不远千里赶来报名。

    在这样一个文明大爆发时代，人们的思想可谓非常超前，又有超能力相关的研究院进行研发的人工培育，使得女子就算是单身，也可以获得自己的宝宝，而不依靠他人，这也就导致了很多的禁忌恋情得到了公开。

    说的再多，都抑制不住这一盛事的开启，稻穗，和她的专属女仆，十六夜月夜去报名了，同报名的还有夏提雅，宇智波幽荷，伊比鲁艾。

    考虑到苍蔷薇的其它成员实力并不足伊比鲁艾，上去可能会受伤，或者死掉，避免在这种事情上造成损失，迪米乌哥斯没让她们去参加。

    每一天涌入王都的人都是成倍式的爆发，几乎每天都能以肉眼可以看见的程度发现这一点。

    短短的五天时间，当截止日期来到时，报名参加这一盛事的人，数量达到了四万六千，若是算上那些实力不济，被登记官直接刷掉的话，数量突破十二万。

    多的是想要一步登天的家伙，且这次盛事，吸引来的不止是浩天王朝的本地人，还有来自于其它帝国，学院，家族，宗派的年轻新秀，修为从金丹初期初到元婴大圆满，参差不齐。

    还记得稻穗报名时，填上她当前年龄，十二岁的时候，那个登记官一脸见鬼了的表情，在看到那金丹二层的修为，还反复的揉自己眼睛，怀疑是不是看错了。

    不算稻穗这个年纪最小的十二岁，其它，最小的都在二十二，那些修为在元婴后期，乃至于大圆满的修者，自然是吸引了一大波关注，可，稻穗这个十二岁的萝莉，却是实打实的另辟蹊径，吸引了更多的关注。

    夏提雅的年龄嘛，七十好几的她，总不能报出去吧，折中，报了个三十五岁，伊比鲁艾同样如此。

    本来是要分成男子组和女子组，考虑到诗乃的修为，明显是干不过那些元婴后期，元婴大圆满的修者，最后采取了这样的混合式，为的就是夏提雅去清理掉那些修为高的家伙。

    别看这场盛事举办的很火热，很热闹，实际上，按照计划来走，就是一个过场而已。

    “吉时到！牧柔柔殿下的招亲大赛，现在，即将开始！”扯着公鸭嗓在那宣布的太监。

    “先后进行两场海选！抉择出继续下面比赛的优秀人才！”

    原定的开头介绍，因为到场的大人物实在太多，依次介绍下去，到明天都不一定能完，皇倒是果断，干脆放弃了那一环节，直接开赛，反正这次的主角，是牧柔柔。

    “第一场！位于王都东边的深井寒潭，西边的沼泽森林，这两处地方，有着事先放于其中的金牌，水苍玉，各位需要分别前往这两处地方，获得一块金牌，一枚水苍玉，集齐这两样，并成功回到这里的，算为成功晋级！”

    “必须要集齐这两个，缺一不可！在其中一人主动投降，认输以后，另一方不可再下杀手，违反的直接淘汰，限时两个时辰！”

    太监在介绍比赛规则，底下的人则是认真倾听，最后的最后，太监补充了一句；“金牌和水苍玉的数量是匹配恰好的！刚好四百六十对，且记住了，必须要集齐两个才行，一个人，不能在得到金牌之后，再获得金牌！”

    哗然！

    “什么！才四百六十对，那不就是百里挑一了吗？这么少！”

    “才第一场就要刷掉这么多吗？”

    “四百六十组！嘶！”

    到处都是议论声，那些修为低的面露苦笑，已经不抱希望了，而，一些人还愿意去拼一把，毕竟，有时候运气也是实力的一部分。

    “各位休整十分钟！然后开始！”

    伴随着这句话，聚集在稻穗身边的人逐渐多了，乔装打扮，看不出原来样子的诗乃，夏提雅，伊比鲁艾，宇智波幽荷，十六夜月夜，众女听着稻穗的方法，安排。

    稻穗在每个人身上都留下了飞雷神标记，方便她来回穿梭，只要那处空间没有被封锁，她就能来去自如。

    高台上，皇的左边，一身盛装的牧柔柔面无表情，眼眸带着闪烁之色，看着人群中的稻穗，诗乃。

    皇的右边，牧芸芸一直在偷偷看她，顺着她看的位置看去，也发现了稻穗等人，眼睛不自觉的眯起，不知道在想什么。

    十分钟转眼即过，数着时间来到，侍立在皇身边的太监扬声道；“招亲大会！第一场，百中选一，谁能幸运的得到那一资格，让我们拭目以待！那么，现在，开始！”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百一十八章 顺利获得

    随着开始这一声令下，轰的，处于王都大广场上的这四万六千人齐刷刷的腾空而起，化作一道道遁光，分别朝着东边和西边飞去，那气势，犹如万道流星划过一般。

    夏提雅去的是东边的深井寒潭，诗乃，伊比鲁艾，十六夜月夜去的是西边的沼泽森林，稻穗和姐姐幽荷则是没有着急，在后面吊着。

    一马当先在最前面的夏提雅，佩戴着特制面具，任谁也看不清她的模样，轰隆的一声炸响，连停都不停的直接一头砸进了那口深井中，速度丝毫未减，直直的往下方，深处坠去。

    那充满着暴力的美学，着实震惊了守在井口旁的一众登记官，长老。

    “她！是直接进去的，没有用任何防护手段？”

    “好像？是的？”距离不远，要看清并没有难度，这才是让大家迟疑，面面相觑的事情，夏提雅进入深井寒潭中，分明是什么准备都没有，直接拿身体硬抗啊，对自己的身体那么自信吗？

    又过了大约二十息，后面的人才姗姗来迟，最前面一批的元婴高手一个个面露惊疑之色，显然是不敢相信刚才所看到的画面。

    “可以了！”接到夏提雅的信号，稻穗抬手牵住姐姐的手，飞雷神之术发动，唰！凭空消失，跨越不短的空间，直接出现在深井寒潭的里面。

    夏提雅时刻盯着那个飞雷神标记，当感觉到其中一点能量微弱的跳动了下，不犹豫的一拳头击打在面前的空处，强大到足以骇人听闻的怪力排空了四周围的水，造成了一个真空区。

    真空区的形成，紧接着，稻穗和宇智波幽荷出现在这。

    嗡！

    第一时间看到四周围被莫名排空的水，宇智波幽荷眼皮一跳，赶紧展开须佐能乎，将她，妹妹，夏提雅全部包裹进去。

    “哦？”夏提雅讶异出声，四下看了看，放下了右手。

    “这里是！”宇智波幽荷惊异的打量着周围，寒气逼人，入骨，入髓，入魂的寒冷弥漫，往上看，一个四米直径的口子在那，那是井口，井口向外的通道，仅仅是用眼看都可知有多远。

    稻穗查询了下系统，得到的答案让她无言。

    “这里，位于地下的两千五百米！水温为零下两百度！”

    “什么！零下两百度，怎么可能！为什么没有结冰呢？还是这样如正常流水一样！”宇智波幽荷惊愕。

    稻穗展开神识，刚一探出，立刻受到了寒水的侵袭，刺骨的寒意侵蚀着神识，如触电般的收回，稻穗打了个哆嗦，哈出口寒气；“这个原因，应该是下面，更深处才会得到答案吧？”

    听到这个回答，宇智波幽荷下意识的往下看去，除了灰蒙蒙的沙石，什么都没有。

    夏提雅辨识了下方位，主动离开须佐能乎，在那些沙石中翻着，刨着，很快就找到了一块金牌，接连找到三块。

    如太监所说的那样，金牌上有着禁制，在一人获得一枚后，不允许获得第二枚，夏提雅试了几下，发现若是强制性的拿起，金牌会自动解体，瓦解，崩溃，这才悻悻的退回，将那枚金牌先交个稻穗。

    一连几个来回，三女都有了金牌后，这样，就是三枚金牌入手，赶快不赶晚，在脚下所站的位置处设下一个标记，然后让两女将手搭在自己身上，稻穗动用飞雷神之术，从这里跨越空间，横渡到王都西边的沼泽森林，诗乃，伊比鲁艾和十六夜月夜身边。

    刚一出现，就有个倒霉鬼出现在稻穗斜上方，不等他落下，砸到稻穗，也不等稻穗做什么，光影交错间，那么一闪而过的刹那，夏提雅跳起，一巴掌甩过去，竟是将那人扇飞出去，在数十米外的半空，爆体而亡，惨叫什么的压根不存在。

    “嘎！”

    “咿！”

    “我的妈呀！”

    “嘶！”

    包围住诗乃，伊比鲁艾，十六夜月夜的十几个人，面色大变，忍不住一退再退。

    夏提雅淡淡的扫了他们一眼。

    “留一个，其它全杀了。”出自稻穗的命令。

    夏提雅脸上露出诡异的笑，隐隐的那张美丽又可爱的脸丝毫要变化一般，霎时间消失在原地，出现在两人身上，手在那两人的脖颈上一拂而过。

    噗呲！

    噗呲！

    视护体真元为无物，指甲跟那神兵利器似得将两人的脖子划开一道大口子。

    噗！锵！噗呲！噗呲！

    整整十四个人，全是元婴期的老怪，却是短短片刻，死于非命，被屠杀的就剩下一个，那人惊惧到胆破肝碎的尖叫，小便失禁，跌跌撞撞的撒丫子逃离。

    “这些人就是迪米乌哥斯说的捣乱者吗？”

    “肯定是！”乔装打扮过的诗乃一脸冷冰冰的气愤道；“我们才刚过来找到一枚水苍玉，就被他们围堵住！如果不是时刻警惕着，我们三个已经身首异处了！”

    提前警惕和不知不觉被偷袭，这全然是两种概念。

    “果然，牧芸芸那个家伙，哪怕不知道柔柔在打的什么主意，也会偷偷派人来捣乱！唔！”稻穗感叹道。

    这样两个姐妹，也是没谁了，最是无情帝王家吗？为了获得那个帝位，任何不择手段的做法都能行出，哪怕对象是自己的亲人，也在所不惜。

    “大小姐！这个，是在沼泽里的蛇腹中找到的水苍玉，不是每条蛇都有，而是赤头，银身，青尾的三色毒蛇！”十六夜月夜来到稻穗面前，张开手，一枚极好看的透明美玉安静的悬浮在手心中，其中流动着好似活的液体。

    “算了！先别去想那些了，把这次的比赛给弄完，撮合诗乃和柔柔再说！”

    一起动手，要说这一边，难度比之东边犹有过之，寻找那在沼泽下的众多毒物里的蛇类，又要在这些蛇类里，寻找赤头，银身，青尾的三色毒蛇，这一过程及为耗费时间，就算是夏提雅，也难以短时间内找到。

    最后，眼看时间一点一滴过去，为了保险，稻穗从系统那代价，得到了三色毒蛇的准确位置，不消一分钟就找到了另外的五枚水苍玉，正好一人一枚。

    飞雷神之术动用，再次返回到深井寒潭，凑够了剩下的三块金牌，如此，六女全部晋级。

    什么？要回到王都的广场才能生效，呵呵呵，这有难度吗？别的不说，有夏提雅在，绝对是畅通无阻的说。


------------

第四百一十九章 心乱的牧芸芸

    咔嚓！扶手被左手捏碎，端在右手里的玉质茶杯上满是裂纹，牧芸芸脸色一阵不明显的扭曲，两团硕大的高耸随着她呼吸不稳而剧烈起伏着，从耳环内设置的耳机中听到传来的消息时，她就如此了。

    “恩？”皇疑惑的转头看去；“芸芸，怎么了？”

    闻声，牧芸芸忙压下一切多余的情绪，露出优雅得体的微笑，稍微有点勉强；“皇爷爷！芸芸的身体有些不适，想去吃点药，休息一下！”

    “既然是这样，那就快去吧！身体要紧！”皇没多想，温和道。

    优胜劣汰，一直以来都是选择的一个好办法，帝王，必须是人中之龙，人中之凰才能担任，性格软弱，优柔寡断，被情所困，所扰，难以成事。

    古往今来，帝王是孤独的，冷漠的。

    手足相残，为了争夺帝位而彼此伤害，这样的光景自然很让人心疼，难受，但，只有在这种环境下胜出的人，才有那一资格，继任帝位，不管是什么手段，能笑到最后，走到终点的，永远都是胜者。

    皇非常清楚自己这两个孙女之间的事情，却是一直袖手旁观，没错，他是很喜欢牧柔柔这个孙女，也很中意她，疼爱她，但，在整个浩天王朝面前，他不会有任何犹豫的选择浩天王朝。

    他个人的感情和整个江山，霸业相比，一文不值。

    放任孙女的自相残杀，甚至很多时候还给予便利，让她们去斗，为的是什么？

    等待那最后的胜者。

    自己的力量也好，请来的外援也行，找到的靠山，设下的陷阱，毒计，不管是什么，只要能胜利，就可以了，皇的想法，在常人看来非常冷血，但，这正是无情帝王家众多内涵的其中一个写照。

    牧芸芸抽身离开，去到后边的一处凉亭中，那里等着好几人，有男有女，被这些人围在中间的是一男子，满脸的惊恐，还时不时的发出尖叫，牧芸芸来到时，那些男女分开，向她欠身，鞠躬。

    没有管这些人，牧芸芸皱眉的看着那个男子，外表年龄在二十多临近三十，真实年纪在三十九岁，由她亲自挑选的人，她还不至于忘记。

    “不是让你们却截杀诗乃的吗？怎么这么快就回来了，得手了？其它人呢？”

    “死了！都死了！大家都死了，哈哈哈！好强，好厉害！”疯疯癫癫的说不完整，断断续续的很是混乱。

    牧芸芸视线往下，就看到男子的裤裆湿乎乎一片，还有股骚味，脸色霎时难看起来，后退，离开男子身边。

    一女子靠近到她身边，低声道：“少宫主！他好像受到了极大的惊吓，精神出现了错乱！”

    “什么？元婴老怪？受到惊吓？”牧芸芸脸皱起，明显不信，可，这男子的模样又是实打实的在那摆着，容不得她不信。

    “带他去吃点镇定的丹药，看看能不能稳定下来，问出些什么，如果不行，那就搜魂，最起码也要知道发生了什么！”

    牧芸芸下令，周围的数人当即展开行动，架起那男子，拖着他离开，牧芸芸一人则是在这凉亭中走来走去，眉头紧锁。

    她不知道这是发生了什么？自己那个妹妹好像变的不一样了？

    本来打听到柔柔受了重伤，想着趁这机会给柔柔安排一个婚事，排除掉这一竞争者的位置，然后再慢慢的对付柔柔。

    这转眼之间，来不及回神的功夫，不但柔柔的伤好了，还主动回到这王都，她的面前，又很是突兀的开启了这个征婚大会，不知道咋回事，牧芸芸有种事情不在她掌握中的奇怪感觉。

    “呵呵！呵呵呵，错觉！一定是错觉，哪里我算漏了吗？在哪里呢？什么地方？”穿着华贵艳丽的宫装，步伐轻盈的在这不大的凉亭中转悠，牧芸芸的心思是越来越乱。

    等待的时间是漫长的，当那些人再回来时，男子已经不在了，很显然，是被搜魂，身死道消了，牧芸芸没多在意，她现在只想知道结果，这次行动的失败原因，在哪里？

    “知道了是吗？说！”

    负责搜魂的那个女子满脸的惊魂未定，看起来是受到了不小的冲击，她定了定神，开口缓缓道来。

    等牧芸芸再回到她的宝座，皇的右边座位时，仍然有种如坐云端，如梦似幻之感，她这次派出的十几位元婴高手，尽数被击毙，杀死他们的家伙，是一个身材娇小的可爱少女。

    几次三番的以为是她听错了，直到反复核对，才最终确定下来，是这样没错。

    “呼！”深深的吐了口香气，牧芸芸沉着个脸，目光如雷的在前方大广场上的人中扫视，已经有不少人通过，数量在两百多位，修为无一不是元婴期。

    很快，视线锁定在了一个独特的小群体上，那是一个全部由女子构成的小队，目光依次在六女身上扫过，最终定格在了夏提雅的身上，眼睛死死的盯着，清澈与朦胧并存，又带着些冷意的眼眸闪烁不休。

    似乎是察觉到了这个视线，正一脸笑意看着小鬼大人的夏提雅转头看去，正好对上了牧芸芸的目光，愣了下，随后没有在意，移开目光，重新看向小鬼大人。

    这一表现让牧芸芸呆了，什么意思？看不上她？还是小看她？

    陆陆续续的，有成功集齐金牌，水苍玉的人回到大广场上。

    单凭一个人强抢是很难实现的，除非你有无敌的力量，和强大的背景，不怕被事后追究，报复。

    独行侠基本是全灭了，一东，深井寒潭，一西，沼泽森林，根本来不及往返。

    那些有权有势的子弟，带着他们的小弟一起参加，采取一个去东，一个去西的方式，凑够一金牌，一水苍玉，小弟功成身退，那人顺利晋级，正确，也是非常省时省力的方式就是这个。

    抢夺它人的东西到底属于下策，也有许诺了在场外给予重金来购买金牌或是水苍玉的例子发生，方法多种多样，重点在于你是否能够想到。

    最后，当时间结束，清点晋升人数时，顺利通过第一场的连四百人都不到，整数，三百七十二。

    预定的四百六十对金牌，水苍玉，空出来的那些位置，都是没有协商好的，谁都不肯放弃，以至于最后大家都没成功获得，这第一场，死伤的人数多达四千多，轻伤的没有算在内。

    “第一场，百里选一到此结束！休息十分钟，然后开始第二场海选！”


------------

第四百二十章 拼脸

    浩天王朝的皇女召开的征婚大会，这一盛事所引起的轰动自然不小，大老远赶来这里的不止是参与者，更多的还是观望者，而因为网络的普及，使得在世界各地，但凡是网络蔓延到的地方，尽数被含盖在其中。

    中立之国，艾特恩姆利，陆家，陆文婷正襟危坐的在沙发上，眼睛直勾勾的盯着正对面那台挂在墙上的大电视，一眨不眨。

    在她后面，一身白大褂的雪香兰同样一副表情，希茜，希娜夜，双胞胎姐妹女仆乖巧的候在雪香兰身侧。

    四女的目光如一，都是盯在了电视上，屏幕里，正是目前惹人瞩目的皇女征婚，跟随着现场直播，那多台摄像机的镜头转动。

    终于，看到了她们在意的那个身影了。

    “噢噢！是稻穗，那个是稻穗吧？没错的！月夜就在她身边，绝对是稻穗！”

    相比起陆文婷的兴奋，雪香兰要稳定很多，在那短短不过五秒的镜头扫过的空隙，锁定在了一个人的身上，眼里的红芒闪烁了瞬。

    “一杯我的鲜血作为代价，将她转化为无限逼近真祖，弱点极少的吸血鬼，愿意接受吗？”

    右手从白大褂的口袋里取出一张照片，仔细看着，雪香兰回想起稻穗传来这张照片时所说的话，忍不住扯出一个诱惑又嗜血的笑容，默默的放回口袋，双手搭在陆文婷的肩膀上；“想去看她吗？”

    “可以吗？不会给稻穗添麻烦吧？不过没想到她会去参加这个征婚啊，看样子也是喜欢妹子的说！”

    “当然，我正好找她有点事！要去的话，就一起吧！”

    听了雪香兰的话，陆文婷犹豫半响，最终还是没能忍耐住，用力点头，恩了声。

    希茜，希娜夜去安排专机，再过不久就能出发。

    想到很快就能喝到稻穗的血，补充到那极纯粹的能量，雪香兰的气血就忍不住一阵火热。

    征婚大会的现场，广场上的参与者三三两两聚成一团在说着什么，休息的十分钟很快过去，宣布主持的那个太监开口宣言道；“第二场海选！拼脸！”

    准备好的工作人员将那些东西丢出去，呼啦啦的一大片小光影在天空上飞舞。

    “这些是刚才回收上来的金牌和水苍玉组合成的机关，总共三百七十二个，每个里面都有一个小锦球，其中，只有一百二十八个小锦球是真的，剩下的二百四十四个是假的！”

    “这一场，不仅考验各位的速度，果断，更为考验的，还是大家的运气！在没有打开之前，谁也不知道机关里的锦球是真还是假！”

    “具体该如何来，还看大家的运道了！那么，第二场，拼脸，现在，开始！”

    一旁的倒计时已经开始，上面显示的时间是五分钟。

    理论上来说，在场的每一人都可以获得一个机关。

    问题不是能不能得到，而是在于那个机关中的锦球，是真是假？这就如欧皇和非酋的区别了，脸好的话，一次就可以中，脸黑起来，很可能开两百次，全部都是假的。

    这一关的诡异性，导致比赛开始后的一分钟内，竟然没有一个人动，神识轰然扫在上面那些机关上，仔细排查着，想要找出某些不同之处，苦寻无果，时间又紧迫。

    慢慢的有人飞上去抓机关了。

    这些机关在安静时，像蝴蝶一样翩翩飞舞，可以旦有人靠近，试图抓住它们时，立刻会暴动起来，以电闪雷鸣之势快速闪躲，每个人都能得到，这只不过是理论上来说的，如果眼力不行，速度不够快，想要抓到，无异于是痴人说梦。

    “跟我来！”稻穗默默等待了片刻，忽然这么说道，身体腾空而起，朝着上方射去。

    夏提雅紧随其后，再后的是十六夜月夜，诗乃，宇智波幽荷，伊比鲁艾。

    首当其冲的一个猛地加速，云雷幻风禁，神识锁定，稻穗抓住了一个，同时，空着的左手指向了不远处的另一个，双脚斜对着两个，求道玉瞄准了两个。

    跟在她后面的五女眼前一亮，马上心领神会，分别朝着那五个方向的机关冲去。

    宇智波幽荷动用万象天引吸住那一机关，展开须佐能乎的一条巨臂抓去，伊比鲁艾在须佐能乎上借了一下力，成功的双手抓住一个，夏提雅，诗乃，十六夜月夜，大家都得到。

    能作弊的地方，当然要尽量作弊了，力量没问题，有问题的是掌握力量的那个人，稻穗不会吝啬自己身边的力量，只要她能维持住本心即可。

    第二场海选结束的超级快，总数三百七十二位参与者，每个人都抓到了一个机关，大家脸色不停的变化，看看别人，再看看自己手里的机关，不知道自己是否能成为那个幸运儿。

    “时间到！各位可以打开自己手中的机关了，真的锦球上，有着从一到一百二十八的不同数字，假的嘛，自然是没有了！”

    诗乃紧张到呼吸困难，满头大汗的她，一边轻声祈祷着，一边将机关打开，当看到锦球上那明晃晃的数字三时，一股巨大的幸福涌上心头。

    “师父！有了，有了耶！我有了！”

    “哦豁？有了，这么快？”

    起初没明白稻穗的意思，等感觉到稻穗的神识扫在她自己肚子上时，马上明白了，诗乃那个羞啊，跺了跺脚，羞恼道：“哼！不理你了！”

    其它人，分别展开了自己的机关，无一例外，都有着数字，稻穗借助系统的作弊，向来无往不利。

    夏提雅是数字一百一十。

    伊比鲁艾是数字二十一。

    十六夜月夜是数字五十七。

    宇智波幽荷是数字二十八。

    看完大家的数字后，五女的目光尽数落在稻穗身上，稻穗也不掩饰，大方的摊开手，绵球上，数字一很是扎眼。

    “好！没有开出数字的参与者请自觉离开现场，而剩下，开出数字的幸运儿，恭喜你们，你们有角逐接下来比赛的资格！当然，也仅仅是资格而已，毕竟，能够留下来的，都是实力不容小觑的高手高手高高手！”

    “每个人需要进行两轮比赛，选出最后的三十二强，然后，第三场的最终对战就会开始！那么，废话不多说，开始第一轮的比赛，数字一，数字一百二十八，出列！其它人退后！”

    呼啦啦的，伴随着太监的宣言，广场上清出了一片大的空地。

    身材娇小，年龄方才十二的萝莉，稻穗，以及她的对手，身高超过两米，一身爆炸式肌肉相当惹眼的青年壮汉。


------------

第四百二十一章 为什么？

    “张胜！武帝境中期，请指教！”

    “稻穗！金丹期二层，请指教！”

    对战双方相隔二十米的位置站定，彼此报上了自己的名讳。

    比起张胜那孔武有力，胜券在握的表现，稻穗要显得安静很多，她只是静静的站在原地。

    查克拉羽衣构成的宽大斗篷将她的全身罩了个严实，从外面也难以看到她的脸，表情，实际上，稻穗是在回想曾经诗乃跟她普及过的武者境界。

    武帝境，对应的是修真者中，元婴期的老怪，对于武帝境的描述是这样的，武帝境，窥探人体深秘！在体内开辟出一片小天地，肉身之力源源不断，气血，内力，内息，内劲，糅合为一。

    修真者在于掌握天地，动用天地之力，武者是窥探自身，突破极限，不断的开发，锤炼身体，所谓金刚不坏，肉身不老，不死，不灭，不朽。

    众所公认的，人体相当于是一个小世界，内含五行，阴阳，还有周身的窍穴，依次对照着周天星斗，稻穗也锻炼身体，却是不如专门精通于此道的武者高深。

    修真者和武者，各有千秋，胜负，完全看的是当事人所具备的水准。

    战斗早已开始，两人谁都没动，张胜是在等稻穗自己主动认输，在这么多人围观下，对一个才不过十二岁的小女孩动粗，他还是很要脸的。

    稻穗则是在等张胜动手，以不变应万变，抢先出手伴随的风险是极大的，稻穗在战斗场中，和那无数的二次元强者进行战斗，切磋，早已自成了一套属于她的体系。

    时间一分一秒过去，张胜的眉头皱起，难道不知道彼此的差距吗？只不过是个金丹期的小鬼，虽然十二岁的金丹期太过匪夷所思，吓人，但是在他这武帝境的面前，连个跳梁小丑都不算，凭什么还不认输，退出呢？

    “时间有限！不要故意拖延时间，请马上开始战斗！”主持这次征婚大会的太监忍不住开口催促道，你们俩也是够了，赶紧动手啊倒是，对视那么久是要闹哪样啊，难道是看对眼了？

    “切！”还想说什么的张胜暗啐一口，对了下拳和掌，从拳掌间迸发的气爆音震的耳膜发颤。

    “小鬼，死了的话，可别怪别人啊！我可是给过你认输的机会了！”说完，全身绷紧成一体，体内和体外的力统统汇聚到一处，在拳头上集合，一个小型的气旋在拳头上形成。

    这一随手凝聚起的气力，以张胜的预估，已经足够面前那小女孩重伤了，轻喝一声，一拳头打出，涌动而起的拳风卷动着强压，层层叠叠轰向二十米外，安静站在那里的稻穗。

    场外的网络实时更新，弹幕不断的刷着，更新着。

    “完了！小萝莉要跪！”

    “蜜汁自信！”

    “人家等了那么久，很明显是让她投降，认输了，果然是小孩子，虽然有着那么夸张的修为，却是脑子不怎么好使啊！”

    “我是萝莉控，我喜欢小萝莉，死张胜，敢伤害萝莉，咒你木有小小鸡！”

    “太辣眼睛了！”

    “萝莉的图，谁有？在线求！”

    “跟上！求萝莉的住址，三围，喜好，模样！”

    “楼上变态不解释！”

    “讲真，看到萝莉即将被打，身为资深萝莉控和爱心人士的我，果断受不了！怎么办？怎么办？哪里来道雷，劈死那个王八蛋吧！”

    密密麻麻的弹幕充斥在屏幕上。

    拳风临近稻穗的面前，电光火石之间，悬浮在她身后的九颗求道玉中的一颗飞出，液化，张开，将拳风整个包裹在了其中。

    静！

    张胜傻眼，愣愣的看着前面好像吃了他拳风的漆黑物质。

    外围的全部观众静，傻傻分不清楚的看着这一幕。

    网络上的弹幕跟着静止了。

    皇，牧柔柔，牧芸芸，大宗派的代表，学院的高层，研究院的研究员，俱是愣住。

    拳风在张大的求道玉中空里爆发，等消失后，求道玉恢复本来的大小，重新回到稻穗身后，和另外八颗按照特殊的方位排列，悬浮在那。

    “天啊！”

    “风紧扯呼！萝莉暴走了！”

    “我的天，我的神啊！我没看错吧？”

    “666！”

    “66666！”

    “匪夷所思！不可思议，那是什么？”

    比现场更快反应过来的是网络上的友友们。

    “是某种法宝吗？”

    “还是秘宝？或者至宝？”

    “也可能是什么神通吧？”

    “楼上智障，金丹期的神通能够那么轻松泯灭掉武帝境的拳劲？”

    “同上，神通确实有可以跨级战斗的可能！但是，金丹期二层和武帝境中期，中间隔着一整个大境界和好几个小层数的差距，不是神通可以弥补，抵消的！”

    网络上是吵翻了，争论来争论去，久久没有准确的答案，而战斗，并不会因为外界而受到影响，仍然在继续。

    张胜也以为稻穗是用的什么法宝才能做到的，眼神仔细盯着她身后悬浮的九颗求道玉看，提气，沉腰，收腹，右脚用力一踏。

    咻！

    嘭！

    “什么！”居然挡住了，张胜压抑不住的惊愕。

    两颗求道玉液化后，分别覆盖在稻穗的左右手臂上，交叉，横挡，架住了张胜的这一拳，又是两颗求道玉液化，形态变化成为两根棒子，伸手抓住棒子，照着张胜的腰和腿打去。

    极致的危机疯狂的跳动着，警报，警报，张胜头皮发麻，放弃了继续追击，原地跳起，一层内力覆盖在拳头上，喝啊的打出。

    嗡！

    拳头和一根棒子接触，就见覆盖在拳头表面的一层内力在扭曲中，出现了紊乱，失衡，轰隆一声，爆炸了。

    稻穗退后，张胜退后，稍一稳定，又再次冲上，气血，内力，内息，内劲，四力糅合在一起，遍布全身，隐而不发。

    嗖嗖嗖！

    速度超过眼所能看见的极限，摄像机已经无法捕捉了，在电脑屏幕前观战的友友们习惯性的打了一波666，却是在看到作为被攻击者的稻穗，有条不紊的一一招架，阻挡下来，膜拜和献上膝盖的弹幕刷满了全屏。

    “这！”牧柔柔傻了，揉了揉眼睛，无法相信她看到的事实。

    设身处地的想想，哪怕是她面对张胜的四力爆发，也会极为危险，难以招架，为什么？稻穗是怎么办到的？以金丹期的修为，应该是捕捉不到张胜的身影，跟不上他的速度啊。

    为什么？看起来，很像是未卜先知的预判了下一瞬，张胜出现的位置，提前挡在那里。


------------

第四百二十二章 晚了

    眼睛无法看穿的高速度，稻穗是怎么做到完美阻挡的呢？

    这个说来其实也简单，战斗直感，也可称呼为战斗意识。

    眼睛看到，传达至大脑，再由大脑下达指令，身体执行，这一过程所需要的时间极短，却也是需要时间的，如果真要这样战斗，多少条命都不够死。

    电脑键盘打字，时间久了以后可以实现盲打，眼睛不看键盘，只是手摸上去，自然而然就可以完成了，这是长时间沉浸在打字的人群可以掌握的技巧。

    乒乓球，在初学者眼中，需要眼睛去时刻辨认球的轨迹，然后身体跟着展开动作。

    而对于熟练的人而言，凭借着那一手感和预判，几乎是到了身体快过大脑思考的程度，你大脑还没有想好该怎么打下一球的时候，身体已经下意识的动了，这是长期钻研乒乓球的人可以掌握的技巧。

    每一行，每一道，都有着其中的规则，熟能生巧这句话并不是一句空话，战斗同样如此，当长期沉浸在战斗中，生死战斗中，会自然而然的锤炼出属于自己的战斗直感。

    生搬硬套的学自书本上的武功，招式，远远没有这种实打实的战斗直感来的厉害，重要，乱拳打死老师傅，不按规矩出拳，也是等同于另类的无招胜有招。

    稻穗现在正是这一状态。

    这得益于系统中，战斗场里，那来自于二次元世界中的各路高手，强者的实战，将稻穗的心思，意念，神识，完全糅合起来。

    纵使是神识无法捕捉到的超高速，凭着那在无数次生死战斗中锻炼出的冥冥中的一丝战斗直感，仍然可以恰到好处的做出应对。

    嘭嘭嘭嘭嘭！轰轰！咚！啪！轰隆！

    稻穗的胳膊，腿，俱覆盖上了液化后的求道玉保护，抓在手中的两根棒子挥动间，和张胜的拳掌进行激烈碰撞。

    张胜越打越急躁，面对一个金丹期的小鬼，迟迟无法拿下，还打的有声有色，这已经是在打他的脸了，心知急躁不得，赶紧稳定下心绪，越是着急，就越要保持冷静。

    超过两米的大汉张胜，和在他面前跟小不点似得稻穗，在周围人看来，根本打不起来，没有可看点的战斗，居然打的这么激烈，那些眼力毒辣的，很快就看出了稻穗的蹊跷。

    “什么！皇爷爷，你是说，致使她做到这一切的，是战斗意识？”牧芸芸听到皇爷爷的解释，错愕中感觉到荒唐。

    连牧柔柔，元婴后期的修为都感觉到张胜的棘手，何况是才不过堪堪的，刚突破元婴期不久的她，对上张胜，绝对是被秒的后果，稻穗的修为做不得假，实实在在的金丹二层。

    “呵呵呵！很有趣的小家伙，以那般丰富的战斗经验，必须是常年投入到生死战斗中才可掌握的，无法通过书籍，秘籍学会的技巧，实在是很奇怪啊！”皇一脸意味深长的笑着。

    牧柔柔哪里不知道皇爷爷指的是什么？赶紧开口辩解道；“皇爷爷！误会了，她的骨龄确实是十二岁没错！而且，灵魂和身体的契合度是完美的百分百，不是夺舍造成的！”

    “哦？这倒是奇怪了？”皇没想到自己这孙女还知道那个小女孩的事情，讶异中不解道，既然不是欺瞒了实际年龄，又不是夺舍，那么，难道是？

    “上辈子，或者是久远之前的记忆复苏了吗？”

    牧芸芸竖起耳朵倾听。

    “这一例子很少，却不代表没有，上辈子，或者上上辈子，甚至更久之前，经过千载，万载而不灭的记忆苏醒，这种情况造成的结果是，虽然本身修为境界不怎么样，但是心境上，战斗经验，战斗意识上，却是老练到匪夷所思！”

    皇摩挲着下巴，低声自语道；“既然身体年龄是十二岁，又未被夺舍，那么唯一可以解释的，就是她的前代记忆苏醒了，这就好像是带着记忆重生一样，一直到重回前代的巅峰之前，都不会遇到心境上的瓶颈，水到渠成！”

    牧芸芸若有所思。

    牧柔柔则是更加恍然大悟，这个事情她曾经就看到过，在见到稻穗和纳萨力克地下大坟墓的联系后，理所当然的想到了这个。

    稻穗的前世，或者更久远之前，不能否认不是远古时代的大能，也只有这样，才能说明稻穗为什么能驱使纳萨力克那些可怕的异型生命。

    “张胜，修为是极好的！可是对上经验老道的家伙时，鹿死谁手就未可知了！”

    广场边缘的其它参与者目不转睛的注视，外围观众们的窃窃私语，网络弹幕战，这些外物丝毫无法干涉到战局。

    长达三分钟的极速碰撞，硬拼，眼看久攻不下，张胜眼中杀机一闪而逝，动作忽然慢了下来，到了眼睛能看到的地步，这是错觉，极快的速度带来的空间扭曲，给眼睛造成的错觉。

    稻穗心下一跳，堪堪的结了一个印，接着呼吸一窒，张胜整个人如同一座大山瞬间由身前转移到她身后，全身劲力凝聚在右手上，拳头化掌，很结实的印在了稻穗的后背正中间。

    气氛静止了那么一瞬。

    轰！

    闷雷般的炸响轰然爆发，稻穗整个人激射出去，在地上翻滚了数十下，一直滚到了广场的边缘，撞断围栏飞出，砸在了路旁的树木乱堆中。

    “呼！”张胜呼了口气，脸色无喜无悲，收手而立。

    全场寂静。

    “胜儿！小心啊啊啊！”突然，场外一声惊天的大吼，如排山倒海的盖过了所有的声音。

    “晚了···”一声轻念，响起在张胜身后，紧接着，噗呲！后背一疼，什么东西刺进来了，给他穿了个透心凉。

    “呃呃！”张胜不可置信的低头看了眼那根贯穿了他身体的棒子，再艰难的抬头看向远处，那被他一掌打的那么远的小女孩，哪里还有什么女孩呢？那分明是一个小玩偶嘛。

    呼吸艰难，大口，贪婪的喘息着，用手想要捂住鲜血，想要做出补救，来不及了，就那么直挺挺的往前，扑倒在地，眼睛睁的大大的。

    到死，张胜都不知道发生了什么？

    为什么对方在他身后，他会感觉不到，就连对方说出晚了这两个字，他都仍然感觉不到对方的气息。

    这个黑色的棒子又是什么？他千锤百炼的身体在棒子面前，脆弱的跟豆腐一样。

    想不通，也想不明白，这就造成了他的，死不瞑目。


------------

第四百二十三章 意见统一

    第四百二十三章 意见统一(第1/1页)

    场外一道巨大的身影蹿出，瞬息间来到广场上，抱起地上已经没了生息的张胜，浑身颤抖不止。

    稻穗后退几步，抓在手中的棒子液化，覆盖在手臂，腿上的漆黑物质液化，恢复为本来的模样，求道玉，回到她的后背，不多不少，刚好九颗，静静的悬浮在那。

    “胜儿！胜儿，醒醒啊！胜儿！”

    比之张胜还要高，还要壮硕的大汉，少说都有两米三，那突出，爆炸的肌肉，光是眼睛去看，就给人心惊肉跳的感觉，任谁都不敢去拿身体硬接这家伙的一拳，稻穗当然也在内。

    长期的生死战斗培养下的战斗意识清楚的告诉她，此人的强大，秒杀她跟玩似得，系统上闪烁着深红色的超强预警信号。

    “叮！警报，警报！宿主有生命危险，生命危险，请马上离开此人身边！”

    此身有着两个保命的东西，一个是她的生父在丢弃她的时候，绑在她脚踝上的脚链，当她受到致命死伤的时候，会破开空间，将她传送到随机的地方，一个是牧柔柔送给她的鸳鸯玉，可以代替她去死一次。

    这两样东西，就相当于两条命，也是稻穗一身装备中，最宝贵，珍贵的，自然，她不会想要浪费在这种地方。

    几乎是后退了四步的同时，那个壮汉转过头来，满脸杀气秉然的怒视着稻穗。

    “你竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！杀，杀！杀我胜儿，啊啊啊啊啊！”

    稻穗心跳骤停，张口呼唤道；“夏！”只来得及喊出一个字的半个音节，壮汉已然来到了她的面前，比稻穗头还要大的右手大张开，猛的从上往下扣来。

    间不容发之际，一道娇小的倩影闪过，来到稻穗的身边，一把拦腰抱过稻穗，另一手抬起，和壮汉的大手硬对了一记，寂静了一瞬。

    轰！

    空间坍塌，以这为原点，大半个广场顷刻间分崩离析，产生的爆炸，气浪，强推着围观的人不受控制的后退，事情发生的太快，很多人尚为反应过来。

    “啊！”牧柔柔惊呼的从宝座上站起。

    宇智波幽荷，诗乃，十六夜月夜根本不需多言，第一时间冲进了爆炸激起的烟尘中，伊比鲁艾慢了一步，很快也跟上。

    等她们靠近后，夏提雅松开抱着稻穗腰肢的左手，将稻穗让给她们保护，她呢？则是血红的眼眸死死的盯着对面那个壮汉，嗜血杀人之意在心间狂跳。

    此人触犯了她的底线，要做别的什么，她可以不管，不在乎，但是，敢在她的面前，眼皮子底下做出欲杀害小鬼大人的事情来，这简直是活得不耐烦，找死。

    事实上，不止是夏提雅，在外场观看现场直播的迪米乌哥斯也差点暴动起来。

    纳萨力克地下大坟墓中，所有在上网的异型生命，统一看到了这一幕，气氛静止到可怕。

    躺在稻穗床上，本来正在欣赏着稻穗帅气的战斗英姿，满眼冒红星的雅儿贝德，此时此刻的表情，阴沉到吓死人，那张比拟女神的极致脸庞扭曲间，虚晃间，像是要破开，露出那隐藏起来的真面目一样。

    “该死！该死！该死！该死！”

    挨个房间巡逻的希资，也看到了这个，如人偶似得无表情脸蛋，一言不发，只是她手上出现的枪炮，不断变换型号，模式的武器，却是无声的说明着她当前的心情。

    征婚大会的现场，由混乱再到平静，这一过程很快，网络上的弹幕像疯了一样，出现了类似井喷的概念，屏幕完全被弹幕覆盖。

    “武仙！是武仙！”

    “我认识他，张战！成名已久的武道强者，据说现在已经四百多岁了！”

    “更正，是五百二十二岁！”

    “堂堂武仙，至尊高手，居然对一个小女孩下杀手，真不要脸，鄙视！”

    “自己儿子被杀，还能沉得住气？楼上莫不是智障？”

    “这张胜是张战众多儿子中，最争气，天赋最好的，经过大量资源的培养，年纪轻轻就达到了武帝，将来未尝没有突破武仙，到达武神的可能！”

    “这仇是结大了啊！杀儿之仇，不共戴天呀！”

    乱七八糟的弹幕刷屏，眼花缭乱的根本看不清楚具体的内容。

    场外唰唰唰又跳出几十号人，穿着一样的制服，肩膀前携带着古文字篆刻的张字，这些人和张战一样，杀气腾腾的瞪着稻穗，其中几位过去检查了下张胜，随后摇摇头。

    心脏和一部分皮肉整个消融，不见了，这当真是神仙都难救的局面了。

    “到此为止了！”眼看局势就要乱掉，皇出声道，霎时，整齐划一的跑步声响起，广场被数百精兵，数千士兵包围。

    “张老，这好歹是正规的征婚大会，你是不给朕的面子，非要在这里闹事吗？”

    张战一张脸黑的跟锅底一样，牙齿紧咬的，嘴唇都被咬破，血从嘴角流出。

    “在场的人都不是瞎子，是令郎率先起了杀心，且处处都在下杀手，人家一直在被动的抵抗，难道就容许你儿杀人，不许它人杀你儿？张老，莫要再继续丢你张家的脸！”

    强硬的话到这里突然一转；“征婚大会上，不允许出现意外！有什么私人恩怨，等大会结束后，随便你怎么来！”

    一老者拉了下张战，在他耳边低声说了几句。

    张战也不是不知进退的莽汉，心知这是皇最大的让步了，在这样公众的场合下，就算是皇，也不会做出那种明目张胆的偏袒，公平公正，哪怕是表面上的而已，那也是有必要的。

    深呼吸，好几个深呼吸，张战从牙齿缝里硬挤出一个字；“走！”

    呼啦啦的，一群人转身走了。

    “谁说你可以走了？”甜腻到心里的嗓音突兀响起。

    张战步伐止住，本就阴沉的脸一度黑的跟炭一样，呼的转头；“你说什么！”

    夏提雅侧头看向稻穗，似是在征求她的意见。

    神识看到这一幕的稻穗沉默，犹豫间，用系统先后拨通了雅儿贝德和迪米乌哥斯的通讯，她可不想因为一己之私，搞砸了什么。

    “杀！”雅儿贝德。

    “杀！”迪米乌哥斯。

    哎呀，意见统一吗？

    “···”稻穗。

    夏提雅呢，在见到小鬼大人点头这样同意的动作，脸上笑容加深，目光重新转移在张战的身上，右手抬起捂住口，轻轻的笑声传出。

    “可以，请你死在这里吗？”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百二十四章 清净投掷枪

    第四百二十四章 清净投掷枪(第1/1页)

    “可以，请你死在这里吗？”

    好大的口气，在场的所有人，用像是看傻子似得目光看着夏提雅。

    知道你是在和什么人说话吗？武仙！那可是修为达到了武仙之境的至高存在！

    武仙是武帝之后的境界，对应的是修真者中的化神期，但，同战中，武者的战斗力要比修真者强。

    武帝，体内刚刚开辟出一片小天地，那是气血，内力，内息，内劲，四力糅合的表现。

    而在武仙境以后，体内天地趋近完善，对应周身各处要穴，牵引日月星辰，已经可以称之为是一个小世界了，到了这一地步，武者的身体已经比之修真者的法宝还要强硬。

    内练气血，内力，内息，内劲，外聚日，月，星辰，双管齐下，内外兼修，强悍程度无法以道理去揣测。

    “你，是说真的吗？”张战眯着眼睛，追问道。

    “哦呀，耳朵不好用吗？还要我再说一遍！”夏提雅略微讶异着，却是痴痴的笑了；“可以，请你死在这里吗？”

    还真的重复了一遍！

    张战呼吸一定，心里冷笑，目光看向坐在高处宝座上的皇，象征性的摆了一礼；“皇！非是张某不愿，而是此人百般纠缠，不肯罢休，还请皇和在场的各位做个见证！不是我张家无理取闹，而是，她人找死！”

    皇张了张嘴，却是无话可说，这张战摆明了就是要当场大开杀戒，真要让他开打，会发生什么那是可以想象得到了。

    “皇爷爷！”牧柔柔急了，她当然也看到了稻穗和夏提雅的小动作，这证明了是稻穗的主意，但，这不代表接下来可以进行。

    牧柔柔想要给稻穗一个好的印象，别让她产生不好的想法，她也不指望皇爷爷别的了，只要别偏袒张战，能够保持住公平这一点即可。

    其它人不看好夏提雅，认为夏提雅是在找死，脑袋秀逗了，她不这么想，模糊间感觉到过夏提雅的可怕，那是用深渊都不足以形容其万一的恐怖。

    灭国？不，灭世的力量都不是什么问题。

    “哎！柔柔，人家自己都同意了，我们身为主场的举办者，遇到这种难以一见的事情，又怎么可以阻止呢！”牧芸芸微笑的开口道；“皇爷爷刚才已经出过头了，现在是当事人的双方都愿意在这种场合下解决，一直都是征婚征婚的，稍微来点开胃菜不也蛮好的！”

    “皇姐！”牧柔柔皱眉看去，牧芸芸优雅一笑，从容不迫的回看向她。

    “柔柔，你的意思是什么？说来听听！”皇产生了兴趣。

    牧柔柔轻咬下唇，组织了下言语，轻声道：“宁可得罪十万，千万个张家，张战，也不可得罪一个她！”

    “她？”皇疑惑。

    牧芸芸翻看了下报名表，道出了那个名字；“是夏提雅！”

    “皇爷爷！相信我，绝对，绝对不可以得罪她，如果她想的话，浩天王朝会在极短时间内，灰飞烟灭的！”

    “呵呵呵！”牧芸芸忍不住掩嘴娇笑起来；“柔柔，什么时候开玩笑也不打草稿了？我们？浩天王朝？灰飞烟灭？呵呵呵！”

    “皇姐！我是认真的！”

    “柔柔，说话之前，得你自己考量一下，是否可信，如果连你自己都无法相信，又怎么可能让别人听了以后去相信呢？”皇笑呵呵的道，却是表明了他的立场。

    “皇爷爷！”牧柔柔捏紧拳头，沉住气；“我知道自己的话是多么荒谬，荒唐，难以相信，但是！哪怕是半信半疑也好，皇爷爷，绝对绝对不要偏袒张家！接下来不管发生什么，都不要表现出任何的偏袒，只要，维持住公平就好，拜托了！”

    皇紧紧盯着他的孙女，牧柔柔，要从她的表情上看出什么，结果是，没有谎言，以上的一切，都是发自肺腑的真心话，得出这一点，皇沉默了。

    久久没有得到皇的回应，这个可以当成是默认，张战是这么想的，其它人也是这么认为的，如此，就没有了停止的理由。

    摆手让其它族人退后，他独自走向夏提雅，确切的说是走向稻穗，这个杀了他爱子的小鬼，只不过夏提雅刚好站在了前面而已。

    “夏提雅！速战速决，不要太血腥了！”像是想到了什么，稻穗忍不住出声提醒道，生怕夏提雅来一个现场解剖，那就太吓人了，她没有忘记，现在可是网络直播，数不清的人在看呢。

    “是！遵命！”夏提雅收敛起笑容，很正经的回答道，腥红如血的眼瞳直勾勾的盯着逐渐走进的张战，嘴角一丝诡笑浮现，一把白银色的圣光长枪出现在张开的右手里，像是不安分的凶兽，急欲脱离夏提雅的手，冲向敌人，撕裂敌人，灭杀敌人一般。

    “清净投掷枪！”

    没有多余的动作，夏提雅只是松开了手而已，那把圣光长枪犹如脱缰的野马嗖的射出，目标正中张战。

    张战冷笑一声，爆吼中，左右双手如弓似得大张开，无数星星点点开始汇聚，刹那间，一圈光幕在两手之间形成。

    夏提雅发出的枪。

    张战聚出的光幕。

    眼看着即将碰撞在一起，四周的现场围观人员，电脑屏幕前的观众，所有人想象的爆炸画面没有发生。

    圣光长枪的轨迹和运行路线极为突兀，那上面依附着的神秘力量，牵引着它造成了一个惊爆眼球的效果。

    啪！

    无视了光幕的阻挡，将之破开，刺入张胜的头颅，从前面一直到后面，来了个贯穿，来了个爆头，就见张胜的头跟那西瓜被敲碎一样，爆炸了。

    独属于夏提雅的特殊技能之一，清净投掷枪，其中有一个特别的词缀描述。

    《必中》

    无论你做何应对，采取什么样的防御，这把长枪都会将你贯穿，躲避无用，只能硬抗。

    对不死生命来说，这一招很痛苦，却不至于丧命，而对于脆弱的人类和生命而言，一枪爆掉头颅，或是心脏，就可以和世界说拜拜了。

    死一般的寂静。

    牧柔柔饶是有着心理准备，当下也被震惊的她说不出话。

    皇傻了。

    牧芸芸傻了。

    张家那一帮人傻了。

    外围的观众傻了。

    电脑屏幕前的人傻了，弹幕出现了漫长的空档。

    稻穗无奈扶额，还专门提醒过了哎，没想到夏提雅还是用了这么血腥的手法，好在毁灭的够彻底，没有留下血和脑浆，头骨，不然那个场面会更加吓人吧？

    零点看书阅读网址：


------------

第四百二十五章 秒败与认输

    比赛继续进行，后面打了什么，谁在打，关注的人已经不多了。

    包括皇在内，牧柔柔，牧芸芸，大宗派的代表，大学院的精英学子，研究院的研究员，电脑屏幕前的观众，其它的参与者，大家的注意力，统一的落在了夏提雅身上，惊讶，惊惧，骇然，种种神色不一而足。

    直到···第一轮比赛，轮到夏提雅上场时，大家的目光才真正意义上的转移到了广场上。

    “许青依！修为元婴中期，请，请指教！”一穿着旗袍，肤白貌美的女子上报了自己的名字跟修为，不是错觉，她的话语带着抖音。

    “夏提雅，请指教！”夏提雅礼仪十足的两手拉着裙子，微微欠身，微笑间，露出了小虎牙，并未说出自己的修为。

    “呼！”许青依深吸口气，取出一把四尺大刀，横架在面前；“要上了！”

    汹涌澎湃的滔天火焰在大刀上跳跃，狂涌，道道火蛇在喷吐着火光，火的燃烧，将许青依的虚汗给蒸发一空，没有丝毫保留，百分百的全力，身影闪烁间挥出一刀，从斜上往斜下砍去。

    刀影瞬息间扩大了数十倍，还在继续扩大，足有近百丈，拖刀一直蔓延到极远处，带着燃烧殆尽的刀意。

    “喝！”

    许青依眼前一花，本该在正前面的夏提雅消失不见，来不及感觉不妙，接着脸庞上一痛，天旋地转间，翻滚着倒飞出去。

    咻！

    轰隆！

    听到巨响，大家才后知后觉的看去，惊愕的看到许青依像是壁画般的镶嵌在高墙上，眼力好的人还能看到那高高肿起的左边脸，以及那显眼的巴掌印。

    弥漫在天地间的那把火焰拖刀，在失去了主人真元的灌输后，没有了后劲，缓缓消失，还站在广场中间的夏提雅，一尘不染。

    良久的寂静，喧嚷声忽然暴开。

    “厉，厉害！怎么会这么强呢！”

    “她是什么修为啊？看上去很普通的样子，为什么？”

    “那是单纯的身体移动吗？还是某种独特的步法呢？”

    “这！”牧芸芸惊的差点咬了自己的舌头，她转头看看自己的妹妹，牧柔柔，又看看广场中间的夏提雅，右手忍不住捂着头，皱眉。

    皇的表现，比牧芸芸好不到哪里去，甚至是，牧柔柔事先有着心理准备，不然，她会比皇爷爷，皇姐还要夸张。

    网络弹幕上，再一次的刷屏了。

    “666！”

    “我爱上她了！集可爱，美丽，实力于一身的完美存在！”

    “可惜看不到那一巴掌是怎么甩的，肯定很帅气吧？”

    “血包！血包，失血过多！急需输血！”

    “我爱上她了，你不是一个人！”

    “666啊！第一次见到这么碾压的战斗，亮瞎俺的狗眼！”

    “好可惜，没有去现场看！”

    “摄像师，你被开除了，会不会拍摄？我要看小萝莉！”

    “摄像师，想今晚加鸡腿就好好干！”

    第一轮完毕，来到第二轮，稻穗是数字一，自然是第一个上场，这次和她战斗的，是数字一百二十五，是一位看上去书卷气十足的女生，上场时还拿着本书在那入神的读着。

    “彭美夜，修为元婴后期。”淡淡，没多少感情，略显呆板，如同书呆子似得感觉。

    “稻穗，修为金丹二层！”

    听到这个，彭美夜头从书本上移开，像是看书太多，看傻的无神眼眸打量了稻穗几下，举起另外空着的手，没有任何起伏的声音，有气无力的道；“我认输。”

    稻穗奇怪的歪了下头，神识展开，落在彭美夜身上；“为什么？”

    既然大老远的来参加这次比赛，就不会轻易的认输，放弃，不应该是这样的吗，这么果断的认输，没关系吗？稻穗可不知道她自己的名气，啥时候这么大了。

    听到稻穗的话，彭美夜摇摇头，目光不离书本，伸手一指广场外的某处，淡声呆道；“我还不想死。”

    神识扩大，再扩大，顺着那手所指着的位置扫去，不正是夏提雅吗？到这，稻穗是明白了，呵的轻笑一声，在彭美夜下场，太监宣布她晋级后，才慢悠悠的下场，回到大家身边。

    张战是怎么死的？在场人看的明明白白，因为出手欲杀死稻穗，被夏提雅灭杀，与其说夏提雅是恐怖的源头，倒不如说，稻穗才是一切事情发生的根本。

    而且有心人不难发现，夏提雅对稻穗，好像上下级关系，那个小圈子里，是以稻穗为中心的。

    高台上，牧芸芸翻看着报名表，找到了稻穗登记的记录，又点开智能手表，调取出曾经在网络上有过流传的九尾狐兽人，以她的地位，权限，要调查些什么不要太简单。

    很快的，就得知了稻穗入学时候的年纪，结合那个时候到现在的日子，体型，声音，综合考虑下来，牧芸芸不得不承认。

    这个无形中出尽了风头的小鬼，将自己用不知道是什么材质的斗篷包裹的严严实实的女孩，就是她曾经见过的那个，不是同名同姓，而是本身就是一个人。

    “呵呵呵！呵呵，这么巧吗？还有，到底是怎么回事，她的修为！”手捂着口，防止声音发出，牧芸芸目光闪烁，不断的暗想，琢磨。

    稻穗的修为增长，实在是太过荒谬，不可思议。

    站在稻穗的立场，她在副本世界中度过了漫长的时间。

    可在牧芸芸和外人看去，稻穗只是在短短的将近一年的时间，从凝气期，一路突飞猛进的突破到金丹期，这是抓破头皮，想破脑袋都想不通，理解不能的事情。

    大会的赛场外，一行四女站在人群的外围，看向那块巨大的，镶嵌在高楼上的大屏幕，里面正在上演着赛场中的战斗。

    “阿勒，人太多了，这样怎么才能找到稻穗呢？”踮起脚尖，蹦跳着看向前方，陆文婷丧气道。

    站在后面的双胞胎女仆，希茜，希娜夜对视间，共同走上前，弯腰，一左一右的抱起大小姐的腿，让大小姐坐在她们俩的肩膀上，在最中间，可以看的更远，更清楚些。

    雪香兰没理会她们三个的举动，眨巴着眼，紧盯着那块大屏幕，刚才一闪而过的，画面划过了一群少女，让雪香兰额外注意的两位，稻穗，还有同为真祖的夏提雅。

    特别是夏提雅，她让雪香兰的脸色，凝重起来。


------------

第四百二十六章 再来交易否？

    不止是稻穗因为夏提雅的关系被关注，跟在一旁的几位，诗乃，宇智波幽荷，伊比鲁艾，十六夜月夜，同样获得了这一待遇。

    夏提雅的护短是大家看在眼里的，君不见人家张战只是想要杀稻穗，没杀成呢，就被夏提雅给灭杀了吗？和夏提雅身边的人作对，到时候被迁怒，怎么死的都不知道，那可就乐子大了。

    一路绿灯下，大家全部晋级，匹配到的对手，一看是她们，马上认输，连打都不用，这一幕非常怪异，却又是那么的合理。

    今天，一位武仙的陨落，足以震惊全场，让人翻不起什么浪花了。

    随着最后一场结束，今天的第一，第二海选就此全部完毕，总共三十二人晋级，角逐那最后的胜者。

    稻穗她们第一时间离开现场，牧柔柔有心跟去，被皇姐牧芸芸叫住，一时之间脱不开身。

    “稻穗！”看到走出广场，进入视野的稻穗她们，坐在希茜，希娜夜肩膀上的陆文婷眼前一亮，大声呼喊道。

    雪香兰想阻止时，已经来不及了，察觉到周围或明或暗扫来的视线和神念，无奈一笑，给希茜，希娜夜使了个眼色，转身快速离开这里。

    “哎？阿勒，希茜，希娜夜，你们做什么？稻穗都出来了，我们去找她啊！”

    “大小姐！有些原因在里面，相信我们，不会耽误大小姐的事情的！”

    “是，大小姐！”就这样，陆文婷糊里糊涂的被双胞胎姐妹架着跟在雪香兰身后离开了。

    后起之秀，地位，境界不高的人，还不知道雪香兰，但是到场的人中，知晓雪香兰存在的却还是有的。

    被其它真祖惩罚，封闭在这颗星球上，以此星为囚笼的吸血鬼真祖。

    快速离开的雪香兰，能清楚感觉到，扫来这里的神念，目光，在看到她时，出现了片刻扭曲。

    稻穗自然是听到了陆文婷的喊声，只是当她神识扫过去时，她们已经离开了，不晓得怎么回事，只得作罢，六女返回到迪米乌哥斯的办工楼中，

    过没多久，雪香兰绕路，甩开了有心人的跟踪，带着陆文婷她们来到。

    再次见面，陆文婷感动的不行，撒丫子似得扑了上去，一把抱住稻穗，比稻穗高一些的她，抱起像是妹妹的稻穗在原地转圈。

    “呜呜！稻穗，你这是去哪里了呀？想死我了啦！”

    “哈，也没去哪，就是出外面玩一下子！”稻穗嘴角一抽，干笑道，身上的查克拉羽衣闪烁间，形态变化，变回了原来的样子，属于稻穗的九条狐尾，狐耳，露了出来，也让近距离的陆文婷，看到了她那凹陷下去的眼窝。

    “啊！稻穗，你，你你你，的眼睛怎么了？没，没了吗？”

    听到这话，宇智波幽荷脸色暗淡下来。

    稻穗揉了揉自己面瘫的脸，露出一个略显僵硬的笑；“没事的！再过一段时间，我就会去获得新的眼睛，已经有目标了，超级好哦！”

    “是吗？”陆文婷似懂非懂，想着既然稻穗已经有了解决办法了，那就没什么好担心的了。

    还想要说些什么的，雪香兰及时上前打住，让希茜，希娜夜帮忙吸引开陆文婷的注意，她走到稻穗面前，在夏提雅，迪米乌哥斯警惕，威胁的目光下，弯腰，在稻穗耳边道；“你说的那个交易，我同意了，什么时候开始呢？”

    闻言，稻穗一怔，思索了下，问道；“转化和适应需要多久？”

    “唔，我还从来没弄过，不确定，貌似十分钟左右就可以搞定了？”

    “这样啊，那就晚上十点吧，来我房间！”

    雪香兰比了个OK的手势，得利的笑着后退。

    等人都散去，各忙各的时候，稻穗想起了什么：“亚乌菈，知道她到哪里？做什么去了吗？”

    被问及的迪米乌哥斯细想了下；“听她说是发现了什么界点？不，好像是通道？嘶，具体的不清楚，应该是找到了什么吧？现在可能正在探索中，相信很快就会回来了！”

    这样吗？稻穗点点头，她早就说过，遇到自己敌不过的对手时，马上撤退，或者求援，守护者们很听无上至尊的话，既是这样，也就不用太过担心了。

    与此同时，王宫里，牧芸芸的宫殿中，她为了自己的皇妹，特地设摆宴席，美酒，佳肴，刺激眼球，**味蕾的各色美食摆满了餐桌。

    坐在主位上，一脸笑眯眯的看着皇妹，脸上满上宠溺跟疼爱，看的当事人牧柔柔坐立不安，鸡皮疙瘩产生。

    “皇姐，有什么事吗？”实在是受不了皇姐那做作的注视，牧柔柔忍不住开口道。

    “哎呀！姐姐请妹妹吃饭有什么不应该的吗？说起来，自从柔柔你离开王都后，咱们就再没像是这样，单独聚在一起过了！”在单独二字上加重的语气。

    牧柔柔头低下，放在双腿上的手捏成拳头，脸上的神色，带着羞和气，更多的是恼火；“皇姐难道以为我还和当初那么天真，会轻易相信你，落入你的陷阱中，自己害自己吗？我已经死过一次了，不会怕你的！”

    说死过一次，其实也没差了，那一次，若不是稻穗在，她绝对是死无葬身之地，距离死神是那么的近，想到此，牧柔柔脸色坚定下来，抬头，直视着皇姐的双目。

    牧芸芸讶异，转而一笑。

    “这样就好，我还担心柔柔的脑子因为修炼而变傻了呢！恩，很好很好，最起码的警惕，对自己的姐姐也抱有怀疑，这样的心情，心意，还是非常不错的！”说着话，手在怀里摸索，取出了一张照片。

    “皇姐！！”牧柔柔眼睛霎时瞪大，怒声道。

    照片中，是牧柔柔，值得一提的是，牧柔柔是光妞妞，什么都没穿的样子，虽说眼睛闭着，但明眼人一看就能看出那是牧柔柔。

    “你竟然出尔反尔！我都离开王都，退出竞争了！”

    “啧啧啧，柔柔啊，所以说你太嫩了呀！怎么可以轻易相信你的敌人呢，我确实是删掉了那些照片，可是，我没告诉你的是，我拍摄下的就只是那些而已啊，摆在你面前的那些是删掉了没错，我手里这些，可是没有给你看过的内容！”

    牧芸芸入迷的看着照片，轻轻落下一吻，在牧柔柔气的浑身发抖的杀人目光下，迷人一笑；“怎么样？还要再来个交易吗？不想这些照片公之于众，你的身体被所有人目睹，要答应姐姐我一个要求吗？”


------------

第四百二十七章 脑内的存在

    “你！”牧柔柔气的浑身发抖；“皇姐，我从来不曾产生过要害你！恶待你的念头！为什么要这么对我！”

    得意洋洋的转动着手中照片，牧芸芸哈的笑了；“这需要什么理由吗？当然是···看你不顺眼，讨厌你了啊！”

    “什么？”牧柔柔皱眉。

    “其实呢，我自己也搞不清楚我的心态了！对你嘛，有着喜欢和厌恶这两种情绪，唉！怪只怪以前还小的时候，同龄人又能玩的开的就只有你一个，不然，我就能单纯的，对你只有厌恶了！”

    喜欢？厌恶？在说什么？牧柔柔没说话，神态表情却是说明了这些。

    牧芸芸呵声一笑，从她的座位上站起，莲步轻移，来到了牧柔柔身后，就那么往前弯腰，大半个身子压迫在牧柔柔身上，双手环绕向她的脖子，将那张照片，近距离的展现在牧柔柔眼前。

    “看！多么完美的身体，就连同为女人的我，看了也忍不住心动呢！”

    “柔柔，你该感谢我，那个时候没有做的太绝，也该感谢我们小时候在一起的美好时光，是那些，让我改变了主意，没有找监狱深处的那些死刑犯来昼夜的侵犯你！”

    “像你这么美丽的人，交给他们糟蹋了，不是很可惜吗？当然，姐姐我也舍不得啊！”

    牧柔柔听的脸色发青，不再忍耐的一爆体内真元，轰的一声，趴在她背上的牧芸芸如遭重击，跟那断了线的风筝一样倒飞。

    呼的站起，闪电般挪移过去，一把掐住了牧芸芸的脖子，将她提了起来，后又马上往下砸去。

    轰隆！

    啪啪几巴掌没有任何留情的甩过去，在牧芸芸的脸上留下了好几道巴掌印。

    “你！还记得以前在一起的时光？还美好？呸！”口水吐在牧芸芸脸上，牧柔柔破口大骂道；“真要记得！你就不会对我做出这么多事情！”

    “下药迷晕我，拍下那些照片逼迫我离开王都，还屡次三番的设计陷害我，暗杀我！有你这种姐姐吗？为什么你可以这么恶毒，我到底是哪里得罪你了？为什么要这样欺负我？为什么？”

    说着说着，她自己都忍不住哭了，赶紧止住这个哭意，牧柔柔起身后退，背过身去，深呼吸。

    “皇姐，这一次，真的不一样了！无论如何我都不会再放弃，那些照片，随便你怎么弄，帝位，我会去争夺到最后，也会成功拿下！”

    说起照片时，牧柔柔的拳头捏的很紧，快掐出血了，说完，头也不回的离开，像是被打过招呼，这里这么大的动静，居然没一个人前来，也无人过问。

    离开这个宫殿，再到走出王宫，远离以后，牧柔柔躲在了一处小巷中，角落里，垃圾桶旁，蜷缩的蹲在那里，低声抽泣起来。

    为什么？她一直想知道其中缘由，小时候还一起玩的很好的皇姐，怎么会突然变的那么坏呢，发生了什么？被自己最亲近，最喜欢的人背叛，甚至一度不间断的伤害着，那种心情又岂止是伤心就可道明的。

    诗乃有时会问及这些，但连她自己都不知道，又怎么可能告诉得了诗乃呢？

    牧芸芸的宫殿中，那残破，塌陷下去的废墟中，瘫倒在这，半天没起来的牧芸芸忽然惨笑起来，艰难的半坐起。

    忽然，身体一僵。

    “啊啊啊！”大声惨叫着，声音被锁在了半米范围内，传不出去，一道道漆黑的电浆在她体表出现，游走，转动，好不容易才坐起的身子，被这电浆的折磨，又一次的瘫躺下去，浑身抽搐。

    “不要反抗我的命令！不允许违背我的指令！你这个贱人，杂种，渣滓，居然又不听话，是想死吗？”脑海中，这样浑浊，充满着罪意，邪恶的尖锐声音咆哮着，震的牧芸芸头晕眼花，鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴，七窍相继流血。

    “让牧柔柔身败名裂，堕入万劫不复的深渊，死无葬身之地，你是一直把我的话当成耳边风了吗？让她被万人骑，千人上，成为一个十足的婊子，你居然只是拍了几张照片，气煞我了！”

    “啊啊啊！”牧芸芸反抗不能，被出现在体表处的电浆折磨的痛不欲生，几欲想死，可惜，死不了，种在她身体内的咒纹，使得她无法自杀，狼狈的在地上滚来滚去，被悲鸣的惨叫震荡着她的耳膜，刺激着她的心田。

    “别再给我钻空子了！我也没有那个耐心再继续了，马上杀掉牧柔柔！”

    “不想你父亲步你母亲的后尘，死于非命，就给我乖乖听话，不然，在折磨你之前，我会先把你父亲弄死，然后再杀光你那些皇弟皇妹，最后，折磨到你意志崩溃，让你后悔生在这个世上！”

    牧芸芸无神的趴卧在废墟上，眼睛一眨不眨，脸庞像是被玩坏了一样，没有神采，听到脑海里的那个声音说的这话，眼神闪了闪。

    “你，这么厉害！为，什么不自己去下手？非，要我，去···”

    话没说完，更加粗壮的黑雷跳跃间齐齐落在牧芸芸身上。

    “啊啊啊！”这一下，她没能撑住，悲鸣片刻，一口气没上来，昏厥了过去，失去了意识的她，也就理所当然的没听到脑海中的那个声音。

    “哼！若不是我出手，会引起那边的关注，被发现，哪里还用这么费劲，真是废物，早知道当初拼着损失七成力也要找到合适的寄宿者，真是没用的东西！浪费我这么多时间，等弄死牧柔柔，那个家伙的女儿，不把你折磨到悔天恨地，我就不姓花！”声音沉寂。

    过去约两个时辰，牧芸芸慢慢醒来，怔怔的发了好一会儿的呆。

    “柔柔···”低声喃喃道，念着这个名字。

    慢慢坐起，服下几颗疗伤的丹药，平缓掉体内的躁动，站起后，四下看了看，走到之前牧柔柔坐过的位置，收拢裙摆坐下，机械式的吃起来。

    无论从背影看还是从侧面看，牧芸芸的身形都是那么的孤寂，孤独，她人还活着，但是心，却是承受着无穷的折磨，早就死去无数遍。

    “柔柔···”嘴里塞着食物，含糊不清道。

    “柔柔···”

    “柔柔···”

    “柔柔···”

    一边是父亲和皇弟皇妹们，一边是柔柔，她该怎么做？

    脑海里的那个存在已经等的不耐烦了，她以前做的手脚，下的小心思，数次在绝境中放过柔柔，都已经消磨掉了这一存在那本就不多的耐心，这次，势必要做出选择才行了。

    第一个，是杀掉柔柔，这样，父亲和皇弟，皇妹们可以活。

    第二个，不杀柔柔，那样，父亲，皇弟皇妹们就要全死。

    二选一，选哪个？

    当吃饱，停下筷子时，牧芸芸拿着餐巾纸擦拭嘴角，眼神内敛，内心暗道；“我选，第三个！”


------------

第四百二十八章 无限逼近真祖的吸血鬼

    夜深人静时，如约来到稻穗房门外的雪香兰轻轻扣门，听到里面的答应声，逐推门走进，顺带着将门给反锁上。

    房间里的人不多，总共也就三位，算上她的话，也才四位。

    坐在正对着门的椅子上，穿着查克拉构成的羽衣，背后悬浮着九颗求道玉的稻穗，分别站在左右两侧的是同为真祖的夏提雅，以及另一位，也是她这次要针对交易做的对象。

    “有什么需要准备的吗？”稻穗直截了当道。

    夏提雅也可以将人转化为吸血鬼，只是转化后，那人会失去自我，变成半傀儡，半奴隶的存在，出发点就和稻穗构想的不同，思来想去，还是选择了雪香兰的。

    无限逼近真祖的吸血鬼，唯一的弱点就是心脏，只要心脏不毁，那么就可以不老不死的一直存活下去，永永远远。

    “没，随时都可以开始！”

    听到雪香兰这么说，稻穗侧头轻轻叫了声姐姐，宇智波幽荷身体一颤，干咽了下口水，上前几步，站在雪香兰面前，身为人类的本能告诉她，面前这位的可怕，就如同遇到天敌一样。

    说来也说，吸血鬼真祖，本身就是违反常理，不被规则，法则约束的存在，更是所有生命的天敌，鲜血是真祖的食物，美味。

    稻穗伸手在面前一晃，从随身空间里取出她事先准备好的一小瓶鲜红的血，拿在手里。

    “尽你所能，最好的手段，将她转化为吸血鬼，这些血就是你的了，这次交易如果做的好了，那么我们还有下次，不然···”

    言外之意，若是不好，那么就再也没有下次了。

    雪香兰会心一笑，伸出手去，同时，稻穗松开手，那瓶血自动飞到雪香兰手中，扭开瓶盖，逼出一滴来沾在舌尖上，刺激着好似食欲都上来了，不想让那味道散去，又赶紧的把瓶盖弄上，宝贝似得收好。

    “呵呵呵！那是当然，细水长流的道理，咱可是很明白的！”直视着稻穗，这么说着，话落，上前一步，张开双手抱住宇智波幽荷；“不要抵抗！”

    双眼如血似得腥红，嘴角边獠牙冒出，对准宇智波幽荷的脖颈，张口咬下。

    噗呲！

    大股大股，属于幽荷的血被吸走。

    要死，要死，要死，宇智波幽荷感觉到她的生命快要消逝，意识都快不清楚了。

    谨记着妹妹说过的话，转化为吸血鬼的重要性，还有刚才雪香兰让她不要抵抗，这两个内容，让得她一直到意识彻底沉寂，都没有任何动作，乖乖的伏在雪香兰怀里，一动不动。

    很快，幽荷体内的血就一滴不剩的统统被雪香兰吸了个干净，从外表看，此时的幽荷就是一具干尸了，脸色煞白不说，身体还干瘪了下去，看起来很是吓人。

    雪香兰松口，轻出口气，解开幽荷的衣服，在那雪白圆润的心口饱满上微停，然后猛地前伸，穿了进去。

    噗！

    皮肉破开，因为血被吸干，这时已经没有血再流了，等雪香兰的手再出来时，手心中是一颗停止跳动的心脏，那是幽荷的人类心脏。

    这东西无用，被她随手放在旁边，转而解开她自己的衣服，自己挖出了她自己的心脏，那鲜活的，在快速跳动着的心脏，属于真祖的心脏。

    不能用道理去揣测的自愈力，在心脏挖出后的下一刻，空荡荡的地方再次再生出一颗新的心脏，真正意义上属于绝对不老不死的吸血鬼真祖。

    将这颗属于她的心脏埋入幽荷体内，对好血管连接，没有去理会前面那大开的血口，张口再次咬在幽荷的脖颈上，这次不再是吸，而是灌注，抽取自她本人体内的真祖之血本源，输入进去。

    此时，若是有极精密的显微镜观测，可以发现，这些小到眼睛根本无法看见的血小细胞中，有着繁杂到眼花缭乱，数不胜数的咒纹，术式，难以想象是何等存在刻画上去的。

    这些真祖之血本源顺着大动脉进入，流淌在幽荷的血管之中，受到莫名的牵引，流动到心脏处。

    噗通！噗通！心脏开始了剧烈跳动，牵扯着幽荷的身体一起。

    雪香兰将她平放在地上，右手虚按在她额头上，一手虚悬在心口处，低声念念有词的道着什么。

    稻穗还留心听了下，没听懂，是她从未听过的语言，花了些代价让系统翻译过来，大体的意思就是生命的转化。

    幽荷的心脏是真正属于真祖的部位，器官，也是唯一不死不灭的存在。

    到底不是在雪香兰的身体中，其本身的不死性就要大打折扣，这就需要雪香兰自己的血之本源作为支撑，来架构起心脏，让它不至于在离开雪香兰之后，失去了根源而死。

    心脏作为能量和不死的源泉，不断的造血，血之本源在推动，供应着心脏执行着这一工作，两者等同于是相辅相成。

    幽荷的灵魂，心思，意念，被雪香兰转移至了心脏中，后又将心脏，血，和幽荷的整个身体结合为一，这样，只要心脏不被破坏，身体不管被灭成什么样，幽荷都可以恢复如初。

    若是心脏不慎被毁，幽荷的身体还是会恢复，毕竟这个心脏是真祖的心脏，不死不灭是基本，只不过，融入其中的幽荷灵魂就恢复不过来了。

    到那时，复活的是一个有着幽荷的样子，却没幽荷灵魂，等于是一个新的人格，也等同于是幽荷死去。

    对于自己的姐姐，稻穗很下心思，花费了不小的代价，从系统处得到了这些内容，可以算是伪不老不死了，只要将来多针对自己的弱点进行修炼，将这一弱点给抵消掉，那么，成为完美的不死真祖，将不再是虚幻的。

    转化比雪香兰预定说的时间要久，前后整整过去了快一个多小时，幽荷才醒来，作为无限逼近真祖的吸血鬼，她的肌肤带上了一抹病态般的苍白，好似贫血一样。

    六勾玉轮回眼的颜色变为了鲜血般的腥红，强有力的心脏跳动，取之不尽用之不竭的身体能量，用完了，真祖心脏马上会将之补全，这意味着什么？永动机啊。

    很奇怪的，再次醒来，幽荷很直接的明白了她现在是个什么情况，也深刻了解着，她此时的唯一弱点，心脏。

    首先，作为一个人，她失败了，没错，她放弃了为人的生活，自愿的成为了人外生命。

    她不想老去，不想死去，更不想为了闭关修炼，投入大量的时间，从而忽略了妹妹。

    既然有这样简单的方法，只需要放弃人这一身份，就可以获得不老不死，和强大的力量，那又有什么需要坚持的理由呢？

    这么一想，她笑了，笑的很灿烂，很动人。

    鸭子坐的姿势，半仰着头，注视着前面不远处坐在椅子上，身材娇小的可爱妹妹，无法言喻的满足自心底深处炸开。


------------

第四百二十九章 乖孩子

    放弃了做人，成为人外生命，可以获得梦幻般的，匪夷所思的力量，遇到这种情况时，该如何选择呢？

    稻穗自穿越时就已经定准了她不再是人的事实，九尾狐兽人，这玩意别说，还是非常萌的，从不知自恋为何物的稻穗，在看到她自己的模样时，也会不自然的产生那种情感。

    这下好了，她的姐姐，宇智波幽荷，跟着转化为了不老不死，无限逼近真祖的吸血鬼，姐妹俩，连同整个纳萨力克地下大坟墓一起，彻底成为了异型，非人的大本营。

    转化为吸血鬼，力量的增长是一方面，将来在纳萨力克中生活，无疑会更方便一些，且不用担心寿命上的问题，更不会容颜老去，好处还是很多的。

    一夜无话，第二天，起了个大早，大家伙一同汇聚一堂，吃着丰盛至极的早餐，后有浩浩荡荡的前往赛场，准备征婚大会接下来的战斗。

    第一场，三十二进十六，第二场，十六进八，第三场，八进四，半决赛，四进二，后又是总决赛，最后胜出的那位，则直接成为浩天王朝，牧柔柔的未婚夫或未婚妻。

    按照稻穗的打算，她们几个负责清理掉其它的闲杂人等，在最后，由她们内部的人进行消化，打个假赛，故意输给诗乃，让她成为那个第一，这是轻而易举的事情。

    幕后本就是可以操控的，以牧柔柔的权利，要想改动一二，简单的易如反掌。

    “诗乃呢？怎么一直没见她，身为今天的主角，怎么能没有她？”稻穗奇怪道。

    站在一旁的十六夜月夜微微欠身，低声道；“很抱歉！从早上开始就没见过她，房间里也不见！”

    “是回去柔柔那里住了吗？”

    牧柔柔身为皇女，和牧芸芸一样，有着属于她的独立宫殿，要带诗乃回去住，无可厚非。

    “不确定，没有见诗乃小姐的出现！柔柔小姐已经到了！”

    听到这，稻穗挑眉，怎么回事？

    时间往回退后两小时左右，一处安静，被包场了的茶馆里，其中一个包间，诗乃在服务员的带领下来到这里，推门进去时，看到的是一身便装，正在品茶的牧芸芸。

    在服务员关门离去后，她沉住气，深吸气，先是行了一礼，说到底，她不过是牧柔柔身边的左右手，本身在地位上就低了牧芸芸不止一点半点。

    行完礼后，几步走过去，啪的将一平板电脑甩在茶几上，压抑不住愤怒的声音，从牙齿缝中泄露出来；“你想怎么样？”

    平板电脑的屏幕中，是好几十个缩小了的相册，仔细看，那全部是牧柔柔。

    睡着了的牧柔柔，光妞妞，被摆成各种姿势，从各个角度拍下的图片，这种东西要是泄露了，对牧柔柔的影响简直是毁灭性的，更是天塌了一般的巨大打击。

    初次看到这些，诗乃惊悚了，隐约间想明白了，这么多年，为什么牧柔柔对牧芸芸那么忍让和退缩，如此把柄在人家手里，想不听话都不行了啊。

    “呵！”牧芸芸轻笑间，将一杯早就泡好的茶摆在诗乃面前，然后慢条斯理，一字一顿道；“喝了它！”

    “这是什么？”诗乃皱眉，狐疑的看着牧芸芸，弄不清楚她打的什么鬼主意。

    “让你发情的东西！”牧芸芸暧昧非常的道；“看你走路的姿势，应该已经不是处了，而且还经过了很多次的房事对吗？可是据我调查到的情报所知，你一直不曾接触过太多男人，这又是怎么回事呢？”

    啪的一个响指，很是突然。

    “我想到了！要说你终日陪伴在身边的，唯一的就是柔柔了吧？虽然是不可能的事情，但，找来找去，也唯有这一个选项了，纵使再怎么不敢相信，你，献上自己初血的对象，就是柔柔吧？”

    “不说话我就当你默认了！呵呵呵！”

    好看的笑容，恶劣的笑脸，扭曲的笑颜，像是撕破脸皮似得，牧芸芸压低声音道；“喝了它，然后自己去红怡院，我为你准备了十个绝好的男人，统统都是无恶不作，手染了数不清鲜血，生命的极恶死刑犯！”

    “听话，照办呢，事后我会把这些照片，连同所有的记录统统删去，哦，当然，如果你想要的话，也可以给你！”

    “怎么样？很划算吧？用你自己已经不再完毕的身体作为交易，就可以消除掉这些对柔柔来说，非常不利的证据，该怎么选，应该不用我教你吧？”

    诗乃脸色一度难看到不行，眼底的杀机闪烁。

    牧芸芸好像被吓到了一样，后退一些距离，笑眯眯道：“想杀了我吗？还请千万别那么做，杀死皇女的罪，可不是简单就可以死去的，千刀万剐，凌迟，多的是让你痛不欲生的刑罚！”

    “当然，我知道你在柔柔的事情上，一向不爱惜自己的安危，生命，就算知道杀了我，下场会很惨，为了柔柔，你也还是会，也愿意出手杀死我的，但是，你真的可以那样做吗？”

    “你真的以为我会什么准备都不做，就敢来这里，和你单独见面？呵呵呵，呵呵呵！”仰头饮下杯中的茶，任由一点茶水顺着嘴角流到下巴，再从下巴滑落到脖颈，锁骨，衣服中。

    牧芸芸嗤笑道；“你现在杀了我，这些照片会经过我事先安排好的三十多处暗手那里，上传到网络上的各大版图，真要那样，我死了，柔柔也毁了，这样的结果，真的好吗？”

    诗乃大为动摇，呼吸忍不住急促起来，脸色阴晴不定的在变，趁机的，牧芸芸端起那杯茶递到她面前，眼神示意她喝了。

    “安心，这次行动不会牵扯到柔柔，谁都不会知道，那十个侵犯了你的男人，我会将他们从根源上彻底磨灭，此次事情，你一生的污点，就只有你知我知，没有第三个人知道！”

    “喝了这个，你的神智会不清醒，变成一头只会摇头摆尾的母猪，期间发生过什么，你不会有任何感觉，就当做，是睡了一觉而已！”

    蛊惑？催眠？劝说？半推半就的，诗乃犹豫，挣扎中，喝下了那杯茶，当最后一滴茶水被她咽下时，牧芸芸松开手，任那茶杯摔落地面，砸了个粉碎。

    “呵呵呵！乖孩子，看样子你是真的很爱柔柔呢，愿意为她做到这一步！”

    是错觉吗？诗乃好像看到这一刻的牧芸芸，放下了什么心理上的重担，负担。


------------

第四百三十章 信息量巨大

    上午的九点半时分，王都的大广场上人满为患，今天比之昨天的人数要多出好多，王都的禁空令也因为人数的激增而暂时解开，放眼看去，多的是飞在高处，停滞在半空的人影。

    一身盛装的牧柔柔和昨日一样坐在皇的旁边宝座上，端正的坐着，从远处看，美不胜收，也只有距离很近时才能看到，她此时的表现，那眼睛隐秘的四下打量，在人群中寻找着什么的样子。

    不见诗乃，没有看到诗乃，稻穗身边的其它人全在，唯独没见诗乃。

    这是很不正常的，没有人比她更了解诗乃的为人习惯了，迟到这种事情，本身就和诗乃无缘的，也从未见到过诗乃迟到过，何况还是今天这种重要的事情，就更是不可能了。

    左等右等，眼看就快开始了，还是没见诗乃出现，牧柔柔等不及，偷偷的给十六夜月夜发去了一个短信，询问诗乃去哪了？得到的回复让她愕然。

    没见？

    她们也没见到诗乃？

    到这里，牧柔柔敏锐的感觉到出事了，果不其然，来信了，上面显示的是一段语音短信，牧柔柔佩戴上耳机，不着痕迹的点开。

    “啊啊！咿！啊，好难受，呃，呜呜呜！”

    开头就是一段让人热血喷张，很容易误会的内容，牧柔柔内心一紧，这是诗乃的声音！

    “哎呀哎呀！真是太激烈了，柔柔，听到了吗？这是谁的声音，不用我多说吧？她现在，可是被十个男人上哎，好激烈，好刺激耶！”

    咔嚓！扶手被捏烂，牧柔柔满脸含煞，脸色阴沉至极。

    “怎么办？看起来好满足的样子哎，要不要再多找几个人来呢？那么漂亮，冷傲的诗乃，居然表现出这么热切的样子，呵呵呵！红怡院，你自己一个人来，多带任何一位，不能保证诗乃不会死哦，快点来哟！”

    语音短信完了，里面还附带着一份地图，标注着那个红怡院的具体位置，显然是了解牧柔柔不知道那种场所的地点。

    根本不需多想，牧柔柔呼的起身，身体腾空离地。

    “柔柔，要去哪里？就快开始了，你身为主办者之一，怎么可以缺席！”皇开口了。

    牧柔柔身体一顿，急速道；“对不起！皇爷爷，比赛暂时取消吧，柔柔有更重要的事情！”说完，再没停留，身化遁光嗖的飞出，禁法使出，体内血液高速燃烧，速度凭空再度激起一个档次，眨眼间消失在了视野的尽头。

    “大小姐！柔柔小姐离开了！”十六夜月夜低声汇报道。

    “什么？”稻穗惊呼。

    现场因为牧柔柔这突然的离开而陷入了短暂的混乱，若是简单的离开，大家还不至于如此，主要是牧柔柔的离开方式，是急切的。

    明眼人看的很清楚，那分明是施展了某种代价很大的秘法，发生了什么，可以让这位天赋异禀的皇女急成这样？

    轰隆！

    位于王都边缘外的一处独立区域，其中那很是梦幻的粉色调建筑，大门被从外面的巨力给打开，满脸杀气的牧柔柔径直的冲入，神识轰然扩散，横扫着附近的所有一切。

    异样的扭曲感，此地有着阻碍神识的禁制。

    没有半分迟疑，朝着里面射去，这偌大的红怡院，一个人都没有，往日里在这工作的小姐们，还有找乐子的大爷们，今天一个都没见，不知去了哪里。

    “牧芸芸！你在哪里，给我出来！把诗乃还给我！牧芸芸！牧芸芸！”

    “都不叫我皇姐了吗？好伤心！哭泣，哭泣！”说着这话，从那突然打开的地道里慢慢走出的倩影，不正是牧芸芸吗？

    一看到她，牧柔柔霎时迎了上去，双手掐住她的脖子。

    轰！咔嚓！轰隆！嘭！

    接连撞断了好就张桌子，最后砸在了边缘最为坚固的柱子上。

    “如果你敢伤害诗乃，你就死定了！”

    “呵！咳咳咳！是，是吗？怎么办？已经伤害了啊，被那么多男人上，醒来以后，她大概会难受到想死吧？”

    “你真的以为我不会杀你吗？你这个混蛋！”哭骂着，牧柔柔这次是真的要疯了，她没想到皇姐居然会这样对诗乃，这种事情，可是比杀了诗乃还要让她难受的啊，不敢想象诗乃事后会怎么样。

    “所以啊，你想要怎么做？我就算欺负诗乃，折磨她，你又能怎么办呢？杀了我吗？呵呵呵，你下不去手吧，知道吗？我就是喜欢你这点！”

    “喂！你，想做什么？快给我停下！”

    “对于无关紧要的人可以视而不见，对于身边的亲人，哪怕是几次三番伤害过你的，都下不去手，这是什么？伪善？”

    “混蛋！我让你停下啊！”

    “我伤害了诗乃又怎么样？就算我杀了她有怎样？你能待我如何呢？”不管脑海中的那个声音如何气急败坏的大骂，大叫，牧芸芸都没有停止，继续说着这种激怒牧柔柔的话。

    “啊啊啊！”脑内声音咆哮着。

    滋滋！

    黑色的雷电从牧芸芸体表爆起，无从想象的剧痛坐落在身上，奇怪的是，这些黑雷好像只对牧芸芸起作用，近距离靠在她身边的牧柔柔一点事都没有。

    嘴角抽搐，脸庞扭曲，牧芸芸惨笑着，大喘气；“告诉你！我，只要没死！就不会放弃帝位，谁阻止我，我就杀谁！现在挡在我面前的就是你，不给我乖乖让路，离开这里，你身边的人会一个接一个的遭殃，就像你妈妈那样！”

    牧柔柔如被雷击，眼睛瞪大。

    “呃呃！”抑制在喉咙中的痛苦声，牧芸芸摇头晃脑，勉强维持着清明，不过脑海中那个声音的吼叫，继续艰难道；“没错！你的妈妈，是我派人杀掉的，不止是杀了而已，还分了尸，抽了魂，永生永世封闭在禁夜笼中，受啃噬之苦，撕咬之痛！额啊啊！”

    牧柔柔后退，瘫坐在地上，不可置信的看着皇姐。

    失去了支撑，牧芸芸跪趴在地上，耳朵，鼻子，嘴角，眼睛，俱是在流血，身上的黑雷跟发了疯般的在跳动，折磨着她。

    “要想保护你身边的人！就必须要，马上，杀了我！不然，呃呃！就，啊啊啊！没有，可能！咿啊啊！”

    信息量太大，牧柔柔被惊的傻了，以至于没发现皇姐现在的情况。

    意识模糊不清，牧芸芸凭着冥冥中的感觉，往前爬，最后抓住了牧柔柔的脚。

    那一刻，牧柔柔惊声尖叫，一脚，条件反射的踹在了牧芸芸的身上，嘭！将她踢飞出去，翻转着砸在了后边的台中，摔在一片废墟里，被掩埋了。

    然后，牧柔柔一呆，赶紧起来从刚才皇姐上来的地道口下去，在最下面的一层，找到了在浪叫的诗乃，她的手脚被绑着，身上衣服完好，没有被动过的痕迹。

    这一奇怪的景象看在眼里，牧柔柔完全没那个心情去多想，破开锁，抱起她直接离开。

    从来没有哪个时刻，牧柔柔的心如现在这样的混乱。


------------

第四百三十一章 同体同命

    “额！”废墟中，一声轻微的低吟，随后一阵翻动，一道狼狈的身影从其中爬出，干咳了好几下，眼睛流着血泪，还有鼻血，耳朵中流的血，嘴角溢出的血，看起来好不凄惨。

    “好哇！我说怎么呢，敢情你是打算死在牧柔柔手下吗？你真是胆子越来越大了啊！”脑海里的声音气急败坏道。

    “因为无法自杀，所以想让牧柔柔了结掉你！你，你，啊啊啊啊！”愤怒至极的咆哮，紧跟着，是十几道黑雷自体表出现，蹦跳着在闪烁。

    牧芸芸悲鸣中扑倒在地，浑身抽搐中，惨叫着。

    “你这个小贱人！真是不该相信你，差一点点就被你得逞了！”

    翻来滚去，堂堂浩天王朝的皇女，此时就像个乞丐，抽风了般的在那满是灰尘的废墟上挣扎，颤抖，任谁看了，都不敢相信。

    黑雷携带着万虫噬心的痛楚折磨着她，从头到脚，痛到了极深处，没有一处地方是完好的。

    “别反抗我！别违背我的命令！说了多少次，你居然都没记住！贱人，贱人，贱人，死贱种！”各种肮脏的咒骂声不断响起。

    牧芸芸惨叫痛苦中，脸上浮现的是惨笑。

    柔柔没有杀她，这让她既开心又痛苦，开心的是柔柔始终把她当成曾经的那个儿时的姐姐，不曾忘却，痛苦的是，她现在的处境。

    黑雷在折磨她的同时，亦是在修复着被牧柔柔踢伤的部位，亏的是牧柔柔踢歪了，如果踢准了的话，牧芸芸就死了啊。

    寄居在牧芸芸脑海中的那个存在心惊不已，更让他惊怒的是，牧芸芸居然衍生出了第二人格，牧芸芸所思，所想，都瞒不过他，但是第二人格，独立出去的另一人格，他就无法读心了，这次是，以前的几次也是。

    天黑了，黑蒙蒙的夜，整整被折磨了近四个时辰的牧芸芸，意识几近破碎，崩溃，堪堪勉强的撑住了，跌跌撞撞的走动，在阴影处爬着，分不清是眼泪还是血的液体在脸上流淌。

    牧芸芸第一人格不断的求饶，保证下次不敢了，再也不敢如此了，第二人格，则是再次构思起，如何让柔柔了结掉她生命的计划。

    这个世界上，想杀她，又敢杀她的人，不超过一手之数，牧柔柔排在首位，死在其它人手中，她还不愿意呢，唯独是柔柔，如果是死在柔柔的手下，那，她也甘愿了。

    几个在垃圾堆中翻找东西的流浪汉，吃着味道变了的食物，还有吃剩下，丢掉的东西，偶尔找到一两件还算完好的衣服，还兴奋的很。

    突然，其中一人发现了什么，惊讶出声；“快看，那是什么？”

    旁边的人闻声跟着看去，一声轻咦；“好像是女人啊？”

    “什么！女人！”

    女人这个词如同是捅了马蜂窝一样，齐刷刷的，其它流浪汉跟着看去。

    可不是吗？在那边巷口深处的地上，趴着一个女人，身上破破烂烂的，像极了乞丐，可从那手臂和腿的形状来看，绝对是极品中的极品。

    狼嚎出声，几个流浪汉丢掉手中的东西，撒丫子跑过去，近距离那么一看，口水都要流出来了。

    破裂衣服无法掩饰的魔鬼身材，灰尘泥土无法遮盖的绝好皮肤，再是那被发丝半遮半掩的俏丽脸庞，就好像是九天之上的玄女坠落凡尘，被泥土玷污了一样。

    “哇咔咔！捡到宝了啊！”

    “活这么多年，我还是第一次遇到这种情况！捡到女人了，还是个大美女啊！”

    “带她回去，生小孩吧？”

    “我看洗干净，咱们玩一下，再卖了比较好！获得的钱，不是能过更好的日子吗？”

    意识模糊间，牧芸芸感觉到了什么，睁开虚弱的眼皮看了看，发现是几个邋里邋遢的男人在旁边窃窃私语，交谈着什么，再一细听，哑然失笑，真是，活的不耐烦了，找死都没地方去吗？

    咬破舌尖，沾着那点血，喷到右手食指的那枚戒指上。

    嗡！

    嗡！

    戒指绽放起淡淡，柔和的光晕，下一秒，她身旁凭空出现一人。

    简洁不失高贵的丝质长袍，其上携刻着繁杂又神秘的星星，斜刘海遮挡住半边脸，后边和左右两侧的头发很短，刀削似得脸庞，若不是身材有着明显的女儿家特征，又没有喉结，大概谁都会第一眼将她定义为男子吧？

    实际上呢，这是个彻头彻尾的女子，只不过长的略显男孩子气了些。

    “少宫主！”女子出现的瞬间，目光就落在牧芸芸身上，瞳孔微缩，弯腰抱起狼狈不堪的她，轻声道。

    “陌离，杀了他们···”

    “是！遵命，少宫主！”被叫作陌离的女子目光一扫那几个被惊呆了的流浪汉，眼中冷芒闪烁，神念动荡间，此处空间崩毁，几位流浪汉连惨叫都未来得及发出，就被空间裂缝给绞成了碎片。

    “少宫主，怎么回事？是谁让您受到如此伤害！属下定将其五马分尸，碎尸万段！”

    “没什么，是我自找的。”

    “少宫主！”

    “别说了，我好累，带我回去，我想先洗个澡，然后休息，其它的事情，不想去想了！”

    滋滋！

    黑雷再次出现，刚闭上眼的牧芸芸霎时又睁开，惨叫出声。

    星陌离担心的看着，等这段过去后；“又是那个吗？对不起！属下太没用了，一直没能找到治疗这个病的方法！”

    “不！这个不关你的事！”牧芸芸惨笑一下；“是我自己的问题！”

    “牧芸芸，想死？没那么容易！不能自杀的你，在不被别人杀死的前提下，又怎么可能会死呢？放心，针对你这次胆大包天的行为，以后我不会再对你客气了！”

    牧芸芸好像死人一样，一动不动，对脑海里那个声音没有回应。

    “在你杀死牧柔柔之前，每隔半小时发作一次！不管何时何地，在哪里，这个痛苦，都会伴随着你！直到，你忍受不住，去杀了牧柔柔，当然，作为这次的惩罚，你六伯家那对刚出生没五个月的双胞胎皇弟，我就收下了！”

    前面的任何话都没反应的牧芸芸，听到这里，眼皮忍不住一颤，第二人格痛苦的蜷缩着，抽搐着。

    她和他，同体同命，受限于此，她被下了咒，无法自杀，而要想杀死脑海中那个存在的唯一办法，就是她这个寄体的死亡。

    早就明白这一点，牧芸芸一直在想办法，期望可以完成，不单纯是为了她的妹妹，柔柔，还为了，给她那死去的妈妈报仇。


------------

第四百三十二章 一天四十八次

    浑身像是散了架似得酸软，连手指的动弹都懒的去费劲，朦胧间睁开眼眸，入目的是温暖的灯光。

    首当其冲感觉到的，是浑身的酸痛，像是被吊打了三天三夜一样，都不用看，她也大概能想象到自己的身体目前是个什么样子。

    两行清泪自眼角流出，身后有着谁，似乎察觉到她醒了，靠近过来，从后面抱住她，那一瞬，诗乃如遭电击，尖叫似得挣扎起来；“别碰我！”

    “是我！”

    听到这个声音，诗乃怔住，马上转头看去，进入眼中的是牧柔柔，她付出身和心，献上一切，愿意为之牺牲自己的爱人，想到自己可能遭遇到的暴行，忍不住又哭了。

    牧柔柔压下心底的混乱跟复杂，抬手擦去她的眼泪，微微一笑；“别哭了！没发生你想的那种事情，我找到你的时候，你还是完好，身上衣服没被人动过！”

    “什么！”诗乃呆住。

    “具体发生了什么，原原本本的告诉我！”牧柔柔声音轻轻道。

    也是在这时，诗乃才后知后觉的发现她和牧柔柔之间的状态，身体贴着身体，严丝合缝，且她自己的身上，有着很多的红印，那看上去像是淤青，又像是吻过以后的痕迹，再一看牧柔柔身上，也有着这些。

    脸蛋不受控制的通红起来，刚醒来时的伤心全部消散一空，转而的，将牧芸芸叫她过去，以及那之后说的所有话，统统告知。

    听完后，牧柔柔脸那是彻底黑了下来，用力的在诗乃臀部上打了好几下。

    “你怎么这么傻！明知道那个茶的问题，还要去喝，就这么喜欢虐待自己吗？你觉得，我事后知道了你为我做的这些，我能开心的起来吗？”

    生气了，更多的是感动。

    死，和被侮辱，对女孩子来说，后者要更加的痛苦，残酷。

    牧柔柔良久说不出话来。

    诗乃也默不作声，乖乖的缩在牧柔柔怀里。

    “以后，别再这样了！对自己好点，如果不想让我内疚到死的话，就答应我，好吗？”

    这个保证，诗乃没有办法答应，因为，同样的情况再次发生，她肯定会不顾自己的安危，情况，投入到其中。

    “你让我怎么办才好啊？”哭笑不得，牧柔柔更加用力的抱紧怀中的美人儿，这个傻姑娘，又傻，又让她止不住的心疼和担心的家伙。

    寂静中，牧柔柔思绪散开，结合刚才听完诗乃说的全部内容，整个事情前后串联起来，多处可疑，想不通的点浮出水面。

    皇姐，是在搞什么？有什么目的吗？

    种了那个药的诗乃没有被侵犯，侮辱，红怡院里也没有埋伏着的人，特地叫她过去，什么都没做成，反而自己被伤到了。

    牧柔柔是想破头都想不明白，皇姐意欲何为？难道是吃饱了撑的，闲的她？不！就算是皇姐，也不可能做这种无用功，仔细想想，有哪里被遗漏了吗？

    忽然，想到了什么。

    “要想保护你身边的人！就必须要马上杀了我！不然就没有可能！”

    回想起皇姐说的这句话，其中携带的意思，怎么想都像是怂恿她，暗示她什么啊？

    牧柔柔脸蛋凝起，眉头皱起，想到了一个可能，马上摇头否决，怎么可能，那么残忍，自长大后就变得无情残暴的皇姐，哪里会暗示那种，杀了她的内容呢，错觉，绝对是她想错了。

    今天，征婚大会因为牧柔柔中途离开，而被迫停止，皇的态度暧昧，主张着大会的暂停，改为明天，外面议论纷纷，都在讨论牧柔柔大会开始前，那么着急离开的原因，好事者，八卦者，从来都不会少。

    而，一直到第二天，一个震动整个浩天王朝，余波甚至是轰动了附近列国的消息传开。

    六王爷府，正室所出的一对双胞胎皇子，在昨天夜里突然暴毙，无缘无故的，忽然就那么死了。

    整个六王爷府翻了个底朝天，六王爷大怒，处死了府内一切间谍跟暗子，迁怒行为完毕后，又闹到了王宫，使得整个王室都一清二楚。

    皇大为震怒，下令彻查此事。

    那对双胞胎皇子的身体极好，又健康，随时都有最少五位侍女和数十位护卫进行照顾，保护，没有发烧，又无头疼脑热的毛病，怎么可能会突然就死了呢？怎么想怎么不可能。

    得到消息的牧柔柔连早餐都来不及吃，火急火燎的赶进王宫，随行跟着身体还没好完全的诗乃。

    在皇所在的殿内，地位仅次于皇的王爷们，再下是皇孙女，皇孙子。

    等牧柔柔赶到时，皇孙女，皇孙子都围绕在她的皇姐，牧芸芸身边，最前边，是她六伯，也就是六王爷在皇面前诉苦，最最吸引牧柔柔的，是摆放在六伯前面的那两具婴儿尸体。

    看到那个，眼里闪过一抹痛惜，还记得几个月前，六伯家的正室跟她视频通话，里面看到这两个男宝宝，能明显看出六王妃那发自内心的喜悦。

    喜得贵子，而且还是非常宝贵的双胞胎，这前后不到几个月时间，就迎来这等噩耗，牧柔柔深吸口气，有点不敢去想象此时此刻，六王妃的模样。

    跟父亲，也即是三王爷远远的点头示意，没有靠近，牧柔柔带着诗乃走到皇姐所在的那个圈子。

    不是错觉，半日没见，皇姐的脸色憔悴的何止是一点半点，连粉底都掩饰不掉，怎么弄的？眼睛里暴起的血丝，简直就像是受到了难以想象的折磨跟痛苦。

    看到牧柔柔来了，其它年纪小的皇孙女，皇孙子连忙问好，然后躲也似得离开了牧芸芸身边，给她们俩腾出了单独相处的位置。

    “皇姐！早上好！”

    “恩！早上好，柔柔！”

    “皇姐这是怎么了？脸色看起来这么难看？”

    “没事！只是身体不适，很快就会好的！”牧芸芸优雅的一撩耳边的发丝，微笑道，以往非常优雅又美感的动作，现在看来，是那么的勉强。

    “是吗？来的晚了，具体发生的事情还不详细，皇姐，能告诉我一点吗？皇弟他们，是怎么···”话说到一半，牧柔柔敏锐的观察到皇姐脸色的不自然，心里咯噔一下，临出口的话硬生生卡住。

    不会吧！

    不会吧！

    不会吧！

    不会吧！

    难道是！是皇姐下的手？因为愧疚，杀了自己的弟弟，脸色才这么憔悴，难看吗？

    不得不说，误会，往往就在那一瞬间。

    并不知道柔柔所思所想，默算着时间快到了，牧芸芸用了个理由告辞离开，来到卫生间中，将门紧闭，脚前脚后，时间刚刚好。

    滋滋！

    如墨，仿佛携带着深深恶意的黑雷暴跳，在体表流窜。

    抑制不住的悲鸣，惨叫，自牧芸芸口中发出，瘫软的跪倒在地。

    每隔半小时发作一次的黑雷，一天就是四十八次，这是一想，就忍不住会绝望的景象。


------------

第四百三十三章 拼命去生

    “什么！你怀疑是你皇姐下的手？”迪米乌哥斯开的公司，最高层的会议室里，稻穗坐在主位上，诧异的道。

    “恩！”牧柔柔脸色不是很好的点头应是，小时候很喜欢的皇姐，在长大后变成这样，她比谁都心痛，难受，只是，无论如何，这么做都太过分了，而且，皇姐还亲口承认，是其派人杀了她的妈妈。

    六王爷府的双胞胎皇子暴毙，已经是一个星期前的事情了。

    这一个星期，牧柔柔脚不沾地的到处走，去的最多的地方就是六王爷府，王妃痛失爱子，还是一次两个，每次去见，都能发现王妃的头发中，白发数量的增加。

    忙里忙外，配合调查，直到今天才得空，这不，她刚一空闲下来，就马上来找稻穗了，征婚大会理所当然的终止，前来参与的各方势力被限制在王都，暂时不得离开，为要找出那个行凶者。

    “迪米乌哥斯？”

    侍立在稻穗身后的迪米乌哥斯听到稻穗的话，恭敬的微微弯腰，脸上浮现淡定从容的微笑，开口道；“这件事，并不是那位皇姐下的杀手！属下有八成的把握如此断定！”

    “什么！”牧柔柔霎时看向他。

    “说。”稻穗出声。

    迪米乌哥斯应了声是，接着道；“以属下对那位牧芸芸的调查所知，她的一切行动都充满着诸多的矛盾，看似合理，实际上却是很多地方说不通，给人一种似是而非的感觉！但却绝对不会做这种无厘头，没头没脑的事情！”

    “如柔柔小姐所说的那些，曾经这位牧芸芸对你的迫害，伤害，看起来尽是死局，可实际上，按照牧芸芸的真正背景跟力量来说，这等同于是在严重的放水！”

    “哦？什么意思？”稻穗讶异，听这话里的意思，好像别有内情啊？

    “牧芸芸的背后势力，是游离在此界之外的星之圣宫，具体身份是什么？暂时还不可而知，但是在她身边的能手，强者却是不在少数，如果她真想杀死柔柔小姐你，远比你想象的还要容易！”

    “另外，按照你说过的，曾经给你下药，拍下的那些照片，难道真的是因为她顾及小时候的感情才没有做绝，难道真的是因为这份感情，她才没有让那么多的死刑犯侵犯你？”

    一连串的反问，迪米乌哥斯淡淡一笑，摇头否定道；“不是！如果牧芸芸真的是残暴冷血，心表不一的家伙，她就绝对不会被这种感情所约束！”

    牧柔柔眉头紧锁，牙齿上下咬合着。

    “一面陷害你于绝境，死地，一面又好像是刻意，无意的开了那么个后门，让你得以逃脱，能有反击的缝隙，怎么回事呢？”

    面对迪米乌哥斯似笑非笑的注视，牧柔柔一阵心烦意乱，想了想；“说不定，说不定是她故意这样，不一次的弄死我，想要折磨我，让我在无数痛苦中慢慢崩溃，受不了而死呢？”

    “或许吧···”迪米乌哥斯笑笑不再说话，他没有立场和责任去为牧柔柔办事，也没有那个动机跟心理去给牧芸芸开脱，没有关系到纳萨力克地下大坟墓利益的事情，更带不来什么好处的东西，他不带有半分的兴趣。

    “不说这个了，柔柔，婚约的事情怎么样了？有什么进展吗？”

    听到稻穗这么问，牧柔柔叹息一声，放开心里的复杂想法；“还能怎么办，现在皇爷爷气的不行，两位皇弟的死，牵扯实在是太大了！我的婚约暂时搁置，征婚大会也被迫停止！”

    “是吗？不过这样也好了，比起你原本要嫁给那个男人来，现在这样，岂不是正好吗？”

    稻穗拍手鼓掌，神识扫在牧柔柔身上，还有一本正经，笔直的站在她身后，眼观鼻鼻观心的诗乃，面瘫的脸上扯出一个不怎么僵硬的笑，祝福道；“不知道你们俩什么时候能举办婚礼呢？真是期待啊！”

    诗乃呜的脸红耳赤，经不住低下头去，放置在身前，交缠在一起的双手不停的拨弄着手指。

    牧柔柔脸色本来不是很好的脸上不禁露出一抹羞意；“那个吗？暂时来说还是算了，我顺利夺得帝位之前，这个事情都不能考虑呢！”

    “那是自然，不过已经预定了，将来你们俩结婚，我会包一份大大的红包，还有你们的宝宝，不管生多少个，红包跟礼物都不会少哦！”

    “哎呀！这样的话，我们生十个百个的，你不是要破产了？”

    以修真者的漫长寿命，专门生小孩的话，数十上百个不在话下，牧柔柔开的这个玩笑，让稻穗傻眼了，神识扫在她身上，语气古怪道；“生那么多，不怕被人叫做母猪吗？”

    “又不是只有我生，诗乃也在的好吗？”

    “是！学院长，生孩子的事情就交给我好了！我会努力，拼命的去生的！”

    牧柔柔囧。

    稻穗沉默片刻，哈哈大笑起来。

    现代科技的进步，导致了基因遗传有了突破性的进展，不依靠旁人，只是你自己个人，都能成功培育出活的胚胎，顺利孕育生命，而如果想的话，可以结合你自己所爱之人的基因，组合出你们共同的宝宝。

    是以，哪怕没有同房，没有行房之能力的太监，也可以通过基因抽取拥有自己的后代，这是科技进步发展下的改革。

    谈笑中，日子却还是要继续下去的，稻穗每天就待在这家公司里，看着这里的一切，偶尔出去走走，散散步，或者是翻看一些神通，术法，看看有没有合适她的手段。

    日子平淡，充实，她在默默等待那一个月的副本冷却时间。

    有关六王爷府的双胞胎皇子丧命一事，调查了多日，因为此事被牵连进来的人，死了很多，可那真正的幕后主使，行凶者，一直不曾找到，连一点蛛丝马迹都没有。

    双胞胎皇子死的太干净了，那种极为自然的死亡，一点人为的痕迹都没有，就是这，让调查一事的难度无限拔高，这也成为了一个无法解开的谜团，让人费解，深思，又着实是没有办法。

    听说，六王妃好像被这次打击的有些过了，精神有点失常，时好时坏，有时更是疯疯癫癫的，看起来很是可怜呢。


------------

第四百三十四章 决定

    好痛苦，痛不欲生，难受，痒，仿佛无数只虫子在撕咬，躺着的地方像是蛆，盖在身上的被子好似蝗虫，度日如年不足以形容现在的牧芸芸。

    “还要继续坚持吗？你这个让人恶心的家伙，杀了牧柔柔你就可以解脱了！杀了她，你就能脱离这个痛楚了，还需要犹豫吗？”

    趴伏在柔软宽大的公主床上，像是死了一样，一动不动，牧芸芸身体痉挛般的颤抖，从侧面可以看到她那惨白的脸色。

    “杀了牧柔柔就好了！”

    “杀了她！杀了她！杀了她！”

    “想解脱吗？想自由吗？想摆脱掉我吗？杀了牧柔柔，杀了她就可以了！”如念咒的恶意声音一直在脑海里回荡。

    怎么办？

    牧芸芸是个很骄傲的人，从小，就是在众星捧月之中长大，她刻苦，耐劳，肯吃苦，肯付出，天资和那些绝代天骄自是没法比，却也不差。

    依靠着她的努力，修为上，知识上，是收获良多，未来一片光明，前途是浩大的，无边的。

    一切，都在那个他降临，寄居在她脑海中的时刻为转折点，扭曲了。

    她的骄傲，她的理想，她的信念，她的爱，她的亲人，反反复复的被这个的家伙当成蝼蚁，玩具般的在玩弄。

    牧芸芸有那个为了自己想要的东西，付出全部的信念。

    现在，她···真的，真的，真的，要撑不住了！

    此身，生活在地狱。

    牧芸芸怕，在那无止境的痛苦中，她不止一次的想过，就这样听从脑海中那个家伙的话，去杀了牧柔柔，这样，就可以解脱了，这个想法，每每在黑雷过去，恢复清醒时，都让牧芸芸由衷的感到害怕。

    “唔唔！”压抑在嘴唇和枕头中的哽咽，手死死的抓住被子，脚趾用力紧扣，从那白皙的小腿，大腿上，清晰可见的血管，失血般的白，没有了健康诱人的色泽，这一刻的牧芸芸，更像是大病中的患者，命不久矣的感觉。

    哭，无助的哭泣。

    第一人格下定了决心，要去杀牧柔柔，在脑海中那个存在满意于此的同时，第二人格，下了一个她当前认为恰当的决定，一个，不会在痛苦中，忍不住去杀牧柔柔的决定。

    过没多久，半个小时一次的黑雷出现，惨叫痛苦悲鸣中，当过去以后，牧芸芸浑身大汗淋漓，脸色死一般的苍白。

    咬着牙，含着泪，挣扎的从床上爬起，跌跌撞撞的进了洗澡间，三两下蜕去身上的睡衣，一头扎进了那满是冷水的浴缸中。

    沐浴，更衣，一番拾掇好后，编辑短信给柔柔发去，约她去一个地方见面。

    “陌离···”虚弱，似是有气无力的嗓音。

    凭空一闪的，带有男孩子气的女子潇洒利落的出现在她身后；“少宫主！”

    “以后，你就去柔柔身边，保护她，协助她。”

    “什么？少宫主！什么意思？属下不明白，属下是专门负责少宫主一切事宜的死士，从出生哪一天就注定了要为少宫主而生，为少宫主而死，怎么···”

    “陌离，这是命令。”牧芸芸冷淡道，回头冷冷的看了她一眼，一字一句的咬准了道：“你，今后效忠的对象不是我，而是柔柔！我的妹妹，牧柔柔！你的一切都是为了我而存在，既然这样，我说的话，你要无条件的遵守，就这样。”

    “少宫主！”陌离在后面大喊着。

    牧芸芸没有应，踏上飞剑，化作遁光直上云天，剑光闪烁间，已然远去。

    与此同时，正在六王爷府中陪伴在六王妃身边，跟她说话的牧柔柔接到短信，一看那内容，表情一异，眉头是忍不住皱起，没有去理会。

    赶到目的地的牧芸芸，又经历了一次半小时之痛，默默等了两个小时，经历了四次剧痛，仍然没见柔柔来，苦笑，再次编辑起一条短信给柔柔发去，里面不仅带上了柔柔光妞妞的照片，还有柔柔一家的全家福。

    这次，有回应了。

    《有病啊？我现在有事，没空管你，别来烦我！》

    轻抿着嘴唇，牧芸芸喉咙干涩的吞咽了下，手指颤抖中落下，编辑短信。

    《恩！我是有病，不快点见到你，会死的病！》

    马上，一个带着菜刀和炸弹的表情图发来，后续又是柔柔的短信。

    《我目前没心思见你！你也别来找我，烦我！》

    《为什么？我可是很想见你的，柔柔！》

    《恶心！你自己做过些什么，你自己知道，别再这样明知故问了！》

    良久的空白。

    《我会在这里一直等你，不想再有皇弟，皇妹遭遇到危险，就来找我！》

    误会，牧芸芸知道是脑海中的那个存在下的杀手，此话的意思也很简单，快来找她，将一切都给解决了，彻底杜绝危险，可是这个短信看在牧柔柔眼中，味道却全变了。

    《什么！果然是你吗？你这个混蛋！他们可是你的弟弟啊，你怎么下的去手！》

    看到这，牧芸芸怔了，愣了，懵了，脑回路一瞬间没反应过来。

    另一边，牧柔柔怒气填心，离开六王爷府，让诗乃先回去，她独自一人前往了短信上说到的目的地。

    姐妹俩见面了，二话没说的，牧柔柔上前抓住皇姐的领口，将她从地上提起，怒声骂道；“你还是人吗？丧尽天良啊！他们还那么小，那么小，你为什么要这么做，你怎么能下的去手啊啊啊！”

    牧芸芸心里惨笑着，表面上云淡风轻，一副不以为意的样子；“呵，这又怪的了谁呢？怪只怪六王爷，六伯他，支持的不是我，而是你，排除异己这个道理，你难道不懂吗？”

    一听这话，牧柔柔眼睛霎时红了，啊的大吼出声，手猛地用力，将皇姐摔到地上，她自己整个骑上切，左右开弓，一拳，一巴掌，轮番的打着，没几下，牧芸芸已是鼻青脸肿，头晕眼花。

    “为什么？为什么？你，为什么会变成这样啊！皇姐，我记忆里，曾经的皇姐，根本不是这个样子的啊！”打哭了，被打的牧芸芸没哭，反倒是打人的牧柔柔哭了。

    听着这个哭声，牧芸芸一阵难受。

    第一人格将接下来的行动想了一遍，这是给脑海中那个存在看的，而第二人格，则是将行动的完整内容反复的过度着，一切，到这里就可以结束了。

    这段让她痛苦万分，身，心，灵，统统难受到想死的时光。


------------

第四百三十五章 幽涧囚龙谷

    “柔柔！对不起，给你这么多的不好回忆！若是允许，遗忘掉，我这个不称职的皇姐！”

    第二人格暗道着，接着，牧芸芸眼神一定，突然伸出手去揪住柔柔的领口，身体翻转中，上下位置转换，略微一个停顿，咀嚼了下，头俯低，干燥的嘴唇印在了柔柔湿润的樱唇上，霸道的翘开，将口中咬碎了的丹药混合着唾液全部，一并的渡了过去。

    始料未及的一幕，惊的牧柔柔傻眼，等她察觉到不对劲时，体内真元被药力完全禁固，短时间内无法调动。

    “傻瓜！以后，记得多长个心眼！”低声念道，紧接着，牧柔柔腾空而起，被牧芸芸抱住往前面数十米外的深谷投去。

    到这里为止，一切都符合脑海中那个存在的意想，可是，接下来的一幕，让他崩溃了，牧芸芸居然抱着牧柔柔，一起跳了下去，这也就罢了，在下坠了不到几米，她竟然将牧柔柔重新抛了上去，回到了崖边。

    牧柔柔愣。

    脑海中那个存在惊，浓郁的不安，不祥的预感缭绕。

    “啊啊啊！贱人，你在做什么！”

    牧芸芸解脱了似得笑着；“做什么？当然是，堕入深渊了啊！这里是幽涧囚龙谷，许进不许出，我虽不能自杀，也无法在明知是死地的区域故意去闯，找死，但是，这种无法离开的封印之地，就不算触犯咒法了！”

    从储物戒指中取出一具庞大又完整的龙骨架，牧芸芸张开手脚抱住其中一根肋骨，龙骨的出现，触动了这处封印之地的禁制，数不清的金色锁链凭空出现，将这龙骨捆住，连同抱住龙骨的牧芸芸一起，这下，是回天乏力了。

    “不！！”

    脑海中回荡着那个存在的惊骇叫声，牧芸芸目中流露着一丝解脱，还有许多牵挂，在最后的最后，她努力回头看向上方，恰好的，和崖边露出头的牧柔柔对视在一起。

    一句话没说，只是展露出了一个灿烂，牧柔柔许久没有见到过，那属于小时候的，宠溺，温柔的笑容。

    情不自禁，不知道怎么回事，牧柔柔哭了，

    轰隆隆！轰隆隆！

    一阵地动山摇，天被黑蒙蒙的乌云遮盖，电闪雷鸣，狂风在呼啸。

    幽涧囚龙谷，这一天然的禁地，古往今来，不知有多少条龙被关押进去，老死在其中。

    天降异象，各方强人举目观看向这边，见是幽涧囚龙骨，脸色俱是一变。

    那个地方，就好像是天地专门为龙所刻下的墓地，只准进，无法出，其中存在着的宝藏，多不胜数，但，带不出来的东西，又能管什么用呢？

    牧柔柔嘴巴大张；“皇姐！！”声音被雷声，风声掩埋，就连牧柔柔自己都听不见，体内的药力还未消失，真元动不了，凭着她的肉体，根本无法靠近这幽涧囚龙谷。

    “傻瓜！以后，记得多长个心眼！”这是最后的最后，皇姐说的话，牧柔柔眼眶被泪占据，不知道怎么回事，完全无法说明，说清缘由，只是感觉她好像误会了什么？失去了什么？

    刺目强光下，牧芸芸随同那具庞大的龙骨一起，被幽涧囚龙谷吸了进去，那处葬埋了无数龙尸的墓地，然后，一切恢复了平静，就好像刚才的电闪雷鸣是假的一样，这处地方再次变回了安宁，幽静。

    不知过去多久···

    唰！

    一道窈窕纤细的身影出现在牧柔柔旁边，愣愣的看着归于平静的幽涧囚龙谷，再是，眼神复杂的看向呆呆趴在崖边的牧柔柔，其中携带着挣扎，杀意，恨意。

    最终，统统平复，半跪在地，清冷不带半分感情的声音道；“在下星陌离！今后献上一切为大人付出！鞠躬尽瘁死而后已！”

    不等牧柔柔回答，反应，她起身，弯腰将之拦腰抱起；“此地不是很安全！接下来势必会有很多人前来，先离开再说吧！”

    “等，等等！”牧柔柔挣扎着，没能挣脱，甚至是爆发了真元，修为，全力，都仍是没有办法；“放开我！皇姐，皇姐她还在下面呢！”

    “请不要再做无谓的事情了！”陌离的声音更加冰冷；“没有完整的龙骨，尸骸，是没有办法触发幽涧囚龙谷的单向通道，这一点你应该知道的吧？且此地的禁制属于天然，有着天道规则施加在上面，是最契合天地意志的！就算是宫主，也没有办法破开，将其中的人带出，你一个区区的元婴，就老实点做你自己的事情好了！”

    “这！任何事情都会有办法，有转机的！天无绝人之路，不是吗？”

    “如果不是少宫主的命令，我真想一巴掌拍死你！”陌离呼吸微微一乱，平息下心绪，破开空间，带着牧柔柔几个挪移返回到王都里，在将她放到宫殿门口后，转身就要离开。

    “那个，皇姐她！是什么意思？为什么，要这么做？”

    “不知道！少宫主的心思一直不是我能揣测的，谁也不知道她在想什么？另外，虽然十亿万分的不愿，但是少宫主这么下了决定，我，星陌离，这条命是你的了！有什么事随意吩咐，没事最好别叫我，我不想跟你说话，就这样！”

    语气冰冷的说完，人已经消失不见，她何时出现，何时消失，牧柔柔完全的看不透，两者间的差距，不是一点半点。

    看到她，牧柔柔不禁想到了迪米乌哥斯曾说过的话，皇姐的矛盾行为，多次可以让她万劫不复，却是每一次都有那么一线生机可以存活，如果一开始就让这位星陌离出手，她就是再运气好，有一万条命，也早就死没了。

    越想，牧柔柔的心就越是不宁，没有进家门，而是改变方向，前往了稻穗那里。

    血染的天空，灰暗色的大地，遍地尽是龙尸，龙骨，没有生命，没有气息，这样一个不毛之地。

    轰隆！

    重物砸落声，一具庞大的龙骨坠落，挂在其中一根肋骨上的牧芸芸大口喷血，浑身散架了般的痛，不给她半分喘息之机，比以往任何一次都要强烈的黑雷爆涌。

    “啊啊！”惨痛的悲戚叫声响彻了这片与世隔绝的墓地。

    “贱人！贱人！贱人！哇啊啊啊！你！”

    黑雷实质化，在牧芸芸上方凝聚出一个男子的脸来，他一脸恨恨，绝望，惊意的瞪着牧芸芸。

    这里是什么地方？他并不知道，但是却感觉到了这之中的完美，是一个密封死了的空间，完全没有任何的出口。

    牧芸芸为了这次行动可以顺利，所思所想全部都在第二人格中完成。

    身为界外之人，这颗星球上的禁地，传说，理所当然的不了解，不了解归不了解，这不妨碍他知道自己陷入了什么样的地方，而这一切，都是这个贱人带来的。

    “哇啊啊！气煞我也！气煞我也！死贱种，不把你折磨到魂飞魄散！尸骨无存，我花常凌誓不为人！”


------------

第四百三十六章 九世

    火速赶到稻穗住着的地方，也就是迪米乌哥斯开的那家公司，进入大门的第一时间，就被前台的接待员小姐认出了。

    不单单是老板的客人，就是其浩天王朝皇女的身份，也足够用最高规格的礼仪去对待了，结果，正待她带着笑容，准备走过去询问时，牧柔柔不见了，以她凡人的眼光当然是看不清，实际上，牧柔柔是瞬移而走的。

    神识最大程度的扩散，搜寻着稻穗的所在，发现是在四楼的其中一间房里锻炼身体呢，没有迟延的马上冲过去，直奔稻穗。

    “大小姐，是柔柔小姐！”双手压在稻穗脚踝上，让稻穗可以恰好的进行仰卧起坐锻炼的十六夜月夜，察觉到了什么，开口轻轻道。

    “柔柔？她来做什么？”稻穗一阵奇怪，暂时停下锻炼，让月夜去开门，她则是取过一旁的毛巾擦着汗。

    待月夜和神色慌张的牧柔柔走来时，稻穗神识一扫，不解道；“怎么了？你不是最近一直在照顾六王妃的吗？”

    “呼！先不说那个，稻穗，我有件事情要跟你说！嘶，主要是我不知道和谁说比较好，你那么厉害，又有那么多能干，强大的手下，应该是很可靠的吧？”

    “额！”稻穗错愕，意识中，点击系统界面，调到日常用品商店，选择了一份营养异常丰富的料理套餐，凭空的出现在口中，大小适度，味美鲜香的牛肉。

    一边咀嚼着这个，咽下，同时万分诧异，含糊不清的问道；“我有些糊涂了，柔柔，慢慢说，以我们之间的关系，帮不上的没办法，但凡是能帮上忙的，我绝对会出手！”

    “谢谢！”牧柔柔松口气道，拉了块旁边用作锻炼的坐垫，盘腿坐在上面。

    牧柔柔揉搓着自己的脸，烦躁的搔着头发，组织起言语，将刚才发生的事情，一五一十，尽可能详细的说明，其中的过程，听的稻穗张口结舌，连系统自动放在她口中的食物都忘记咀嚼了。

    “什么？什么？你皇姐她莫名其妙的叫你过去一个地方，然后，很诡异的喂你吃了药，将你丢下幽涧囚龙谷？不仅是这样，她自己也跟着下去了，在下去一段距离，又把你丢了上来，改为她自己，掉入了其中？”

    怎么听着跟天书似得呢？这牧芸芸脑壳被大卡车碾了还是咋的？想自杀，想自虐，那么费劲干什么？

    牧柔柔抹着眼泪，半哭半笑，哭笑不得的摇头；“我不知道！我什么都不知道啊！皇姐她，到底在做什么？我完全不懂啊！但是，皇姐最后的那个笑容，分明是解脱了什么束缚跟困境的模样！我！我！”

    右手捏紧压迫在心口，牧柔柔咬牙低头道；“我好难受啊！”

    “先等等，让我理一下子！”稻穗暂时制止了她的话，让她安静，然后默默的暗自沉思，就着刚才牧柔柔说的一切内容，前后串联着沉思。

    “怎么感觉，你皇姐她似乎是想死呢？额，别误会，我没别的意思，只是啊，你想想，她之前不是还给诗乃下药，将你引过去，话里话外的暗示，仿佛就是想要你杀死她？”

    稻穗左右手的大拇指一圈一圈的转动着，皱紧眉头；“很奇怪，非常奇怪！首先，你皇姐为什么想死呢？难道有什么事情，或是什么人在逼迫她？”

    闻言，牧柔柔第一时间摇头；“怎么可能！皇姐那么霸道，那么厉害，只有她欺负人，逼迫人的份，哪里轮得到别人欺负她呢？”

    “唔！也对哈！”稻穗一想也是，那么心机深沉，残暴，残忍的女人，说她被人逼迫到想死，想自杀，怎么都是不可能的说。

    “那又是因为什么呢？莫不是她得了精神失常的病？有时候控制不住自己？”有点类似于开玩笑的话，没想到牧柔柔想了想，煞有其事的点头了。

    “别说！还真有这种可能，我是怎么想都想不通，皇姐的一系列行为是出于什么目的，一边像是要至我于死地，一面，又好像刻意，无意的开了个侧门，偏门，让我找到反杀的机会！”

    “我在皇姐身边埋下几个暗子，以皇姐的聪明谨慎，纵使是我对这些暗子再有信心，这么多年，一个都没暴露，也实在是太奇怪了！简直像是，像是！”

    “像是她故意留下，好泄露特定的消息，情报给你？”稻穗接着，道出了牧柔柔想说的话。

    “恩！还记得当初我们俩共同对付的那个司空河极吗？他是皇姐背后宗派的一位，修为化神期，单是修为就超出我很大一截，再不论他还随身带着至宝，如果不是事先，埋在皇姐身边的暗子调查到了他的实际情况，有针对的准备了应对的措施！就算再来上一百个我，都不够司空河极杀的！”

    说着，牧柔柔头疼似得趴下，心里乱糟糟，头脑更是思考困难，只感觉有无数的线，麻绳在脑子里缠绕，绑成了数不清的死结。

    “那照你这么说，这牧芸芸，你皇姐她的行为，举动就很耐人寻味了啊？不否认可能是她自己的恶趣味作怪，故意这样半死不活的戏弄你，折腾你，只是···”

    稻穗停顿片刻，想了想，继续道；“比起她的恶趣味，更大可能，反倒是，她这一切的举动，更像是刻意表现，表演给谁看的？”

    虽然口口声声的说牧芸芸精神有毛病，但是无论是稻穗还是牧柔柔，两女都不那么认为，这是见过牧芸芸之后，深深刻印在心底的真实回馈。

    既然不是精神病，没有恶趣味，想来想去，也就只有，她所做的一切，有着某种原因在里面。

    而，既然不是出于她自己的本愿，就是有着谁，在指使着她，利用着她，逼迫着她，操控着她了？

    不约而同的，稻穗，牧柔柔，想到了这一点，这个念头刚升起，就被牧柔柔压下，因为什么？不切实际啊，皇姐的强势，强大，早已扎根在她的心里，不容磨灭。

    稻穗沉吟了许久，想到了一个办法。

    “系统，我要牧芸芸的所有记忆！”

    既然不知道，那么，就看她本人的记忆吧。

    “叮！接受宿主要求，浩天王朝皇女，牧芸芸的所有记忆！”

    前面的挺好，可来到后面的代价上，却是让稻穗差点喷了，一长串零在那里。

    “系统！一个人的记忆而已，怎么会这么贵啊！”

    系统也不回应，直接将内容贴出，意识看完后，稻穗沉默了。

    第一世；真仙圣女

    第二世；魔宗遗孤

    第三世；乞丐

    第四世；弃妃

    第五世；奴隶

    第六世；天生聋哑

    第七世；双腿残疾

    第八世；普通的村姑，被魔宗炼化成了僵尸

    当前是第九世。

    除了第一世，真仙圣女非常亮眼，后面的每一世，仿佛被某种存在咒诅了一样？一生不得善终。

    这些，就是牧芸芸这个人位，从久远之前一直到现在的所有记忆。

    稻穗一时间竟感觉到手如千斤重，抬不起来。


------------

第四百三十七章 想不想救她？

    牧芸芸的记忆，展现在稻穗面前，那不单单是一世的记忆，而是前前后后，整整九世的记忆。

    其中，最贵的莫过于第一世，真仙圣女的记忆，里面包含着她一生的感悟，和对道，对天地的理解，神通，道法，还有知识。

    这其中的代价之大，远远超出了稻穗目前的经济能力，哪怕是最近从迪米乌哥斯这里收走了不少的金币，也仍然是远远不够。

    最后，单独的只选择了牧芸芸这一世的记忆，支付了一笔庞大的金币以后，一股清流凭空出现在脑子里，直达最深处。

    嗡！

    稻穗意识一花，出现了第一视角，以牧芸芸本人的视野为主体，还有旁边的第三视角。

    围绕在牧芸芸的身边，以她为中心，稻穗看到了牧芸芸的一生，体会到了牧芸芸的每一个心思的变化，喜怒哀乐，悲苦忧烦。

    在孩童时期，喜欢黏着高冷的妈妈，听她讲故事，在妈妈的抚摸下，冷漠中带着温柔的奇特音调下，陷入睡眠。

    略微长大了些，和皇妹牧柔柔在一起的时光，喜乐，笑容，开心，充斥着这些感情的日子占据着大多数，连带着，感同身受的稻穗心情也跟着变好了。

    可惜，好景不长，一位不知名的存在降临，寄居在了她的脑海中，和她融为一体，同体同命，自那之后，痛苦的噩梦临到。

    对方要她迫害皇妹柔柔，她不肯，结果妈妈发生意外，惨死，那之后，陆陆续续的，身边的人因为她的反抗，接连发生意外。

    这一情况，逼迫着她，产生了第二人格，也让她用残暴，冷血，无情这些面具，伪装起自己，让人害怕，不敢和她交好，也不敢靠近，接近她。

    痛苦远远没有结束，在那个存在的黑雷面前，无孔不入的折磨着她的身体和心灵，又受到了胁迫，不听话，她的亲人，爸爸，皇弟，皇妹们，一个个都会相继惨死。

    无可奈何之下，牧芸芸妥协了，一面，第一人格设下一个又一个陷阱，坑害牧柔柔，至她与死地，一面，第二人格趁那个存在不注意，偷偷的下暗手，帮柔柔可以度过危机。

    前前后后，所有的一切看下来，稻穗震惊了，傻眼了，呆住了，只觉得心底里像是压了块儿石头，沉甸甸的。

    牧芸芸心里的苦，痛，难受，悲伤，包括爱意，不舍，统统在这记忆中，在稻穗面前，犹如画卷般展开，清晰明确的让她体会了个明白。

    等回过神来时，现实的时间，刚刚过去一秒，稻穗愣愣的没反应过来，仍旧沉浸在了其中，许久，呼出口气，神识扫在苦恼中的牧柔柔身上，将手按在她肩膀上，花费一部分代价，将这份记忆原封不动的转移过去。

    同样是现实中的一秒，牧柔柔比稻穗沉默的还要久。

    “是···真的吗？”

    “恩！”

    没有问这份记忆是怎么来的，牧柔柔确信着记忆的真实性，因为其中关系到她的内容，全部都正对上了，如果是真的，如果这一切都是真实的，那，那，皇姐这些年，过的实在是太，苦痛了！

    “怎么会是这样的！”眼眶里的泪止不住的在流，牧柔柔强忍着哭腔，趴卧在地上，脸埋在臂弯里，哽咽道；“皇姐她，皇姐！”

    比起她，皇姐受到的伤害更大，更多，不但没日都要和杀死自己妈妈的凶手在一起，还要被迫的听对方的话，更是时常的受到那痛不欲生的黑雷折磨。

    如果不是亲眼看到这份记忆，打死牧柔柔，她也想象不到，皇姐的遭遇，会是这么的坎坷，波折。

    “啊啊啊啊！”狼狈不堪的在灰暗色大地上翻滚，撞着头，用手打自己，牧芸芸意识思考不能，心思，意念，灵魂，包括身体在内，全部投在了黑雷的范围中，痛苦内，满打满算，统统都是痛苦，痛，痛，痛。

    旁边不远处，由黑雷凝聚出的男子虚影冰冷的看着惨叫的连嗓子都快哑了的牧芸芸，一点感情都没有的视线中，满是狠辣之意。

    “想不想救她？”

    痛哭中的牧柔柔，耳边听到了来自稻穗的天籁之音，抽泣中，慢慢抬头看去。

    “金币！灵石！我需要很多很多，找得到的话，我去帮你把你的皇姐救出来，让她脱离那个噩梦！”很轻柔的话，其中却是完满的自信和笃定，让人情不自禁的去相信。

    如果是第一次见面，不熟的人，或许会把稻穗的话当成玩笑，可牧柔柔不同，她是真切的感受到过稻穗的神奇和神秘，并且直到现在，越加坚定了那个想法，稻穗是某位上古大能的转世，记忆苏醒了的存在。

    是以，既然稻穗这么说了，那么，未尝不可能做到，哪怕皇姐所在的地方，是在常理中认为，只能进，不准出的幽涧囚龙谷。

    几乎是想也没想的，她从地上爬起，一抹眼泪，用力点头，转身跑出门去，几个瞬移离开此地，赫然是去筹钱了，她不知道稻穗需要多少，拿这些钱又是要做什么，但这不妨碍她的信任。

    发通讯给诗乃，让她把家里还有爸爸那边值钱的东西全卖了，爸爸事后问起，全推到自己身上就好，又接连打给了这些年一直支持着她的派系，其中的几位大人物。

    为了皇姐，为了救出她，牧柔柔豁一张脸不要，也会厚着脸皮的去借钱。

    “皇姐！等等，稍微等等，再等我一下！”心里默念着这些，牧柔柔翻找着通讯录上一切可以沟通，有交情，有机会可以借到钱的对象。

    “呃呃！额！呃呃呃！”牧芸芸嗓子哑了，声音彻底发不出，只是大张着嘴，艰难的痛吟着。

    意识几近模糊，破碎，崩溃，瘫痪似得倒在地上，双目无神，混杂着血的口水从那大开的嘴角边流出，眼里的血泪，鼻血，耳膜的血当然没有少。

    滋滋！黑雷的意境一改，从破坏，折磨，转变为修复，医治，仅是两个瞬间，牧芸芸的身体恢复完全。

    “很痛苦吧？很难受吧？想死都死不掉的滋味，非常的煎熬吧？来，告诉我离开这里的办法！我答应你，出去后，我马上和你分离，给你自由，也不再逼迫你做不愿意做的事情了！”

    无神的眼眸渐渐恢复，牧芸芸直勾勾的盯着这片血色天空，嘴角一扯，露出了快意的笑。

    “没办法，你当我为什么要专门来这里？我怕啊！我怕自己一个没忍住，会去伤害柔柔，我怕一个忍不住，会做出让我后悔终生的事情，有本事你就弄死我，反正，这里什么都没有，我已经没有选择的余地，不怕会忍不住，从而做出，后悔万分的事了！”

    黑雷虚影浑身颤抖，发抖，那是气的，哆哆嗦嗦的手抬起，指着一副死猪不怕开水烫表现的牧芸芸，黑雷汹涌跳跃着轰然砸下。

    “啊啊啊！”身体弓起，凄厉的惊人惨叫再度响起。


------------

第四百三十八章 不净冲击盾

    大小麻袋，大小箱子，随着马车的托运依次从四面八方来到牧柔柔的宫殿门前。

    等在这里招待，接收的诗乃糊里糊涂的，不知道这是吹的哪门子风？

    接二连三的有遁光从远处飞来，有男有女，在留下一枚储物戒指后相继离去，诗乃神识探入那些储物戒指里，目瞪口呆。

    好！好！好多的金币，灵石啊！

    三王爷府，也就是牧柔柔爸爸的王府，里面值钱的东西已经被搬空，变卖成钱，诗乃心里一阵打鼓，生怕三王爷会突然回家。

    大地震，实实在在的大地震，就目前摆在面前的金币，灵石，数量之大，直让她头晕目眩，如坠梦境。

    这一次，牧柔柔算是发狠了，不惜欠下众多的人情也要借来这么多的钱，为的是，将皇姐，从那幽涧囚龙谷中救出，从那个寄居在皇姐脑海中的存在手中救出。

    短短的三个小时内，牧柔柔在焦急跟喜乐中度过，心急皇姐的安危，祈祷她能没事，喜乐皇姐没有变，还是她记忆中，小时候那个皇姐。

    导致一切偏离正轨的罪魁祸首，不是其它，就是那个可恶的存在。

    每每回想起皇姐的记忆中，那在黑雷的折磨下惨叫，痛苦，想到皇姐独自一人的面对这一切，所有的苦，所有的痛，都是她自己一个人承受，牧柔柔就感觉到心好似撕裂般的难受。

    就在这样的光景下，牧柔柔竭尽所能的，筹备到了她这个人可以筹到的钱，单是金币数，突破百亿，若是将灵石兑换成金币，将是数百亿的金币，这个数量，媲美雪香兰给予稻穗的一座金币山了。

    是以，当亲手接过这么多的钱，稻穗好半响处于发愣的状态。

    早前，雪香兰给她的那些金币，已经在召唤纳萨力克地下大坟墓，和其中的这些破规格存在消耗一空，再一次的，稻穗的腰包满溢了，怎么说呢，底气十足的说。

    “稻穗，怎么样？可以了吗？”牧柔柔舒掉压迫在心口间的郁气，带着些忐忑和期待的看着稻穗。

    稻穗打了个响指，嘴角微翘道；“手到擒来！”

    因为不知道那幽涧囚龙谷里面是个什么地方，保险起见，要在场的最高战先进去，看看情况，然后再决定如何做，而这个高战，当之无愧的是夏提雅了。

    在稻穗的招呼下，夏提雅来到她面前。

    “夏提雅，按照说好的来啊！进去以后，优先保护牧芸芸，你见过她几次的，就是她！”

    为了不让夏提雅弄错，稻穗还准备了一张牧芸芸的照片给她看，确定没问题后；“确保她安全后，如果有谁在伤害她，攻击她，那么没得说，出手阻止！唔，下手轻一点，最好留个活口！”

    夏提雅没有半点的不耐烦，津津有味，非常认真的听着，深红色，就如同那鲜血似得眼瞳一眨不眨的看着稻穗，她的主宰，无上至尊，小鬼大人。

    反复叮嘱，重复念叨，直到没有了疏漏，稻穗才停止，作罢，转而意识控制系统界面，提出了她的要求。

    “系统！在这里和幽涧囚龙谷，牧芸芸的身边，开一个传送门！”

    “叮！接受宿主要求，开启远距离传送门，连接异空间禁地，幽涧囚龙谷，需代价八亿金币！”

    咔的那么一声，就在稻穗准备道出确定支付，迎来那传送门的开启，系统的提示音再起。

    “检测到幽涧囚龙谷中的众多龙魂，龙之气息，以及天道的天意加持，需额外增加代价，总数为，五十八亿金币！”

    “···”稻穗。

    只是开个传送门，居然要如此之贵？

    虽然这钱是人家牧柔柔筹来的，就是为了救牧芸芸，她只不过是个中转站，但，就这样看着这些金币没了，多少有些心痛啊。

    纠结是纠结，该做的事情稻穗没有含糊，选择确定支付，装模作样的，在牧柔柔眼巴巴的注视下，伸手在面前一挥。

    嗡！

    前面两米开外的位置，凭空展开了一道洁白色的光门，架构完成，夏提雅当头迈步踏入其中。

    噗呲！噗呲！噗呲！尖锐物体洞穿皮肉的声音。

    悬浮在离地一米的半空，黑雷虚影指挥着那些黑雷变幻成各种各样的利刃，刑具，对趴伏在地上，出气多，进气少的牧芸芸施加着折磨。

    一口气快没了，就要死了的时候，黑雷的性质马上会变，转为修复，医治，将她治疗好后，又是新一轮的折腾。

    每一次轮回往复，牧芸芸的身体，皮，肉，筋，骨就坚韧那么一分，在痛苦中惨叫哀嚎的牧芸芸没有发现，她的体质，经过这样的洗礼，冲刷，以一个极为惊人的速度在变强，连同修为，也在这个禁地里的龙之气息影响下，层层攀升。

    黑雷虚影看到这一幕，冷笑不止，当他不知道？不，这是他故意的。

    牧芸芸一个元婴修士，寿命终究有限，若是她死了，留下他一个要如何生存？

    比起痛快的一死，漫长，没有边际，没有尽头的折磨才是对一个人最为痛苦的事情。

    至于夺舍，这个选项从一开始就没在他心里出现过，他是什么身份？什么修为？且他是男的，如何能夺舍女子？又要如何再回去他的家？

    当然，这个回家就现在看来是基本没可能了，不过，这不妨碍她现在要做的，提高牧芸芸的修为，增加她的寿命，这样，他就可以有更多的时间来折磨这个死贱种，贱人。

    而，一道洁白色的光门，就在这个时候，极为突兀的在牧芸芸身边，他的视线中，出现在了那里。

    从光门中走出的银发少女，外表年纪看起来很是稚嫩，绝世美女程度的端正五官，鲜红，闪烁着好奇跟探究的眼神，他和她，对视在了一起。

    “哎，就是你吗？”

    什么？莫名其妙，说的这是什么意思？这个疑问产生，就见银发少女张开的右手中，出现了一根炙白色的长枪，长枪上携带着某种神圣气息。

    一股极度的危机涌现，在少女松开手，那根长枪射来之际，他急忙闪躲，黑雷爆涌，迎向长枪，另一边出现的黑雷，击打向银发少女。

    就在那么一个瞬间，霎时的，结果已出。

    噗呲！

    长枪贯穿黑雷虚影，将他，花常凌钉在后面那具龙骨上。

    而被黑雷覆盖着的银发少女，身体动都未动，如血似得黑红冲击波将所有靠近她的黑雷无差别的排开，震碎。

    “不净冲击盾！”银发少女夏提雅，眼睛微眯，低声自语道。


------------

第四百三十九章 三法

    不知道里面怎么样了？等在传送门这边的牧柔柔心急如焚，脚底像是站在热锅上，停不下来的在走动。

    就在夏提雅进入传送门后的两分钟左右，从传送门里伸出一手，是夏提雅的，手比划了个OK的手势，又收了回去。

    到此，可以确定是没危险了，牧柔柔看了稻穗一眼，在见到她点头允许后，马上冲进了传送门，整个人没入其中，一阵刺目的光晕中度过，等到视界恢复正常，看清楚眼前的一幕后，呜的一声自喉咙口泄露出来。

    再之后，陆陆续续的，其它人相继过来，诗乃，走在稻穗前面的宇智波幽荷，还有在稻穗身后的十六夜月夜，再最后，是迪米乌哥斯。

    其它人看到这片龙之墓地，震撼之意自然是发自肺腑。

    稻穗没有眼睛，看不到，而仅靠她目前的神识，远远探索不到这墓地的尽头，但，这不重要，真正重要，吸引了她注意的，是此地那浓郁至极，凝而未散的龙之气息，包括那飘散在半空中的众多龙魂。

    因为修炼有应龙掌，参悟龙这一物种就成为了稻穗的一项主题，以往，她都是在资料上搜索龙的特征，或直接在系统的战斗场中，挑选那些龙作为对手，从而参悟。

    比起那些，此时摆在面前的龙魂，龙之气息，当真是让她的身体，连同灵魂一起沸腾了。

    好不容易按捺下就此沉浸其中，参悟龙，修炼应龙掌的念头，神识展开，顺着耳边听到的哭声扫去，看到此时此刻的牧芸芸，饶是有些心理准备，也被她的模样给吓了一跳。

    衣衫不整的模样，血肉模糊的惨状，微弱，几近消失的呼吸，这些，无一不在说明了她在这之前，经受到了什么样的对待。

    神识的范围内，并不止是牧芸芸而已，还有一个奇怪的家伙，那是由黑雷构成的虚影，此时正被夏提雅一手抓着清净投掷枪牢牢钉在龙骨上，动弹不得。

    “小鬼大人！”

    “怎么了？”

    “能容许属下对此地探索一二吗？这里遍地都是和龙有关的东西，有着太多的材料可以利用了，能够增加纳萨力克的整体实力！”迪米乌哥斯这么说着，请示稻穗的意思。

    既然是这样，稻穗哪里有理由拒绝呢？点头答应，迪米乌哥斯微微欠身表示感谢，接着展开恶魔翅膀，唰的冲上高空，方向一转，刹那远去。

    “皇姐！皇姐，能听到我说话吗？皇姐！”牧柔柔声音放的很轻，很柔，仿佛连声音太大，都会弄伤面前这个千疮百孔的人。

    许久，都没见皇姐有反应，而从皇姐耳朵处流出的血来看，再稍微那么一检查，牧柔柔是再也忍不住的痛哭起来。

    耳膜破裂，听不见她说话，喉咙因为痛苦，凄厉的惨叫而嘶哑，眼睛的视网膜粉碎，导致其看不见，浑身上下，找不到一块好的地方，就连腮骨的连接处，都脱位了。

    此时皇姐的惨样，牧柔柔就连伸手轻抚都不敢，那因为痛苦，抓着什么而变形扭曲的手指，感觉轻轻一破就会断掉。

    “学院长！”看到牧柔柔这样，诗乃跟着难受起来，蹲在旁边，轻轻抱住她，像是有了依靠，牧柔柔大声哭了起来，用力抱紧诗乃，眼泪如决堤了的洪水在倾泻。

    稻穗走至这边，弯腰，手搭在牧芸芸的手上把脉，短时间内探查出了她的问题，这不是用简单手段可以治好的，目前摆在稻穗面前的共有三个办法可以弄好她。

    第一，将牧芸芸的九世记忆全部唤醒，其它的不论，第一世的真仙圣女，凭着对道，对天地的理解跟掌控，恢复这具身体就跟吃饭喝水似得简单。

    第二，由她，这兑换自系统中的高超医术来进行医治，这个办法所用时间会很久，保守估计，需要大约两年左右，算上丹药什么的供应及时，最快能在半年内完好无缺。

    第三，也是最后的办法，那就简单了，支付代价，让系统来将她治好。

    第二个直接取消，那太不合理了，能够实行的就是第一，第三。

    考虑到九世记忆的唤醒对牧芸芸本人的冲击，很可能会演变成第一世的真仙圣女人格作为主导，此世的牧芸芸会化为一段单纯的过度记忆，真要那样，乐子就大了，保险来，还是第三个稳妥些。

    短时间内考虑完这些，稻穗轻吸口气，将手搭在牧芸芸头上，心里暗道；“系统，将牧芸芸的身体恢复完全！唔，顺便修复好她的一切暗伤，再顺带着改善一下她的体质！”

    “叮！接受宿主要求，恢复，修复，并改善牧芸芸的身体，全套所需代价为，一千金币！”

    黑雷虚影花常凌从被夏提雅制服住以后，就没再支声，只是默默的看着这些不知道用什么方法进来这里的家伙们。

    直到这时，看到那个萝莉样的女孩将手搭在牧芸芸头上，也没见她做什么，一瞬间的事情，牧芸芸恢复如初，如果有真实的身体，他的眼珠子非得瞪出去不可，不可能！

    身体的疼痛不在，取而代之的是温暖般的舒适，这突如其来的反常，使得牧芸芸一度的以为她是在做梦。

    尝试着睁开眼，慢慢的半坐起，头转动，看到了就在她身边，抱着诗乃，像是孩子般在大哭的皇妹，柔柔，无言扶额，暗道，果然是在做梦吗？

    从进入到幽涧囚龙谷，就已经注定了她再也没有活路跟自由了，不过，能在梦中见到柔柔，多少也算是个安慰吧！

    想着是在梦里，她没有了平日里的伪装，不需要表演给花常凌看，脸上带着温暖如风的，如知心大姐姐似得微笑，凑过去，从旁边抱住她。

    “别哭了！我在身边呢，没事的，一切都会没事的！”

    静！

    哭泣中的牧柔柔停止了，跟着她一同在哭的诗乃睁开眼，愣愣的看着完好无损的牧芸芸。

    “不是错觉，也不是幻觉，真的哟！已经，没事了！”稻穗出声柔细道，算是点醒了自以为在做梦的牧芸芸，还有发怔，发愣的牧柔柔。

    姐妹俩身体同时一振，从长大后，第一次，以一个真实的面貌面对面在一起。

    牧柔柔的反应比牧芸芸要快，几乎是下一刻，她啊的叫了声，一把扑了过去，死死的，用尽全力的抱紧皇姐；“皇姐！皇姐！皇姐！”

    见状，稻穗有着自知之明，不当那电灯泡，拉上诗乃一起离开这里，夏提雅接到稻穗的暗示，抓着清净投掷枪，刺穿着花常凌跟着离开。

    算是给她们姐妹俩，一个单独相处的机会，有很多话，是只有彼此之间才能说得出口的。


------------

第四百四十章 十八层

    “不是梦？”被柔柔抱着，牧芸芸呆住，颤抖的手抬起，抚过她的后背，上到下巴，脸颊，触手是一片滑腻，那种触感极为的真实，没有半分的虚幻。

    “柔柔！你，怎么会在这里？”艰难的开口说着，牧芸芸在意识到柔柔真的出现在眼前，心那是一瞬间坠落至谷底。

    “皇姐！皇姐！”牧柔柔泣不成声，再次抱住皇姐，那种儿时的熟悉霎时涌现，结合前不久才看到的皇姐记忆，悲伤之意更加沸腾了。

    见此，牧芸芸深呼吸，暂时没再问，改为安慰起她来。

    许久，牧柔柔的情绪才稍微好转，这才开口，缓缓的将这期间发生的事情道出，听的牧芸芸心惊不已，对稻穗，那个让她印象深刻的女孩，发自内心的震撼着，居然能在王都和幽涧囚龙谷之间架构空间之门，连接传送，不可思议。

    “是吗？你，看过我的记忆了吗？”到这里，太多的事情超出了她的预料跟设计，让得牧芸芸一时间心有些发懵。

    “对不起！对不起！”

    “不！这一切，都是我自找的！不怪任何人，而且，作为我想要保护的人中，排在前面的你，就更是不该说了！”牧芸芸低头感伤道：“是我害了妈妈！如果我在一开始就能分裂出第二人格，瞒过他，妈妈就不会死，是我，是我害的！”

    悲伤的时候，哭出来等同于是一种发泄，倾泻，大哭一场，心理上，生理上都会好受一些，而憋着不哭，如牧芸芸这样，伤害的就不仅仅是那么一点点了。

    没来由的，看到皇姐那极尽悲伤的脸，却是一滴眼泪都没留，牧柔柔体会到了比她自己还要难言的忧伤，是伤到骨子里，骨髓中的痛。

    另一边，气氛截然不同，稻穗如鱼得水的蹦跳在这满是龙骨，龙尸骸的地方，手掌翻转间，应龙掌催动开来，只是意境，并未灌注真元。

    展现出来的现象是，十几头体态各异的龙魂虚影围绕在她身边，震颤灵魂，轰鸣耳膜，撼动心神的龙吟此起彼伏。

    龙魂虚影时而猛长至数百丈长，时而又缩小到拇指大小，就在稻穗手掌滑动，腾挪中，千变万化着，这一幕造成的视觉震撼效果，更胜其它。

    宇智波幽荷和十六夜月夜寸步不离的跟在稻穗身后的十米外，小心又警惕的观察着周围的一切，往后是钳制着黑雷虚影，花常凌的夏提雅，再后面，就是频频回头，不放心后面的诗乃了。

    这里对稻穗而言，相当于绝佳的修炼宝地，不止是对她，对任何修者来说，这里都是梦寐以求的秘境。

    而等到迪米乌哥斯探索了些许返回后，得到的消息更是让稻穗心里乐开了花。

    幽涧囚龙谷，因着那许进不许出的限制，随着众多龙葬身在此，而一同埋葬在这的宝物，储物戒指，多不胜数，发财了，发财了。

    “哦，对了！系统，这个传送门是有限时的吗？还是永久开启了？”以防万一，稻穗咨询了这个问题，得到的回复让她彻底放松了。

    “是永久开启的，宿主能以自己的主观意识控制传送门的通行与限制！”

    通行限制？打个比方，比如稻穗限制了通过传送门的人只能是女子，那么，男子就无法通行，反过来一样，再比如，若是稻穗设下了只有她才可进入，那么除了她以外的其它人，都不能通过。

    换句话来说，简单一点，这个地方，就是她的私人秘境了啊。

    龙骨，可以用于多种事项的材料，其坚硬程度，又具备着龙的一丝气息，远比凡铁精钢，一般的修真炼器材料要珍贵的多，储物戒指中的财富，多得流油，牧柔柔筹备到的那些钱，在这些龙的藏品面前，只能算是九牛一毛而已。

    对于此地的管理问题，稻穗全权交给了迪米乌哥斯，纳萨力克中的人员也一度交由他调派，唯独一样，全部的金币，她要拿走十分之七，剩下的三分，充入纳萨力克的金库。

    对于稻穗的分配没有一点疑问，迪米乌哥斯点头，了然于心，显然是知道该怎么做了。

    一番转动下来，稻穗的心那是一直处于亢奋状态，久久无法平息。

    等再回到传送门时，牧芸芸，牧柔柔姐妹俩正并排站着等在那里，见到稻穗，牧芸芸快步迎了上来，以她皇女的身份，最大的礼节，欠身行礼，充满真心的开口道；“谢谢！”

    稻穗满怀感慨的接受这个道谢，还记得最开始见面时，牧芸芸对她产生的杀意，当时感觉莫名其妙，在看到牧芸芸记忆以后，却是什么都明白了，第一人格的所作所为，全部是表演给花常凌看的。

    就那么一个家伙住在自己脑海里，可以窥探自己的记忆，思想，长期和这样的存在做斗争，稻穗深感佩服，她自知换作是她自己的话，绝对做不到牧芸芸这个样子。

    该说，不愧是曾经，第一世是真仙圣女的存在吗？哪怕是多次轮回，本质上，牧芸芸还是没有变。

    “他，你要怎么处置呢？”稻穗一指那黑雷虚影。

    牧芸芸惊讶道；“可以让我来决定吗？”

    “当然！在场的人中，你大概是最有资格去决定的了！”

    牧芸芸看向皇妹柔柔，见她对自己点头示意，如此，心下才安，不再推脱和迟疑。

    说的没错，她，非常非常非常想，得到处置这个家伙的权利。

    良久的无言，沉默，在场人中，俱是目光看向她，在这众目睽睽下，牧芸芸咽下压抑在心头上已久的怨气，抬起头，正视着那黑雷虚影，残暴，凶狠，仇恨的神色刹那间变幻万千的在眼眸中闪烁。

    “传说中的十八层地狱！能让他永远在里面吗？”

    这极为不合理的内容道出，牧柔柔，诗乃，愣了。

    牧芸芸却是不觉得她说错什么，目光灼灼的盯着稻穗，再次问道：“可以吗？就用，柔柔筹到的那些钱！”

    “···”稻穗。

    看出来了吗？也对，都这么明显了，以她和柔柔的关系，帮忙办事，不可能索要那么多钱，唯一的可能就是，要办事，需要钱，金币作为代价。

    连不可能打开的幽涧囚龙谷，稻穗都能开一个空间门，那么，凭空架构出一个地狱来，关押进一个人，应该也是可以做到的吧？

    “如你所愿···”微不可察的低吟，属于牧柔柔筹备到的数百亿金币霎时清空了大半，差不多五分之四。

    虚空中，十八层地狱在凭空构建。

    拔舌

    剪刀

    铁树

    孽镜

    蒸笼

    铜柱

    刀山

    冰山

    油锅

    牛坑

    石压

    舂臼

    血池

    枉死

    磔刑

    火山

    石磨

    刀锯

    十八个区域重叠，组合成为一个圆盘，缩小到如巴掌大小。

    这是系统根据十八层地狱创造的一个，专门为折磨人灵魂的空间，可称之为地狱，外表平平无奇，但目光看上去，却让人发自内心的不寒而栗，鬼哭狼嚎之音在心底深处回荡。

    夏提雅抓起那黑雷虚影，不顾他的反抗，将之丢入了这一地狱中。

    永永远远的地狱刑罚，折磨，在等待着他，没有尽头。


------------

第四百四十一章 冰释前嫌与忠犬

    一切都已真相大白，谁也没想到事情会成这样？

    牧芸芸直以为她这次必死无疑，纵使不死，也是会永远在黑雷虚影，花常凌的折磨下痛苦度过。

    牧柔柔心惊后怕，她一直以来都误会了皇姐，更是差点就永远的失去了皇姐，时常伤害她，迫害她，欺负她的皇姐，却是真正的，一直，没有停下过保护她念头的皇姐。

    牧柔柔，喜极而泣。

    牧芸芸呢？大起大落之后，是大仇得报的空虚，以及从苦难中，从折磨中逃脱的轻松。

    “啊啊啊！”恶鬼的渗人笑声和某人的凄惨喊叫。

    在牧柔柔和牧芸芸合在一起的手，正上方，一个圆盘虚影显现在那里，看着那在十八层地狱中反复受到折磨的花常凌灵魂，牧芸芸眼里闪过一丝快意，牧柔柔的眼神也是冰冷一片，没有半分怜悯和心软。

    当姐妹俩松开手后，地狱虚影扭曲中，消失不见。

    这个地狱，是用牧柔柔筹到的金币为代价构建的，理所当然是属于牧柔柔的东西，稻穗没那么厚脸皮，如果是无关紧要的人，不熟的，那她密下，强走，也不会有什么心理负担，但正因为彼此太熟了，稻穗不好干出那事儿。

    这个地狱自成一界，入口在牧芸芸的右手中，出口在牧柔柔的左手中，而，只有当姐妹俩的左右手对在一起，十指紧扣，才能显现出地狱虚影，看到里面的景象。

    “柔柔，这次是我欠你一条命！”牧芸芸放下心里的复杂思绪，眼目直视着柔柔，微笑温柔道，不再是作假，伪装，而是真心实意的温柔微笑，眼里的柔情，像是要将牧柔柔软化一样。

    “皇姐！不用计较这些的，我们是姐妹，互相扶持，帮助，不是应该的吗？”

    “呵！就事论事，一个算一个嘛，还有柔柔，我明白自己的所作所为到了一个没法受到原谅的地步，可，就算是这样，我，也很期待，期望，能听到那个回答！骗我，或是说谎也行，能说给我听吗？”

    牧柔柔摇摇头，上前一步，伸手抓起皇姐的双手，捧在手心里牢牢抓紧，四目相对。

    在察觉到皇姐微不可察在颤抖的瞳仁时，牧柔柔轻柔一笑，春暖花开般，洒脱的笑道：“皇姐！我对你产生过不解，怨气，恨意，更是有不少于十次，想要亲手杀了你的念头，但是，现在我可以指着自己的生命起誓，没有了哦，一点半分都没有了！”

    本就抓紧的手再次紧了几分，像是要将皇姐的手给糅进自己手中一样，牧柔柔语气坚定，神色认真，没有半点的虚谎。

    “我···原谅你了！”

    滴答！眼泪顺着脸滑落，牧芸芸脸色变化间，嘴唇颤抖中，说不出一句话，一个字。

    “谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！”哭腔十足的哽咽，重复着这两个字，所有的心情，心意，话音，等出了口后，统一变成了这两个字，此处，不需要言语。

    牧柔柔脸色柔和，张开双手抱住皇姐，一切，尽在不言中。

    等到哭够了，牧芸芸脸颊微微泛红，颇为的不好意思。

    “皇姐，我必须要成为女帝！帝位，必须要我来才可以！”不在意的一笑，真元离体，将衣服上的眼泪和鼻涕清理一空，后，主动转移话题的，牧柔柔这么说道。

    松口气是自然，但更大的还是不解？牧芸芸太了解她这个妹妹了，一心热衷于修炼，对于权利一事并不是特别在意，那么，为什么要说这种话呢？

    像是看出了皇姐的疑惑，牧柔柔不等她问，自己率先的道出，其中的理由和原因，听完全部后，牧芸芸沉默。

    “真的，有那么可怕吗？”

    不是她不想相信柔柔，而是真的难以想象，更是不敢相信，如夏提雅那么厉害的家伙，还有好几位，其中最棘手的，当属实力和智力并存的迪米乌哥斯，每一个都具备着恐怖到亡国的力量。

    “是！稻穗，和她背后那座名为纳萨力克的地下大坟墓，整个就是一处堡垒和战争利器，不算这几位实力顶尖的，往下，还有着众多实力强大的下属！”牧柔柔满脸严肃道。

    “那位迪米乌哥斯说过，浩天王朝的王如果不是我，那么，他就要以这里为根据地，灭掉这一国，拿这里作为征途的开始了！”

    这个事情换成之前，牧柔柔绝计不会告诉任何人，也就现在冰释前嫌的皇姐，身为帝位的有力竞争者，她需要获得皇姐的支持才行，而且出于个人的主观意识，她也愿意相信皇姐。

    “是吗？原来是这样吗？”牧芸芸下意识的皱眉。

    “如果真如你所说的那样，那就必须要如此了！”话到这里，她不禁露出苦笑；“反正，我现在也没有再和你去争的理由，借口了！不管是不是真的，柔柔，女帝都只能麻烦你了，我这种人，大概比较适合辅助！”

    “皇姐！”

    “好了，就这样吧！时间不早，我也该回去了！”牧芸芸似是想到了什么，没有拖沓，没有拖拉，跟柔柔告别后，离开了这里，返回她所住的宫殿。

    “不是让你去保护柔柔的吗？还跟着我做什么？”

    如影随形在牧芸芸身后的倩影，男孩子气是她的特征，星陌离，在牧芸芸出声后，她现出身来，半跪在地上，恭敬中带着满满的喜悦之意，开口道；“少宫主！您没事真的是太好了！”

    “你不是对我唯命是从的吗？去保护柔柔！”

    没有回答，星陌离维持着半跪的姿势，低下头去，一副忠犬模样，她的主人，普天之下只有一位，牧芸芸，若牧芸芸已死，或不在了，那她听话的去效忠牧柔柔是责无旁贷的，可现在，牧芸芸活生生的在这里，她还有什么理由可以去另择别主呢？

    “不听话这一点，我不喜欢！”僵持了许久，牧芸芸开口道，不含半点情绪的眼眸看不出她的真实态度。

    “如果听话意味着离开少宫主！那么陌离不会甘心听话的，陌离是星之圣宫耗费巨大代价培养的死士，在宫主将陌离分配给少宫主的那一刻起，少宫主就是陌离的命，中心，一切！”

    “你这样让我很为难啊！陌离···”

    “让少宫主为难，陌离罪该万死！”说着，聚气化刀，面不改色的在自己身上连捅了三下，剧痛，血被真元封住，出不来；“只是恳请少宫主，不要让陌离走！”

    牧芸芸瞳孔凝固，张口欲言又止，想了想，没再多言，默不作声的转身走开。

    见此，陌离心下暗喜，连忙起身跟上，身体在半途中隐去消失，在常人肉眼看不见的层面，保护在牧芸芸身边。


------------

第四百四十二章 斩草除根

    “应龙掌！喝！”伴随着稻穗的一掌打出，气流霎时引爆，一声响彻云霄的恐怖龙吟爆现，一头体型庞大，如山岳似得应龙，就这样活生生的出现。

    龙头，龙瞳，龙爪，龙尾，以及双翼，这不是单纯的由真元所化，虚有其表的虚影能量，而是实实在在的，蕴含着稻穗对龙的感悟，认知，了解所化作的完美应龙。

    用眼睛看，神识扫，这从头到脚就是一头活灵活现的龙，精气神完全具备了龙的霸气和威武，特别是那股龙的威压，浓郁到一个地步，就算是真正的龙，都不一定有这么强烈。

    这一掌，足足抽空了稻穗全身真元的三分之一，满打满算，在紧凑的情况下，她也只能打出三掌，而如果调整好时间空隙，借由光粒子核的自我再生机制，稻穗可以一直不停歇的打下去。

    “呼！厉害！”感觉了下刚才那一掌的威力，稻穗不由的震惊，更是狂喜。

    这幽涧囚龙谷中的龙魂，龙之气息，简直是她修炼应龙掌的天然美地。

    她临门一脚卡在了九头角龙的瓶颈上，借助这一下，是直接踏入了一头应龙的境界，且比之寻常晋升要来的更加霸道，这是糅合了大量龙魂，龙之气息而成的应龙掌。

    相信就算是这开发，创造出应龙掌的那位大能，也不曾有这样的机缘，可以借用无数的龙魂，龙之气息来推动修炼吧？从这一点来说，稻穗是超越了前者。

    “这个地方的价值远远不止是这样而已！”收功站定，调息一二，等恢复好后，朝着空间门的所在赶去，半途中，稻穗不由的想到了这个。

    以她自己为蓝本，在这幽涧囚龙谷中修炼了一个星期的时间，效率比之平常地方要高不止几十倍，更有那龙之气息对体质的强化，潜移默化的改善，还有龙魂对神识的蕴养。

    那么结论来了，如果开放这个修炼之地，面向全世界的修者，以收费的方式进行，能赚多少钱？

    任何关系到修炼，对修为有帮助的资源，那价格都是成千上万起价的，这其中的利润，不可估量。

    穿过空间门，像是等了许久的，一身秘书服装的女孩眼前一亮，主动迎了上来；“小穗！有客人来了，是找你的！”

    “客人？谁？”稻穗意外，知道她的人很少，专门为她而来的人就更是凤毛麟角了，仔细算来，总共也就那么几位而已。

    “唔？”女孩拉着稻穗的手在前面带路，一边道：“是那个皇女，牧芸芸！”

    “是她，还有别人吗？”

    “恩！还有一个很帅气的女人！”

    帅气的女人？这是对女人的形容词吗？稻穗懵，而等到去往会客室，神识扫到牧芸芸和安静站在她身后的那一身影时，稻穗就明白为什么女孩会如此说了。

    极具男子气十足的女子，斜刘海挡住了半边脸，且非常个性的，左右两侧，后面，头发全部没有，加上那张帅气俊朗的脸，第一眼看去，差点没把她认成男人。

    见到稻穗，牧芸芸很快站起，微微欠身；“几天不见，稻穗！这次有点事情要来麻烦你，抱歉了！”

    “额，不用这么客气的！我也是有看到过你的记忆，算是认识，了解你的人之一了！太见外的话，感觉蛮奇怪的？”

    “是吗？那就按你说的来吧！”牧芸芸笑了笑，从储物戒指里取出一叠文件放到桌上；“以免除五十年的税作为代价，可以雇佣你们，帮忙办件事吗？”

    “五十年的税？”

    “是！只要是关于你们纳萨力克的生意，所有税务全免，同时，我个人向你承诺，可以最大程度的开便利之门，方便你们行事！”

    “和柔柔有关？”

    “不，这是我自己的私事！”

    稻穗了然，示意她说明。

    “这几天，我从花常凌口中得知，哦，就是那个控制我的家伙！从他那里得到了不少的情报，确定了背后的内幕！”牧芸芸调整了下坐姿，手指轻轻敲打着大腿。

    “他是界外人，来自此界之外的存在，据他说的，他所在的势力，核心弟子中，有一位具备着婚约，因为另一半出轨，在逃婚期间，更是和他人结婚生下孩子，作为核心培养的弟子，遭受到这种丑闻和奇耻大辱，自然不肯罢休！”

    “那女子的势力，下手抢先带走了她，关了禁闭，不知道这之中发生了什么？这件事就表面上来说，归于平静，可也仅仅是表面上而已，暗地里，那个被戴了绿帽的核心弟子咽不下气，违规的派遣了他，花常凌进入此界，秘密处决掉那个孽种！”

    “这个孽种，就是柔柔，而那个女人，如果他没说假话，那么，很可能就是柔柔的妈妈！”

    “哎！柔柔的妈妈，不是死了吗？”稻穗惊奇。

    “对外的说法是这样，实际上，直到现在，一直没有能够找到她的尸体！活见人，死见尸，往好的方面想，或许没死也不一定？”牧芸芸指正道。

    不给稻穗消化吸收的时间，牧芸芸继续抛了个炸弹出来；“我想要委托你的，就是有关这个！去到那里，灭掉这个势力，额外的，若是能再带回柔柔的妈妈，就再好不过了！”

    将那文件打开，取出其中的一张；“这是按照花常凌描述的星际路线绘好的星图，通过星梭跳跃虫洞，能在很短的时间内到达！”

    “···”稻穗。

    “当然！作为报酬来说，五十年的税务全免远远不够，这个期限咱们可以再商量，附带的，每年我会付一千万金币，直到期限完结！”

    话到这，牧芸芸取下她左手食指上的一枚储物戒指；“这里面是定金五千万金币，算是作为我的诚意，希望你可以好好的考虑一下这个委托！”

    稻穗花了几秒来理解当下的这么个情况，喉咙有些干涩。

    柔柔她妈妈没死，是被自己的势力给抓了回去，关禁闭，等于变相的保护起来，而以牧芸芸的心思，赫然是要将花常凌，连同那个核心弟子所在的整个势力，统统连跟拔起，毁灭殆尽。

    “能，告诉我你之所以这么做的理由吗？”

    “斩草除根啊！”牧芸芸一笑，很是灿烂，美丽；“我太了解这些势力的脾性了，你好生好气的跟他们谈，不会有任何用处，唯有拳头才是至理，一个核心弟子，如果没有上面那些人的许可，花常凌又怎么可能离得开？”

    牧芸芸的性格中没有优柔寡断，是敌是友分辨的很清楚，该杀的就要灭绝全部后患，不出手则已，一旦确定了要动，就要打的对方再无还手之力。

    无形中的，稻穗学了一课。


------------

第四百四十三章 牧场预定

    谈判这类的事情，稻穗交给迪米乌哥斯去负责，这个任务，具体到底要不要接，实际上在考虑过后，得出的结论是非接不可。

    类似那种庞然大物的超然宗门，势力，是最为注重脸面，就算是宗门里的一个小人物死了，都极有可能牵扯出一系列的后续麻烦，若是坐以待毙，本来可以主动的局面变为被动，形势上就很不利了。

    纳萨力克具备着非凡的力量，强者云集，这些知道的人还不多，仅凭气势震慑，达不到停战，或是让对方放弃来找麻烦的那一效果。

    什么是该出手时就出手？现在，此刻，就是了！

    打定主意，稻穗联系上还在外面做任务，顺便探索这个世界的安子，跟他说了下这个事情。

    迪米乌哥斯和牧芸芸的谈判也走至最后，免税期限延长到一百三十年，其中还附带了不少要求跟条款，以结果来说，牧芸芸付出了极大的代价，而纳萨力克能得到的收益将是巨大的。

    等牧芸芸脸色不自然颤抖的带着星陌离走后，迪米乌哥斯将他的打算向稻穗全盘托出。

    “什么？新的牧场？”稻穗没有眼睛，不然非得眼珠子瞪出来不可。

    牧场，迪米乌哥斯说的牧场是什么意思，她太清楚了呀，那是把人和其它物种的生命当成牲畜一样在圈养，人养牲畜是用来做什么的？只需那么一想，不寒而栗的感觉油然而生。

    “是！”迪米乌哥斯点头应是；“属下发现修炼有功法的人类，身体素质要强好多好多，一些深层次的地方更是发生了某种根本的改变，纳萨力克中的兵力是宝贵的！有鉴于此，培养新的牧场就很有必要了！”

    “嘶！这个嘛，具体你想怎么做？”面瘫的功劳，稻穗心里想的没有表现在脸上，起码就表面上，稻穗是沉稳的，镇定的。

    哪怕心理年龄老大不小了，面对迪米乌哥斯这样残忍的恶魔，始终都难以心情平稳的对话啊，特别是关系到这种话题上。

    “属下会先带一部分力量去那边调查！摸清楚情况，真正的实际行动，要在那之后定夺！”

    牧芸芸给出的只是星际图，去往那里的路线，有关那边情况的内容，牧芸芸一个不知。

    跟暴力碾压，如同推土机一样碾平相比，迪米乌哥斯更推崇的是策略，谋划，如何将利益最大化，就如这个牧场的规模，具体能达到什么程度，需要实地勘测后才能知晓。

    “是吗？那么就拜托给你了！”看样子，需要的时间还不确定啊，稻穗沉思了下，开口问道；“我再过几天要离开，迪米乌哥斯，守护者中你需要谁留下来帮你？”

    迪米乌哥斯眯眯眼闪烁起一抹微光，右手扶了下眼镜；“小鬼大人，您的安危比一切都重要！就让雅儿贝德跟在您身边，一起离开好了！”

    楼层守护者中，实力俱是极强，大家都有各自所擅长的领域，就如雅儿贝德，她是所有守护者中，防御力最强的，真要做到保护这一点，再没比雅儿贝德更合适的人选了，另外再算上雅儿贝德的聪慧，精明，能干，不另作其它想法。

    其它守护者尽都外出，带走雅儿贝德的话，留下来的就只有夏提雅了，稻穗默默盘算着，回想起离开火影副本，回到纳萨力克后看到独自缩在自己住处没事做的夏提雅，思绪不禁发散开。

    夏提雅的个人战力在守护者中是最强的，可除此之外，夏提雅能用到的地方却非常少，和她牵扯上关系的大多是战斗，战斗，战斗。

    这么说吧，如果有哪里，什么地方想要灭绝掉的，派夏提雅过去就OK了。

    杀红了眼后，陷入的血之狂乱，会让夏提雅处于一个半失控的状态，那种情况下就太过危险了。

    所以嘞，比起留下夏提雅无聊的没事做，待在大坟墓里发霉，这一次，就带她在身边好了，至于雅儿贝德嘛，聪慧无比的她正好能留在大坟墓中，作迪米乌哥斯的后援，协助到迪米乌哥斯。

    思及此，稻穗开口道；“不了！雅儿贝德留下，夏提雅跟我走！”

    迪米乌哥斯还想说什么，一旁的夏提雅眼睛亮了，半跪下去，以君臣之礼跪拜，满是喜悦的声音道；“谢谢您的信任！小鬼大人，属下一定会护得好您的安全，不让任何存在伤害，冒犯到您！”

    愉悦之意溢于言表，使得夏提雅本就美轮美奂的脸庞更是上了几个档次，这下，迪米乌哥斯没话说了，咂了下嘴。

    “额，哦！就交给你了！”稻穗心里古怪，她才不会说，带夏提雅走的原因，是因为夏提雅留下来也是没事做，帮不上什么忙，等到战斗打响时，那么是夏提雅大放光彩的时候，就在平常时候嘛，就很难有夏提雅的用武之地了呀。

    决定好后，稻穗将这一事情通知给了其它人，没多说，就是她要离开几天。

    别人怎么想的不知道，宇智波幽荷最是着急，马上来到了稻穗这里，见面后没二话，直奔主题；“稻穗，姐姐也去！”

    正准备去幽涧囚龙谷，抓紧时间修炼的稻穗停下，转身面向她，脸有些古怪。

    “稻穗？”

    “我没说不带你啊，这不还有几天呢吗？不着急！”

    闻言，宇智波幽荷松口气，病态般苍白的脸升起了些许红润。

    “姐姐就趁这几天多准备一下！有空就去找雪香兰或者夏提雅，她们都是吸血鬼真祖，懂的很多关于吸血鬼的战斗方法！”

    “我知道，稻穗你说的话，姐姐我都有认真记得！只是，只是···”

    话没说出口，宇智波幽荷摇摇头，上前半步又终止，因为转化为吸血鬼而变的腥红的六勾玉轮回眼闪烁的看着稻穗，犹豫的脸色，摇摆不定的心，最后化为一份坚持，转身离开。

    不够，不够，她的实力，还远远不够，妹妹身边的强者太多了，她在其中根本就不出彩，以她自己对自我的价值评判，多她不多，少她不少，这种情况怎么可以。

    力量，力量，她要强大的力量，强大到可以企及夏提雅那一等次，哪怕是够到一点边缘。

    稻穗呆立了片刻，不知是想到了什么，哑然失笑，一头钻进空间门，踏入幽涧囚龙谷。

    距离副本冷却时间的一个月，还差最后的几天，马上，她就能进入新的副本了，在那里，她要获得一双全新且强大的眼睛。


------------

第四百四十四章 第四副本

    清晨的一缕骄阳，自天边升起，窗帘唰的被拉开，阳光从窗外落进房间，骤然升起的温度让的稻穗动了动。

    十六夜月夜一身标准的女仆装完美又潇洒的来到床边，扶起稻穗，抱着她来到梳妆台前，过程中小心避开那九颗悬浮着的求道玉。

    一手扶稳稻穗，另一手拿着梳子跟头绳还有发饰，给稻穗梳妆打扮，看那熟练的动作，没有半分多余的动作。

    抓取自天地间的露水清洗脸蛋，微微捏开稻穗的小嘴，将涂抹了牙膏的牙刷伸进去，轻柔不失效率的洗刷着，等弄完后，真元将那些白沫隔空取出，放到一旁事先准备好的小盆子里。

    脸面是弄好了，十六夜月夜拦腰抱起稻穗，走到房间门口，在换鞋的地方蹲下，取出一双靓丽中透着清爽意味的凉鞋给她穿上，直到出了房门，将稻穗放下，十六夜月夜后退半步，松开手，轻声道：“大小姐！已经完成了！”

    “哦？”迷迷糊糊的应了声，伸了个懒腰，神识散开，辨认好方向后慢慢走开，亦步亦趋跟在后面的十六夜月夜寸步不离。

    昨天放松了一晚，好多天没休息，这冷不丁再睡上一觉，还真是难起啊。

    因为今天是副本冷却时间完毕的日子，所以嘛，昨天晚上特地开了个小一些的宴会，招待大家一起吃了个饭，这一闹下来，就彻底的没了个边际，稻穗这还是没喝酒呢，不然情况更糟糕。

    等稻穗走到食堂，吃了月夜亲手准备的营养套餐，后又慢悠悠的去到十楼的会议室，早已等在那里的三女立时看过来。

    一边是头疼，昨晚喝了太多酒，在不停揉着自己头的姐姐，宇智波幽荷，另一边是不断叮嘱夏提雅要做什么，不可以做什么的雅儿贝德。

    “小鬼大人，早上好！”雅儿贝德优雅似得温柔微笑道，笑容看不出勉强和别的情绪，但作为相处许久的人了，稻穗敏锐感觉到了雅儿贝德的不开心，只是出于良好的习惯，雅儿贝德很好的用微笑掩饰了。

    稻穗暗叹，这次迪米乌哥斯不在家，迁去了遥远的界外，安子他们又是满世界的探险，纳萨力克和王都这边不可缺少一个足够资格的领导人啊，将雅儿贝德和夏提雅摆在一起，谁能胜任这个那是一目了然的。

    “抱歉，雅儿贝德！这次不能带你在身边了，不过，在这边来说，也就几天时间而已，那时，我已经拥有了眼睛，到时候，咱们就可以···”

    后面的话没说全，却是让雅儿贝德眼前一亮，如女神似得无瑕美颜绽放出优美的笑容；“是！”

    “月夜，你和女孩就一起待在雅儿贝德身边，辅佐她！”

    “了解！大小姐！”

    迪米乌哥斯早在两天前就已经出发，带着一批纳萨力克的战力还有原苍蔷薇的成员去了界外，还留在这里的，就只有这些人了。

    稻穗神识仔细的扫过雅儿贝德，将其牢牢记在心底，招手，让姐姐和夏提雅来到她身边，一左一右的抓住她们的手。

    “叮！副本空间开启！”

    《我的英雄学院》

    《一拳超人》

    《海贼王》

    《银魂》

    《龙珠》

    《犬夜叉》

    《为美好的世界献上祝福》

    《从零开始的异世界生活》

    一大堆令人眼花缭乱的副本选项出现在稻穗脑海中的系统界面上，早就有了目标，稻穗没有迷茫的选择了她想好的那个。

    “叮！副本确定，即将进入副本空间，时间比例调整为副本空间一年，异世界一天，是否需要修改？”

    这个不变。

    “检测到宿主携带进入副本的破规格存在！不死者之王副本，纳萨力克地下大坟墓，第一，二，三楼层守护者，夏提雅·布拉德弗伦，需额外支付一千金币！”

    熟门熟路的确定支付，夏提雅需要这个费用，而姐姐幽荷则不需要，从这可以看出，两者的差距，在系统的划分中是有多么的大。

    “进入副本时间线确认，剧情开始前？剧情开始后？”

    这个就得稻穗自己做出修改了，这次的副本有些奇特，她获得那双眼睛的方式也比较委婉，所以嘛，一番调整后，稻穗开口对着夏提雅和姐姐幽荷道；“你们俩进入的时间线比我早一年，我的要求是，在这一年之内，你们在那个世界里打下一个基础，落脚点，等我到了以后，会专门联系你们的！”

    事前没说过啊！宇智波幽荷，夏提雅齐齐惊奇的侧头看向她，惊是惊，但两女显然都没问题，彼此对视了下，点点头。

    如此，稻穗点击确定，立马的，系统提示音响起。

    “即将进入副本，副本时间线确认！进入人数为三，宿主稻穗，吸血真祖夏提雅·布拉德弗伦，忍者，宇智波幽荷，倒计时开始，倒计时结束前可随时喊停，当倒计时结束后，进入行为将不可逆！”

    “十，九，八···”

    微微鼓荡激烈的血液和心跳，伴随着稻穗的呼吸声上下起伏着。

    “三，二···”

    这一次，她，要重见光明了。

    “一！开始进入！请稍候！”

    前后也就两秒，嗡！

    雾气和白光将三女充满，次元的波动在震荡，无声无息间，三女的气息消失在此。

    在白光中，宇智波幽荷跟夏提雅率先消失不见，赫然是进入了早稻穗一年的时间线，而紧接着，稻穗也步入了这一副本。

    哗啦！

    从天坠落的失重感，看不见，神识散开后，所扫到的全部是空荡荡，证明着她正处于高空中，仍然在往下坠。

    运转起云雷幻风禁，卷动起细弱的微风托着她滞空，凭着地心引力判断出自己的姿势，是头下脚上的，稻穗调整好。

    “当前为宿主进入的第四个副本！未完成主线任务前，不允许离开，强制离开，则这一副本永久关闭，不可再次进入，此副本为，血界战线！”

    人的眼睛无法看到的高空位置，稻穗处于这里，从幽凉不闷热的皮肤感觉来说，要么是阴天，要么是晚上。

    稍一停顿，稻穗的身体开始了扭曲，她的身体跟灵魂分开了，身体被收纳入系统空间，支付一定的代价，每天定时定量的锻炼。

    而稻穗的灵魂，在莫名的伟力下化作长虹破空而去，穿过数道墙壁，最后来到一少女的床前，微一盘旋，接着钻了进去。

    少女睡梦中感觉到了什么，身体一颤，低声模糊般的梦呓道；“哥哥···”

    被她抱在怀里的是一幅画。


------------

第四百四十五章 奇怪的梦

    少女名为米歇拉，是芸芸众生中的沧海一粟，伴随着天生的腿脚残疾，终身都要在轮椅上度过，若只是如此的话，尚且还算是好的，只是腿脚不便而已，还有很多很多的事情可以去做。

    可是，就在前不久，发生的一件事上，少女的眼睛永久的失去了光明，她，在腿脚无法医治好的情况下，又雪上加霜的增添了失明。

    这样的遭遇，换个心理素质不够的人，大概会崩溃到直接寻死，自杀的吧？

    “是吗？哥哥他离开了吗？”饭桌上，少女和她的母亲一同吃着饭，父亲还没下班，而往常一直都在的哥哥，这一刻也不在。

    “恩，他不是在做记者吗？要经常去到处乱跑的！”

    “是去那里了对吧？”少女打断母亲的话，这么说道。

    良久无言。

    少女所说的那里，是在距今将近三年多前的纽约。

    当时发生了大崩毁，连接现世和异世界的地方，一夜之间，纽约崩塌，毁坏，一夜之间，城市重新架构完成，一夜之间，所有的一切都发生了翻天覆地的重大改变，更替。

    那是扭曲了现实，违反常理的奇迹都市，赫尔沙雷姆兹·罗特，这即是这个都市的现任名字，在那里，是可以寻找到奇迹的，在那里，不可能的事情将化为可能。

    任何东西要想得到，就需要付出相应，甚至是远超过所得的巨大代价，生活在那样的都市，什么时候死了都不奇怪，每天死去的人成百上千，过万更是家常便饭，混乱程度骇人听闻，远不是普通人可以随便踏入的区域。

    “你哥哥他，有着自己的主见和决心！”

    听到这话，少女米歇拉紧咬着嘴唇不说话，为了让她失去光明的眼睛可以看到，为了让她残疾了的腿脚可以恢复，哥哥，居然冒险去到了那个危险至极的都市，是怕她反对吗？都没告诉她，就这样不声不响的走了。

    吃完晚饭，在母亲的照顾下，洗了澡，弄好一切，又一次的回到了她的床上。

    看不见，没有办法通过别的东西吸引注意力，走不了，没有办法出到外面，少女的生活，在没人照顾的情况下，就只限定在了这么大的一点地方。

    手在床头边摸索，找到了画板，两手将之拿起，就这样竖起在面前，凭着记忆中的画面，那一副样子呈现在脑海中，许久，困了，累了，少女就这样陷入睡眠，依旧是怀里抱着那块画板。

    睡梦中，模糊的，她好像看见了一个极其美丽的存在？脸看不真切，只能从大体上感觉出对方的完美，在梦中，隐约感觉到对方和她说了些什么？醒来后又不记得了。

    只是自那开始，每每睡觉醒来以后呢，米歇拉都会感觉到奇妙的变化，什么呢？她的身体，不算残疾的腿脚在内，好像越来越强壮有力了。

    这个有力并未表现在外，从外观上看不出什么，还是那么纤细的手臂，可是以她自己的感觉来说，气力方面却是明显增加了。

    再是她的饭量也显著提高，从本来的半碗饭，逐渐增加到一碗，两碗，直至来到三碗，为此，父亲母亲还以为她身体哪里不对劲，专门带她去医院检查了下，检查结果显示，她的身体好的不行。

    那些吃进去的食物，不知道去了哪里？一点都不见她长胖，反正莫名其妙，又解释不能的现象是接连发生，刚开始米歇拉还惊奇不已，到了后面，发现这些都是对她有好处的，也就淡定了。

    过了约有一个月，哥哥那边有消息了，据他说已经在赫尔沙雷姆兹·罗特定居，生活的很好，不用担心，米歇拉没有接到过哥哥的电话，就像是在躲着她一样。

    而又过去大半个月，哥哥那边打来了一笔钱，数字并不多，但结合哥哥的工资来算，那就不小了，这笔钱是哥哥明确说明给她用的。

    比起这些，米歇拉倒更想哥哥可以别再这样冒险了，事情已经发生，而且她也不怪他，什么时候，兄妹俩才能恢复到以前那样呢？

    不是如现在这般，哥哥对她抱有着深深的内疚和愧疚，以至于到了躲着她，不敢见她，连电话都不打的地步。

    “很好！”

    什么很好？

    “再过一些时候就可以了！”

    什么意思？

    “再等等，就到时候了！”

    在说什么？

    随着一天天过去，梦境越来越真实，真实到了如同身临其境，真的经历过，生活在其中一样。

    米歇拉醒过来，能记起的内容也逐渐增多，只是东拼西凑得到的内容却是更让她迷糊了，隐约的，米歇拉感觉到，她的身上，发生了什么她不知道的奇妙变化，具体是什么，暂时还不得而知。

    不仅仅是声音和话，那个梦境中的身影，她看的也越来越清晰了，不是如最开始时的一团迷雾，虽然还有一些地方模糊不清，但，能够看出大概的轮廓。

    仅从目前能看到的部位得知，那个不是人类，起码她没听说过长有九条尾巴的人类。

    能感觉出那个对她没有恶意，这个真要说的话，她也说不清楚，只是冥冥中的，女人的第六感？还是她眼睛失明后，别的感观独立大幅度发展了？总之，能感觉到对方没有恶意，不仅没有恶意，其中还带着能看得出来的善意。

    米歇拉只感觉她可能精神上出了什么毛病？最近居然一直在纠结自己的梦，梦境和现实怎么能混合呢？

    平静不变的日子就这么一天又一天的过着，有时能听说一两件关于赫尔沙雷姆兹·罗特中的恐怖事件，而与此同时，自己身体的进步，变化，越发明显。

    直到，距离哥哥去到那个都市后的第四个月，她，在梦里，真真实实，确切无误的见到了那个，这一面，颠覆了她的存在和所有。

    现实中看不见的眼睛，在梦里，她能看的见。

    看起来如十二三岁的萝莉，长有一对可爱的狐耳，臀部后的九条毛茸茸尾巴胡乱又有精神的摆动着，最最让米歇拉吃惊，哑口无言的是，这个萝莉是光着身体的，就用那九条灵活非常的尾巴遮挡住自己身体的某些部位。

    一头罕见的稻谷色长发，肌肤白的极为健康，每一寸肌肤都是那么的弹滑水嫩，让人禁不住会想去抚摸一二，完美姣好的脸蛋，身上自带的，和其外形不符合的上位者威压。

    这所有的所有结合在一起，米歇拉感觉她的常识被倾覆了，现在，已经不能将这个再当成是梦境了，没有梦可以真实到这个样子。


------------

第四百四十六章 梦见

    “这算是我们真正意义上的第一次，面对面见到了吧？对你来说！”稻穗面带笑意，处于灵魂状态的她，时刻都是张开着的神识，将米歇拉的一切表现尽收于心。

    “你，是谁？”米歇拉呆呆道。

    “我？”疑惑似得指了指自己，稻穗歪了下头，后又很正式的落下，来到米歇拉面前，两手分别提着一条尾巴，微微欠身；“稻穗！你可以这么称呼我，至于我是什么？嘛，这个说起来有点复杂，按照西方的说法，我是兽人，按照东方的来嘛，我是妖···额！不对，我是仙！狐仙！恩！”

    什么又西又东的，在说什么？米歇拉没说话，只是那副表情说明了她的混乱，糊涂。

    “那个等下再说，先来谈正事吧！”这么一个转移话题，显的不是很自然，稻穗脸不红气不变的道；“我呢，是为了你哥哥来的，直说好了！我是为了他的眼睛，那双，神之义眼！”

    “哥哥！”米歇拉警惕起来。

    “别误会了！我可没有要伤害他的意思，倒不如说，正是因为不想伤害他，所以才不得不用这样委婉，拐弯抹角的方式来进行！”稻穗无奈的摊开手。

    米歇拉并未放下警惕和戒备，后退几步的同时，开口问道；“你，什么意思？哥哥只是个普通人，没有什么厉害和特别的地方，你认错人了吧？”

    “有没有认错我自己知道，那么呢，作为让你帮助我，协助我获得神之义眼的报酬，我救下你哥哥的女朋友，也就是你的嫂子，这样可好？”

    眼睛下意识的瞪大，米歇拉疑惑不已；“哥哥他···有女朋友了？”

    “具体的内容我不方便透露，从我来到这个世界开始，某种走向就已经发生了不可预知的变化！你哥哥他现在生活的地方，可是随处都是危机，死亡，恐怖袭击的危险都市，仅仅靠着一双神之义眼，可没有完全的把握可以确保下他的生命安全！”

    回想起剧情中，雷欧经常住院，稻穗嘴角一抽，说的话中，真诚度增加了许多。

    “在关键时候，我可以出手救下你哥哥！更是要保下他的女朋友，不消失，同时，还可以让你的身体在一定程度上到达远超普通人的地步，作为付出了这么多的我，只是要一双神之义眼，很划算的吧？”

    “你，要我怎么相信你说的这些！”米歇拉凝着脸。

    “那还不简单？”稻穗微微一笑，打了个响指。

    立马，眼前一花，米歇拉醒了，睁开眼睛，一片黑暗，在现实中，她看不见，在她做出那个选择，在那个存在面前，牺牲了自己眼睛，以成全哥哥的时候，就注定了她看不见了。

    就在她以为一切都是虚幻，不过是梦境时，心底里，直接就出现，响彻在意识中的声音。

    “放松身体，不要惊慌哦！”

    什么？刚想问呢，米歇拉就感觉到她的身体动了，增强有力的手撑着床边坐起，翻身从床上滚下，临落地时双手撑住，往前慢慢落去。

    腿脚残疾，动用不了，仅仅是依靠着双手，以一个不可思议的程度跃起，翻上了桌台，拉开窗户，从那敞开的窗子飞出，手在光滑没有任何借力处的墙壁上往上爬动。

    怎么回事？发生了什么？看不见，不知道是在哪里？只知道她的身体在自主的行动，就好像提线木偶一样。

    等一切停歇下来后，一副画面出现在了意识中，三百六十度无死角视野，这突如其来的一幕愣是把她惊的一叫，等到发现她此时所在的位置是在楼顶的边缘，就坐在这没有任何围栏的外边，下面是坚硬的水泥地，晕乎乎的错落感觉让她如坐云端。

    “怎么样？”

    “什么！”

    “我的力量，我所具备的能力，如果我想用强的，那么从你哥哥那里直接挖走神之义眼不费吹灰之力，没有必要特地绕这么大个圈子来弄！”

    “那么又是为什么？我要费这么大劲呢？答案不是很明显了吗？我啊，不想伤害你哥哥啊！”

    “你认识哥哥吗？”

    “我知道他，他不知道我，总之，你只要记住一件事！我不会伤害你哥哥，就可以了！”

    话完，稻穗控制起米歇拉的身体，以她的灵魂作为精神能量，以米歇拉的身体为身体能量，结合产生的查克拉为能源，翻墙滑下，以在人看来不可能的灵巧动作返回了房间里，关窗，重新回到床上。

    这一过程，米歇拉那叫一个心惊肉跳，几次三番的差点尖叫起来。

    因为稻穗反馈到她意识中的神识景象，让她清楚看到了这一切，这天之前，她从来不曾想过，从十几层的楼顶往下跳是个什么感觉？

    “以后时间多的是，你的疑问可以慢慢回答，现在，回到最开始那个！我的来历，先来上一首歌好了！”

    这么说着，沉寂了片刻，属于稻穗的嗓音缓缓唱来，是清唱，没有音乐伴奏。

    “吞吐间是云水泱泱，指尖上是尘土茫茫，我检点五千转飞光，太初混沌一双明目启张！”

    “持巨斧劈开这洪荒，开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏，二十四朝能纳多少篇章？”

    “天东有若木，钟山有赤龙衔烛，烧热华夏子民的五脏六腑！射金乌的箭，按在我的弓弦上，无垠霄汉不过英雄的瞭望！”

    “焉有火光，取星辰之辉来耀四方！尝百草，也豪饮大泽河渭汤汤！斩断鳌足，立天柱万仞以正玄黄！如今它，仍旧是我挺直的脊梁！”

    “鱼龙阵内，我金戈既出无人不降！一战死，留英魂常镇八方万邦！飞鸢为旗，齐迎我驾北斗星到场！中原九万顷，须由我写下历纪第一章！”

    “···”米歇拉，小口微张，惊讶之情表露在脸上。

    没有结束，仍然在继续，这首将华夏神话多个传说包含在内的歌曲，到这才只是一小半，一部分而已。

    “访昆仑也涉西山淇，曾路过彩绘的画壁，或寻至碑铭的典籍，饮罢乾坤，喉头犹有热气！”

    “常羊山拾一把干戚，九天上乘雾见玄女，骑红鲤在龙门游弋，造三千字，道破一点天机！”

    “杜若含秋光，九歌一梦起湘江，它在华夏子民血脉中流长！七弦琴悠扬，我共河伯醉一场，借问那玉佩是否还在洛阳？”

    “东海浩荡，七尺红绫击排空巨浪！踏金轮，我六瞳之中莲花开放！翅下风雷，芒角昭昭封我为大将，登云行，石烂松枯也不过片晌！”

    “三更点灯，照夜来白额猛虎入帐！出岐山，我抬头看见彩凤飞降！招妖幡动，众精怪俯首称我为王！列宿次第开，该由我揭下封神第一榜！”


------------

第四百四十七章 道识真诀

    “羲和的金车走了多长？望舒御月去了何方？我上游银河下走大荒，十二楼听谁将故事弹唱？”

    “神话世代，眨眼间曲折成了回廊！千载后，它是我掌心里的纹章！英雄过往，或斑驳在朱漆的画堂，但也在，这山高海阔天地苍茫！”

    “焉有火光，取星辰之辉来耀四方！中原上，谁扬鞭策得历纪开章？”

    “东海浩荡，七尺红绫击排空巨浪！列宿下，谁留名封神台前金榜？”

    “行过昆仑，壶中日月把浊酒温烫！借热意，我笔下漫书琅环典藏！”

    “披览篇章，遁入传奇作一番荒唐！溯回五千年，任由我自诩万古第一狂！”

    清唱完毕，稻穗清了清嗓子；“这里面说的那些仙神，我就是类似于这种的存在，在境界上稍微差了那么一点点，恩，你可以将我当成狐仙！”

    世界各国流传的神话传说数不清的多，就算不全懂，耳熟能详，道出一两位还是可以的。

    华夏的仙神传说，源远流长，自然也不仅仅只限于国内，其它国家的居民，也多少了解一些。

    米歇拉整个表情都是凝固的，这歌的旋律自然是很好，因为没有音乐伴奏，多少失色了些，但，这没有减少太多，也丝毫掩饰不了这首歌的内涵。

    那字里行间所描述的仙神传说，字句中含盖着的事例，无一不是吸引人的点，再是那激昂的唱调，配合上稻穗治愈心灵的萝莉音，满满的都是正能量啊。

    “狐仙？”

    “是的，自己身体发生的变化，你应该最为了解吧？那可不是平白无故得来的哦，而是我指导你修炼得到的，只是你的灵魂尚还太弱，无法容纳的下太多，所以才会在醒来后遗忘掉我！实际上，早在几个月前，我们就已经见面了！”

    “那，我现在能在梦里真实的见到你，还能像是这样听到你说话，是？”

    “看来你已经想到了呢？没错，你的灵魂，精神，在这几个月的修炼，开拓下，已经是数倍于原来的增强了！打个比喻的话呢，就好比你现在精神方面是大人，身体上嘛，还是婴儿！”

    “啊？什么意思？”米歇拉关于这种修炼上的东西是压根听都没听说过，十窍通了九窍，一窍不通。

    “时间短暂，来不及全方面的来进行，只能是这样单方面的增强你的灵魂，精神！有关身体的修炼，后面慢慢的来，目前你只需要每天不停的吃大量食物，来供应身体的成长即可！”

    这话说完后，展现在米歇拉意识中的画面突然扩展，朝着上下左右，四面八方扩散，无死角，更是无视了墙壁的阻隔，连同墙壁中间的那些电线，管道都清清楚楚。

    隔壁父亲母亲的房间，再是哥哥的房间，然后是上下楼层的住户，这惊奇的一幕，显然让米歇拉震惊在其中。

    “我自己的眼睛也有问题，所以比较理解失明以后的感觉！比起站起来行走，让你能以一个另类的视角，方式来观看世界，才是最重要的！”

    稻穗的解释来了，伴随着反馈在米歇拉意识中的神识画面，缓缓道来。

    “单方面增强你的灵魂，精神，当到了一个地步后，你自己也可以做到这个样子，那样，纵使眼睛看不见，你也不再是失明的人，最起码，可以看到周围的一切！”

    米歇拉恬静的脸庞出现了些微的浮动，能看到，又有谁愿意失明呢，她当然也想能再次看到，只是···

    “如果是担心我下什么霸王条款，或者是坑你的话，还请千万别这么想！我，只要能够得到神之义眼，那双可以看破一切，洞察所有的眼睛，就足够了，其它的，我并没有理由和动机去索取！”

    “你，能读心？”米歇拉惊悚的道。

    “我现在是灵魂状态，住在你的灵里，当然能了，不过别担心，我还没那么无礼，会去私自窥视你的隐私，除了你心里跟我说的话，其它的想法，我全都不会窥视！”

    “那刚刚？”

    “那只是我换位思考下，站在你的立场上总结来的，我喜欢你都来不及，哪里会伤害你呢？”

    轰隆！晴天霹雳的炸响，米歇拉整个人都愣住了。

    喜，喜，喜欢她？怎，怎么回事啊？该不会是！

    并不知道米歇拉的想法，稻穗出言道；“我给你列了一个表，你一天就按照那上面说的来做，在你开启神识之前，我会教你一些自保的手段，到了开启神识以后，你就可以用了，且那时，你也有了自理能力，不至于像现在这样，上厕所方便，洗澡，洗漱等，都需要你母亲来照顾了！”

    闻言，米歇拉不禁为之心动，如现在这样，给别人造成麻烦，困扰的同时，她自己也是相当的难为情，不好意思，如果真的能那样，自理的话，那···

    一夜无话，第二天的一大早，天还没亮，米歇拉被稻穗叫醒，迷迷糊糊中半坐起，用手摆弄着腿，做出盘膝而坐的姿势，然后闭目，放空心思，按照稻穗指教的方式，反复压缩糅合着精神，在意识中，描绘着莲花。

    之前一直是稻穗在帮她进行，远没有她自己主动运转要来的有用，这门专修神识，扩展识海的功法，是稻穗自诗乃给她的众多功法中找到的一部。

    稻穗又让系统以那个为主体，核心，夹杂上了另外的两门功法，融合出了为米歇拉量身打造，最适合她修炼的功法。

    《道识真诀》

    主修神识，灵魂，辅修内脏五器，旁修以神化力的法门，可以说，普天之下，是最符合米歇拉的功法。

    在米歇拉的意识中，一朵一瓣莲花勾勒出来，慢慢的两瓣，三瓣，四瓣，起初还很顺利，到了这第五瓣的时候，却是卡住了，任凭米歇拉怎么去努力的描绘，都始终难以成功。

    稻穗及时喊停，她这才停住，这一瞬，米歇拉感觉是那么的奇妙，她从出生到现在，这么久以来，从来没有哪一时刻，头脑是如现在这么灵敏的，就像是卸下了千斤重担，一下子轻松了，意识清明，思维敏捷。

    “恩！能直接开到四瓣，证明了前几个月，我没白弄，接下来就全看你自己的了，尽快将这朵莲花描绘到七瓣，到那时，你所希望的自理能力，就可以得到了！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百四十八章 可以飞了？

    睡觉，吃饭，听收音机，或是听电视中的声音，偶尔在母亲的帮助下，坐轮椅出去转转，这是米歇拉原来雷打不变的生活。

    自遇到稻穗以后，其中发生了巨大的变化，除了吃饭时间，中间每隔一小时修炼一次，努力在意识中勾勒，描绘莲花，睡觉时，会在梦里继续修炼。

    没有别的东西作为分散，米歇拉可以心无旁贷的一门投入这其中，没有自理能力，家务事基本和她无缘，本来枯燥的生活，因为有了修炼而变的有滋有味。

    空闲下来的时间，或者听一下电视，要不就是帮母亲择一下菜，自己给自己的腿脚按一下摩之类的，不过比起这些，让米歇拉比较喜欢的，还是和住在她身体里的狐仙大人聊天。

    明明看起来不大的年纪，懂的东西真不少，天南海北，就好像没有什么是不知道的，也越发的相信了对方是狐仙的事实。

    就是有时候狐仙大人的说话语气会带着点沧桑的感觉，这多少让米歇拉感觉到违和，其它方面嘛，倒是没什么。

    眼睛看不见所带来的不便，远远比想象中的要大，根据狐仙大人的建议，米歇拉借着修炼完的那点空隙时间，会跟着学一点按摩的技术。

    盲人可以工作糊口的技巧不多，按摩当属一个，借此顺带着也是了解她自己身体，为以后的修炼打下基础，等于是两全其美了。

    “不出去吗？”

    “去哪？”

    “你想去的地方，一直宅在家里，你父母已经担心起你的心理健康了！”

    米歇拉沉默，随后摇摇头；“不了！”

    她想去的地方有很多，尤其是一处，以前哥哥经常会带她去的，那是可以让她心思宁静下来的美丽之地，只不过，现在，她更想的是修炼，得以弄出那所谓的神识，再之后想做什么都好说。

    “你自己看着好的来吧！”稻穗见米歇拉心意已决，逐不在言语，只是心里犯起了嘀咕，她这不会是等同于拆散了一对吧？

    剧情里，米歇拉可是找到了一个高大帅气的男朋友，具体是怎么认识的不知道，但想必不是靠宅在家里可以见到的。

    现在呢？因为她的关系，米歇拉成为了宅女，每天想的就是修炼，学习按摩技巧，压根不出门了，这怎么整？

    将这一想法压在心底，稻穗默默的关注着米歇拉。

    两者的关系，亦师亦友，稻穗没有太摆架子，平易近人的和米歇拉相处。

    米歇拉呢？坚强自立的少女，女孩家的小心思总是复杂而又简单，能感觉出稻穗对她的喜欢和照顾，理所当然的，米歇拉对稻穗的戒心也在逐渐变淡，当双方都是发自内心的在交流，相处，那么彼此的关系，算的上是水到渠成了。

    剧情中对主角的妹妹，米歇拉描述的并不太多，只是初开始的一点点介绍。

    在面对异世的未知存在降临到她和哥哥面前，给出了一个选择，能继续看到的人，是谁？

    可以继续看到的人，能拥有眼睛，看不到的那个，则失去眼睛。

    米歇拉在哥哥因为害怕还暂时僵硬在那里的这个时间点，主动的承担下了那份责任，结果就造成了，哥哥获得了神之义眼，妹妹，也就是米歇拉，失去了光明。

    眼睛还在，只是失去了观看的这个能力，眼睛还能算是眼睛吗？

    “真的是如你说的那样吗？”坐着轮椅在阳台晒太阳，米歇拉突然这么问道，问题不明不白的，显得不明所以，稻穗呢，却是知道她说的是什么。

    “真的哦，只需要一天时间，将他的眼睛交给我，弄完后，保证是原封不动的还给他，一点损失和破损之处都没有！”

    “既然这样，你为什么不去找哥哥？当面说清楚？”

    “呵，你大概不理解那双神之义眼对你哥哥来说意味着什么？那可是你这个妹妹，牺牲了自己而得到的，无缘无故就让他自愿把眼睛给我？坦白说，不可能！”

    “自愿？”

    “恩，必须要他自己本人心甘情愿！那毕竟是神的眼睛，牵扯到的因果很严重，如果在他本人不愿意的情况下取得，挖走，将会带来很可怕的严重后果！”

    米歇拉睁开了眼睛，那双没有任何功能的眼睛，其中闪烁明灭着许多的光点，宛如是星辰大海，美丽，漂亮，仅仅是这双眼睛，就足以吸引人的目光停在这里，放置于大腿上的双手悄然捏紧。

    “但愿，真的能如你所说的那样！”

    “安心！我可是很喜欢你的，绝对不会伤害你！”

    “又说这种让人误会的话！”米歇拉微微嗔道，脸颊微红。

    喜欢不代表爱，这一点稻穗现在分的很清楚，就如她喜欢所有二次元的美女，但直到现在为止，真正爱上的，就雅儿贝德一位。

    喜欢这个层面，只停留在了外表上，当那个人物美丽不在，年老色衰，喜欢会消失，而爱则不会。

    对稻穗来说，此时纵使雅儿贝德毁容，变成怪物，到了不能看的地步，她心中的爱也仍然不变，这和单纯的喜欢，是有着本质上的差别的。

    米歇拉的宅女生活，还在继续着，具体时间嘛，稻穗估摸着大概再有差不多二十来天就可以了，道识真诀修炼出一朵七瓣莲花，届时，就是去那个被称为未来千年霸权的争夺中心，赫尔沙雷姆兹·罗特的时候了。

    有条不紊，循序渐进，按部就班的稳定生活，不变的节奏，米歇拉的进步速度比稻穗想象，预判的要快，整整提前了五天时间，道识真诀的第一朵，七瓣莲花就修成了，这大概和她的心无杂念有关吧？

    那朵莲花，彻底的将米歇拉的识海给开辟了出来，范围达到三十米的神识，就这样将上下左右，东西南北的三十米景象具现在了她的意识中，清清楚楚，明明白白。

    在父亲去工作，母亲去买菜，家里无人的当下，正好给了米歇拉测试的机会，她几乎是迫不及待的调动起自己的神识，支撑着自己悬离在半空。

    “哇！真，真的可以！我，我飞起来了耶！”

    “这只是浮，还不是飞！”稻穗无语，哑然失笑的同时，提醒道。

    米歇拉丝毫不泄气，依旧是兴致勃勃的测试着。

    隔空取物，不用动手，只是动念间，不远处放在桌子上的杯子浮空，慢悠悠来到她面前，这些她早就在梦里经过稻穗指点而测试过无数遍的行为，真实情况下发生，那种激动的心情，用简单的话语难以言表，更是不可能道尽。

    她，终于有了能自理的能力了，这本是终生都难以企及的，没想到现在，她能实实在在的拥有，跟孩童获得了玩具一样，米歇拉在家里飞来飞去，熟练程度以肉眼可见的速度在增加。

    这等新奇的事情，远远不是一时半会就能平息的。

    咔嚓！门开，外出买菜的母亲回来了，进门后的下一刻，恰好和浮在客厅半空中的米歇拉对了个正着，那一瞬，空气静止。

    母亲呆若木鸡，嘴巴无意识张的老大，手里提着的菜啪的掉到地上。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百四十九章 恍惚又恍然

    “这！怎么回事？”

    “嘶！”父亲，母亲傻不愣登的看着面前的一幕，他们熟悉到不能再熟悉的女儿，米歇拉，居然悬空而立，在距离地面半米的半空浮着。

    硬着头皮表演了这个，米歇拉慢慢的落下，坐在了轮椅上，承受着父亲，母亲傻眼的注视，心里不断的询问着；“你早就发现母亲回来了是吗？为什么不提醒我呢！现在被发现了，我要怎么说，怎么解释啊？”

    “解释什么？这还需要解释吗？你本来就是要去那个地方的，不表现出一点力量，证明着你有自保之力，你觉得你父母会同意让你一个人去？”

    米歇拉怔住，哑口无言。

    “正好趁着这个机会，摊牌了！按照我说的话来说！”

    闻言，米歇拉无奈，只好如此了，听着体内狐仙大人的话，米歇拉干咳一声，开口道；“那个，父亲，母亲，我现在具有的这些力量！是在几个月前，哥哥离开没多久遇到的一个人教我的，她算是我的师父！说是我的身体符合她功法的要求，是修炼她功法的最佳体质！”

    “这段时间，发生的一系列异常，都是因为我跟着师父修炼后，间接导致的！直到今天，刚刚，我修炼有了些成就，已经能做到很多很多！在原来看去，根本就是不可能的事情了！”

    话到这，稻穗突然来了句；“放松身体，别反抗！”接着，接管了米歇拉的身体控制权，同时暗道；“记住体内的细微变化，还有印！”

    米歇拉聚精会神的展开神识，仔细的观察着。

    外表看去，就是米歇拉的身体在稻穗的掌控下速度不紧不慢的双手结印，每一个都很标准，完善，没有偏差，啪的一声，印结完，双手合十。

    “风遁！微，龙卷飓风！”

    呼！

    客厅中骤然刮起了大风，旋转着的龙卷风，到了肉眼可以看见的程度。

    米歇拉的身体有稻穗分出的查克拉保护，没大碍，父亲，母亲则是够呛，人没事，那发型是彻底乱了，齐刷刷的朝着左边竖去，两人的眼睛瞪大，那眼珠子让人怀疑，担心，会不会掉出来？

    没完，接着是水遁，火遁，雷遁，土遁，将波及范围压抑到最低程度，弄完这些，稻穗呼了口气，放开了米歇拉身体的控制权。

    重新接管自己身体的米歇拉，马上感觉到了一阵饥肠辘辘，像是好几天没吃饭了一样，饿的她不行。

    “稍微忍忍，等下再吃！继续！”

    “这个就是学自师父的力量！父亲，母亲，我，已经有了保护自己的力量，哥哥他一个人生活在那里，我很担心！所以，我想过去那边，照顾，帮助哥哥！”

    夫妇俩面面相觑，不等他们说什么，米歇拉接着道；“不相信的话，可以测试一段时间！就一个星期好了，这一个星期，父亲，母亲，你们看着，觉得我有那个自理和照顾人的能力，就同意，答应让我去！觉得不行，没有能够办到，那，就当我开玩笑的，没有过这个想法，怎么样？”

    这话等于是说死了啊，又是给了他们俩一个接受的理由，不至于太过突兀，而只剩下反对，到底可不可行，米歇拉心里没底。

    当晚，就在父母迷糊蒙圈混乱中过去。

    米歇拉失眠，一直到半夜的三点多才撑不住睡着，到了五点时分，在稻穗的帮助下醒来。

    睡了没有两小时，以她的预计，精神头应该会很差才对，没想到一点都没有，她依旧是精气神十足，活力饱满的，仿佛这失眠的情况并未给她带去什么影响。

    拍打了下脸蛋，坐起，神识控制，托着自己的身体浮起，略显生涩的套上裤子跟袜子，又穿了件小外套，就这样慢悠悠的漂浮着出了卧室，先是在卫生间洗脸刷牙，弄完后又转到厨房。

    说实话，她还从来没做过饭呢，以前倒是经常看母亲做，她自己实际操刀则是平生第一次。

    维持着脚不沾地的状态，从冰箱里取出火腿，蛋，培根，还有面包等，动作尽量轻的开始制作起早餐。

    没错，为了不让父母担心，同意她独自一人前往赫尔沙雷姆兹·罗特，她要主动出击，做很多原先想都不敢想的事情。

    到底是女孩子，天生心灵手巧，控制力方面很强，就这刚具备的神识，在这么短的时间内就运转圆润到了这一地步，着实让稻穗大感有天分。

    主体上，要时刻运用神识来托住自己的身体，维持住浮空的态势，接着，是尽可能的减少精神上的消耗。

    在初始情况下，神识是以自己为中心，向着周围辐射扩散的，而若是当事人有主观的去进行控制，那么就能缩减这个视野，只需要将前面一定范围的景象透过神识扫描即可，多余的不是很有必要。

    因为是悬浮在半空，脚离开着地面，如果每时每刻都用神识来稳定全身，那就太浪费，也注定了很难持久，毕竟神识关乎于精神，终究有限。

    鉴于此，就得精细的操控，分为脚踝一点，腰间一点，以这两点为最低限度的支撑，用神识加以固定，稳住身体平衡，保持浮空。

    这样，就能在不影响行动的同时，最大程度的减少了消耗，符合长时间浮空的要求，让得这一行为成了可能。

    以上这些，稻穗只是在梦里和米歇拉只言片语的说过一些，没想到她全都记住了，还学以致用，稻穗可是还打算等她吃个亏，再以此为教训，让她深深记住的，没成想，米歇拉这么细心，真是大大出乎了她的预料。

    一顿由米歇拉亲自上手，准备好的早餐，就在这磕磕绊绊中完成，用的时间多了些，但每一道，都是米歇拉用了全心全意去制作的，有关味道上，怕太咸又担心干脆没味，米歇拉拜托稻穗帮她上盐和调味料。

    如想象的一样，最先起来，准备做早餐的母亲看到餐桌上的食物，还有在厨房里忙活着洗锅的米歇拉，啊的一声短促的尖叫，跑回卧室，拉扯出了还没睡醒的父亲。

    夫妻俩一齐将呆滞发扬光大，傻乎乎的看着发生在眼前，真实的一幕，心里恍惚又恍然，原来，昨天晚上的那些，不是梦啊！


------------

第四百五十章 是否相亲？

    吃着口中那煎的有些焦了的煎蛋，口感不是特别好，味道上，咸淡上还算恰当的早餐，夫妻俩全程属于发愣，像是没睡醒的样子。

    只需要想想，腿脚残疾，从小就没做过这些事情的女儿，亲自上手制作的，如此一个念头，就足以让他们俩这样了，一点没夸张。

    吃完后，米歇拉率先起来开始收拾，就在父母眼前，表现出了那不可思议的神秘。

    她没穿鞋，因为脚不沾地，没有必要，仅仅是一双包裹到脚踝的雪白袜子，做饭上或许还不行，但清理，打扫什么的，就难不住她了。

    神识扫描下，灰尘，污垢，纤毫毕现的出现在面前，一些手指探不到的地方，神识扫过，一刮，立马干干净净。

    这不仅是表现给父母看，证明她自己有着足够的自理能力，还有着保护好自己安全的力量，更是顺带着，实际的体会着运用神识的技巧。

    很多东西是要靠自己实践后才能明白，就如师父领进门，修行靠个人，诸多的问题和难点，诀窍，只有当自己亲自碰壁，发现，那才有意义。

    不管世界怎么变，有一个原则始终不会变，什么？强者为尊，稻穗教给米歇拉的，可不仅仅是功法和实力，还有这属于世界的真实。

    没有实力，当危机来临时，你只能任人宰割，运气好了，可以遇到拯救你的人，运气不好，一命呜呼，任人鱼肉。

    不求伤害别人，做坏事，只求能自保，如此这么点小小的要求。

    一个星期的时间，就这么不温不火的过去，对米歇拉是如此，对她父母来说，就是七上八下的生活了，震惊归震惊，两人也认识到了一个事实，他们的女儿，米歇拉，和以前不一样了。

    不止是心理上的坚强，同时还具备了匹配着这个心理素质的能力，这样的认识，出现在了夫妻俩的心里。

    在一个星期后，晚上，母亲专门找她谈了次话。

    “已经确定，非去不可了吗？”柜子前整理好的行李，母亲看在眼里，复杂的神色闪过，轻声道。

    “恩！”

    “唉！你和你哥哥都已经长大了，有着自己的选择和道路，那些都是要你们自己去行走的，母亲我最多就只是提个建议，出出主意，在你们没路可走的时候，给你们一个温暖的家和怀抱而已！”

    “就像是做梦一样！生下你是在昨天的事情，转眼间就这么大了，也是个美丽，漂亮的女人了！”坐在床上，米歇拉旁边，母女抱在一起。

    “是你的选择，母亲和父亲就没了拒绝和反对的理由！但是，就这样让你自己去那么危险的地方，真的不可以！”

    “我和你父亲商量了下！想到了个办法，米歇拉！”

    “母亲？”

    “去相亲吧，找一个爱你的男人！可以一辈子陪在你身边，照顾你，保护你的男人，带着他一起，去哪里我们也能放心！”

    “啊！”米歇拉惊呼；“男朋友？我这样？怎么可能，谁会看上我！”

    不，还真有看上你，并且很爱你的！稻穗暗道，想起剧情里那个高大帅气的主角妹夫，被至高存在控制了，都仍然的，一心为了米歇拉着想。

    因着稻穗的出现，米歇拉的人生轨迹发生了巨大改变，她没有如剧情中那样，遇到那个爱着她的男人，而，也正是因为这，米歇拉没有认识到，意识到一点。

    当真正爱上一个人的时候，是不论贫富和贵贱，残疾和病痛的。

    先入为主的这么认为着，自己又瞎又不能行走，谁会要呢？这么个一点用都没有，只是累赘的人，谁会娶呢？

    “总要试一试嘛！好不好，米歇拉？”很显然，母亲也知道这其中的困难，她没有强求，只是这么建议的说道，最终的决定权，交给了米歇拉。

    一阵漫长的沉默，米歇拉内心问道；“稻穗，我···要怎么做？”

    “这个···”稻穗一愣，这种问题问她好吗？

    “这毕竟是你的终身大事，还是你自己来想，决定好了！不管你出于什么样的想法，下的什么决定，我都会支持！”

    没有让母亲等久，米歇拉摇摇头；“还是不了！母亲，我接下来要去那个城市，勉强做到的是自保，如果找一个男朋友，自由度上就没现在这么宽松了！放心好了，母亲，到那里，我会去找哥哥，我们一起生活，会好好的！”

    还是没有答应去相亲，母亲看出女儿是深思熟虑，没有草率，心知无用了，默默叹口气，勉强的笑笑。

    这一晚，母女俩就在一起睡了，整晚聊天，直聊到后半夜。

    第二天，父亲看到妻子眼眶红红的样子，就知道怎么回事了，没说什么，夫妻俩筹划了下，询问了女儿离开的日期，专门请了假，定了三张机票，赫然的，他们俩要亲自送女儿过去。

    对于这个，米歇拉心思里满满涌现出的感动。

    两天的缓冲准备期，在第三天，一家三口收拾妥当，前往机场，搭乘飞机前往曾经的纽约，现在的异世和现世交汇的奇迹都市，赫尔沙雷姆兹·罗特。

    几个月前，他们一家曾经来过这里，没有进入城市，就在外面远远的看过，也是在那时，米歇拉和哥哥遇到了那个存在，赋予哥哥神之义眼，同时收走了她的视力。

    这次，真正意义上进入了这个奇迹都市，心脏不争气的剧烈跳动着，害怕？激动？还是别的什么？

    咻！咚咚咚！轰隆！

    不远处，也就在前边不到三十米左右的位置，两伙穿着各不相同的人正进行着火拼，刚才，正是火炮的炸响，流弹造成的碎片伴随着冲击波迎面扫来。

    嗡！

    临到她们面前的碎片静止，悬停在半空，无法再靠近。

    父亲，母亲呃呃的看着面前与死神擦边的一幕，难以说半句话。

    “别分心想太多了！船到桥头自然直，烦恼终究没有行动来的实际！”

    米歇拉怔住，反应过来后，满怀感激的暗道；“谢谢，稻穗！”如果不是稻穗反应及时，控制住她的身体，帮她保护好了父亲，母亲，现在她们一家就可以一起住院了，不，运气差上那么点，碎片划破的地方是脖子，那可以当场宣布死亡了。

    “呵！这算是给你自己提了个醒吧，这里不是什么普通，安稳的城市，而是被盛传为未来千年霸权争夺的地域，一个不小心，会死的哦！”

    米歇拉重重的点头，右手轻抚上心口，她，记住了啊！


------------

第四百五十一章 大有搞头

    第四百五十一章 大有搞头(第1/1页)

    在父母的陪同下，米歇拉很快找到了住的地方，考虑到太偏，狭窄的位置会有危险，多花了些钱，专门挑了地段好，周围设施齐全的住所，一楼到三楼这些低楼层的户型都没了，好在有电梯，住的高低实际上并没什么太大的问题。

    “采光好，能欣赏观看到整个美丽的夜景！并且这里很少发生暴动跟袭击事件，安全方面不用担心！”

    “就建议来说，只是一个人住的话，不推荐你们来这！但结合安全问题嘛，那么这里将是最正确的选择！”

    长有很多触须，看不到眼睛跟鼻子，没有毛发，身体上粗中细下肥，非常的不协调，走在一家三口前面，介绍着这个房子的异形生命。

    那张如灯笼似得大嘴从见面后，确定米歇拉她们有租房子的意愿，并且愿意为了安全花大价钱后就没有停过，一直在推销着他介绍的这几处房子，话里话外离不开安全二字。

    实际上，有稻穗在米歇拉体内，在这城市中，只要别遇到那些怪物级别的存在，自保那是一点问题都没有，之所以这样，全是为了让父母二人可以放心。

    “就这里吧！”

    前后看了三处房子，前面两个也还不错，只不过阳光的照射角度并不好，而且隔壁住着的家伙也太过凶恶，起码外表上看是如此，那种地方怎么能放心呢？

    这个房子的邻居，好歹还是人类，比起非人的异形，还是人类看起来更安全，亲切一些，父亲下了这个决定，很干脆的支付了押金还有三个月的租金。

    成功租出去了房子，乐呵呵的异形有礼貌的道谢，离开，留下一家三口开始收拾起来。

    钱是贵了很多，但一分钱一分货，这房子有三房，上面还有一小层，家具齐全，又非常干净，让人一眼看去就很舒服。

    在米歇拉看来，这房子租的实在有些太铺张了，多少有些浪费啊，不过在父母的强硬态度下，她只能心下苦笑着接受，并在心里默默的下了个决定。

    父母没有着急走，而是留着在这住了两天，带着米歇拉熟悉了下附近的地方，最主要的是超市，其它那些一看就很危险的店，那是压根就没有打算进去。

    值得一提的是，在这两天里，那日子就跟水深火热似得，隔一会就是哪里爆炸了，尖叫啊，咆哮啊，要不就是地震产生，走在路上，时不时的还会从不知道哪里飞出来一辆失控的车，总结下来，那叫一个惊心动魄。

    讲真，这里不适合普通人生活，弱肉强食的丛林法则在这里展露的极为清楚，偷抢拐骗更是家常便饭。

    这两天，父母是没睡过一个安稳觉，生怕这一睡就再也醒不过来了，那副样子看的米歇拉心疼不已，无论在哪里，变成什么样，父母都是无条件，不求回报对自己好的！

    两天后，父母二人离开，米歇拉还专门送他们去了楼下，而直到目送着父母乘车离开，回到房子里时，米歇拉才发现放在鞋柜上的一张卡和一支录音笔。

    “米歇拉，你的心思，你在想的事情，我和母亲都不知道，也不明白，也对呢！毕竟不再是小时候，你已经长大了，父亲也不强求你什么，只是在做任何事之前，都要先想清楚，想好了！成功了该如何？失败了又该怎么样？不要因为一次的失败就一蹶不振，卡里是我这些年攒下的一些存款，家里没什么用得上的，你就拿去用好了！米歇拉，记住，你是我和你母亲的骄傲！我们爱你！”

    温和的男声自录音笔中缓缓响起。

    米歇拉心头一酸，眼泪是跟决堤了一样倾泻而出，抓着录音笔的手在发抖，捂着口的手，挡不住那抹哽咽。

    体内，同样听到的稻穗，心里产生着强烈的悸动和羡慕，前世的时候，她有爸妈，没来得及孝敬，今生，降生后没几个月就被抛弃了，对父母，对爸妈，稻穗一直以来的心思都非常复杂。

    “父亲！母亲！我，我也爱你们！”豁然浮起，悬空离地，快速来到落地窗前。

    “稻穗，拜托了！能帮帮我吗？”依靠她现在三十米范围的神识，根本够不到已经乘车远去的父母，唯一有可能的，就只有···

    几乎就是米歇拉话落的下一刻，一副宽阔，庞大的全息图出现在她意识中，那是稻穗的神识扫到的景象，百分百反馈给她的。

    调整范围，确定对象，最终锁定在了大约三公里外的父母，两人坐在车后座，母亲低声抽泣着，父亲抱着母亲一言不发，但从那仰着的头，这一动作看，也是在强忍没哭。

    看到这一幕的米歇拉呆了。

    一直不见她说话，稻穗奇怪道：“怎么了？不说些什么吗？他们是可以听到的！”

    米歇拉紧咬着下唇，半响，摇头，转身回到轮椅上；“我不知道说些什么，父亲，母亲心里已经很难受了，不止是哥哥，连我也来到了这么危险的地方，感觉说什么都是那么的苍白！”

    “所以？”听出了话里有话，稻穗追问道。

    “接下来，稻穗！要麻烦你帮我了！”

    “呵！说这话太见外了，不止是为了神之义眼，单纯是为了你，我也愿意！那么呢，你想做什么？”

    米歇拉不好意思的低下头去，稍微平息了下父母离开的难受心情，想了想；“稻穗，我，想办一个高端！只针对上层人群的按摩房！”

    “按摩房？”

    “是！质量质量，先质后量，按照你教给我的按摩手法，还有我修炼出的真气，满打满算，每天只招待两个客人，将品牌和名气打出去！这样，比起每天接几十单生意要来的轻松，而且赚的钱，肯定也更多！”

    “你要把真气用到这个上面？”

    “恩！一边锻炼真气控制度，一边，有着真气的辅助，按摩的效果绝对是非常惊人，有了足够的钱，不就能买到更多的药和资源，从而推动修炼速度了吗？”

    以米歇拉现在的程度，做不到质量兼备，如此，只能是走高端精致的高质路线了，针对那些钱多的没处花，又很爱美，对自己很好的女人，怎么说呢？稻穗模拟的想了想，只觉得大有搞头啊。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百五十二章 狼女

    第四百五十二章 狼女(第1/1页)

    没有营业执照的私地，很多东西都极为不便，而办理那些，所花费的时间又是极大的，米歇拉和稻穗都没打算那么做，反正开的按摩房是小型，就在这个租来的房子里弄，一天招待两位客人，倒也不用太铺张。

    关系到米歇拉的事情，稻穗下了些功夫，从系统这，支付了一笔代价。

    在全赫尔沙雷姆兹·罗特，女人这个类别中，个人资产达到一定程度，有钱，消费的起，说白了，就是有那余出来能做美容的闲钱，这类人群，依次给她们的电脑，或者手机，发去了一封短信。

    《美丽的女士，您好，这里是私房按摩，如果您有头疼脑热，身体不适，气虚体乏，那么欢迎您的到来！

    如果您有对自己身体的哪里不满意？想要修身，塑身，那么同样欢迎您来！

    如果您想要美容，养颜，让自己更加的漂亮，美丽动人，那么，就更是不容错过了！

    私房按摩，开业大酬宾，前十位顾客，实行五折优惠，月卡，年卡等服务，均由顾客亲自到场体验一次后决定，在此做出保证，若按摩结果不能让顾客您满意，不仅不收钱，还额外给您钱，机不可失失不再来，爱美的您啊！私房按摩，欢迎您的到来》

    后面是联系电话与地址。

    女人的钱，小孩的钱，俗称是最好赚的，有条件的父母巴不得把全世界都给自己的孩子，而女人呢，爱美，爱漂亮，但凡是有钱，有一定资本的，相信都不会吝啬的往这上面砸钱。

    “什么，你都宣传了吗？什么时候！”正在煮饭，做晚餐的米歇拉听到稻穗的通知，惊愕不已，手里的菜刀差点没抓稳丢出去。

    “就刚刚啊，相信很快就会有客人来了！”

    “等，等等！”米歇拉一时间有些手忙脚乱；“我，我还没有学到家！怎么，怎么可以就这么草率的开张呢！”

    大部分事情俱是如此，开头弄不好，后面弄的再好，那个整体感观下来都是大打折扣的，万事开头难，这句话绝不止是说说而已。

    “没事的，到时候我来控制你的身体做！你就趁机看着我的手法来，没有真实的实践，只靠自己闭门造车，这是相当于事倍功半，力气和时间用上了，收获太少，边开张赚钱，边学习，两不耽误！”

    稻穗看的很开，毕竟走到现在，见识过的东西很多了，一个基本的镇定和沉稳是具备的。

    米歇拉呢，就在这忐忑中，吃完了她自己制作的晚餐，洗好碗筷，又整理了下房子，想着接下来该怎么办，如何做之类的问题。

    时间，慢慢走至七点整，夜幕是已然落下，华灯大开中，整个赫尔沙雷姆兹·罗特的夜景异常漂亮，奈何这些都跟米歇拉没啥关系，她只是频频的展开神识，看看表，再看看门那边。

    非常突兀又突然的，连个商量都没有，她只是提出了个大概的初步构思，结果居然就这样开张了，米歇拉能说她现在很糊涂，整个人萌萌的吗？

    叮咚！门铃声响起，米歇拉身体一振，坐着轮椅，两手推动着过去开门。

    门外静立着一位高挑的短发美女，穿着一身黑色的制服，粗略一看，很像是西装，实际上并不是。

    没想到是这样的展开，那美女愣了愣，取出手机查看了下短信内容，再对照了下这个位置和楼层，没错啊。

    “米歇拉！”稻穗出声提醒道；“不能让客人久等啊！”

    米歇拉连忙的就是开口道；“那，那个，是来按摩的吗？欢迎！”

    “不！”门外那美女摇摇头，翻过手机，使得手机正面对着米歇拉；“我不按摩，只是来这里确证一下，为什么你这里的广告短信能传到我这里？”

    “哎？”

    “我不记得有将号码告知过别人的记录，只有少数的一部分人，他们都没那么乱来，再加上，我的手机是特制的，阻隔无聊病毒的同时，还隔绝了信号追踪的可能，呐，可以告诉我吗？你，是怎么办到的？”短发美女忽的靠近到米歇拉面前，一字一句道。

    “那，那个！我，不是很明白你说什么！”

    “米歇拉！可以了，让我来吧！”稻穗这么说着，接管了米歇拉的身体控制权。

    米歇拉是松口气了，而稻穗呢，却是不能不惊异，瞧瞧这来的是谁啊？

    说起这赫尔沙雷姆兹·罗特，就必须要提及一个秘密结社，莱布拉，这是一个潜伏在暗处，默默维护着平衡，维持局势的组织，其中能人高手无数，擅长各方面的都有。

    剧情中，主角，也就是米歇拉的哥哥，就是加入到了这一组织中，在做事的。

    而出现在面前的这位，是在莱布拉里，专门从事谍报跟探查，潜入等机密事件的存在，狼女，也可称呼其为犬女，战斗能力不高，但是隐藏，隐匿方面却是世界拔尖的高超。

    疏漏啊，稻穗暗暗自责，没想到她发的那封信，居然连狼女也算在了其中，这不是提前纳入了莱布拉，也就是米歇拉哥哥的眼中了吗？

    自己的妹妹被附身，不说别的，就是这一点就足够让人生气了，稻穗可没有现在就暴露在雷欧的面前。

    “有什么能进来再说吗？我也是还要做生意的！”这么说着，稻穗控制米歇拉的身体后退了些。

    气质和态度有些不同了，狼女眼中异样一闪，听到后面响起的脚步声，回头看去，就见两名结伴而来的丽人朝着这边走来，显然是看到那短信，被吸引来的，想了想，狼女迈步踏了进去，在门口处换上了事先准备在那的拖鞋。

    后面，又陆陆续续的来了很多人，清一色全是靓丽青春的都市美女，别看外表是这样，每个人的收入都相当高，从有多余出来，保养自己身体的那份闲钱就可得知。

    这些人都还是有礼貌，基本的表面客套还是有的，在发现米歇拉是这个私房按摩的当家，而且腿脚残疾，又看不见以后，大家心思各异，却都没表现在脸上。

    现在是稻穗在控制着米歇拉的身体，面对这种情况，她丝毫不虚，温柔又自信的一笑；“谁要先来呢？话说明白了，若是按摩结果不能让你本人满意，不收钱还倒给你钱，这一点是确定了的！之所以敢说这样的话，是因为自信，没错，我有那个信心可以让大家当场就见到疗效！”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百五十三章 提供足疗

    细滑的手指，很少有做家务活的时候，也就导致了米歇拉的手指，虽没有怎么保养，呵护，但却柔滑非常的很，又有这段时间修炼出的真气蕴养，使得皮肤越发的紧致，细腻。

    被米歇拉的手指捏弄，按摩，本身就意味着是一种享受，更不用说，控制米歇拉的还是稻穗，从系统那购买到了大师级别的按摩技法，良好的手，优秀的内里控制，造就了这一现象。

    就看米歇拉的手指，灵活的好似在弹钢琴般，在一丽人光滑无瑕疵的雪腻后背上游走着，指尖，指腹，或是手掌，轻揉慢碾中，混杂在其中的真气顺着穴位，进行着深切的刺激和活跃。

    趴在沙发上，光着上身的丽人舒适惬意的闭上眼睛，不时的会发出一两声轻吟。

    就在旁边观看的其它丽人妙目瞪的很大，看着发生在面前的这一切，行家一出手，就知有没有，这是不是真功夫，真技术，大家的眼睛都是雪亮的，看的真真切切。

    就算这按摩的手法是假的，但是正在享受按摩的丽人总不是假的吧？就发生在眼前，当然，不代表没有是托的可能，毕竟为了生意，适当的雇上一两个托也很正常。

    狼女右手无意识的抚摸着自己的脸颊，目光在米歇拉和那丽人身上转移。

    “好了！”最后一下，收功完成。

    “啊，完了吗？”闭着眼睛享受着的丽人愣了，睁开眼看向米歇拉，显然不想这么快结束。

    “恩！”稻穗微笑道；“因为气力有限，我一天只能支撑给两人按摩，再多就不行了，不过每一次，都绝对是这个样子！而且疗效上也是立竿见影的快，有关价格上，或许贵了些，但是整体算下来，绝对是物超所值的！”

    丽人闻言，点点头，依依不舍的坐起，活动了下胳膊，扭扭腰，长出口气，惊讶又惊喜道；“好了耶！我的肩膀不痛了，而且心口也不闷了！”

    可能是因为在场的人都是女的，没有太在意，丽人光着上身，就这么大咧咧的活动着，雪白的兔子蹦蹦跳跳间，是对男子内心的稻穗，巨大的诱惑跟考验，干咳着转移注意力。

    “小毛病的话，一次就可以解决！严重一些的需要多加几次，总之，有没有用，大家试一试就知道了！”

    “还算上治病了吗？你还会看病？”一旁的另一丽人讶异道。

    “稍微会一点，学按摩的时候，间接的要懂得很多人体的穴位跟器官组织，久而久之的，摸索出一些来！是药三分毒，药物，多少对身体会造成一定的负担，刚才大家也看到了吧？我按摩的时候，并不会以药物做辅助，完全是纯手亲自上的！”

    何止是不用药，连按摩油都没有，不得不说，这私房按摩的成本低到令人发指。

    待那丽人穿戴好站到一旁，细细体会自己身体变化，和她闺蜜兴奋交谈时，稻穗用着一旁水盆中的水洗了下手，用毛巾擦干后。

    “还有一次机会了，这次谁要来尝试呢？今天就当做是打广告的了，免费！”

    “我吧，我来试一试！”

    “我，看起来很舒服的样子！”

    “我比你先到好吗？”

    “这种又和先来后到没什么关系，你太想当然了！”

    稻穗故意大声咳嗽了下，制止了大家的话；“人这么多，名额就还剩最后一个，我很难办呢，要不这样，我随便伸手指一个，就她了怎么样？”

    人家是当家，老板，说什么自然是什么了，其它丽人相继点头，而稻穗呢，见此，嘴角一抹微不可察的淡淡笑意浮现，看似抬手随意的一指，实际上，是她瞄准好了的。

    “那么，就你了吧！”

    手所指着的不是别人，正是莱布拉成员之一，算得上是莱布拉颜值担当的翘楚，狼女。

    “我？”狼女没想到居然能选上她，她可是一直站在最后面，没有靠近过啊。

    而且，她来这里又不是为了按摩，而是调查这家私房按摩，到底是怎么侵入安全网，如何获得她的号码，发来短信的，不止是她，在来时，她还确认了下，莱布拉里的很多女性都收到了这个短信，这就不能不加以警惕跟调查了。

    “恩！这次是免费的，就当作是我请你的好不好？等结束以后，你有什么问题，我都会老实交代，现在，就帮帮忙了！”这样拜托着道，稻穗心里默默盘算着。

    漏洞已经捅下，当务之急是要想办法填补，首要的一点就是，防止这里更进一步的被莱布拉关注，那么就势必要稳住狼女，更要小心控制着，避免被米歇拉的哥哥，雷欧发现。

    那双神之义眼，是能看到肉眼看不到，和普通人，乃至于具备非凡力量的人都看不见的神秘，纵使是灵魂体的她，也瞒不过神之义眼。

    将来是会去到雷欧面前，但目前来说，还不是时候。

    所有的原点，都在狼女这里，而具体要怎么稳住她，这个稻穗已经有了主意。

    狼女轻微的皱眉，想了想，走上前去，其它丽人让开身子。

    “有哪里需要按的吗？身体有哪不舒服？”

    “没···”

    “是吗？唔！”故作为难似得沉思了下，稻穗开口道：“那就来个全身的粗略按摩好了！”

    “全身？”

    “恩！从头到脚，帮你排一次毒，清理一下体内的垃圾跟毒素！”

    “全身的话，那不是要？”

    “是！要全光着！”

    闻言，狼女想都没想的摇头拒绝了；“那算了！就···”低头看了下自己的身体，最终停在了脚上；“提供足疗吗？”

    “有的，是要按摩脚吗？”

    “恩！”

    “那么请你脱掉拖鞋！如果穿有袜子的话也脱掉，然后抬腿，把脚放到我手上！”

    稻穗现在控制着的是米歇拉的身体，是看不见的盲人，这样，就代表看不见人家穿的是什么了，说这话，也算是贴合了米歇拉盲人的事实。

    狼女听话的照做，蜕去袜子，脚趾蜷缩着弯曲了下，迟疑间，还是抬起右腿，架到米歇拉的腿上。

    稻穗放下手去，抓住了她的脚，左手固定住脚踝，右手在那脚掌上比划着，似是在测量着大小。

    如何能让狼女着迷？贪恋这里？

    答案，是给她一次终身难忘，想忘都忘不掉，想离开也不舍得离开的美妙按摩体验。


------------

第四百五十四章 装睡

    脚，算是人的一个奇异部位了，牵扯着大大小小各处地方，五脏六腑基本都有连接。

    一般人家弄不起太昂贵的保养保健，建议平时得出空来，多泡一泡脚，刺激脚部穴位，那是有益无害的绝佳行为。

    而比之泡脚，更进一步的足疗，能更加深入有针对的刺激某些穴位，来达到良好的养身效果。

    稻穗所用的足疗，远不是寻常的足疗，而是，增加有真气作为辅助的足疗，通过细化真气，使之深入体内，来刺激身体，充满活性化，个中享受，非亲自体会过，无法言喻的清楚。

    “唔！”狼女脸色微红，眼眸半睁半闭，浑身散架瘫软般的倒在沙发上，懒得用力气，那在脚底按压着的手，无法预测的热流会从脚底板往上窜，经过脚踝，小腿，大腿，直达到全身各处，四肢百骸。

    足疗并不是什么人都能去尝试的，有些人脚着实敏感的厉害，非常怕痒，根本就受不了被人触碰，有时候啊，痒比痛还要让人抓狂。

    而另外一部分人嘛，就是怕痛，因为脚连接着身体的大部分穴位和对应点，身体越不好的人，足疗时的痛苦也就越大，需要一个坚持的忍耐性格，方能承受这足疗的法子。

    这两个问题，什么痒啊，痛啊的，在稻穗这里并不成立，从一开始，就已经用真气阻断了痛感神经和痒神经的连接，使得当事人无法感受到这两种感觉。

    而没了这两个因素，剩下的，就只有舒服了，如狼女现在一样。

    从来，一直都没有想过，一个足部按摩会这么爽，这么舒服。

    确实如狼女所说，她没有需要专门去按的地方，本来就很健康啊，稻穗依次的给她调养了下肝和肾，时常有熬夜的时候，这两个部位就很重要了，其它的地方挨个刺激了遍。

    属于狼女的低吟，在中途时就没停止过，连她自己都没意识到。

    这已经不需要去怀疑了，周围全程看下来的丽人们，是清楚看见了狼女的表情变化，从一开始的冷淡，到现在的沉迷其中，享受在里面。

    能在这个城市生存，工作的女人，又哪里会是什么简单的角色，是真是假，还是能看得出来的。

    发挥出了自己百分百的水准，全力以赴了，稻穗暗暗舒了口气，神识扫在狼女的脸上，见那浓烈红晕的脸颊，闭目享受睡着了，呼吸粗重的样，就知道很成功。

    当米歇拉体内的真气消耗没了以后，不得已只能停止，稻穗放下狼女的脚，手抓住一旁的轮椅，展现出超常的臂力，一手在沙发上支撑，一手在轮椅上做稳固，就那么转移的坐了上去，洗好手后，脸上是没有掩饰的疲惫。

    灵魂是稻穗，由她控制着，身体却是米歇拉的，真气的消耗，带来的远不止是疲惫这么简单。

    “这个，就是我的能力和服务！每天限量两位，根据你的个人要求来，驱湿，去热，塑身，瘦身，矫正关节，脸上如果是有斑或者痘痘，那大都是体内失衡造成的，通过我的按摩可以一定程度上的平衡！”

    “完全不用药，所以没有任何的副作用和后遗症！”

    神识仔细扫过在场看着她的这些丽人们，观察着她们的身体状况，着重的说了几个疗效，果然，其中几位当即就动心了，若不是米歇拉的样子很累，看起来坚持不下去，她们是绝对想要现在，马上就开始的。

    “要是有希望长高的呢！通过我的按摩，来刺激骨细胞分裂，再生，根据当事人的身体状况，最少能再长五公分，最多的话，到十公分左右！”

    哗然！

    听到这话，有三位丽人是难以掩饰的激动。

    身高，不仅对男人，对女人也是个很重要的关键，那种在生理和心理上低人一等的感觉，真心不妙啊。

    而这，自然是稻穗对症下药说的，这三女的身高，据她神识的扫描和系统给出的讯息，最低的是一米五四，最高的那个一米五七，一般来说也还可以了，只是在周围动辄一米六多，一米七，乃至于一米八都有的美女群体中，这样的身高，不得不说是个心里的刺和痛。

    将在场丽人的表情变化看在神识中，稻穗心里一定。

    “我这里呢，有月卡和年卡，按摩顺序，优先的给予年卡用户！紧接着是月卡用户，最后，才是普通用户！”

    每天就两位，这是限时又限量啊，粥就这么点儿，能不能得到，就看各位的出手了。

    “我办一张年卡！”那个刚才体验过按摩的丽人当机立断道，比起其它丽人还仍有迟疑，犹豫，她是亲自体会过那个效果的，因此没有丝毫的拖沓，直接就是最高规格的年卡。

    十二万美元，就这么打进了米歇拉的卡中。

    在意识里看到这一切的米歇拉，如梦似幻，她是有想过这里面的钱会好赚，只是没想到会这么好赚，这女人为了自己的身体，是多少钱也愿意往里砸啊。

    年卡十二万美元，月卡一万二美元，有那条件的话，一次买个年卡会更划算些，只是嘛，并不是谁都有那个财力的，所以，在场的二十三位丽人，就五位买了年卡，其它的全是月卡。

    仅仅是这么一下，米歇拉成为了一个踏实妥当的小富婆。

    在谈妥了服务内容和疗效，约定好明天这个时候，大家再来看看，逐个的，这些丽人起身离开，还剩下的，就只有仍然躺在沙发上，好像没回过味儿来，光着脚丫子，像是睡着了的狼女。

    将门关上，推着轮椅回到沙发前，定定的呆了会儿，似是在考虑什么，摸索着拿起一块儿小毯子盖在狼女身上，推动轮椅离开。

    “稻穗，怎么了？”米歇拉奇怪道，还不给她身体控制权吗？要到什么时候？

    “她在装睡！”稻穗言简意赅道；“具体原因我慢慢跟你说，现在，就先按照本来的步调进行吧，不用神识，只依靠双手来洗澡！”

    “啊！那，那能做到吗？”

    “所以，接下来就交给我吧！最起码，也要瞒过这个家伙才行！”

    心里活动剧烈，表面上稳的不行，稻穗就这么推着轮椅，在家里磕磕碰碰的转着，找到换洗的睡衣，然后关了灯，就那么进了浴室。

    当门关了后，本是躺着的狼女悄然睁开眼，眼睛转了转。

    “真的看不见？”连她自己都听不到的声音。


------------

第四百五十五章 所谓人狼

    双腿残疾，眼睛又看不见，这是何等的囧境，没有意外的话，一辈子都离不开照顾的人了，因为完全没有办法进行自理。

    有着神识，眼睛的失明问题就不是特地的严重，而强大的臂力，又使得在双腿残疾的当下，不会丧失掉行动能力。

    由稻穗控制着，进了浴室，略显辛苦和困难的蜕去了身上的衣物，将换洗的睡衣放到轮椅边。

    洗发水，沐浴露，喷洒，需要用到的东西都依次的摆放到手能够到的地方，然后抓着扶手，慢慢挪到了小凳子上。

    总共放有两个小凳子，通过前后错落的方式进行移动，在小范围的环境下挪移，是个不错的方法，坐在左手抓着的小凳子上，右手抓着的小凳子往前放，手臂支撑着坐过去，又换成左手的小凳子往前。

    让人看的心酸的行动，等摸索着来到喷洒下时，扭动开关，放出水来，开始洗上澡了。

    就在浴室门那里，身体稀释透明化，半个身子穿过了门的狼女全程看到了米歇拉的举动，看到米歇拉是怎么清洗头发，身子，还有用涂抹了沐浴露的毛巾放到后面，双手一上一下的抓着一头，清洗自己后背，半弯下腰，清洗腿和脚。

    伸手去取沐浴露，洗发水时，那磕磕绊绊需要摸索一会儿才能准确找到的样子，狼女看在眼里。

    一直到洗完了，用不同的毛巾擦掉身上的水，总共四条毛巾，一条擦腿和脚，一条擦臀部和女儿家的隐秘处，一条擦身上，一条擦头发。

    这么讲究？狼女挑了下眉，她自己平时懒的连牙都不刷，洗澡什么的更是怎么简单怎么来，如米歇拉这样，连擦不同部位的毛巾都要分开，讲究卫生到了这个地步，大开眼界。

    用那两个小凳子返回到轮椅前，手臂用力支撑着爬了上去，顺带着刷好牙，动作困难的套好睡衣，睡裤，那些换下的衣服，统一放进洗衣机里，自动洗衣。

    值得一提的是，浴室中是黑漆漆，没有开灯的，毕竟米歇拉看不见，稻穗也就没摆弄那些。

    眼看米歇拉推着轮椅就要出来了，狼女几步后跳，没有留下任何的痕迹，返回到了沙发上，之前的那个位置，盖上毯子装睡。

    米歇拉，至今还是稻穗在控制着，神识扫在狼女身上，见她还在装睡，心下沉思，推着轮椅过去，途中，声音很低的自言自语道；“已经睡了有半个多小时，差不多了吧？”

    来到沙发边，轻轻摇晃着狼女，低声轻唤着，而狼女也很适时的睁开眼，一副睡眼惺忪的模样，打了个哈欠，迷迷糊糊的坐起，一手抚着额头；“我，睡着了吗？抱歉！实在是太舒服，不知不觉就···”

    要不要给你个小金人呢？你演戏这么厉害，你爸妈知道吗？真的是绝了，在盲人面前都表演的这样滴水不漏。

    在日常生活中，狼女是个很不会照顾自己，家务能力基本为零的邋遢女，可是在工作上嘛，那无疑是顶尖水准的，稻穗心里嘀咕着，脸上露出笑脸。

    “能听你这么说，我很高兴！这代表我的技术得到了肯定！”

    “恩！确实很厉害！”狼女这句话，发自内心，没有作虚，说假。

    “那个，之前你说的那个事情，很对不起！是我没有考虑周到，只是拜托她帮忙给这个地方的女性用户发了个短信作为广告，没想到！”稻穗歉意道：“是哪里给你添麻烦了吗？很对不起！”

    谎言说的真实，连稻穗自己都要相信了，而这，正是从系统那里兑换到的演戏专精所带来的效果。

    “她？是谁？”狼女不疑有他，只是抓住了话头里的她，奇怪道。

    “是我在网上认识的一个黑客朋友！她帮我弄的！”

    “黑客吗？”狼女捉摸不定的露出困惑的表情。

    只是简单的黑客，怎么可能突破莱布拉的防护，给所有莱布拉的女性成员发去那个短信，重点是所有哦。

    有个别的号码泄露，那被发了广告无可厚非，但是一些特殊的职位，别说号码了，连人都是保密的，就连这些人，广告都无孔不入的发去，这个事情，若只是单纯的一名黑客所为，那，不得不说是一项很了不起的能力啊。

    作为秘密结社，莱布拉的存在落到普通人眼中就跟那不切实际的都市传说一样，但在各国首脑和组织，宗教，黑帮，商业财团面前，却是实际存在的。

    属于莱布拉的机密，信息，在外面甚至能卖到上亿的价格，有关这里面的弯弯绕，非三言两语可以道尽，狼女一时半会也分不清这里面的问题，沉默了下；“可以介绍我和她认识一下吗？”

    “可以哦！我把她的账号给你，你加她看看，可行的话就没问题，不行，那我也没办法了！”

    狼女感谢的点点头，稻穗随便说了一组数字，在狼女记住后，她隐晦的提出明天还有事，今晚要早点睡了，狼女理解，起身告辞。

    在她走后，锁上门，稻穗推着轮椅返回到里面。

    “稻穗？”

    “别放松，她还没走呢！就在身后！”

    米歇拉一惊，可神识反复扫过，都未见半个人影。

    “她是人狼，身影、体重、体温、触感、体味，包括因果，只要是属于她自身东西的属性！那么就可以将其浓度稀释到极致，那是眼睛看不见，仪器探查不到，更感觉不到的层次！总之，接下来的生活要加以小心了！”

    说实话，稻穗的神识也扫不到，之所以知道狼女在她身后，完全是系统的探索功劳，也多亏了这个，不然，露馅的可能会更高。

    就在后面不到一米的位置，去而复返，压根没离开的狼女慢慢的踩着步子跟在那里，眼睛直直的盯着米歇拉。

    看着她如何将灯关上，又是如何拉上窗帘，关掉客厅里的空调，最终回到卧室里，挪动到床上，盖上一个薄薄的小毛巾被，轻言了句晚安，合上眼睛，休息。

    站了有一会儿，狼女出到外面，打开放在茶几上的平板电脑，检查，观看着。

    稻穗连忙从系统这里花费代价，设置了一点东西进去，如此，没有整出破绽。

    翻找了下行李，前前后后又是这又是那的检查了许久，确定没有可疑点了，狼女身体淡化，没有声息，不留痕迹的消失不见。

    同一时间，稻穗松口气，被稻穗告知狼女已经离开的米歇拉，跟着是松口气。


------------

第四百五十六章 强硬态度的女老大

    不管过程是如何的磕磕绊绊，米歇拉都已成功的在赫尔沙雷姆兹·罗特定居了下来，因为米歇拉打过招呼，由她想给哥哥一个惊喜，所以父母就没告诉雷欧，他妹妹也来到了这个城市。

    刨除掉晚上七点到九点这个时间段是私房按摩的工作时间，为两位排上号的丽人，根据她们个人的要求来对症下药的进行护理，其它的时间，米歇拉充分的利用了个彻底，没有丝毫的浪费。

    什么时候睡，什么时候醒，几时吃饭，这些都明确笼络好了时间，分毫不差。

    一连好几天，狼女没再来过，真的是这样？不，她只是不从正门进，不直接出现在米歇拉面前，这不代表她没来，或者白天，或者晚上，有一次是在后半夜，稻穗会接到系统的提示，狼女来了。

    不知道狼女是在想什么，搞什么，之前给她的那个账号，迟迟没有见人加，而直到现在，变化也没多少，就狼女不定时的会秘密的突击检查一下。

    每当狼女来到，米歇拉睡着了那也就罢了，若是醒着，稻穗会马上接过身体的控制权，扮演着一名合格的盲人。

    而现在嘛，谁知道这是发生什么了吗？

    太阳穴和后脑勺处均被一个冰冷的东西顶着，米歇拉手上按摩的动作未停，尽管手心多少出了些虚汗，尽管她被枪抵着头，出于心里对稻穗的信任，她倒是并没有太过害怕。

    “怎么样？考虑的如何，要不要来我这里呢？”光着身子，由一条浴巾盖住某些部位，享受着米歇拉按摩的美人惬意的舒心道。

    米歇拉的神识看得清楚，这美人的身上有着不少的烧伤跟刀疤，手抚过时，也可以感觉得到。

    “请不要开玩笑了！我只是想这样简简单单的生活，不想，也没有兴趣参与到你说的事情里！”

    事情？什么事？

    这个正在享受按摩，身上带有不少伤痕的美女，是赫尔沙雷姆兹·罗特，这座奇迹都市中，众多地下黑帮的其中之一，是女老大哦。

    涉及有黄，以及赌跟毒的生意，军火武器方面，因为是偶尔参与，并没算在主业中。

    说巧也不算巧，她也看到了那个短信广告，并且找上门来，一次的体验后，她是彻底喜欢上了米歇拉的按摩技术。

    这不，有心想要招揽米歇拉做她的私人技师，每天就为她服务，另外，得知米歇拉还有着一定程度的医疗知识和手段，这更是让她对收下米歇拉势在必行了。

    “呵呵呵！”女老大笑了，笑声很带感；“我可是很有诚意的！”

    “没听说过，拿枪指着别人，是有诚意？”

    “啧！看来你还不知道自己的情况啊，不光是我这里，还有着其它几处地方想要拿下你的，乖乖跟着我，你可以更加的安全，其它人，可没我这么好说话！那不单单是拿枪指着你这么简单，更过分的事情都干的出来！”

    好心办坏事啊，稻穗懊恼不已，这事坏就坏在那个短信上了，全赫尔沙雷姆兹·罗特，个人所拥有的财力达到一个地步后，都会收到那个短信。

    财力啊，这年头，有钱的不一定全是坏人，但坏人里却不乏是那些有钱的，当一个人抛弃了很多，没有道德底线以后，会发现，钱是多么的好赚。

    如这赫尔沙雷姆兹·罗特中，宗教势力，黑帮势力，军火商，不仅仅是人类，异世那边的异形生命，一样混杂在这里面。

    到今天，算上这个女老大，已经是第五例招揽米歇拉的势力了，每个地方开出的条件都很丰厚，盖因为米歇拉表现出的水准符合那一条件。

    今天以前，大家都还算维持着一个界线没有逾越，这个女老大，无疑是跨出了那第一步，她，是打算用强的，来逼米歇拉不得不加入到她的黑帮中。

    “怎么办？稻穗，我用你教的术，把她赶跑吧？”

    “等一下！”稻穗出声制止道。

    “什么？”米歇拉诧异，以为是她听错了。

    “再等等，看看情况！”具体因为什么，稻穗没说，米歇拉因着信任，依言答应下来。

    “很抱歉！不管怎么样，我都不会随便加入到任何单方面的势力的！”很直接的拒绝了。

    在米歇拉说出这话后，良久的沉默，女老大像是被震到了，半响没支声。

    “很少有人可以当面拒绝我的，而且，是我出于好意的情况下！”

    “抱歉！”

    “呵！不用，再怎么说你也是我的人了，该有的宽容我还是具备的！”

    爬起来，趴坐在沙发上，女老大慢条斯理的穿上衬衫和大衣，斜坐着靠在那，从宝贝里取出女士香烟，点上，吸了口，在吐出轻烟后，她眯着眼睛，淡声道；“我已经来谈过几次，表现出了足够的耐心，但你次次都拒绝，我很为难呢！”

    而后，语出惊人的道；“姆斯，奥斯，把她强了，粗暴些，给她带去磨灭不掉的阴影！”

    持着枪抵着米歇拉太阳穴跟后脑勺的两位彪形大汉应声道了声是，对视中，摘下墨镜，其中一人一把抓住米歇拉的头发，就那么提留着拽了起来。

    少说都有四十三公斤的米歇拉在那大汉手中就跟玩具一样被提起，悬空了片刻，往旁边的地上丢去，米歇拉痛呼着摔在地上，另外大汉将轮椅推翻，几步走到米歇拉身边，弯腰去抓米歇拉。

    “呀啊啊！你，你们要干什么！不要！”

    “不好意思，你成功把我本来就不多的耐心磨灭了，怎么办呢？你的按摩技术这么好，想丢也舍不得啊！”女老大吐着烟圈，似笑非笑道：“非要逼我用这样的手段来，嘛，不过都一样了，反正在你加入进来后，为了拴牢你的心，也是要进行这样的仪式的，也就早或者晚的区别了！”

    稻穗接管了身体控制权，控制着米歇拉的身体，几次三番，险之又险的躲开了抓向她的两名大汉，将无助挣扎的无力少女表现的淋漓尽致。

    而当被逼到墙角中，无处可去的时候，两名大汉狞笑着欺身而上，女老大眼睛灼灼有神的看着，情况，似乎到了无法可解的局面。

    “啊啊！”

    突然，一声惊惧的惊呼响起，是女老大发出的。

    两名就要扑在米歇拉身上的大汉急忙转身看去。

    不知什么时候出现在女老大身边的一个短发美女，正懒散的坐在那，最最要紧的重点是，那短发美女的一只手处于半透明的状态，伸入了女老大的体内，抓住了女老大的心脏，看女老大惊恐万状的脸色就知道，情况很不妙。

    “心脏被这样挤压的感觉怎么样？”狼女声音轻飘飘的道；“不停手的话，你的心脏就要爆掉了，在这里！”


------------

第四百五十七章 搞好关系

    女老大灰溜溜的离开了，在心脏被狼女抓在手心，那种对方一个念头就让她身死当场的感觉，非常不妙，而，在临出门，脱离了狼女的范围后，对着狼女开了几枪。

    眼睁睁的看着子弹打在狼女身上，一穿而过，人家啥事没有，还一脸笑意满满的看着她，立马是吓裂了，赶紧跑也似得带上那两大汉离开。

    这下，安静了。

    狼女揉着额头，一阵叹息，摇头去掉胡思乱想，从沙发上站起，来到角落中还倒在地上站不起来的米歇拉面前，弯腰将之抱起；“没事吧？”

    “恩？没，没事！那个，谢谢！”

    “没什么，只是刚好赶到，碰上了而已！”狼女摆摆手，就那么坐下。

    “你很喜欢喝酒吗？”

    “恩？”

    “因为你身上带着酒气，是刚刚喝过酒吧？而且量还不少！”

    闻言，狼女嗅了嗅自己身上的味道，释然，瘫软的陷在沙发上，一脸的懒散；“喜欢！我喜欢的东西不是很多，里面，酒占据了一项！”

    好似就等着这句话了，米歇拉手撑着身体，挪了下位置，往前弯去，伸手在茶几下一阵摸索，最后取出一个盒子，将之打开后，里面是两个小水晶杯和一个葫芦。

    米歇拉动作尽量小心的打开葫芦，浓郁的酒香飘散开，倒入一个水晶杯内，将之递给不知何时坐直，眼睛瞪大，嘴唇微张的狼女。

    “刚才真的是谢谢了！这个，是我托关系买到的酒，度数很高，味道特别香醇，本来是打算送礼的，现在···”

    不用她说，狼女仅仅是嗅了下那个酒味，就深知这个酒的不普通，要说平时她和那帮姐妹聚会时喝的酒，多不胜数，好酒，坏酒，喝的酒是连她自己也记不清了。

    此时，眼睛直勾勾的盯着这个酒看了一会儿，小小抿了口，入口的酒化作一股热流，霎时穿过喉咙，下到胃中。

    其中散出的热气，在以极快的速度沸腾，燃烧，整个胃像是要烧掉了，就在即将感觉到疼痛时，热气忽然分散，炸开，宛如流星雨般的散落到四肢百骸，身体各处，轰的那么一下。

    待狼女从这股意境中反应过来时，呆了呆，低头看着水晶杯中的酒，眼眸闪烁而过一丝异彩，仰头直接一口闷了，噗通！软倒在沙发上。

    这突然的一幕，吓了米歇拉一跳；“稻穗，没事吗？这个酒是什么？”

    “特别调配，味道香醇，热辣，后劲儿百分百爆满！酒量不好的人，喝一杯，会醉倒不省人事最少三天！”

    吓！米歇拉神识扫在狼女身上，又扫在这装酒的葫芦上。

    能让一般人醉到不省人事三天，狼女只是几分钟就好了；“呃！这个酒，是什么？”

    脸色醉红，眼眸中流转着水波荡漾，似乎是太热，连空调都无法降低体温，狼女解开了领口的扣子，一颗，两颗，三颗，前面完全大开，哈着香喷喷的酒气，妙目直盯着米歇拉拿在手里的葫芦，离不开。

    “好了，都给她吧！借着这次机会，搭上她这条线，控制的好了，就能间接在不被你哥发现的前提下，得到你哥的消息了！”

    米歇拉心里点点头，表示明白，伸出手去，将这葫芦交给狼女。

    而狼女呢，看到这，下意识的接过来，略显醉意的眼神清澈了些，带着些疑惑的看着她。

    “这次真的很感谢！没有别的东西可以表示的，既然你喜欢喝酒，那这个就作为礼物好了，希望你能喜欢！”

    狼女点头，脸上露出浅笑；“是，我很喜欢！”其它的东西她未必会收，可是这个嘛。

    “还有，我这个样子，很多事情都不是特别方便！可以的话，在你有空的时候，能来这里帮帮忙吗？我会多准备些酒的，就当是来喝酒的，怎么样？”

    前面时，狼女面色平淡，听到后面时，微微的产生了些变化，很显然的是，她动心了；“我的个人时间并不太多，如果，你这里经常有这种酒的话，我很乐意来！”

    “太好了！说实话，我有试着想找个保姆照顾我，可是，这里多的是异形，我害怕招惹到什么可怕的存在，所以，你能来，真是帮大忙了！”

    狼女不置可否，对普通人来说，这个城市绝对算得上是噩梦，因此米歇拉的理由在她听来，并无太大破绽。

    不管别的，她自己迫不及待的又倒了一杯，来了个一口闷，轰的，整个人一激灵，张口啊的叫了声，软绵绵的倒在沙发上，全身过电，被热流浇灌，被热风吹袭，那滋味，绝了。

    这次比刚才要醒的更快，一杯接着一杯的喝。

    米歇拉就坐在旁边微笑不语，心里和稻穗说着话。

    对于自己喜欢的东西，真正得到了美好的一份后，那是欲罢不能的想要尝试，有心要慢慢的品尝，享受，可是，当真的体会到以后，又着实忍不住一饮而尽，干脆的，囫囵吞枣的咽下。

    美酒于狼女而言，就跟宅女遇到了当前季度最优质的腐番，宅男碰上了热血沸腾的新番，一样一样的，明明想着细水长流，一点一点品尝，却在享受到后，忍不住的一次干完了，那种滋味超级爽。

    “啊啊！”狼女喝完了最后一点，再也倒不出来了，惨叫的她翻倒在沙发上打着滚，狼嚎鬼叫着。

    这时的她是彻底醉了，她酒量惊人，骇人是没错，但这从系统中，多达数十种美酒融合的产物，也不是她能干完一葫芦，尚能保持清醒的。

    有些人喝醉了以后，喜欢闹，喜欢大喊大叫，有些则是安静的睡觉，再是一些，干脆是大吐特吐，总之千奇百怪，狼女是属于又闹又叫的，在这真正醉了的现在，她一直维持着的大气跟冷静，高大上，霎时土崩瓦解。

    “稻穗，她真的和哥哥有关系吗？”米歇拉稍微给狼女摆正了些姿势，免得掉下去，心里疑惑道；“难道她就是哥哥的女朋友？”

    “不是！我不是跟你说过莱布拉的事情了吗？她是里面的一位，本来是没打算怎么交集的，既然遇到了，就得想办法搞好关系才行！”

    “哦！”米歇拉半糊涂，半明白的应着，神识扫到翻倒了的轮椅，距离她有两米远，再一看狼女，心知不行了，就这么躺在沙发上，和狼女正好相反的位置，闭目休息，实际上，是进入到了梦中修炼神识，描绘第二朵，九瓣莲花。


------------

第四百五十八章 唯一隐藏任务

    啪！镜面破碎声，房屋倒塌了，紧随着的是连绵成片的惊叫声。

    米歇拉尚还在梦中修炼，狼女醉的深沉，现在就是把她抱走去卖掉，她也难以醒来，

    稻穗逐接管了米歇拉的身体控制，睁开眼，半坐起，神识最大程度的展开，收束成直线，向着轰鸣和尖叫发起的地方扫去，属于那边的景象，立刻浮现在了她的意识中。

    那是一道纤细瘦弱的身影，手臂上有着锯齿状的刀刃组织，脸面凶煞，牙齿尤其的长，在他的脚边和身后，躺着十几具尸体，已经有警察在对付他了，可惜，无用。

    只是一扫，稻穗就收回了神识；“血界眷属吗？”

    “叮！触发唯一隐藏任务！”出现在意识中的视窗，突然的展开，上面出现了一个新的任务。

    “歼灭、封印、打败血界眷属三位，完成后根据完成度给予对应奖励！一位，具现斩魄刀！两位，斩魄刀进入始解！三位，斩魄刀迈入卍解！限时七天，即刻开始！”

    稻穗哎的惊了出声。

    什么？斩魄刀？这一副本的唯一隐藏任务，居然会在这种情况下触发，怎么回事？莫不是要她以现在这副德行去干血界眷属吧？

    “系统！怎么奖励会变成斩魄刀呢？不应该是这个副本里的产物吗？比如血斗术什么的？”

    “检测到宿主当前状态，属于灵魂体，附身在她人身上，因此触动了这一条件！解放宿主的灵魂力量，具现出斩魄刀！”

    是这样吗？倒是很好懂，十四天内，解决掉一位，她就能具现出属于她的斩魄刀，再进一步，解决掉两位，那么在获得斩魄刀的同时，将直接能够进入到始解状态，运气好些，弄掉三位，就是一步登天，跨越了很大的一步，来到卍解。

    这事有操作的空间。

    也就几分钟的考虑时间，稻穗意识收回，进入梦境，跟米歇拉说了下，她借用这身体去办点事情。

    系统的规律，稻穗摸索出很多，首先就任务来说吧，一个任务中，有时候会有一些陷阱和隐藏的内容，看出来了，皆大欢喜，看不出来嘛，损失的是你自己。

    稻穗仔细看了这个任务不下十遍，琢磨出了一些问题。

    借助外力的话，评价将降低，那样，就算她最后解决，封印了三位血界眷属，成功具现斩魄刀，并卍解，相信那个强度会大打折扣，更惨一些，可能还会有不小的副作用。

    她用自己的身体来，也可能会干扰到任务的最终评价，对结果来说，没有半点益处。

    这样，不能找外援，她也不能动用自己的真正身体，可以用的，就只有米歇拉的身体了，其它能动用的东西，最大程度的还是要尽可能的来动用才行啊，例如···

    “系统，深度催眠她！在我回来前，她绝对醒不过来的程度！”

    “接受宿主要求！请宿主触碰对方的任意一身体部位！”

    在稻穗的手按在狼女的腿上时，无形的震荡自狼女身上扩散，在本就醉酒睡死的情况下，还深度催眠了，这下，你就是拿刀来砍她，也醒不过来了。

    弄掉狼女的问题，稻穗在这里留下了一个飞雷神标记，身体悬空而起，漂浮在距离地面三十厘米的半空。

    九颗漆黑的求道玉招出，按照一定顺序，位置，排列在身后。

    查克拉羽衣出现，套在米歇拉身上。

    这一次，稻穗是要用米歇拉的身体进行战斗，不少招数都用不了，更是为了获得完美的任务评价，稻穗得稍微冒些险才行。

    查克拉羽衣的外形发生变化，随着稻穗的心意在进行，向上，延伸着覆盖住了脸，头，向下，包裹住了腿和脚，包括手臂，手指等地方，统统保护在了里面。

    “为了斩魄刀！要上了！”神识扩散，锁定在了几公里外的那位血界眷属身上，稻穗心一定，打开窗户，直接飞出，朝着那边射去。

    蜂蜜色的查克拉羽衣，因为速度过快，让人一眼看去，有种错觉，好像看到的是一闪而过的金光。

    速度飙的飞快，几公里的距离，没一会儿就到了，稻穗在半空中调整着角度，张开双手，隔着查克拉羽衣抓住形态变化成为黑棒的求道玉，交叉对在一起，照着那正在大肆破坏，吸食人血，杀戮的血界眷属就是拦腰撞去。

    那位血界眷属正在品味着血的香气，没有料到这一下，被撞了个正着。

    嘭！

    静止了那么一瞬，血界眷属往前扑着飞出，稻穗控制着的米歇拉因为反作用力，跟着被震开。

    “嘶！差点骨折了！”稻穗苦笑，米歇拉的身体很这些非人比起来，脆弱的跟张纸一样，她都用一部分查克拉保护着身体，没想到都差点骨折，这要是不保护，因为这反作用力的震荡，直接身体崩溃，死掉，都不是不可能了。

    那边那位血界眷属，转过身来，凶狠的瞪着。

    近距离下，这家伙更显丑恶，可怖，脖子左侧有着一个小的肉瘤，肉瘤上有嘴，有鼻，有耳，就像是另一个头。

    刚刚被稻穗撞伤的部位已经愈合，啥事没有。

    不留任何的空余，稻穗屏住呼吸，维持着悬空，向着他冲去，挥舞着手中的求道玉黑棒。

    铛！嘭嘭嘭嘭嘭！轰！

    接二连三的打出求道玉，松开抓着黑棒的手，空出的双手快速结印。

    “仙法！冰遁！冰牢柱！”

    轰！

    粗大的冰柱拔地而起，将血界眷属封在里面。

    稻穗赶紧抓住悬停在两边的求道玉黑棒冲去，一根对着头，一根对着肚腹，就那么丢去。

    黑棒贯穿了血界眷属，同时，也破开了冰柱。

    查克拉羽衣一阵涌动，延伸出九条查克拉大手，一手抓着一发螺旋丸。

    “大玉螺旋丸！”

    不分先后的九发大玉螺旋丸分毫不差的砸在血界眷属身上，轰隆的一阵震耳巨响。

    血界眷属，不死的存在，战斗力极高，和其战斗，常规情况下有两个结果。

    第一，被血界眷属砍瓜切菜般的杀死。

    第二，一阵猛打，最后力竭，被血界眷属杀死。

    是的，血界眷属，是不符合常识的可怖物种，由术式写入DNA进行改造而成的异界居民。

    剧情中，莱布拉的首领在没有得到主角雷欧的神之义眼帮助之前，遇到血界眷属也只能束手无策。

    单论战斗力，能打败血界眷属的家伙尽管少，但不是没有，棘手就棘手在杀不死人家，消耗，此消彼长之下，到最后，死的始终是血界眷属的对手。

    幸好系统发布的任务没有定格在杀死血界眷属，而是包含了封印，如果真定准了，必须要杀死血界眷属才算数，那她也就只能是洗洗睡了。


------------

第四百五十九章 风禁

    嗡！

    九颗求道玉按照稻穗的念头，转瞬间变幻成各种形式的外形，刀，剑，盾，或者简便的黑棒。

    灵活的运用这九颗求道玉，稻穗和血界眷属周旋，缠斗。

    战斗节奏过快，米歇拉的身体跟不上，手臂和腿，多处地方骨折，这些痛苦，稻穗早在战斗场中，经历的那些生死战里体会过无数遍了，能够做到面不改色的用这伤痛脆弱的身体继续战斗，没有一个坚定的意志，是绝难办到的。

    就打架，前世她还是男子的时候可没少打，不像现在这么有技术含量，那个时候纯粹就是瞎打，但总结下来，稻穗却是有着她自己的一套理解。

    打架，战斗，你痛，要对方更痛，你被打出血，那么断掉对方的一条腿，只有比对方更狠，更凶残，更不要命，打起架来才能无往不利。

    被砍了一刀，很痛啊，被打了一拳，被踹了一脚，痛，那是当然的了，可是，不能因为痛而停下，如果真的停下，那才是真正的完蛋了。

    强撑着一口气，咬紧牙关，不顾伤痛的去继续打，当你表现出足够的狠以后，胜利就是你的。

    打架的输赢是关乎了外在的因素，敌我双方的实力差距，这个所谓的胜利，并不是说打败了敌人，而是说，打败了自己，那个怕疼，退缩，畏惧的自己。

    别人在学习的时候，她是在打架，斗殴，老师眼中的坏学生，如果让爸妈知道自己那个德行，辛苦工作赚钱，供她上学，结果就是那样虚度光阴，不知道会多生气呢？

    可，也是拜此所赐，稻穗穿越来到这里，心性上保留了那份狠劲儿，平常的时候还没什么，一旦到了战斗中，无需考虑的，会爆发出来。

    “喝啊啊啊！”

    碰啪轰！啪啪轰轰！啪啪啪嘭！

    最低限度的保护住要害，其它地方完全没去管，和血界眷属硬碰硬，手断掉了，用肩膀撞，肩膀碎掉了，用牙齿咬住求道玉化作的刀去砍。

    稻穗和血界眷属，从大路上打进了小道里，翻上了楼顶，又从楼上坠下，穿过破碎的房屋，掠过满地的废墟，两者疯狂交战着。

    那些本来在苦战的警察一个个惊奇的看着这一幕，人群已经尽可能的疏散，这一整片地区，真正在战斗的就只剩下稻穗和那位血界眷属了。

    锵！

    稻穗的刀和血界眷属的臂刃对在一起，呲呲！求道玉的力量将那臂刃消去。

    “嘿嘿嘿！你，挺厉害的嘛！可是啊，到最后，胜利还会是我！”血界眷属残忍的笑着；“不知道自己是在和什么为战，不过，已经晚了，晚了！”

    稻穗一言不发，神识仔细的扫着血界眷属的身体，观察着那细微的变化。

    头被砍掉，没死，下半身被截去，没死，胳膊被烧毁，没事，前后不过瞬间的功夫就可再生自愈。

    讲句真话，这实在是太过于犯规了，不过，这不代表稻穗没有办法，机会稍纵即逝，而且只能是第一次，若是一次不成功，让对方起了警觉，那就再难成功了。

    查克拉羽衣的形态发生变化，是按照稻穗的预想，组成的须佐能乎外形，仅仅是一个半身，高抬起那巨大的手，对准血界眷属砸去。

    “哦？还要垂死挣扎吗？”血界眷属不屑一笑，明明已经尝试过，确认过了，他是杀不死的，为什么还不死心呢，难道妄想的以为，他的不死是有极限的？当超出那一极限后，就会死？好笑，太好笑了！

    轰隆！

    查克拉须佐的大手拍下，地裂楼塌中，稻穗手中结印，分出几个影分身，分别从几个方向飞向血界眷属。

    “天真！”烟尘中，血界眷属大声道，多道血之触须闪电般伸出，不分先后，共同的，将所有稻穗贯穿。

    僵持了那么片刻。

    砰砰砰砰！

    所有稻穗化作轻烟，消散一空。

    胜利在望的笑僵在脸上，血界眷属愣了，就在这一愣之间，他所站的那块儿地面破开，液化了的求道玉如跗骨之蛆的向上蔓延，缠绕在他身上，破土而出的稻穗，用着的米歇拉的身体，浑身满是血污，伤痕。

    “系统，全身治疗！”

    “接受宿主要求！全身治疗，抽取两万金币！”

    一瞬间的事情，本是伤痕累累，可以住进重症监护室的身体，霎时恢复如初。

    稻穗大张开双手，一手在前，一手在侧，划过一个轨迹，啪的对在一起。

    “风、低语、轻声吟、自在化、云雷幻风禁！风之法，风禁！”

    汹涌卷动着的狂风，暴风，飓风，统统归于一点，集中在了右手的掌心中。

    感受着在掌心里跳动着的风压，兼具着狂暴和安定这两种矛盾在其中，稻穗满脸严肃，手掌翻过，直直的按在被九颗液化了的求道玉暂时封住的血界眷属身上。

    短暂的寂静。

    轰！

    骤然刮起的风暴将近距离的稻穗吹飞出去，求道玉分开，自动恢复到原始状态，九颗黑玉，返回到稻穗背后，安静的悬浮在那。

    “什，什么！”风暴中，血界眷属不可置信的声音尖叫道。

    高达十米的龙卷风疯狂卷动，数不尽的风之碎片将那块儿区域，空间切割了下去，自成一个小空间。

    细小到看不见的风刃，风刀，如同那绞肉机似得在绞着血界眷属，在外皮肤，头，身体，在内，是顺着鼻子，嘴巴，呼吸道进入里面，绞杀和自愈形成了一个正比，达到了一个平衡。

    而在外界，龙卷风越来越小，直至缩小到巴掌大小，化成了一根刺后，最终安静了下来，啪嗒，掉到了地上，再没动静。

    稻穗没敢大意，维持着战斗的姿势，严阵以待，意识打开任务栏，在看到任务上的进度变成三分之一后，这才真正的松口气。

    朝着那根刺招了招手，隔空拿物的，那根刺凭空浮起，来到面前，被稻穗抓住，神识一扫远处目瞪口呆看着这里的一众警察们，发动飞雷神之术，直接消失，出现在了家里。

    脚前脚后，稻穗离开后不到半分钟，莱布拉的几位高战赶到现场，看到那满地的狼藉，和从警察那获取到的现场情报，无言了。

    不知道这些的稻穗，放开神识，任由米歇拉的身体瘫痪的跌倒在沙发上，以如此脆弱的身体，强行动用云雷幻风禁的风禁，还是太勉强了。

    米歇拉的身体，现在全身骨骼散架了般的，粉碎性骨折，外加骨折的位置上到了脊椎，这就等同于是形成了高位截瘫。

    细细检查了下这身体的伤势，稻穗暗自苦笑。

    “要不是有系统在，我还真不敢这样乱来！”

    再一次支付了昂贵的代价，由系统将米歇拉来了个全身治疗，不过瞬间，高位截瘫治好了，不仅如此，连米歇拉天生的腿脚残疾，也一并给治好了。

    “···”稻穗。


------------

第四百六十章 挂着泪的笑脸

    在米歇拉醒来时，狼女已经不见了，翻倒在地的轮椅扶正，她的身上还盖着一个小被子。

    “稻穗，她走了吗？”

    “恩！”

    得知这点，米歇拉没再继续的隐藏，调动起神识来，托着自己的身体浮起，洗脸刷牙，就着面包跟牛奶，吃了顿简单至极的早餐。

    完事儿后，点开舒缓的音乐任由那么放着，她则是坐着轮椅，来到阳台处晒太阳，期间活动着自己的双手十指，熟练，灵活那十指，以待能够在工作按摩时，可以给顾客更好的享受。

    “···”稻穗。

    等了许久都没见米歇拉有所反应，无语了。

    “那个，米歇拉！”

    “恩？什么？”

    “你就没发现自己的身体，哪里发生了变化吗？比如说，下面！”

    米歇拉一愣，下面？什么？

    “是指裤子吗？也对，昨天晚上都没洗澡，裤子也没换呢！”

    稻穗无奈扶额；“腿脚啊！是腿脚！”大声提醒着。

    “腿脚？”

    见米歇拉还没有弄懂，稻穗干脆是接过了身体的控制权，推着轮椅后退，进到客厅里，然后，就那么的下了地，穿着淡粉色的袜子，站在了坚硬的地板上，迈开，走了两步。

    “看到了吧？”

    “这！”米歇拉，在重新获得身体控制权后，米歇拉一阵摇摇晃晃，站不稳，在快要摔倒时，稻穗又接管过身体。

    “说起来，你还从来没有站过，没有走过路呢，还不知道怎么走对吗？”

    米歇拉处于一个大脑当机的状态，一个字说不出，连个声音都发不了。

    稻穗不是残疾人，所以没办法设身处地的想象对于残疾人来说，恢复健康，站起来，是多么梦幻的事情，这不妨碍稻穗去想象，哪怕想到的连其中的万一都没有。

    对正常人来说，再普通不过的站立行走，对残疾人而言，就跟那天方夜谭一样，勇敢的面对残疾，将之克服，战胜，这到底只属于少数中的少数，多的是被击垮，击倒的。

    当奢望，奢求化为现实，当梦想成真，到了能站起来的时候，那份喜悦，激动的心情，请原谅，米歇拉现在觉得她大概是活在梦里，没有醒呢。

    “没事的！安心，这是真的！这是真实发生的事情！没有虚假，没有虚幻，米歇拉，你，缠累着你的残疾，已经好了！”

    算得上是阴差阳错了，稻穗本意是打算等获得神之义眼后，作为交换，再将米歇拉治好的，昨晚和血界眷属的战斗，米歇拉的身体承受不住，面临崩溃的局面，情况紧急中，来了两次全身治疗。

    昨天夜里稻穗有想过，是不是要再弄残掉米歇拉，等得到神之义眼了，再给她弄好？这个想法出现，考虑了片刻，果断被稻穗舍弃。

    那太不人道了，身体上已经不再是人，而是九尾狐兽人，难道连心思，也要化为非人吗？况且对象还是米歇拉这样的女孩子，为了自己的利益而去伤害她人，这样做，良心上过不去啊。

    对于不认识的人，稻穗可以狠下心去做，利用，可在认识的人这里，就难以狠下心了。

    在没进入副本前，这些二次元的人物就只是一幅图画，影像，而进来以后，通过接触，交往，深入了解，感观立时就不一样了。

    稻穗也没想到她会是这么感性的人，还是说，她的理性都移到了骨面九鬼狐那个人格上了？

    在稻穗胡思乱想的时候，米歇拉怔怔的坐在地上，脱掉袜子，撸起裤腿，手抚摸上去，神识扫在其上，脚趾头活动着，伸直，弯曲，用手掐一下，有痛感。

    “这！真的，好了吗？”跪趴着慢慢往起站，站到一半，平衡没把握好，往旁边跌去，米歇拉表情浮动，重新的尝试站起，又一次，摔倒。

    天生的腿脚残疾，这意味着什么？她从记事起，懂事开始，就没有站立行走过，行走这个概念，压根就没有在她的理念中。

    就像是对一个正常人说，你有了一对翅膀，可以飞了，快飞吧，一模一样。

    因为不曾经历过，体会过，是以，也就根本不晓得那种感觉是什么样的。

    一次又一次的尝试站立，跌倒，米歇拉的表情变化的很丰富，时而激动，时而想哭，时而又带着振奋。

    身体是一切的本钱，试问，没有健康，残缺的她，有何本钱呢？

    不想被人用异样的眼光看待

    不想在轮椅上过完一生

    不想成为拖累一家的累赘

    不想

    不想

    不想···

    终于，经过了多次的尝试，米歇拉，颤巍巍的站住了，尽管姿势很好笑，摇摇晃晃，歪歪扭扭的，但是，无疑的，她依靠着自己的腿站住了。

    连她自己都没发现的，眼泪从眼眶流出，滑过脸颊，经过下巴，滴落到地上。

    “我！我！站，站起来了？我！”

    看到泪眼婆娑，哭的很激动，还带着灿烂笑容的米歇拉，稻穗再一次的体会到，这里是真实的世界，不是按部就班，一成不变的剧情世界，这里面的每个人，都是有血有肉的鲜活人物。

    没有主角和配角之分，每个人，都是自己生命中的主角。

    剧情里，米歇拉少数的出场，让人感觉到，这个妹妹很坚强，更是勇敢的。

    面对异世存在的来临，主动挺身，牺牲了自己的眼睛，为哥哥带去了神之义眼，后面，未婚夫被另一位异世存在附体，不露出任何破绽的独自面对那种怪物，直到走投无路的情况下，去求助哥哥。

    剧情为了衬托出主角，是那样展现，表演的，实际情况又是如何的呢？米歇拉，她内心的祈求，祈愿，又是怎么样的呢？

    还记得，之前一次无意的交谈中，稻穗问起过，为什么你会在眼睛的选择上，自己主动的放弃呢？

    当时米歇拉是这么回答的，她追想了下，笑着道；“我是妹妹嘛！而且，我已经这个样子了，注定要一辈子生活在轮椅上，再多一个失明，问题不大，顶多就是再糟糕一些，可是哥哥，他的身体是完好的，要是没了眼睛，那···”

    身为妹妹，在面临选择时，比哥哥更先反应过来，抢先一步的承受了那一后果，米歇拉的觉悟，绝对不是一点半点的高。

    在米歇拉身上，稻穗看到了她没有的东西，那份，乐观向上，不被现实击垮，能够以笑来面对生活的强大心性。

    看到米歇拉现在挂着眼泪的笑脸，不知怎么地，稻穗忽然感谢起了昨天晚上的失误，让她阴差阳错的提前治好了米歇拉，什么神之义眼，什么利益，回报的，在这一笑脸下，统统不算什么了。


------------

第四百六十一章 去医院

    “抽纸，卫生巾，牙膏，洗发水，哦，还要毛巾是吗？”一身从未有过变化的黑色衣装，看起来帅气又漂亮的狼女，正一手推着轮椅，一边经过货架，搜刮着上面的东西。

    “谢谢！珍小姐！”米歇拉红光满面，脸上笑容始终灿烂着，对于带着她出门，帮她买东西的狼女表达感谢。

    “不，正好有点空！”

    “怎么了吗？”

    致使米歇拉好奇询问不是没有原因的，因为在她看来，狼女找她，大多是来喝酒，或者是按摩的。

    自从那次事情后，狼女就时常的在她家，有时还宿醉，倒不是说狼女不想回去，而是喝完那酒后，自然而然的醉倒了。

    不是喝酒就是按摩的狼女，这次却完全没那么做，反而主动的带着她出到外面，就在她家的不远处，那所超市里购物。

    “唔，怎么说呢？”狼女伤脑筋的啧了下；“我工作地方的一个后辈受了不轻的伤，去看他，多少要带点东西，比如花之类的！”

    “伤？很重吗？”

    “大概？”狼女不确定的应了句，似是不想在这话题上扯太多，巧妙的转移了话题，而米歇拉不疑有他，就表面上来看是这样。

    “稻穗，是哥哥吗？后辈，莱布拉那么神秘，厉害的地方，不可能经常有新人加入的吧？那么，这个后辈，难道就是哥哥？”

    “应该是了！”

    难道是那个事件？稻穗若有所思，剧情里，雷欧曾经因为看破了一个异世存在的高规格幻术而被抓住，要带往异世那边进行切片研究。

    最后虽说有惊无险的成功脱困，被追来的老板他们救下，还成功展现出了神之义眼的正确用法，但，他自己也在那次事件中受到了波及，住进了医院，如果真是这样，那···

    心里急的不行，表面上还不得不表现出没事的模样，这对米歇拉来说，算是个煎熬。

    三天前，她成功的站起来，并在一系列的尝试，熟练下，能够不依靠辅助的行走了，来不及怎么高兴，转眼就听到哥哥受了重伤，住院的消息，米歇拉那颗心啊，七上八下的不安稳。

    “稻穗！我，要去！”买完了东西，由狼女送回家，在狼女带着礼物离开后，米歇拉意志坚定的道。

    “是吗？就知道是这样！”

    “可以吗？”

    “有什么不可以的？如果你哥哥真的是受了重伤，想必现在包扎的很严实，神之义眼被蒙住，看不了，既然如此，也就没大碍了！”

    闻言，米歇拉松口气。

    去是要去的，却不能现在去，这个时候，在场的人肯定不少，碰上了多少是个麻烦，要去也得晚上，人少的时候再去，对此，米歇拉没意见。

    就在这漫长的等待下，迎来了晚上，接待了两位丽人顾客，帮她们按摩好后，行动，正式开始。

    “拜托了！稻穗！”

    “恩！”

    接管过身体的控制权，稻穗从轮椅上站起，活动了下身体，然后，双手合十，结印，一阵轻烟中，再看去时，那人已经不是米歇拉的模样，而是另外的一副全新的面孔，就连身材，身高等方面，也变得不同了。

    这个世界的人不认识，包括异世界的人也是，而若是有和稻穗前世一个世界的人，又曾看过这部番剧，那么就绝对会立刻认出。

    谁呢？

    秀发的色泽是阳光充满朝气的金黄，像极了天空的浅蓝色眼眸，外表尚还算稚嫩，也对，毕竟这个少女的年纪，一直到最后也才十几岁而已。

    出自《四月是你的谎言》中，女主角，宫园薰。

    这么一时半会的，用变身术变成另外一个人，可变的对象太多了，第一个浮现出的角色，就是她。

    “这个是？”米歇拉一阵奇怪，这个少女是谁？

    “你的样子不适合去医院，其它人的模样，未免事后背检查到，给人家带去麻烦，还是用个从来不曾出现在这个世界的人好了！”

    给出这样的解释，稻穗招出查克拉羽衣，形态变化，颜色和外形全变，弄了套类似病服的样式，就那么打开窗户，翻了出去，身影闪烁跳跃间，消失在了夜幕下。

    为防万一，狼女会来，她还特意留下了一个影分身在家，如此，就没问题了。

    “好漂亮！”

    “恩？什么？”

    “稻穗你变的这个女孩子很漂亮呢！”

    “是吗？”

    “她是稻穗的什么人吗？亲人？朋友？”

    “唔，不算哦！我充其量是知道她的事情，实际上我们并不认识，如果你想听的话，我可以跟你讲一下她的故事！”

    对话间，已经来到医院，避开人的视线潜入进去，通过系统的查询，支付了点代价，获得了雷欧的准确位置，稻穗就这样用着米歇拉的身体，顶着宫园薰的模样，光明正大的走在人影稀少的通道走廊中。

    偶尔有护士路过，见她穿着病房，还以为是哪一间的病人，也就没理会。

    走着走着，靠近雷欧的病房了，稻穗走过去，靠近了，就快到了。

    距离的拉进，米歇拉的神识也已扫到了躺在病床上，浑身被绷带缠满的哥哥，结果呢，稻穗步伐没停，慢悠悠的走过，不仅没进门，还越走越远了。

    “哎？稻穗！过了！过了！哥哥在后面啊！”

    “我知道！只是，不行啊！”稻穗心里暗道，将她神识扫到的那位同步率的共享给了米歇拉，那是在雷欧病房门外，对面的一排长椅上躺着的那人，像是睡着了。

    “他，是莱布拉的成员，你看着他是睡着了，实际上稍微有点动静，特别是靠近你哥哥的病房，立马会引起他的警觉！”

    扎普·伦弗洛，一头银发的搞笑角色，这不可忽视他的战斗能力，尽管被老板吊打，但是，那不代表他的战斗力就差了。

    米歇拉禁言，仔细的透过稻穗的神识观察着扎普，果然，在他的右手里抓着一个很奇怪的打火机，半空中更是有着很多又细又长的线，极容易被忽略的，血线？

    “明明自己也在住院！却还大半夜的在这里守着，真的是！”稻穗在米歇拉不知道的情况下暗道。

    “那，怎么办？要怎么才能进去看哥哥呢？”

    稻穗皱眉，伤脑筋的想着，半响，眼前一亮，啪的打了一响指；“有了！用美人计！”

    “什么，美人计？”

    两分钟后，一高挑，身材火辣的美女一瘸一拐的走着，在距离扎普不远的位置摔倒，那成熟风韵的痛呼声引起了扎普的注意，装作刚睡醒的翻了个身，等看到这美女的模样时，眼珠子一瞪。

    雪腻的大长腿，酒红色的波浪卷，淡妆表现的绝美面庞，性感惹火的身材。

    “嘶，好疼！”美女轻声叫痛着，揉着那红肿起的左脚踝，尝试着想站起，没能成功。

    “那个，需要帮忙吗？”扎普蹭的坐直了身体，一副绅士模样的淡淡道。

    躲在另一边楼道里的稻穗，嘴角勾起一个浅显的弧度，上钩了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百六十二章 兄妹再会

    第四百六十二章 兄妹再会(第1/1页)

    剧情里，扎普的**那不是一般的多啊，对他，用美人计是最恰当的，当然，这个美女得是正常无害的美女，不然，扎普好歹是莱布拉的一员，真要有问题，甭管你多漂亮，那也是照杀不误。

    这个身材和面孔绝美的大美妞，是稻穗支付代价，让系统虚构出的虚拟生命体，由系统输入的设定进行工作，持续时间一个小时，完后，会自动解除。

    成功的用那美妞支开了扎普，稻穗几步快跑，避开了监控器，悄悄潜进了雷欧的病房。

    这时，雷欧已经睡熟，还打着点滴，看情况，在过一会，大约差不多半小时，就有护士要过来换了，时间紧迫，稻穗拉了张椅子坐在病床边，将身体控制权还给米歇拉。

    米歇拉伸手想拉住哥哥的手，又怕弄疼他，还怕吵醒他，那手就僵在半空没有落下，神识收成一束，落在哥哥身上。

    “真的，努力了呢！”

    “哥哥！我的神龟骑士！”

    最终，手轻轻落下，放在了哥哥的左手上。

    睡梦中的雷欧，好像感觉到了什么，动了动；“谁？”

    惊！醒了？睡觉这么浅的吗？米歇拉一瞬间有点慌乱，紧接着稳定住，带着不明显的颤音；“我，我是这里的病人！额，不！”

    “什么？”

    稻穗无语了；“米歇拉！你来这里的事情不需要瞒着你哥的，我之所以不想让你哥见到，是不想给她不好的第一印象，现在他并不能看到我，所以···”

    闻言，米歇拉微怔，反应过来稻穗的话中意思，逐放下心来，手牢牢的握住哥哥的左手，声音很轻，很柔；“哥哥！好久不见！”

    僵！雷欧一瞬间血液像是凝固住了，精神那是一下子清醒了，这个声音，他永远永远都忘不掉，别说忘了，在梦里，更是时常的见到，听过。

    “米歇拉吗？是米歇拉吗？你！”激动之余，雷欧抬起那输着点滴的右手就要撕开脸上挡住他眼睛的绷带，想要亲眼看到。

    米歇拉急忙制止了他；“哥哥！别乱动，真的是我！”

    “为什么！”声音确实是米歇拉的，这是在做梦，还是什么幻听吗？幻觉？

    见哥哥执意要撕开绷带，非要亲自用那双神之义眼看她，米歇拉无奈，只能这么道；“哥哥要是看到我了，那我就不能再来看你了！相反，不看我，我就可以经常来这里见你！”

    这句话，才算是堪堪的让雷欧的动作停住，迟疑，僵硬了许久，最终还是放下。

    “真的是！哥哥还是不会照顾自己，只是大半年不见，就变成这样了，怎么才能叫我放心呢？多少要学会照顾自己嘛！”

    “抱歉！”

    “一直不给我打电话，你是想做什么？是不想和我说话了吗？要和我断绝兄妹关系吗？”

    “不是！”

    “你···”

    兄妹俩有着很多的话要说，稻穗住在米歇拉的身体中，聆听着这些在剧情里不曾出现的对话，心思是满满的饱足。

    爱有很多的表达形式和关系，父爱，母爱，夫妻的爱，兄弟姐妹的爱，师徒的爱，看着这些，总是能有种感触自心底发酵，让她虽不是亲身体会，却有着很大的满足在。

    英雄，强者，什么样才算是呢？

    有着无敌的力量，面对任何敌人，都如同那推土机似得一路横推过去，这样算是强者，英雄吗？不！

    为了保护自己所爱的存在，豁出去一切，拼上所有，那一个信念和勇气，当绽放出来的那一瞬间，是最美丽的。

    稻穗多时曾经无数次的想过，内心的坚强力量和外在的实际力量，究竟哪个更加的重要？

    答案尚还模糊，有时觉得内心比较重要，毕竟一个百折不挠，万劫不灭的强韧心性可以直面任何困难而不退缩，胆怯。

    有时候，又会感到外在的实际力量更为重要，你心理再强大，没有足够的力量，那充其量就等同于是纸上谈兵，空架子。

    那么，有没有可能做到两全其美呢？同时兼备着坚强的心？无匹的力量？

    不知道，起码就现在，稻穗没有确切的答案。

    “来人了！米歇拉，改天再来！要走了！”神识扫到正朝着这里走来的护士，看样子是换点滴的，稻穗出声提醒道。

    “哥哥！你好好的养着，我会经常来看你的！那···”

    话说的很紧凑，而等雷欧反应过来后，一惊；“米歇拉？米歇拉？”

    “哎！你还没睡吗？”推门进来的护士惊奇道；“都这么晚了，要多睡觉！伤才好的快，本来就伤成这样了，还熬夜，你是想要加重伤势吗？”

    雷欧勉强的冷静下来，根据护士的话和反应，已经可以判断出，米歇拉是离开了，那，是怎么离开的呢？门就一个，护士走进来没有看到人吗？难道，是从窗户走的？

    还真就是这样，稻穗掌控了身体，在护士进门的那一下子，从那半开的窗户钻了出去，翻墙爬上了楼，现在，正在医院的楼顶上吹着夜风呢。

    “稻穗，不能一下子治好哥哥吗？”

    “等你真正能够独当一面，什么事情都可以自己做，自己完成的时候，再说吧！现在贸然出现在他面前，不晓得会发生什么？神之义眼的获得，半点偏差都出不得！”

    “哦！”

    站在边缘位置吹了好一会儿夜风，突然。

    “叮！血界眷属出现，在宿主当前位置，一点钟方向，一千七百米外！”

    稻穗精神一振，神识扫了下医院，又扫向远处的血界眷属所在，迟疑了没有两秒，放弃了留下来看扎普那精彩的表情变化，纵身跳起，落入阴影中，以极快的速度穿行着。

    约莫过去了二十多分钟，一声属于扎普的尖叫响彻整个医院。

    “啊啊啊！”

    在空荡荡的楼道里，他，还有地上的那个布娃娃，扎普整个是一脸的惊悚和蒙圈，搞不清楚他刚刚勾搭上的这个大美妞，怎么忽然就变成了布娃娃呢？

    这个，就是稻穗没有听到和见到的了。

    时间倒退回去，快速奔袭中，外表样子还维持着宫园薰的模样，查克拉羽衣融化，变形，宛如液体覆盖在体表，九颗求道玉，择出其中两颗液化成黑棒，剩余七颗悬浮在身后，进入到血界眷属所在的位置。

    这里是地下停车场，让稻穗深感意外的是，这第二个血界眷属，居然是女的？而作为她的猎物，死在她手里的，是一群看上去混黑道的家伙。

    似是听到了脚步声，那血界眷属转过头来，和稻穗对视在了一起，一抹意外浮现，随后又不在意了。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百六十三章 不会输

    血界眷属，用现界的说法，那是吸血鬼，而更实际一些，则是另外的一种，由术式编写进DNA中，改造而成的异界居民。

    有一种分辨之法，血界眷属无法在镜子里出现，也无法用光学仪器进行显现，仅仅是用眼睛才能看到的。

    再是一个最显著的特征，因为血界眷属在不暴动，不动手时，外表就跟正常的普通人一样，能够看破他们和她们的，就唯有神之义眼了，那是一种缠绕在身上，仿佛翅膀的红色光芒。

    起码稻穗在神识下，并没能扫到那些红色光芒。

    再看这位女性的血界眷属，是个熟悉的面孔啊，血界战线的番剧，第一季，第四集里登场的那位。

    要说起这血界眷属，其中也分着三六九等，完成度最高，也是站在血界眷属这个类别中的最高位，共有十三位，称为十三长老，那是可以称之为永恒的存在，打倒他们的几率是零，不死不灭在他们身上得到了完美的体现。

    再往下，是依次缓缓减弱的类型，有着强大的自愈再生能力，战斗力恐怖无比，然后是战斗力稍次，像是一些新的家伙，断手断脚之后，需要花上几百上千年才能恢复。

    血界眷属的强弱不一，拔尖儿的那些，稻穗自知凭着她现在根本就无法与之为敌，低等神秘对上更高等的神秘将失去作用，她的风之法封印，可以对并不完全的血界眷属造成封印，再高级一些的，可以想见，能不能成功都另说。

    “哇哦！哇哦！瞧我发现了什么？”闲庭信步的靠近，身体逐渐紧绷起来，稻穗背着双手，一蹦一跳的往前。

    血界眷属，那女子只是看了一眼就没再看，站在原地，张口一吸，看那动作，就跟抽烟一样，只见倒在地上的尸体，从其中喷涌出的鲜血化作一道细流飞起，被她吸进了口中。

    这一幕，如果忽略掉地上那些凄惨的尸体，倒是意外的有着一定的观赏价值。

    维持着宫园薰的模样，稻穗可没有那所谓的公平道义，有机会就上，没机会，创造机会也要上。

    见这个女人喝血喝的兴起，稻穗心下一动，控制着身后的求道玉绕着一个弧度射出，液化，形成刀剑的模样攻去，以此作为吸引注意力的点，她自己则是双手各抓着一根求道玉黑棒，插进女人的视线死角，脚不沾地的冲去。

    唰！

    从女人身上爆出一大片的实化物质，求道玉和稻穗的攻击，恰到好处的全被这些物质给挡住了，触碰到求道玉的东西，生命，会自动的消去，现在也一样。

    这些实化物质正在被求道玉给消去，只是速度上，远不够给予那女人伤害。

    几乎是察觉到这一点，女人停止了喝血的举动，侧头看了过来；“牙狩···吗？”

    在纽约尚为崩毁，赫尔沙雷姆兹·罗特还未出现，莱布拉还未创建之先，一直在对付着血界眷属的，就是这样一伙，名为牙狩的家伙，也是现在莱布拉的前身。

    专门针对血界眷属，就可以得知牙狩这个组织的实力有多强，特化了专门克制着血界眷属复活再生的病毒，可以侵蚀血液，拖慢再生速度，可以说是血界眷属的天敌。

    当然，这一天敌也只是说说而已，实际上有没有用，双方心知肚明。

    稻穗没说话，女人看起来也没指望从稻穗这里听到什么。

    “本来就不打算放过你的！既然还是牙狩，那么，死吧！”女人诡异一笑，挥手向着稻穗抓来，从手上蔓延而出的，是那实化物质。

    稻穗抽身倒退，丢出一根求道玉黑棒拦截住迎面扫来的物质，控制着另外几颗求道玉液化，蜂涌般的顺着缝隙钻进去，缠绕在女人身上。

    噗呲！

    自求道玉上突出的尖刺将女人捅成了马蜂窝，这样的伤势，换作人，或是其它的异形生命，早就死翘翘，一命呜呼了，可这个女人，是血界眷属，诸如这样的致命伤，仅仅是短短的呼吸间就得到了愈合。

    嘭！

    暴起的实化物质挡开求道玉，待身体恢复完后，女人诡笑不变，压低身子，再看时，消失不见。

    感觉到侧面劲风扫来，稻穗一惊，连忙弯腰蹲下。

    擦着她的头顶而过，是女人的腿。

    身体行动比之思维还要快，在战斗场中锤炼来的战斗本能，在稻穗思考到下一步该如何做时，已经先一步的动了，翻转左手中的求道玉黑棒，向上捅去。

    啪！

    被挡住了。

    来不及去看是什么，松开抓着求道玉黑棒的手，侧翻而过，翻滚过程中，双手勉强结印。

    “仙法！土遁！龟锁狱门！”

    噗噗噗！

    一连串的尖锐物体落下，追着稻穗的身子靠近，突然···

    轰隆隆！

    地下停车场大震动，连着稻穗自己一起，和那女人，一同被拔地而起的建筑覆盖进去。

    仅仅是略显讶异的看了眼，女人一歪脑袋，骨头发出咔的一声，再一次冲至稻穗面前。

    双手撑地，刚刚站起，迎面就是抵达至近前的攻击，稻穗猛地爆发出大量查克拉。

    细致入微的神识，将米歇拉身体中的细胞能量尽可能多的抽取，结合她的精神力，提炼成查克拉，再加上她的特制，和自然融合的概念，形成了仙术查克拉。

    “仙法！螺旋连丸！”

    僵持了片刻。

    轰隆！

    女人被弹开，稻穗整个人倒飞，镶在了后面的土墙上，肋骨断了两根，血更是不要钱的在吐。

    这凄惨的样子，看的米歇拉是心惊胆战的；“稻，稻穗啊！这，我不会死了吧？你，你，你这是在跟什么战斗啊！”

    从墙上跳下，结印，左手暴跳着狂猛又刺耳的雷电，张开的右手中，是一颗璀璨又漂亮的能量弹，这赫然是千鸟，螺旋丸，两种威力巨大，又非常实用的术，特别是在这种范围小的地方，别提多好用了。

    “你当我是什么人？别的我不敢保证，但是，就战斗的话，我，不会输！”

    雷遁查克拉刺激细胞，带来活性化，稻穗身体速度和敏捷骤然提高了一个档次。

    滋滋！

    只听那刺耳的鸣叫，和雷电的发声，在这没有光线，被稻穗刻意缩小，封闭的遐想狱门中，电火花暴跳不止，利刃穿入身体的声音更是时常发生。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百六十四章 欺骗战法

    第四百六十四章 欺骗战法(第1/1页)

    稻穗曾经吃过一颗恶魔果实，那是响雷果实，后来因为修炼狐仙录，将那股力量化作纯粹的雷之力，混合着封入了尾巴里。

    实际上呢，那股恶魔果实的力量仍然存留在稻穗这里，不止是身体中，包括，灵魂也是。

    稻穗获得了恶魔果实的力量，却也被大海所排斥，力量的获取是需要付出相应代价的，用一个大海排斥获取自然系恶魔果实，很划算。

    滋滋！滋滋！滋滋！

    汹涌跳跃的雷电，电弧，电浆，自稻穗现在附身的米歇拉身上显现，可惜的是，恶魔果实是存在于稻穗灵魂中，米歇拉的身体并不能承受的住这股力量，是以，在使用时，稻穗总要适当的拿捏一点分寸。

    很多的手段用不了，能动用的却也不少，各种属性的遁术，加上不坏，不灭的九颗求道玉，形态千变万化，可随心所欲进行操控的查克拉羽衣，恶魔果实的雷电之力。

    综合下来，稻穗在不是她自己身体的情况下，仍然拥有着不俗的战斗力。

    嘭！

    轰隆！

    高速缠斗了许久，双方分开，米歇拉的手臂在颤抖，双腿不停的打着摆子，漆黑环境下，分不清是血还是汗的液体滴落在地。

    “呵！”血界眷属，那女人一舔嘴唇，抬起手，将沾染在上面的，属于米歇拉的血吸干；“怎么办？你，很厉害嘛！我有点舍不得杀你，想要，把你变成我的仆人了！”

    “还请容许我拒绝！不死之身是很好，但是，我还没打算成为那种形态的生命！”

    “呵呵呵，你能做什么？就凭你现在伤痕累累的模样，还能继续战斗，抵抗到什么时候呢？你，能反抗我吗？”女人笑了，看起来很乐呵。

    任谁看到现在，米歇拉的情况，都不会说什么好的，那种风中糠秕，随时都会跌倒，休克的模样，最重要的是身上的伤，那已经超出重伤这个范畴，达到濒死了。

    说实话，女人很惊奇，按照常理来说，身体伤到这种程度，压根就不可能再动了呀，可面前这个家伙，却是仍然没倒下，还在战斗着，为什么呢？

    她自然不知，操控米歇拉的是稻穗，别说是濒死的身体了，你就算是植物人，一具尸体，稻穗都能通过神识和查克拉，仅靠意念来驾驭身体进行战斗。

    “切！能不能，我说了算！”像是被揭了短的，稻穗恼羞成怒道，脸上难以掩饰的闪过一抹惊慌。

    黑暗并不能阻碍血界眷属的视力，因此，稻穗这故意表现出的脸色，被那女人看在眼里，再结合稻穗现在的凄惨模样，胜券在握的信念浮现心底。

    仗着不死之身，很多时候，战斗起来，血界眷属就不会太过去在意自己的伤和战斗姿势，因为没必要。

    而这种心理，心态，在长时间的沉淀下，一直没有遇到过针对他们的办法，横行无忌的在生活，傲慢，骄纵，那是在所难免的。

    当你发现自己被炸成碎片都不死，被绞成肉末，仍然可以恢复，这种犯规基本的不死之身，你还会有所畏惧吗？这个世界上还会有你害怕的东西吗？

    忍者的战斗好习惯之一，欺骗。

    表现在外的虚弱，实际上是示敌以弱，让敌人轻视，小看，从而扮猪吃虎。

    反过来，已经是强弩之末，外强中干了，那么，表现在外的强势，则可以吓跑敌人，这也未可知。

    总之，欺骗要是用的好了，未尝不能扭转局势。

    双方又一次的战在一起，这次，是血界眷属，那女人占据着主导，稻穗为了把握更大些，还故意不小心的被打了几下，伤口控制的很好，并未伤及要害。

    而数次的得手，加上稻穗脸上多次浮现的惊慌，再是稻穗刻意表现的动作迟缓，这所有的细节，一切，都加大了那女人心里的胜机，自然，也同时加大了她的轻视。

    战斗节奏被其掌握，稻穗在她眼中，就跟那盘中餐一般。

    稻穗庆幸她专门买了演戏精通，可以凭着她的心意，演出各种各样逼真的效果，不然，还真是骗不了人家呢。

    在意识中的米歇拉提心吊胆，不断的祈祷着，不要死，不要出事。

    在这被封闭了的区域中，战斗即将走到尽头，谁胜？谁负？

    “我，赢了！”骑在失去行动能力，无力再起的稻穗身上，那女人诡笑着。

    “真的吗？”

    就要咬在脖子处，大口喝血，将米歇拉转变成非人的动作卡住；“什么？”

    在她看不到的后面，稻穗隐瞒的活动了下左手，求道玉细化后形成的一枚小弹珠处于那里。

    滋滋！

    电弧闪烁。

    轰！

    一道烧成橙色的光束自稻穗左手射出，贯穿了那女人的头，这发光束的破坏力之大，超乎想象，去势不减的洞穿了那道封锁的墙壁。

    改良版超电磁炮！

    重伤濒死的身体恢复完全，稻穗双手卡住她的脖子，扭断，在那已经开始自愈，恢复的头尚没好之前，一脚抬起将之再次踢碎，翻转身位，九颗求道玉化作九根黑棒依次落下，将她钉死在地上。

    “可恶！”这么一小会儿时间，头已经恢复了一小半，嘴巴出来了，只道出这声怒吼，就又被稻穗一发螺旋丸轰爆。

    事不宜迟，到现在为止，一切都在稻穗的计算之中，机不可失失不再来。

    顾不得站起，就维持着紧贴着那女人的姿势，大张开双手，划过一个弧度，啪的对在一起。

    “风、低语、轻声吟、自在化、云雷幻风禁！风之法，风禁！”

    在那飓风缭绕，成型在右手掌心中后，稻穗直接是将之按在了那女人的心口上。

    噗通！

    同时，女子的自愈完成了。

    “啊啊啊啊！”

    忽然刮起的风暴将稻穗吹飞，其中，是那女人声嘶力竭，歇斯底里的叫声。

    和第一次如出一辙的，内部切割出了一个独立的小空间，外边，龙卷风一度缩小，变成了一根刺，安静的躺在地上。

    稻穗大口喘息着，意识查看，见任务进度上的三分之二，那是大大的松了口气，上去捡起那根刺，抹除掉周围，属于她的痕迹，在还没被发现的当下，急忙离开。

    返回到家中时，没有见狼女来，稻穗解除掉影分身，和变身术，将身体的控制权还给米歇拉。

    “稻穗，你是一直在和这么危险的家伙战斗吗？”

    “还好吧，我经常和一些强者切磋！大多比这次要危险得多！”

    “···”米歇拉。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百六十五章 永恒虚空

    第四百六十五章 永恒虚空(第1/1页)

    生活走上了正轨，米歇拉在稻穗的指点下，修炼稳步进行，每天会进行一定量的身体锻炼，以适应这治好的腿脚。

    私房按摩的名气也在不知不觉中传开，那些体会到了的丽人，总会自动的帮米歇拉打广告，招呼着自己的亲朋好友。

    更是在稻穗的提议下，开通了许多别的搜刮钱的服务，特制药水，秘制药丸，自制面膜，花样百出的弄出这些小玩意，变着法的搜刮钱财，米歇拉的账户上，那钱是哗啦啦的一直在猛涨。

    能减肥，能美容，还能增高，这多种疗效简直是绝了。

    由狼女的介绍，莱布拉里的许多女性都会在得空时，找机会来这里放松一下，和狼女同一个部队的另外几名人狼，不例外的成了这里的常客。

    米歇拉的生活是走上了正轨，奈何，稻穗她这里却遇到了问题，什么呢？任务啊！唯一的隐藏任务，可以得到斩魄刀的任务啊！眼看今天是最后一天了，还是没能遇到合适的血界眷属，这该如何是好呢？

    最主要的问题还是在狼女身上，天知道她带来的那几个人狼美女是个什么鬼，一个个都那么爱喝酒，酒品又不好，喝醉以后还闹，又唱又跳的，很难找到机会离开。

    自任务开始计时起，到现在，今天的第七天，距离最后时限还剩下不到一个小时，稻穗急的跳脚。

    “哈哈哈！嗝，再来，再来！”

    “这就不行了吗？继续啊！”

    “哇啊！哇啊，哇，厉害！”

    “你们！太狡猾了，又捉我一个！”

    算上狼女在内的几个大美女醉醺醺的倒在客厅里，每个人手里都抓着一个酒杯，看那醉意朦胧的样子，具体也分不清到底是真醉的没了自己，还是多少具备着一点点意识。

    米歇拉安静的坐在轮椅上，面带无奈之色。

    “啊啊！不管了！”

    眼见时间越走越少，稻穗一不做二不休的接管过身体的控制权，推着轮椅挪到另一边去，借着沙发的阻挡，赶紧的就是结印，影分身之术，再后是，飞雷神之术，凭空一闪的，稻穗消失在此地，出现在了外面的下方，一处海报下。

    “稻穗，等下去看看哥哥！”

    “我知道！”

    这次分出的影分身，弄了很多的查克拉，坚持上两个小时不是问题，稻穗先是用变身术将外形变成宫园薰，然后···

    “系统！搜索血界眷属，层次和前面那两位相当，不可以超过！”

    “接受宿主要求！判断难易度，需支付代价，一万金币！”

    选择支付，立马的，意识中出现一副图，刚开始稻穗还没看懂，等看了会儿后，才惊觉，这不就是这座城市吗？那么，调查到的血界眷属，又在哪里呢？

    顺着闪烁有最多红点的位置看去，再结合真实的情况，稻穗哑口无言。

    永恒虚空！

    里面有着什么？不得而知。

    又是怎么形成的？没人知道。

    那下面潜藏着什么？无人知晓。

    而看过剧情的稻穗，自然知道那下面是什么，血界眷属！密密麻麻的一大片，全部都是血界眷属！如果想的话，其中任何一位都可以给人类世界带来巨大的灾难，变革。

    不死心的在其它地方看，发现那血界眷属不是太弱就是太强，像是初成为血界眷属，不死之身刚刚达成，远没有成熟后的强大，这种血界眷属杀起来简直不要太简单。

    那么问题来了，干掉这种等级的血界眷属，系统会承认吗？侥幸承认了，那是不是等同于会拉低评分，降低评价呢？

    为什么稻穗要如此执着于，追求于这个斩魄刀的奖励？喜欢斩魄刀，喜欢死神只是原因之一，更大的问题是，这种任务奖励的东西，没有副作用。

    《兑换》这个功能里，五花八门可以兑换到各种各样的东西，但，经历过万花筒写轮眼的稻穗，再清楚不过，这里面有着很大的问题，很大的副作用，若非不得已，稻穗是不会再兑换了。

    如现在这次的隐藏任务，居然是奖励斩魄刀，还是没额外副作用的斩魄刀，更是当达到完美评价，全部完成后，能直接始解，并能卍解的斩魄刀，这是非常不得了的事情啊。

    无论如何，稻穗都不想出什么太大的差错，这是关系到她根本的事情。

    再强的血界眷属，她就不一定能干掉了，那么，强度就只能定在前面那两位的层面上。

    找来找去，这座城市中都没有，稻穗无奈苦笑，啪的拳掌相击，顺着地图往前走，沿途留下了很多的飞雷神标记，最后是来到永恒虚空这里，神识扫了下那深不见底，没有尽头的深渊。

    “小心的来！一瞬间！”暗暗自语着，稻穗深吸口气，在米歇拉的惊呼下，控制着她的身体纵身跳下了那不见地的深渊，永恒虚空，周边的一些大晚上不睡觉的异形看到这一幕，一个个惊叫出声。

    “啊啊！稻穗，你在做什么！”

    “没事的！相信我！没事的！”稻穗一边安抚着米歇拉，一边绷紧全身，严阵以待，不止是依靠身体的重量坠落，她自己还施加着大力，帮助向下坠去。

    距离那生存着无数血界眷属的所在越来越近了，身体表面暴跳起雷电，查克拉羽衣最大程度的保护住身体。

    近了

    近了

    近了

    当临近时，稻穗全身骤然一动，汇聚了全身劲道的一掌猛地打出。

    “应龙掌！”

    “嗷！”

    龙之精魄，龙魂，龙之气息，结合稻穗所有感悟，配合查克拉所轰出的这一掌，直接是将落地点给引爆了。

    轰隆！

    张牙舞爪的庞大应龙，挥舞着利爪，煽动着巨翅，不断的发着咆哮。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    米歇拉的身体受到了反噬，崩溃瓦解，在即将解体消亡时。

    “系统！全身治疗，快！”稻穗意识中的大喊，一瞬间的事情，米歇拉的身体恢复完全，跟那庞大的应龙相比要娇小很多很多的身子被那劲风吹得翻滚出去。

    整个永恒虚空像是被捅了的马蜂窝，乱套了。

    稻穗不敢多留，快速靠近一位她事先就从地图上锁定好了的血界眷属，一手抓在其身上，飞雷神发动，强制性的将其连同自己带了出去，回到了上面，赫尔沙雷姆兹·罗特。

    轰！

    落地的闷响。

    滋滋！

    汹涌的雷电那是发了疯的在跳跃。

    改良版超电磁炮，不是发射游戏币，硬币，而是···求道玉！

    轰！轰！轰！

    安静又热闹的夜幕下，睡觉休息，玩乐熬夜的这个夜晚，霎时间，被打破了。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百六十六章 两位血界眷属？

    作为恶魔果实的雷电，用来发动炮姐的成名绝技超电磁炮，抛开现在的战斗不说，那种滋味是爽爆了。

    求道玉的不灭不坏特性，使得这超电磁炮只要米歇拉的身体能承受的住，稻穗就能一直轰下去。

    滋滋！轰！

    滋滋！轰！

    左右手齐开，一发又一发超电磁炮就在双手之中射出，带动着橙色光束，笔直的打出。

    一颗求道玉细化分开后，能构成很多个小的弹珠，外加求道玉会自动返回到她身后，所谓的无限弹药，就是这么回事。

    轰隆！

    “那是什么！”

    “人类吗？”

    “不可能！”

    “打啊！打啊！”

    “噢噢噢！”

    是大集会还是怎么地？聚集而来的异形越来越多了，还欢呼着叫好，弄的稻穗和对面那血界眷属像是在表演一样。

    空间的崩塌，使得现世跟异世的融合，连接，这不止是对现界的巨大震动，影响，同样也是对异界的颠覆，就像是本来互相各自开得好好的轮船，突然相撞了一样。

    搬迁到这边的这些异形，没有多少是善茬的，多的是穷凶极恶的家伙，为了追求乐趣，兴许哪个时候来了个念头，就会想要毁灭世界，或者胡乱的杀人，给世界带去混乱。

    平淡的生活在他们看来就是毒药，是地狱，唯有战斗，骚乱，突发事件，才是他们所追求的乐趣所在。

    稻穗和血界眷属的战斗，无疑是戳中了这一点，他们才不管你们谁是谁，哪个对，哪个错，只要给他们带去刺激，那就足够了。

    同样的一幕，若是在外界的都市，这个时候人们早就疯狂逃窜，逃命去了，踩踏什么的根本就来不及管。

    可是再看看这里，在这赫尔沙雷姆兹·罗特，这些异形反而一个个站到大街上，追着稻穗和血界眷属的战斗轨迹在进行移动，不停的叫着上啊，打啊，再凶点。

    如这个样子的混乱，又是晚上，这已经不是警察可以去干涉的了。

    混在人群中的莱布拉成员秘密联络，上报了这边的情况。

    距离战斗地点有段距离的一栋大厦，一高一矮的两位美女站在阳台处眺望着此地，要是稻穗看到了，绝对是第一眼就会认出，不正是进入时间线早她一年的夏提雅和她姐姐宇智波幽荷吗？看情况，两女混的还非常不错呢。

    “是小鬼大人吗？”夏提雅不确定道，以她的目力，看的很真切，那跟血界眷属在战斗的少女，是一头色泽灿烂如太阳的金黄，套着像是校服的，没见过的制服。

    “肯定是！”宇智波幽荷拍定道；“那个是稻穗的求道玉，绝对不会错的！”

    并不知道这边看着她的两女，稻穗排空心思，不去注意外界的事情，一门心思的紧盯在面前这位血界眷属身上，下面穿着西裤，上面套着带帽长衫，打扮叫了个不伦不类，单就那身材来说，是纤细到足以让大多数女人为之羡慕的。

    时间紧迫，来不及去设计和欺骗了，所用的手段，全部进行硬碰硬，正面硬上，千鸟，螺旋丸交替使用，偶尔一发猝不及防的超电磁炮亦是破坏力恐怖的关键，身体的伤抵达一个临界点后，马上进行全身治疗。

    就表现在外的现象来看，就像是两位血界眷属在战斗一样，是的，稻穗也被认为是血界眷属了，毕竟那匪夷所思的自愈能力，虽然奇怪于为什么非要等到重伤了才自愈，但是无需质疑的是，这绝对是血界眷属才具备的不死之力。

    “血界眷属吗？一次出现两位，糟糕！”

    “怎么办？史蒂芬？”

    “呼！虽然不甘心，但是，同时对上两位血界眷属，太勉强了！还不知道这两位是出于什么而自斗，先看看再说，克劳斯，如果战斗不可避免的话，你应该知道该怎么做吧？”

    “恩！”

    人群的最后面，不紧不慢跟着两人。

    一虎背熊腰，外表凶悍的壮汉，他是莱布拉的首领，克劳斯，一身实力非常之强悍，还是个相当正直，言行举止无可指摘的绅士，当然，就外貌上看的话，不相符就是了。

    另一人，成熟冷静的气质，睿智淡定的姿态，身穿一套西装，眼角处有着一道显眼的伤疤，他是克劳斯的副官，史蒂芬，经常处理一些上不了明面的事情，一切的出发点，都是为了莱布拉和克劳斯，这点毋庸置疑。

    两人自接到消息，说是出现了血界眷属，连忙是赶了过来，直到亲眼看见这战斗，才真正认识到问题的严重性，这何止是一位血界眷属，而是两位啊！

    不止他们俩，莱布拉的其它成员，但凡是能联系上的统统都叫过来了。

    血界眷属的存在本身，就是对世界局势的最大威胁，不管是出于牙狩，针对血界眷属的出发点，还是莱布拉，维持世界局势，平衡的方针，都驱使着他们不能放任这样的灾难存在，横行。

    半空上出现了武装直升机，还有记者用的直升机，作为现场直播，转播给电视台。

    “什么？”接到一通电话，史蒂芬惊呼，惊疑的抬头看向前方，那在高楼之间轰炸着的战斗双方，将手机调出摄像功能，对准那边。

    “怎么了？”克劳斯疑惑道。

    “不，刚刚接到报告！说是电视上，出现了那个少女的样子，而，血界眷属是无法透过镜子反映，也不能通过光学仪器观测的！”

    “你是说？”

    “恩！”史蒂芬点点头，克劳斯靠近了些，看向手机，就见手机屏幕上，有着一道倩影在快速闪烁，看上去，就像是在和空气进行战斗一样。

    看看现场，再看看手机，克劳斯呆萌般的眨了眨眼；“不是血界眷属，那她是？”

    “哈！不知道！”史蒂芬苦笑，调转到通讯录，接连打了几通电话，又发了短信。

    “不知道是什么人？是敌还是友？不过既然是和血界眷属为敌，交战，勉强能算是我们这边的人了，试着调查一下她的来历跟踪迹，看看能不能搭上线吧！”

    短信里，着重的写明了那少女的样子，目测身高，发色，形象。

    非常的抱歉，这是稻穗用变身术变出的模样，是另外一个世界的女主角，这注定是他们找不到的了。


------------

第四百六十七章 六道之术

    嘭！

    从高楼坠落，半空中，稻穗和血界眷属依旧没停的拳来脚往。

    滋滋！

    刺目的雷电踊跃，伴随着稻穗结印完成，在左手上缠绕着的，是纯漆黑色的可怖雷电，神识锁定着血界眷属，散发着漆黑雷电的左手，抓着这发不一样的千鸟，照着那血界眷属就是一刺。

    轰！

    以那一点为基础，轰然炸开，道道电蛇四散，扭曲。

    “威力好强！”稻穗兴奋不已，没想到将求道玉液化后融入术中，那威力居然会这么强！

    只见血界眷属的身体，但凡是被千鸟雷电扫中的部位，纷纷崩溃瓦解。

    而她，米歇拉的这具身体，纵使她提前用查克拉羽衣保护住身体，更是隔着查克拉羽衣去抓住千鸟，仍然是将整条左手臂给泯灭没了。

    怎么说呢？处于内心世界的米歇拉，神识看到这一幕，已经没有一开始时的大呼小叫了，这段不短的时间内，她的这具身体已经濒死了好多次，每一次都恢复如初，这不可思议的一幕，这神奇的一幕，体会的多了，也就不用再大惊小怪了呀。

    不出预料的，下一刻，消失不见的左手再生出来，恢复完全，重新被查克拉羽衣覆盖住。

    稻穗仿佛找到了求道玉的正确用法，只是单纯的拿求道玉去砸，去撞，使用率太低，而像是这样，液化后融入术里，那威力何止是几十倍。

    “求道玉是六道级别才可拥有的力量！那么，依靠这求道玉衍生出的术，就是···”心思电转中，稻穗有了主意，落地时，不退反进，和那自愈完成，想要后退，拉开距离的血界眷属再次战在一起。

    “六道！多重螺旋丸！”左右手各一发螺旋丸，查克拉羽衣形态变化，延伸出去的十几只查克拉手同样各抓着一发螺旋丸，每一个螺旋丸的颜色，都因为求道玉的融入而变的漆黑。

    轰隆隆隆隆！

    难以想象的冲击波蔓延，扩散，震碎耳膜的轰鸣在炸裂，炸响。

    不依靠眼睛去看，不凭着耳朵去听，一切，都依赖于神识的锁定。

    “六道！多重千鸟！”同样的方式，在双手上，查克拉羽衣延伸出去的查克拉手上，抓着漆黑色泽，融入求道玉的千鸟无一例外的，统统轰炸在血界眷属身上。

    轰隆！

    地震，楼塌。

    求道玉是火，风，雷，土，水，阴，阳，所有查克拉属性的性质变化糅合而成的一种类似于混沌的概念能量，没有六道级别，没有触及到这一层面的存在，被求道玉触碰到的部位会消失。

    一颗求道玉，就能轻而易举的摧毁一整片森林，如此恐怖的力量，仅仅是形态变化成各种武器使用，就有些浪费了。

    这九颗由系统任务奖励的求道玉，控制起来没有半点生涩，随心随意的按照稻穗的想法进行变化，如此，就让她以求道玉为基础，进而升化的六道之术得以完成。

    任何添加有求道玉性质的术，都将变更为六道之术。

    威力太大，米歇拉的身体太过脆弱，远不如稻穗自己的身体要来的强硬，用上这六道之术，等同于是伤敌一千，自损八百，不过没关系，花费足够的代价，只需要一瞬间就可自愈。

    多亏进入这副本前，从那幽涧囚龙谷中搜刮到了很多的金币，钱，足够她这样挥霍，不然，换做其它时候，稻穗是绝对没法这么做的。

    “六道！豪火灭却！”融入了求道玉，化为漆黑色泽的火海奔涌而出，稻穗张开小嘴，将那提炼出的查克拉一股脑投入其中，喷出。

    连绵不绝的火海一层接着一层的翻涌，恐怖骇人的黑火将血界眷属包围在中间，灼烧着他，更是让围观着的异形们惊呼中不断的往后退，就在黑火旁边的一栋高楼，呲呲声响中被这股黑火给烧没了。

    身为火影副本中的究极力量之一，求道玉是六道级别的一个标志，当那一概念扭转，不再是抵消掉术，而是融入术，增强术，会发生什么样的化学反应呢？

    火海的范围一度扩展到数百米。

    稻穗纵身跳起，隔着查克拉羽衣站在展开的求道玉上，居高临下，神识扫在那正处于漆黑火海中，被锻烧，灼烧的血界眷属。

    火在烧毁血界眷属，血界眷属在同时进行着自愈，再生，看着凶猛，实际上并不能对血界眷属怎么样。

    那些发现这一点的围观群众一个个俱是看向稻穗，外表为宫园薰模样的她，期待于她会做何应对。

    就在那无数道视线，众目睽睽下，稻穗预判了下角度，位置，从求道玉上跳下，朝着那火海中的血界眷属坠去，火海自动分开。

    在稻穗落下时···

    砰！影分身之术。

    “六道！水牢术！”

    漆黑的水牢，禁封住了血界眷属，空不开手的稻穗侧头面向那个影分身，就见那影分身双手翻飞，迅捷结印，一颗求道玉在稻穗的控制下融入了那个术中。

    “六道！冻结转换！”

    在影分身稻穗的手按在漆黑水牢的表面时，刹那···

    嗡！

    整个水牢瞬时变成了一个冰块。

    稍微的喘了口气，稻穗降落到地上，控制着求道玉将这冰块的体积缩小，最后定格下来，就变成了一座人型冰雕，就在那里面，是被暂时封住的血界眷属。

    无法杀死的血界眷属，唯一能进行的，就只有封印而已。

    神识最大程度的展开，在那众多的人群中，扫到了几位熟面孔，俱是剧情中出现过的莱布拉成员。

    大张开双手，划过一个奇异的轨迹，弧度，啪的对在一起。

    “风、低语、轻声吟、自在化、云雷幻风禁！风之法，风禁！”

    在那右手中的飓风团成型以后，一颗求道玉液化了融入进去。

    对于单一属性来说，求道玉就如同那至高的神秘，暂时封住血界眷属的冰，其中含有求道玉的概念，没有同等规格的力量，是难以破开的。

    略微一个停顿，随后，一抛，将这飓风团丢向那个人型冰雕。

    霎时的安静，转瞬间，轰的一下，飓风团爆开，形成了巨大的龙卷风，龙卷风顷刻间将冰雕破碎，接触到了里面的血界眷属。

    他，步了前面那两位的后尘，就在一阵声嘶力竭的吼声中，被风压切割出的独立小空间封锁在了里面。

    啪嗒！

    刺掉落地面，稻穗上前捡起，抽回注入里面的求道玉，回头面向群众，微微一笑，留下了这么一个灿烂又阳光的笑脸，然后，突然的，凭空消失不见。


------------

第四百六十八章 梦境

    第四百六十八章 梦境(第1/1页)

    外面乱哄哄的一片，永恒虚空里的那些血界眷属齐齐暴动，其中几位离开，潜入到城市中。

    莱布拉发动着力量，在寻找着稻穗。

    夏提雅，宇智波幽荷，同样也在寻找。

    作为被大家共同搜寻着的稻穗，此时正在医院中，答应了米歇拉要来看她哥哥的，那就不能食言。

    已经学会如何提炼查克拉，变身术的米歇拉，不依靠稻穗也能成功的潜入。

    分出一份心在外面，稻穗开始查看起这次的任务获得的奖励。

    “叮！成功封印三位血界眷属，任务完成！斩魄刀觉醒，且宿主可直接进入始解！卍解！”

    刚打开任务列表，就出现了这样的提示，接着···

    “即将觉醒斩魄刀，是否允许？是？否？”

    琢磨了下，神识在外面扫了下，应该是刚才的战斗所致，本来住院的扎普不在医院了，而，不遇到莱布拉的成员，米歇拉这里并不需要担心。

    保险起见，稻穗通过系统发出了通讯，联系上了夏提雅和姐姐，告诉了她们她在这里，如此，就没后顾之忧，也不用担心会出现什么突发状况了。

    重新收回思绪，稻穗心里暗道：“觉醒！”

    嗡！

    一圈涟漪自她的灵魂深处荡漾，就如同那平静的湖面投入了一颗石子一样，波澜渐起。

    嗒！嗒！嗒！

    这是什么声音？

    不去在意时，就回响在耳边，当用心去聆听时，那个声音却又悄然远去，就像是在玩捉迷藏一样。

    恍惚中，稻穗失去了行动力，思考力，静静的漂浮在一片虚无的渊面上，下方是不见底的深渊，以及，一块千米方圆的，由水构成的一个平面。

    透过这个水平面，能清楚看到下方的无底空洞是多么的骇人，黑压压的没有尽头，底下不知道有着什么？

    稻穗的身体慢慢往下落去。

    哗啦！

    水声响彻中，一只嫩藕似得手从薄如一张纸的水平面中探出。

    这长宽都有千米的水平面，厚度却仅仅是一张纸，而且水平面完全是透明的，无法理解这只手是从哪里来的？

    手在下面，轻轻托住了稻穗的脊背，手和稻穗触碰到的那一刻，稻穗感觉整个人有种不一样的蜕变，她现在没有身体，就是灵魂体，那么说，蜕变是在灵魂这个层面的？

    逐渐往上，不是稻穗想要往上，是那只手在往上，顺势就等于托着她往上了。

    手臂，胳膊，头，脖子，上半身，下半身，直到脚踝，脚趾都全部从水平面中出来后，这个人张开双手，改为公主抱的姿势抱着稻穗。

    和稻穗如出一辙的脸蛋，模样，就如同是成年后的稻穗。

    她···一头雪白的长发直达脚踝

    她···一双兽瞳充满着凶意和煞意

    几乎是同时的，稻穗和她对视在了一起，不需要说话，只在瞬间，稻穗就理解了她是谁，是什么。

    “梦境···”下意识的道出了这个名字。

    女人眼眸闪烁了瞬，全身绽放出柔和不刺眼的白光，正如她的头发一样。

    刚开始出现在这片地方时，稻穗完全动弹不了，话说不出，眼睛眨不了，就连思想都无法进行。

    而，这一切都在这女人出现以后得到了扭转，仅仅是被她用手托住，稻穗就恢复了一部分知觉，再之后，女人全部出现，抱住她，稻穗恢复了思考能力，可以说话，可以眨眼。

    最后，是稻穗呼唤出了那个名字，所有的一切，发生了突破式的蜕变。

    全身化作雪白之光的女人，慢慢缩小，变细，流转到稻穗右手中，形成了一把细长的刀。

    外形可作武士刀，也可作唐刀，这个并没有限制。

    这是从内里的深层次蜕变，稻穗灵魂中的力量苏醒，具现出了这把，属于她的斩魄刀，斩魄刀名字为，梦境！

    右手抬起，举起这把刀放置在面前，就外形上看，这是一把再普通不过的刀，但是，当手抓住它时，那种同出一源，和自己心心相印，并且强大无匹的力量却是真实存在着的。

    目前斩魄刀处于无解的状态，当一段解放，也就是始解时，形象会发生变化，二段解放，卍解时，又会有一次变化。

    斩魄刀不止是一把刀，一个武器，它是一个生命，有着自己的灵魂，思想，性格，这是它超脱武器这个范畴的一个关键。

    “这里，就是我的灵魂深处吗？怎么是这个样子的？”

    低头，以她的意识，竟然扫不到那深渊的底线在哪里，想要走到边缘，却惊奇的发现，随着她的走动，脚下这层水平面也在同步的移动，这就造成了稻穗永远走不到水平面的尽头。

    用力踩踏水平面，传导回来的反震力是坚不可摧的，别看就是一张薄如纸页的水平面，坚硬度超乎想象。

    就在稻穗想要尝试着动用下始解和卍解，看看那威力和样式是如何时，感觉到了什么？意念一动，离开了这里。

    悬空着的斩魄刀在一阵雪白光芒中恢复成了那女人的样子，身穿着雪色旗袍装，身姿优美无限的她，转头四顾，似是在确认稻穗已经离开，然后，低头看向水平面的下方，那个无底深渊，如稻穗一样的面庞上聚起极致的凝重之色。

    并不知道这些的稻穗已经出到外面，神识散开，就看到米歇拉被一女人壁咚在墙角处，后面还站着一外表年纪小一些的少女。

    米歇拉尝试过各种手段，都没能从这女人手中逃脱，离开，百般无奈的她，只得等稻穗。

    “别担心！她们是我的人，不会做坏事的！”

    “啊，那稻穗你快跟她们说说吧！吓死我了，突然出现，把我抓到这里，还以为是要人型化的妖怪，要吃了我呢！”米歇拉心有余悸的暗道。

    听到这话，稻穗囧，再怎么样她们也不会吃人的好伐，想着，接管了米歇拉的身体。

    双手被对方抓住，高抬过头顶压在墙上，双腿更是被对方抵住，行动不能，稻穗没有去做丝毫反抗，神识扫在壁咚着她的女子身上，还有后面站着的那位少女，一丝温馨的甜笑浮现；“喲！姐姐，夏提雅！”

    “恩？”惊奇的看着一瞬间像是变了个人的米歇拉，宇智波幽荷侧头看向站在她后面的夏提雅，夏提雅摇摇头。

    “别乱猜了哦！是我，就算身体变了，我还是我，总不至于忘记我吧？”说笑着，心思动荡间，九颗求道玉出现，环绕在身边。

    看到这个，宇智波幽荷错愕了瞬，转眼就又被激动给填满；“稻穗！”声音里带着不加以掩饰的激动。

    “咳咳！抱的太紧，呼吸困难了！”脸色变成酱紫，稻穗苦笑道，真的是，老是这么激动，姐姐还真是没有变呢。

    是的，一直都没有变！

    零点看书阅读网址：


------------

第四百六十九章 所能做的事

    待米歇拉看过她哥哥，雷欧以后，稻穗接管过她的身体，带着夏提雅和姐姐回到了租下的那个家中，来时的路上，稻穗已经解释了她现在的状况，是灵魂附身的方式，寄宿在这位少女身上的。

    “那么呢，你们俩又是在做什么？”

    正在观看自己妹妹所住地方，并对地上醉倒睡熟的几个女人表示古怪，宇智波幽荷，闻言回道；“还能做什么，经营什么的不是很懂，又没有秘方！还没有渠道，那些违法的生意又不想做！”

    “所以？”

    “小鬼大人！我们做的事情很简单呢，用这里的话来说，就是雇佣兵！也可称作杀手，只要给钱，和要杀之人的情报资料，不管是谁都杀给你看！”

    夏提雅端坐在稻穗身边，动作优雅的喝着看上去深红，像是葡萄酒，实则是鲜血的饮料，眯起那双腥红的眼睛，声音愉悦道，好似在找到小鬼大人，待在小鬼大人身边这件事，让她的心情连同整个身体都跟着一起变好了。

    “恩！现界的，异界的，只要给出足够的钱和所要杀的那人，详细的情报，不管身份地位如何，照杀不误！”宇智波幽荷将这个家转了一圈，熟记在心，最后回到妹妹身边，坐在旁边，这样，就等于是稻穗被她们俩夹在中间了。

    “倒是你，稻穗，姐姐打听到了一种非常有名的眼睛，神之义眼，你是想要那个对吗？”幽荷侧头，热切的看着外表是米歇拉，灵魂是妹妹的稻穗，语气轻轻道；“如果是的话！姐姐马上去找那个拥有神之义眼的家伙，挖出来给你！”

    “是！”夏提雅轻点头，表示赞同。

    “这个嘛！我自有主意和把握，你们就别管了！”稻穗没让她们这么做，有更加平和的手段，她没必要那么过激。

    “唔！”幽荷苦恼的皱眉，她做梦都想让妹妹可以看见，那股迫不及待的心情，不是旁人可以体会的，现在眼看机会就在面前，却要按捺着不能动，多少有点郁闷。

    “那，搬来我们那里住吧？姐姐照顾你，夏提雅也可以确保你的安全，不会出问题，怎么样？”

    既然眼睛的事情没办法插手，那么，最少也要把妹妹留在身边。

    算上她们早一年的时间线进入这一副本，又在稻穗度过了快半年时才来到这座城市，已经是分开了有一年半左右了，宇智波幽荷无时无刻不在想念着妹妹，担心她的吃和住，有没有能照顾好自己。

    夏提雅更是操心于小鬼大人的安危，生怕在此期间，小鬼大人遭遇不侧，那她就真的是万死都难辞其咎了。

    “你们，不用手机？”稻穗奇怪道。

    “手机？用啊！”

    “有的！”夏提雅还掏出了她用的，是一个深红色，小巧的翻盖手机。

    “那应该有收到那条短信才对的呀！”说着，稻穗将她指点米歇拉开的这家私房按摩，以及那条短信的事情道出。

    宇智波幽荷啪的一拍额头，哀嚎出声；“啊啊啊！我把那个当成是小广告，或者诈骗短信，没理会，还给删了！要是知道那是稻穗你弄的，我哪里会那么做啊，啊啊！”

    夏提雅没出声，打开手机，在那几百条未读短信中找了一会儿，点出了那条短信，一看之下，夏提雅默默的关掉手脚，小手轻捏之下，就见那手机扭曲中报废了。

    “毕竟接触手机还不久，没关系的，不是见上面了吗？”稻穗干笑了下，想不出什么说词了。

    “那怎么办？你非要在这里开这家私房按摩吗？”

    “恩！”稻穗点头；“我得让这个女孩，在我离开时，能够有自己照顾自己，养活自己，乃至于家人的能力！以此作为交换，获得神之义眼！”

    “为什么？”幽荷不理解了，毫不相干的人，直接抢过来不就好了吗？费这么大工夫做什么？

    “就当作是我的任性好了，姐姐，依我的来吧，好吗？”稻穗微微一笑，其中缘由又岂是说的清楚的？

    在这憧憬，热爱，喜欢到骨子里的二次元世界，她又怎么可能去刻意的破坏，乃至于伤害呢？

    一个剧情的主角，并不是因为他是主角才去做那些事情，而是因为，他做了那些事情，才成为主角的。

    稻穗想以她的力量，能力，给原剧情中的主角，稍微添加上点助力，如在不死者之王副本，她间接的避免了夏提雅要被杀一次的经历。

    在火影副本，她背后操控着，让得整个忍者世界走向了和平，自那之后的忍者，原剧情中的悲催角色，包括未来出生的主角漩涡鸣人，都能在一个健康向上的环境中成长。

    不可否认，在逆境中，主角们获得了成长，蜕变，但那成长的代价是什么？

    亲人的死伤

    朋友的离去

    稻穗能做的不多，仅仅是将她可以做的去做了。

    二次元的这些角色带给了她浓烈的感动和心潮起伏，稻穗发自内心的热爱着他们和她们，自然，可以默默的为他们，她们的生活带去一部分良好的改善，那就真的是值得开心的了。

    当前副本，血界战线，又被人戏称为血亏战线。

    因为什么？

    剧情中，主角雷欧交到的女朋友为了救自己哥哥出卖了他，后面又挂了，主角的妹妹也早早的要嫁人。

    背负着愧疚和自责，以那牺牲自妹妹而得到的神之义眼在这危机重重的城市里生活，初衷只是为了可以让妹妹恢复健康，重见光明。

    稻穗憧憬着雷欧，他实力弱成了渣，却能勇于面对强出他很多的怪物，勇往直前，因为稻穗没有那种勇气，所以，她才万分的憧憬着，拥有这种东西的雷欧。

    “唉！”宇智波幽荷叹口气，她是拿自己这个妹妹没办法了，特别是现在这样半撒娇似得语气，说的她心软软；“好吧，一切都随你，那我和夏提雅搬过来住行吗？让你一个人在这，真的很难放心啊！”

    “谢谢！”稻穗作势抱住姐姐的手臂，声音清甜道；“好哦！我也想吃姐姐亲手做的糯米糕了！”

    夏提雅看了这边一眼，犹豫了下，挪动着身子，轻轻靠了过来，抱住外表是米歇拉，灵魂是稻穗的小鬼大人，舒服，惬意的眯起眼睛。

    是的，没错，早在不死者之王副本时，和剧情里的角色交往过之后，稻穗就有了那一念头，经过火影副本，还有现在正生活着的血界战线副本，那条线就更加清楚了。

    用自己的绵薄之力，给本来悲惨的角色们带去一份轻松，若是可以，扭转一下剧情也未尝不可，这是她能为自己所喜爱的二次元，所能做的一点事情了。


------------

第四百七十章 寻找金发少女

    “还是找不到吗？”

    打着哈欠，刚到莱布拉的办公地方，就听到这样的话，狼女揉了下惺忪的睡眼，凑过去一看；“找什么？”

    史蒂芬瞥了她一眼；“这么重的酒味！明明还没有放假，你怎么喝的这么多呢！”

    “嘶！就一点点而已！”狼女转移话题，目光看向电脑；“就是要找她吗？”

    屏幕上，有很多张图片，中间的一个小窗口还在反复播放着一段画面，正是昨天夜里，稻穗和血界眷属的战斗，画面中无法显现出血界眷属，就只有稻穗一人而已。

    因为速度过快，摄像机拍的很模糊，用处理器高精度的摆弄了很久，才多少能在放慢速度的前提下，看出个大概，那是一位穿着学生校服的金发妙龄少女。

    “恩！”史蒂芬没在酒的问题上多计较，知道狼女爱好之一就是喝酒，也就没必要多较真，比起那些，更加紧迫的是···

    “目前可以确定的就只有她不是血界眷属这一点而已！她为什么要攻击血界眷属？又是谁？来自哪里？这些都不了解！”

    “这是在和血界眷属？”狼女惊奇道。

    “恩，你不在现场，并没有看到！真实的战斗，比记录下来的还要激烈！”

    “据目击者说，她曾跳入永恒虚空！再出现时，身边就带上了这位血界眷属！”克劳斯双手抱胸，语气沉稳道。

    “想必是类似空间的传送？有这种关系？”

    当时醉倒在米歇拉那里，又被稻穗用系统催眠，什么都不知道的狼女，那是听的云里雾里的。

    “既然有她的样子，还找不到吗？难道是来自那边？”

    “这个很有可能！”对于狼女的话，史蒂芬没有否定；“已经查过了各国的人员名单，出生记录，不排除是黑户的可能，仅以现在的证据来说，她是异界的存在更有可信度！”

    “找她是想做什么？”

    “那还用说！”史蒂芬白了狼女一眼；“当然是想办法拉拢过来了！就算不能拉拢，也得搭上线，如果能获得她的技术，跟她取得合作，那么在血界眷属的讨伐上，我们就能多少占据些主动了！”

    血界眷属等同于吸血鬼，只要他们愿意，就可以将人类转化为另外一种生命，可以当作是他们的奴隶，食尸鬼。

    单纯是这样的传播力，就使得每一位血界眷属的危险度都极其的高，不管是出于什么立场，角度，都无法放任他们的存在。

    “因此···”在狼女迷迷糊糊中，倒了杯水正喝着，缓解昨晚的那个酒劲儿时，史蒂芬拉长语调出声道；“珍！你接下来的任务是，找到她！”

    狼女萌萌的眨了下眼，咽下口中的水；“扎普呢？”

    “他在住院！”

    “你？”

    “我要负责联络其它地区的人！”

    “他？”

    “克劳斯是首领，不能随便就离开！”

    狼女的目光转至最后一人，那个缠着绷带，存在感不是很突出的管家，默默的移开视线；“好吧，我没见过她人，照片又那么模糊，不认识啊！”

    “这个不需要在意！具体样子我们也没看清，你就记住她的金发，还有那身学生校服就好，哦，对了！允许的话，叫上你那些好姐妹一起帮帮忙，那就再好不过了！”

    “我看着办吧！”留下这话，狼女身体模糊间消失不见，在肉眼看不见，感观更感觉不到的层面，她轻轻起跳，来到窗口，再一跳，身体轻盈中向外落去，身姿笔挺，动作潇洒，就在那高楼大厦之间跳来跳去。

    “说是那么说，上哪找呢？伤脑筋啊！”漫无目的，兜兜转转的瞎转悠了一个小时，奇葩之事遇到了不少，就是没看到一个符合要求的目标。

    金发的女人倒是看到一些，但是那年纪嘛，都是成熟了的都市丽人，要么就是少妇了，和照片中的金发少女，还是学生装的模样完全没有可比性。

    站在一根电线杆上，取出手机，就要联系她的那几个，同属于人狼部队的好姐妹，帮忙一起找一下的时候，眼睛一晃，看到了一幕；“恩？米小姐？”

    收起手机，纵身轻跳着往那边而去，落地时在阴影中出现，几步小跑的追上。

    “恩？”前路被挡住，宇智波幽荷一愣，待看到是谁以后，腥红的六勾玉轮回眼眯起，抓在轮椅把手上的右手没再用力，旁边和她伙推着轮椅的夏提雅微歪着头，细细打量着狼女。

    狼女同样也在打量着她们俩，对于这两位，据说是米歇拉招聘，雇佣来照顾她的保姆，狼女总觉得哪里不对，今天早上醒来后，因为时间不早，所以没仔细看，现在，算是她真正面对面的看到幽荷，夏提雅。

    “米小姐！外面很危险，最好不要随便的出来走动！”

    “啊！珍小姐吗？”米歇拉故作讶异的道；“谢谢你的关心！没事的，这两位会保护好我的，并不用担心！”

    这两位？狼女的注意力再次落在幽荷跟夏提雅的身上。

    大晴天打什么伞？不喜欢太阳吗？皮肤都那么白了，还有眼睛，怎么是那样奇怪的图案？

    在狼女的视线看过来时，恰好目光对在一起，宇智波幽荷一笑，血红的六勾玉轮回眼微微一动。

    嗡！

    无形的气浪，波纹产生。

    狼女如遭重击，整个人一懵，呆滞着傻站在那里，仅仅一瞬就又恢复原样，得回自己身体的控制权，狼女脸色骤变，下意识的后退几步；“你们···不是人类吗？”

    现界跟异界的交汇处，这里，随处可见各种异形，但并不是说没有人类形象的异形，那种也是有的，外表看着是人类，实际上并不是人类。

    “恩！”知道对这个世界来说，吸血鬼意味着什么，宇智波幽荷没承认她是吸血鬼，只是承认了她不是人类的事实。

    夏提雅更不用说了，仅仅是安静优雅的站在那里，就给狼女的所有细胞和感观带去了不可靠近的凶猛警报，那是她潜意识的一种本能，对危险之物的警觉。

    夏提雅无疑是规格外的存在，更是纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，实力之强，已经超越了某种次元。

    这么说吧，隐身和躲避这种取巧的东西，在她面前等同于玩笑，她的很多手段，攻击之法，俱是带着必中的词缀描述，要面对夏提雅，非得同档次的强者才可。

    否则，无法面对，且必死无疑。


------------

第四百七十一章 无数道细线

    按照赫尔沙雷姆兹·罗特的居民比例，人类只占据了其中的一小部分，大部分是无法看见，无法分辨的神秘生命，还有异形，最少的一部分，就是那极为特殊的物种，血界眷属。

    狼女以正好有空，随行的理由陪同在身边，和米歇拉，宇智波幽荷，夏提雅一起逛街，在这赫尔沙雷姆兹·罗特中逛街。

    是脑子被门挤了，这得对自己的实力和自保能力有多大的信心才可那样做呢？

    如前面所说，夏提雅撑着把小型的阳伞，步伐和举止俱是优雅动人。

    宇智波幽荷同样是撑着把阳伞，不是说不能晒太阳，只是太阳光照射到皮肤上会感觉不舒服，灼烧似得痛，能避免还是尽量的避免比较好。

    两女分为一左一右的推着轮椅，米歇拉表现在外的还是残疾，这样一个好的身份隐藏，是绝妙的手段，相信任谁都不可能会想到，这样的她，会具备那样子的力量吧。

    “对了！”和米歇拉有一搭没一搭的交谈时，突然想到了什么，狼女看向夏提雅和幽荷，抱着试试看的心态问道：“请问，两位有见过昨天晚上，那位金发校服的少女吗？如果能稍微提供上一点情报，就再好不过了！”

    闻言，两女面面相觑，不知作何回答。

    倒是米歇拉在稻穗的拜托下，出声问道；“珍小姐问这个是要做什么吗？”

    “那个，稍微有点事情想问一问吧！大概？”狼女不确定的道。

    正待稻穗准备指点米歇拉要说什么的时候，系统的警报响起。

    “叮！警报，警报，危险即将来临！请宿主及时作出应对！离开此地！”

    住在米歇拉身体中，还是灵魂体的稻穗接到这个消息一愣，反应不慢，强行的接管过米歇拉的身体，开口低声轻喝道；“保护我！”

    呲！

    唰唰唰！

    无数道丝线凭空出现，将这片地方笼罩，霎时间，处于这个地方的人和异形，统统被切割成了无数道碎块。

    楼房，车，电线杆，人，异形，无一幸免。

    在这条街口处，以四女为中心，周围数十米方圆，全部毙命，丧生，死无全尸。

    身体稀释了的狼女一脸惊意的看着从自己身上扫过的丝线，转头四顾，发现旁边被切割成碎块的轮椅，米歇拉，还有幽荷，夏提雅已经不在了。

    再一转头，就看到了她们三人在那里，狼女纵身跳起，中间在一物体上借了下力，轻巧中落到了另一边的大楼顶端。

    “没事吧？”

    被幽荷抱在怀里的米歇拉，脸色带着些苍白，听到狼女这话，她摇摇头；“没，没事！”跟死亡擦边而过，那种滋味绝对称不上是好的。

    幽荷一脸的阴沉，就在她眼皮子底下，居然让妹妹差点遭遇不侧，心思里想的太多，全是如何跟妹妹相处，照顾妹妹的事情，以至于忽略了周围的环境，更是差点酿成大错。

    “切！”将怀里的米歇拉交给狼女，由她帮忙抱着，幽荷侧头看向夏提雅；“我去吧！”

    稻穗身边必须要留下一位进行贴身保护，她要去的话，夏提雅就必须得留下，对此，夏提雅没有意见。

    向前几步，站在边缘处，仰头看了下烈阳，右眼微微转动，御炊屋姬发动，虚幻中，面前出现了一件带帽风衣，待其从虚转实后，幽荷抓住将之套在身上，戴好帽子。

    没有了伞，就只能这样做了，最大程度的避免被阳光照射。

    嘭的一声，脚踩踏边缘部位所产生的冲击力，带动着她整个人飞出，六勾玉轮回眼锁定着一道模糊的身影，半空中翻转身位，调整着角度，就那么直直的，不减力，轰然坠落。

    咚！

    宛如导弹砸地，闷响直让人感觉到心口发堵。

    嗡！

    百米多高的须佐能乎骤然间出现，还站在地上的幽荷控制着须佐能乎，重重一剑斩落，目标正对着那躲藏在阴影角落中的身影。

    唰！

    仅仅是余波扩散，就将处于这一剑的前方几栋大楼给拦腰斩断，主要的威力，破坏力，却是统统的砸在了那个身影的所在。

    轰！

    唰唰唰！

    无数道丝线再起，张开笼罩在幽荷的身边，很难看见的细小丝线收缩间，就那么穿过了幽荷的身体，没有触及到她。

    攻击，暴露了自己的位置，幽荷目光落去，控制着百米多须佐能乎一个八尺琼勾玉砸去。

    轰隆！

    大爆炸，外加巨大的蘑菇云升起。

    多的是惨叫，逃窜的声音，距离远的在靠近，距离近的则是想要拉开距离，想追求刺激是没错，但那前提是自己还活着，不然拿什么去追求刺激呢？

    百米多的须佐能乎，几乎全城的人，大部分都能看到，在平原，森林时还不觉得，但在这城市中，如这须佐能乎的破坏程度，当真是不可估量的巨大。

    大概是没有想到须佐能乎这样的存在，那一身影停顿了下，似是在顾忌什么，没有现身，就那么悄然的隐去。

    等了片刻，没再见到攻击和反击，宇智波幽荷面色一异，六勾玉轮回眼转动间，没有收获，只能是闷闷的散去须佐能乎，在那即将消失，还剩下一部分身体的须佐能乎上借力，返回到高楼上，米歇拉，夏提雅和狼女的身边。

    “啊！让它跑掉了，不过那是什么呢？主动袭击我们，却又在之后离开，搞什么啊？不会是恶作剧吧？”

    听着这话，看着幽荷无辜的表情，再看看那被须佐能乎一剑的余波所斩断，倒塌的三栋大楼，以及周围的很多设施，包括这条街道，因为须佐能乎的出现，踩出的两个巨大的凹陷脚印，狼女嘴角一抽，不知做何感想。

    这之后，狼女着急回去汇报，随便找了个理由就告辞了。

    那金发校服少女，眼看不是一时半会能找到的，先不急，急也急不来，当前要汇报的事情是，来历同样神秘的这两位。

    狼女走后，气氛也就松懈了不少。

    “知道是谁袭击的吗？”幽荷这么问道。

    被她抱在怀里的米歇拉知道这是在问稻穗，因此等待着，在稻穗说明以后，米歇拉开口转告的道出；“稻穗说是血界眷属，而且，不是一般意义上的血界眷属！而是，完成度最高的十三长老！”

    “十三长老吗？”幽荷若有所思，和夏提雅交换了下眼神。


------------

第四百七十二章 人体控偶

    十三长老为什么要来袭击？这一点稻穗有些猜测，兴许是昨天晚上她闯入永恒虚空的时候，强行带出一位血界眷属，这一情况，惹到这些家伙了吧？只是不知，出来的是一位，还是多位？

    知道稻穗对米歇拉的照顾和心意，幽荷跟夏提雅对她的态度也就好了很多，不能说亲切，最起码一个笑脸和温和的话音还是没问题的。

    因为是搬到米歇拉这里住，幽荷跟夏提雅多少得买点生活必需品，一个是常备的换洗衣服，还有洗漱用具，另外冰箱里要时刻存有食材，以备能够随时随刻的制作料理。

    夏提雅对这些不是很懂，也不擅长，大多是由幽荷来负责。

    可以说是许久没见，让稻穗万般的讶异，姐姐实际上还是有很大变化的呢。

    那因为变成吸血鬼而暴涨的战斗力不说，姐姐在平常时候，无论是性格方面，行为上，都是良好的家庭主妇类型。

    大概是小时的习惯吧？一直到现在为止，姐姐还是维持着勤俭持家的好行为，明明账户上的钱已经多到用不完了，还总是在能讲价的地方，尽可能多的去砍。

    以身体来算，稻穗是她的妹妹没错，但以心理年龄的话，稻穗可以当她的祖宗了，看着发生在姐姐身上的变化，姐姐的成长，怎么说呢，稻穗心有感动。

    这也从侧面证实了，副本中的剧情是可以改变的，连原剧情中压根就没提过的人物，都可以在她的培养下成为这等存在，改写着忍者世界的历史，也就等同于证明了，剧情是可逆的。

    像她在火影副本时，是姐姐一把屎一把尿将她拉扯大，就照顾人上，幽荷有着充分的经验，仅仅是接触的第一天，就将家里给打扫了个干干净净，还将米歇拉的三餐，所需要的东西准备齐全。

    夏提雅又买了个新手机，在那自己琢磨着操作，看样子是不想再错过任何的有关稻穗的短信了吧？

    当夜间，米歇拉照例入睡，在梦里修炼时，稻穗逐接管过她的身体，离开卧室，来到客厅，神识扫向坐在沙发上，不睡觉的两女，坐在她们的中间。

    “姐姐？”

    “恩？”

    “你这段时间饥渴了的时候，是喝谁的血啊？”稻穗好奇似得问道，就看幽荷的脸色闪过一抹不自然。

    “也没谁！就，就底下的一些员工！”

    “员工？”

    “恩，网络，通讯这些我们不是很懂，就雇佣了一些员工，负责管理这方面，其它还乱七八糟的投资了不少看好的项目，也需要花钱雇人帮忙看着！实在忍不住的时候，我会找她们喝一点，是在双方都同意的基础上！没有强迫的！”

    “是吗？是吗？那夏提雅呢？”

    “我？属下和她一样，只是没她喝的多！”

    “本来是打算着给你们喝一点我的血！既然已经有渠道，那就算了！”

    霎时，气氛为之一静，幽荷，夏提雅的动作齐齐一顿，同时扭头看向坐在她们中间，附身在米歇拉身上的稻穗。

    “血！这个血是指？”

    “当然是我自己身体的了！”

    咕咚！幽荷不争气的咽了下口水，本就腥红的双眼更加增添了一抹血色，空气发生了不可言状的细微变化。

    夏提雅没拿手机的左手抬起挡在嘴前，深吸气。

    这吸血，喝血，在吸血鬼眼中，心里，也算是一种特殊的嗜好，情趣。

    所喝之血的对象，直接关系到了那血的味道和精神愉悦。

    幽荷自不必说，心里对自己这个亲生妹妹产生了那种禁忌的爱恋，想要迈出那一步，却又不敢，妹妹的血，与她而言，等同于绝品仙酿，且是独一无二的那一份。

    而夏提雅呢？稻穗的身份是她效忠，侍奉着的无上至尊，是她发自内心喜爱，尊敬，敬畏着的存在，这一上下级的身份之差，带来的精神刺激，绝对不比幽荷的要小。

    稻穗意识扫了下系统，看到那上面显示着身边两女的情绪波动，心下了然，不再卖关子和逗她们，灵魂离开米歇拉，在灵魂离体的刹那，自动套上了死霸装，这是腰间配着斩魄刀的全新形象。

    幽荷有六勾玉轮回眼，这一掌控生死的眼睛，能看到常人看不到的东西，包括灵魂。

    而夏提雅就更没问题了，境界和层次的差异，灵魂这一层面并不能逃脱她的眼。

    两女目光统一落在身穿着黑白相间的死霸装，腰间配着一把没见过的刀，这样全新姿态的稻穗，大大的问号出现在心底。

    稻穗伸手一招，将封存在系统中，每天由系统操控着做锻炼，她自己的身体取出，凭空的，娇小的萝莉身板，她真实的身体出现在半空，慢慢的落下。

    “好了！喝吧，想喝多少喝多少，我的血有很多的！”这么说着，稻穗暗暗给系统下了指令，在她身体血消耗的同时，同比例的进行补充。

    娇柔的妹妹身体就安静的躺在茶几上，幽荷脸颊上染起了抹绯红，慢慢的展开了动作。

    “不要做奇怪的事情哦，只是喝血而已！”看她的眼神那么奇怪，稻穗提醒道。

    幽荷的脸色一僵，似是被捅破了那点小心思。

    在她迟疑间，夏提雅后发先至的爬到了稻穗的身上，俯下脸去嗅着稻穗的体味，迷恋的蹭了蹭，抬头一看稻穗的灵魂，确定是允许的，逐低下头去，张口咬在稻穗的脖子处。

    尖锐的虎牙轻而易举的刺破肌肤，那甘甜又美味，属于稻穗的鲜血涌入口中，动作间有些旖旎。

    不甘示弱的幽荷咬紧牙齿，凑了上去，先是在稻穗看不到的角度，偷偷的亲了下她的耳垂，然后才张口咬向另一侧的脖颈。

    咕咚咕咚声中，血液跟那决堤了的洪水似得在倾泻，奇怪的是，稻穗的血仿佛没有穷尽，喝了又会有。

    盘腿坐在旁边的半空中，呆呆的看着这一幕，看着自己的身体，一个莫名其妙的念头升腾起来。

    “系统，我的灵魂可以和身体分开，并且独立的运转吗？”

    说的不清不楚，但是稻穗的意思，系统却完全的理解了。

    “接受宿主要求！《人体控偶》此法可满足宿主的要求，让宿主可以在灵魂离体的情况下，同时操控自己的身体进行活动！”

    “那就是说，以后在战斗时，灵魂和身体分开，互相的独立行动，就等于是两个我了是吗？”

    “是的！将自己的身体当成人偶并加以操控，这是属于人体控偶的实际战法！”


------------

第四百七十三章 升华、狐仙册

    人体控偶，稻穗突发奇想的主意，因为这个而得以实现。

    将自己的灵魂独立出去，以死神的力量体系作为支撑。

    而没了灵魂，变成空壳子的身体，则当成人偶加以操控。

    这个技巧若是掌握并且纯熟了，在战斗时，将等同于两个战斗力不减的稻穗。

    常规的分身，身外化身，那实力多少都会消减一二，稻穗这种做法，全然没那种情况，而是实打实的百分百。

    没得说，有这样的方法，稻穗立马支付了代价将之学会，同一时间，一个全新的知觉，感观出现在灵魂深处。

    仔细感觉了下，稻穗就明白了，那是她身体的，她可以通过这副知觉器官来对自己的身体进行远程操控，且可以自由切换视角，更能清楚的感觉到身体所感受到的一切。

    当然，如果不想的话，也可以切断这些联系，那样，她就感觉不到身体的多余知觉了，例如疼痛，麻痒。

    大发现，真正的大发现！

    “系统，既然我是身体和灵魂可以分开来使用，那，我的身体不受我灵魂的限制，可以独立修炼，走肉身成圣的道路吗？”

    “理论上来说可行，宿主的想法能够得到实现，只是有一个很大的问题！”

    “什么？”问题？是什么？

    “宿主的身体若是走肉身成圣的路，且因为独立出来，身体的本能和记忆会没有限制和遏制的快速成长，突破，这样下去，一旦宿主的灵魂修为和身体实力差的太多，那么将无法再控制身体！”

    修炼之路，在于身，心，灵，前期主在身体，中后期就全看心灵方面了，顿悟啊，感悟啊，领悟啊什么的，整体的来进行，效率慢不说，还经常会因为一个瓶颈被卡上好久。

    而，如果身体离开了灵魂，没有了心境上的限制，关卡，再能够独立修炼的话，那速度将是非常夸张的。

    别的人不行，不代表稻穗这里不行，她有系统，有战斗场，只需要支付足够的代价，就能让身体没日没夜的进行不间断修炼，筋，骨，皮，血肉，内脏。

    稻穗的想法，或者说异想天开，系统给予了这样的回答，证明着稻穗的方法，可以是可以，但需要承担一部分风险。

    身体没有杂念的独立修炼，成长，那速度绝对比灵魂要快的多，那么，当灵魂和身体的差距拉大到一个界限，程度时，灵魂将控制不了身体，就算你灵魂回到身体中，也会因为身体太强，而无法动弹。

    “既然可行，那就这样做吧！我的身体走肉身成圣的路，设一个限制好了，在我能控制的最大范围内，超过那一范畴，就停止身体的修炼！”

    这一想法确认，马上，系统的回应来了。

    “叮！接受宿主要求，宿主身体，灵魂独立分开，修炼，身体迈入肉身成圣的道路！且在超出宿主可控范围时，自动停止修炼！”

    “因宿主的决定！功法狐仙录即将修改，需支付代价五万金币！”

    稻穗支付。

    “结合宿主所知的所有功法，根据宿主的身体进行改良，创造，狐仙录升华为狐仙册！纳阴阳五行，汇风雷之力，淬五脏六腑，炼奇经八脉！此法修成，宿主的身体将成为不朽！”

    重点提到了身体吗？稻穗了然。

    狐仙录正式变更为狐仙册，内容全改了，因为不算她的心境，是身体的独立修炼，不需要考虑其它，只要不断的锤炼，打磨身体，一直的反复进行下去，就能成功。

    这无疑是将修炼难度无限的降低。

    在它人想都不敢想的地步下，稻穗可以把身体寄托在系统中，支付足够的代价进行高强度的修炼，又因为可以切断痛感和其它感觉。

    肌肉的疲劳，筋脉的劳损能够在系统的修复下恢复。

    说的直白些，简单的，这就像是稻穗把自己的身体当成了一件器物在炼，系统就是火炉工房，锤子，反复的敲打磨练。

    稻穗是越想越觉得这个法子可行，便利。

    这一切，都在乎于她现在的死神化，因为觉醒了斩魄刀，灵魂能够离开身体并长存下去，如此，还有必要去执着于身体吗？

    也不是说她要放弃自己的身体，必要时候还是可以合体的嘛，这样分开修炼的好处是，她不用去考虑身体的问题，可以一门心思的钻在灵魂上，身体交给系统帮忙代练，就效率来说，事半功倍，等于同时兼顾两样。

    想做就做，等姐姐和夏提雅喝的心满意足，意犹未尽的停下时，稻穗迫不及待的将身体收回进系统，开始了那不间断的修炼。

    就见在系统开辟的独立空间中，稻穗的身体在重力压迫下进行着高强度的锻炼，跟随着身体锻炼的是，体内自动运转的狐仙册。

    包含在身体中的五行之力，阴阳之力，风雷之力，在身体中流窜，心肝脾肺肾，依次对应着火，木，土，金，水，埋藏在筋脉和皮肤里的雷电，隐现再体表的风压，结合相对在体内的阴阳。

    九种不一样的属性力量在那娇小的身体中按照规定好的路线在走，在动。

    勤能补拙，试问，有哪个人可以没日没夜，每天的二十四小时什么都不做，就只是修炼呢？

    火影副本的凯皇，李，众所周知的修炼狂人，乃至于睡觉中，吃饭时都在修炼，身体已经记住了那个东西，自己动起来了。

    但，就算是他们，也没办法忽略掉身体的疲劳，还有长此以往，对身体残留下的暗伤。

    这些问题，在稻穗这里统统不是问题，搜刮自幽涧囚龙谷的大量金币，足以支撑稻穗供应自己身体的长期修炼消耗了。

    疲劳了？系统补充气力。

    肌肉劳损？筋脉磨损？系统修复。

    身体出现暗伤？系统修复。

    这是真正意义上的实现了无时无刻都在锻炼的事项，难怪系统没有否认说不行，这不是肯定的吗？长此以往下去，她这身体绝对是要逆天的啊。

    光粒子核是融入了身体中，这是让的身体成为了永动机，加上系统所言，没有了她灵魂的自我限制，身体的本能和身体的记忆能够得到最大程度的成长。

    真正的战斗，不是靠一成不变，固定死了的招式就能取胜的。

    战斗本能是关键之一，它能让你在大脑来不及思考该如何做的时候，自己展开行动，且是最正确，最佳的行动。

    利大于弊，这是稳赚不赔的买卖。


------------

第四百七十四章 构建吧！梦境！

    阴差阳错下，因为觉醒了斩魄刀，因为以灵魂体的状态看到了自己的身体，突发奇想的出现了一个念头，这使的稻穗在修炼一途，走上了和之前截然不同的路。

    身体的肉身成圣，而灵魂，稻穗赫然是要将死神化进行到底。

    回想死神中可以纳为自己力量的因素，虚化是一个不容忽视的点。

    有关鬼道方面，稻穗没打算深入的去精通，死神的力量核心在于斩魄刀，她只要将自己的斩魄刀给吃透，摸熟，那就足够了，鬼道适当的学习一点，不需要太过追求。

    “斩魄刀吗？”

    无视了墙的阻隔，直冲上了楼顶，站在这没有遮挡物的顶端，稻穗神念扫过手中抓着的这把刀。

    刀柄和刀身俱是雪白色，刀身上描绘有不可言状的条纹。

    稻穗有研究过自己这把斩魄刀，有点类似蓝染大大的镜花水月，只是和他那完美驾驭五感，进行实际操控的不同，稻穗这个是创造一个梦境。

    展开一个大的力场，强制性的将目标拉扯进梦中。

    用噩梦折磨其心神，用美梦让其沉沦，是一个非常厉害的能力，始解后可用。

    至于卍解嘛，那个稻穗有些没理解透彻，朦胧间从斩魄刀传来的意思中感觉到，那是一种狂暴化，又像是凶恶化的一种状态，受到斩魄刀的牵引，她的什么东西会苏醒，进而展现出一种恐怖的力量。

    那应该是错觉吧？稻穗总觉得斩魄刀中的那个意识，并不是很希望她动用这个力量。

    “好！来试试吧！”散开杂念，稻穗抬起右手，挥舞了下手中长刀。

    “梦境醒来、哀恸、悲苦、忧患、无尽头的心间与梦路、至此、构建吧！梦境！”

    呯！

    解放语的道出，从斩魄刀上爆发出凶猛的气压，和稻穗的灵压互相调和，变化。

    雪白之光中，斩魄刀一分为二，从刀身的中间断开，稻穗手所抓的这一部分跟那断开，没有掉落，依旧悬浮在那的半截刀身中间，仍然保留着若有若无的联系。

    锁链自刀柄处出现，向刀身蔓延，像蛇一般的盘旋缠绕在刀上，在临到断开的中空部分时，停下，完全没有任何连接的，后又在那断开的另一半刀身上出现，接着缠绕，直到刀尖为止。

    讲真，在刚刚，神念扫到自己的斩魄刀断开时，可把稻穗吓了一大跳，这好端端的还指望着死神力量支撑她的灵魂独立呢，可别出师未捷身先死，斩魄刀给弄废了呀。

    而在此时，断开的那部分刀身她仍能感觉到，并且可以加以操控，这就让稻穗大松了口气，看样子，这就是她斩魄刀始解之后的模样了。

    一个无法看见，旁人无法感知的力场构建完成，作为尝试，稻穗控制着力场，将楼下的一家住户中，住着的那个人给拉扯进梦中。

    本来正在喝酒，看电视的那人，瞬间睡死过去，脸上先是闪过一抹恐惧，随后是忧伤，痛苦，再最后是美好，享受，微笑。

    为这个可怜的家伙默哀一秒。

    稻穗发现，她可以随意操控那个梦，或者说，在梦里，她就是无所不能的神，无论是创造还是毁灭，或是将时间无限拉长，几乎是尝试下的结果，就让的稻穗为这个力量而感到了深深的震惊。

    不需要视线对上，不需要肢体接触，更不需要对话和其它的小动作，只要是处于她所在的力场中，就会被拉扯进梦里，任由她摆布。

    纵使不利于梦来做文章，在将对手拉扯进梦里，那短暂的空隙也可以一刀秒了对方。

    不知道什么样的方式或者什么样的存在可以破解这个梦境？

    习惯使然，稻穗经常会在战斗场中和自己进行单挑，那是由系统优化了的自己，战斗本能和战斗经验完美无缺的自己。

    自己所掌握的力量，稻穗总是下意识的会去构思破解之法，试图找到问题。

    没有无敌的招式，也没有无敌的力量，任何东西的存在，都是有着被超越的可能。

    稻穗不会固步自封的以为自己天下无敌了。

    通过了解自己，破解自己的招式，进而升华自己，补全自己，来达到成长的目的。

    别说，还真让稻穗想到了几个问题，首先，这个梦境对一些特殊的对象无效，例如没有感情，没有思想的机器人，没有大脑的家伙，实力强于她的，梦境对这些都不能起作用。

    “梦境适合同级对战！和对实力低于自己的存在碾压，下克上有点困难！”自言自语着，稻穗一转手中的刀，向着前方的一个地方挥去，没有施加任何的力量，就只是平平的一挥，不可思议的现象发生。

    就见那断开悬停在刀刃前的那半截刀身唰的飞出，如同激光一样的，速度飞快，眨眼间就飞出去数百米，沿途洞穿了挡在前面的所有物体，墙，钢筋，水泥，电视，灯。

    一直到飞出去快一千五百米时，稻穗抓着刀的手往回一拉，那飞出去的半截刀身瞬间出现在这，就悬停在稻穗抓着的那一半刀的前端，中间隔着一小段中空的距离。

    飞出去时，稻穗多少还能用神识看出些轨迹，可这回来，稻穗以她的性命做担保，她是什么都没看到，不是空间，也没有移动过的痕迹，就仿佛本来这半截刀身就在这的。

    神识扫过刚才刀身经过的地方，看到那光滑的口子，稻穗一阵失言。

    “呼！”稻穗舔了下嘴唇，举起刀，张口准备道出解放语，进入卍解。

    突然的，一股不自然的感觉涌现，神识所见到的一切统统扭曲，一阵天旋地转，等恢复稳定时，稻穗出现在了她灵魂的深处，站在薄如一张纸的水平面上。

    “不要用卍解！”轻灵的空洞声音响起。

    稻穗转头看去，是那个和她长的一模一样，她的斩魄刀人形化，穿着雪色旗袍的女人，和稻穗不同的是，她没有狐耳跟狐尾，就如同是人类版的成年稻穗。

    “什么？”

    “不可以用卍解！”女人，或者该说斩魄刀吗？她光着脚，踩着那看去纤薄如纸，实际上坚不可摧的水平面来到稻穗面前，再次重复道；“不能展开卍解！”

    “额！”稻穗搔了下脸颊，万分不解；“为什么？总要告诉我理由吧？”

    梦境，斩魄刀人形化的她低头。

    稻穗顺着她视线所看的方向看去，那里不是其它，正是被这层水平面隔绝开的无底深渊。

    黑漆漆，黑压压，光无法在那里呈现，让人心底压抑，难受，向吐，头晕的黑暗。

    那里面···有着什么？


------------

第四百七十五章 善面与恶面

    没有得到答案，梦境并没有说清楚为什么不让她展开卍解的理由，稻穗就这样不明所以的退出了灵魂深处，愣愣的站在楼顶上。

    “系统，怎么回事？我的卍解怎么了？还有，为什么我灵魂里会是那个样子，那下面的黑暗又是什么？”

    一连串的问题道出，不弄清楚，稻穗的心难安。

    这毕竟不是其它，而是灵魂啊，一个人的心思意念集中的地方，身体出了问题，她好歹还是她。

    可若是灵魂，心思上出了问题，那她还能是她吗？

    “宿主所觉醒的斩魄刀！是宿主灵魂的具现化，分为光暗两部分！”

    “一善，一恶，始解所展现的力量，是善的那面，通过可以影响现实的梦境来给予它人幸福！卍解所具现的力量，是恶的那面，所作所为只在乎毁灭，破坏，是残暴，死的代名词！”

    “···”稻穗。

    “不是！什么啊？什么啊这是？我就是一普通的灵魂，也没干啥坏事，怎么会变成这样呢？这是在走哪门子的极端啊！又是纯粹的善，又是极致的恶，这！”

    “在不死者之王副本，宿主所创建的种族，是九尾狐死后，怨气不散，化身为半亡骨，半肉体的邪恶存在！此种族已经成为真实，并和宿主结合在一起！”

    “骨面九鬼狐，一切以自我为中心，善和她隔绝，排斥除了恶以外的一切！她是以杀人为乐，以女人心脏，女人鲜血为食，宿主因为骨面九鬼狐的原因！善的一面被分离出来，独自成为一面！”

    “···”稻穗。

    “是不是可以这样理解？我现在的卍解，等同于将灵魂深处，骨面九鬼狐给解放出来？”

    “是的！”

    “那力量？”

    “全盛时期！”

    天哪！这是要命啊！饶是以稻穗活了这么多年的心性，到此也忍不住一阵头晕目眩。

    没有谁比她更清楚骨面九鬼狐代表着什么，那可以说是另一个她，也可以说是全新的她。

    抛开吃女人心脏，喝女人鲜血的嗜好，稻穗其实是羡慕着骨面九鬼狐的，因为那决绝的做法，冷酷的行为举止，杀伐果断的性格，那种从骨子里散发的骄傲和霸道，是稻穗自知不如的。

    而，现在，她斩魄刀的卍解，可以让她动用到骨面九鬼狐的力量，那是等同于安子，夏提雅，雅儿贝德，迪米乌哥斯那一等次的存在啊。

    “那么说，梦境她不想让我卍解的原因，是因为她代表了我纯粹的善，知道我进入骨面九鬼狐状态，会造成什么样的残忍后果，才会反对我展开了？”

    想通这里面的关节，稻穗又产生了一个疑问。

    “系统，我卍解后，对我有什么影响吗？”

    “因为骨面九鬼狐的意志和力量要远远超出宿主，凌驾在宿主之上，若是使用，会间接的影响宿主，使得宿主的主意识向骨面九鬼狐那面靠拢！最后，摒弃掉善，完全堕入黑暗，恶中！”

    “没有办法避免吗？”稻穗皱眉，她喜欢，憧憬着骨面九鬼狐的力量和杀伐果断的冷酷心性，却不代表她想成为骨面九鬼狐那样残暴的存在。

    最大的一点是，吃人心，和人血，这是稻穗无论如何都无法接受的。

    “宿主只需经常始解，沉浸在善的一面，就可以中和掉恶之一面带来的影响！”

    懂了，这下是彻底的懂了。

    稻穗长出口气，抬手抚摸在自己的脸上，这下她哪里还需要什么虚化啊，卍解后，直接就是不死者之王副本，她的百级游戏姿态，全盛时期的实力，强大无匹到了极点。

    唯一需要在意的就是，控制好那个度，不能被恶给影响到。

    善和恶被分开了吗？那么她这个主意识会偏向哪边，就全看她自己的心性是否能把控的住了！

    沉吟了许久，解除始解，收刀入鞘，稻穗往下沉去，无视了阻隔的墙壁，穿墙而过，下到米歇拉所住的楼层。

    跟不睡觉，依旧坐在沙发上摆弄手机，熟练手机的姐姐，夏提雅打了声招呼，返回，重新附身到米歇拉身上。

    进入到米歇拉的梦里，从旁看着她，在其遇到困难和问题时，以便能第一时间给出帮助。

    昨天刚发生了神秘人和血界眷属的战斗，今天又不平静，出现了疑似血界眷属的存在，大庭广众下发动了袭击。

    在这不安稳，不和平的赫尔沙雷姆兹·罗特，这点事情顶多算是一个调味剂罢了，转眼间又会归于平静，真正的暗涌，一直都只是发生在暗中。

    此后，一连数日的平静。

    一天，米歇拉突然问道；“稻穗，你之前说过，哥哥的女朋友，她是谁？”

    稻穗曾经说过，可以给哥哥把那个女朋友救下，为什么这么说，难道这个女孩子会遭遇什么不侧吗？米歇拉忍不住想到。

    “哦，你想去见一下吗？”

    “可以的话，我想！”

    “恩，正好你哥哥也差不多快好了，在他出院之前会和她见面！现在去的话，无疑是最恰当的！”

    “是吗？那···”

    米歇拉不知道这其中的弯弯绕是什么，毕竟她不知道剧情这个东西，只要听稻穗说的，那就好了。

    米歇拉不介意被命运操控，也不在意被人利用，本来大家就是处在一个互惠互利的社会，彼此利用是常事。

    米歇拉只是想要那个好的结果，如果过程能跟着好一些的话，那就再好不过来。

    是以，一些看上去不合理的事情，比如稻穗的所作所为，她会无条件的去接受，相处至今，她已经是彻底相信了稻穗的善意，那是没有要伤害她和哥哥的意思。

    本来嘛，有着那样的力量，纵使强取豪夺也不过分，但是人家没有，还细心的帮助自己，这是让得米歇拉深深感谢的。

    照例的变身为宫园薰的模样，米歇拉乔装打扮了下，在幽荷跟夏提雅的暗中随行下离开了家，前往哥哥所在的那家医院。

    根据稻穗的指示，米歇拉健步如飞，轻快的奔跑着，这一她原来想都不敢想，只在梦里体验过的行为，此刻得以实现。

    没有进住院部，而是奇怪的绕到了后面，穿过一些片区域，让米歇拉惊奇的是，这里不是墓地吗？为什么要来这里呢？

    答案很快出现了，在她日渐增长的神识下，很快扫到了一位依靠在墓碑上，呆呆看着天的少女。

    没事谁会来墓地呢？刚好又是少女，难道，她就是哥哥的女朋友吗？米歇拉这么想着，步伐减缓，慢慢的走近。


------------

第四百七十六章 小白

    “你好！”主动的打招呼，没听见吗？米歇拉声音加大了些，又重复了句。

    “恩，你好···”少女回了句，瞥了眼靠近过来的米歇拉，没了下文。

    干站在这里，多少有些尴尬，米歇拉逐用神识扫在对方身上。

    对这个哥哥的女朋友，她是相当好奇的，且听稻穗的只言片语，哥哥以后好像会失去这个女朋友，具体是因为什么不得而知，但，若是可能，若是稻穗可以将之改变，那，岂不是非常好了吗？

    双马尾，青春不失活力的发型，黑领白衣，因为是坐在地上的原故，那双雪白修长的腿展露无遗，吸睛效果超常的腿和玉足，仅以外表看，是一很漂亮，除此之外没什么特殊之处的美少女。

    可真的是这样吗？

    米歇拉不信，没有谁会无缘无故的住在医院，更不会有谁会无缘无故的死去，消失。

    以目前所知的线索，米歇拉确定的就只有两点，这位少女是她哥哥的女朋友，这位少女，会在不久的将来消失。

    没有嫌弃地上的灰尘，米歇拉神识一扫，就那么挨着少女坐下。

    “那个，可以交个朋友吗？”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “我们认识？”

    “不！”

    “之前有见过？”

    “没！”

    “既不认识，又没见过，你，为什么要和我交朋友？我们，有什么关系吗？换句话说，我，为什么要和你做朋友呢？”

    “这个有什么为什么的，能够遇到就是一种缘分吧？而且，我也有着属于我自己不能说的理由，但是请放心，我没有要伤害你的意思！”

    少女盯着米歇拉看了许久，抬起左手捏住米歇拉的下巴，将脸扭向她。

    看着那双没有聚焦的眼睛，少女忽然来了句；“你，看不见？不，看你走路和动作，没有半点迟疑，和盲人完全不一样，难道你有另外的可视能力吗？术士？”

    不知作何回答的米歇拉，听到稻穗的指示，点头承认了下来。

    如此，少女松开了捏着米歇拉下巴的手，双手撑地，站起，拍掉后面沾上的尘土。

    “是吗？虽然不见得就这样相信你，但是，可以啊！有一个朋友也不是坏事！”

    面向米歇拉伸出右手，那张刚才怀疑的脸露出了灿烂的笑；“我叫小白！”

    米歇拉赶紧站起，同样伸出右手和其握住；“我叫小米！”

    “这样，我们已经是朋友了吧？”

    “恩！”

    “那，我想吃汉堡！你去帮我买两个吧！”

    “哎？”

    “不行吗？”小白不解的摩挲着下巴，疑惑的歪了下头，翠绿色的眼眸半眯起；“朋友之间，帮个忙是应该的吧？”

    米歇拉哑口无言，说是这样说，可是，哪有刚成为朋友就这样的啊，而且，让她买汉堡也就罢了，也不给她钱，这是让她又跑腿，又自己掏腰包吗？

    “额，好吧！我去给你买，除了汉堡还要别的吗？”

    “唔！我想想啊，再来一包薯条，和一杯冷饮好了！”

    “没问题吗？”

    “什么？”

    “你既然住院，应该是身体哪里不好吧？没有忌口的吗？随便乱吃东西，可是很···”

    “没问题！没问题！”小白笑眯眯的说着，比划了个手势；“偶尔少吃上一两个，没有关系的！”

    闻言，米歇拉无奈，转身去给她买。

    而目送着米歇拉的离开，小白脸上的笑立时消失，重新坐在地上，背靠着墓碑。

    “啊！无聊！”

    嘴角勾起一丝浅显的弧度，转眼就又消失，低着头，看着自己的手。

    “很有趣的人呢！”

    听到这个声音，小白抬眼看去，只是一眼就认出了，那不是她的哥哥，而是附身在哥哥身体里的另一个存在。

    语气是一方面，血红的眼睛是一方面，最主要的是，那和她哥哥迥然不同的神态气质。

    “谁？”

    “刚刚那位！”

    “能被你说成有趣，她看起来不是普通人呢？”

    “这个嘛，算是吧！”眼睛血红，和小白有着极大相似之处的少年，话题到这里一转；“那位少年，你还没有去接触吗？他已经住院有段日子了！”

    “没有机会···”小白语气没起伏的回应道。

    “是吗？毕竟是那个嘛，总之，他对我有用！去接近他，你要知道，帮助我，就等于帮助了你哥哥！”

    小白低着头的脸色微变，猛地抬头看去，人已经不见了，空荡荡的区域，仿佛刚才的一切都不存在。

    不知过去多久。

    “久等了！”米歇拉的声音由远及近。

    小白恍惚中回过神，擦了下眼睛，收敛表情，变为笑容，看向小跑过来的米歇拉；“多谢！我因为随便不能离开医院，不怎么容易吃到，真是帮大忙了！”

    “这样的吗？”米歇拉不疑有它，将这份买到的汉堡套餐打开，递给小白。

    小白手速不慢的撕开包装，两手抓着那份汉堡，张开就是满满的一口咬下，腮帮子鼓起，唔姆唔姆的咀嚼着，一口还没咽下，紧接着又是第二口，第三口。

    那与其说是在吃，不如说像是在发泄着什么？眼眶的湿润仍然存在。

    “好吃！好好吃！太久没吃到，感动的我要哭了呢，怎么会这么好吃呢！”

    “真的吗？”米歇拉惊奇，汉堡不能说难吃，但是能好吃到这个份上，都哭了，这就有点夸张了吧？但小白湿润的眼眶和那带着点哽咽的语气，无不是在证明着这一点。

    “恩！”小白重重的点头，坚持的将她想哭的表现，归咎于是这汉堡的美味上。

    米歇拉身体中的稻穗看出了些什么，没有说话。

    很快的，两个汉堡，一包薯条，一瓶冷饮，全部下了小白的肚，看的米歇拉忍不住咽了下口水。

    “你来医院做什么？”

    “也没什么啦，就是啊！我哥哥出了点事，住院，我就经常的过来看看！”

    “哥哥？你也有哥哥吗？”

    “也？这么说？”

    小白脸上的惊愕变为笑，且那份笑容更加真挚了些；“是！太巧了吧，我们都有哥哥耶！”

    有关这一点，米歇拉还真不知道，同样是表现出了极大的惊讶。

    两个年龄相仿的少女，互相交为朋友，却又发现，彼此都有着一个哥哥，这样不算是特别巧合的巧合，无形间的给两女带来了不少的共同话题，就关系上，无疑是加深了许多。

    悦耳动听的少女笑声，就在这墓地，在这突兀之地不断的回响，给这本是死寂之地，带来了一份不可多得的活力与色彩。


------------

第四百七十七章 初次见面

    血界战线的中心舞台，没得说，就是这赫尔沙雷姆兹·罗特。

    原本该是纽约的地方，因为三年前的那场大崩塌，一夜之间，纽约崩塌，消失，一夜之间，新的城市构建完成，一夜之间，所有的一切都完成了重建。

    现在被称为赫尔沙雷姆兹·罗特，奇迹都市，连接现世跟异世的地点。

    这是人们所知道的大众版本，而只有极少数的人方才知晓，在那场大崩塌之中，发生了什么？

    住在米歇拉身体中的稻穗，神识跟着一起扫在小白身上，仅看外表，很难相信，这位少女的真实身份，会是这个城市结界的一部分吧？

    因为结界的存在，才抑制住了大崩塌，那是对现世和异世来说，共同的灾难，可以说，没有这个结界，现在的赫尔沙雷姆兹·罗特将顷刻间化为乌有，再次进入那场大崩塌之中。

    所有的一切，都围绕在了米歇拉的哥哥雷欧，还有这个少女小白，包括少女的哥哥，那个被强大存在附身了的少年，这几位身上展开。

    具体要如何做，这个稻穗得琢磨琢磨。

    老实说，血界战线的背景设定太过于庞大，具体存在有多少神秘尚且属于未知。

    隐藏起来的血界眷属。

    站在顶点，永恒存在，不老不死不灭的十三长老。

    还有那生存不为其它，只为了自己的乐趣而行动的十三王。

    稻穗可没乐观到身边有姐姐和夏提雅在，她就能高枕无忧，万无一失了，真要一个走不对，弄不好，引起了什么不可预知的事情，会死的。

    稻穗不会小看任何人，因为在你小看人的时候，其本身，也就等于是落了下乘。

    轻视是失败的一个先决条件，稻穗不想经历失败，理所当然的也就要遏制自己的小看，那么，束手束脚之下，所能做的就要在尽可能小的影响下，将该做的事情处理好。

    “哈哈哈！好好笑啊，笑的我肚子疼！哎呦！”小白乐不可支的笑着。

    坐在一旁削着苹果的米歇拉嘴角微翘。

    稻穗从系统的日常用品店里购买到的爆笑漫画，那绝对是老少皆宜的佳品，良药。

    朋友，从不认识到认识，再在接触的过程中，相处的越来越好，这些程序是必要经历的，小白的病房里，最近多了米歇拉这个常客。

    实际的相处下来，米歇拉不得不承认，小白的生活真的好枯燥，身体不知道哪里生病？要一直住在医院，定期的检查，每天都要闻着医院的那股药味，感觉没病都要有病了。

    理所当然的，可供小白娱乐的东西很少，这不，米歇拉从稻穗这里取到的漫画，成为了小白喜欢的乐趣之一。

    咚咚咚！

    敲门声响起，随后推开，一戴着眼镜的少年走进，闲庭信步般的走到病床前，双手插在口袋里，镜片后的双眸盯着小白，余光没有放过米歇拉。

    本来笑脸满面的小白，现在那张脸上，哪里还能看到半点笑容呢？不是凝固，而是彻底的消失了。

    “他，已经好了！可以下床，再过不久，就要出院！”

    翻着漫画的手一顿，小白沉默中；“我知道了！”

    转头看着米歇拉；“抱歉！小米，等下我这里有点事情，你看？”

    “哦！我刚想起来还有些东西要买呢，正好，我明天再来看你？”米歇拉将削好的苹果放到盘子里，放下刀，起身准备离开，走到门口时，小白的话，姗姗来迟的自后面响起。

    “不了！你···最近别来了！我，没有时间！”

    “是吗？那，我过段时间再来好了！”想说什么的米歇拉，被稻穗制止，到口的话变成这样，随即，推门走出，就这里离去。

    病房里，小白低头看着手里的那本漫画，手轻轻的抚摸着。

    “呵！妹妹喲，你还真是懂的享受呢！从外面就能听到你的笑声，看的是什么？那么好笑吗？”少年走到旁边，伸手要抓那本漫画，被小白后退着躲开了。

    手定格在半空，少年不在意的一笑，重新插进口袋里；“这是恰好的机会！也是绝佳的时机，去吧！”

    “他···是谁？”小白低着头，脸被发丝遮住，看不清具体的样子。

    “雷欧！雷欧·纳鲁德·渥奇，妹妹喲！这是关系到你哥哥的事情，听话，快去吧！他的照片你已经看过了吧？别认错人了！”

    小白默不作声，沉默了许久，下床，穿上鞋子，将那本漫画放到床头的枕头下压着，整理了下领口，看都不看少年一眼，直接走出门去。

    目送着她离开，少年嘴角流露出越来越明显的笑意，眼镜的镜片后面，那双血红的眼瞳闪烁着期待之色；“神之义眼吗？有点看头了！”

    抬手扶了下眼镜，少年一边吹着口哨，一边离去，看他的背影，隐约间能感觉到孤寂和落寞，仿佛天地间就只有他自己而已，再没其它。

    没有真的离开医院，米歇拉避开旁人的眼目还有监控器，上到了医院的楼顶，在这里，以她的神识自然扫不到想要看到的东西，而稻穗嘛，那就绰绰有余了。

    属于稻穗的神念轰然间扩散开来，跟着离开住院部的小白，越拉越远，也越长，共享在米歇拉意识中的画面，让米歇拉也看到了。

    “不是去见哥哥吗？怎么又去到那个墓地了？”米歇拉奇怪。

    这个稻穗也不晓得，人家是个大活人，又不是按照剧情在演戏的固定程序，很多剧情里没有提到的心理变化，细微改动，这些都是稻穗预料不到的。

    小白就那样去到了墓地，爬上了一处高地，就那么坐在那里，静静的发着呆，看那恍惚的样子，不知是在想什么？时而温馨的笑，时而又会眼眶湿润，乃至于掉眼泪。

    另一边，雷欧的伤在医院充足的设备治疗下，现在能多少自由的行动了，他拿着那台相机，肩膀上趴着只小猴子，满医院的乱走，看到有趣或者值得一看的画面，就会用相机记录下来。

    走走停停间，他穿过了一片无人经过的区域，踏入了墓地，好巧不巧的是，就在小白坐着的那个高地的旁边，雷欧和小白的初次见面，就在这一刻开始。

    能明显看到小白对于出现在这的雷欧感到惊讶，随后的，脸上表情变化中，恢复平静。

    和剧情如出一辙的对话展开，全程看到这的稻穗，是良久的无言。


------------

第四百七十八章 交给我吧

    什么是善？

    什么是恶？

    对错又是以什么样的尺寸进行衡量？

    不同的人有不同的看法。

    世界观，价值观，人生观决定了一切。

    剧情中，附身在小白哥哥身体里的绝望王想要再现大崩毁，以交还哥哥为由，迫使小白帮之取得雷欧的神之义眼使用权。

    少有人可以真正理解那双神之义眼对雷欧意味着什么？

    那是妹妹牺牲了自己而获得的，那不止是一双具有非凡力量的眼睛，其中含盖了妹妹的牺牲意义。

    站在小白的立场上，她为了救自己的哥哥，将那个眼睛共享的仪器装在雷欧眼睛上，是出于她的个人立场所是，因为哥哥是她还活着的，唯一的亲人了，她不能没有哥哥。

    而，站在雷欧的角度上，这样的事情又能否接受呢？牺牲自妹妹获得的眼睛，他自己动用的时候都不随便乱来，如同那样的做法，他怎么可能接受的了？

    站在第三视角，稻穗清楚的明白着，没有所谓的对与错，如果真要计较出哪一个错的话，致使这一切发生的绝望王，就是当之无愧的罪魁祸首了。

    作为观望者，守望者而存在的他，以自己的念想和心意，擅作主张的想要破坏结界，重现大崩塌。

    正如那句话所说的，防人之心不可无，同时，害人之心不可有，稻穗前世的学习不是很好，但这最基本的道理也还是懂的。

    凭着自己的个人喜好，将灾厄，灾难强加到它人身上，无论从哪个角度来说，都讲不通。

    世事往往不能得偿所愿，稻穗的主旨是尽快的促成雷欧跟小白，等两人真正的确定了恋情后，好实行接下来的措施，只不过，意外的来客造访，总是那么的出乎意料，而且，还打破了稻穗的伪装。

    这是个相对来说比较和平的夜晚，狼女久违的前来这里，还另外带了几个莱布拉有空的姐妹，其中就有那位已经为人妇，为人母的成熟高挑大姐姐，K·K。

    稻穗知道莱布拉是注意上了夏提雅和姐姐，只是既然表明了来自于异世，那就没什么所谓了，注意就注意吧。

    在那宽敞的客厅里，打着特地安装的彩灯，喝着由系统调配的浓香酒，气氛意外的很不错。

    一切的变化就在阳台窗户破碎的那一刻开始，良好的氛围不在。

    唰！

    从窗外扑进一个黑影，目标直指米歇拉。

    就在身边不远的夏提雅第一个动了，瞬间出现在米歇拉身边，挡在那个黑影的前面，凭借着本能的，一巴掌挥出，看那细嫩娇小的少女手掌，估计打沙包都会自己受伤。

    极致的反差感就是这样产生的，就见这小巧的巴掌和那黑影正面对上。

    嗡！

    轰！

    嘭！

    激烈回荡着的冲击波，顷刻间将客厅中的家具，设施给摧毁殆尽。

    米歇拉惊呼中被冲击波抛飞出去，在半空中翻转着身体。

    狼女眼疾手快的扑出去，只是幽荷比她速度更快，抢先的接住了米歇拉，短暂的混乱，接着待稳定下来后。

    “什么人？”

    “那个是！”

    黑影清晰了，和夏提雅正面一巴掌对上的黑影，是一身穿着皮衣和皮裤，戴着一顶贝雷帽的小姐姐，小姐姐的身材极好，肤色较比起正常人要显得白了很多，狭长的眼睛半眯着，其中那腥红之光，直让人心底发颤。

    “不是你！”小姐姐说话了，和夏提雅硬对了一记，不退反进，压根没去管夏提雅的攻击，直奔米歇拉，看起来，是盯准了米歇拉啊。

    “哼！”夏提雅冷哼着，伸手一把抓住她，娇小的身躯里爆发的是超乎想象的恐怖巨力，只是一甩间，就将那小姐姐给拖拽了回去。

    右手破开她的肚腹，左手抓着她的脖子，就那么活生生的撕成了两半。

    这一血腥的画面，米歇拉呜咽一声，差点没休克了，那几位莱布拉的女士，也有两位脸色大变。

    以为这就是结束了吗？不，就见那被撕扯成两半的小姐姐，转瞬间重新再生，恢复完全。

    就这一幕，让的莱布拉几位女士惊呼出声；“血界眷属！”

    小姐姐还想要攻击米歇拉，夏提雅没给她那机会，掐着她的脖子就那么拖拉着从窗户中跳出，沿途暴力的砸在对面那栋大楼上，贯穿。

    半空中调整身位，双脚分别踩在小姐姐的腰间和头部，轰然往下坠去。

    十几层楼的高度眨眼间抵达。

    轰隆！

    唰唰！

    窗口外一晃的，又跳进来两位，一男一女，瞬间辨别出攻击目标，齐齐上前冲向米歇拉，还不止，后面又进来一位。

    见状，幽荷脸色变的难看，咬牙看了下怀里的米歇拉，转身将之交给距离最近的狼女，率先迎了上去。

    赤红如血的查克拉在体表汇聚，六勾玉轮回眼转动间，须佐能乎使出，和前面两位血界眷属硬碰在一起。

    只听咚的一声，整栋大楼跟着一震。

    轰！

    幽荷连同那两位血界眷属一起飞离出这层楼。

    最后的那位血界眷属，动了动手指，无数道丝线展开，遍布了这成为废墟的整个客厅。

    再一闪的，出现在狼女面前，近距离的看到了被其抱着的米歇拉，疑惑的神色一闪而过，紧接着伸出冒着血光的右手，照着米歇拉的头就是砸去，速度之快，远远超出了寻常动态视力所能捕捉的。

    狼女看到了，奈何她还抱着米歇拉，身体周围有那无数的锋利丝线阻隔，动弹不得。

    K·K有所动作，先她一步的，丝线切割进了她的身体，无法再动。

    另外一位取枪的女士更惨，整个拿枪的右胳膊都被丝线给切掉了，那些细小到很容易忽略的血线，锋利和坚硬度让人骇然，切人和切割钢铁就跟切豆腐似得。

    眼看命悬一线，就见危在旦夕。

    “交给我吧···”

    一句响彻在米歇拉心底的声音。

    啪！

    惊爆眼球的画面呈现。

    米歇拉抬起的右手成掌，抓住了那血界眷属砸来的右手，身体轻盈中从狼女怀中跳下，稳当的站在地上，靠近她的血丝线齐齐崩断。

    一具骨面逐渐的，一点一点的出现，覆盖在米歇拉的脸上。

    那不是人类的脸骨，而是，兽类的，再确切一些的话，这是狐狸的脸骨。

    “哈！”一声让人心思为之所引，注意力为之所摄，意识为之所扯的单音笑声响起。

    浓郁的，夹杂着血的黑气凭空出现，宛如外骨骼的覆盖在米歇拉身体表面，这一切尚为完成，她，抬起右腿一个膝撞顶在那血界眷属的心口处。

    咔嚓！

    胸腔整个凹陷。

    再是一拳头很稳的砸在其头上。

    那张脸扭曲中，顺着那股力倒飞出去。

    狼女，目瞪口呆，其它几位莱布拉的女士一样的神情。

    软弱无力，腿脚残疾，手无缚鸡之力的形象，就此崩塌。


------------

第四百七十九章 厄碎斩

    稻穗，不，现在控制着米歇拉的不是稻穗的主人格了。

    而是···骨面九鬼狐。

    稻穗那代表了极恶的人格。

    就在米歇拉即将被血界眷属杀死之前，稻穗不顾斩魄刀善之一面的劝说，强行解放了卍解。

    立刻，她的意识被无数的凶煞之意填满。

    而，得到自由，出现在外的骨面九鬼狐，骨面稻穗，在击飞了那位血界眷属后，并未乘胜追击，而是轻轻的嗅了下空气。

    四周弥漫着的鲜血味道让她着迷，沉醉。

    饥渴，饥饿之感浮现。

    她想喝女人的血，想吃女人的心脏，刚好的，身边就有这么几个。

    就在她准备动身，去享受美味时，丝线凭空的出现，瞬息间将她捆了个结实，再一抛，把她拖拉了出去，抛物线完美划过。

    轰隆！

    砸进了对面的大楼内。

    “为什么？要找死呢？”疑惑的自言自语，骨面稻穗用力一撑，将捆着她的血丝线强行挣开，那些缠绕覆盖在体表外的，掺杂着血的黑气一阵涌动，凝固在右手之上，照着扑来的血界眷属就是一拳头。

    啪！

    拳头整个打穿了血界眷属的头，顺着开裂的脊椎一路往下，眨眼间，血界眷属硬生生的被这一拳头从头往下给裂为了两半。

    没死，也压根死不掉，再生恢复的血界眷属，再次和骨面稻穗战在一起。

    就力量上，骨面稻穗占据着压倒性的优势，但，面对这杀不死，再生速度超快的血界眷属，也是很难有所建树。

    打着打着，骨面稻穗渐渐地不耐烦了，右手虚空一抓，一把普通人肉眼看不见的刀被其抓住。

    那是斩魄刀，能够观测到灵魂的存在才能看得见。

    属于稻穗的斩魄刀，梦境，因为卍解，外形起了很大的变化，那与其说是刀，不如说是气，是由纯粹的黑气凝聚而成的刀形。

    看上去是虚态，可骨面稻穗的手确实是抓住了那把黑气刀。

    没有实体的气刀吗？

    就见骨面稻穗抓着这把气刀，手腕轻动。

    唰！

    气刀往前面移动了点距离，而原来的位置，还残留着一道残影气刀。

    再往前一点，化出了第二道残影气刀。

    仅仅是骨面稻穗一个简单的手腕转动，碎出的残影气刀就多达十几把。

    而，在骨面稻穗移动，闪身到血界眷属的面前时，气刀所过之处，遗留下的残影气刀又何止是上百把！

    这些残影气刀并未消失，而是存在，定格在了那一方位，凝而不散，未曾移动半点或是有要散去的迹象。

    在漆黑气刀砍在血界眷属身上的那一瞬间，刹那的。

    “厄碎斩！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    无数道合并的声音在同一时间内响起。

    那些碎出去，停留，定格在原地的残影气刀齐齐动了。

    顺着刚才漆黑气刀前进的轨道，统一撞了上去，跟骨面稻穗手所持的漆黑气刀合一。

    一把残影气刀的合并，就等于是将威力增加了一倍，两把是两倍，三把是三倍，以此类推，足足有超过上百把的残影气刀。

    这就是超过百倍的一刀了！

    骨面稻穗的全力，以此为基础，再凭空扩展了上百倍，这是什么概念？

    轰！

    这栋楼当场气化，泯灭为尘埃，处于这里面的生命，无一幸免。

    空间裂出了数不清的破口和碎片。

    冲击波呼啸的朝着四面八方散去，宛如排山倒海的爆开。

    那些还只不过是余波，首当其冲，被正面打中的血界眷属，直接是在这一刀之下化为了飞灰，成为了比分子，原子，电子，质子，中子，光子还要微小的基子。

    纵使是以血界眷属的自愈再生，这种程度的摧毁，没有个千百年也是下不来的。

    用完这一刀，骨面稻穗的骨面出现了裂纹，似乎是感觉到了什么？她暗啐了下。

    “这么快就要回去了吗？我，还没玩够呢！我，好饿！好···”

    呯！

    骨面应声破碎，化为了粉末随风飘逝。

    失去了掺杂着血的黑气覆盖，控制着米歇拉身体的稻穗跌坐在地，蜷缩着跪趴在废墟上，大口喘息，口水无意识的流出。

    稻穗用手抓着心口，用力的按着，眼睛瞪大。

    最后，灵魂离开米歇拉，处于灵魂体，身穿死霸装的她盘膝坐在半空，艰难的稳定着。

    救援队很快的赶到，将幸存者救出，包括受到骨面稻穗意识的冲击，昏迷的米歇拉，还有遭遇到冲击波影响的狼女她们。

    这次的灾害，放在大的方向，就整个赫尔沙雷姆兹·罗特那短暂的历史上，算不得什么，曾经发生过的很多灾难都比这次的丧生者要多的多。

    只不过，这仍然是一起损失重大的灾害。

    骨面稻穗的那一斩，不仅把血界眷属给消除到了基子级别，更是将附近的多栋大楼跟建筑摧毁殆尽。

    距离近的直接给气化没了，像是距离远一些，比如赫尔沙雷姆兹·罗特的另一边，还有比较边缘化的区域，间接的受到了不同程度的影响。

    地震，因为地震导致的电线短路，火灾，爆炸。

    这就是做事不记后果的下场了，极恶的骨面稻穗，不会去考虑战斗会引起什么样的灾害，她只是随心所欲，随性而为罢了。

    如果是稻穗来控制，最起码也会将战斗拉到海面上，或者沙漠，草原去进行。

    只可惜，那都只是如果。

    米歇拉住进了医院，还很巧合的被雷欧看到了。

    稻穗还在那废墟中，以灵魂体，普通人看不到的程度，抵消着骨面稻穗带来的负面情绪影响。

    属于稻穗的战斗算是结束，但是，夏提雅和幽荷那边的战斗还没有结束，就在赫尔沙雷姆兹·罗特临近的海面上，进行着激烈的火拼，战斗。

    大家都是吸血鬼，血无限再生，持久能力非常惊人，如果不加以限制，甚至能一直，永远的打下去。

    飞机，航母，潜水艇，在安全距离外，多的是关注这场战斗的机构和势力。

    距离太远，看不清楚，能看清楚的，就只有那个百米多高的赤红色巨人，须佐能乎。

    在这样的伟力面前，飞机大炮的作用无限拉低，人们切身的体会到了自己的弱小。

    在这种放开手脚，认真起来在战斗的异界强者面前，热武器算的了什么呢？

    核武器的威力或许可以重创她们，但，打不中又该怎么说呢？


------------

第四百八十章 极端的善

    “唉！”回荡在灵魂深处的叹息。

    稻穗被拉扯了进去，等回过味来时，发现自己正像是宝宝般的被斩魄刀梦境，善的那面抱着。

    穿着旗袍装，外表是人类模样的她，心也存留着人的那份善良，心慈手软大概就是她的代名词了。

    “能不用她就最好别用！”曲膝跪坐在水平面上，梦境轻轻的抱着稻穗，声音中带着清新温暖之意，舒缓，净化着稻穗那被恶污染了的心。

    “那个时候来不及！不那样做的话，米歇拉会死！”

    “但是，现在死去的人，更多啊！”

    明明像是生气的在说话，但梦境的语气跟神态，带着的一直是温柔跟无奈。

    稻穗看着她，若有所思。

    突然的，稻穗伸手捏住她的脸，拉扯，弹了她一个脑瓜崩，又在她饱实的肉球上用力的抓了一把。

    “你，不生气吗？”

    “为什么要生气呢？”

    稻穗沉默，从她怀里出来，站正，一个耳光扇去，在即将打在梦境脸上时，堪堪停下。

    “为什么不躲？这种程度，你要躲开应该不难吧？”

    何止是不躲，梦境压根连躲的意思都没有，一点都不存在。

    “如果打我可以让你开心的话，那，又有什么关系呢？不管怎么打我都可以！”梦境一脸温暖微笑的说出了这样荒诞的话。

    “···”稻穗。

    系统所说，她的斩魄刀因为骨面九鬼狐的原因，将她的善恶分成了两面。

    骨面稻穗独自占据了全部的恶，暴食、色、贪婪、暴怒、怠惰、伤悲、傲慢，一切负面情绪统统被她所纳。

    而，剩下的善之一面，则是被排斥出去，独立的形成了一面。

    这是剔除了所有的恶，最为纯粹的善。

    稻穗从来不曾想到，理解过，她这个善面，居然会是这样的。

    只是为了让她开心，居然愿意牺牲自己，说出不管怎么打我都可以的这种话。

    在她没有暴怒和生气，也没有残暴和暴虐，有的，就只是温柔，善良。

    反过来也是从侧面映照出了，恶之一面，骨面稻穗是多么的残暴，称之为暴君亦可。

    “你，是因为不想杀人，所以，代表你的始解才是那种完全没有任何杀人能力的梦对吗？”

    “恩！”梦境很认真的点头确认。

    这下稻穗还能说什么呢？

    无论是梦境稻穗，还是骨面稻穗，两者都是从她分裂出去的，是她人格独立的一部分，等同于就是她自己，只不过，一个概念的极致居然会成这样，却是着实震惊到她了。

    “稻穗！那个，虽然我杀不了人，但是，我可以帮你抑制住另一面！可以答应我吗？千万，千万不要堕入到她那边！”

    梦境稻穗从水平面上站起，靠近过来，握住稻穗的双手，紧紧的抓着，满脸俱是带着恳切与恳求。

    “我消失与否都没关系！可是，真的变成那样，你就会彻底化身为残忍暴虐的杀人机器！破灭一个国家，毁掉一个世界，崩掉一个文明，什么事情都干得出来！”

    “拜托！千万不要变成那样！”

    梦境稻穗没有为自己去考虑，她的所思所想，全都在稻穗这里，还有，其它的无辜生命。

    伪善也算是恶的一种，因为是欺骗，用虚假的善来掩饰自己的恶，而梦境稻穗，却是实打实的，纯粹的善。

    稻穗从她身上，根本感觉不到半点的恶意。

    一视同仁是怎么回事，在看着梦境稻穗的眼睛时，稻穗感觉她懂了。

    梦境稻穗的善，不止是对她这个主人格，对其它人，其它生命，同样有用。

    该庆幸自己还是由她的主人格掌控，而不是这两个，梦境稻穗，骨面稻穗来驾驭吗？

    视人命如蝼蚁，杀人如麻的极恶骨面稻穗。

    珍惜着每一条命，每一种生命，博爱着全部，一视同仁的梦境稻穗。

    这两种情况，稻穗哪个都接受不了。

    “保险起见我问一下，面对你的敌人，你可以下手杀掉吗？”

    “为什么要杀掉呢？不能劝说，商量吗？为什么要动手动脚，用杀来止息呢？”

    “还问为什么？”稻穗扶额；“就是有那种无论你怎么说都没办法化解的仇，敌人，坏蛋，你不杀他们，将来他们还会杀更多的人！有更多的生命会死在他们手下，这样也没关系吗？”

    “真要这样的话，可以把他们带在身边，开导他们！并且看着他们，不让他们再去杀人啊！”

    “那被他们杀了的无辜者又怎么说？他们不可怜吗？杀人偿命不是应该的吗？”

    “额！这！”梦境稻穗脸僵住，喃喃的说不下去。

    到这里，稻穗是百分百确定了，她这个善良的一面，梦境稻穗就是所谓的圣母心了，连罪大恶极的坏蛋，罪犯都不忍心去杀的状态。

    这么极端的吗？稻穗想笑，却笑不出来。

    “我知道怎么回事了，总而言之，以后你就听我的话，帮助我抑制掉恶！我呢，也会在条件允许的情况下，让你主控一下人格，去做你想做的事情，怎么样？”

    梦境稻穗眼睛亮起，张开双手抱住稻穗，原地转了几圈；“恩，我听你的！”

    好软啊，不止是身体软，就连性格也是这么的软。

    被梦境抱着，体会着那份惊人的绵软跟弹性，特别是洗面奶的功效，稻穗心里发散式的想着。

    梦境稻穗的性子很柔，也很软，仁慈就仿佛是刻在了她的骨子里。

    深刻认识了梦境稻穗，还想去和骨面稻穗沟通下，但看那黑压压没有底的深渊，稻穗想了想还是作罢。

    离开灵魂深处，近距离的和梦境稻穗说话，接触，骨面稻穗带来的负面影响已经被尽数的净化了，神清气爽的稻穗悬空离地，朝着上空飞去。

    咨询了下系统才知道，她这次的净化居然已经过去了整整一天，问题是，远处海面上，大战还在进行呢，显眼到极点的庞大须佐能乎就站在海面上轰炸着。

    想了想，稻穗从系统处获得了米歇拉的位置，朝着那边飞去，同时发了个传音给姐姐和夏提雅，让她们尽快的结束战斗。

    那里面有着十三长老，没有骨面稻穗那叠加了上百倍的厄碎斩，是没办法破灭掉这一等次的血界眷属的，再战斗下去也是徒劳，倒不如赶快找机会撤。

    打点安排好这些，稻穗调整了下心情，来到了米歇拉所在的病房。

    一天的时间，经过检查，发现没有问题，只是昏迷的米歇拉被安排到了普通病房。

    而，稻穗的闯入，正好跟守在病床边的雷欧碰了个正着。

    “嘎！”雷欧怪叫一声，眯着的眼睛瞪大，那双精密度极高的神之义眼闪烁中，定格在了从天花板穿透进来的灵魂体稻穗。

    穿着死霸装的她看起来非常的帅气漂亮，奈何，这出现方式也实在是太过吓人。

    稻穗刚才在想事情，没注意到，现在嘛。

    “···”稻穗。

    僵持在半空，下也不是，上也不是。


------------

第四百八十一章 善意的交易

    第四百八十一章 善意的交易(第1/1页)

    “那，那个！你是？”雷欧忽的从椅子上站起，挡在病床前，米歇拉的身边，小心的看着浮空在天花板处的稻穗。

    处于灵魂体的稻穗，正是她本身的姿态，狐耳，九条狐尾，外加那套量身定制，帅气的死霸装，怎么看都不是什么普通的角色。

    雷欧的心一度提起，背在身后的左手拿着手机，隐瞒的准备发求救短信。

    他有自知之明，除了这双神之义眼，他就是个没有战斗能力的普通人而已，拿什么和这些神秘存在对抗呢？保不准还是要莱布拉的伙伴们才行了。

    特别是，这里还有着他的妹妹，不能妥协的信念扎根在雷欧心底。

    “啊啊！”稻穗懊恼的揉了下自己的头，慢慢降下，保持在和雷欧持平的高度，盘腿虚坐在半空；“没想到会以这样的方式和你见面！你不用紧张，我可是没有半点要伤害你和米歇拉的念头！”

    “米歇拉，你怎么知道我妹妹的名字！”雷欧惊。

    “唔，这个我相信就算我说破天，你也很难相信吧？既然是这样，那，让米歇拉和你说，会比较好呢！”

    “说什么呢，米歇拉她昏迷中，怎么跟我···”说着说着，听到一声轻吟，雷欧卡住，转头看去，就见昏迷着的妹妹醒了。

    发生了什么？医生不是说看情况，最少都会昏迷三天，多的话，一个星期都有可能，这才一天，居然就醒了？

    猛然间想到了什么，雷欧再次看向悬浮在半空的灵魂体稻穗，难道是她？

    米歇拉悠悠转醒，慢慢坐起，习惯的展开神识，马上就扫到了这一病房中的另外一人；“哥哥？”

    “啊！米歇拉，我有很多事情想跟你说，很多问题要问，但是现在不是时候！”

    “什么？”

    米歇拉现在的修为，还不足以让她看到灵魂体，稻穗不得已，只好自己先出声了；“米歇拉，我也在这！”

    突然的出声，吓了米歇拉一跳；“哎！稻穗！”

    之前发生了什么，米歇拉完全没印象，她只是听到稻穗说的那句，交给我吧，然后就没了意识，也就不明白，为什么住在她身体中的稻穗，会跑到外面去。

    “稻穗？”雷欧狐疑。

    “就是我啊，我和你妹妹相处了有段时间了！”稻穗伸手指了指自己，再是灵魂一转，一头钻进了米歇拉的身体中。

    让看到这一幕的雷欧心跳跟漏了一拍似得，本就瞪大的眼睛再次瞪的更大，神之义眼的前方出现了新的圆形眼阵。

    如同稻穗所想的一样，神之义眼可以看穿附身在米歇拉身体中的她。

    这时，米歇拉刚醒的迷糊脑袋清醒了不少，也多少了解了些现在的情况。

    俗话说，事实胜于雄辩，为了让哥哥不对稻穗产生误会，米歇拉掀开盖在身上的被子，下了床，就那么光着脚的站在地上。

    “嘎！”雷欧。

    这还不算完，米歇拉往前迈出几步，又蹦又跳，还很利落的高抬腿，踢了下空气，这些动作，无一不证明了，她腿脚的残疾恢复了。

    什么样的词汇能形容此时此刻雷欧的心情呢？比之米歇拉她自己刚刚能站的时候还要激动。

    “米，米歇拉！你！你！”

    “噢噢！哥哥，看！我已经好了，不仅可以走，还能跑！完全就和正常人一样了！”米歇拉展开灿烂笑颜，还待说什么，一阵微风扑面而来，身体被抱住，怔了下，米歇拉放松下来，同样张开手回抱住哥哥。

    “太！”哽咽，眼泪一把，鼻涕一把的，雷欧抱着米歇拉的手再紧了些；“太好了！米歇拉！你！”

    “哥哥，男子汉怎么能随便乱哭呢！”

    “我没哭，我，我只是高兴！高兴而已！”

    “还说没哭？”米歇拉好笑道，后退半步，抬起双手，分毫不差的轻抚在他脸上，入手的湿润是那么的明显；“这是什么？不是眼泪吗？”

    雷欧一呆，从刚才起他就感觉到一点奇怪；“米歇拉，你，能看见了？”

    不但走的很对，没有撞到什么，而且动作间是那么的干脆，全然没有盲人该有的试探。

    “怎么可能，我还看不见！只不过嘛，有了另外的手段可以让我看到了！”

    尽管再怎么难以相信，事实摆在面前，容不得不信。

    雷欧在看到妹妹米歇拉所表现的样子，心里的石头算是落了地。

    而，新的问题又再次产生，发生在妹妹身上的事情，是怎么回事，自然而然的变化？还是人为导致的？两选其一，雷欧偏向于后者。

    “看样子你是多少相信一点了？那么，接下来就由我说明吧！”稻穗和米歇拉交谈了下，接管过身体的控制权，几下返回到病床上，坐在床边。

    雷欧的目光跟着进行移动。

    “我呢，是九尾狐仙！来自很遥远的地方，如你所见的，米歇拉的双腿恢复，可以自由行走，跑跳，是我治疗所致，她来到这个奇迹都市，也是因为我的关系，并且现在的生活很好，有着稳定的工作，收入也是一般人无法企及的！”

    “你要是有兴趣，可以等下去看看！啊，好像不行了？”说着，稻穗猛地想起了什么；“那个家昨天受到血界眷属的袭击，被弄没了！唔，总之，情况正是跟我说的一样，你事后可以问米歇拉！”

    神识近距离的扫着那双神之义眼，稻穗有着浓郁的期待和想望，迫切想要得到这双眼睛。

    “那么，作为我照顾，指导，治疗你妹妹，米歇拉的代价！和我为什么如此的动机，出发点，相信就算我不说，你也多少能猜到些吧？你们这对兄妹，有着什么，是可以让我垂涎的呢？”

    雷欧沉默，看着稻穗的灵魂掌控着米歇拉，还有米歇拉的灵魂，还是那样微笑的面向着这边，一点难受和痛苦都没有，心下复杂的思绪在闪烁，转动。

    “我的眼睛···”

    啪！稻穗打了个响指；“正确！就是这样，别着急，我没有半点胁迫和逼你的意思！这只是我出于自己的善意交易！”

    “那你，为什么要在米歇拉的身体里？”

    “这个吗？因为要教她修炼，我的情况也有点特殊，现在是以灵魂的形势存在着，所以，也就顺便的了，住在她身体里，可以随时随地的发现问题，进行指正！”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百八十二章 心里的坎

    意外之所以被称之为意外，就是那出乎意料的事情发生，没有想到，不在计划里的突发事件。

    稻穗设想好的，和雷欧的见面方式，因为这次血界眷属的袭击而被打了个支离破碎。

    米歇拉住院，恰好被雷欧看到，而她在回来时，又很巧的跟雷欧撞个正着。

    什么样的情况呢？

    计划因为变化，不得已之下要进行修改和变更，好在，米歇拉现在的状况很好，和雷欧之间的关系，她取得神之义眼的可能会提升很多。

    当天，又在医院住了小半天，米歇拉随即出了院，而担心着她的雷欧，跟着一起出院，兄妹俩行走在人来人往，热闹不失混乱的大街上。

    期间，雷欧看的很真切，妹妹有着不知道是什么的特殊感观，能够观察到周围，不止是前面，包括后方的死角，上下左右。

    证据就是，从斜后方飞来的一个易拉罐，被米歇拉伸手抓住，雷欧的后脑勺能够幸免于难，没有被那易拉罐砸到，全靠妹妹这一下了。

    有惊无险的去到就近的取款机前，查询了下存款，取了点现钱出来，雷欧稍等好奇的瞄了那么一眼，当场那眼珠子差点没飞出来，好！好！好多的零！

    “喂！等一下！”拦住兄妹俩的是一身高有三米多的异形物种，身宽体胖，非常的高，大，壮，站在面前，就跟一堵墙似得。

    “有什么事情？”雷欧看了眼米歇拉，深吸口气站到她前面，抬头看着面前的怪物。

    赫尔沙雷姆兹·罗特，这是个吃人不吐骨头的地方，实力为尊，偷抢拐骗是家常便饭。

    就雷欧住在这里的日子，前前后后算下来，他已经不记得自己被抢，被偷过多少次了，对此，也有着他自己的应对措施。

    如果就他自己的话，被打一顿，抢了也就抢了，不为别的，就只是不想交恶，结下仇。

    可，现在身边还有米歇拉，雷欧那是说什么都不能妥协的。

    被打一顿是小，某些丧心病狂些的，挖走你的内脏，或是将你卖给那些食人种。

    明面上有着详确的规定，不允许吃人，但暗地里有多少不可告人的交易，那就只有天知道了。

    自己的妹妹有多漂亮，这个雷欧心知肚明，他不能去赌这些家伙可以在得到钱后可以乖乖离开，若是有哪怕半点的歹意，对妹妹做出什么事来，雷欧不确定他会不会发疯。

    “呵！手头上有点紧，把你们身上的钱交出来吧，刚从取款机出来，应该有不少吧？”高大的怪物恶劣的一笑，仅伸出一根手指头就勾住了雷欧的领子，将他提了起来，脚悬空，离开地面。

    雷欧咬着牙。

    “请住手！我们跟你过去就好了，别伤害他！”米歇拉适时的出声道。

    那怪物盯着米歇拉看了会儿，松开雷欧；“这不就好了，走吧！识趣点，别乱来啊，不然马上弄死你们！”

    没有去在意那怪物的威吓，米歇拉凑近哥哥，担心道；“没事吧？哥哥？”

    “咳咳！没事！”雷欧摇摇头；“米歇拉！等下我拖住他们，你趁机快跑！”

    “哥哥···”米歇拉哪里不知道他的想法，无奈一笑，拉着他，在那怪物虎视眈眈的注视下，走进后边拐角的那个小黑巷子里。

    雷欧的一颗心，那是提到了嗓子眼，分分钟跳出来爆开不是说笑的，他不怕被打，也不怕挨揍，就怕妹妹受到伤害。

    “雷欧君！到了现在，你还是不用那双眼睛的力量吗？”稻穗突兀的，开口传音道，以只有雷欧才能听到的声音。

    “米歇拉她牺牲自己给予你的神之义眼，可不是当成一个摆设在那里而已，而是要你去使用的，你的善，有可能伤害到你自己，而这次，更有可能会连带着伤害到米歇拉，这样也没关系吗？”

    剧情里，雷欧其实一直以来都有着一个心病。

    什么呢？

    在异世的那个存在出现在他和妹妹米歇拉面前时，给出的那个选择。

    《谁要能看见？》

    他僵在原地动弹不得，而米歇拉，推着轮椅上前，选择牺牲了她的眼睛。

    这个事件，可以说是雷欧心中始终存在着的痛，经常梦里会遇到那一幕。

    不是说他不爱妹妹，只是当时太过害怕，对未知事物的恐惧，导致了他的僵硬，若是给他一点点的时间，让他缓过来，那他绝对是二话不说的选择牺牲自己，让妹妹能看见。

    怎么说呢？不管再怎么后悔，事情已经发生。

    这份痛楚，心病，一直缠累着他，在有关神之义眼的使用上，他也有着节制，除了正事，和拯救，帮助别人的事情上，在其它方面，雷欧绝计是很少用，甚至是干脆就不用。

    否则，剧情里他也就不会多次的被抢劫，被欺负了。

    有着那样的力量，却因为心里的那道过不去的坎而不使用，这就是雷欧的境况，稻穗明白着这一点，理所当然的，愿意开导他一下。

    “甭管是怎么得到的，现在，它是属于你的力量！是你身体的一部分，用其来做坏事，那自然是不能容忍，也不可以的，但是，只是用来守护，保护你珍惜的人！特别是米歇拉的时候，难道还不行吗？雷欧君？”

    雷欧面色挣扎着，犹疑着。

    为了加一把火，稻穗支付系统代价，控制住了围堵住兄妹俩的几个怪物中的其中一个。

    “嘿嘿！好漂亮的人类！不知道肉质怎么样？”

    其它几位同伴一听它这话，俱是愕然的看着它，仿佛第一次见它一样。

    它们就是抢钱，包括在心情不爽时，揍一下人而已，哪里，什么时候吃过人啊？

    而这句话，包括那怪物看着米歇拉的残忍眼神，跟那导火索一样的点燃了雷欧心里的底线。

    他，无数次后悔着那个时候的僵硬，后悔着没能站在妹妹之前。

    明明米歇拉已经不能走了，腿脚残疾，却还要承受下眼睛看不见的负担。

    现在，此时此刻，这些负面的悔意统统涌现，雷欧眯着的眼睛骤然大睁开。

    “别想···伤害米歇拉啊啊啊啊！”

    嗡！

    属于神之义眼的伟力就此释放。

    那几个怪物的视野尽数被剥夺，扭曲，交换，天旋地转不足以形容那股恶心反胃感，视界的变迁，连同整个脑子都像是被掀开，一根木棍在里面搅动着。

    惊呼，骇然的叫声，几个高大的怪物失去了方向感，彼此撞在一起。

    作为始作俑者的雷欧，一脸的沉寂，拉着妹妹米歇拉的手，走出了这个小巷。

    米歇拉全程懵懂，具体不知道发生了什么？她只是听稻穗的指示，跟那怪物进去而已，稻穗和哥哥说的那些话，她不知道。

    而稻穗呢？脸上露出微笑。

    她只是想要雷欧明白，力量没有好坏，全看使用的那人。

    你本身已经是足够正直善良的了，不需要去顾及这股力量是怎么来的，那已经是由米歇拉牺牲了自己赋予给你，就已经是你的了，尽管放心的去用，如此就好。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百八十三章 这双眼，拿去吧！

    “真的要住在这里吗？”雷欧迟疑着，问出这话。

    “恩！”米歇拉在这个小单间里转了转，神识所过之处，细致入微的观看着这个房子；“我工作的地方可以另外租一个新的，正好隔壁那家还空着，我可以租下来！这样，我们就等于是住在一起了！”

    雷欧尴尬的挠了挠头；“米歇拉，你，有那么多钱！完全可以住更好的地方！这里···”

    “什么啊！”米歇拉双手叉腰，板着脸，不高兴的道：“难道哥哥你不想和我住吗？而且，看你瘦的，平时肯定不会怎么照顾自己，正好我有那个时间，不是刚刚好吗？”

    米歇拉没有提她出钱买房，让哥哥过去住的话，那是顾及到了哥哥身为男孩的自尊。

    不是每一个男的都愿意依靠女人，吃软饭这句话，好说不好听，纵使没人说，当事人的心里也绝不好受。

    是的没错，米歇拉没去别的地方找房子，而是来到哥哥所住的这栋，就环境来说不是很好的公寓。

    男孩比起女孩要更粗心大意一些，何况米歇拉再了解不过，对自己这个哥哥。

    之前是因为稻穗不想提前和雷欧见面，她才没有去哥哥身边，而现在，既然已经撞见，那就没必要再遮遮掩掩了。

    像是这种单间公寓，内部设施并不多，也就一个厕所和客厅，外加一小阳台，连厨房都没有，那种没所谓，有电，用电磁炉就好。

    整体看下来，米歇拉还是很满意的，她本就不是拜金女，对物质上的享受也没什么念想，在她看来，能住就已经足够了，不需要多大，多豪华，重点在于，是和谁一起住。

    “真的是，我现在乱糟糟的还没彻底反应过来呢！”较真弄不过妹妹，雷欧无奈的妥协。

    让他无语的是，打电话回家，父亲，母亲居然没跟他说，妹妹来这里了，更让他无所适从的是，那位住在妹妹身体里，自称是九尾狐仙，有着狐耳和九条狐尾的奇怪女孩。

    确定要住下来，雷欧去找到房东太太，租下了他隔壁的那间房，然后，兄妹俩出门去购买东西。

    “哥哥，你想吃什么？”

    “我？随便什么都行，话说，米歇拉你会做饭了？”

    “稍微会一点点！”米歇拉说着，又补充了句；“稻穗教我的，有华夏的家常菜，那些高端的料理太复杂，我还没学会！”

    “是吗？”闻言，雷欧看向稻穗，眼睛微微睁开一些。

    现在的稻穗，正在米歇拉体内，和米歇拉说着话，讨论着米歇拉想做的菜，似是察觉到雷欧的注视，稻穗转头面向他，露出笑容。

    雷欧不自然的偏开视线，重新眯起眼睛，像是没睁开一样。

    买了锅，电磁炉，包括柴米油盐，以及需要用到的食材。

    长这么大，雷欧没吃过，更不曾想过，他可以吃到妹妹亲手做的菜。

    一直以来，梦寐以求的希望妹妹可以健康，那残疾的腿脚可以恢复，现在得偿所愿，妹妹就在面前活蹦乱跳的，更不用说，还拥有着比之普通眼睛还要高强的另类视力。

    发生在眼前的一切，就好像做梦一样，雷欧多次用神之义眼确认过，他没看错，这不是幻觉，也不是幻象，是真正发生的。

    “好了！已经给那些人发了短信通知，最近几天没办法开张，等可行了以后，会通知她们的！”

    稻穗通过系统，代替米歇拉给那些办理了年卡，月卡的顾客发去了短信，告知她们，因为住的地方被毁，她本人受了些伤，需要几天休养，届时会再开始照常的按摩。

    “恩！谢谢，这样，就不用担心会引起她们的不满了！”正在切萝卜的米歇拉点头道谢着。

    “现在，因为你的真气太少，勉强就能应付两个，等以后，你修炼的真气多了，可以增加数量！不过那样就太累，也会干扰，打乱你的生活节奏，建议就维持在一天两位这个档次！”

    “恩！”

    “是要打算做什么呢？看你买了不少啊，就你们两个，能吃完吗？”

    “羊肉萝卜汤！还有那个很辣很香的豆腐！西红柿炒鸡蛋，红烧茄子，糖醋排骨，鸡肉炖土豆！”

    “喂喂，这么多真要吃不完了！”

    “不是还有夏提雅小姐，幽荷小姐吗？可以叫她们过来一起吃吧！”

    “唔，原来如此！”

    稻穗恍然，查询系统，得知海上的战斗已经停止，夏提雅和姐姐已经甩开了那几位血界眷属，悄然返回，见此，稻穗给她们俩发了通讯，告知这个地方。

    要在晚饭前做这么多，也难怪米歇拉要买两个电磁炉和两个锅了，汤锅和炒锅吗？

    六道菜，一直到晚上的八点多，才算是全部完成。

    煲了好几个小时的羊肉萝卜汤，香辣的豆腐，红烧的茄子，夹杂上西红柿炒鸡蛋，排骨，鸡肉炖土豆的香味，其它楼层的住户不知道怎么样，就以雷欧来说，他已经饥渴难耐到流口水了。

    幽荷帮忙盛好米，在那圆桌上，大家环绕而坐。

    算上夏提雅，幽荷也才四个人而已，面对这满满一桌子的菜，是否能吃完呢？

    “好吃！”雷欧呜的叫了声，激动道。

    “呵！”米歇拉微微一笑，端着碗，拿着筷子小口小口吃着，入口的香滑，让她很是满意，开心。

    满足，就存在于生活中的点点滴滴，幸福，在米歇拉此刻看来，就是如此了。

    实际上米歇拉盐放的有些多了，是咸的，只不过稻穗通过系统，帮她优化了很多，让得这几道菜，呈现出的效果，不亚于一位技术高超的家庭主妇。

    夏提雅象征的吃了一些，她不是很需要这种食物，幽荷倒是吃了不少。

    其中，吃的最多的，还要属雷欧，看他最后肚子鼓起，撑的都走不动了就知道，他干掉了多少。

    灵体，身穿死霸装，站在雷欧身边的稻穗，静静的看着他。

    “是我理解错了吗？你刚才看我的那一眼，不是有话要对我说，让我留下来的吗？”

    “不，你没理解错！”雷欧啊的叫了声，几步缓慢的挪到床边坐下，睁开眼睛看着稻穗；“你想要我的眼睛，我想知道，没了这双眼睛，米歇拉她会有事吗？”

    “看样子你是误会了，也怪我没说清楚！”稻穗摇头轻笑着；“我只是要复制，转移你的眼睛，并不是要彻底取走，有关可能招来的祸端，问题，和可能给予米歇拉的伤害！那个尽管放心，不会有的！”

    “是吗？”雷欧松口气；“既然是这样！那，这双眼睛，你拿去吧！”

    是心甘情愿，没有勉强和不愿，稻穗神识看着雷欧，确定这点，又从系统上的心情指数观测到了。

    神之义眼，她可以得到了吗？

    她，能看到了吗？


------------

第四百八十四章 神之义眼

    在现世和异世，每隔一段不定期的时间，都会出现那么一位，拥有神之义眼的存在。

    据有资料的确切记载，多达数十位。

    而非常巧合的是，这些神之义眼的拥有者，身边必定会伴随着出现一位失明者。

    就像是等价交换一样，以另一位的牺牲，换取得到这双具备着非凡力量的眼睛。

    雷欧很幸运，也可说不幸的，成为了这个时代，获得神之义眼的那位，代价是他的妹妹，米歇拉没了视力。

    据说，这是神用来观测，查看那一时代所发生的大事件，用来记录，所用的手段，将神之义眼植入某人那里，用来实现。

    具体是因为什么，那不得而知，这个世界上，神秘未知的事情，从来就没有少过。

    自雷欧同意后的隔天晚上，夜深人静时，稻穗和米歇拉说好了这边的事情，又让夏提雅，姐姐帮忙照看着，别让人来打扰。

    雷欧那边，得知开始后的一天内，不能离开和随意走动，他事先就请好了假，保险起见，多请了两天。

    不大的房间里，就只有雷欧和稻穗，稻穗是用着自己的真实身体，适应并记录神之义眼，非得她自己的身体才可。

    “要开始了！”这么提醒着，稻穗伸手点在平躺在床上的雷欧额头，将之弄的睡熟，然后，心里暗道；“系统，隔绝这片区域！任何存在都不能感知到发生在这里的事情，包括那位神！”

    “接受宿主要求！隔绝一切，其中包括气息，认知，存在，因果，概念，需支付代价三十二万金币！”

    果然，有关神之义眼的问题上，神还是能感觉到的，若是随便乱动这双眼睛，那么即将招惹到的后果，就很有可能是来自神的惩罚和咒诅。

    稻穗默默沉思，选择支付。

    立刻的，这个房间的一切，都归为了虚无，从这个世界剔除了。

    无法认知，无法看见，无法辨别，这块儿小区域，就等同于是不存在一样，处于其中的稻穗和雷欧，也暂时的从这个世界上所有见过，认识的人，记忆里，脑海中屏蔽。

    夏提雅，幽荷也不例外，在这一时刻，她们没有了任何关于稻穗的记忆和思想，那一部分出现了空缺，奇怪的是，她们本人对此并没有什么感觉，仿佛这才是正常的事情。

    开头准备完成，稻穗伸手虚悬在雷欧头上，掌心张开，一股吸力产生，在将伤害降低到最小程度，挖出了那双神之义眼。

    握在手中，稻穗深吸口气，将之移到自己那空荡荡的眼窝中。

    “记录当前参数！保留身体记忆！开始扫描复制！”

    “接受宿主要求！现已开始自动记录宿主当前的身体状况，检测到不属于宿主的全新眼睛，开始扫描！复制！”

    “检测到其中的排斥反应！消除中，消除完成，继续扫描！复制！”

    再怎么说，这都是神的眼睛，不是寻常之物可以去揣测的。

    稻穗没有要夺取雷欧的眼睛，而是借来复制，若是单纯的夺取，那么事情反倒简单多了。

    只不过嘛，自己的眼睛突然换了个容器，那位神会如何做？这个就成为了不确定的事情。

    避免引起后续的麻烦，同时，也在乎于稻穗不想伤害到雷欧，这一她喜欢的二次元角色，最终，选择了这样的方式。

    直白点讲，就类似于存档，将拥有神之义眼的现在进行存档记录，然后，等完成了，再将这眼睛还给雷欧，稻穗就能通过系统的自愈再生，将那双眼睛给重现出来。

    这是稻穗绞尽脑汁，摸索了很久，早在火影副本就谋划上了，最终想出来，算是两全其美的办法。

    “复制！复制！遭到排斥，消除！复制！”

    听着耳边的提示音，稻穗能清楚感觉到，有着什么在渗透着。

    现在，她已经能看见了，视觉神经和神之义眼连接上，睁开眼睛的话，就能看到久违的光明。

    稻穗没那么做，而是闭着眼，因为这样，系统的扫描可以不受到外来的打扰，能更快的完成，反正之后她也会有，那么不急于这一时半会儿的，稻穗表示，她沉得住气。

    在这过程中，稻穗耐不住好奇，神识探索进眼睛里，想要看看，这神之义眼的构造，构成是什么样的。

    才只是刚进去一点点，大量的讯息和看不懂的数字，一串串的挤进了脑子里，还好退出的及时，不然，稻穗感觉她的头都快被撑爆了。

    难以置信，这双眼睛的内部构成是那么的复杂多变，怪不得以系统的能力，要复制，解析，都要花费差不多一天的时间，难怪难怪。

    在稻穗胡思乱想，沉吟，等待中，完成的时刻，顺利来到。

    “叮！扫描结束！复制完成！”

    记录稻穗身体的其它部位，系统仅仅是万分之一秒就可完成，而多出来的这一天时间，二十多小时，全部是用在了神之义眼的解析上。

    听到这个提示，稻穗如释重负，动作麻利的挖出这双眼，重新给雷欧装回去，又小心的给他治疗好。

    接着，满怀期待，稻穗开口道；“系统，全身治疗！”

    在此之前，她因为没有了眼睛这个概念，系统的全身治疗，就只是治愈了其它受伤的部位，而现在，记录并复制下了神之义眼，眼睛的亏缺可以治愈了。

    就以稻穗自己的感觉来说，更为真实，那空旷的眼窝中，被温暖的流所充满。

    记录，复制，花费了一天，治疗，再生，却只是短短的几秒，快到稻穗一时间没反应过来。

    “有了？”

    双手抬起，一左一右的轻轻抚摸在眼皮上，手的触感，和眼睛的异样，无一不是在告诉着她，她有眼睛了。

    不是一般意义上的眼睛，而是，凌驾在那之上，超出常理和解释所能揣测，探索的神之义眼。

    慢慢的睁开眼睛，眼前的视界，和她以往还有眼睛时所看到的任何画面都不同。

    不明所以的线，气体，浮游物，虚态的存在。

    洞察力，清晰度，以及那冥冥中，可以操控，改写它人视野的掌控力。

    就目光所及之处，任何东西，物质，寻常视线不可视的东西，纤毫毕现的展现在她面前，细致入微的看了个透彻。

    伴随着稻穗看远和看近，聚焦，眼睛里的精密图案在发生着细小的变化。

    那是可以被称之为艺术品的精细变化。


------------

第四百八十五章 微妙的好感度

    “真的有了！”幽荷捧着妹妹嫩滑似豆腐的脸蛋，近距离的看着那双精密，精致，精细的眼睛，语气中带着能明显感觉到的喜悦，欢欣。

    “太好了！”夏提雅站在一旁，露出笑容。

    站在一旁的雷欧，不断的眨着眼，惊奇于稻穗真的将眼睛还给他了，没有彻底取走，不由的对稻穗的认识加深了些。

    “没有问题吗？”米歇拉不无担心的道；“这是神的眼睛！同时出现两对，这···”

    “没事的！我已经做了特殊的处理，没有必要担心那些！”稻穗笑着道，因为面瘫，那笑容多少有些僵硬。

    “那？”米歇拉迟疑着，后又摇头，没有说。

    稻穗疑惑的看着她，见她沉默，逐通过系统获得了她刚才的想法，得知以后，心下哑然失笑，表面上没表现出来。

    “不过嘛！毕竟是关系到了神之义眼，小心一些还是有必要的！所以，米歇拉，接下来还是要麻烦你了！”

    “啊？”不懂什么意思，米歇拉懵。

    “就是说啊！我还是要住在你身体里，了解？”

    “什么！”米歇拉还没什么，雷欧率先惊呼，连忙摇头；“不！不不不，你都有自己的身体了，为什么要住在米歇拉体内！”

    知人知面不知心，让一个未知的神秘存在住在妹妹身体里，这种事情，风险实在是太大，能不要就最好别。

    “雷欧君，这是我和米歇拉之间的事情，为什么要干预呢？就算是哥哥，也不可以过多插手妹妹的事情吧？”

    稻穗好笑的看着略显激动的雷欧，看来，简单的话是无法消除掉雷欧的怀疑，那股不放心始终是存在着，不过嘛，稻穗本就没有要伤害米歇拉和他的心思，也就不怕被怀疑。

    “而且别忘了，米歇拉学有我传授的功法！修炼一事，非常的关键，重要，一个不好，很可能爆体而亡，好一些的会走火入魔，变成失心疯，你难道想要米歇拉变成那样吗？”

    雷欧张了张嘴，没了后文，看了看米歇拉，见她轻轻点头，明显是愿意被稻穗附身，这下雷欧是彻底的没话说了。

    “放心，我会保护好米歇拉的！而且，这也是需要你换个角度来看待问题！”稻穗竖起食指摇晃了下，走到床前，坐在米歇拉旁边，看着雷欧。

    “雷欧君，你该不会以为这个世界就只有我觊觎着你的眼睛吧？不，单是我所知道的，就有两位！”

    绝望王和那位研究神之义肢的异世存在，剧情中均出现过。

    “还有多的是数不清，想要研究这神之义眼的家伙！其中，大部分是来自于异世界，雷欧君，试想一下，如果有人以你妹妹，米歇拉为要挟，控制你做些事情，你会妥协吗？比如说···”

    抬起手，轻轻掐住米歇拉的脖子，做出这个动作，稻穗对视上雷欧那惊愕的视线，淡漠一笑，声音冰冷，没有感情的命令道；“把你的眼睛挖出来给我！不然，我就扭断她的脖子！”

    只是一瞬间的事情，稻穗松开手，可以看见雷欧松口气，那脸上的虚汗很是明显。

    “就是这个样子，有我在米歇拉体内，可以最大程度的保证她的安全！经过刚才的事情，你应该多少相信我一点了吧？”

    “什么？”雷欧声音干涩道。

    “我没有一点要伤害你们兄妹的意思！”稻穗点出了这个。

    这下，雷欧无话反驳，事实摆在眼前。

    “呵，不反对了吧？那就好，唔！”稻穗目光看了看姐姐和夏提雅，稍微的一顿，灵魂离开身体，钻进米歇拉体内，而她自己的身体，则是被系统回收到内部空间，继续那无休止的高强度锻炼，修炼。

    这之后，又过了会儿，雷欧离开，回到隔壁他自己的房子里。

    幽荷，夏提雅是留了下来，发生了之前的血界眷属袭击，她们是绝计不会轻易离开稻穗身边。

    在这不大的单间中，同时容纳三女，到底还是小了，好在幽荷，夏提雅可以不睡觉，所用位置就没那么拥挤。

    “其实！有什么话，你可以直说，不用顾及什么的！”

    在米歇拉躺下，准备入睡，去梦中修炼时，稻穗突然来了这么一句。

    米歇拉愣；“什么？”

    “哎呀！我都不知道自己在你这里会这么重要吗？能让你产生那样的念头，舍不得我离开，你，期待着我能留下来，对吧？”

    嘭！米歇拉的脸霎时通红一片，翻过身去，面向着墙，将被子往上拉了拉，盖住小半个脸；“说什么啊！你是我肚子里的蛔虫吗？怎么能乱猜测别人的心思呢，就算是你，这样乱说，我也会生气的！”

    “是吗？那就当是我乱说的好了！”稻穗笑笑没反驳。

    米歇拉呜了声，心思被戳破，真的很不好意思啊，本来还想跟稻穗说说话的，现在嘛。

    在米歇拉不知道的一面，稻穗无言的看着系统界面，那标注着米歇拉的心情指数，其上包括有好感度，心情等数据。

    那好感度，处在一个危险的高度，卡在好友之中，无限逼近着那上面的恋人。

    她都不知道自己做过什么？居然会让米歇拉对她的好感度升到这么高！

    这样是好还是坏呢？不知道，稻穗却暗暗的提了个醒，以后和米歇拉之间，要格外注意一点了，感情这个东西，最是复杂，轻易别去触犯，否则那个后果，将是非常麻烦的。

    并未知晓稻穗的心思，决定，米歇拉兢兢业业的开始了她的修炼，描绘意识里的第二朵莲花。

    一夜无话，第二天的大早，雷欧接了通电话，早早离开。

    哥哥不在，米歇拉的早餐就尽可能的简单了些，吃完后，她动身前往医院，已经好几日没去见过小白了，不知道怎么样？

    照例的变身为宫园薰的模样，避开行人和护士，偷偷进到了小白所在的病房。

    还算大的病房中，那张床上，就小白一人。

    神识扫到前面的场景，米歇拉囧。

    就见被子的一半掉到了地上，小白，这一很漂亮，很美丽的女人正流着口水，打着不明显的呼，四仰八叉，睡相极其的不雅，就算是一些男生，也少有能睡成这样的，算是开了眼界吗？

    走近时，神识扫到了小白的手里还虚抓着一本漫画，那不正是她拿来的吗？都这么多天了，没想到小白还在看。


------------

第四百八十六章 属于宫园薰的故事

    “怎么样？还合你口味吗？”

    被这话问的，小白呛了一下，因为太好吃，狼吞虎咽的动作僵住，速度减缓，脸上一红，迟疑中，慢慢点头；“还，还好！”

    将吃完的便当盒盖住，放到旁边的床头柜上，小白收拢住双腿，两手抱着膝盖，眼神偷偷瞄了下安静坐在病床边，凳子上的金发少女，全名不知道，只知道她叫小米，来历神秘，不知道是从哪来的。

    “那就好，我有空时，会给你做些便当来！不过这个时间不确定，不能太期待哦！”米歇拉着重的点明道。

    “谢谢！”小白低声道。

    米歇拉摇摇头，伸手一指枕头边那本漫画；“你最近还是在看这个吗？”

    “恩！”

    “抱歉，我忘记这个了！下次来，给你多带几本，平时没事做的时候，可以让你解解闷！”

    许久的沉默。

    见小白的情绪不是很好，有种不明显的忧愁在其中，米歇拉想了想，心里跟稻穗说道；“那个，之前不是说，关于我现在这个样子，有一个故事吗？”

    “恩？你是想？”

    “没错，虽然不知道小白她因为什么事情在烦恼？不过，多少能有个事情分一些心，应该可以缓解一点吧？”

    “我是没关系啦，既然你这么想的，那么···”说着，稻穗接管过米歇拉的身体控制权，没有全控制，就只是控制了嘴巴，可以说话而已，其它的部位仍然是米歇拉在控制着。

    “小白，我这里有个故事！正好现在有时间，我讲给你听吧！”

    这一情况很奇妙，米歇拉惊奇不已，身体还是她的，唯独那嘴巴不受她的控制，在自主的说着话。

    “这个故事，是发生在一个小城市中，故事的男主人公呢，名为有马公生！女主人公，叫做宫园薰，故事的主题，就在最初的那一个谎言为开始！”

    《四月是你的谎言》

    算得上是稻穗看过的，印象最为深刻的番剧之一。

    曾经因为看的评论，说是既催泪，又虐，稻穗避而远之，没有那个自己找虐的想法。

    而后，在一次契机之下，调整好心态，原原本本，从头到尾的看了那么一遍，稻穗是当即后悔了。

    不是后悔看了这部番，而是后悔为什么没早看，因为听的大多数评论，尽是些虐啊，好伤心啊之类的，潜意识，下意识的就没去点开，实际上如何呢？

    那是在全部看完后，才能体会到的奇妙，复杂心情。

    发生在少年少女之间的恋情，其中，由一个谎言为开始，再到最后，宫园薰的逝去为结束。

    讲的是稻穗，听客是小白和米歇拉。

    最开始，小白没怎么仔细的听，可是渐渐地，这病房里就只有这个声音，想不听都不行，而一听之下，自然而然被其中的内容吸引。

    如此精彩的故事，稻穗当然不希望毁在她的口中，额外花费了点代价，从系统那兑换了讲故事的口才，能将话语说到让听众仿佛身临其境的能力。

    有这份口才作为支撑，这个故事的渲染力，平添了几分。

    病房门外，不知何时来到的少年，他没进去，就背靠在门外，侧耳倾听着病房里的声音，那属于米歇拉的口，稻穗控制着发出的声音，道出的故事。

    从有马公生和宫园薰的相见，到那个谎言的开始，再到有马公生本来灰暗的世界，因为宫园薰变的多姿多彩，个中细节，被稻穗讲的是栩栩如生。

    友人A

    宫园薰拉小提琴

    有马公生的心理阴影，以及弹钢琴时遇到的困难。

    稻穗的口才说不上多好，如果没有从系统这，刚刚临时兑换到的讲故事口才，整个故事她讲不了多久，没几句话就完结了。

    但，在讲故事口才得到了的现在，那一情况不在。

    所要讲的故事内容，清清楚楚的构建在脑海中，下一句该说什么，增加什么样的词缀作为形容，又拿什么样的比喻可以表达清楚那个情绪，这些，充实的存在于稻穗的脑子里，清楚明了。

    小白的坐姿不知何时变了，面向着这边，眼睛一眨不眨的盯着米歇拉。

    米歇拉呢，稻穗控制着她的口说话，她则是能够完整听到稻穗所讲说的故事。

    不管是什么故事，最重要的一点，是代入感，若是没代入感，那么任你弄的天花乱坠，也很难引起它人的共鸣，而，一旦产生了代入感，身临其境，那么结果将截然不一样。

    整个病房里就只有稻穗说话的声音。

    门外来了两次护士，全被那少年以别的理由给支开了。

    故事不被打断，就能一直的讲下去，这么一讲，就是一个多小时，快两个钟头。

    “绝症！是的，她自小时起就患有绝症，做过手术，经常要去医院做检查，吃的药是别人无法想象的多，就算如此，就算是这样，她，宫园薰，也没有停下脚步！非但没停，反而开始了跑！”

    “毕竟她没有多余的时间可以用来挥霍，浪费，在那仅剩的一点点时间里，她能做的，想做的，必须要用跑的去进行！她，拯救了公生，将他从黑暗，深水里救了出来！同样···”

    “她反过来也被公生拯救了！”

    “是好了吗？”小白激动的追问道：“公生他，有什么超能力？啊！遇到了医术很高的人是吗？薰她得救了对吗？”

    “虽然很想那么说，但是很遗憾！没有！”

    “怎么会！”小白身体一阵无力，手背上感觉到湿润，抬起来一看，后知后觉的发现了她泪流满面的事实。

    “薰的生命走到了尽头，她所有的一切，都在那封信里，也是在信里，和公生坦白了全部！她，从头到尾喜欢的人，都只是他，不是别人，从来就只是他！”

    “为什么！”小白擦着眼泪，哽咽道；“对她太不公平了！为什么这样的事情要落在她身上！没有遗憾？怎么可能会没有遗憾啊！她不是想和公生在一起的吗？是喜欢公生吗？”

    米歇拉同样是梨花带雨。

    女生比起男生来要感性的多，经常一点小小的感动或者悲伤就能哭的稀里哗啦，到这里就不需要奇怪了。

    “公平？疾病可不会因为你可怜就网开一面的放过你，薰她，是自知自己的生命走到尽头，并且，一直到死为止，手术台上，她都拼命的，拼命的抗争过，挣扎过，想要活下来，不想死，只是···”

    到这里，稻穗放开了控制，属于米歇拉自己控制的声音是放声哭了出来。

    米歇拉从出生起就伴随着腿脚的残疾，她是和疾病一同降生的。

    小白呢？此时的她，真正算来，甚至不能称之为是完整的生命。

    该说感同身受还是别的什么？宫园薰的故事，牵扯上了她们，感同身受这一点，两女一点都不少。

    门外的少年，驻足了很久，嘴唇抽动，没进门，就这样离开了，从眼睛的色泽来看，他是小白的哥哥没错，不是绝望王。


------------

第四百八十七章 莱布拉来人

    米歇拉让稻穗讲故事，不过是为了分一下小白的心，让她别那么烦恼，忧愁，哪里能想到，这个故事会这么沉重。

    因为稻穗是以宫园薰为视角进行讲述的，是以，这个故事的结尾非常致郁，由宫园薰的那封信为结束。

    病房里，就只有小白和米歇拉的低声抽泣。

    看到这一幕，稻穗干笑了笑，就以她来看，这个故事不得不说是个大遗憾，相爱着的人因为绝症，天人永隔，还有比这更难受的事情吗？

    正想着要不要说点什么的时候，从灵魂深处穿来的拉扯，将她拖拽了进去，是梦境稻穗。

    这么一看，吓了稻穗一跳；“额！你，你怎么了？”

    “呜呜！”梦境稻穗哭的稀里哗啦，眼泪跟那不要钱似得在流，见到稻穗以后，她一把抱住稻穗，大哭起来，弄的稻穗莫名其妙。

    “太，太可怜了！为什么会有这么，这么命苦的人呢！”

    世界上命苦的人多了去了，但重点就在于知不知道，你不知道也就没办法做什么，但要是知道了，那么，多的是人愿意伸出援手。

    梦境稻穗是从稻穗这里衍生出的善之人格，她除了个人的价值观，世界观是成熟的以外，其它的东西相当于是一片空白，接触到的，也就是最近几天发生的事情罢了。

    对她来说，宫园薰的遭遇，足可以称得上是十二级的大地震。

    “稻穗，可以帮帮她吗？”

    “你想怎么样？”说实话，亲眼看着她自己哭成泪人，还死死抱着自己的模样，这种感觉要多怪异有多怪异，强压下心里的古怪，稻穗平心静气的问道。

    “那个，能不能去那个世界一次呢？”有些扭捏的说着，梦境稻穗一脸期盼，又怕被拒绝的表情看着稻穗，那水汪汪，溢满泪水的眼睛很是犯规的眨动着。

    “你想去救她？”稻穗试探道。

    “恩！”梦境稻穗用力点头。

    她就是这样的一个构成，无法放任需要帮助者不管。

    估计全世界就剩下她和一个食人种，那食人种可怜的祈求她，她都会牺牲自己，给那食人种吃掉。

    这种纯粹的善，没有半点恶意的善，真的是让稻穗头疼了。

    “去那里当然可以，我已经获得了这个眼睛，再之后的副本就没有固定要求了！你想去拯救她的话，那就去好了！”

    马上的，梦境稻穗脸上露出惊喜的神色，大概是想不到稻穗会这么果断的答应她，太过兴奋了。

    可是随之，稻穗拖长了语调的来了句但是···

    “你要答应我，以后不准给我整什么幺蛾子！我要杀的人你不可以阻止，也不可以使绊子，知道吗？”

    迟疑之色在梦境稻穗脸上浮现。

    “不行的话就算了！我也没必要因为你的要求，就专门的去一趟那个副本！”

    “好，好的！我，我答应你嘛，答应你就是了嘛！”

    见此，稻穗松口气，她怕就怕这个梦境稻穗在她必杀之人的面前出手阻止她，真要发生那种事情，那就真的是有够荒诞的了，现在，以这个作为交换，来个一劳永逸，让梦境稻穗可以听话，那比什么都强。

    在小白这里一直待到了下午，米歇拉判断着时间不早，该回去了，逐和小白说了声，起身告辞离开，回去的途中买好菜。

    在走至楼下时，意外的发现哥哥正等在那里，共同站在旁边等待的还有另外几人，其中，最显眼的莫过于那位身高体壮，外表显得很是凶悍的男子。

    “米歇拉！！你终于回来了，真的是，去哪里了啊？到处都没有你的消息！”雷欧急急忙忙的迎了上来，抱怨的语气，其中带着放下心的感觉。

    天知道，在莱布拉发动调查网，没能搜寻到米歇拉的下落，他这个做哥哥的，那是多么担心害怕，在这魑魅魍魉横行的奇迹都市，失踪人口是常有的，不是被绑走，从根本上泯灭了，就是被怪物吃掉。

    提心吊胆的，也就在这时，看着妹妹好端端站在面前，雷欧才是放下心来。

    因为是用宫园薰的模样，稻穗保险手段，就让系统屏蔽了米歇拉的手机，以至于雷欧无法用手机联络到米歇拉，这算是阴差阳错吗？

    “不好意思！手机没电了，我去看朋友来着，倒是哥哥，他们是？”米歇拉故作疑惑的道，在那几人里，她还见到了扎普，当然知道这些是莱布拉的人，只不过嘛，并不知道这几人在里面的职位如何。

    “你就是雷欧的妹妹，米歇拉吗？”史蒂芬开口问道。

    “恩！我是！”

    “既然已经在这个城市里生活了一段时间，又具备有那样的力量，你应该多少了解过吧？一个组织，莱布拉，失礼了！我们是和雷欧共事的，同属于莱布拉的一份子，他是莱布拉的首领，克劳斯！这位是扎普！”

    史蒂芬有礼貌的介绍着，然后，看着米歇拉；“方便的话，可以跟我们走一趟吗？有些事情想要谈一谈！”

    米歇拉没有立刻作答，而是问着稻穗，在得到稻穗的同意后，点头答应下来。

    “我刚买了菜，要不就在这里好了！我做几道菜，边吃边说怎么样？”

    史蒂芬看了眼克劳斯，见他点头；“可以，那就打扰了！”

    几人上了楼。

    米歇拉在自己那间房里做饭，烹饪。

    克劳斯他们全部挤进了隔壁，雷欧的单间中。

    人高马大的克劳斯进去，感觉本就不大的房间更加拥挤了，在坐下时，床发出了不堪重负的声音，咔嚓一声，从中间断开。

    “···”雷欧。

    “···”史蒂芬。

    “···”克劳斯。

    “哈哈哈哈哈！”扎普笑的直不起腰，那张脸，非常颜艺，手不停的拍着大腿；“老板！老板！你，哈哈哈！”

    “抱歉！雷欧纳鲁德君！”克劳斯站起，很真诚的道歉。

    雷欧灿笑着，忙道没事，没事。

    史蒂芬哭笑不得，走到窗边，探出头去看了看隔壁；“如果不是珍和KK都那么认真的说她们没看错，只凭眼睛，我怎么都不愿意相信，她，米歇拉，会是造成那场大变动的当事人！”

    “不管怎么样，既然人已经见到了！那么，接下来就该洽谈一下，看看能否合作！”史蒂芬回过头来；“雷欧，等一下要麻烦你了！这次谈判，帮忙牵个线，我们，非常需要任何可以针对血界眷属的方法！”

    雷欧认真的点头；“我知道了，我会尽力帮忙的！”


------------

第四百八十八章 只差临门一脚

    餐桌上，很是拥挤，光是克劳斯一人就需要占据很大的位置，还不说要吃饭的人还蛮多的，那位置就理所当然的不够坐。

    总不能让客人站着吃吧？

    夏提雅和幽荷就在隔壁房间里将就了一下，反正她们俩吃不吃东西都无关紧要，吸血鬼对食物的需求不是很大。

    就见那餐桌上，扎普狼吞虎咽的吞吃着那桌子上的佳肴，平常时候汉堡吃多了，这由米歇拉烹饪，再由稻穗用系统优化了的华夏菜，足可以开拓他的味蕾，刺激他的食欲。

    史蒂芬象征性的吃了几口，眼前一亮，抑制住再吃几口的冲动，看向坐在对面的米歇拉，干咳了下。

    “你是雷欧的妹妹，也算是我们这边的人，我就有话直说了！米歇拉，可以告知我们对付血界眷属的办法，或者，可以协助我们对付血界眷属吗？”

    眼睛是看着米歇拉，说话的对象也是米歇拉，这些都没错，但是那话中的深意，却不是对米歇拉来的，而是···

    “办法的话，有点不方便！那是和你们所会之法截然不同的另外一种力量体系，只是协助，那没有问题！”

    说话语气变了，就连举止神态也不再一样。

    克劳斯坐正身体，严肃的看着说话变了样子的米歇拉。

    史蒂芬眼睛眯起。

    扎普狼吞虎咽的动作骤停，抬起头，锁定着此时的米歇拉。

    就坐在米歇拉旁边的雷欧，那感觉最为清楚。

    现在的米歇拉，不是他的妹妹米歇拉，这么说或许有点奇怪，但，这是事实没错，因为，控制着现在米歇拉身体的，是稻穗。

    好歹是兄妹，雷欧又怎么会不知道自己妹妹呢，别的不说，就是那个感觉已经不一样了。

    “您是？”

    “哎呀！雷欧君没跟你们说吗？我是九尾狐仙，因为一些事情，现在暂时住在米歇拉的体内，和你们的利益并无冲突，这一点请放心！”

    齐齐默然。

    “可否告知您的名讳？”

    “稻穗！”

    “稻穗吗？”史蒂芬默默记下，转而问道：“发生在几天前的那次大战，据我们事后调查所得，先后共出现四位血界眷属，其中，更是有着十三长老级别的存在！不知道是因为什么？”

    “这个嘛，可能是那次我深入到永恒虚空，带出一位血界眷属的事情！惹到了它们，触犯了它们吧？特地来攻击我的！”

    “什么！”史蒂芬错愕，和克劳斯对视一眼，咽了下口水；“您是说，之前的那位金发少女，也是您吗？”

    “恩！”

    事情太过震惊，这个可是和先前的预想不一样啊。

    “如果算上这样的话！那栽在您手里的血界眷属，就不少了啊！”

    “这有什么的，毕竟，永恒虚空下，全部都是它们！我所拿下的，不过是九牛一毛而已！”

    静！

    除了雷欧，对血界眷属还不了解的他以外，另外三人俱是被这个话，这一重磅炸弹给炸的不轻。

    从他们的表现上来看，稻穗就知道，他们还没有带雷欧去看过永恒虚空呢。

    剧情中，克劳斯他们曾带雷欧下到距离永恒虚空最近的地方，在那里，用那神之义眼，观测过位处于下方的血界眷属，想要确定所谓血界眷属的巢穴。

    也是在那次，他们得知了一个绝望的事实。

    那就是在永恒虚空里，到处，全部都是那些东西，血界眷属。

    既然现在会震惊于这个消息，也就代表了，剧情还没进展到那。

    “等！等等！”这个消息太过惊人，以至于史蒂芬的话都带上了点结巴；“您说的是真的吗？永恒虚空里，全部都是！那，血界眷属？”

    “千真万确！我还没必要用这个来诓骗你们，有什么好处吗？何况是，雷欧君的神之义眼能够看到，你们可以自己去验证一下！”

    话说到这个份上，也就证实了消息的准确。

    一时间没能消化掉，克劳斯，史蒂芬，扎普都相继沉默下来。

    “就你们所说的合作一事，我非常乐意！也不反对，在关于血界眷属的事情上，可以出一份力！”这么表态着，稻穗放开了控制，将身体还给米歇拉。

    看来是被震惊的不轻，克劳斯三人没多留，吃完饭后又小坐了会儿，就告辞了。

    雷欧同样隶属于莱布拉的人，有些事情离不开他的眼睛，在跟米歇拉叮嘱了几句，拜托稻穗保护好妹妹，紧接着跟上克劳斯他们一起离开。

    “稻穗，应该不会打起来吧？”

    “你是指什么？”

    “世界大战！”

    “那个很难，有着核武器的威慑！彼此顾忌着，忌惮着，发展不到那种程度！”

    “那···”

    “小打小闹是避免不了的，本来人类的世界就已经够复杂了，现在又加上了异世界的生命，住民，这一情况还在加剧！”

    “你在想什么我也不是不知道，只不过我所了解的事情终究有限，莱布拉所在的立场，是维护平衡，间接的带来和平，这在无数暴力分子的眼中，可是眼中钉，肉中刺的碍眼！”

    “可以说，你哥哥，雷欧君他，只要一天还在莱布拉，一日还有着那双神之义眼，麻烦就会接二连三的找上他！想要确保他平安无事，没有危险，说实话，那有些困难，也可以说是妄想了！”

    洗碗的动作顿住，米歇拉脸色纠结起来。

    “或许你不知道你哥哥，雷欧他在莱布拉里算什么？这么说吧，团宠！”

    “团宠？”米歇拉疑惑。

    “就是指整个莱布拉都把他当宝啊！照顾他，保护他，那个人高马大，叫克劳斯的，别看他那个样子，外表很凶悍，实际上啊，是个非常护短的家伙！”

    “还有那个一直闷头在吃饭，偷偷看你的扎普，他可是很喜欢照顾后辈的，刚巧，他的后辈就是雷欧！其它，就我所知道的，雷欧在莱布拉里是很受欢迎，保护的，他的安全，你并不需要担心哦！”

    “实在是放心不下的话！唔，我可以指导的教他一点防身的能力！”

    “真的？”米歇拉精神一振；“这个可以哎！一直让别人保护，那始终是有些不稳定，如果是自己就有着一定的防身能力，那！”

    “随时都可以开始！”

    “谢谢！稻穗，真是帮大忙了！”

    处于灵魂状态的稻穗视线偏移，看到米歇拉的好感度又上升了些，距离好友以上的恋人只差那么一丁点，临门一脚，不禁汗颜。

    原来，不一定要做什么大的事情才能提升好感，有时候几句话就可以吗？

    这···


------------

第四百八十九章 钢铁怪物

    家，医院，超市，三点一线，米歇拉的生活算是再次走上了正轨。

    私房按摩重新开张，所用的区域是夏提雅和幽荷所在公司的那栋大楼的其中一层。

    恐怖袭击时常有发生，来自异世的凶恶存在会偷渡到这里，实行暴力，习惯了这里的生活，大概就很难再在别的城市住了吧？

    这里不缺乏刺激，更不缺少刺激，随处可见，只要你上大街去走一圈，保管是能看到很多。

    固定的生活，隐藏在这背后的，是秘密行动的事实。

    米歇拉，确切的说是稻穗，答应了协助莱布拉针对血界眷属的事情，那之后，陆续的进行了三次，有一次还去了趟外国，是一个地下基地被血界眷属占领，其中的数百人，尽数被转化为了食尸鬼。

    这样的生活，有日常的平淡，也有惊心动魄的战斗，就米歇拉看来，是非常的跌宕起伏。

    特别是稻穗控制着她的身体，去和那些残暴可怕的血界眷属交战时，她都有种直面死亡，游走在生死线上的感觉，仿佛一步走错，就会跌入万劫不复的深渊。

    “早上好！起来了吗？”敲敲门，走进，米歇拉故意拉长声音的道。

    “早就醒了！你，今天晚来了十分钟呢！怎么了吗？”本来懒洋洋躺床上的小白跳下床，走过来，接过米歇拉手里的便当和袋子。

    “没什么，稍微遇到了点好事情！”

    “好事？什么，说来听听！”揭开便当，道了句我开动了，小白一边吃，一边看着面带笑容的米歇拉，那所用宫园薰的模样所展露出的笑容，是那么的活跃，漂亮。

    “这个，怎么说呢？我的实力增强了！唔，突破了！”思索着，米歇拉这么说着。

    “什么啊？”小白莫名其妙；“也就是变强了对吗？学到了什么强大的术式？咒？结界术了吗？”

    “恩！就类似那个样子吧！”米歇拉笑笑，这里面的内容说不清楚，总归来说可以那么认为。

    几下，麻溜的解决掉便当，她的早餐，小白合上双手，道了句多谢款待，没让米歇拉去，她自己拿着便当盒去清洗干净，等再回来时，简单收拾了下，带上米歇拉出到病房外。

    “哎！去哪里啊？”

    “出去走走啦！一直待在那个房间，都快闷死了！”

    “我倒是没什么关系，你注意点身体！”

    “是是是！”

    两女并排的走在人不是特别多的过道间，有认识小白的护士或者医生经过时，会跟她打招呼，并习惯的叮嘱些什么。

    “小米，你还跟自己哥哥有联系吗？”

    “为什么这么问？当然有啊！我们就住一层，他住在我隔壁！”

    “是吗？真好呢！”羡慕似得这么说着，小白由衷的这么表现。

    “你哥哥呢？他不也经常会过来看你的吗？”

    “他啊···”小白苦涩的笑了笑，没了下文。

    米歇拉立时知道自己说错话了；“对不起！我不知道你们之间发生过什么，那个！”

    “不，没关系的！”小白摇头，背着双手小步跳着，倒转过来，面向着米歇拉，采取倒退走的方式；“虽然想这么说，果然，还是很不甘心呢！我，也想像你一样，可以和哥哥一起生活！”

    “想的话，就去做啊！这有什么的？”

    “呵！不行呢，我，已经没有办法回到从前了！”小白苦笑道，那个笑，看起来是那么的脆弱。

    两女结伴的走出住院部，穿过中间的空旷区域，来到最前面的大厅，很多人在登记，挂号，排队，打点滴的人亦是不少。

    而，大厅里的电视，突然从一个访谈节目调到了实况转播。

    小白顺带着看了眼，一愣；“雷欧？”

    米歇拉哎了声，转头面向她，再顺着她所看去的方向，神识扫了过去，就见电视里，正播放着一个新闻，是正在发生的，有着旁白在解释所发生的事情。

    那是一个庞大的钢铁怪物，它一边疯狂吞食着路边的车辆，一边快速前进。

    那些不是重点，重点是，在那钢铁怪物的正前方，惊叫着坐在摩托车上逃跑，被追逐的两人，好巧的是，这两人米歇拉都认识，扎普，经常来家里做客，蹭吃蹭喝，还有···

    “哥哥！”脱口而出的惊呼。

    小白意外的看向她，米歇拉没注意这些，她急急忙忙的就要离开。

    “那个，小白！我有点事情要离开一下，你，你自己能回去吗？”

    “等一下！你要去哪里啊？该不会是去现场吧！”小白一把抓住转身要走的米歇拉，惊疑的道。

    “抱歉！小白，等事后我再跟你解释，现在！”不等小白反应，米歇拉轻易的挣脱了她的手，反身跑了出去。

    小白还要追时，已经看不到米歇拉的人了，皱着眉，转头看向电视。

    要说电视里，发生在现场的追逐，就只有两人是能看见的，排除掉小米的哥哥是那个钢铁怪物的选项，剩下的，一个是雷欧，一个是那骑着摩托车，不认识的家伙。

    牙齿咬着指头，小白目光闪烁不定；“你的哥哥，是谁？”

    米歇拉奔跑出外面，纵身上了楼，在那楼顶之上跳跃着，朝着骚乱的位置赶去；“稻穗，知道是谁吗？”

    “啊？什么？”正在默默沟通着梦境稻穗，体悟斩魄刀的稻穗没有看到之前发生的事情，这冷不丁的，没清楚米歇拉问的是什么。

    没办法，米歇拉只好简单的复述了一遍刚才电视上看到的事情。

    “嘶！”稻穗回想了下，喃喃道；“如果按照你这么说的，那么，就很可能是那个家伙了啊！”

    “那个家伙，谁？”

    “十三王之一！偏执王，亚莉基菈！”

    这听名字就不是什么好相于的角色是怎么回事啊！米歇拉深吸口气，本就很快的速度再次拔高，昨晚刚突破了的神识进一步扩大了她的影响范畴，能够实现短暂的滞空飞行，要这样在楼宇之间纵跃，简直不要太简单。

    而稻穗，也没再继续体悟斩魄刀，而是关注着外面。

    按照剧情里，雷欧在这次事件中相安无事，但是自她进入副本后，这一世界的走向就已经在发生着改变，没有办法再明确的保证，剧情会再像原来的那样发展。

    万一雷欧挂了，那可就乐子大了呢。


------------

第四百九十章 偏执王！亚莉基菈！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    钢铁怪物在前进，没有能阻挡它的东西。

    小汽车，卡车，货车，全部被其那不断张开合住的大口咬住，破碎。

    等米歇拉赶到现场时，已经不见她哥哥了，神识扩散，在那钢铁怪物的内部，找到了哥哥，还有另外一位穿着打扮长相都很卡哇伊的少女。

    少女？

    米歇拉在这个奇迹都市生活的时间也不能算短，早就明白，在这非常识所能理解的地方，不能用常识去进行认知。

    同样，外表，外貌也不是判断的唯一标准。

    外表凶残，可怕的家伙，不一定就是穷凶极恶的危险份子。

    而，外表可爱，漂亮的人，不能确定就绝对是温柔，善良的角色。

    就在米歇拉要跟稻穗说些什么的时候，被她神识扫到的那位少女，若有所觉的往这边看来，那像是铁面，遮挡住上半边脸的面具，自中间睁开一只竖着的眼睛。

    就是那么一眼，米歇拉哀鸣一声，惨叫着跌倒在地，双手抱着头，嘴角溢出血来。

    “没事吧！米歇拉！”稻穗担心道。

    “没！没事！稻穗，别管我！救哥哥，哥哥他在那里面呢！”

    稻穗哪里能放任米歇拉自己一个人在这呢？正好的，看到了不紧不慢跟在钢铁怪物后面不远，进行实时汇报的狼女。

    稻穗琢磨了下，接管过米歇拉的身体，控制着她去往狼女面前。

    在狼女意外，错愕的注视下，跳过去。

    狼女下意识的张开手抱住米歇拉。

    在那时刻，稻穗的灵魂就离开了米歇拉的身体，身穿死霸装，死神化的她，在常人看不见的情况下，无视了地心引力，朝着钢铁怪物所在处飞去。

    至于米歇拉，有狼女照看，安全很放心。

    “系统，最大程度掩盖我的存在！”

    “接受宿主要求！当前状态为灵魂，掩盖，需支付代价两千金币！是否使用？”

    “否，更改一下！只针对亚莉基菈而言！”

    “叮！接受宿主要求，代价锐减，需支付九百金币！”

    花钱如流水啊，顾不得感叹这些，稻穗选择支付，如此，只要她不用神识扫亚莉基菈，不用眼睛去看亚莉基菈，就不会被其反追踪的发现。

    灵魂状态，无视了物理层面的阻隔，顺利进入到钢铁怪物里面。

    和剧情如出一辙的是，雷欧被绑在了这里。

    导致这一事态的罪魁祸首，亚莉基菈呢，任由这个钢铁怪物在吞食车辆，前进，朝着目的地靠近，她自己则是兴致勃勃的跟雷欧分享，描述着她的男朋友。

    那甜腻腻的嗓音，让人印象着实非常深刻。

    十三王，一个特殊的群体，由十三个闲人组成，每一个所代表的领域，具备的力量，都是超出了寻常人所能理解的范畴，称之为神都不过分。

    你分不清他们所为和所想的是什么？

    有着非常强大的力量，一度的，能够危急到整个世界。

    其中，偏执王，亚莉基菈就在里面。

    仅看外表的话，是一个很活泼的元气美少女，带着点粉的茶色头发，系着蝴蝶结的单马尾，穿着黑色的连衣裙，身体大部分外观都和人类一般无二。

    唯独一个地方。

    她的上半边脸，那由类似铁面所覆盖的地方，平时一直处于闭合的状态，而当她睁开眼时，就是中间分开，那只竖起的眼睛显露的阶段。

    亚莉基菈是个有很大问题的家伙，也可以说她的脑袋脱线，整个思想脱轨了。

    瞧瞧她曾经干过什么？

    把自己的男朋友，就那么活生生的打碎，磨烂，碾成血液，再将符合她要求，另外一名男子体内的血抽干，将她男朋友化作的血灌进去，组合而成。

    那所谓，她理想中，内在性格超级棒，外貌又非常喜欢的绝佳男朋友。

    知晓剧情里发生的事情，又亲自的在现场听亚莉基菈活灵活现的讲解了遍，稻穗不知道该如何形容她当前的心情。

    稻穗都如此，雷欧呢？脸整个绿了，满头大汗，特别是看到亚莉基菈就在他面前比出剪刀手，像是在炫耀自己的宝贝一样，雷欧感觉他整个人都不好了。

    “那个啊，你有没有喜欢的女孩子呢？”

    “什么！”口干舌燥，雷欧勉强撑起一抹灿笑。

    亚莉基菈重复了一遍。

    “没，没有！”

    “没有？”亚莉基菈狐疑的绕着雷欧转了一圈。

    被绑在那根竿子上的雷欧动弹不了，只能硬着头皮，承受着这个问题家伙的注视。

    “那，有没有在意的女孩子呢？”

    “那个，我其实不是很擅长这方面！”

    “恩？”双手抱胸，拖长的语调。

    吓一跳的雷欧连忙改口；“咳咳！该说是在意还是别的什么呢？最近倒是刚认识一个女孩子！”

    “噢噢！”亚莉基菈兴致上来了，追问道；“然后呢？”

    “没了！”

    “啊？”

    “没了！”雷欧老实的说道。

    亚莉基菈嘴角一抽，动手抓住雷欧的胳膊和脸，轻轻一扭。

    “啊啊！疼疼疼疼！”

    “无趣的人！”

    “对不起！”

    折腾欺负了雷欧一顿，亚莉基菈脸不红气不喘的命令道：“去向她表白！”

    “哈！”

    “我说啊！你，去向那个女孩子表白试试看！”

    “咳！我，我有点搞不懂你在说什么了！”雷欧干巴巴的说着，喉咙不自然的耸动了下。

    “这个恋爱呢！就是要前进，前进，前进，一直前进！你不主动一下，怎么行呢？”

    倒悬在雷欧头顶上的稻穗，闭上眼睛，神识隔开亚莉基菈没去管，最大范围的扩散。

    看番剧时觉得挺好玩，挺好笑的，亲自临到这个场合下，才能体会到，处在亚莉基菈这么近的距离下，是多么恐怖的一件事。

    不能以貌取人，这算是世间的一个真理。

    亚莉基菈身为十三王的威势，若有若无的存在着，那是非寻常人可以承受的住的，再这样下去，保不准会发生什么意外。

    “还没到吗？”这么暗道，神识范围内踏进了两位，正是接到她消息，着急赶来的夏提雅和幽荷。

    看到她们，稻穗沉下心来，拔出斩魄刀梦境，翻转刀身劈开绑着雷欧的绳子，灵魂附身到雷欧身上。

    “是我！放松身体，不要反抗！”

    雷欧下意识的瞪大眼睛，听到这个让他最近再熟不过的声音，条件反射的绷紧身体，而后又放松下来。

    成功接管了雷欧的身体，轻微的一个呼吸，神识扩散开，瞬间掌控住这一身体。

    来自她的精神能量，细致入微的抽取出雷欧身体细胞内的能量，互相结合之下，提炼出的一股非常浓郁的查克拉。

    简单的几个印结好，右手抓着一发螺旋丸，左手暴跳起耀眼的雷光，近距离的轰向亚莉基菈。

    啪！啪！

    被挡住了！

    亚莉基菈临螺旋丸和千鸟，堪堪停在她面前不到五厘米的位置时，突兀的抬起双手抓住了稻穗控制雷欧下的双手手臂。

    面对稻穗略显惊讶的注视，亚莉基菈嘻嘻一笑，那只竖着的眼睛睁开；“就是你吗？让我感觉到不自然的存在！”


------------

第四百九十一章 空中爆破

    心中警铃大放，稻穗睁开眼，神之义眼控制住亚莉基菈的眼睛，扭曲了她的视线。

    没料到这样，亚莉基菈哎了声，手却依旧抓着雷欧的手臂没松开。

    稻穗无法，只得招出求道玉，液化后融入螺旋丸跟千鸟中。

    本来无法脱离手的这两个术，因为求道玉的融入，变得能离开了。

    稻穗当即是翻转双手，彼此互相对着，就那么对轰在了一起。

    “六道！螺旋丸！”

    “六道！千鸟！”

    漆黑的螺旋丸和漆黑的千鸟正面，直勾勾的对碰在一起，所产生的扭曲风暴，径直的是炸了开来。

    轰隆！

    神之义眼的作用在这一时刻发挥到了淋漓尽致，连一秒不到就可以波及，蔓延到面前的冲击波，愣是在这眼睛的时间落差下变的极慢。

    这不是说时间就真的变慢了，而是神之义眼的动态视力，强悍的效果，等同于将所看到的景象，进行无数倍的放慢。

    百分之一秒的空隙，稻穗调转起全部的力量，驱动着雷欧的身体来做出反应。

    现实里的一秒，在稻穗眼中被放慢了无数倍。

    在六道，螺旋丸，六道，千鸟彼此轰炸，那股能量扭曲中，冲击波扩散，亚莉基菈条件反射的松开了抓着雷欧手臂的手。

    也是在那一瞬间，稻穗控制着雷欧，在间不容发之际，完成了结印，所用的术，正是飞雷神之术。

    唰的一下，消失在了这里。

    轰隆隆！

    仅仅是一秒不到，钢铁怪物的内部发生了大爆炸。

    用飞雷神跳跃到设有坐标的位置，一处贴有广告牌的饭店后门小巷，稻穗灵魂离开雷欧的身体，立马给姐姐，夏提雅下了命令，通过系统，远距离的传音给她们。

    “毁了那个钢铁大家伙！！”

    远处，正面走向那钢铁怪物的夏提雅，幽荷。

    “听到了？”

    “恩！”

    “那么···要上了！”穿着大衣，戴着遮阳帽的幽荷啪的一合双手，体外弥漫而起的是赤红色查克拉。

    一旁，撑着小阳伞的夏提雅简单的活动了下右手。

    “在地面毁坏的话，造成的后果会很严重，就放到高空进行爆破吧！”幽荷这么说着。

    夏提雅不置可否的歪了下头，再看时，她已经不在这了。

    轰！

    巨响所在的位置，顺着看去，刚才还在这边的夏提雅，转瞬间出现在了远处，钢铁怪物的前面。

    娇小的右手握紧成拳，正面一记直拳轰在了那钢铁怪物的前端。

    肉眼可以清楚看到的冲击波卷起了气浪，层层叠叠的扩散开去，夏提雅双脚陷进了地里，朝着后面拖拉了有数十米，这一庞大如小山的钢铁怪物被强制逼停了。

    就在后方不远处跟着的狼女一张表情可以用痴呆形容，不可置信的看着眼前的一幕，怪物这两个字，卡在喉咙里说不出来。

    幽荷使出须佐能乎，她自己本人没有在须佐能乎里，而是站在地面上，远控着须佐能乎几个大跨步来到钢铁怪物近前。

    身高达到百米多的须佐能乎，这如小山似得钢铁怪物就跟个小凳子似得。

    须佐能乎手持灵体化神器，天丛云剑，从上至下一剑将钢铁怪物刺穿，往上那么一挑，强劲的气流紊乱又凶猛的刮着，很多附近的人都站不稳，一些来不及抓住固定物体的人，甚至被这劲风给吹离了地面。

    须佐能乎在幽荷的控制下，发出无声的咆哮，一剑，将那钢铁怪物高高的抛起，扔向了没有遮挡物，一望无际的天空。

    夏提雅见状，抬起右手，对准那钢铁怪物遥遥的一握。

    轰！

    高温烈焰凭空出现，将其笼罩在里面，在烈焰之下，钢铁怪物的表皮迅速扭曲，液化。

    幽荷深吸口气，右眼中的瞳术，御炊屋姬发动，封印在里面的六头尾兽，属于它们的查克拉流动出来，按照各自的属性，作用在幽荷的身上。

    一尾

    四尾

    五尾

    六尾

    八尾

    九尾

    从某种角度来说，幽荷，等于是六头尾兽的人柱力，只不过，和寻常人柱力将尾兽封印在身体里不同，她这是封印在右眼的瞳术中，等要用的时候，随用随取。

    左右手同时抬起，掌心张开，向上，恐怖无边的查克拉开始汇聚。

    嗡！

    一颗直径五米的实质尾兽玉成型。

    幽荷控制着须佐能乎，弯腰，单手抓住这发尾兽玉，像是棒球一样的丢出去，瞄准的角度刚好，正中高空上的钢铁怪物。

    一个短暂的凝固。

    轰！！

    遮天蔽日的大爆炸，整个天色跟着暗了下来，距离地面还有段距离，等到那股冲击波落下来时，对建筑和人的影响就不是特别的大了。

    “真的假的！”雷欧张大着嘴，仰头，眼睛睁的很大，看着那高空中的爆炸能量团。

    一个数百米的能量旋涡，边缘受到影响而形成的数千米风暴，这是一幕非常壮观的画面。

    恢复一些的米歇拉，眼睛看不见的她，神识够不到高的空中，能够感觉到的，就只有扑面而来的热气跟劲风。

    “好了？”狼女感觉到怀里的动静，低头看去，脸上掩饰不住的震惊。

    “珍小姐，怎么了吗？稻穗，还有哥哥他？”

    “不知道！不过，既然那两位这么直接的出手，想必，是里面的人已经救出来了吧？”

    正说着，凭空一闪的，旁边出现了一人，不正是雷欧吗？

    带着他回来的稻穗，一头重新钻进了米歇拉的身体。

    “哥哥！”米歇拉惊喜道。

    狼女见她还好，逐将她放下。

    站在地上，米歇拉打了个踉跄差点摔倒。

    雷欧吓到了；“米歇拉！”

    “恩！我没事！”擦掉嘴角的血，米歇拉微笑着，同时在心里暗道；“稻穗！谢谢你！”

    “没什么，我不是因为你才去救他的。”

    “是吗？我知道了！”

    知道了？你知道什么了？虽然想这么问，但看米歇拉脸上的灿烂笑容，稻穗想了想还是作罢，没问出口。

    现如今，两人之间的关系越来越微妙，米歇拉或许没察觉出来，稻穗通过系统上的好感度数值，一直都清楚明白着。

    是要装作不知道，等完成预定好的事情后，离开这一副本？

    还是要挑明了，摆在明面上进行处理？

    这个在稻穗心里还没有定下来。


------------

第四百九十二章 幸福、拯救、能否获得？

    钢铁怪物在夏提雅和幽荷的联手下，在那高空中进行了爆破，将之摧毁的连渣都没剩下。

    处于里面的亚莉基菈如何呢？不知道，起码没有见到她的尸体，活见人，死见尸，这样算的话，她是死是活就成为了未知。

    只有稻穗无比的确定着，亚莉基菈安然无恙。

    十三王，站在世界之巅的这么些个存在，庆幸这些家伙没有毁灭世界的想法吧，不然，这个世界早就崩毁了。

    后续的报告有狼女去做。

    雷欧跟着一起去，他是亲自面对过亚莉基菈的人，最有发言权。

    夏提雅，幽荷，两女早就不见了踪影，她们并不是没事做，闲的，所开办的那个杀手机构，经常会接到一些莫须有的任务。

    稻穗自了解到自己的斩魄刀所具备的力量以后，就不再拘泥于被她们保护了，有时间的话就来，大家见见面，没时间嘛，有工作的时候，就尽量的专心于工作比较好。

    稻穗目前有着足够的自保之力，只不过动用那股力量的不稳定性太高，只能是当成最后的底牌来进行使用。

    在现场停留了一会儿，米歇拉悄然隐去，再次去往医院。

    “这么能弄？”一栋大楼的靠上面，背面玻璃的挡风下，阴影中，亚莉基菈坐在这里，咬牙切齿的模样，看起来心情不是很好，左右手的十根手指头弯曲扭动。

    “可恶的家伙！”

    纵身跳下，在距离地面十几米左右的位置忽然消失。

    几分钟后，一家露天的休闲餐厅，垂头丧气，精神不佳，除此之外没有其它伤势的亚莉基菈来到这里，在一桌仅有两人的位置处，拉出一把椅子就那么坐下。

    “你，没把义眼小鬼杀了吧？”坐在她左手边的戴眼镜少年抿了口饮料，貌似随意的问道。

    就外形来看，他无疑是小白的哥哥没错，但，无论如何，那股气质还是谈吐，都绝不是同一个人。

    “没···”无精打采的语调拖拉到很长，亚莉基菈趴在桌子上。

    “有什么有意思的家伙混进来了！呵，有趣！”右手边的男子，和亚莉基菈有一个共同点，那就是佩戴在脸部，遮挡住上半边脸的铁面。

    “不管怎么样，这次都是个不错的机会！等着瞧吧！这是，属于我的大崩塌！”戴眼镜少年，小白的哥哥，此时在控制着这具身体的，绝望王，很是忧郁，又带着自信之笑容的说道。

    “期待！期待！”

    “啊···”

    “你们两个，很闲吗？”

    “超闲的！”

    “啊···”

    “那，有没有兴趣帮我试探一下某个人呢？”

    “某个人？谁？”

    偏执王，亚莉基菈。

    堕落王，菲姆托俱是看向他。

    被双方看着，附身在小白哥哥身上的绝望王微微一笑，举起杯子将那剩下不多的饮料干完，眼镜之后，血红的眼睛就跟那葡萄酒一样，散发着异样的光芒。

    “一个，和我很像的人！”

    医院，等米歇拉回到这里时，没有在病房里看到小白，问了护士，人家也说不知道，没办法，经由稻穗的神识锁定，找到了小白。

    是在墓地那边，并不是墓地里，而是墓地后边的一处荒废了的教堂中。

    “你，是怎么找到我的呢？明明，我谁都没告诉，偷偷来的这里！”坐在中间的长椅上，面向着前方，小白听到门那里的脚步声，在米歇拉说话前，开口道。

    “厉害呀！这是你力量的一部分吗？知道吗？我，很羡慕你！包括那些拥有着超常力量的人！因为，我没有啊！”

    米歇拉站定在门边，听着小白的话，默默的走进去，以落后小白一排的位置坐下。

    “自己没有的东西是最好的，恩！这句话我很赞同呢！可是呢，我也不是那么不知道现实的人，有些人与生俱来的具备着力量，有些人，平凡没有任何出奇之处的来临！”

    “我是属于后者哦！小米，你，应该是属于前者吧？没怎么听你说过你的哥哥，但想来，多少会有些辛苦吧？自己的妹妹，什么地方都是那么的优秀，身为哥哥，却那么的普通，这是什么情况呢？”

    小白低着头，一副笑着的样子，但是，眼泪自那眼眶流出，划过脸颊，滴落到手背上。

    “我们！不一样，比较起来，我和你哥哥更像呢！一样的无用，无力，就像是白天鹅旁边的丑小鸭，为了更加衬托出白天鹅的美丽，高贵而存在的！”

    “怎么办？有点想和你说一下我的故事，但又不是很想说！哈，这心理还真是有够矛盾的了！”

    “呐，小米！你可以告诉我吗？我，有获得幸福，拯救的权利吗？还有，那样的资格吗？”

    不知为何，这简简单单的一句话，其中蕴含的分量，在米歇拉心里是无比的重，回答，不能轻率和随便。

    没有第一时间回答小白，米歇拉心里暗道；“稻穗，怎么办？小白什么时候才能成为哥哥的女朋友呢？她身上遭遇过什么事情，看的出来，她很难受，很难过！得让哥哥安慰她才行啊！”

    “额！这个···”稻穗哑口无言。

    按照剧情里的进展，雷欧和小白确定了男女朋友关系，是在亚莉基菈的事件之后发生的。

    因着被亚莉基菈逼迫着，从而产生了表白试试看的举动，谁想到一举成功了。

    但，此时发生的事情，和剧情明显有着出入。

    稻穗非常明白的一件事，自她进入这一副本后，剧情就已经不复存在，所谓的主角，配角也没了实际意义，这是个真实的世界，每个人都是自己生命中的主角。

    既是这样，所谓的剧情就成为了一个片面，大概的参考，并不能肯定那绝对会发生。

    起码稻穗不知道接下来该怎么走了？

    什么事情都得看契机，表白也是，作为当事人之一的雷欧不在场，现在该怎么办呢？

    “要不，就先这样空着？等你哥哥和她在一起了，再让俩人自己去开导，怎么样？”

    米歇拉点点头，事到如今，也只有这样了，拯救小白的那个人，不是她，是哥哥，也只能是哥哥，必须是哥哥。

    睁开那双宛如星辰的眼睛，无神，没有聚焦的面向小白，米歇拉准备开口说话。

    表示她不知道，无能为力。

    这一个意思，临到口边，愣是怎么都说不出口，卡在了喉咙。

    神识扫描下，出现在米歇拉面前的是，小白那看起来极为脆弱，仿佛一碰就会碎的笑容，特别是挂在脸颊上的两行清泪，更加的惹人忧怜。

    沉默，漫长的沉默。

    外面天黑了下来，这一教堂里，同样黑漆漆一片，两女就这么坐了差不多快两个小时。

    “有！”米歇拉干涩，带着点沙哑的嗓音响起。

    “只要你不放弃！幸福什么的，轻而易举！拯救？肯定有着数不清的人愿意来救你！就算没有一个人，哥哥，我，也会来救你的！”

    断断续续，不连惯的话说完。

    小白怔住，干了的眼眸再次被泪光充满，闪烁着的水光，波澜起伏着。


------------

第四百九十三章 麻烦的双王

    小白说了好多的话，很多很多。

    话中，有她的爸爸，妈妈，还有哥哥。

    小时候的事情，期间遭遇了什么？又发生了什么？

    是被米歇拉那句，我会拯救你的话给感动了吗？还是别的原因呢？小白她自己也不知道，只是内心的悸动，冲动，被这些额外感情推动着，她道出了内心里深藏着的秘密，也就是她的故事。

    出生在不普通的家庭，世世代代都拥有非凡力量的家庭。

    作为妹妹的她，不例外的，是一个普通到不能再普通的人类，弱小，脆弱，面对大多数种族都没有硬撼之力的人类。

    而她的哥哥，却是一人得到了双份的超能力。

    简直就像是米歇拉这边的反转。

    米歇拉和雷欧，从小时起，就一直是米歇拉占据着优秀的栏位，雷欧沦为配角，就跟那衬托红花的绿叶一样。

    小白和她哥哥，又何尝不是如此呢？

    无力的她，没有用的她，在关键时刻，还让哥哥挺身的付出。

    倾泻，倾倒，小白哭的很畅快，大概是憋在心里很久了，那股压抑的感觉一经释放，就连她自己也控制不住。

    “睡着了？”米歇拉低下头去，神识扫描下，发现枕在她大腿上的小白没了动静，从那平稳的呼吸来看，是睡着了没错。

    “稻穗，怎么办？”两手轻轻揉着小白的头，抚平她皱起的眉头，让她能更舒服的做个好梦，米歇拉心里暗道。

    在这之前，她都不知道小白的身上遭遇过这样的事情，因为她没有经历过，所以，也就无从说起，她可以完全的理解小白的感受，但，这股内心的沉重却是做不得假的。

    “你想怎么样呢？”稻穗反问道。

    实际上，她也不知道该怎么弄了。

    所谓的计划，说白了，也就相当于是她的片面理解，小白不是按照剧情发展的剧情人物，她不是机器人，不是一组程序，她是人，是活生生的人，心思随时在变，捉摸不透的人。

    包括雷欧也是，米歇拉，克劳斯，史蒂芬，狼女，所有的人都一样。

    那么，既是这样，就不能指望可以依靠固定的剧情，来揣测他们和她们的心思跟做法。

    没错，如果稻穗不进入这个副本的话，那么一切都会按部就班的根据剧情来进行，这是一段不变的历史。

    而，在稻穗进入以后，一座庞大的机组，多了她这么个齿轮，那是间接的会影响到全部。

    说实话，到了现在，稻穗已经无法百分百确定，小白还会不会喜欢上雷欧，雷欧和小白，是否还能走到一起？

    甚至于，因为她的掺和，许久未动，存在于永恒虚空里的那些血界眷属，是否会集体涌出，暴动，都是未知数。

    未来的走向，已经跳脱出了剧情的束缚，往那不可预知的路线前进，不可控，不可知，不可想。

    “我？”米歇拉一愣，反应过来后，再次低头面向小白枕在她大腿上的侧颜，手轻轻抚摸上去，擦拭掉还残留着的泪痕。

    “她既然是哥哥的女朋友，那以后就是我的嫂子了！我想帮她，当然，也得赶快的撮合她跟哥哥！”

    “为什么？”

    “小白这么漂亮！不快点下手的话，很可能被其它人抢先啊！”米歇拉煞有其事的话，稻穗除了干笑就没别的了。

    确定下来后，米歇拉轻轻的托起小白的头，站起，转动身位，拦腰用公主抱，抱起小白，动作尽量的轻和柔，漫步走出教堂，朝着住院部走去。

    “虽然不知道我能做什么？但是，多来陪陪她，聊天，帮她消除一些郁闷和难受，应该还是可以的！”

    “恩，如果需要讲故事的话！我这里还有很多，换着法的讲，可以将很久很久的！”

    “真的？那就真是太好了！啊，对了！多讲些恋爱方面的，刺激小白，让她有兴趣找个男朋友，那样，哥哥可以更轻松的成功！”

    “恋爱吗？是要虐恋，还是要甜的呢？如果是要印象深刻些的，比较推荐虐恋！”

    “那就虐恋吧，也别太虐了！像上次那样哭的那么惨，我可不想再经历了！”

    稻穗汗颜；“了解！”

    “已经有要讲的目标了？”

    “当然！”

    “是什么？”

    “犬夜叉！”

    “犬夜叉？好奇怪的名字呢？”

    “这个呢，是一圣洁的巫女，跟一半妖之间的恋情！因为篇幅很长，所以省略掉一大部分，就讲其中的一段好了！”

    “那男女主人公是谁？叫什么？”

    “巫女桔梗！半妖犬夜叉！”

    抱着小白返回住院部的路上，米歇拉一直没停的和稻穗在内心里进行着对话，也就是在即将走出墓地时，米歇拉听到稻穗的话，让她停下，这进行中的对话，方才停下。

    稻穗接管过米歇拉的身体，紧了紧怀里依然在熟睡的小白，转身，仰头，面向上方。

    “不知道这里有什么呢？居然会劳烦你们亲自前来，难道，是闲到，要来这里扫墓玩吗？”

    上方的高台处，出现一道身影，居高临下的看着米歇拉，堕落王，菲姆托。

    在米歇拉身后的阴影中，缓步走出的，是白天刚面对过的偏执王，亚莉基菈。

    “哦呀哦呀！被发现了吗？失策！”菲姆托略显懊恼的敲了下自己的头。

    亚莉基雅嘻的笑了声，逐渐走近到米歇拉身后。

    “控制义眼小子的那个，就是你吧？”单手叉腰，亚莉基菈上上下下的打量着米歇拉，覆盖着上半边脸的铁面，自中间睁开一只竖起的眼睛。

    “阻止人家和心爱的男朋友相遇，可是非常不好的行为哦！知道吗？”

    手悄然间搭在了米歇拉的肩膀上，一丝诡笑在嘴角浮现，五指慢慢用力，肉眼可见的，米歇拉的肩膀被捏烂了，不等继续下去，这个米歇拉和被抱在怀里的小白砰砰两声，化作了轻烟。

    “阿勒？”亚莉基菈错愕的发出惊呼，维持着那一个姿势，看起来有点滑稽。

    与此同时，住院部里，小白的病房中，抱着熟睡的小白回到这里的稻穗，在将小白放在床上后，盖好被子，没有多留，赶紧离开了。

    “稻穗？”米歇拉不知道刚才发生了什么，前一刻还在墓地的，怎么转眼间就到了病房处呢？

    “那些我慢慢跟你解释！现在，先要想想怎么对付那两个麻烦的王，被这两个缠住，可是很头疼的！”

    语气急促的说完，稻穗拨打电话，联系上夏提雅和姐姐，电话那面一阵忙音，无人接听，看样子是在执行什么刺杀任务吗？该不会是跑去异世界那边了吧？

    稻穗囧。


------------

第四百九十四章 梦境稻穗的宣言

    今天，大部分时间都花在了倾听小白的故事上，原以为是要摊牌的，没想到···

    稻穗解除掉变身术，恢复了米歇拉本来的样子，身手灵巧的爬上了高楼大厦，在这繁华的夜空中，整个赫尔沙雷姆兹·罗特尽收眼底。

    为了争取到足够的时间，稻穗特地来到了这个城市的最高处，在塔箱的阴暗角落中盘膝坐好。

    “米歇拉！不要乱动，我要去做些准备！”说完，灵魂陷入沉寂。

    接管回自己身体的米歇拉无法，只得乖乖的待在这里，想了想，取出手机给哥哥发了个短信，报平安的同时，也是在告知，今晚她可能会晚些时候回去。

    而在米歇拉做这些的时候，稻穗潜入了她自己的灵魂深处。

    “真的要去吗？”梦境稻穗担心道。

    “恩！我要去！”稻穗点头确定道，低头看向下方，由水平面阻隔着，这个灵魂深处的另一面，漆黑深渊。

    “逃避始终不是办法，她是我力量的一部分，也是我的一部分！已经听你的话拖延到现在了，我，也该去见见她了！”

    “如果可以，我永远都不希望你见到她！”梦境稻穗实话实说。

    “就这么强烈吗？”

    “恩！我和她，是从你身上分割出的极善和极恶，水火不容，这么说吧，其它的任何存在，错误，事情，我都可以容许，原谅，接受，唯独她，我永永远远都不能接受！”

    梦境稻穗双手合十，做出类似祈祷的姿势，双膝跪坐在水平面上；“我对她而言是灼烧，是阻碍，是刺骨的痛苦！她于我来说，也是同样的概念！”

    “你们，可都是出于我啊！”

    “是这样没错，但是，稻穗，你要知道！一个概念，当它纯粹到极致的时候，就容不下其它的东西了，特别是对立面！更不可能！就像是，你全心全意单爱一人时，还能再爱上别人吗？且这个人，还是你讨厌的类型！”

    闻言，稻穗禁声。

    梦境稻穗表达的意思很明确，她跟骨面稻穗没有共同点，也永远不可能会有交集，如果不是她们俩的主体是稻穗，离不开稻穗，梦境稻穗和骨面稻穗早就离的远远的，老死不相往来了。

    “我知道了！以后，我会尽量避免让你们接触的，也不会刻意偏向哪一边！”

    “不！这倒不用！”梦境稻穗摇头否决了稻穗的话。

    面对稻穗疑惑不解的注视，梦境稻穗善意一笑；“你偏向她那边，极恶的时候，我会消失！你，就相当于坠入了魔道，化身为了无恶不作的残暴魔鬼！反过来，当你偏向我这边，极善的时候，极恶不会消失，顶多就是有些难受而已！”

    “什么？”稻穗挑眉，诧异，惊讶，更多的是费解；“怎么回事？这不公平的待遇！”

    “呵呵呵！”梦境稻穗哑然失笑，她右手轻抬，掩住嘴唇，美眸充满笑意和温柔的看着稻穗。

    “就好像十年学好很困难，一时学坏仅仅是一个念头的事情，一个人，可以完全摒弃掉善，却无法完全摒弃掉恶，就如同有光的地方就有黑暗，而只是黑暗的地方，光却不复存在！”

    稻穗默然。

    “稻穗！你的心意，念头，决定了我的命运，当然，我是死是活都没关系，只是，我无论如何都不希望，也不忍心看到你化身为无恶不作的恶鬼！”

    站起，光着脚朝稻穗走来，梦境稻穗弯腰轻轻抱起稻穗，拥在怀里，耳朵和脸颊彼此摩挲，磨蹭着，体会着彼此的温暖和柔软。

    “我没有指望你可以如同我一样博爱，因为那是不可能的！你是善恶同体，远远没法做到如我这样的极善，我也无法干涉你的心意和决定，因为主体是你，你控制着我们！”

    “我，由衷的希望，期望，盼望着！稻穗你能够维持在一个相对来说，善的这边，没有规矩，就没有方圆，如果真的有抑制不住的怒气，杀气，怨气，没处发泄，想要做坏事的时候，可以随时来找我！”

    “打我，骂我，辱我，欺我，乃至于羞辱我，都可以！我，愿意做承载你负面情绪的容器，相对来说，你对别人，要好一些哦！”

    震撼，任何言语都无法形容这一刻稻穗心底里的震撼。

    舍己为人？

    这是什么时候的事了？

    是天方夜谭吗？

    有哪个人愿意牺牲自己的利益去为别人付出，又有多少人可以做到，没有迷惘，没有踌躇，没有迟疑，勇往直前的贯彻着这个信念。

    所谓的博爱，所谓的舍己为人。

    这一教科书上才能看到，现实里很少能见到的情怀，稻穗就在自己的极善一面，梦境稻穗身上看到了。

    见稻穗呆呆的模样，梦境稻穗微微一笑，捧着她的脸，轻轻的一个吻落在稻穗的额头；“那么，要去了！只要你心里还存在着善，光明，那么，你的本心就不会被恶给污染！”

    水平面软化，稻穗的身体穿过了这层如纸一样薄的水平面，掉入了那漆黑，没有光的深渊。

    坠落下去的时候，稻穗仰头看去，梦境稻穗正在水平面的那一边守望着她。

    坠落，坠落，在这没有标志物，没有物体，全部尽是黑暗的环境下，压根分不清坠落到了哪里，只是，水平面看不见了，且，包围着她身体的黑暗，越发的浓郁。

    实质化，浓稠如墨汁的实体黑暗。

    分不清东西南北，上下左右，一直在往下坠落，没有一个好的心理素质，承受能力，还真是可能会崩溃呢。

    是一秒？还是一天？一年？

    不知道，不确定。

    仿佛坠落了很久，又好像只是一瞬间而已，等脚踝被抓住，她的姿势倒吊着，头下脚上时，稻穗才是清醒过来。

    “嗬嗬嗬！”如兽的低沉叫声。

    “你，来这里做什么？想到我可能饿了，特地送自己过来，给我吃的吗？”

    看不见是谁在说话，周围全是黑暗，伸手不见五指就是当前的局面，稻穗只能感觉到，有谁抓着她的脚踝。

    无形的威压笼罩下来，连手指头都动不了，就更不用指望能说话了。

    只是瞬间的事情，身上的死霸装被强制解除，再是稻穗的脚趾落进了一片湿润，温热的地方，那是口中吗？

    “好香！不愧是我自己，虽然是灵魂，不是肉体，有点遗憾，但···”

    那充满暴虐之气，霸道无匹之概念的声音说着，张口再来，咬下。

    稻穗骤然感觉到脚趾一痛。

    没有如想象中的被咬掉，对方松口了。

    “啧！这个让我发毛，浑身难受的感觉，哼！是吗？是这样吗？难怪你敢过来，原来是她在你身上种下了极善之力，可恶！”

    幸免于难的稻穗光着身子趴在黑暗中，回想起了下来时，梦境稻穗那落在她额头处的一吻。

    被救了一命吗？

    没想到这骨面稻穗这么狠，连她这个本体都敢吃。


------------

第四百九十五章 谈判

    第四百九十五章 谈判(第1/1页)

    梦境稻穗的外貌，形象很简单，就是稻穗的人类姿态，成年以后的模样。

    而骨面稻穗则不然，她有着覆盖住整张脸的骨面，脑袋上有着一对被骨膜依附的狐耳，穿着类似巫女的服饰，不同之处在于颜色。

    巫女是红和白，而她的，是黑和灰，看上去就跟丧服一样，超级不吉利，很是不祥。

    自臀部后面蔓延出去的九条狐尾，被骨骼，骨刺包裹，看上去阴寒无比，渗人心神。

    光着的脚丫，脚趾甲是漆黑似墨的颜色，比较下来，显得脚更加白嫩。

    实质化的黑雾，黑气自她身上一股一股的释放，缠绕着她，包围着她。

    稻穗脸上闪过一抹不自然，就算心理年龄已经不小的她，也没有开放到在她人面前光着身子的习惯，哪怕这个对象，是她自己的一部分。

    特别是，骨面稻穗看着她的视线，带着浓重的侵略意味。

    没办法，只好蜷缩着身子，一手捂着上面，一手挡住下面，跪坐在这片虚无的实质黑暗上，九条狐尾往前，遮挡住了一部分身体。

    “我，是来跟你谈判的！”

    “谈判？”

    野兽的音调和人的音频调和在一起的腔调，骨面稻穗的声音非常奇怪，不能说难听，恰恰相反，这声音好听到让人上瘾，其中似乎携带着什么莫名的蛊惑力量，让人沉迷，沉醉。

    “有意思，你要跟我谈什么？”

    “实话实说！我并不讨厌你，不仅不讨厌，还很喜欢！很憧憬你！”

    “恩？”这莫名其妙的开场白，骨面稻穗狐疑一声，并未出言打断，而是默默的听着。

    “你的冷酷！杀伐果断！残暴！这些都很帅气，很酷！”

    “你强大，强到了让我无法企及！虽然是出于我的一部分，但是，我们除了样子，其它方面，如力量，性格，全然不同呢！”

    骨面稻穗的眼神空洞，盯着稻穗看的视线捉摸不定，缠绕在她身体周围的黑雾，黑气，其中夹杂着的血似乎浓郁了些，不，不是浓郁了，而是紊乱了。

    “我，可以偶尔放你出去！把身体交由你控制，你，很喜欢外面的世界吧？很喜欢女人吧？我，可以满足你，定期让你出去一次！”

    “条件呢？”骨面稻穗出声道；“我不相信你会做没有收获的交易，说出你的条件吧。”

    “是，我的条件就只有两个！”稻穗轻呼了口气，抬起头，直视着站在正对面，祛除了黑暗，主动显现在她面前的骨面稻穗；“第一！你不可以吃人！”

    骨面下，眉头皱起，缠绕在体表的黑气霎时沸腾，暴跳起来，狂风刮起，恐怖的压迫笼罩。

    稻穗勉强的稳定住心神，咬牙继续道；“第二！你，要在我需要你的时候，出手帮我！”

    沉默，气氛归结于沉默。

    “呵！你，不允许我吃人，还要我当你的免费打手，而你付出的，不过是一点点身体的时间而已，呐，你，是认真的吗？”

    “恩！”稻穗点头承认，不用说也知道骨面稻穗的怒气，因此，紧跟着，稻穗又道；“只是不许吃人而已，你不是还喜欢喝血吗？就血的话，我可以接受！”

    “血？”

    “医院里的血库，或者新鲜的！从活人那里现吸的血，都可以，只要不吃人！”

    “你就这么执着于不吃人？”骨面稻穗诡异道。

    “恩！你用的是我的身体，吃的人是进了我的肚子，只是想到那个，我就浑身不舒服！”稻穗脸色不是特别好的说着，语气坚定下来。

    “我的要求就这个，你可以喝血！可以玩女人！可以去享受生活，唯独，不可以吃人，只要你答应这个，那，我可以定期的让你出来！”

    本以为还要多废些口水的，没想到···

    “哈！早说嘛，只是这样的话，我没有意见哦！”骨面稻穗笑着道。

    “你，答应了？”稻穗惊讶道，隐隐有些不妙，不好的预感。

    “那不是当然的吗？一直待在这里，看着外面的世界却无法干涉，看着那么多漂亮的女人却无法做什么，我是心痒难耐啊！好想吃她们，好想欺负她们！玩她们！好想···”

    “不可以吃人！”稻穗打断道。

    “啊！”骨面稻穗连忙住口，笑着点头，眼珠子转了转，似是想到了什么，眼里笑意更深了，其中还带着深深的欲望跟想念，这些情绪隐藏的很深，稻穗并没能看到。

    现在外面情况有点紧迫，来不及去多考虑其它，稻穗叮嘱道；“我等下可能会用到你的力量，到时候！”

    “好！好！我的力量就这里，随你取用！”骨面稻穗很大方的道，而这一态度，更是加大了稻穗心里的不安。

    离开灵魂深处，出到外面。

    “米歇拉，交给我吧！”这么说着，稻穗接管过米歇拉的身体控制权，翻身跳起，几下就跳到了最顶端，脚底覆盖着查克拉，使得她能以一个几乎不可能的角度，将近垂直的站在这光滑，没有落脚点的塔尖上。

    “嗨！发现！”甜腻腻的嗓音，就在稻穗露面的下一刻不久响起，凭空出现在面前的偏执王，亚莉基菈嘻笑着伸手抓向她。

    稻穗不客气的一发螺旋丸招呼上去，这不是一般的螺旋丸，而是···

    “六道！螺旋丸！”

    高速旋转的紊乱能量弹和亚莉基菈的手碰在一起，一个短暂的停顿。

    轰隆！

    亚莉基菈哎呀一声倒飞出去。

    稻穗四下扫视，果断的纵身跃出，膝盖前伸，胳膊肘同样如此，追上了倒飞中的亚莉基菈，双胳膊肘，双膝盖，齐齐顶撞在亚莉基菈的身上，发出嘭的几声闷响。

    “人类！你，很欢快嘛？”闪电般伸出手，一把掐住了稻穗的脖子，拉扯到自己面前，亚莉基菈低声道。

    “欢快的不是我，是你们吧！变态！”稻穗呸了声。

    “变态？”亚莉基菈歪了下脑袋，随后痴痴一笑；“说的也是呢，那么，招惹到变态会是什么样的下场，你，知道吗？”

    “不知道！但是，你的下场不会很好的！”

    查克拉羽衣覆盖着身体，形态变化出十几条查克拉手，连同稻穗的左右双手，俱是抓着一发螺旋丸，没有一个落空的统统轰在了亚莉基菈的身上。

    在就要砸在地面时，稻穗紧急的发动了飞雷神之术，跳转到了一处寂静的小公园里。

    一同被带到这的亚莉基菈有了片刻的错愕。

    稻穗抓住机会，挣脱开她的手，与之分开。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百九十六章 恶

    第四百九十六章 恶(第1/1页)

    真是麻烦，稻穗暗啐，没想到变身术的掩饰骗不了这两位王，在医院时候的宫园薰模样，和现在的米歇拉模样。

    “我没有想过要去招惹你们！你们也别来打扰我！”放松的垂下双手，简单的活动着十指，以更加适应，熟练这具米歇拉的身体，稻穗出言警告道。

    十几发螺旋丸轰在身上，亚莉基菈看起来没多大事儿啊，拍掉身上落地时沾染到的灰尘，在距离十几米外的位置遥遥和稻穗对峙着。

    “你，不是这个世界的存在，对吧？不管异世界还是现界，都没有听说过，流传过关于你的见闻，这就有趣了呀！”

    脚步声自侧面响起，稻穗没去看，神识扫过去，从那不多的树木后走出的身影，正是和偏执王亚莉基菈一同追着她的堕落王菲姆托。

    “既然有异世和现世之分！那也就不能否认还有其它世界的可能，你，是从不知道哪里的世界来的，是否？”菲姆托撑着一根杖慢慢走出，注视着稻穗，笃定笑道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”稻穗没有承认，却也没有否认，这样的态度，可观想的范围就大多了。

    菲姆托哦了一声，侧头看了亚莉基菈一眼。

    “有些问题，是单纯的问话问不出来的！你知道她吗？”菲姆托伸手一指亚莉基菈。

    “擅长，也喜欢药！研究！实验！其中，就包括了人体的，你现在是以灵魂体的形势，依附在这个人类身上的吧？那么，将你的灵魂抽离出来，再加以调整，改造，连带着拷问的话，那···”

    “还请别那么做！你大概不知道我的部下有多么凶残！”稻穗出声打断，不客气的道；“夏提雅！她，是其它地方不擅长，也不圆滑，没有太多处世经验，相对来说有些笨拙的家伙，但，唯独一点，就战斗力上，她是顶尖级别的！”

    “一旦我命令她大开杀戒的话，这个世界，包括异世界的所有生命，全部会灭亡！”

    “当然，我自然知道那些人死掉，对你们来说是不痛不痒，哪怕世界毁灭了，你们也不会皱一下眉头！但是呢，试想一下，当这个世界就只剩下你们，没有可供你们玩的对象时，那会有多无聊呢！”

    疯子是不怕死的，也不怕折磨，痛苦，从某种角度来说，十三王，全是疯子，一根筋，为了一个莫须有的疯狂想法，就可以致世界与危险之中，人类灭亡与这些家伙而言，就是一个词汇而已。

    而透过剧情中的一点一滴，稻穗多少摸透了点这些疯子的关键。

    有时候，无边无际的无聊，比死还要难受，痛苦，自然的，这个痛苦也就这些疯子才能体会的明白。

    “要不要试一试呢？”稻穗嘴角微翘，露出自信满满的笑容；“你们执意要干扰我，打扰我，甚至是，打我的注意，我不介意让夏提雅发一次狂！彻底摧毁掉现世，异世！”

    这话也就是说一说而已，稻穗还不至于就因为这而毁灭世界，这不过是说给这两个家伙听的罢了，让两位有所顾忌。

    “先不说你口中的夏提雅是不是真有那样的力量，就算有，我们现在把你拿下，你又怎么向她下命令呢？”菲姆托说罢，向前一步。

    亚莉基菈同样走近一步，呈现的包夹之势，是有很好的堵上了稻穗的进路和退路。

    “哈！就知道会变成这样，只是啊，你们当我为什么会这样出现在你们面前？”稻穗无奈的出了口气，伸手将被风吹散，飞到眼前的发丝撩到耳朵后。

    “三思后行！走一步看三步！尽管我做的还不够完全，却也有在朝着这方面学习，你们，太小看我，可是会让我感到困扰的！”

    嗡！

    骇人的煞气自稻穗的灵魂里爆发，落点跟暂时的容器是米歇拉的身体。

    骨面一点一点的出现，覆盖在米歇拉的脸上。

    一层纤薄，若隐若现的外骨骼装甲套在米歇拉身体表面。

    无中生有的黑气，黑雾，其中裹挟着血，就这么缠绕，流转在米歇拉的身周。

    一把纯漆黑式的气刀，自刀柄开始具现。

    稻穗控制着米歇拉的手抬起，握住，手和刀柄的接触部位，隔离着一层外骨骼装甲，这层骨骼，保护了米歇拉的身体，不受那凶煞黑气的侵害和腐蚀。

    样子大变，前一刻还是柔柔弱弱的人类少女，米歇拉。

    灵魂是稻穗的，但那强度终究有限。

    而现在呢？骨面，漆黑气刀，那掺杂着血的黑气，黑雾，这些无一不是带来浓重威胁的原点。

    菲姆托，亚莉基菈，不约而同的停下了脚步，相当讶异的看着气势骤变的稻穗。

    “呼！”发出一口带着血腥之味的煞气，稻穗神识锁定着面前的两王，心思中的骇然，比之两王要更加的浓烈。

    恶

    恶

    恶

    恶

    充满心思，意志，大脑，身体里每一寸地方的恶意。

    杀，暴虐，破坏的意图充斥着。

    稻穗简直不能想象，骨面稻穗居然无时无刻都存在于这种恶意之中，她到底是怎么做到的？

    仅仅是片刻，稻穗就抑制不住的想要杀人，施行破坏，勉勉强强守住那一丝清明，没有顺从身体和那股恶意的带动。

    “怎么样？还，要来吗？”每说一个字，耳膜就如同被大鼓敲击一千下，且说话时，会张口，从那口中溢散出去的煞气凝而不散，腐蚀着空气，扭曲着空间。

    菲姆托，亚莉基菈对视一眼，试探是差不多完成了，完毕，收工。

    他们来这里，可不是要打架的，只不过是要试探一下，这位附身在米歇拉身上的存在，是何来头，眼下有种一触即发的紧绷感，已经不适合再继续谈下去了，因此，两王相继后退，离开。

    待他们走远后，稻穗维持着那不多的清明，发动飞雷神之术，瞬间跳跃回到了家。

    马上，解除掉斩魄刀梦境的卍解，意识进入灵魂深处。

    早就等在那里的梦境稻穗大张开双手，不等稻穗说什么，做什么，一把将她抱在怀里。

    “哈！哈！哈！”大喘着气，眼睛瞪大，像是呼吸困难，灵魂又哪里需要呼吸呢，这一切，不过是稻穗的心理作用而已。

    “没事了！已经没事了！”梦境稻穗柔柔的说着，就那么抱着稻穗，跪坐在水平面上，轻声安慰着，左手轻抚着稻穗的额头，右手轻拍着稻穗的脊背。

    那如清流的音调，对此时的稻穗来说，是最佳的良药。

    本来爬在脸上的不祥黑纹，渐渐消退。

    水平面下，轰的一瞬震动。

    啧的一声，那是骨面稻穗不爽的表现。

    梦境稻穗低头看去，抿了下嘴唇，不予理会，继续轻声安慰，抚平着稻穗那被恶给沾染，玷污了的灵魂，心境。

    零点看书阅读网址：


------------

第四百九十七章 第一次、最后一次

    稻穗太小看极恶，也太高估她自己的承受能力了。

    骨面稻穗所具备的恶，是浓稠，无边无际的，那种可以侵染心灵，污染灵魂的极致恶意，恶念，当真是让人胆寒。

    稻穗自修真开始，在战斗场，在副本空间所锤炼，沉浸下来的心境，在那恶意面前竟然脆弱的跟一层窗户纸一样。

    “呃！”晕乎乎的状态，不是很清醒，稻穗闭着眼，灵魂时不时的出现波纹，震荡，看起来像是要崩溃了似得。

    好在有梦境稻穗，这代表极善的一面，和她待在一起，能最大程度的抚平稻穗的心境。

    也就是大约半小时左右，稻穗恢复了大半，朦胧的睁开眼。

    “好了？”梦境稻穗轻问道。

    “恩！”稻穗回应着，就要坐起，却被梦境稻穗按住肩膀没能完成。

    “算了！就这样躺着吧，和我的身体进行接触，效果会更好！”

    稻穗没再挣扎，依言的安稳躺下，脑袋枕在梦境稻穗的双腿上，后颈跟梦境稻穗的大腿无任何阻隔的触碰在一起，凉凉的，带着股入心的暖意。

    “我不知道你和她说了些什么？又达成了怎样的共识？但，小心一点，她是代表了极恶，撒谎，欺骗是她的一部分，要小心提防着她！”

    稻穗恩了声，算是回答。

    力量的获得需要付出相对应的代价，以她现在可以说还是凡人的身躯，却能拥有神一般的力量，这其中的代价又怎么会没有呢。

    几乎是每一次使用都相当于如履薄冰，一步踏错，她将彻底失去自我，被恶，被骨面稻穗侵占，到那时，她还是她，又不是她。

    目前，系统的控制还是由她进行的，可怕就可怕在，若是骨面稻穗侵占了身体的主动权，并且获得了系统的认可，可以操控系统，那后果，将是多么的惨重。

    以骨面稻穗的性格跟喜好，绝对会随便乱穿进各种副本空间，去迫害里面的世界和人物，尤其是那些女子，不敢去想象那个画面。

    稻穗下定决心，绝对不能给骨面稻穗那样的机会，她的身体，必须要由她自己来做主。

    “谢谢！这次多亏你了！”再好一些后，稻穗坐起身，面向梦境稻穗，真心诚意的道谢。

    “不！这是我应该做的，倒是你，没关系吗？”梦境稻穗摇头微笑，表示不用在意，接着，又担心的看着稻穗。

    “什么？”

    “有些时候，是迫不得已之下，必须要使用她的力量！对不起，我的力量，只对她有着奇效，能够克制她，对抗她，用在战斗上，效果很差，如果我能更有用些，你，就不需要冒险使用她的力量了！”

    “这个啊，唔！有关梦境方面，这个力量并不弱哦，只是我自己的力量太弱，发挥不完全罢了，放心，我会努力变强！到可以完美驾驭她，驱使她的地步！”信心满满的这么表示。

    梦境稻穗哑然，心地善良的她不忍心打击稻穗，只能微笑着点点头；“恩！我相信你！”

    轰！

    水平面下，漆黑深渊里又一次的响彻起震动。

    “是在叫我吗？嘛，正好我也有些话要跟她说，梦境，送我过去吧！”稻穗站起来，整理了下身上的死霸装，表情严整道。

    “为了你的安全，给你这个！”梦境稻穗靠近稻穗，低头，弯腰在稻穗额头落下一吻，然后，伸出双手抓住稻穗的双手，十指紧扣。

    再分开时，稻穗的双手掌心里，俱出现了一个洁白的光印，看着它们，稻穗感觉到了和恶截然相反的善，心思空灵，清明，有种置身于净水里的舒畅感。

    穿过水平面，进入到了漆黑深渊，一模一样的坠落，坠落，这次没那么久，很快就抵达了目的地，也见到了等在那里的骨面稻穗。

    很奇妙的感觉，明明有着骨面的覆盖，但稻穗就是能隐约感觉到，骨面稻穗的脸色很不好，心情更是很糟糕。

    “哼！”看到稻穗，又看到稻穗手心里的光印，骨面稻穗刚想要靠近的步伐硬生生停下，不爽的哼出声。

    “让你的如意算盘落空还真是抱歉啊！”稻穗语气带着点火药味的冲冲道。

    “切！那个该死的家伙，该说，不愧是我的对立面吗？简直是天生用来克制我的！”骨面稻穗举止粗暴的来回走来走去，看那性格，也是急躁的不行。

    “我都答应你，愿意让你隔一段时间出去一趟！休息也好，玩游戏，或者玩女人，什么都随你，你为什么要这么心急，设下这种陷阱给我！”

    “哎呀，我设什么陷阱了？”骨面稻穗讶异道，死不承认。

    稻穗没功夫跟她瞎扯，浪费时间。

    “有没有你自己心里清楚！我只是来告诉你，这次是第一次，同时，也是最后一次！再有下次，你最好祈祷可以一次占据我的全部，不然，但凡是让我有了一丝的喘息之机，我拼着摧毁斩魄刀，伤害自己，也要把你灭绝净尽！”

    稻穗语气很平静的说着，双眼中蕴含的疯狂神色却是预示了她的认真。

    这下，骨面稻穗沉默了。

    “你是我的恶面，撒谎，欺骗，背叛，嫉妒，贪婪，这些是你所容纳的恶里所包含的，你就是这样的构成，我没办法去改变你什么！但，别把其它人也都想象的和你一样坏！知道吗？我，就算比你弱小无数倍，却也坚持着言而有信的准则，有一说一，有二说二！”

    “你不相信我说的话？为什么呢？我是你主体啊！你是从我而出的啊！说直白点，你就等同于是我的孩子一样，是我的一部分，我再怎么忌惮你，也不至于骗你啊！”

    “有什么话咱们可以开诚布公的谈，谈判嘛，总是会有矛盾的，没关系啊！只要肯谈，那绝对是可以得到大家都能满意的答案不是吗？”

    一口气说了这么些，稻穗平复了下心情，定定的看着对面站定的骨面稻穗，直视着她的眼睛。

    “我要说的就这些！这是，最后一次，我，愿意再相信你这一次，如果你想灭亡，和我鱼死网破的话，那，就再一次的陷害我！”

    “如果，你想要继续存在下去，不希望消失，就安分一些，咱们好好的相处，我使用你的力量，你用我的身体去玩，甭管是玩女人，还是喝血，都随你！”

    “就这样，你自己想想吧！”稻穗离开了，道完她的意思后，没有半点停留的离开了。

    骨面稻穗呆站在虚空黑暗中，默默的发着呆，死寂的眼眸里，无法看穿她在想些什么？


------------

第四百九十八章 交还的唯一条件

    深夜的环境，街道人还存在的生命大多都是异形。

    而在人迹罕至的狭小，偏僻地方，一座长椅上，正坐着一人类少年，戴着眼镜，披着一件蓝色的大衣，身体懒散的靠着后面，头后仰，如果不是呼吸还在，让人怀疑他是不是死了。

    长椅后边的草丛里，是几具异形的尸体，那是刚才想要冒犯他的蠢货，以外观判断他弱小，就主动上来找他的麻烦吗？愚蠢之极。

    “试探完了？”

    “哎！和你想的一样，她的身体里，依附着一位神秘的家伙，很强呢，那个！”菲姆托慢慢走出，来到他身边；“那个死亡和恶意，还真是有够夸张的了！简直像是从地狱里爬出来的恶鬼一样！”

    绝望王坐正身体，瞥了眼他和后面兴趣缺缺的亚莉基菈；“是吗？我知道了！”起身，双手插兜，朝着另一边的小道出走去。

    “姑且问一下，你，打算怎么做呢？”

    “秘密！”

    菲姆托耸耸肩，目送着绝望王远去，在侧头一看。

    “看来是不需要这个了？正好省了！”亚莉基菈收好那外观像是眼镜的物品，从口袋里取出一支棒棒糖，撕开包装，咬在嘴里。

    一路吹着口哨，旁若无人的行走着，以这身体的身份，没有阻碍的进入到医院的住院部，驾轻就熟的来到那不知道来过多少次的病房。

    敲门，没人应？

    又敲了几下，干脆推开，走了进去。

    “这不是醒着嘛，为什么不出声？你，不想见我吗？伤心！好歹我也是你的哥哥啊！”

    鸭子坐的姿势坐在病床上，小白低着头，看着那本米歇拉送给她，已经看了很多遍的漫画书，没有灯光，根本就看不清楚，但凭着大概的记忆，小白知道哪一页有哪些内容。

    “不想理我吗？”绝望王关上门，几步走近到病床边，摘下眼镜，撩起刘海，脸上那无畏的张狂淡笑是那么的充满着自信，酒红色的瞳孔额外添加了一丝魅力。

    “这一次，乖乖听话！我，把你哥哥还给你！”

    翻漫画的手停住，小白慢慢抬头，漆黑，没有太多光的病房里，能清楚看到的就只有那双酒红色的眼瞳。

    “有反应了呢！呵！”绝望王轻笑着，开口问道；“雷欧，怎么样？”

    “他···”

    “恩？算了，接触的时间也不多，我也没指望你能怎么样！那么呢，帮我取得他的眼睛，作为交换，我，把你的哥哥还给你！”

    漫长的沉默，小白呼吸漏了一拍。

    “雷欧他···有个妹妹！”

    “是吗？”

    “那个妹妹，小米，她是我的朋友！”

    “恩！”

    “关系很好！她说她愿意拯救我！”

    “这样吗？”

    小白露出绝望的笑，眼角含着泪。

    “我，不想伤害她！”

    “我，想继续和她做朋友！”

    “呵！真是有些好笑了，你，为了你哥哥可以伤害任何人，现在又说这些做什么？想要撇清自己的关系吗？想要自己催眠自己，你是被逼的，不是你自己愿意的，以此来逃避背叛的罪恶感吗？”

    绝望王嗤笑的揭穿了小白的想法；“既然已经有了那个觉悟，就别露出这种表情！你，不值得可怜，也没有立场再获得拯救，明白吗？”

    “不是的！”

    “不是？那是什么？对你来说，难道要回你的哥哥不是最重要的事情吗？”

    “不是的！”

    绝望王伸出右手，捏住小白的下巴，强行将她的脸抬起，扭向他这边，四目相对，直视着彼此。

    “好了！别再计较这些没用的话题了，明天晚上，拿雷欧的眼睛给我，这是，交换你哥哥的唯一条件，也是唯一的机会！”

    松开手，从左边口袋里取出一个像是试管的那么个容器，轻轻放到小白手里；“取出他的眼睛！放到这里面，拿来给我！”

    小白手发抖的抓不住，绝望王丝毫不恼，握住小白的手将那个容器牢牢握住。

    “你，想让你哥哥伤心吗？这个世界上，他就只剩下你能指望了，如果连你也不救他，那他就只能孤零零的一个人，这样好吗？可以吗？”

    小白身体抽搐，颤抖，哽咽声抑制不住的泄露出来。

    “这不止是为了你，也是为了你哥哥！记住了！”

    察觉到小白握紧了，绝望王逐松开手，嘴角露出笑意。

    “那么，今晚睡个好觉！明天，我等你的消息！”后退，离开。

    当门重新关上，病房里就只剩下小白一人时，她再也压抑不住的痛哭起来，趴卧在病床上，放声大哭。

    选择，抉择，有时候，会面临这样两难的方向。

    一边，是她重要的亲人，哥哥。

    一边，是她很喜欢的朋友，小米的哥哥。

    怎么办？

    要怎么办？

    整夜没睡，第二天，眼圈红红的，小白连脸都没洗，早餐没吃，在米歇拉来看她之前，独自偷偷的离开了医院，在离开之前，已经打电话联系上了雷欧，约他到外面见面。

    神之义眼，跟神扯上关系的东西，那是轻易动不得的，违者，将会受到惩罚。

    剧情中，觊觎雷欧眼睛的存在，少有是干脆直接挖下来，不是做不到，而是不能那么做。

    但凡有可能，谁都不愿意去冒那样未知的风险，去触及神的眼睛。

    由绝望王去亲自挖，成功率不是更高吗？为什么要小白代劳呢？

    正是因为，那未知的惩罚。

    有小白做那开头先锋，挡下一切，成果在他这里，纵使神之义眼离开雷欧后会出现什么问题，那也不在乎了，反正他就只是用一下子而已。

    高处，俯瞰着下方，看到小白有听话的约雷欧见面，绝望王抑制不住的笑了，坐在他身边的堕落王菲姆托，偏执王亚莉基菈，俱是莫名其妙的看着突然发神经的他。

    “果然！这个就是人类！是的！是的呢！哈哈哈哈！”

    “给！真的是，一大早，排队的人太多了，挤的我啊！”雷欧叹气道，将小白要的汉堡递过去，他自己撕开一份，张口开干。

    低不可闻的道了声谢谢，小白咬了一小口，偷偷看了眼雷欧，在她口袋里的那个试管容器，明明隔着衣服，却让她感觉是那么的膈应，难受。

    “那个，有什么事吗？特地叫我来这！”

    “是有一点事情！”

    “什么？”

    “额！不！那个等等再说，我们，我们先玩会儿别的东西吧！”

    “哈？”雷欧糊里糊涂的看着欲言又止的小白，只感觉是那么的奇怪；“玩什么？这个地方也没什么好玩的啊！哦，对了，我有刚买的一个新游戏，还没怎么玩呢，要不玩那个吧？”

    “新游戏？”

    “恩！本来是要寄给妹妹的钱，结果她太能干了，完全不需要我的那么点，所以···哈哈哈！哈哈哈哈！”尴尬的笑着，雷欧噎了下；“就，买了我喜欢的游戏！咳！”

    “是吗？”小白理解的点点头；“那就去玩你说的游戏吧！”


------------

第四百九十九章 获知、紧急时刻

    “请进！抱歉，有点太乱了，随便坐啊！”雷欧着急的将那略显凌乱的家收拾了下，招呼着小白随便坐，他自己则是水啊，零食啊，取了一些出来，放到随手就能拿到的地方。

    小白想起米歇拉说过的话，忍不住问道：“住在隔壁的是？”

    “哦！那是我妹妹，说起来你们还没见过面吧？这次有机会就见见好了，她每天有空时，都会去见一个朋友，估计要晚些时候才回来！”一边解释着，一边开机，调整游戏；“好了！给你！”

    接过雷欧递来的游戏手柄，小白的脸色有些微妙，抓着游戏手柄的手有点轻微的发抖。

    雷欧没注意到这些小细节，拉长了线，两人就坐在游戏的正前面，等待那游戏的开始。

    兴致勃勃讲解这游戏的雷欧，不知道此时的小白，心里正在进行着天人交战。

    另一边，从医院走出的米歇拉，手里提着她做好的便当，很不解；“你说小白能去哪呢？居然不在病房，也不在后面的墓地和教堂，连医生和护士都不知道，她这分明是偷偷跑出去了啊！”

    “我又不是神！你问我，我问谁呢？”

    闻言，米歇拉叹口气；“那我做的这个便当要怎么弄呢？”

    “留到你中午吃呗！”

    “说的也是！”

    在外面没事做，加之这外面很乱，米歇拉逐调转方向，朝着家走去。

    走到一半时，差不多就快到家了，米歇拉止不住那股担心，还是提出了她的要求；“稻穗，你能展开神识找一下小白吗？”

    “为什么？她那么大个人了，你还担心什么呢？”

    “不知道！”米歇拉脸色带着些苍白，手捂着心口，低声暗道；“总有点心绪不宁，好像有些事情正在发生？”

    见她这个表现，稻穗依了她，神识扩展，没有采取范围式的扩散，而是收竖成一个直线，以类似雷达的方式转动一圈，如此，整个城市就都被纳入了其中，不意外的，发现了小白的踪迹。

    “哦！找到了！”

    “什么！她在哪里啊？”

    “你哥哥家，和你哥哥在一起呢！”

    “哎！”米歇拉惊呼出声，手里的便当差点掉到地上；“那，我们现在还回去吗？”

    “不知道！”看起来气氛是蛮好的呢，只是如米歇拉刚才一样，稻穗隐隐感觉到哪里不对劲。

    “来了打扰的人呢！”绝望王眼睛眯起，一口喝完杯中的红茶，起身离开。

    “你说能成功吗？”亚莉基菈盯着绝望王离开，忽然道。

    “有点悬！”菲姆托接话道。

    “我也是这么想的！”

    “计划的再严密，也有失误的时候，就看这次，他的运气怎么样了？”

    快速下了楼，穿过马路，来到街的对面，快跑中，来到了米歇拉的前面，背对着米歇拉，绝望王叹口气，可不能让你们给打断了，这么想着，他转过身看向米歇拉。

    “哟！没想到在这里能见到你，怎么样？要去哪里？有空的话，能占用点时间吗？我有些话想跟你说！”

    “啊！”米歇拉神识扫清是谁以后，吓了一跳，忍不住后退好几步。

    昨天小白刚和她说过那故事，小白也不是分辨不出这之中的差别，面前这人，绝对不是小白的哥哥，那个身体，外表是没错，可内里的真实，绝对不是。

    “你，你是？”

    “恩？”绝望王疑惑的看着不住后退的米歇拉，貌似这算是两人正式的独自见面吧？怎么了？再一想，想到了什么。

    “是吗？小白跟你说了什么对吗？啧，稀奇，稀奇，她居然会告诉你！”

    “你想干什么？”米歇拉才不跟他废话，后退到一定的安全距离，开口问道。

    “没干什么，只是想和你说点事情而已！跟小白有关的！”

    “小白？”米歇拉皱眉，内心里问着稻穗；“怎么办？稻穗，我要不要跟他去呢？”

    稻穗咬在手指头，暗暗沉思着。

    小白忽然去找雷欧，绝望王这个时候出现，巧合吗？

    不，如果说是巧合，那就未免太巧了，想到剧情里发生过的事情，稻穗霎时瞪大眼睛。

    “糟糕！小白，她是要取走你哥哥的眼睛！”

    “什么！”因为太过震惊，米歇拉这两个子不是在心里说的，而是直接惊呼的喊了出来。

    绝望王若有所思的看着她。

    “看样子他是不会轻易让你回去打扰的！”

    “那怎么办啊！”米歇拉着急的暗道：“小白，为什么要取哥哥的眼睛呢？”

    “顾不得多解释了！这里我顶着，你马上回家去阻止她！”

    “啊？稻穗！”

    “放心！会没事的，去吧！”说罢，稻穗灵魂离开米歇拉，在后面推了她一把，将其推的飞了出去，用的是柔劲儿，米歇拉可以控制着安全落地。

    再然后，死神化了的她，一马当先的拦截在绝望王面前，横起斩魄刀梦境，照着他就是斩去。

    欲追米歇拉的绝望王被迫停下。

    “不会让你得逞的！”将存放在系统中，她自己的身体招出，灵魂归回，简单的适应了下身体，马上冲出，顶撞着绝望王飞了出去，方向和米歇拉那边恰好相反。

    “就是你吗？”绝望王轻笑着看着稻穗，倒飞过程中，伸出右手按向稻穗。

    稻穗不甘示弱的一掌迎上，所用的，正是应龙掌。

    庞大应龙没有出现，而是融入了整个手臂中，灌注了一头应龙的伟力，那力量可想而知是多么的深不可测。

    只听一声震耳龙吟，接着，轰隆一声炸响。

    绝望王和稻穗同时倒飞向两边。

    稻穗调转身位用力踩踏空气，强行逼停身体，再次追上绝望王，近距离的贴身快打，连打，就此展开。

    “不够！不够不够！”稻穗咬牙，没去使用骨面稻穗的力量，才一夜过去，需要空一下骨面稻穗，不能太过依赖她，既然这样，那···

    “八门遁甲！第七门！惊门！开！”

    这具锻炼了数十年的身体，丹药，修真，天地灵气的滋补，足够踏入这个层面了。

    临时得到大爆发的战斗力，稻穗快如一阵风的卷着绝望王越打越远，那超越寻常视线所能捕捉的快捷速度，当真不是盖的，一拳一脚俱是灌注着大的力量。

    得到机会的米歇拉，拼了她最快的速度，朝着家中跑去。

    听着后方那轰鸣的战斗声音，米歇拉紧咬下唇，速度再在最快之上，增加了一分。

    “小白！你为什么？”


------------

第五百章 小白的觉悟

    大部分注意力都被稻穗和绝望王的战斗吸引了过去，因此也就没人知道，米歇拉，小白，雷欧这边。

    没有走楼梯，而是在楼下直接起跳，向上飞去，借着周围那些标志物，分辨着具体的层数，米歇拉飞到了哥哥雷欧的楼层，直接从窗户跳了进去。

    身手早已今非昔比，米歇拉灵巧的一个卸力的技巧，稳定站住，神识瞬间扫清了这个家中的一切。

    “吓！是米歇拉啊！呼！”雷欧松口气，好险，刚才听到窗户那边的动静，还以为是什么危险生物入室抢劫呢。

    小白就没雷欧那么轻松写意的表现了，她脸色不是很自然，甚至都没能去看米歇拉的眼睛。

    “哥哥！没事吧？”

    “我？哈，我能有什么事啊？倒是米歇拉，下次别从窗户进来啊！很吓人的好吗？正确的进家方式是走门！”雷欧莫名其妙的看着米歇拉，心想这是怎么了？

    “小白！你要做什么！”

    “我，我们认识吗？你，认错人了吧？”

    米歇拉神识清清楚楚的扫在小白身上，包括那衣服口袋里的东西，几步上前，伸手探入小白的口袋里，在小白惊呼之下，取出了那个试管容器。

    “这是什么？还有，你不认识我了吗？”

    小白双手捏紧，低着头别过脸去。

    “变身术！”

    嘭！

    米歇拉用变身术，变成了宫园薰的模样，这也是她一直以来去见小白时所用的形象。

    “这样认识了吗？”心情难免有些烦躁，米歇拉干脆的一把拉住小白的手，将她拽起来，带着她出门。

    “米歇拉？”

    “哥哥！我们有点事情要说，你先自己玩会儿游戏行吗？”

    不能让哥哥知道自己的女朋友要挖他的眼睛，这么想着的米歇拉，拽着小白一直往上，去到了楼顶天台。

    在这里，米歇拉误会了一件事，那就是，现在的雷欧和小白，还没成为男女朋友呢。

    剧情里，此时两人已经是了，但是，目前这个副本世界嘛，则是变成了未知。

    米歇拉听稻穗说过的剧情结果，先入为主的将小白当成了她的嫂子，哥哥的女朋友，不得不说，这是个很巧妙的误会。

    上到天台，米歇拉松开抓着小白的手，将另一只手抓着的那个试管容器举起到小白面前；“我再问一次！这个，是什么？小白，你，想对我哥哥做什么？”

    “我把你当好朋友！关心你！照顾你！还经常去看你！更是想着法的，想要开解你心里那不知道是什么的心结，你，就是这么对我的吗？”

    “我在问你啊！小白！你要保持沉默到什么时候！啊！”非常的罕见，米歇拉，她会用近乎歇斯底里的方式这样喊话，足可证明，小白的做法，让她生气了。

    “对不起···”

    “什么？”

    “对不起···”

    “我要听的不是这个！”米歇拉摇头道，伸出右手抓住小白的左边肩膀；“你，该不会真的要取我哥哥的眼睛吧？馁，不是真的吧？喂！说啊！假的吧？不是这样的吧？”

    小白深吸口气，抬头直视着米歇拉那灿若星辰的眼睛，面无表情，点头承认道；“啊！是的！我，是要挖他的眼睛！”

    米歇拉霎时沉默了，心思里一片混乱，她想不明白，为什么稻穗口中，哥哥的女朋友会对哥哥做出这种事。

    “为，为什么？应该是有理由的吧？”

    “他，给出了这个条件！拿雷欧的眼睛去换！他，会把哥哥还给我！”

    “怎么会！这样！”

    “抱歉！米歇拉，我，我···”

    “你！要为了自己的哥哥，伤害我的哥哥吗？”

    “那你要我怎么办？换作是你，你要怎么做？用好朋友哥哥的眼睛，换回自己的哥哥，小米，你要怎么做？告诉我，你还有别的答案，和解决办法吗？”小白反过来喝问道，声音很大。

    米歇拉张开口想说什么，却说不出来。

    从小到大生活在一起的哥哥，那是骨肉至亲的亲人，用好朋友哥哥的眼睛，换取哥哥。

    当自己遇到这种事情时，要怎么做呢？

    换位思考，米歇拉无言以对。

    人都是自私的，博爱，无私，那仅仅是占据着少数中的极少数，只要自己和自己的亲人能够平安无事，哪里还顾得上其它人呢？

    事情无所谓对错，分辨对错的，仅仅是所站立场和角度的不同罢了。

    “看吧，你也会和我选择一样的对吧？”小白苦涩道。

    米歇拉摇摇头，不知道说些什么好，她和小白一样，都有哥哥，理所当然的能够理解小白的心意，若是能救下自己的亲人，手段又哪里来得及去在乎正当还是卑鄙。

    “小米！我不会求你的原谅，因为，换做是我，我也没有那个脸去恳求你！事后你怎么对我都行，只是现在，我，必须要拿到雷欧的眼睛！”

    伸手从米歇拉手里夺回那个试管容器，小白抿了下嘴唇，深深看了米歇拉一眼，转身离去。

    嘭的一声，门关上，并从另一面锁死了。

    小白步伐顿住，转头看向米歇拉，就见米歇拉的手抬起，遥遥对着门。

    “我不能让你去伤害哥哥！”

    小白深感无奈的闭上眼睛，将试管容器放到一旁，防止弄坏，接着走向米歇拉，靠近过程中，双手互相捏着手指，指骨发出清脆的响声。

    “是吗？这样也好！我要救我的哥哥，你，要保护你的哥哥，就看看，谁能得逞吧！”发出一声喝叫，小白突然加速，压低身子冲向米歇拉，看那样子，是要扑倒米歇拉，将她制服。

    面对这明晃晃的攻击，米歇拉寸步未退，仅仅是调动起神识轻轻的那么一下。

    轰的，小白闷哼着倒飞回去，在地上翻滚了几下，后背撞在铁门上，额头和手臂，膝盖等地方，多处擦伤。

    “没用的，你打不过我！”

    “是呢，毕竟，我是人类嘛！什么力量都没有，最普通的人类！”小白撑着从地上爬起，微微喘息了下；“但是！就算是我，也有支撑着我不放弃的存在！我···我···想要换回哥哥！换回他啊啊啊啊！”

    轰！

    又一次的，迎面被那看不见的神识力量打飞。

    在半空翻滚的途中，小白感觉到时间过的是那么慢，更是感觉到，命运在跟她开玩笑。

    为什么爸爸，妈妈要死？

    为什么哥哥要被那种怪物附身？

    她那残缺不全的家庭，之所以变成现在这样，是因为什么？

    难道，是她上辈子做了什么天怒人怨的事情吗？

    所以，现在的一切，都是报应了？

    嘭！

    腰砸在了铁箱子上，痛的小白惨叫出声，血没忍住的一口喷出。

    这次站起来所花费的时间，要久一些。

    “小米！你，有着对你来说很重要的东西！我，同样也有！那是，值得我付出全部，包括生命去换回的东西！”嘴角流着血，眼睛里流着泪，双腿颤抖，站不稳的小白颤颤巍巍的站住；“我···好羡慕你！”

    米歇拉一阵失神，没来得及动用神识，被踉跄跑到面前的小白，一记软绵绵，没什么力气的拳头打在脸上。

    时间，好似静止了一样。


------------

第五百零一章 不能原谅

    出掌，龙吟动，踢腿，飓风起，仗着光粒子核的无限能量供应，稻穗所用之招数尽是大招，没有保留。

    灵魂离开身体，在那之前，分出了一个影分身，还是不放心米歇拉那边，让个影分身过去照看一下，而稻穗这里，则是开始了她的独特战法。

    这也是她首次进行实战的人体控偶。

    现在那具身体里是空荡荡的没有灵魂，相当于是一个人偶。

    而，她的灵魂是死神，本身就具备着不凡的战斗力，加上操控自己身体进行战斗，表现出的战斗力，不是一加一等于二那么简单。

    斩魄刀已经进入始解，灵魂和身体独立行动，所面对的对手，绝望王。

    真正的战斗，现在才刚开始。

    “希望没出事！”影分身稻穗一路快跑中返回到家里，没见米歇拉她们，问了雷欧才知道是在楼顶，火速上去，破开那锁上的门。

    在推开门后，看到的一幕，使得稻穗呆立在原地。

    米歇拉站着，双手垂放在身侧，捏得惨白的拳头发着抖，证明着她心情的不稳。

    趴在地上的小白，从地上的血污来看，是小白的。

    稻穗不曾想到，小白会变成这样，发生了什么？

    “我···”一点一点，像是乌龟般的爬动，来到米歇拉脚前，抓住她的腿，慢慢跪起，在支撑着站住，小白眼前昏花一片，左眼因为额头处的血流了进去而闭上，仅仅是睁着那右眼。

    “我、要、救、哥哥！小黑，我，要···”

    “适可而止！”米歇拉气恼的大喊道；“哥哥他的神之义眼！是神的眼睛，那是能轻易乱动的东西吗？你要挖走那个，哥哥要怎么办？他很可能会受到神的惩罚而死啊，知不知道！”

    凡人之身，拥有的却是神的眼睛，只不过是区区的凡人，有什么资格和理由去妄动那个？

    既然雷欧是被选上的人，那么他就是神之义眼的拥有者，随便乱弄，招致的后果将是惨烈的。

    受不了米歇拉的摇晃，跌倒在地的小白像是晕死了过去一样。

    等不多久，她摇晃着身子再度爬起，额头上，嘴角处，胳膊，腿，身体各处都带着血，内部所受到的撞伤，淤青就更是数不清了。

    “我，要，救小黑！哥哥！”

    属于小白的一记堪比棉花的无力拳头落在米歇拉脸上，滴嗒的血，印在了上面。

    在这个事情上，没有好人和坏人之分。

    小白想要从绝望王那里救回哥哥小黑。

    而米歇拉，为要保护自己的哥哥雷欧。

    两女，都是站在自己的立场上，她们，都有着不能退让的坚决理由。

    打完这一拳，小白露出惨笑。

    不放弃，坚持，这种心意是很好，但，身体坚持不下去了又怎么说呢？

    她就是个普通人，没有强大的神秘力量，没有天生神力，更没有所谓的超能力，仅仅是，一个长得很漂亮的普通少女罢了。

    这样的她，费劲全力都没能让米歇拉移动哪怕半步，不想承认，不敢承认，但，事实就是这么回事，她，无法在米歇拉的手中，强挖出雷欧的眼睛。

    没有那双眼睛，她的哥哥也就没有办法脱离绝望王，这不是很正常的事情吗？

    身体软绵绵的倒下，这一刻的小白，看上去是那么凄惨，配上脸上的惨笑，更显得凄美。

    没有倒下，影分身稻穗及时的来到她身后，抱住了她。

    “事情的大概我已经知道了！”看了眼昏迷过去的小白，影分身稻穗复杂的吐了口气，抬头看向米歇拉。

    “稻穗，你早就知道了对吗？小白她，要取哥哥的眼睛！”

    “恩！”

    “那！”

    “真正的罪魁祸首不是小白！米歇拉，你生气的对象不应该是她！”

    米歇拉摇摇头；“我想静一静！”

    “小白先交给你，这次的事情我会处理好！那个，抱歉！”

    “不！稻穗你又没做什么，干嘛说这个？”

    “哈！说是这样说，可！”影分身稻穗苦笑，走到米歇拉面前，将小白递过去，见米歇拉迟迟不动，影分身稻穗无奈；“果然，还是有些芥蒂吗？”

    米歇拉点头承认；“不管因为什么，她要挖走哥哥的眼睛是个不争的事实！我，不能原谅她这一点！纵使再理解她为什么这么做，我，也不能原谅她！”

    救自己哥哥，这没错，但是那个代价是什么？

    只要想到哥哥的眼睛被挖，之后可能会招致的后果，米歇拉的心潮就难以避免的剧烈起伏着。

    你的哥哥是人，我的哥哥就不是人了吗？

    凭什么为了救你的哥哥，要牺牲掉我的哥哥？

    如果小白可以第一时间来找她，向她坦白，商量，那么米歇拉生气的对象就单单是绝望王，因为小白没有要伤害雷欧的意思。

    可是呢，现在小白是自己主动找上哥哥雷欧的，还瞒着她，这分明就是打算要动手挖了。

    米歇拉气愤的原因就在于此。

    绝望王固然是最可恶的家伙。

    动手去做的小白，同样不能原谅。

    仅仅是米歇拉自己的立场，她无法去接受这样的事情。

    影分身稻穗无言，不由分说的将小白推到米歇拉怀里，让她抱着；“总之，你先照看一下她！我去处理好剩下的事情，然后，再有什么事，慢慢谈吧！”

    说完这些，影分身稻穗解除了自己，期间所经过的记忆，原封不动的回到稻穗那里。

    这股记忆，多少让稻穗反应慢了那么一些，躲闪不及的被绝望王一掌印在了肩胛骨处，剧痛和骨裂，致使稻穗从高处坠落，砸穿了十几层楼，落在废墟之中。

    “嘶！虽然说是习惯了，但，果然还是好疼啊！”稻穗脸上闪过一抹痛苦，挣扎着从那废墟中站起。

    与此同时，绝望王缓缓落下，很是淡然的站在正对面看着她。

    “姐姐！夏提雅！你们在哪里呢？赶快回来啊，我被人打了！”这样的一段话，被稻穗通过系统，进行跨界传音，给那远在异世界，在执行击杀任务的幽荷，夏提雅。

    “还能打吗？我只是想要再看到那个而已，别来妨碍我！”绝望王双手插兜，面无表情道。

    “再看到那个？大崩塌吗？呵！开什么玩笑，就因为你那什么狗屁的想法！肆意玩弄，戏耍，致使数不清的灾难降临！果然是疯子吗？为了自己的想念，可以不管不顾的做出任何事情！”

    稻穗甩了甩手，心里有些后悔，早知道就一直维持灵魂和身体分开了，因为还不熟练，中途融合，这下可好，又体会到了那种痛苦，真的是。

    查克拉羽衣出现，覆盖住身体，九颗漆黑的求道玉悬空浮在身后。

    常态形之术，仙法，无印自愈自动修复好了身体的伤。

    稻穗沉下心来，专注的看着绝望王，有着美瞳的遮挡，神之义眼发挥着最大的功效，锁定，洞察着绝望王。

    “别以为你可以得逞！今天，就是你的末日！”


------------

第五百零二章 失策

    扭曲颠倒的回廊。

    昏暗的天空。

    荒芜的大地。

    异世界很多地方都不适合人类居住，这里的环境太过恶劣，生存在这的物种，天生就具备着远超常人所能想象的力量。

    经常往返这里进行暗杀，刺杀任务的幽荷，夏提雅就在这里，两女刚刚弄完这次的目标，正在进行最后的结尾工作，等弄完后就能回去了。

    到处可见幽荷的影分身，还有夏提雅召唤出的眷畜，而，共同回响在她们俩心里的一段话，却是使得她们愣在了那里。

    “姐姐！夏提雅！你们在哪里呢？赶快回来啊，我被人打了！”

    呲啦！

    拿在手里的一幅画框捏烂，幽荷身体拖拉出了残影，朝着现界赶去。

    夏提雅眼底的血芒更盛了几分，脸庞隐隐出现了变化，恐怖的杀气自她弥漫开，引动着空气和空间的变化，一个空间洞打开。

    哗啦啦的，眷畜统统消失，夏提雅一步迈入那大开的空间洞。

    已经跑出去数百米的幽荷身边忽然拉开一个口子，一只小手伸出抓住她的肩膀，将她拉扯了进去。

    两女谁都没说话，脸色却是一样的阴沉。

    以夏提雅的空间传送，速度那不是奔跑可以比拟的，不多时，就穿过了异界和现界的连接点。

    回到了现界，目光所及，看到了远处的战斗地点，夏提雅当即跳跃空间，挪到了那边，正好看见双手抓着漆黑式的六道螺旋丸，和绝望王战斗的稻穗。

    乍眼一看，双方旗鼓相当，可明眼人看的出来，绝望王占据着上风，还是很稳的上风。

    稻穗在不动用骨面稻穗的力量，距离绝望王的差距，还是很大的。

    稻穗第一时间看到了她们，心下一喜，连忙道；“快！拿下他，将他制服！”

    “···”幽荷。

    “···”夏提雅。

    不是说你被人打了吗？看那生龙活虎的样子，哪有被打的表现啊！想是这样想，两女却不是分不清情况，几乎是同时的，目光落在绝望王身上。

    “拿下！”

    “制服！”

    “注意一点，别杀了他！”稻穗提醒着。

    夏提雅早就已经动了，闪身出现在绝望王面前，普普通通的一拳头挥出。

    绝望王眼皮一跳，双手抬起架住。

    双方接触的刹那···

    咔嚓！

    双臂断裂，弯曲成了很诡异的样子。

    内里是绝望王，外表，却是小黑，就身体素质来说，和夏提雅差的远了。

    强如夏提雅这样神一般的人物进行偷袭，又有多少能够受得了呢？

    不给绝望王后退的机会，夏提雅手势一变，由拳变爪，掐住了绝望王的脖子，做势就要扭断，也是在这时，听到了稻穗说的那句话，堪堪停下，反手就要再动。

    从绝望王的身上骤然爆发出一股力，强行挣脱开她的手，五光十色，看上去很光彩夺目的流弹出现，一五一十的轰击在夏提雅身上。

    轰隆隆！

    还站在稻穗身边的幽荷见此，六勾玉轮回眼微微一凝，瞥了眼妹妹稻穗，纵身跳上至半空，双手交叉在身前，全身的查克拉汹涌澎湃的凝聚成一股，流转到心脏，集体的爆发，释放。

    淡淡的红色气体从体表弥漫，那看上去像是蒸汽，又像是血气，充满着不可想象的能量。

    “第八门！死门！开！八门遁甲之阵！”

    轰！

    无形的冲击在震荡，扩散。

    幽荷的脸色霎时涨红一片，皮肤崩溃，肌肉破裂，骨头折断。

    八门全开，可以发挥出超越影级强者数十倍乃至于近百倍的力量，数十倍的力在叠加，推进。

    幽荷锻炼身体的程度远没有火影副本中，凯皇的地步。

    试想，连凯皇开八门都是那样的剧痛跟结果，何况是幽荷，只在开八门的那一瞬，身体就在崩溃了。

    可，巧妙就巧妙在，幽荷此时是吸血鬼，且是无限逼近真祖的吸血鬼，她不老不死，体内气血更是无穷无尽，这，是她比凯皇要有优势，也是唯一的一点优势。

    “喝！”还隔着十几米，幽荷一拳头打出，拳头击打造成的空气炮直接响应在绝望王的身上。

    “噗！”绝望王一口鲜血喷出，眼珠子瞪大，整个人化作流星倒飞，刚离开地面没等飞出去呢，马上又被踩踏空气抵达他面前的幽荷一脚踩了下去。

    近距离的一脚，粉碎了绝望王的腰椎，连带以下的肢体尽数残废。

    “姐姐！”稻穗吓一跳，赶紧喊道，再来一拳，可就把他给打死了哇。

    渗透着血蒸汽的右拳停在绝望王的脸上，急停，这一拳没打下去，但拳头落下所击打到的空气却是没有保留的砸下，将绝望王给轰进了大地中，头和上半身全部埋了进去。

    幽荷咳出口血，关闭八门遁甲，立时的，一个虚脱感袭来，心脏不断的在造血，很快填补好了这个虚脱，只是几个呼吸的时间，幽荷恢复如常。

    稻穗小跑过来，站在那大坑边，看着就剩下半口气，差点被打死的小黑，不禁无言。

    “系统！将绝望王抽离出来，治疗小黑的伤！”

    “接受宿主要求！抽离绝望王，治疗小黑，需支付代价两百万金币！”

    稻穗装作没看到那一连串的零，选择支付。

    就看一团虚幻的蓝色能量从小黑身上被缓缓抽出，同时，小黑那将近半死，重度残废的身体得到了完美的医治。

    准备让夏提雅处理掉这绝望王，突然，灵魂深处传来了骨面稻穗的声音。

    “什么？你要吃这个？”

    “恩！恩！给我！给我吃！我想吃！”很急切的声音，迫不及待。

    很难想象，那个暴虐又充满恶意的骨面稻穗，会这样！

    没有给她，稻穗拜托姐姐用她左眼的瞳术，天忍穗耳尊，将绝望王进行虚幻化，收进眼睛里，等事后再拿来当作筹码，交换一些条件。

    这骨面稻穗就是个反骨妞，你不好好拿捏住她的分寸，她迟早得给你整出什么幺蛾子，因此，但凡有那个机会，稻穗是不会放过的。

    “好了！接下来···”想到米歇拉，稻穗有些头疼。

    大概没有哪个妹妹会喜欢曾经要挖自己哥哥眼睛的嫂子吧？

    顾忌这点，稻穗才一直避讳的没说，没成想，事情会提前这么多进行，果然，剧情这玩意早就没什么可信度了。

    剧情里，绝望王并没有要小白挖雷欧的眼睛，只是用了亚莉基菈借给他的一个道具，通过那个，可以在不挖雷欧眼睛的前提下，使用到神之义眼的力量。

    而这里，绝望王没有要亚莉基菈的那个道具，且事情提前了好多。

    “失策！失策！”敲了下自己的头，稻穗暗暗自责。

    这下好了，米歇拉很可能就此讨厌小白，怎么办？


------------

第五百零三章 再见

    做了个梦！

    小白梦见了爸爸，妈妈，还有哥哥小黑，仔细算来，这也算是她记忆里，那不曾忘却的一部分吧？

    梦，始终都有醒的时候，所谓的梦醒时分。

    残酷的现实回归，这里，没有爸爸，没有妈妈，连哥哥小黑，也不在了。

    没有睁开眼，只是眼角处的一滴泪划落。

    结果，到最后，她都没有成功，雷欧的眼睛没拿到，她就没有能够从绝望王那里换回哥哥，而且，从她下了决心要去拿雷欧眼睛的时刻起，就意味着和米歇拉之间的关系断了。

    这样看下来，她不仅没有换回哥哥，连唯一，少数的好朋友，也没有了。

    “呵！呵呵呵！”从口中发出的是断断续续的笑声，从眼角处流出的是一滴一滴的泪珠。

    她，这次是真的什么都没有了！

    该怪谁？

    怪绝望王吗？还是，怪她自己呢？

    “小白！”

    听到这个声音，小白惊觉身边还有人，睁开眼睛，立马就看到了神色有些尴尬的雷欧正坐在旁边，而她自己所躺卧的地方正是那张很熟的病床。

    “雷欧？”

    “咳！那个，米歇拉让我把这些交给你！”

    小白目光转移，看到了那些东西，是一支录音笔，还有一张被撕开了的照片。

    “就这样，没什么事我就先走了！那个，如果有需要的话，可以随时叫护士！恩！”雷欧起身，干巴巴的说完这些，似乎是没什么好说的，在一个哭了的女孩子面前。

    何况，更加重要的是，妹妹跟他说清楚了，不可以和这个女孩再扯上关系。

    其它方面，雷欧还算有着主见，但在妹妹米歇拉身上，他无疑是非常听妹妹话的，就这样没有下文的离开了病房。

    看着雷欧的离开，小白拿起那支录音笔，还有那张被撕掉一半的照片。

    照片上是她自己，可以看到那很开心的笑容，且她的肩膀上还搭着一只手，被撕掉的另一边，无疑就是米歇拉了。

    小白吸了下鼻子，张口吐出口气，打开那录音笔，一阵简短的杂音，之后是米歇拉的声音响起。

    “玛丽·麦克白！你，已经没事了！”

    不再是小白这样的昵称，而是她的名字，小白不理解米歇拉所说的没事是指什么？紧接着米歇拉的话，告诉了她。

    “你的身体，已经修复好了！没有任何问题和后遗症，副作用的修复完全了！”

    “你的哥哥，他身体里的那个灵魂已经剥离！是的，他自由了！”

    “···”小白，眼泪停下，眼睛慢慢瞪大，嘴唇不知不觉张大。

    “从一开始，我就误会了很多的事情！抱有我自己的目的，擅自的接近你，抱歉，从今以后不会了！”

    “你，还有你哥哥已经没事了！我这边，我的哥哥也对你没别的作用，所以，就这样吧！”

    就这样吧？什么意思？

    “再见···”

    中间空了大概有五秒左右，来了这最后的两个字，这段录音是彻底的结束。

    小白一瞬间有种空落落的感觉，抓着录音笔的手再次点了下，重新播放，又连续听了三遍。

    小白翻身下床，急急忙忙的跑出了病房，在门外的右边长椅上，看到了坐在那的，她再熟不过的人。

    “小黑！”

    “小白？”

    “你！你没，不是！你，感觉怎么样？那个！”小白口齿不清，说不真切那具体的意思。

    “额，什么？小白，你慢一点，说的再清楚些嘛！这样我不知道你在说些什么啊？”小黑哭笑不得的道。

    没办法，小白只得调整好心态，再次重复的问了遍。

    “哦，你说我的身体吗？说来奇怪啊，感觉轻飘飘的，没有那种异样感，身体久违的全部在我自己的控制之下了，就好像？好像？”

    “那个不在了？”小白插话道。

    “对！就是这样！”

    兄妹俩所说的那个，彼此都了解，三年前，大崩塌发生的时候，出现在兄妹俩面前的那个存在，绝望王。

    小白如遭雷击，脚步虚浮的往后退，满脸的难以置信。

    “不知道发生了什么？他好像离开了？”小黑奇怪的看着妹妹小白，不知道她是怎么回事？

    脑子里是乱糟糟的一片，跟那浆糊一样，身体比思想先一步的行动了起来，转身，朝着走廊的另一头跑去。

    小黑愣了，喊了几声见没停，无奈之下，跟在后面追上。

    黄昏时分，没带钱，也打不到车，小白一路急跑，所去的方向，正是雷欧和米歇拉住的地方。

    奔跑中的小白没有发现的是，她的身体在奔跑过程中，数次离开了地面，像是要飞起来似得，有时候一跳就是差不多十米远，端的是吓死人。

    就追在后面的小黑，整个一副见了鬼的模样。

    等赶到目的地后，小黑喘气如风箱，累的不轻，小白却是一脸的如常，就仿佛刚才跑的路程不是她跑的一样。

    上了楼，来到雷欧和米歇拉所住的那一楼层，咚咚咚的一连串在敲门，没有人应，更没人开门，米歇拉的房门是这样，雷欧的也是。

    这里的声音，惊动了房东太太。

    “对不起！那个，请问一下，这里的人呢？去哪里了？”

    一种模糊的感觉，这房门后面没有人，不止是这样，这整栋楼，包括附近的其它建筑，里面具体有多少生命，生命是强还是弱，这些讯息，都一五一十，莫名其妙的出现在心思里。

    小白很糊涂，不知道这股奇妙的感觉是怎么回事？

    “你说那对兄妹吗？搬走了啊，昨天就搬走了！不知道怎么回事，住的不是好好的吗？想不通啊！”

    搬走了？小白眨了眨眼，看着说出这话的房东太太。

    “哈！哈！”气喘吁吁的爬上了楼，小黑来到小白身边，看了看周围；“小白，你，你在找什么？哈！哈！这么着急的跑出来！”

    小白看着哥哥小黑，气色很好，举止跟神态也都标明了是她哥哥没错，不是那个附身了的绝望王，那么说，是小米？米歇拉做的了？

    小白说不清现在这个复杂的心情是怎么一回事，摇头表示没事，接着，下楼，走路的姿势有些摇摇晃晃的，看上去随时都会摔倒。

    “再见···”

    录音笔的最后两个字回荡在心底。

    想起了这两个字，小白碧绿色的眼眸霎时睁大，下楼的一步踩空，手没有抓住扶手，就这样从楼梯上滚了下去。


------------

第五百零四章 再见续

    自那之后的两个多月，小白没有再看到过米歇拉，碰巧的话倒是能经常见到雷欧，但，当问起米歇拉的时候，雷欧总是欲言又止，不告诉她。

    对此，小白除了沉默还是沉默，她自己知道是怎么回事。

    米歇拉，不肯原谅她。

    说的也是，曾经要挖自己哥哥眼睛的人，谁会愿意去接触呢？

    小白多次的想过，换作是她自己，可能还会做的更过。

    事情乱就乱在了这里，米歇拉不原谅她，却还是帮她处理好，解决了一切的事情。

    哥哥体内的那个存在被剥离，哥哥彻底成为了自由身。

    而她呢，心脏被治好，并且和这个赫尔沙雷姆兹·罗特的大结界，以一个主从的关系，缔结下了连接，她，不但身体全好了，还能取用这个大结界的力量。

    怎么说呢？米歇拉救回了她的哥哥小黑，还赋予了她，一直以来都梦寐以求所想要的神秘，强大的力量。

    不管是哥哥的事情，还是她自己的事情，这两样的任何一样，都是用普通的价值无法去衡量的，米歇拉全白白的给了她，这让小白无地自容。

    更加难受的是，她连说声对不起，谢谢的机会都没有，米歇拉躲着她，就算她用大结界的力量去搜寻，也未能找到。

    度日如年，很难想象，哥哥好了，她自己也好了，还获得了原来想都不敢想的力量，这样的生活，她居然感觉不到多少的开心。

    闲暇时想到的，梦里时常见到的，大多是曾经在医院时，米歇拉每天做便当来看她，陪她说话，陪她玩的时光。

    大部分事情都如此，当失去了以后，才知道珍惜。

    毫无疑问的是，小白的朋友不多，满打满算不会超过一手之数，米歇拉，又是那最重要的一个，失去这样一个，一辈子都没多少的好朋友，那种落差的心情又岂是三言两语可以道清楚的。

    后悔吗？

    事情如果再重来一遍，会不会发生什么变化呢？

    反复思考这个问题，小白得到了答案，不会变，无论再来多少次，她都会为了哥哥小黑，去挖雷欧的眼睛，这是一切的源点。

    所以说，她和米歇拉之间的关系，会变成这样，是早在一开始就注定了的吗？

    独自一人走在霞灯初上的街道边，漫无目的的乱走，小白的心思就跟那一艘小船浮在没有边际的大海上一样，常说回头是岸，可她这里，哪里又是岸呢？四周围全是水，该往哪里去呢？

    最后，停在了一家专门对人类开放的小酒吧，小白鬼使神差的钻了进去。

    没怎么喝过，经常能听说，喝酒到醉了的时候，会很舒服，忘却很多烦恼的，如果能让她这乱糟糟的心情稍微平复些，喝上点酒也不错。

    酒吧里人不多，很安静，零星的几个客人多是安静的喝着酒，看着手机。

    小白径直的走到吧台前坐下，软趴趴的趴在那上面。

    “酒！你们这里什么酒最容易喝醉？给我那个！”

    没有回应，只有调酒师工作，调酒的那种律动跟响声。

    小白拍了拍吧台；“我要喝酒啊！最容易醉的那种，给我，难道以为我付不起钱吗？”

    掏出一张卡啪的按在吧台上。

    “放心！虽然不是很多，但喝个酒还是足够的，快点给我吧！”

    仍然没有回应。

    小白恼了，我来你店里消费，这是什么态度啊？又不是不给钱，难道开个店是大爷吗？连顾客的合理要求都不给予回应了，你起码支个声儿总行吧？

    啪的一拍吧台，手落下的那一点，吧台咔嚓声中裂出了几条裂纹，小白坐起身子，瞪向那没停过的调酒师所发出声音的位置，也就是她所在的正前方。

    “你！”脱口而出的这个字，之后的话没能道出。

    “不好意思，本店不招待未成年顾客，有兴趣的话，可以自己去超市买点可乐或者橙汁，牛奶什么的喝喝。”双手灵活的翻飞，看那动作很是轻巧，在进行着调酒工作的少女。

    前面整理为齐刘海，左右两边分别垂下一些发丝，后面绑着双马尾，其中一尾向前延伸，搭在了左边的肩膀上，垂在前面，另外一尾则是盘起，在头上固定为了一个很好看的形态，用精致的发饰加以固定。

    涂抹了看上去成熟几岁的淡妆，穿着纯黑的女士燕尾服，戴着半截，未到手腕的白手套。

    样子虽然大变，但小白不会认错。

    “小！米！”

    是米歇拉，小白万万没有想到，她一直在找的人，居然在这名不见经传的酒吧里工作，这是什么情况？

    “这位客人，您认错人了。”米歇拉闭着眼睛，表情不咸不淡的道；“这个世界很大，找出两个相似的人并不难，何况，我的脸很大众化，和某人长的差不多也是可以理解的。”

    “小米！你去哪里了啊？我找你这么久都没找到！你！”

    “客人，您认错人了，我不是您口中的小米。”

    “我有很多话想跟你说！小米，给我点时间好吗？我们找个地方谈一谈！”

    “客人，您···”

    啪！

    调酒的手被抓住，米歇拉无言，神识扫过，小白居然上半身扑在了吧台上，手直接伸过来抓住了她。

    小白近距离仔细看着米歇拉，那眼神是前所未有的认真；“你就是！别以为你换了个装扮我就不认得了！”

    “放手。”

    “不放！”

    “再说一次，放手。”

    “就不放！”

    米歇拉挣扎了几下，发现小白的手劲儿大的惊人，她竟然挣不开！

    “稻穗！”

    “呃！人家都找来了，你就和她谈一谈嘛，又不会少块儿肉！”

    “我真的要生气了！稻穗！”

    “好吧好吧！我来！”稻穗无奈，接管过米歇拉的身体控制权，放下手里的酒，在手被小白抓着的情况下，简单结了几个印，然后，一个响指打出。

    啪！

    小白当即大脑一晕，精神出现恍惚。

    得到空隙的稻穗，控制着米歇拉抽身后退，从后台钻出，来不及换回自己的衣服，就那么急匆匆的跑了。

    “用飞雷神啊！”

    “抱歉抱歉！太久没用，飞雷神的坐标失去效果了，用不了！”稻穗这纯粹是睁眼说瞎话，但米歇拉不知道啊，还以为是真的，逐苦恼起来。

    后面，是很快清醒的小白，她紧紧的追着。

    得到稻穗用系统调整，可以动用的结界之力，小白可以说是今非昔比，就实力来算，她比现在的米歇拉要强出很多很多。

    有稻穗的帮助，也没能跑出多远。

    在米歇拉又急又乱的催促下。

    在稻穗有意的放水下。

    小白成功追上了米歇拉，嘿的一声，从后面一扑而上，将米歇拉扑倒在地，两女翻滚着拖出去几米。

    最后停下时，小白正好稳稳当当的骑在米歇拉腰间，手和脚制服着她。

    稻穗暗道了声抱歉，转而将身体的控制权还给米歇拉。

    局面，情况，就变成了这个样子。


------------

第五百零五章 极大的巧合

    真的，真的是米歇拉！小白一时间惊喜的不知道说什么好，只是维持着这一个略显旖旎的姿势。

    受不了小白的视线，米歇拉偏开脸，手腕被按住，双腿还被小白的腿压着，尝试着挣扎了几下，遗憾的是没能如愿，小白就像是一座山一样，撼动不能。

    不挣扎的时候，小白的重量也就那样，不超过九十斤，可在她试探挣扎，想要推开小白时，情况那是立马发生改变，小白的重量，貌似会随着她挣扎所用的力在发生变化，总是恰到好处的刚好能压制住她。

    发现这一情况后，米歇拉放弃了挣扎。

    “小米！对不起！”

    米歇拉别过脸去，装作没听见。

    “我知道自己的做法让你不能接受！所以，对不起！”

    “还有，谢谢！这个，我早就想跟你说了！谢谢！”

    “救下了哥哥！解放了他，还治好了我的身体！我现在所拥有的一切，都是你给的！谢谢！”

    “不管说多少遍都不够！谢谢！”

    “不知道做什么才能让你原谅我！对不起！”

    一直是小白在说，米歇拉沉默以对，像是压根没在听，又像是纯粹当成了耳边风，左耳进，右耳出。

    “小米，你现在住哪里啊？”

    “小米，我，可以再找你玩吗？就，跟在医院的时候一样！”

    “小米！”

    在米歇拉的身体里，将这些看在眼里，稻穗无奈，忍不住道；“米歇拉，那个···”

    “稻穗！”不等稻穗说下去，米歇拉抢先在心里暗道；“是你暗示她来这里的吗？”

    “哎？什么？”

    “不然这么多的酒吧！地方！去哪里不行，巧就巧了刚好来到我工作的那家？”

    没错，这是米歇拉相当怀疑的点，相处至今，她太了解不过，住在身体里的稻穗，九尾狐仙，远比她想象的还要能干，还要厉害，称得上是无所不能了。

    起码到现在为止，米歇来还没见到过一件事是可以让稻穗束手无策的。

    “冤枉啊！这个真不关我的事！”稻穗笑哭；“连我也很惊讶的好吗？她能这么巧的到这里！”

    “是吗？我相信你！但···”米歇拉停顿了下，继续暗道；“不要再尝试撮合了！我，是说什么都不会让她和哥哥在一起的，这次是挖哥哥的眼睛！下次呢？下下次呢？谁能保证她不会为了别的重要事情，去伤害哥哥！”

    这段话很轻，其中含着的意志却是坚定不移的。

    内心的对话到此结束，米歇拉睁开眼，那双布满星辰，很是美丽，漂亮，全然没有半点视力的好看眼睛，无神的面向一侧。

    “说完了？说完了就让开，我还有很多事情要做。”

    曾经在医院时，经常能看到的微笑和嗔怪的表情，这些统统不见了，米歇拉面对小白的脸色，是一成不变的平静，那就像对着一个素不相识的陌生人。

    小白鼻子一酸，扑下去抱住米歇拉；“对不起！对不起！对不起！”

    “放开我！你！”米歇拉一愣，反应过来后气恼的挣扎起来。

    两女如同摔跤手一样扭打在一起，表面上看很像是那样，真实来说，不过是米歇拉想要推开抱着她的小白而已。

    小白也不知道发的什么疯？就是用力的抱紧米歇拉，不断重复着那三个字，似乎她自己也知道，这次的巧合是很难，或者说再无可能复制了，如果错过了这次，她将永远的和米歇拉没有交集，甚至连见面都将成为奢望。

    手用力推搡着小白，双腿蜷起用尽全身的力在挣扎，期间，不仅没有弄开抱着她的小白，两女之间反而更紧密了。

    小白就跟那猴子，树袋熊一样，怎么甩，怎么推都弄不掉，饶是米歇拉动用神识，都未能撼动得了小白。

    “···”米歇拉。

    “啊啊啊！好疼疼疼！”突然，米歇拉计上心头，痛叫出声。

    这个反应吓了小白一跳；“你！你怎么了？小米！”

    “嘶！我，我肚子好疼！啊啊！”脸色惨白，头毛冷汗，米歇拉的表现，真叫人看不出她是在假装，嘛，对于熟练了穴位的她而言，用真气进行刺激来达到这种外部表现，还是小菜一碟的。

    小白是真被吓到了，连忙爬了起来，一脸担心的看着她；“你，要不要紧啊？我送你去医院吧！”

    “恩！那就拜托你了···才怪啊！”米歇拉话头一转，猛地一推小白，她自己连忙跳起准备跑。

    没料到这一幕的小白错愕，被米歇拉推着向后倒去，同时条件反射的伸手去抓，这一抓，恰好抓在了米歇拉的袖子上。

    小白向后倒。

    米歇拉刚站起，被这一拉扯，失去了平衡，身体跟着倒去。

    嘭！

    小白重重的摔在地上，后脑勺正中坚硬的地板，脑子一懵，后袭上的感觉疼的她龇牙。

    噗！

    脚前脚后，米歇拉紧跟着倒下，正好摔在了小白的身上。

    人在失去平衡后，摔倒时，会下意识的张开口发出惊呼，米歇拉完全没预想到会这样，神识出现了片刻的断连。

    最最巧合的事情，就在这里，此时发生。

    小白疼到龇牙，张开的嘴。

    米歇拉失衡摔倒，惊呼张开的口。

    好巧不巧的对在了一起。

    牙齿感觉快被撞掉了，小白和米歇拉的嘴唇相继磕破，两女俱是疼的不轻。

    比起疼，更加刻不容缓，让两女呆滞的是这一幕。

    她们

    她们

    她们···

    居然亲在了一起！

    慌乱之下，呼出的气被彼此吸收，分不清是谁的口水到了谁的口中，舌尖不着痕迹的互相接触了下，一阵冷风吹过，两女齐齐的打了个寒碜，快速分开。

    米歇拉大喘着气，怔怔的傻坐在地上，右手轻触着嘴唇，因为磕破流出的血，带着点淡淡的血腥味，口中似乎还残留着一点小白的味道。

    小白眼睛瞪到最大，傻不愣登的维持着躺倒在地的姿势，慢慢坐起，目光看向米歇拉。

    “···”米歇拉。

    “···”小白。

    就住在米歇拉身体里的稻穗，激动的差点狼嚎起来。

    天哪！这这这！上天在操作的吗？

    百合魂得到了极大的满足啊！

    亲眼目睹了米歇拉和小白的失误一吻，稻穗承认，她的心火热起来了。

    还是米歇拉率先回过神，脸上染起一抹不好意思，不明显的红润，从地上站起，急急忙忙的转身跳下楼去，几个闪身，消失在了夜幕中。

    等小白再想去追时，已经来不及了，况且，她现在的心也多少有些乱，追上去要说什么呢？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零六章 这才是初吻

    位于赫尔沙雷姆兹·罗特的黄金地段，坐落在这的几乎全是实力达到顶尖级别的势力。

    宗教，国家，财阀，异界的构成同样存在于此。

    其中一栋大楼，正是夏提雅和幽荷的驻地，下面的十几层均是雇佣来做生意的人才，上面的几层则是拿来居住。

    原来是就夏提雅，幽荷两位而已，现在多了新的住户，米歇拉和雷欧。

    水汽弥漫的浴室中，米歇拉光妞妞的蹲在浴缸外边，将头整个扎进了温水中。

    咕噜噜，咕噜噜，气泡不时的出现。

    待憋不住时，米歇拉出来，喘息着，那被热腾腾的水汽熏红的脸，看上去像是水蜜桃，分外诱人。

    似是对自己的行为感到好笑，米歇拉摇头泄气，爬进了浴缸，全身没了进去，就露个头在水面上。

    “有必要这么在意吗？都是女孩子，而且还是失误之下造成的，就算不失误，亲一下也没关系的吧？”

    听到稻穗这么说，米歇拉微怔。

    “那，稻穗你觉得女孩子可以随便做那种事情吗？亲！亲！咳！”

    “倒也不是那么说！”稻穗瞥了眼系统界面上，米歇拉的好感度，有口难言；“那个啊，关系好一些的闺蜜嘛！有时候做出一点亲密的举动也很正常啊！在其它国家，这个就等同于是打招呼，很常见的！”

    “常见吗？”米歇拉沉默无言，不知道在想什么，也就不多时；“那，我们可以吗？”

    “什么？”

    “稻穗！你，和我！”

    “额！为什么？”

    “你不是说就跟打招呼一样吗？难道，还有别的内涵在里面？”

    “有是有一点啦，但只是说让你别去太在意！没有说我们要做啊！”

    “骗人！你有很多事情瞒着我，这个我都知道的，就跟小白要挖哥哥眼睛的事情，你就一直瞒着我，还差点出了事，这个事情我还没原谅你呢！”

    “米歇拉！这都过去两个多月了，你还记着啊！”

    “怎么会忘！”米歇拉蹬腿扑腾着水道；“你快点出来！”

    自己的初吻居然是被小白拿去，这一点米歇拉不想承认，趁着今天还没过，米歇拉打算强行扭转这个初吻的事实。

    见稻穗迟迟不出来，也不回应，米歇拉脸蛋鼓起，做出生气状，没有做准备，直接是将头沉入水里，体内的气不多，很快就难受的要死。

    “再不出来，我就快被淹死了！”

    有这么耍赖的吗？稻穗头疼，眼看着米歇拉那通红的脸，艰难的在水中，逐渐转紫的脸色。

    “好了好了！我出来就是了，你别再这样了！”稻穗的灵魂离开米歇拉。

    她都出来了，还是不见米歇拉起来，为的是什么？稻穗哪里还不知道呢，无言中，将自己的身体从系统中招出，灵魂进入身体。

    也是在稻穗身体出现的霎时，米歇拉将头探出水面，剧烈咳嗽着；“哈！哈！好险！还以为要死掉了呢！”一脸后怕的自言自语。

    就站在一旁的稻穗满脸黑线。

    缓了一会儿，待好些了，米歇拉逐从浴缸里站起，伸手拉住稻穗的手，将稻穗拉了进去。

    仅仅是套着查克拉羽衣，连鞋都没穿的稻穗，就这样被米歇拉带进了温暖的水中。

    这气氛不对啊！

    “你说的啊！这是打招呼，没其它的意思！”

    “那个啊！小白那边你打算就这么一直空着吗？我觉得吧，咱···”

    “嘘！别说话，安安静静的！”米歇拉声音很轻，很轻，制止打断了稻穗转移话题的语言。

    她往前挪动，逼近稻穗。

    稻穗往后退，直到退无可退为止。

    “那个···米歇拉！我！”

    “别看我啊！闭上眼睛！”那脸也忒红了，不是水汽能熏出来的。

    “这，只是打招呼而已！”强调着这一点，米歇拉神识锁定稻穗，鼓起勇气，压抑下羞涩，身子往前探去。

    咔嚓！

    手机壳发出了很微妙的声音，被捏坏了。

    夏提雅闻声瞥了眼；“又怎么了？”

    “不知道！”幽荷难受的扭了扭脖子，将被她下意识捏坏的手机拆开，取出里面的卡，重新换了一部新的手机；“就感觉有哪里不舒服？总觉得，什么东西被夺走了？”

    夺走？夏提雅疑惑，看幽荷自己也说不上来什么，转而不去在意，其实夏提雅自己也不是很舒服，没来由的一阵心浮气躁。

    女人的直觉本来就很可怕，何况是她们俩，强的不是一点半点。

    浴室中，水汽让这个空间显得很模糊，看不清具体发生了什么？

    布满水珠和水雾的镜子，从其中的倒映来看，能依稀间看到，在那正对面的浴缸里，有着什么在动？

    长达一分多钟的吻，米歇拉停了片刻，喘息一二又再度对了上去，第二次的时间延长至了三分多钟，然后是第四次，第五次，第六次。

    从一开始的笨拙，生涩，到逐渐的熟练，这一过程很快，可以说是无师自通，直到···

    “呼！这，这就是打招呼吗？恩！很，还不错嘛！”双手搭在稻穗的肩膀上，鼻翼和脸颊，额头满是汗珠的米歇拉，低声断断续续道。

    稻穗同样有些吃不消，复杂的看了米歇拉一眼，一言不发，身体收回系统，灵魂没有进入米歇拉的体内，而是离开了浴室，以死神化的姿态，穿着死霸装的模样飞了出去。

    米歇拉呢？见稻穗离开，她没动，往后一躺，在这温度变凉的水中浸泡着，手指抚过那红肿了的嘴唇，一丝明显的笑展现；“这个，才是我的初吻！之前的那个不算！”

    同一时间，小白所住的公寓中，她闷头趴在床上，翻看着那本可以说滚瓜烂熟的，米歇拉送给她看的漫画，脑子里始终不安宁，不平静。

    她是想破脑袋也想不到，竟然会发生那种意外，她，和小米，居然···

    “啊啊啊！怎么会这样啊！我到底在乱想些什么啊！没什么的吧？真的没有吗？那是有了？有什么？”用头撞着床，发出闷响，小白一副很乱的样子。

    “小白，有你的邮件！”

    “啊？邮件，是什么？”

    门外响起了哥哥小黑的声音。

    “我看看啊！好像是你写的那个故事集通过审核，被选上了！”

    小白蹭的从床下跳下，最快速度跑出门去，一把拿过哥哥手里的邮件看着；“真的选上了？”

    “厉害！小白，我都不知道你有这样的才能！那个故事我看了，很感动呢！结尾处，别让女主角死掉就好了！”

    闻言，小白不自然的笑了笑；“这个故事不是我想到的。”

    “不是你，那是谁啊？”

    小白抿着嘴唇没有说，拿着那个邮件回了房间，将门关好，重新趴到床上，目光呆滞的看着前面。

    “四月是你的谎言吗？这个故事，不是我的啊！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百零七章 卡片大爆发

    第五百零七章 卡片大爆发(第1/1页)

    那天晚上的巧遇，等小白之后再去那家酒吧时，打听到米歇拉已经辞职了。

    好吧，这下线索又断了，不过嘛，该怎么做，小白还是想了一些的，办法总是人想出来的，不是吗？

    “这么多吗？”小黑咽了下口水，汗颜的回头，看着后面那满满一卡车的东西，想到接下来要做的事情，不禁有些牙疼。

    “恩！印刷了三亿张卡片，只要她能拿到一张，就足够了！”坐在副驾驶上低头看着地图的小白，头也不抬的这么说道。

    “好吧，既然你这么想！”小黑苦笑，发动起这辆租来的卡车，一直移动到了市中心，人山人海之处，亦是危险频发的地方。

    小黑和小白，兄妹俩下了车，扯开卡车后面的布，那堆得很高，密集，总数达到三亿的卡片，整齐的展现在了外面。

    “会被骂的很惨吧？”伤脑筋的自语着，小黑深吸口气，最后看了眼捏紧拳头，就站在一旁的妹妹小白，眼神一定，转头，面向着卡车上，那数量众多的卡片。

    双手缓缓抬起，意识高度集中，屏息凝神，从喉咙里发出的声音，由小变大。

    神奇的事情发生，那绑成一摞又一摞的卡片，绳子全部崩断，包装破开，其中的卡片呼啦啦的化作了一股风暴冲着天空升去。

    这一幕非常壮观，附近的人，异形，在看到这个的瞬间，俱是发出惊呼，从远处看，很像是一群鸽子冲天而起。

    “啊啊啊！”小黑脸色涨红，看起来蛮辛苦的。

    这三亿张卡片化作的洪流直冲到了六百多米的高空，然后忽然炸开，朝着四面八方散去，宛如天女散花般的。

    处于地面上的生命，只需要抬头往上看就能见到。

    正安逸的坐在阳台边晒太阳，听歌，休憩的米歇拉，脸上有些异样，伸手去摸，抓下来的是一张卡片。

    “这什么啊？”

    神识一扫，就见外面还有一大把，惊愕之余，赶紧从躺椅上跳下，几步跑到阳台边，神识以她自己能力所能达到的最大范围扩展，和她手里一模一样的卡片，像是雨一样的在下。

    多数人和米歇拉一样的反应，窗户开着，被风吹进去的，或是在外面，大街上，随处伸手那么一抓就能拿到，范围，普及到了这个地步。

    卡片的正面，是两个卡通小女孩，一个在前面跑，一个在后面追。

    卡片的背面，是三个字。

    《我等你》

    那两个卡通小女孩，不认识的人只会以为是什么动漫，或者卡通人物，认识的人却不难发现，辨认出，在前面跑的是米歇拉，在后面追的，是小白。

    米歇拉神识仔细的扫了好几遍，脸色反复的在变，最后随手一甩，将那卡片丢了出去，同时神识动荡间，将所有被风吹进阳台的卡片，全部震荡了出去，走进里面，关窗，拉窗帘。

    又过了几天，同样的事情发生，和第一次相差无几，不同的地方仅仅是卡片正面的两个卡通小女孩，代表小白的那个女孩，一副泪眼汪汪，泪流成河的模样，看上去和喜人，很可爱。

    再过几天，是第三次，又过几日，是第四次。

    “米歇拉！”一天晚上，兄妹俩吃饭时，雷欧开了这么个头。

    “什么？”多少有点心不在焉吃饭的米歇拉回了些神，面向哥哥雷欧。

    “那个呢，你和小白，还是不能和好吗？说起来，到底怎么了？突然变成这样？”

    雷欧表示，他全程都很糊涂的说，妹妹和小白认识，这已经很惊讶了，更不可思议，想不通的是，妹妹那么反感小白，还让他不要去接触小白，这该怎么弄呢？

    “怎么了吗？”米歇拉嗅出些问题，凝神道。

    “嘶！怎么说呢？最近隔几天就会有一次卡片大爆发，这个你知道吧？”

    米歇拉点头。

    “做这个事情的人是一对兄妹哦！”

    “一次还好，接二连三的这样，已经对这个城市造成一定的困扰了！有一些倒霉的家伙，被那从天落下的卡片划伤，都住院了呢，投诉的人渐渐增加了，特别是一些人家，额外负责清理那些垃圾，心里很不满的！”

    一边看着妹妹的表情，一边说着。

    “所以？”

    “那对兄妹的身份蛮敏感的，在术士中有着不低的知名度，警察没办法干涉，而且，看样子是下了很大的决心！就算被骂了，也仍然是雷打不动，隔几天一次的进行卡片大爆发！”

    “每一次的数量都不低于三亿！前天那次，数量更是突破了五亿还要多！”雷欧头疼的说着，这个事情如果不是克劳斯跟他说，他都还不知道呢。

    这里面牵扯的问题，说不上多大，但是始终都是问题啊，不尽快解决掉，会很麻烦的。

    “米歇拉，你看，你能不能出面去沟通一下？让那对兄妹别再这么做了，拜托了！”雷欧合住双手，做拜托状。

    米歇拉无言，扒拉了几口饭；“我知道了！我会去处理的，哥哥，对不起，给你添麻烦了！”

    “不不不！也没有啦，只是这一次的事情，刚好不是其它方法可以去解决的，所以···”雷欧尴尬道。

    吃完饭，又清洗好碗筷，米歇拉跟哥哥知会了声，去到房间里稍微整理了下，拉开窗户，趁着夜色的掩护，翻了出去，以忍者飞檐走壁的方式悄然的离开，远去。

    “终于要去了吗？”

    “别误会，我只是不想让她再继续这样的无用功！”米歇拉脸色不变。

    “恩恩！”稻穗笑而不语；“毕竟她始终是你的初吻对象嘛，抱有复杂心情是可以理解的！”

    “稻穗！不要乱说啊！”米歇拉内心大喊道：“我的初吻对象才不是她！”

    “阿勒！不是吗？那是谁？”稻穗故作不解道，有关这个事情上，她一直是能避就避。

    如稻穗所想的差不多，米歇拉微红着脸，支支吾吾的说不上来，最后闷闷不乐的来了句；“没什么！”

    初吻对象是谁，那根本就不重要，重要的是，她现在喜欢的是谁。

    稻穗避免对上这个问题。

    米歇拉又是女生，不好意思去主动点明，处于中间的那层窗户纸，虽然薄，却比看上去的更加牢靠。

    一路上显得很是沉闷，待米歇拉根据稻穗所告知的坐标来到小白住所处时，没走门，径直的从窗户跳进。

    房间中没人，神识扫到小白正在浴室里洗澡，米歇拉逐走到书桌前坐下，安静的等待着。

    有什么事情，就在这里，一次的说清楚吧。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百零八章 都怪你

    第五百零八章 都怪你(第1/1页)

    劳累了一天，睡觉前一个热水澡，那舒适感简直了。

    小白长出口气，用毛巾擦掉身上的水珠，裹好浴巾，离开浴室，走向自己的房间。

    哥哥小黑接到了相关的任务，现在不在家，就她一个人，相对来说就比较随便了。

    在回房间的途中，从冰箱里取了一罐香蕉芒果等好几种水果混合的果汁，一口一口喝着，进入了卧室。

    “噗！”进门的一瞬间，视线瞥到了书桌前的那个大活人，小白当场喷了。

    喷出去的果汁还处在半空中，临近那人时，被无形的力量定格在半空。

    “太冒失了。”米歇拉淡淡的语气道，殊不知，自己家里忽然多出个陌生人，那种惊吓又岂止是这么简单。

    也是在这时，小白才看清了这人是谁；“小米！”

    米歇拉神识扫在小白身上，道了句穿上衣服，她自己出门去到了客厅。

    小白简单的披了件衬衫，下面用浴巾包住，就那么急匆匆的跑了出去，仿佛怕慢上一点，米歇拉就会离开似得。

    伸手挡在小白面前，阻止了她挨近自己坐，米歇拉手一甩，茶几上立时多了几张卡片；“不要再弄这个了。”

    “恩！”

    答应的这么爽快？米歇拉惊讶。

    “你都来找我了，我还弄它干什么？搞这个的目的，就是为了找你啊！”

    好吧，果然是这样吗？米歇拉揉捏了下眉心；“我说的很清楚明白了，我们之间是不可能的！你也不要再来缠着我了，行吗？”

    “为什么？我都已经那么认真道歉了，就是不肯原谅我吗？”

    “是！我无法原谅你！”

    这么果断的回答！小白噎了下，到口的话没出口，还差点呛到。

    “那你要怎么样才能原谅我呢？”

    “这个该是我问你才对吧？你为什么要这么执着的找我？世界那么大，随便什么人你遇不到，偏偏要找我，干什么啊这是！”

    小白定定的看着米歇拉，好一会儿，她呼的站起，把茶几推开，双膝跪在米歇拉面前，面伏在地，就在米歇拉的脚前。

    神识扫到这个的米歇拉一惊，连忙往旁边挪动，避开了，小白马上又会调整位置，始终是跪的正面对准米歇拉。

    “对不起！”

    “你不用说这个，我们已经没关系了！我来这里只是要跟你说清楚这个，希望你以后别再来找我，也别想着从我这里得到什么！”

    “对不起！”

    “都说了，你不用说这个！你要怎么样才能听懂呢？我不想跟你再扯上关系，我不想哥哥再被你伤害，我不想再被你背叛，你知不知道啊？要真对不起我，你从今以后就装作不认识我，不知道我，那就是对我最大的帮助了！”

    “办不到的！”

    “什么？”米歇拉皱眉，从沙发上站起，心里多少带上了点怒气。

    “我说我办不到！要我装作不认识你，这个怎么可能做到！”小白苦涩的笑着。

    “你不知道，在你消失，不见我的这段时间，我经常脑子里回想起你，更是在梦里见到你！已经尝试过了啊，但是没能做到，我又有什么办法？就是忘不掉，我能怎么样？”

    “小米！都怪你！全部，都是你造成的！”

    “哈！”米歇拉荒谬的一笑；“你说什么？怪我？你以什么立场可以这么说！是我让你去伤害我哥哥的吗？是我造成这一切的吗？你这个混蛋！笨蛋！傻瓜！”

    “我，不是指这些！小米，如果你那时别管我，把我像是垃圾一样的丢掉，那我的心也就死了！包括我的生命，我的全部，都走象了尽头，终点！”

    “为什么你要救我？明明我差点做出伤害雷欧，你哥哥的事情！为什么你要救小黑？擅自给予了我这些，又自顾自的消失掉，躲着我，你，是故意这样惩罚我的吗？”

    维持着跪趴的姿势，额头顶着地，双手前伸，触碰到了米歇拉的脚，向上，抓住脚踝，往上蔓延到小腿。

    “你，扎根在我的心里！却用像看待陌生人的眼神，态度来对我，还又说出让我装作不认识你的话！这种事情，这种事情，我怎么可能办得到啊！”

    “那些不是我做的。”

    “呵呵呵！我真是被你从心底里讨厌了呢，连这种话都说出来了！”小白抬起头，看向米歇拉；“不是你做的，那是谁做的？”

    “是···”脱口而出的一个字，后面的话说不出来。

    稻穗的存在，知道的人只在少数，以米歇拉的角度来说，她也不愿意让太多的人知道，而她这样的表现，更加落实了刚才那话是她乱说的。

    “都是你的错！是你造成这样局面的，我就是忘不掉你，就是想要找你，和你做朋友！你那个时候没有放弃我，丢弃我，还按照约定的拯救了我，这些都印在我心里，忘不掉了！”

    “你！”

    “小米！”

    不知不觉的，小白站了起来，和米歇拉面对面的站在一起，她的手还搭在米歇拉的肩膀上，从侧面看，就像是要拥抱一样。

    门那边响起了声音，那是钥匙开门的动静。

    待门开时，小黑单手提着一份小蛋糕，兴致勃勃的道；“小白！我给你买了你很喜欢吃的水果蛋糕，要来点吗？我···”

    嘎的一下，小黑傻站在了门外，目光发直的看着客厅里，那像是相拥在一起的两女，问题是其中的一个，还是他的妹妹。

    小白的衬衫没扣紧，下面裹着浴巾，一副很诱惑的模样，米歇拉又一动不动的在那里，整个画面看下来，让人想不误会都难。

    在现今这个文化，科技，所有的一切都高速发展的时代，关于女生之间的恋情已经司空见惯，见怪不怪了，包括男生之间的恋情都是不少见。

    特别是在这混乱跟奇迹并行的都市，赫尔沙雷姆兹·罗特，不说家常便饭，却是耳熟能详的常事。

    是吗？是吗？难怪妹妹那么着急的想要找到对方，原来是这样吗？小白喜欢这个女生！小黑自己脑补的，将事情联想了个大概。

    短暂的寂静，气氛凝固，小黑脑瓜子转的飞快。

    “哎呀！我忘东西在下面了，不快点拿到，很可能被偷的，哎呀哎呀！我真的是！”这么说着，小黑后退，将门关上，装作没看到的表现。

    小白，米歇拉，尽是莫名其妙，尤其是小白，搞不懂哥哥是在弄什么？

    倒是稻穗看出了些什么，在米歇拉的体内，快要笑疯了。

    对于萌百合的她来说，现在的情况，当前的画面，真的是非常美丽呢！

    小白和米歇拉就快要贴在一起的侧颜。

    很艰难的，稻穗才忍住充当那按头小分队的冲动。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百零九章 坚持的小白

    第五百零九章 坚持的小白(第1/1页)

    还在小白这里僵持着，忽然，手机铃声响起，米歇拉取出接听；“喂？”

    “米歇拉吗？你现在是在哪里？”狼女的声音从手机对面响起。

    “我？”米歇拉奇怪；“我在一个陌生人的家里，很快就离开，有什么事吗？”

    “陌生人？”狼女表情古怪，却不作多想；“血界眷属出现了！格锐大道旁，那家还在建造的工厂里，还有东都商厦跟美宝店的交汇路口处！雷欧他们已经去往格瑞大道的那个工厂，还多出来一处地方，需要你尽快去往，可以吗？”

    米歇拉神识扫了下站在一旁，竖起耳朵偷听的小白，侧了些身子，刻意压低声音道；“我知道了！我马上过去，等下麻烦你指一下路了！”

    “了解！”

    挂断电话，米歇拉甩了甩左手；“放开！我有事要去做！”

    小白不仅没松手，还握的更紧了；“去哪里？是什么危险的事情吗？我好像听到血什么的？”

    “这不关你的事！”见小白迟疑着还是不放手，米歇拉俏脸一寒；“知道吗？你这样死缠烂打的方式，很让人反感，讨厌的！”

    这句话起效了，小白马上松开了手。

    得到自由的米歇拉当即后跳，拉开窗户，从那跳出。

    “哎！小米！”小白惊呼道，猛地一跺脚，回房间取了件大衣披上，又套了条牛仔裤，脸色坚定着追上，也从窗口跳出，紧紧的吊在米歇拉后方。

    米歇拉从储物戒指中取出耳机戴上，连接上狼女的通讯；“可以了，拜托你了！”

    “恩！”狼女通过米歇拉手机上的GPS定位，确定了米歇拉的位置；“就这样往前走，在前面的路口处往右拐！”

    米歇拉了然，根据狼女的指示，朝着目的地前进。

    她的神识有限，扩展的范围不足，对这个奇迹都市的了解也不深，很多巷口小道都不知道，因此，也就需要旁人的指点。

    狼女就刚好充当了这个职位，擅长速度和隐匿的狼女，就战斗力上来说，并不是特别的优秀，何况是对上血界眷属，就更是不利了。

    往往这种时候，就是她作为辅助角色来帮助大家执行任务。

    依照着狼女的指示，米歇拉顺利的赶到了目的地，东都商厦和美宝店的交汇路口。

    站在高处，居高临下的扫去，可以看到下方已经是混乱的不成个样子，汽车的残骸到处都是，尸体什么的不在少数，正有为数众多的警察跟武装势力和那个进行着周旋。

    那个？

    也就是血界眷属了，伸长的舌头，略显扭曲的五官，像极了利爪的左右双手各抓着一个人的半截身体，看样子是刚刚撕扯开的，肠子内脏什么的撒了一地，别提多血腥了。

    饶是见过多次的米歇拉，至今还是有些不适，隐隐有种恶心想吐的感觉。

    在下方的一根电线杆上，正站着狼女，她看到米歇拉了。

    “稻穗！交给你了！”米歇拉放松身体，内心这么暗道，对于后面追上来的小白不闻不问。

    “呼！”气质和神态骤变，接管了米歇拉身体控制权的稻穗一个不明显的轻吸气，耳边听到了小白靠近的脚步声，没有多言，纵身从这高处跳下。

    小白急忙几步跑上前，低头看去。

    下坠的过程中，稻穗招出了查克拉羽衣，以类似鸣人的六道模式一样的方式，覆盖住米歇拉的身体，要说哪里不同，就是颜色上了，鸣人的是金色，稻穗这里的是蜂蜜色。

    不多不少，正好九颗漆黑的求道玉出现在身后，悬浮在那里，其中两颗开始液化，形成了两根漆黑的棒子，稻穗伸出双手各抓着一根。

    临落地时，对着地面那么一撑，以此作为跳板，身子弯曲中那么一弹，翻身中跨进了战圈。

    神之义眼那超强的动态视力下，躲避开了周围警察们射向血界眷属的子弹和枪炮，闪身挨近血界眷属，双棒交叉，重重的敲在它身上。

    一声痛呼，血界眷属倒飞出去，擦着地面撞进了前方商厦的里面。

    “六道！千鸟！”

    滋滋！

    漆黑的雷电，融入求道玉的千鸟，就暴跳在稻穗控制下的米歇拉手中，通过雷电刺激细胞，造成的细胞活性化，得到了非同凡响的突进速度。

    唰的那么一下，只见雷电一闪而过，横跨中间的数十米距离，稻穗左手刺入了血界眷属的身体中。

    左手上的漆黑雷电没有一点浪费的作用在其身上，像是刺豆腐似得将之洞穿，后又抽出，双手抓牢血界眷属的胳膊，一个背摔将其丢出。

    紧跑几步追上，跳起，半空中双脚用力踩踏上去，裹挟着恐怖巨力，轰然坠地。

    轰隆！

    “喝啊！”就在同时，血界眷属爆吼出声，一拳头轰出，正中肚子。

    此处挨了一下，稻穗呜了一声，身体弓起，脚底覆盖的查克拉紧紧的吸附着没有倒飞出去，咬牙弯腰揪起血界眷属，过肩摔重重的砸出。

    简单的几个印结下，单独举起右手，握紧成拳，体内的水分快速汇聚，四周围的水汽蜂拥而至，就在那拳头上，形成了一个硕大的拳头，拳头处于流动状态，是水状的。

    一颗求道玉融入其中，本是水蓝色的水拳头霎时转变为漆黑色。

    “六道！豪水腕之术！”

    就这么一拳头，直冲冲的砸下，地面寸寸龟裂，轰然倒塌，就此处位置，向下塌陷了有差不多两米多，一个半径十几米的大坑出现，血界眷属亦是被砸成了稀巴烂，血肉模糊的不成个样子。

    “风、低语、轻声吟、自在化、云雷幻风禁！风之法，风禁！”

    狂风，暴风，飓风，熟门熟路的将血界眷属进行了封印。

    “解决了吗？”

    捡起地上那根刺，稻穗抬头看去，见狼女就蹲在坑边，看着这里；“恩，你不是都看到了吗？”

    “嘛！损失还算是降低到最小程度了！”狼女摊开手表示无奈。

    稻穗抓住狼女伸过来的手，被她拉了上去；“克劳斯他们那边如何？还顺利吗？”

    “恩！刚刚完成，那处工厂算是彻底报废了，算那些人倒霉吧！”

    两女并排的走出，警察负责后面的清场，这里已经没她们什么事了。

    呼的，一道倩影从天而降，落在两女面前，是小白。

    稻穗嘴角一扯，将身体还给米歇拉。

    “···”米歇拉。

    没有和小白说话的意想，米歇拉跟狼女搭上车，去和克劳斯，雷欧他们汇合。

    很让人无语的是，小白嘻嘻笑的黏了上来，狼女闹不清这里面的弯弯绕，还以为是米歇拉的朋友，故此就没阻止小白上车，这无疑是让米歇拉很是无言。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百一十章 没办法了吗？

    车上，狼女坐在副驾驶位。

    开车的司机是个戴着墨镜，没什么表情的光头男子。

    后排，是紧挨在一起的米歇拉和小白。

    米歇拉已经退到尽左边，靠在了车门上，奈何小白死黏过来，紧挨着她，力量上比不过，推不开，又不好在狼女面前发作。

    左等右等中，车上一片安静，能听到的只有狼女敲打手提电脑的声音，是在玩游戏吗？还是在写什么报告呢？

    在一处街角，跟克劳斯他们汇合。

    雷欧第一个迎了上来，自己的妹妹去上战场，和那么危险的物种战斗，要说最不放心的人是谁，他是绝对的第一个。

    “米歇拉！没事吧？有没有哪里？”话到一半，惊异的看着从另一边下来的小白，雷欧话卡在了那里。

    “没事，已经完成了！”米歇拉知道哥哥在惊讶什么，没多解释，伸手将那根封印了血界眷属的刺递给哥哥。

    “辛苦了！”克劳斯，史蒂芬等人相继走近，身体魁梧的克劳斯率先道，还要再说什么，一旁的史蒂芬拉了下他，示意在场的还有外人呢。

    这外人是谁不言而喻，不算莱布拉的一员，没有任何所属的小白。

    在数月前还是普通人的她，最近刚出现了全新的力量，莱布拉已经关注上了，具体的详情还不了解。

    简单的复述了些没营养的话题，就此解散。

    没有和哥哥一起回家，米歇拉采取步行的方式游走在街道上，不出意外的，小白随行在侧。

    “我记忆里的小白，还是医院的那个时候，经常多愁善感，有时候又莫名其妙的会哭，流眼泪，有时候却又笑哈哈的，喜怒无常。”

    “这个是我留给自己的一份独特的记忆，我不想任何事物去破坏它，可以，别将我心里对你最后的一丝念想也给打破吗？”

    米歇拉说着这些话，侧头面向小白；“我，发自内心的不想要讨厌你，明白吗？再这样死皮赖脸的纠缠下去，你会破坏掉我营造出来的虚假好印象！”

    小白的朋友不多，米歇拉的朋友又能多到哪去呢？

    天生的腿脚残疾，哪怕米歇拉再怎么坚强，也阻止不了心理上的自卑问题，这个问题，阻碍着她交到朋友，因此，不止是小白，米歇拉自己也格外的珍惜着两女之间的友情。

    发生这种事情，米歇拉的难受不比小白要少，但让她放下一切，去和曾经想要挖自己哥哥眼睛的女孩做朋友，这个坎米歇拉过不去。

    “小米！”小白沉默的看着米歇拉的侧脸。

    “就这样吧！我们彼此都留下对方最好时期的那份记忆，就别在给对方互相舔堵了，你走你的路，我过我的生活！”下了这仿佛是最后通牒的话，米歇拉定了定神，迈开脚，大踏步的离开。

    小白愣愣的看着那快步走开的背影，只感觉什么东西就要丢失了，不见了，没有了，那种感觉只让她呼吸困难，治好了的心脏，有着那一阵又一阵的抽痛。

    “这样好吗？”稻穗忍不住开口道。

    米歇拉没支声，沉默中。

    “你知道的，小白她做那一切都是被逼的！不那样，她唯一的亲人，哥哥就没法得到自由，你该讨厌的不是小白，是那个绝望王啊！”

    “小白她只是想救哥哥而已！她！”

    “别说了！”米歇拉摇头，心下复杂又混乱；“稻穗，你应该没有哥哥或者是其它的兄弟姐妹吧？能说出这样的话来！”

    “犯罪，难道就因为犯罪未遂，犯罪被迫终止，就能原谅的吗？小白她，是想要挖哥哥的眼睛啊！那不是什么普通的眼睛！谁也不知道就那样挖下来会发生什么？稻穗你不是说过的吗？那是神用来观测时代发展的步骤，擅自挖取，对哥哥会变成什么？”

    “不是无关紧要的人！他，是我的哥哥！我没有把小白当成仇人就已经很不错了，继续和她玩，好好相处，抱歉，我办不到！”米歇拉坦然的承认了这点。

    米歇拉说的没错，稻穗没有哥哥，在火影副本多出的姐姐幽荷，也因为稻穗的心理早已成熟，那种姐妹之间的感情并不如寻常姐妹的牢靠。

    亲兄妹，那是血浓于水的亲情，不是稻穗说一句我理解，我明白，就可以切实了解的，因为没经历过，也就没资格说这种话。

    自己的亲哥哥差点死在别人手里，试问，还有什么办法可以再继续的相处下去呢？

    没有人可以断言，失去神之义眼后，雷欧会怎么样？

    会被神惩罚致死呢？

    还是什么事都没有？

    因为未知，所以危险。

    死或不死，各占一半，五五开。

    米歇拉很珍惜和小白之间的友情，但，她同样不可以原谅，小白为了她哥哥的自由，来伤害自己哥哥的举动。

    稻穗这下是彻底的没话说，看的出来，米歇拉是认真的，她有着自己的主见，考量，不是稻穗操控的提线木偶，米歇拉有着自己的坚持和心意，就这一点上，稻穗无法进行干涉。

    米歇拉前进，直走。

    小白呆站在原地，发呆，发愣。

    一个下定决心撇弃掉这段友情。

    一个，驻足不前，放不下，更舍弃不了。

    等小白回到家时，哥哥小黑正坐在客厅沙发上，茶几已经被推回原位，上面放着一块包装精美的蛋糕。

    “小黑！怎么办！我···”一看到哥哥小黑，小白是立马忍不住了，带着丝哭腔的道。

    小黑顾不得其它，因为妹妹小白正哭着呢，那种走投无路，没办法的哭泣。

    “怎么了？没关系！说出来就好，没有解决不了的问题，放心好了！”不管三七二十一，先打好包票再说。

    小白抽泣着，坐在沙发上，接过哥哥小黑递来的纸擦着眼泪跟鼻涕，哽咽中，一五一十的将事情原原本本，前前后后的说了个清楚，这些她一直都藏在心里，没有说出来，现在，总算是言明了。

    听完后，就是小黑也是禁不住一阵呆滞，万万没想到是这样的。

    许久···

    “那小白，你还是想要和她做朋友吗？”

    “恩！”

    “呼！我知道！”小黑拆开包装，切了一小块蛋糕递给小白，又帮她擦干眼泪；“都交给我吧！既然小白你是这样追想的，那，我就会帮你去实现！没问题的！绝对可以的！”

    眼睛红红的，小白眼泪啪嗒啪嗒往下掉，这次，她是真没办法了，米歇拉说的话，很伤她心，却又句句属实，让她没有办法反驳。

    “好了！别再哭了！小白这么漂亮，哭的都不好看了！来，不管遇到什么事情，都要维持着笑脸哦！”小黑一边那纸巾擦着小白的眼泪，一边温声细语的说着话。

    和小时候那懦弱的的样子完全不同了。

    现在，他长大，是个，可以保护妹妹，为妹妹遮风挡雨的哥哥了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十一章 莱布拉的新人

    失眠了，一连两天，米歇拉睡不好，做事时也有些恍惚，看上去精神状态不佳。

    在第四天，莱布拉那边让她过去，说是要开个小的会议，用以商议有关血界眷属的事情。

    严格算来，米歇拉算是半个莱布拉的成员，其它事情不需要她，只是在血界眷属出现多的时候，莱布拉忙不过来了，才会拜托她帮忙。

    这也是稻穗和莱布拉所定下的合作，同理，米歇拉这里有什么需要的时候，莱布拉会尽力帮忙。

    “不是应该在第二天就立刻开会的吗？怎么推迟了这么久？”坐在摩托车的后面，米歇拉疑惑道，头发被风吹的乱飞，无奈，只好戴上那不是很舒服的头盔。

    “呃，那个，稍微有点事情吧？恩！好在弄完了！”雷欧面色一异，含糊不清的道。

    米歇拉不疑有他，点点头。

    见妹妹没有再多问，雷欧松口气，也不想整出什么幺蛾子，专心的开车。

    可以说是轻车熟路的，兄妹俩通过秘密通道，来到了莱布拉，在那宽敞的大厅里，已经等了不少人了。

    身材魁梧的克劳斯。

    冷静，带着抹不明显淡笑的史蒂芬。

    懒洋洋靠在沙发上玩手机的扎普。

    蹲在柜子一角的狼女。

    身上缠着很多绷带的管家。

    穿着大衣，很是高挑的成熟美妇KK。

    大家都能算是熟面孔了，米歇拉见过多次，出于礼貌和对这里隐私的保护，米歇拉没有用神识去随意的窥视，乖乖的跟在哥哥身后，走到沙发旁坐下。

    “咳咳！人差不多都到齐了，那么开始吧！”史蒂芬干咳一声，开口道；“近段时间，血界眷属出现的频率逐渐增加，比之以往要频繁的多！这里面的原因究竟是为何？我们···”

    莱布拉是一个秘密结社，规模不小，遍及范围很广的大组织，并不是说只针对血界眷属，像是这次，也唯有这种讨论和血界眷属相关的东西，才会叫来米歇拉，其它方面嘛就不需要她了。

    光是米歇拉了解到的一点片面的东西，就有病毒，来自异世界的地震，可以打破生态平衡的药物，危害极大的生化改造，生化实验。

    这里面涉及的实在是太多太多，也亏的这些精英能顺利完成。

    当然，并不是说没有出现过牺牲，只是米歇拉不愿意去探究那些，她也由衷的祈祷着，哥哥别发生意外，可以好好的。

    以米歇拉的立场来说，她不想哥哥继续在这样危险的组织里工作。

    该怎么说呢？哥哥在这个上面意外的非常坚持呢，是和这个组织产生了感情吗？还是跟组织里的大家有了羁绊呢？

    这也是，哥哥少数几次，不听她话的时候，在她要求哥哥离开莱布拉的情况下，依旧坚持的在莱布拉中。

    心里胡思乱想着这些，以至于史蒂芬和大家讨论的东西听的不是很全，那也没差了，反正到了该行动的时候，她去到现场就可以了不是吗？过程是如何讨论的，于她而言并无所谓。

    咔！

    门开了。

    米歇拉耳朵一动，史蒂芬之前说人差不多到齐了，当时米歇拉就猜测，是不是还有其它人要来呢？果不其然，那么，这个人是谁？

    “抱歉抱歉！来晚了！”

    这个声音是！米歇拉身体一僵，放在大腿上的手下意识的捏紧，神识展开一些，立马就扫到了正朝着这边走来的倩影，正是小白。

    “下次注意一点！你是后来的晚辈，该知道些规矩，别让人等太久了！”史蒂芬象征性的说了她几句。

    小白忙就是道歉，最后，她来到米歇拉的旁边空处，就那么坐下，期间，她没有看米歇拉一眼，仿佛不认识似得。

    米歇拉一瞬间那个心思乱的啊。

    这是怎么回事？为什么？小白会出现在这里，莱布拉的聚会上，这到底是怎么一回事啊？

    这下是彻底的听不进去了，米歇拉全程神识锁定在小白身上，仔细观察着她的一举一动。

    不知过去多久，会议谈完了，大家各自分配好了工作，在临散会时，史蒂芬有意无意的看了眼米歇拉。

    “那个，米歇拉还是刚知道吧？没来得及介绍，玛丽·麦克白，新加入莱布拉的，有着神秘又很强的力量，是非常厉害的一员！大家，好好相处吧！”话落，响起了整齐的鼓掌声。

    米歇拉一怔，瞬间想到了什么？

    难道，这次的会议，是专门为了小白准备的？

    那么说，哥哥他？米歇拉马上转头面向哥哥。

    雷欧微妙的偏开视线。

    到此，米歇拉是知道怎么回事了，唰的起身。

    “已经结束了吗？那么，我还有事，先回去了！告辞！”说完，头也不回的离开。

    小白张了张嘴，想说什么，结果晚了一步，米歇拉已经离开这里了。

    “愣着干什么？去追啊！”雷欧无奈道，拉起她的手，拽着她跑出去。

    小白就这么愣愣的被雷欧带着，一直到了外面，看到了正站在路旁准备打车的米歇拉。

    在雷欧的催促下，小白鼓起勇气，小步的跑过去，站到米歇拉身边。

    雷欧没跟去，而是站在了原地。

    “谢谢了！”说话，并出现在雷欧身后的戴眼镜少年，正是小白的哥哥小黑；“你能帮忙，真的非常感谢！”

    雷欧苦笑；“别这么说，我也不知道事情会是这样，米歇拉她从来没跟我说！唉，你不知道，她这几个月，始终有些魂不守舍的，看的出来是有什么心事！如果能解开这个心结，那比什么都好！”

    “不管怎么说，都要谢谢你！小白是因为我才变成这样的，我，不想让她和想要交往的好朋友被迫分开！”

    两个哥哥远远的观望着。

    在米歇拉不知道的时候，雷欧已经和小黑达成了共识，缠累了她这么长时间的问题，会在这里得到解决吗？

    “没想到都已经说的那么清楚了，你还会再来，呵！我不知道该说你什么好了！”米歇拉无可奈何的语气道。

    小白低着头，看着自己的脚趾头，闻言回了句；“我不想和你以这样的方式结束！我，不想放弃！”

    “这不是你的原因，你怎么就不懂呢！是我啊！我不能，也接受不了继续和你相处下去！你···”

    打断米歇拉这话的是雷欧，他快步靠近，一把拉住米歇拉的手，主动的带着她往前边走去；“肚子饿了，去吃点东西吧！”

    紧跟着过来的小黑给小白打了个眼色，示意跟上。

    两对兄妹，就这样一前一后的走着。


------------

第五百一十二章 说通

    第五百一十二章 说通(第1/1页)

    一处很安静，很舒适的家庭餐厅，靠里边的座位，分为两边的椅子上，坐着四人。

    小黑和小白是随便坐的，而雷欧呢，他故意坐在了外面，这样米歇拉想要出去就不那么容易。

    点了菜，等全都上齐了以后，雷欧率先的干了小半碗饭，就着那些色香味都非常不错的料理吃了几口，猛地喝了一大口烧酒，辣的他哈了好大的一口气。

    小黑咽了下口水，也学着雷欧的做法开吃。

    小白低着头，手在桌子底下无意识的纠缠着。

    米歇拉沉着个脸，一言不发。

    气氛怎叫一个诡异可以形容？

    米歇拉，小白，两个女孩子还没动过呢，雷欧，小黑已经是干的差不多了。

    “米歇拉！别这样！”酒劲儿上头，雷欧脸红红的，带着点醉意；“不需要因为我，破坏你们之间的感情！真的，不用这样的！”

    米歇拉定定的看着他，扑哧一笑；“你在说什么啊？有什么话等回家了再说，我累了！”

    “哈！”雷欧叹口气；“累？是的呢！吃饭的时候心不在焉，给客人按摩时还经常走神，做完饭忘记关电源跟煤气，差点起火，每天夜里失眠，睡不着，就自己一个人去客厅里呆坐着！”

    “知不知道，半夜起床上厕所的时候，看到黑漆漆的客厅里坐着一个模糊不清的人，很吓人的好吧？”

    米歇拉脸上一红，手不着痕迹的往下，扭在哥哥的腰间。

    “啊啊！你扭我做什么？我说的不对吗？”

    米歇拉要晕了；“你真的是醉了！哥哥！都喜欢胡言乱语，走走走！回家，回去再说！”

    “回去再说，那还有什么意义！”雷欧摇头，用力将已经半站起的妹妹给按的坐下。

    “事情我都已经知道了！米歇拉，你这么为我着想，我，真的很高兴！但是，看到你最近的表现，我开心不起来啊，身为哥哥！却老是给妹妹添麻烦，这算什么？”

    雷欧伤脑筋的抱着头，砰砰的拿脑袋砸了两下桌子。

    “别这样！我不想看到你再这样下去了！如果你是介意小白想要挖我的眼睛，从而和她断绝关系，那么完全不用的！看吧，我现在不是好好的吗？大家都很好的，这不是万事大吉吗？为什么要搞成这样呢？”

    “哥哥！别说了！”米歇拉听不下去了，伸手去，想捂住雷欧的嘴巴，让他说不了话。

    雷欧一偏头，躲开，挡开米歇拉的手；“就算是犯罪者！在罪不至死的情况下，也还有着牢改的机会，只要改过自新，仍然可以重新开始！为什么不能再给小白一次机会呢！”

    “我讨厌她！”

    “讨厌？真是讨厌的话，就不会因为她而失眠了吧？”

    米歇拉哑口无言，不知道说什么话好。

    雷欧轻轻拍了下妹妹的脊背；“我现在已经醉了！刚才的一切，在明天起都会忘掉，所以，不用不好意思，也不用顾忌什么，如果你真的愿意为了我着想！那，就按照你心里想的去做，按照你能开心的方向去行，好吗？”

    说完，雷欧起身离开。

    小黑微微一笑，装作醉的不行，跟着雷欧一同离开。

    在临走之前，雷欧结好了账，又重新的替换了一桌新的菜肴上去。

    等走出餐厅，出到外面被冷风吹过，醉意是瞬间清除了大半，两人定定的站了会儿，共同朝着一处走去。

    “这样就可以了吗？”

    “恩！米歇拉她在意的是我，现在，我表示不介意，没了这个因素，她们大概就能和好了吧？”

    “是吗？”小黑默然，转而一拳头捶在雷欧的心口处；“不管说多少次都不够！真的，谢谢了！你，还有，米歇拉！”

    要说最感激米歇拉的是谁，小黑算上其中之一。

    米歇拉救下了他，更是保下了妹妹小白，无论多少言语都说不完他心里对米歇拉的感谢。

    两个本来不认识，却因为彼此的妹妹而相互结交的少年，似乎有说不完的话一样，在妹妹这个共同点的话题上，能一直说到天亮呢。

    两位哥哥的离开，空出来的就变成了两个妹妹，由那新替换上来的一桌子菜肴，两女谁都没动。

    “你，也失眠了吗？”小白先声开口道；“我也是···”

    “本来，以我的存在方式，是活不了多久了！我的想法，是想最后的最后，把小黑救出来，在那之后，让你杀死我，以此来作为报应！”

    “结果没想到，事情会变成这样！早知道你有那样的力量，我，要是能第一时间去找你谈的话，会不会就不一样了呢？”

    “小米，我很羡慕你！你有着我没有的一切，自由完好的哥哥！梦幻般的神秘力量！还有爸爸妈妈！”

    “我还经常有想过，要是能像你一样，那该多好呢！呵呵呵！”

    米歇拉喉咙吞咽了下，拿起筷子开吃，开了酒瓶，喝上两口。

    “小米，我们，还能再像原来那样吗？”

    咀嚼，吞咽，喝酒，空荡荡的肚子慢慢的添进了食物，米歇拉的脸色也逐渐红润起来。

    小白眼巴巴的看着自顾自在吃饭喝酒的米歇拉，碧绿色的璀璨眸子里闪烁着期待的光芒。

    “你吃胡萝卜和青椒吗？”

    “啊？吃！”

    “那就吃啊！这菜太多，我自己是吃不完的！”说着，米歇拉给小白的碗里夹了几筷子菜，有胡萝卜，青椒，还有羊肉和鱼。

    小白一阵发愣，分不清米歇拉这是什么意思，糊里糊涂的就这么吃上了。

    酒足饭饱后，米歇拉喝了酒，醉醺醺的靠在椅子上。

    没喝酒的小白意识很清楚，犹豫着走过去，搀扶起米歇拉。

    米歇拉没有反抗，还主动的伸手架在小白的肩膀上，雷欧已经付过钱了，她们不需要再付账，这么直接的离开就好。

    “我···讨厌你···”跌跌撞撞走不稳的米歇拉，嘀咕着，不清不楚的说着这话。

    “是吗？我倒是很喜欢你！”

    “这次，不是我愿意原谅你！是哥哥，他开口说的，我才愿意让步，知道吗？再做出类似这样的事情，我···”米歇拉抬起头，睁开了眼睛，嘴唇贴近到小白的耳边，声音中不带半分醉意的清明道；“会杀了你的！”

    小白侧头，抿着嘴唇，轻轻点头；“恩！”

    米歇拉没继续坚持，放任身体软了下去，软绵绵的依靠在小白身上；“那，就这样吧···”

    等小白再一看时，发现米歇拉已经睡了。

    “嘶！你住哪？我要怎么送你回去啊？”意识到这个问题，小白牙疼，难道，要带回家里吗？

    零点看书阅读网址：


------------

第五百一十三章 一夜

    久违的睡了一个安稳的觉呢。

    米歇拉迷惘的睁开眼，感觉到心口和身上很闷，有什么东西在压着她？

    神识展开，轻易的将周围的一切扫到，出现在意识中。

    知道是怎么回事后，米歇拉无言。

    一张不大的床上，躺着两位少女，她和小白。

    此时小白还睡的很沉，不是正常的睡，而是趴在了她的身上，几乎大半个身体压了上来，且口水从嘴角流出。

    脖子处感觉湿湿的，米歇拉忍不住恶寒，更加的是无语，难怪后面会做噩梦呢，原来是这样吗？

    让米歇拉感到无奈的是，你睡也就睡了，为什么睡相这么差？还把口水流到了她的脖子上！

    试着摇晃了下小白，发现睡的很死，轻易弄不醒，米歇拉逐动用神识将其凭空托起，翻身下了床，后又将小白轻轻放下。

    光着脚站在地上，米歇拉头一阵发涨，发疼，忍不住揉了揉，脑子里回想起昨天发生的事情。

    “···”米歇拉。

    摇摇头，低头一看，发现自己的衣服换了，是小白的睡衣吗？扯开领口的扣子，发现里面空空的啥都没有。

    穿上就在床边的拖鞋，轻手轻脚的走出去，阳台处挂着她的衣服，看样子是洗了的。

    “稻穗，你知道发生什么了吗？”

    “昨天晚上，小白想送你回家，因为不知道你住哪，打电话给雷欧和她哥哥也没人接，结果就把你带这了，至于那之后嘛，你真的一点也不记得了？”

    听稻穗语气的微妙，米歇拉皱眉仔细的回想，好像，貌似，她迷迷糊糊的说了很多话啊？最后还吐了？

    吐！

    想起了点什么，米歇拉瞪大眼睛。

    “呵！看起来是想到了对吗？”

    “啊啊！”伤脑筋的挠着头，米歇拉不无抱怨的道；“喝太多了吗？没想到酒的后劲儿那么大！”

    “错！是你的酒量太差了！”

    米歇拉别噎了下，不高兴的鼓起脸颊，转而想到她昨晚吐了小白一身，多少有些过意不去，将还没干的衣服取下，就那么穿上，体内真气一震，将之烘干。

    先去洗漱了一番，将乱糟糟的头发绑了个简单至极的单马尾，撸起袖子，就这么进了厨房，就着冰箱里现存的一点食材进行早餐的制作。

    “稻穗，这些都在你的预料之中吗？”

    “什么？”

    “哥哥知道事情的原委，我原谅小白，这些？”

    “不知道哦！你当我是什么？虽然是有些能力，且能力不弱的九尾狐仙，但还没到通晓未来的程度，并不知道这些！”

    “是吗？”米歇拉脸色好看了很多。

    “照这样看来，小白和你哥哥雷欧之间的关系还有再继续下去的可能，只要你从中撮合一下，推上那么一把，相信就没问题了！”

    米歇拉不置可否，既没答应，也没反对，心里在想什么，也就米歇拉自己知道了。

    “好了！稻穗，来尝尝看吧！”

    热气腾腾，还没出锅的蛋炒饭，散发着扑鼻的香味。

    闻言，稻穗灵魂融入米歇拉一部分的身体感观，在察觉到这点后，米歇拉挖了一勺子饭塞进嘴里，细嚼慢咽，随后咽下。

    “怎么样？”

    “还好吧！比上次稍微淡了些，不过很好吃哦！”

    米歇拉喜上眉俏，又接连的挖了好几勺子吃下，直到肚子里热腾腾的有了点满足为止。

    将盖子盖好，防止冷掉，米歇拉洗干净手，再次回到卧室。

    见小白依旧睡着不醒，想到昨天晚上麻烦了小白那么多，米歇拉也就没出言吵醒小白，坐在书桌前，开了电脑。

    在搜索有关料理的资料时，无意间发现了历史记录，多是跟道歉相关。

    如做错了事，不能被原谅的，该如何获得原谅呢？

    又如要怎么和睦相处？女孩子之间的友情，闺蜜等等。

    这里面，自然的有些跟恋情牵扯上的资料，百合，女生之间，那超越了寻常友谊，到了喜欢彼此，甚至是想要结婚的爱恋。

    神识扫到这些，米歇拉下意识的一愣，鬼使神差的点进去，立刻的，电脑屏幕上弹出了新的页面。

    往下划拉中，发现了很多这种，有动漫，有电影，电视剧，还有，几乎全是和百合有联系的。

    这些，稻穗并不知道，在融入米歇拉的一部分身体感观，体会到那蛋炒饭的滋味后，稻穗感觉到了灵魂深处，那来自骨面稻穗的呼唤。

    左右见外面没什么事，她就进去了，理所当然的就没发现，也没来得及阻止米歇拉接触到这方面的东西。

    在稻穗和骨面稻穗交谈的过程中，谈论起绝望王是否给她吃，需要她答应多少条件，是否合理时。

    米歇拉注意力是全部投入在了电脑上，发现很多的贴吧，还有聊天群，点击了其中排在最上面的一个，进入，注册登记，才刚加入，就有消息来了。

    《新人？要来一夜吗？》

    来一夜？什么意思？米歇拉疑惑，发过去这个问题。

    对面沉默了许久。

    《哇！小姐，很漂亮啊！看起来真不错呢！》

    《一夜吗？说简单点，就是两个，或以上数量的女孩子，彼此通过这个交流平台进行联系，在线下聚会，按双方商量好的规则来！不谈钱，不谈感情，不涉及任何隐私的玩一次！》

    《有兴趣吗？看你还很小的样子，要是愿意，姐姐可以带你哦！》

    米歇拉呆住，手僵在键盘上，好半响没有落下。

    对面那位似乎并不想放弃，接连的发来讯息，最后，还将她的照片发来了。

    米歇拉没怎么弄过这些，见对面发来的照片，是一看上去相当成熟干练的丽人，戴着金丝眼镜，给人很可靠，很能干的感觉。

    《我不是很懂，具体是要做什么？》

    心跳如雷鼓，隐隐像是要跳出来一样，米歇拉深呼吸。

    很快的，对面再次发来了一系列的照片，有两个女孩子亲吻的，也有拥抱的，更加过火的事情都存在着，有些，甚至米歇拉都不敢去扫。

    《今晚会有一次大的聚会，到场的美女有几十位，随便挑哦！感兴趣就来看看吧，不玩也没事，就只是看看而已！》

    神识扫到这，犹豫着该回复什么？

    忽然，小白轻吟的声音惊到了她，米歇拉手速麻利的擅长掉这一历史记录，并将电脑关闭，起身，唰的来到床边。

    以至，在小白打着哈欠，半坐起时，被突然出现在床边，直挺挺的米歇拉给吓了一大跳。


------------

第五百一十四章 地下一角

    “啊！就是这个味道，没想到我还能再吃到！”小白一边激动道，一边哇哇的往嘴里填着。

    “小米，能把早餐和午餐晚餐都拜托你吗？吃快餐吃的我嘴都快歪了！”

    米歇拉差点跌倒，什么跟什么啊这是？

    “最多就早餐，其它的你自己弄。”

    “怎么这样！”

    “我管你呢，自己的事情自己做，这不是应该的吗？而且以后结婚了，还不得你自己来做！”

    “结婚？”小白一呆，这个事情她倒是没想过哎，心脏的问题，乃至于最近这三年的生命，结婚的可能性无限逼近于零，也就不曾想过那些，对厨艺是一窍不通的她，谈何容易。

    “啧！没事了吧？没事我就先回去了！”米歇拉心思里多是在想着那个聊天群，不是简单的在意，而是非常，相当的在意，女生和女生，怎么做？做什么？满脑子都是这些的她，实在是分不开心来考虑别的。

    “哎！等一等！”小白忙狼吞虎咽的将蛋炒饭吃完，来不及洗碗，跑也似得冲进了卧室，一阵乱七八糟的声响下，再出来时，她已经换好衣服了，头发是一如既往的双马尾。

    “你干什么？”米歇拉莫名其妙。

    “干什么？当然是和你一起了！”

    “哈？”

    “那个，我现在不是莱布拉的一员了吗？被分配到了和你一组，专门对血界眷属，考虑到就你一个，难免会遇到困难，危险，所以就多加了我！两个人一起干活，会更轻松的吧？”

    米歇拉无奈扶额，事情转变成这样了吗？她该怎么办啊？

    关好门窗，两女离开了这里。

    与此同时，在这奇迹都市的地下一角，不为人知的秘密阴暗地方，一位戴着金丝眼镜的成熟丽人盘腿坐在电脑前，她正是刚才和米歇拉交谈的那个。

    在见到米歇拉的头像黑了，下线时，她遗憾的低垂下眼睛。

    电脑就维持着待机的模式，她摘下眼镜，用一旁的纸巾擦拭着，明明没有任何的灰尘和脏污，却总是习惯这样。

    重新戴上眼镜，查看了下这次所召集到的人。

    “才五十八个吗？这样，要到什么时候才能恢复呢？”

    舌头伸出，舔了舔嘴唇，那不是人的舌头，前端有着一个分叉，要说像什么的话，那就是蛇了。

    右手拖动鼠标，一个一个的点开查看，看到个别满意的，总是让她热血沸腾。

    一条蛇从后面爬来，缠绕着她的腰慢慢往上。

    “别靠近我！没看我心情正不爽着吗？走开！”伸手掐住这条蛇的尾巴，将之丢向后面。

    让人吓裂的一幕，就在那电脑的些微光照下得以看见。

    数不清，密密麻麻的蛇在爬，在缠，这一被掏空了的地底下，仔细看，除了这干练女子所在的位置，周围尽是蛇类，大的蟒蛇，小的毒蛇。

    “可恶！还没走吗？要等多久啊！”感受着那存留在空气中的淡淡威压，以及铁锈之味，她烦躁的嘟嚷了几句。

    另一边，米歇拉回到了家，小白不例外的跟着一起来了。

    撇开大惊小怪，四处张望的小白，米歇拉去泡了茶和点心给她，之后就一个人躲进了卧室，没再出来。

    小白不介意这些，独自一人在外面的客厅中，打开电视，就像是自己家一样的。

    听到外面的动静，知道小白在干什么就行了，米歇拉打开她自己的电脑，按照记下的网址登录进去，在这之前，为了保险，她还专门呼唤了下稻穗，确定稻穗不在。

    “这个···”米歇拉刚刚登录，对面就觉察到了，以让米歇拉吃惊的速度，消息发来。

    《突然下线，还以为你不喜欢这种呢？不过应该不会吧？能搜索这个，还登录注册的，大部分都是感兴趣才会这么做，总不至于闲的无聊，加进来闹着玩吧？》

    米歇拉干笑了笑，手指敲打着键盘。

    《那个，你们这里的活动是怎么样弄的？规则是？》

    《这个群是采取实名制的，加进来的人统一由我进行询问！确定是女的才会介绍给群里的大家知道！》

    《活动嘛，之前有说过吧？最少两位，多了无上限，以主办者提供地方，聚集在一起玩！到时候大家会戴上面具，谁也不认识谁，事后也不会有麻烦！》

    《那你传给我的那些照片是？你们有拍摄的习惯吗？》

    《没有哦！这个纯粹看个人的爱好，有些喜欢在摄像机前玩，所以才提供的，你不喜欢也就不会弄！》

    米歇拉提的问题，对面很有耐心的回答，这也让得米歇拉是大开了眼界，没想到女孩子之间，还能这个样子。

    《怎么样？要来试试看吗？就在今晚！》

    《我···还是不了···》

    《没什么的，大家都是女人，玩一下子而已嘛！又不会怎么样！》

    米歇拉摇摇头，手指灵活的敲着键盘。

    《我没有兴趣！抱歉！》

    安静了片刻，对面又发来了新的消息。

    《你，是喜欢女孩子！没错吧？不然你不会问我这么多！》

    米歇拉手指顿住，敲打键盘的手停止。

    《这种多人的聚会你不来，是因为爱干净吗？看样子你喜欢的不是单纯的女人就行，而是刚好的，那个你喜欢的人，正好是女生，对吗？》

    米歇拉额头冒着虚汗，没想到对方仅仅是靠猜测就摸索到了这一步。

    《不回答就是对的了！看不出来，你还挺可爱的嘛！》

    《没关系的哟！不都说了吗？来这里又不一定非要玩，这个都是看双方意见的，只要你不点头，没人能把你怎么样！》

    《比起照片上那么片面的内容，你难道不想亲自到现场看看吗？你，喜欢那个女孩子吧？想要跟她更进一步吗？有这个想法的话，我非常建议你今晚能来，这种机会可是不多的！》

    没有在意米歇拉的沉默，对面后续发来了今晚聚会的地址，甚至是为了让米歇拉放心，还贴出了这次参加聚会的成员。

    米歇**出这一账号，后又想了想，将电脑关掉，离开了电脑桌，几步走到床前，就那么扑了上去。

    “稻穗！稻穗！你在吗？稻穗？”

    意识在骨面稻穗那里，对外界的感知被屏蔽了，听不到米歇拉的呼唤。

    正和骨面稻穗扯皮，谈判的稻穗，并不知道，米歇拉在这短短的时间内所遭遇的事情。

    几次的呼唤都没回应，米歇拉抱着巨大的玩偶抱枕翻来覆去的滚着。

    怎么办？

    要去吗？

    可以想见，那是新世界的大门，开拓她眼界的地方，可是，有没有问题呢？

    对于是否要去，米歇拉陷入了苦恼，僵局。


------------

第五百一十五章 云层之上的怪物

    嘭！

    一脚将前边的一个易拉罐踢飞，易拉罐划过一个轨迹，撞在前边的电线杆上，反弹回来一下砸在了他旁边的那人头上。

    哎呀一声惨叫，那人被砸倒在地，一时间头晕眼花。

    “扎普先生！你在搞什么啊！”雷欧发着牢骚，抱怨道，揉着被那易拉罐砸的生疼的额头，从地上站起。

    “抱歉抱歉，心情有些糟糕罢了，没什么的。”很没心没肺的道歉，扎普依旧我行我素，见着什么就过去踢一脚，踹几下。

    雷欧诡异的看着他，回想起刚才经过的小道，那伙打劫他们不成，反被扎普狠狠教训了一顿的几个异形。

    “到底怎么了？你这几天很奇怪哎，都没见你再去攻击克劳斯先生了！”

    雷欧和扎普经常一起行动，所以也就更加的了解彼此，以雷欧对扎普的了解，这家伙绝对有问题。

    “小屁孩一个，问这些做什么？别烦我！”扎普烦躁的道。

    “你在说什么？我这不是在关心你吗？你这样说很过分的哎！”

    扎普欲言又止，摇摇头没说话，继续往前走。

    雷欧伤脑筋的挠了挠头，正要跟上，再问几句。

    忽然，一道黑影从天而降，很准确的，刚好踩踏，站在了扎普的头上，本来走的好好的扎普，被这一踩，直接一个踉跄，往前扑倒在地，摔了个狗啃泥。

    “珍！”扎普恼火的大叫道，伸手去抓还踩在他头上的那人，但是人家速度，敏捷更快，在他抓来之前已经跳开了。

    “哟！”穿着类似黑色西装，身材笔挺，留有一头短发，很是干净，漂亮的狼女抬起右手，平淡的打着招呼。

    “可恶！犬女，你想打架吗？”

    躲开冲来的扎普，狼女啧啧的摇着头；“我只是来告诉你那件事情的结果而已！既然你这么不待见，那就算了！”

    “等等！”扎普精神一震，顾不得多管其它，连忙道。

    弯腰作势要跳起，离开的狼女嘴角微翘。

    “那件事？”雷欧疑惑不已。

    在狼女的前面带路下，扎普，雷欧亦步亦趋的跟上。

    “最近频发的失踪人口事件，因为方向太多，寻找起来有点难度，那些有嫌疑的所在，我依次去看过了，并没有你提供的那几个女人！”

    “不是买卖人口，也不是生化实验，那么还剩下的几个可能是，要么她们被杀，尸体进行了销毁！”

    “当然，这个可能很低，毕竟依你所说，她们几个都不是什么普通的女人，相应的自保能力具备，纵使打不过，也可以跑，哪怕跑不掉，也不可能什么痕迹都没留下！”

    “排除掉被杀的可能，剩下的是被异世界的存在吃掉了！以及，很可能被带往了异世界！”

    扎普皱眉；“那她们？”

    “别想了！失踪这么多天，生还的几率无限接近于零！”狼女直接下了定论。

    “可恶！”扎普气急，用力的一拳头打在一旁的墙壁上，轰隆一声，拳头将之破开。

    “她们是？”雷欧这时问道。

    “还能是谁！这个家伙玩过，混过的女人呗！”狼女撇撇嘴，嫌弃似得看了扎普一眼。

    雷欧霎时了然。

    莱布拉基本大部分人都知道的，扎普的人际关系中，尤其是女人，那是非常复杂的，今天是这几个，明天可能就全变了，这都没准。

    “知道是谁干的吗？”

    “不！”听到扎普这意料之中的话，狼女很坦然的摊开双手，表示不知；“异世那边对我们来说仍然是神秘未知的部分，莱布拉的调查网，涉及不过去！而且关键是吃人，以杀人为乐的异世存在太多太多，坦白说，无从下手！”

    扎普在那里暗自沉默时。

    狼女偷偷的跟雷欧解释了番，让的雷欧明白发生了什么。

    事情的起因是扎普的女人，接二连三的发生了失踪，昨天晚上还好好的，第二天就没了踪影，人间蒸发。

    以莱布拉的能量，如果是这个世界的势力，那么不管再怎么隐蔽，要想查到，那问题并不大，可，这次极有可能是异世界那边的存在搞的鬼，这也就造成了这个事情变成了这样，线索断掉，连是谁做的都不晓得。

    “总之，你最近别惹他生气！不然很可能被迁怒的！”狼女这么叮嘱着。

    雷欧用力点头，表示知道，不用狼女说他也明白，看扎普那心情不好的模样，就知道这事非常麻烦了。

    三人在下一个路口处分道扬镳，雷欧往家里赶去，扎普的事情他很想帮忙做点什么，怎么弄呢？没有头绪啊！

    “恩？那什么？”雷欧站定在路灯下，仰头看着天空，眼睛睁开，刚刚一闪而过的一个黑影，他绝对没看错。

    没有征兆，前兆，凭空刮起的大风将他整个人吹起。

    “哇啊啊啊啊！”属于雷欧的尖叫，更多的是恐惧。

    想想看，被不知名的力量吹上了天空，且高度不断的在上升，没有停的趋势，这是遇到鬼了吗？

    路旁的其它人见怪不怪，顶多是被雷欧的叫声吓一跳罢了。

    在这什么事都有可能发生的奇迹都市，赫尔沙雷姆兹·罗特，经常会有这种突然被提走的人和生命，无需去在意和惊讶的，只要别波及到自己就好。

    不管旁人如何对待，雷欧已经被那股大风吹到了数千米的高空，还没停，还在上升。

    高空中的温度和气压，被包围着他的大风阻隔，因此，对雷欧而言，除了失重感，脚不沾地感让他很不舒服，恐惧以外，再没别的难受。

    一直到被提上了超过云层的高度，方才停下。

    雷欧心惊肉跳的拍着心口，眼睛睁的很大，神之义眼被运用到了他目前能用的极限。

    看到了！

    在那云层里，被云雾遮挡住的，是一头体型庞大的怪物。

    钢铁般的皮肤，头颅，翅膀，尾巴，单一色调，没有瞳孔和瞳仁之分，就是全部呈现白色之芒的眼睛。

    钢铁般的利爪，铁牙，不怒自威的恐怖气势，自这头怪物身上释放。

    “机械···兽神···”艰难的张开口，道出了这头怪物的真名，再算上他看到的真实，雷欧的心不安稳的乱跳的不停。

    “果然，是神之眼，人类，可以麻烦你帮个忙吗？”大怪物凑近了些打量着雷欧，如此道，声音是那种没有感情，没有情绪起伏的机械式嗓音。

    “用你的眼睛，找到它！”

    “谁？”说出这个字有多困难，就雷欧自己知道。

    “多头蛇怪！”


------------

第五百一十六章 相信

    “就是这里吗？”神识扫在前边的小别墅，带着口罩和帽子，将自己乔装打扮好的米歇拉低声嘀咕着。

    “这是干什么的？”同样的打扮，米歇拉怎么甩都甩不掉的小白轻声问道，并转头看着周围，现在时间是晚上的八点多，这里却显得那么安静，安静到没有人迹的程度，不说可怕，多少有些吓人。

    米歇拉已经放弃让小白离开了，根本没用，她是不知道小白吃错了什么药，非要跟着她。

    明明她都悄悄的，偷偷的离开了家，偷跑出来了，没想到小白还能追上，若不是清楚自己身上没有什么别的东西，她都有理由怀疑，是不是小白在她身上下了什么定位器呢？

    “不进去吗？”小白好奇的问道。

    米歇拉如拨浪鼓似得摇头；“不了！咱们回去吧！”

    废话，这种地方她自己一个人来都不好意思，哪里能带上小白，她是没想到小白能追上来，不然就不会走到这里了，失策失策啊，米歇拉暗暗头疼。

    “哎呀！来了吗？我还以为你不会来了呢！”从后面响起的声音。

    在米歇拉，小白转头看去时，手里拿着手电筒，朝着她们走来的，是一身段高挑，走路一扭一扭，戴有金丝眼镜的成熟丽人。

    米歇拉看过照片，确定就是这个女人联系的她，可是，对方又是怎么认出她的呢？

    不是米歇拉吹，以她现在打扮过的样子，连熟人都未必能一瞬间辨认出来，何况是这个第一次真实见面。

    “机会难得，进去看看吧！”这女人自来熟的拉住米歇拉的手，带着她走进了别墅的院子，小白那是理所当然的跟在着进去。

    “呃！不了！我，我不去了！”米歇拉心急的不行。

    “怕什么？大家都是女人，没有所谓的！”

    好吧！小白听着这些话，那是云里雾里，傻傻分不清楚。

    而米歇拉呢，尽管着急的不行，但是让她很无奈的是，这女人的手劲儿大的惊人，明明看着就是轻轻抓着她的手，为什么会这么难弄，任凭她怎么搞都挣不开。

    在这样挣扎不了的情况下，米歇拉和小白被带进了别墅里。

    如之前说的一样，到这里的女人，统一戴上了面具，能看到的就只有身材了，仅仅是以这样来看，那一个个都是那么的完美，火辣。

    那女人在带进米歇拉，小白以后，往前推了下她们俩，转身将门关上，并且不着痕迹的做了个手脚，嘴角浮现出一丝诡异的笑，在转身面向客厅中那数十位女人时，笑容变成了温暖如风的样子。

    “好了！各位亲爱的姐妹们，这次是由我主办的聚会！之前各位都是经过我介绍，彼此互相玩过了，还没有弄过这种纷乱的聚会吧？撒！就是现在，就在这里，大家都是相亲相爱的好姐妹，在这里，不需要顾忌什么，也不用担心任何事情，尽情的玩耍吧！”

    啪！

    一个响指下，灯关了，紧接着亮起的是淡淡，带着些浪漫之意的五彩暗灯。

    “就是你身边的姐妹！随便玩，随便闹，随便喊，这里没有其它外人的打扰，非常的安全，姐妹们，开始！”

    就在米歇拉旁不远的两位女子，在这话落后，立刻迫不及待的开始了那不可描述的事情，其它人，也都相继的展开了行动。

    米歇拉神识扫到这些，面红耳赤的不行，万分后悔来这里。

    这个后悔的最大因素，全部都在小白，如果就她自己，虽然羞，但是还能坚持住，但小白在场，熟人在身边，那种感觉就截然不一样了。

    “小！小，小！米！这，是什么！”小白瞪目结舌，结巴的问道。

    米歇拉摇头不语，抓住小白的手往后退，对着过来要拉着她一起的其它女人摇头，表示她不用。

    果不其然，这个聚会是凭着双方意愿的，你不想的话，别人就不会来招惹你，就这点的话，算是让米歇拉松了口气。

    “我们，我们还是回去吧！”

    “恩！恩！”小白被雷的不轻，整个人处于蒙圈的状态，被米歇拉拽着手往大门那里走。

    就站在大门前的那女人双手抱胸，金丝眼镜后的眼神，捉摸不定的看着两女。

    在经过她时，米歇拉相当歉意的跟她道了声；“抱歉！我们要先回去了！”

    不见那女人说什么，米歇拉走到门前，伸手要拉开门。

    奇怪的事情就在这里，没有反锁，并且这个锁头也没有坏，米歇拉神识看的清清楚楚，但就是拉不开，仿佛这门是实心的，一体的，黏连着分不开。

    那女人扑哧一笑，转过身来，靠近，从后面一左一右的搂抱住小白和米歇拉的细腰，稍一用力就将她们紧抱在怀里。

    “来都来了，就这么着急的要走，太草率了吧？”

    “什！”米歇拉大惊。

    在她没来得及做出应对之前，那女人前端分叉的舌头伸出，如同蛇一样的在米歇拉脖颈处一扫而过。

    一股凉气，寒意，从脚底板升起，一直到头顶。

    小白也不例外，被她舔了一下，那种发自内心深处的恶寒，让得她打了个寒碜。

    “看来你真的很喜欢那个女孩子呢！居然这么着急，真的当天晚上就过来了，你就这么想要得到那个女孩子吗？”对着米歇拉这么说着。

    米歇拉紧咬牙关，一言不发，被这样对待，她没有半点的害羞，脸没有红润，反而是惨白一片，无法言喻的感觉自心底蔓延，在被这个女人抱住时，那种由心而产生的悸动，恐惧，害怕，深深的影响着她。

    “可以哟！你喜欢的那个女孩子，该怎么做可以得到她，就让姐姐来教你吧，对于这方面的经验，我可是知道很多很多的！呵呵！呵呵呵呵！”

    小白意识到了不对，紧皱着眉头，刚要发力。

    那女人似乎感觉到了什么？将视线立刻从米歇拉身上转移到她这里。

    嗡！

    无形的杀气，释放了那么一瞬间。

    小白呜咽一声，眼睛翻白，干呕起来，身体痉挛不止。

    松开小白，任由她跌倒在地，难受的痉挛颤抖，那女人抱着不断挣扎反抗的米歇拉走向旁边，就那么扑倒在地。

    “不，不要！你，不是说···”

    “呵！小姐，生活在这样的地方，你也能相信那种话吗？还是说，你有着莫名其妙的自信，是你那个朋友？残念，没有用的呢！”

    米歇拉剧烈的挣扎着，双腿不断的蹬着，双手用力抵挡着趴下来要亲她的女人。

    “住手！别这样！不要！”

    米歇拉没有怀疑过这里吗？怎么可能，她的警惕早就不是以前可以比的了，那为什么还敢来这种来历不明的地方呢？

    不在乎其它，而是因为，她百分之一亿万分的相信着住在她体内，算是她师父，又是她朋友，更是她现在深深为之所喜欢的那个存在，九尾狐仙。

    抱着不怕任何危险的心态，持着想要了解百合的心理，想法学习点东西的想法，她来到了这里，没想到，事情还是变成了这样。

    果然，这个城市，是没有什么值得轻易相信的吗？


------------

第五百一十七章 半步之遥

    “不！不要啊啊啊！”米歇拉激烈挣扎着，神识和稻穗教给她的一系列忍术，反击法，能用的统统用了，一切，如泥入大海，没有掀起一点半分的波澜。

    旁边不远处，听到米歇拉的叫声，强行遏制住痉挛和恐惧的小白，颤抖着半爬起，伸手隔空抓向那女人，用力往一旁甩去。

    结界之力的协助，无形中，看不见的力量禁固住那女人，将其抛飞，砸向了另一边的角落。

    趁此机会，小白艰难的爬起，踉跄的几步跑到米歇拉身边，拉起她，着急的就往大门处跑去。

    “我，还是挺喜欢会反抗的人呢，因为，那样比较好玩，不是吗？”

    米歇拉神识扫去，进入意识里的画面让她倒吸一口凉气。

    只见那女人的脸部，刚和好破碎的花瓶碰撞，导致破裂的部位，没有流血，而是那片地方像是鱼鳞一样的脱落，更加可怕的是，缺少了那点皮肤之后，显露在外的是一层鲜红色的蛇皮。

    “呀啊啊！”尖叫声响起。

    米歇拉闻声扫去，所见的是，不知道从哪里钻出来的蛇缠绕住了那些玩的正嗨的女人。

    个体小巧的毒蛇是张开那不大的嘴，用那两颗毒牙咬住女人的身体，或者是手臂，或者是腿，或者是脖子。

    而个体大的蟒蛇，则是直接死死的缠绕住女人。

    更有个别的蛇，竟然是从女人的嘴中钻进。

    仅仅是片刻的时间，总数达到五十多位的女人，就锐减到了不满三十人的程度。

    “要跑了！快！”

    小白的话让得米歇拉从恐惧中醒来，连忙点头，跟着她一起冲向大门，不是她不想救其它人，而是，在这种情况下，她自身都难保，有心无力，

    那些女人中，是纯粹的普通人，早在蛇开始袭击的瞬间就死掉了，剩下没死，及时作出反击，还杀了几条蛇的女人，大都是拥有独特秘咒和术法的家伙。

    小白的手已经抓在了门把手上，眼看就要得救，可以出到外面，获得生机，情形在此刻霎时出现了变故。

    那被小白抓住的门把手一阵扭动，再是软化，然后，扭曲中变为了蛇的样子，这条三角眼镜蛇亮出毒牙，反口一下咬在小白的手腕上。

    “额！”小白脸上痛苦之色闪过，结界之力加持，震死了这条蛇，可是呢，相对的，门把手也没了，不仅是把手，连门的不见了。

    “呵呵呵！你们以为这里是什么地方，进来了还想要离开吗？”那脸蛋破裂了些，露出里面蛇皮的女人缓步走近，很是好笑的说道；“这，可是我的身体里，你们，是我的腹中美物了！”

    “你！是什么人，想干什么！”小白深吸口气，转身将米歇拉护在身后，冷眼瞪着逐渐靠近的那怪物，眼角的余光扫去，发现那数十位女人，就只剩下少数的几位还在苦苦支撑，距离死也不过是时间的问题。

    被蛇毒影响，小白的眼睛多少有些昏花，更多的是恶心感，反胃感，非常的想吐。

    “不知道吗？唔，不过也对，毕竟知道的人差不多都死了，至于想干什么，那当然是···”诡异的笑浮现。

    小白意识到不对，道了声危险，一把推开被她护在身后的米歇拉。

    紧接着面前虚空扭曲，从那凭空张开的黑洞里探出一颗巨大的蛇头，用它那血盆大口拦腰咬在了小白的身体中段。

    剧痛带来的影响，让的小白惨叫出声，也让她被蛇毒弄得昏花的精神得到了片刻的清醒，双手分开，再用力合拢，重重的捶在这蛇头上，嘭的一声，蛇头膨胀中，爆炸开来。

    刚落地，双脚的旁边又一次凭空张开了黑洞，多条蛇尾伸出，缠绕住了她的脚踝，再一用力，立刻，小白就变成了头下脚上，倒吊着的姿势。

    血气上头，毒液顺着倒栽的姿势，快速蔓延，小白晕乎乎的，知觉退化的非常严重，连带着触感和听觉，视觉都受到了极大的减弱。

    一条小蛇灵活的爬来，弓起上半身，朝着小白难受到干呕，下意识张开的小嘴处靠近。

    “风遁！风切！”

    唰！

    无形的风刮过，将那小蛇切成两段。

    米歇拉几步跑过来，左手跳跃着耀眼的雷电，正是千鸟，在那无数只小鸟鸣叫的刺耳声音下，一划而过。

    缠绕着小白，将她倒吊着的两条蛇尾被从根弄断。

    抱起小白朝着另一边跑去，米歇拉神识全力全开，仔细的扫着可能逃生的出口。

    让她很着急的是，稻穗不知道在做什么？她怎么呼唤都没回应，难道，要她遇到生命危险时，稻穗才会知道吗？

    之所以这么想，是因为稻穗曾经说过的一句话。

    “别怕！这个城市虽然牛鬼蛇神，魑魅魍魉什么的很多，但是有我在，只要你遇到危险了，我会马上来救你的！”

    抱着小白在那满是蛇的地上快速跑跳，躲开蛇的扑咬，米歇拉想到这个，在这没有其它办法的情况下，要怎么做？一个模糊的方案浮现在脑海里。

    前面忽然出现了一个门，米歇拉想都没想的跑过去，穿过那道门，哪怕知道这是陷阱，也要闯，她必须要不停的跑，并且远离那个怪物，在心里的办法得到完善之前，想尽办法的跑。

    “嘻！慌乱了吗？迷失了吗？没有头绪了吗？有趣！”那女人诡异一笑，脸蛋上破裂的皮肤开始重塑，这个被她吃掉，剩下一张皮的女人，还是她蛮喜欢的。

    在遮挡住那点蛇皮以后，她不紧不慢的跟在后面，仿佛猫捉老鼠似得，偶尔兴致上来了，会出手一次，往往这个时候，米歇拉躲避的都很是艰难。

    在带着被蛇毒弄到神志不清的小白，以此为前提，米歇拉的逃窜非常的不容易。

    而对于后面慢慢追来的那女人，怪物，米歇拉的反抗就等于是玩具似得了，你多活一会儿，还是早死一些，于她都无所谓。

    因为是连灵魂带身体一起吃掉，以她现在的处境，并不能大张旗鼓的乱弄，是以，就没办法做太多的浪费，一个一个，她想好好的享受享受。

    “跑不动了吗？再继续跑嘛，很好玩的说！”

    米歇拉一言不发，后背上背着意识模糊不清，还坚持着保留有半分自我的小白。

    “本来是要在和你们玩一下再开吃的，为什么这么着急的要找死呢？姐姐我可是很心疼的！”

    “让我猜猜看啊，你喜欢的那个女孩子，该不会就是你后背的那个吧？真的假的！”

    小白迷离，迷惘的眼眸泛起了一层波澜，呼吸出现了一个卡层。

    米歇拉没发现这个，也没注意到，她只是安静的站在那里，没有视力，看起来很是璀璨好看的星辰眼眸就那么睁着，面向那女人。

    “希望你等下也能这么悠闲的说话！你这个，丑陋的怪物！”

    女人脸上的笑消失不见，仅仅是一瞬间，就又被笑容充满。

    “被身为人类，是食物的你们这么说，我还真是有些气不起来呢！不过，我也不是那么好的脾气！”

    女人还在说话时，米歇拉身体周围凭空出现了很多个黑洞，大量的蛇从其中伸出头来，张开大口，咬向米歇拉。

    米歇拉抑制住内心的恐惧，不躲不闪。

    距离死亡，仅有半步之遥。


------------

第五百一十八章 你，喜欢我？

    “叮！人物米歇拉遇到致命危险！人物米歇拉遇到致命危险！”

    和骨面稻穗扯了很久，一直没能谈到双方满意的局面，在这时，稻穗接到了来自系统的提示，顿时一愣。

    米歇拉遇到危险了？

    那为什么不叫她呢？

    看了眼骨面稻穗，来不及去多计较和考虑什么，急忙脱离此处，回到外面。

    进入眼中的，是四周，东南西北，前后左右，无数条蛇撕咬过来的画面，惊的稻穗一句哎呦我去，赶紧接管过米歇拉的身体控制权，查克拉羽衣自动套在身上，形态变化出的须佐能乎将这些蛇类阻挡在外。

    “我的天哪！这是哪里啊！发生什么了！”

    一瞬间的事情，米歇拉身体一空，再等时，就听到了稻穗的话，惊喜不已；“稻穗！你真的出来了！”

    “嘶！我现在脑子很乱，你跟我解释下情况！”

    脚下是软软的肉，再听米歇拉说这里是那怪物的身体里，恶寒中的稻穗立马就是悬空在半空，脚不沾地。

    米歇拉尽量快又简短的将目前发生的事情告知稻穗。

    “小白中毒！你们又身陷怪物身体里！这是在闹哪一出啊？你们来这里做什么？”

    被稻穗问到这个，米歇拉支支吾吾的说不上来。

    稻穗试着动用飞雷神之术，不管怎么说，先离开这里为妙，一试之下，发现动用不了，飞雷神的坐标她能感觉到，但就是没办法进行空间跳跃。

    “系统，查询一下，这个怪物是什么？还有，这里的空间异常是怎么一回事？为什么我无法用飞雷神穿梭？”

    “叮！回答宿主提问，需支付代价···”

    给给给，稻穗二话不说的马上支付，都什么时候了，跟命搭上关系的，哪里还能在乎钱呢。

    “多头蛇怪！异界神魔鬼怪的其中之一，魔物中的魔物，嗜血残忍，以人为食，可以变幻成所吃掉之人的模样，形象，将人的灵魂！身体一同吃下，吸收了被吃之人的所有记忆跟体质！”

    “宿主当前所在位置是多头蛇怪的体内！这里自成一界，与外界隔绝，空间传送不管作用！”

    “那面前的这个，就是怪物的本体吗？杀了她，是不是就能出去了？”

    “不，这个女人外表的样子是一具皮囊，里面不过是多头蛇怪万千化身中的一个，杀了她，对多头蛇怪没有任何作用，多头蛇怪的本体是···”

    后面附上了一张全息图。

    看了一眼，稻穗吃惊的张大了嘴巴。

    头在四到六个之间进行不等的变化，仅仅是一个头，就比一栋三层别墅还要大，如磐石的身体，个体极为的巨大。

    大部分时候，多头蛇怪都是将本体藏在异次元中，不算头，那四肢着地的庞大身体都有数十米，算上很长的头跟脖子，超过百米。

    个体大不代表实力强，这一点是没错的，但，这个多头蛇怪，绝对不是什么只是个体大，其它地方是软脚虾的空架子。

    “哎呀，你怎么了？还要继续反抗吗？”

    听到这个声音，稻穗不再分心的去看系统上的视窗，而是全副心思的都盯在了前面的那个女人身上。

    看过很多美女的稻穗都不得不承认这个女人的姿色，可惜的是，只不过是一具皮囊而已，里面的真实，其实是蛇，想到这个，那是半点想法都不会再有了。

    当然，比这个更恐怖的，在纳萨力克地下大坟墓中也不是没有，是以，稻穗没有如米歇拉和小白她们的恶寒。

    继续待在这里，不适合接下来的动手，最重要的是小白，稻穗不能在身边还有人的情况下去放开手脚战斗，那么···

    “系统！将我，米歇拉，小白，一起传送到外面！”没有去接那女人的话，稻穗这么内心暗道。

    在支付了相应的代价后，身体虚化，就在那女人傻眼的注视下，消失不见了。

    “什！什么！”惊异的尖声道。

    出到外面，稻穗回头看去，在系统的辅助下，要看破这个的真实并不难。

    原来这栋别墅压根就不是什么别墅，而是一个硕大无比，又狰狞可怖的蛇头，自脖子往下的部位，连接着异次元。

    在稻穗看着它的时候，它的头颅发生了波纹荡漾般的扭曲，表现在外的别墅模样出现了动荡，几次差点崩开，可也就是这样了，它并没有接下来的后续。

    这让稻穗百思不解，已经做好的战斗准备没有得到实行。

    事情处处透着诡异，稻穗也不是那种随处树敌的人，现在嘛，先带着米歇拉和小白离开再说吧，等把事情了解的差不多了，再做打算。

    做好决定，稻穗控制着米歇拉的身体纵身跳起，抱着小白几个闪烁下离开此地。

    别墅门，或者说，蛇头的嘴巴张开，那个女人站在里面，远远的看着米歇拉的背影，蛇瞳闪烁不断。

    从它有意识，有自我开始，从来没有哪个进过它肚子里还能再不经过它同意的情况下出去的，这次可以说是破天荒的头一遭，真是让它感觉到难以置信。

    如果不是有个很棘手的家伙在寻找它，那么，说什么都要下手将这个人类抓住，仔细的研究一番。

    “真是厉害的毒啊！连小白这样的特殊存在，都变成了这样！还真是！”稻穗感叹着，支付代价，让系统将小白治疗好。

    此处已经安全了，稻穗将身体还给米歇拉，接着，继续问着米歇拉在她不在的这期间，具体发生了什么。

    米歇拉脸有点不自然的红，蹲下，手指在地面上比划着，外表上看不出来，实际上，她的内心正和稻穗进行着谈话。

    如实告知实在是太羞人了，米歇拉扭捏中，指东打西的乱扯了一遍，愣是没说到问题的根本上，中心上。

    治疗好的小白睁开眼，看到的就是一副羞涩模样的米歇拉，再联想到之前的所见所闻，最主要的是，在她迷糊状态下，那个怪物说的话。

    “你喜欢的那个女孩子，该不会就是你后背的那个吧？”

    米歇拉没有反驳，算是承认了吗？

    小白心里乱糟糟的想着。

    米歇拉平白无故的，为什么要去这种地方呢？难道是？

    “你，喜欢我？”

    “恩！”

    多么巧合的误会啊，米歇拉一门心思的和稻穗说着话，做着内心交流，没注意到小白醒了。

    小白这个问题很是突然，突兀，以至于听在米歇拉耳中，下意识的以为是稻穗问的，条件反射就给回答了，还是她的真实心意。

    恩这个字刚出口，米歇拉就意识到不对劲，神识一扫，扫到了小白怔怔，发傻的看着她。

    “···”米歇拉。


------------

第五百一十九章 多头蛇怪的危害

    无巧不成书，一个阴差阳错，类似表白的对话，造成的结果是那么的错谬。

    “你，喜欢我？”

    “恩！”

    米歇拉和小白并排走在回家的路上，期间是死一般的沉默，谁都没说话。

    小白是恍惚的，不明所以的。

    她想不懂自己有什么地方能让米歇拉喜欢上，这里所指的喜欢，不是朋友间，仅仅止步于友情的喜欢，而是更进一步的，上升到爱恋般的喜欢。

    之前在多头蛇怪的体内，那个女人说的话可是很清楚的，小白有些烦恼，为什么她的记忆会这么好？

    比起混乱，米歇拉要远胜于小白，这一切都是她的错以为造成的，错把小白的话当成了稻穗的，想都没想就回答了她的真正心意，有心想解释吧，体内稻穗正看着，她哪里好意思说呢？

    让小白别误会，那句话不是说给你的，之后又该怎么说？

    就这样纠结的回到了家。

    “哥哥？”意外的发现哥哥今天这么早就回来了吗？没有出任务？

    待小白进来后，米歇拉将门关上，走近前去，不等说话，忽然发现哥哥肩膀上多出了一个生物。

    那是生物吗？

    左边肩膀上趴着一只小猴子，那个米歇拉早就知道了，名为音速猴的异世界猴子，速度爆表，相对的，身体非常脆弱。

    而右边肩膀上的，是一只浑身由机械，钢铁构成的东西，外形酷似龙，又有其它兽的细节，象征，很是古格，起码米歇拉没有见过这种生命。

    “这个是？”

    “米歇拉！小白！”雷欧一脸微妙的看着两女，说话语气有点怪，这个怪异在米歇拉手指对着那只小巧的机械生物时，更加明显。

    “哥哥不止是玩游戏，还喜欢上玩具了吗？”

    “不是的！”听妹妹这么说，雷欧急忙反驳；“误会啊！这个不是玩具啊！它是···”

    唰！

    那只机械生物的眼睛亮起，离开雷欧的肩膀，悬空来到米歇拉和小白面前，在两女身边徘徊，最终悬停在米歇拉的正前面，无机制的声音道出。

    “人类，你们身上有它的味道，在哪里？它？”

    “啊？”米歇拉闻言是直接愣住，分不清这个像是玩具的机械在说什么鬼，小白同样如此。

    倒是雷欧啊的惊叫起来；“什么！真的吗？”

    机械生物点点头，眼睛的光芒更加的旺盛了；“不会错！绝对是它的味道！”

    “那个，哥哥？”米歇拉绕过它，走到哥哥身边，拉着他往一旁挪了几步，在其耳边低声道；“这个是什么啊？不是你逗我玩，专门买的高科技玩具吧？”

    雷欧囧，更有种啼笑皆非的感觉。

    “米歇拉，我大概知道它说的是谁了！”体内，稻穗这么说道。

    米歇拉讶异；“多头蛇怪？”

    意识中的对话往往要比现实中要快，因为两者的时间流速，在特定的操作下，可以发生偏差，这在稻穗的手中并不是什么难事，外界的一秒，在意识里，已经是好几分钟，足够她说清楚事情的原委了。

    而在米歇拉惊讶的道出这个名字时，那只机械生物立刻移动，无视了中间的距离，凭空出现在她面前。

    “你知道它？这么说你真的接触过，还见过它了！”

    雷欧一脸惊愕的看着妹妹，在妹妹回来之前，他已经充分的了解到，那个名为多头蛇怪的怪物是多么凶残，多么可怕的异界生命，却是万万不曾想到，自己的妹妹和那个怪物有过接触，天哪！

    “额，知道的不是很清楚，只是知道它的名字而已！”米歇拉被吓一跳，忍不住往后退了几步。

    “请马上带我去找它！现在，立刻！”机械生物用它那没有感情，没有起伏的无机制声线，说着跟机器人类似的话。

    “等，等等！”雷欧这时反应过来，挡在妹妹面前；“我答应帮你找那个什么多头的怪物，可没有打算让米歇拉涉及进去，你别乱命令别人啊！”

    “多头蛇怪的危害我已经跟你说过了，它吞食过无数的生命，物种，不少于上百个种族因为它而灭绝，这次抓住机会，重伤了它，如果不能在它伤愈合之前找到，并将其封印，两个世界迟早会完的！”

    “没，没有那么严重吧！”雷欧僵硬的嘴角，不自然的道。

    “我有说过吧？它，多头蛇怪，拥有将吃下之生命的记忆，体质，完美吸收，继承的能力，它不需要做别的什么，只是不停的吃，吃，吃，就可以不断的变强下去！仅仅是我所知道的，它吸收到的众多体质中，就有不死的体质，禁毒的体质，绝电，对雷电有免疫的体质，融水的体质，和空间紧密相连的体质！”

    “实话说好了！面对它，不能趁早灭掉，封印，会越来越强，强到最后，甚至是将整个世界给吃下去，都不是不可能！”

    雷欧无话可说。

    “它说的是真的，带它去吧！”这时，稻穗开口了。

    听到这话的米歇拉暗暗点头，伸手拍了拍哥哥的肩膀，走上前去；“我知道！我带你去它那里！”

    “正确的选择！”

    这件事情牵扯的有些大，雷欧本意是要在明天，带机械兽神去莱布拉，找克劳斯先生他们商量商量，没想到自己的妹妹会带来这么大的消息，无奈，只好现在就打电话联系了。

    在电话里简单的说了下这个事情，雷欧伙同妹妹，小白一起，带着机械兽神，朝着多头蛇怪的所在处奔去。

    在路上，雷欧了解到妹妹是去搞一个什么聚会的，在那里接触过多头蛇怪，除了她们俩，其它人全死了，听的他冷汗直冒。

    “多头蛇怪是只吃女人吗？”问出这话时，雷欧又想到扎普那几个失踪，没了音信的女人，难道也是被多头蛇怪吃掉了？十有八九是这样的。

    “不！它没有忌口的，只要是生命，统统可以归纳在它的菜单中，至于挑选在女人中下手，这个不清楚，因为它能将所吃之人的记忆完全吸收，或许是在吃掉的人中，找到了什么线索？从而将目标锁定在了女人这个群体上吧？”

    同时，米歇拉，小白也了解到，这个小巧的，看起来像是玩具的机械生物，实际上是来自异界的，名为机械兽神的强大存在，这次专门来此，就是为了那多头蛇怪。

    不过啊，这玩意真的强大吗？两女不约而同的都抱有这样的疑问。


------------

第五百二十章 天敌

    多头蛇怪这里，它正仔细的吸收着这次所吃的人类记忆。

    和异世界的居民比起来，现世居民的体质差到没话说，没什么好吸收的，反而是记忆，因为科技和时代的不同，侧重点的差异，现世的文化水平和娱乐项目要远高于异界。

    这些，无疑是极大的开拓了多头蛇怪的见识，思维扩展了很多，没被局限住。

    早在异界被机械兽神重伤，逃窜到现世时，它就从吃下的一个女人那里，率先的了解到现世的一部分知识和构成，明白了这里是个什么样的世界。

    和异界比起来，这里让它变强的因素不多，几率也少，但是，在精神方面的享受却是无与伦比的。

    和异界那不是杀就是打，要么就是变强，修炼的生活基调相比，这现世多姿多彩的娱乐生活，不带重样的娱乐项目，简直称得上是天堂。

    多头蛇怪喜欢上了这里，它要慢慢的享受这个盛宴。

    只需混过这段时间，待身体的伤恢复好后，寻找合适的机会，干掉机械兽神，再是彻底藏匿起来，默默的偷吃人类。

    从所吃的女人记忆里得知，这个世界的人类多到不行，哪怕它每天吃几百个，几千个，相信都足够了。

    多头蛇怪，赫然是要将这现世当成它的菜园子，食物库。

    只有经历过这美妙绝伦的娱乐生活，方才明白之前那打打杀杀的世界是多么的无聊。

    今天晚上非常可惜，眼睁睁让两个进了肚子里的家伙逃走了，这份无法言喻的屈辱，就算它再怎么刻意去分心，看那些女人的记忆，也难以磨灭。

    打定主意，等它伤好了后，处理掉机械兽神，绝对要第一个把那俩少女给找出来，生吞活剥了。

    正在吸引记忆时，忽然，感觉到了什么？

    “这个，是它！正朝着这边靠近！不，不会吧！我已经这么隐蔽了，气息，踪迹，没有泄露任何的线索，不可能！巧合，应该是路过什么地方吧？不是朝我这里的！”

    大口微微张开一些，那副皮囊为女人的化身探出些头来，远远的看去，眼镜后，蛇瞳闪烁不断，浑身冰冷的鲜血在向着凝固的方向靠拢。

    “不对！！是朝着我这里来的！嘶！”马上，确定了这个，多头蛇怪当机立断的暴起。

    从无数次的争斗中存活下来，优柔寡断的性格是绝对不可能存在的，短时间内，在思想还没明确判断出什么的前提，身体已经在本能，潜意识的驱动下，开始动了。

    “嘶！”巨蛇的嘶吼，隐藏在异次元的全部身体霎时出现，作为外表的假象欺骗幻术自动取消，总身长超过百米的庞然大物就这么突兀的出现在了这个昏暗，多数彩灯的夜幕下，奇迹都市，赫尔沙雷姆兹·罗特之中。

    名为多头蛇怪，那么它具体有多少个头呢？

    这个不确定，数量在四到六个之间徘徊，不定向的在不断发生变化。

    就在出现的下一刻，它的全部头颅统统张开血盆大口，瘴气，毒酸，硫磺，雷爆，狂风，乱七八糟，数不清有多少的能量弹从那大口中喷出。

    瞄准的目标，正是在一公里外，正在靠近的米歇拉一行人，多头蛇怪攻击的对象不是其它，只是机械兽神而已，但因为攻击范围太大，从而导致了将那片地区的其它也给纳入了进去。

    “出现了！”机械兽神单色的眼瞳中爆射出耀眼夺目的光芒，身体骤然间变大，那如小孩子玩具似得体型，霎时间猛长，变的跟一座小山似得。

    它大张开钢铁翅膀，眼瞳中出现了一串代码，接着，右爪用力向前一挥，空间顷刻间崩溃成了无数的碎片，那些迎面打来的多道能力弹被卷入空间碎片中，消失不见。

    再看时，多头蛇怪已经不见了。

    真的是那样吗？

    它不出现倒还好，出现后，气息暴露了，再想藏起来，无异于痴人说梦。

    机械兽神发出一声震撼咆哮，庞大身体腾空飞起，双爪交错间用力向前挥去。

    嘭！

    空间崩毁。

    接着它一头钻了进去，再出现时，是在数公里之外，那处空间轰然破裂，从其中摔出了两头庞然大物。

    一头，是总身长超过百米的多头蛇怪。

    另一头，是体长在数十米的机械兽神。

    双方撕咬在一起，从半空落地时，造成的损失非常惨重，无法计算，地震，楼房倒塌，成百上千的人在不知所觉中丧命。

    呲！

    拖长的刹车声音，从车中下来的克劳斯等人看向视线远处的大战，相对无言。

    这种在异界都是神一般的存在，不是现世可以去轻易与之抗衡的，所谓干涉，那更是做不到。

    克劳斯轻吸口气，迈开一步，左手上出现了他的惯用武器；“布雷格利德流血斗术！参上！”

    “等下！克劳斯，冷静一下！那种类型的存在，你上去了能怎么办！”史蒂芬吓到了，赶紧伸手拉住他；“现在是双方战斗，万一第三者进入，从而使得它们一起联手对付你！不是在开玩笑，会死的！而且死的没有任何意义！”

    米歇拉，雷欧这边。

    在见到发生在前方的战斗，雷欧脸色不停在变。

    人的力量在大自然面前是那么的无力，而，同样的，大自然在这两头怪物面前，是那么的渺小，两相比较下来，人类在这等存在眼中，就是类似蝼蚁般的局面。

    不亲眼见到，绝对不会相信，世界上会有这么可怕的力量。

    多头蛇怪的一个头跟机械兽神疯狂撕咬，拼命着，另外几个头则是在吞吃着人和异形，不管是什么，只要是能动的，有着生命特征，它一个都没放过。

    从开战到现在，短短的一分钟不到，丧生在它口中的人和异形，就超过了数万，那血盆大口，仅仅是一口下去，就不知道得吞多少生命。

    天敌！

    多头蛇怪是所有生命的天敌！

    “米歇拉，身体暂时给我用吧！”这么说着，稻穗接管过米歇拉的身体控制权，神色，气质，立马发生了改变。

    情况刻不容缓，多头蛇怪是自知自己处于生死线上，疯狂的在拼命，会有什么样的后果，它是全然不去管的。

    纵使稻穗没有圣母心，也看不下去它的做法。

    跟雷欧知会了声，让他看好小白，转而，纵身跳出。

    在快速接近的同时，手中所握之斩魄刀进入了卍解，取用的，释放的，正是她灵魂深处的极恶，骨面稻穗的力量。

    狐狸的骨面一点一点出现，覆盖住米歇拉的面庞，斩魄刀的外形也从寻常武士刀模样，变为了纯漆黑式的气刀，被稻穗单手握住。

    得益于经常去梦境稻穗那里，稻穗的心灵时刻都保持在一个健康稳定的状态，这一次的卍解，要比第一次稳定很多。

    “哈！”张嘴吐出一口浑浊，充斥着罪恶的黑色煞气，简单适应了下，稻穗径直的冲入了两头怪物的战圈中。

    处于后面的小白，是当即傻眼了；“啊啊啊！小米！”


------------

第五百二十一章 认知很少

    “嘶！”多头蛇怪眼睛绿了，不管不顾的吞吃着周围会动的生命，没有间断过的能量弹被其释放出来，统一轰炸在机械兽神的身上，收效甚微。

    两者本就是同一水平线的怪物，算上多头蛇怪的伤势，机械兽神比它要好很多。

    在相差无几的同等次强者之间，些微的毫厘之差亦是会被无限的放大。

    机械兽神不管多头蛇怪如何的疯狂，它的节奏不会乱，用那双无坚不摧的铁爪，每一次挥动，都能在多头蛇怪的身上撕扯下一大块肉来。

    有这样的亏损在，多头蛇怪又没有足够的时间去消化吸收，吃进去的人和异形，大多数都浪费掉了，连恢复伤势都有些困难，更何况是给予它额外的战力了，情况，对它是压倒性的不利。

    而这个不利，在稻穗加入进来后，更是扩大了几分。

    浑身被一层很薄的骨膜覆盖，米歇拉的身体，由稻穗所操控，驾驭，就那么来到多头蛇怪的其中一个头上，右手所握之漆黑式的气刀从左往右用力一划。

    呲！

    那颗硕大的蛇头瞬间被齐根切断。

    “嘶！”

    俗话说，伤其十指不如断其一指，纵观机械兽神的攻势凶猛，但那终究是些皮肉伤，远没有稻穗这干脆的砍下一头来的狠。

    空间的波纹在震荡，很快，一股肉眼看不见的冲击轰在了稻穗的身上，将她打落。

    和两头庞然大物相比，稻穗就跟那蚂蚁一样，很是渺小。

    剩下的几个蛇头一齐咬来，誓要将她给吞进肚子里。

    稻穗摇摇头，从那无限的恶意中勉强清醒一些，察觉到此刻的情况，翻转气刀，手腕一振，一抖，碎出了一把残影气刀。

    胳膊的移动，带动着斩魄刀移动，跟着出现的，是一把又一把残影气刀，残留在了斩魄刀路过的轨道上，定格在那里。

    时间紧迫，加上控制身体的是稻穗，对这一招并不纯熟，是以，最后不过是碎出了十五把残影气刀。

    身位调转，右手抓着卍解状态下，化为纯漆黑式气刀的斩魄刀，用力往下斩去，正对着凶狠扑咬过来的几个硕大蛇头。

    “厄碎斩！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    滞留在斩魄刀经过之轨道上的残影气刀齐刷刷的瞬间动了，统一回流，追上了斩魄刀并与之融合在了一起。

    这招厄碎斩是专属于骨面稻穗的特殊技，独一技，也是唯有骨面稻穗的极恶之力，加上卍解后的斩魄刀可以使用出来的招式。

    效果为，残影分裂。

    每碎出一把残影气刀，就可以凭空将最终斩在目标身上的力增加一倍，理论上来说，如果时间足够的话，可以一直叠加下去，一击将地球轰成碎渣，一斩将月亮，太阳，乃至于太阳系，银河系给崩毁，都不是问题。

    前提是身体能撑得住，可以驾驭住那股爆增的力量，另外，还要有足够的时间进行蓄力，且用完后，骨面稻穗的极恶之力会出现一个短暂的虚弱，亏空。

    所以，所谓的无限增压，这也仅仅是理论上来说的，考虑到各种方面和问题，制约也是同样的巨大。

    此刻，稻穗第一次主观意识下去使用这一招，因为熟练不足，认识不够，时间上又因为多头蛇怪的快节奏扑咬而被迫中止，勉勉强强碎出了十五把残影气刀。

    这样的力量到底如何，未可知。

    以斩魄刀和多头蛇怪的头相互碰撞的那一点为中心，气场出现了刹那的寂静，空间扭曲，翻滚成了无数个波浪似得形状，像是拧一块抹布似得。

    骤然间···

    轰隆！

    巨大的反震力将稻穗震的倒飞出去，米歇拉的身体承受不住，自握刀的右手手腕开始，向上一直蔓延到肩胛骨，整个粉碎般的骨折了，痛感让得稻穗眉头皱起，咬牙硬撑着。

    斩魄刀从右手换到左手上，厄碎斩再次的使出，强制性的将倒飞的势给压下，稻穗双脚用力踩踏空气，所产生的反作用力推动着她朝着多头蛇怪靠近。

    在冲刺过程中，斩魄刀所过之处，碎出了一把又一把残影气刀，这些残影气刀定格在原处一动不动，仅以外观来看，很是赏心悦目。

    机械兽神看出这个招式的端倪，懂的如何将战斗益处进行最大化的扩大，它退居一步，从主攻改成了辅助。

    单色眼瞳中闪过一串很长的代码，接着左爪对准多头蛇怪，右爪对准稻穗，合拢，像是捏住了什么，然后猛地交错而过。

    嗡！

    稻穗前方的空间发生了异样的弯曲，眼前一花，再看时，她居然出现在了多头蛇怪的后方！

    此时此刻，多头蛇怪的身体前倾，数个硕大头颅中蕴含着恐怖能量，要将正对面的稻穗轰成渣。

    经过机械兽神的这个操作，方向全乱了，稻穗由正面直接出现在了后面，多头蛇怪也等同于失去了击打的目标。

    非常巧妙的辅助，稻穗将斩魄刀往下落去，正中多头蛇怪的身体中段。

    啪啪啪啪啪啪！

    这次碎出去的残影气刀，比刚才那第一次要多出很多，有三十一把，这就相当于是将斩击的力，凭空再增加了三十一倍。

    被砍中的部位，霎时间凹陷下去，来自多头蛇怪凄惨的嘶吼无比大声的传荡开来。

    稻穗出现的位置是机械兽神设定好的，正在多头蛇怪的后背，对着心脏部位，没有了其它力量进行阻挡，多头蛇怪被这一下砍中，那是直接伤上加伤。

    机械兽神抓住这个机会，快速上前，双爪齐出，迅雷不及掩耳的将多头蛇怪还剩下的几个头全部撕扯下来。

    结束了吗？

    不！没有！多头蛇怪有着不死的特性，那是众多棘手之处的其中之一。

    机械兽神下手速度飞快，果断的将那几颗头给销毁掉，剩下的身体分割成无数的碎块，丢入空间乱流中，唯独最后的心脏，机械兽神打入了多道封印加以限制，随后张口将其吞下。

    就这么以它自己的身体为容器，封印了多头蛇怪。

    一看事情变成这样，稻穗松口气，意志受到了恶意的侵蚀，再继续下去会很危险，快速降临到地面，让系统给米歇拉的身体治疗好，她马上意识进入灵魂深处，去找梦境稻穗帮忙，洗除她沾染上的极恶。

    顺着满地残骸跑过来的雷欧，小白，两人很同步的找到了坐在废墟上，看起来似乎是在发呆的米歇拉。

    小白第一个扑了上去，确定米歇拉有没有哪里受伤的。

    雷欧双手撑着膝盖，微微喘气中。

    一脸焦急的小白，同样担心的雷欧，两人在说什么，米歇拉没有听清楚，她愣愣的处在那里，满脑子都是刚才随同稻穗一起所体会到的那份无边无际的极恶。

    一个念头在心底炸裂。

    她发现，自己貌似对稻穗的认知很少很少，稻穗所承受的，背负的东西，很可能是她想都不敢想的。


------------

第五百二十二章 极恶带来的影响

    再醒来时是在医院，米歇拉神识展开，发现了病床和她打着点滴的现象，还有病房外来来往往，不时走过的护士。

    确定了这点，忽然的，下一刻，脸扭曲起来，双手抬起按在心口处，张开的嘴在大口呼吸着，无神，没有视力的美丽眼睛睁的很大。

    因为动作的关系，导致刺入左手上的针弄破了她的血管，血是瞬间流出，跟那输液中的点滴混合，在洁白的病床上留下了刺目又惊心的痕迹。

    米歇拉忘不掉，在稻穗借用她的身体，进入斩魄刀的卍解时，动用那来自骨面稻穗的极恶力量，给她带来的体会是什么？

    心里的恶念被无数倍放大，嫉妒，仇恨，杀意，诸如此类的负面情绪将她填满。

    不知道为什么？米歇拉觉得在那种情况下，她能切身的感受到，稻穗是多么的辛苦，为了维持本我，自我，不被恶意吞噬，稻穗的心灵承受着什么样的艰熬。

    米歇拉的动静弄醒了趴在病床边休憩的小白，还有躺在三张椅子并排在一起的上面，睡觉的雷欧，两人看到米歇拉在病床上难受到在扭动的模样，俱是被吓到了，睡意全清。

    任凭两人说什么，都没用，米歇拉仍然是艰难的大口喘息着，双手用力抓着头发，在左手背上的针早就在她的挣扎下脱落，看上去非常醒目的鲜血将她的手，小白抓过来的手，还有病床上给染红。

    “小米！小米！你怎么了？小米！听到我说话吗？小米！”

    意识的混乱，残留在脑海中，心思里的恶意，影响着米歇拉。

    刚醒来时还没这么严重，可随着记忆的涌现，那股冲击越发强烈了，米歇拉的神识关闭，耳朵听到的声音被放慢了很多倍，听起来就像是蒙上了很厚的被子，模糊不清。

    黑暗，恶念，数不胜数的负面影响带动着她。

    稻穗有着梦境稻穗，极善一面的安抚，因此没有事。

    米歇拉没有啊，这股恶意，将米歇拉心里的黑暗给引导出来，更是进行了数倍的扩大，看那个趋势，是不会停下来了。

    让米歇拉感到害怕的是，她竟然产生了想要杀爸妈，还有哥哥的念头。

    爸妈对她的关心，不记得了，在这恶意的影响下，能记起来的就只有爸妈的不好。

    还有致使她变成现在这样，眼睛看不见的哥哥。

    对稻穗，她的半个师父，她现在喜欢着的存在，产生了怨气。

    “为什么！我！不，不！我不要这样！不！”

    “啊啊啊啊！”

    大哭着从床上滚了下来，米歇拉看不见，就跟那无头苍蝇似得乱爬，乱滚。

    这可是彻底吓坏小白和雷欧了。

    病房里的声音惊动了外面路过的护士，开门一看，发现里面的景象，那还得了，很快，好几位护士外加医生进来，大家合力的制服住米歇拉。

    看上去那么柔软的女孩，力气却大的惊人，三四个女护士都压制不住她，还是小白出手帮忙，才成功的。

    “患者的精神很不稳定！打一支镇定剂！”

    一支下去，米歇拉的行动力消减了些，但还是很激动的挣扎着，没办法，医生只得再打了一支，连续三支下去，米歇拉才彻底安静下来。

    这可是让得医生跟护士惊的不知道说什么好，这是什么人啊？身体抗性这么高的吗？

    “你们是患者家属吧？刚才发生了什么？”医生给米歇拉做了个简单的检查，转过身来问向雷欧，小白。

    两人又哪里知道发生了什么？比起医生，两人更加蒙圈好吗？

    昨天晚上在解决完多头蛇怪的事情后，没多久米歇拉就昏迷了，之后不就是送来医院喽，一番检查发现身体健康的很，没啥问题和伤势，没成想，这第二天醒来后，居然是这样的一个局面。

    “那个，我妹妹她没问题吧？”雷欧心急如焚道，他自己就住过好几次院，却从没有哪一次是比这次更让他心焦的了。

    “身体上倒是没什么，毕竟昨天入院时已经做过检查了！只是···”医生推了下眼镜，迟疑的看了下病床上睡死了的米歇拉，语顿中，开口告知；“经过刚才的举动，她很有可能精神上出了某些问题，有关这方面，实际上比身体的问题还要麻烦！啧，如果真是那样，那你们就得换精神科去看了！”

    雷欧眼前一黑，好险没一头栽倒在地，昏过去，精神问题，什么鬼？好端端的怎么会有精神问题呢？

    “小米！”小白听的心里一紧，蹲在病床旁，握住米歇拉的右手，担心的低声轻轻道。

    “为了防止她醒来后再次那样，进而造成伤害自己和旁人的举动！安眠药和镇定剂就成为了必需品，做好心理准备吧！”

    米歇拉陷入了没有意识的深度睡眠。

    而稻穗这里，灵魂深处中，她正躺在梦境稻穗的怀里，承受着梦境稻穗善意的洗刷，洁净心底里，那沾染上的极恶。

    梦境稻穗双手细心又轻柔的抚摸着稻穗的头，脸颊，包括耳朵，给她更舒适的体会，也从侧面，更加快速的净化着心灵。

    过了不知多久，稻穗睁开眼，心思纯澈，所沾染上的恶念被一扫而空；“谢谢！梦境！”

    “好了吗？太好了！不过，外面那个女孩，或许更需要你担心吧！”梦境稻穗意有所指的道。

    “什么？”稻穗揉着头半坐起，诧异的看着梦境稻穗。

    梦境稻穗温和一笑，开口将这期间，外面米歇拉所经历的事情告知，听完后，稻穗彻底傻了。

    “还有这样的吗？不对啊！曾经也借用她的身体进入过卍解，那次怎么没事，这次又！”

    “两次的情况并不一样！”梦境稻穗耐心的解释道；“曾经的那一次，这个女孩的实力还太弱，受不了极恶的冲击，在那之前就昏过去了！这次呢，她的实力有了长足的进步，在进入卍解时，仍然保持着清醒，在这清醒过程中，她体会到了你所经历的一切，其中就包括了极恶！”

    稻穗一拍额头，转而着急的站起；“我真是，居然会出现这样的疏漏！梦境，拜托你了，帮她净化掉极恶吧！”

    既然米歇拉沾染上了，那就没办法了，拜托梦境稻穗帮忙，分分钟的事情。

    “对不起！办不到！”梦境稻穗很直接的表明道。

    待她说清楚具体细节后，稻穗陷入了沉默，那张还显稚嫩的萝莉脸上，浮现的是不符合她外表年纪的气质。


------------

第五百二十三章 自我攻略最为致命

    “醒了？这么快！”接到消息，从而赶来病房的医生看到安静坐在病床边，和身边人说着话的米歇拉，瞬间感觉到他所学的医术被推翻了很多很多。

    这才过去多久啊，不到一个小时好吗？打了三支镇定剂，能这么快醒来？

    “医生！”看到医生，雷欧和小白赶紧让开位置给医生查看。

    看到米歇拉醒来，两人是惊喜的，但是想起之前的状态，那个惊喜又马上转变为担心。

    精神问题啊，说的直接一些好了，身体上的病症，纵使再怎么罕见，疑难杂症，也影响不到意识，自我，自己还是自己。

    但那精神问题，发作的厉害了就完全不由自己了，那个画面只是想想就让人眼晕。

    医生走到米歇拉面前，一边问着她话，一边撑开她的眼睛查看。

    全程，米歇拉表情木木的，有种恍惚和不在状态的感觉。

    “真是奇怪了！”简单的检查下来，医生糊涂了，刚住院时，已经是拍过片，进行过身体检查，确定了米歇拉的身体非常健康，有关精神上的问题，还是之后，也就是刚才的前不久发现的。

    现在看样子很正常，他到底不是负责精神科，对这方面不是很懂，最后下了这样的结论。

    “先看看再说！如果再次的发作了，基本能确定是精神病，要移交到精神病院，若是没有的话···”

    “没有的话？”雷欧颇为紧张的接话道，生怕听到什么不好的话。

    “确定精神上没问题，那就随时都可以出院！”说完这个，又简单的叮嘱了些，医生走出病房，临走前，还看了米歇拉一眼。

    等医生走后，护士给米歇拉换好新的点滴进行输液，也离开了。

    小白坐到病床边轻声的和米歇拉说着话。

    雷欧站在一旁，眯着的眼睛，复杂的脸色看着妹妹。

    什么是无力感？

    看到最爱的亲人在自己眼前发生危险，而自己却无能为力，什么都做不了，只能眼睁睁的看着，那种感觉非常不好，比之无数蚂蚁噬咬还要难受。

    米歇拉张了张嘴，低声说着什么。

    小白附耳过去；“要上厕所？”

    米歇拉点头。

    如此，小白取下输液瓶，搀扶起米歇拉，带着她去上厕所。

    对此，雷欧不好跟去，只能等在这里。

    意识昏蒙蒙一片，神识动用不了，这对于眼睛看不到，习惯了神识的米歇拉是非常不方便的，最明显的就是，该拐弯的时候她没有，该抬脚的时候不知道，导致差点跌倒，幸亏有小白在旁边照看着。

    “怎么回事？小米，你现在没办法观察到外界吗？”到了这个时候，小白要是再看不出问题，那她也就白活这么多年了。

    “恩。”

    “那你要怎么方便啊？”

    米歇拉没说话。

    小白无言，前后看看，低声道；“我帮你好了！”

    搀扶着看不见的米歇拉，过程中磕磕碰碰的进了卫生间，走进单一的隔间里。

    长这么大，小白自己上厕所的次数多到数不过来，却是从来没有和其它人一起上过厕所，这算是破天荒的头一遭吗？

    气氛多少有点奇怪。

    小白屏住呼吸，让米歇拉站到便池上，分开脚站稳了，小白动用结界之力，将输液瓶定格在半空，空出来的双手拉住米歇拉的裤子两边，连着里面的贴身裤一起往下拉去。

    进入眼里的是一片雪白的肌肤，特别是米歇拉跟稻穗修真开始，体内杂质多数被排除，导致那肌肤的健康和美白，对视觉上是个不小的诱惑和享受。

    没有多看，小白偏开目光，略微颤抖的声线；“好，好了！小米，你慢慢蹲下就行了！”

    说不上来这股心情是怎么一回事？

    误会了米歇拉的表白，那是昨天晚上的事情，跟现在，仔细算来，时间并没有过去多久。

    错以为米歇拉是向她表白，以至于导致了她面对米歇拉时的不自然。

    米歇拉还昏迷的时候，她是担心着米歇拉的安危，现在米歇拉醒了，还是在这样的场合下，气氛旖旎，小白就算再怎么不想去想，脑子也控制不住的回想到了这些。

    脸不知不觉的红了，尤其是耳朵，整个红的通透，特别是听到那哗啦啦的水声，小白觉得好热啊，更加的口干舌燥。

    大家都是女孩子，一样的构造，无所谓害不害羞的，小白心里大喊大叫，想要把这些胡思乱想的心理活动给弄掉，越是这样，想的就越多，心思貌似在和她唱反调。

    自我攻略最为致命，米歇拉还没说什么呢，她自己反倒是胡思乱想的在铺设着什么。

    一番在小白眼中脸红心跳的方便，再出来时，米歇拉要求想去外面吹吹风，晒下太阳。

    考虑到她眼睛看不见的问题，小白搀扶着她先回去病房中，然后去问护士咨询轮椅在哪里，取得了轮椅，让米歇拉坐上去，她和雷欧一起推着这轮椅，带米歇拉去外面。

    冷静下来想想，米歇拉从醒来后就不太正常啊，那是一种说不上来的感觉，直观上来表达的话，就是米歇拉脸上看不到笑容了，再是那股略显压抑的氛围。

    晒了会儿太阳，转移到大树底下乘凉，米歇拉闭上眼睛，安静的就像是睡美人一样，让人不忍打扰她。

    雷欧和小白就坐在旁边的草坪上，默默的等待着。

    恍惚中，米歇拉来到了一处陌生的地方，不知道是哪里？

    突然，就在她正前面，响起了稻穗的声音。

    “对不起！”

    浑身一紧，呼吸不禁一窒；“稻穗？”

    “这次是我不好！让你经历了那样的心理创伤，对不起！”

    “一直对不起对不起的，什么意思啊？稻穗，我！”

    在米歇拉说话时，稻穗靠近，近距离的拥住她，脸颊细细的摩挲着。

    “以后，我们就是一体的了！你是我第二个身体，我是你存在的核心！如此，进行下去！”

    听的云里雾里，糊里糊涂的米歇拉，是怎么都理解不了稻穗这话中的意思，具体是为何。

    稻穗拉起米歇拉的双手，互相的十指相扣，起初是稻穗在主导，很快的，米歇拉反用力的握住，虽然不知道怎么回事，但是，能感觉到，她和稻穗之间，更加的紧密了。

    彼此是意识，是灵魂体，互相的紧贴在一起。

    在相互拥抱住的刹那，米歇拉的心灵受到了净化，恶念，杀意，无中生有的仇恨，统统得到了洗白。


------------

第五百二十四章 百合大法好

    稻穗觉醒的斩魄刀，将她的善恶两面一分为二，其中恶的那面，拖拉带走了全部的恶念，并且伴随着的是，不死者之王副本里，骨面九鬼狐的力量。

    要想安全的使用，不被吞噬，唯一的办法就是保持本我，借助善的那面，梦境稻穗来制衡。

    这是属于稻穗的平衡之法。

    只要她不向着黑暗，恶面靠拢，没有迷失自我，那么就能安然无恙。

    以上的方法，用梦境稻穗的极善来制衡骨面稻穗的极恶，是只在稻穗自己身上才能生效的，因为这是源自她灵魂的力量，可以从灵魂深处，相当于从内到外的影响她。

    换做旁人，梦境稻穗的极善并不能感染和彻底洗白。

    米歇拉就是这样的一个活生生的例子。

    骨面稻穗的极恶已经浸入了她的灵魂，那不是表面上的而已，除非想让米歇拉人格分裂，失去记忆，不然，梦境稻穗就没办法在不伤害米歇拉的前提下，给她的灵魂进行洗白。

    骨面稻穗的极恶充其量是引子，她将米歇拉内心深处的黑暗给引导了出来，那之后，将是一发不可收拾的扩大。

    放任不管的下场，是米歇拉堕入黑暗，成为杀人鬼，被自己心里的恶意吞噬，侥幸的，米歇拉的良知没有泯灭，那么在那股想杀又不忍心杀的痛苦中徘徊，极有可能最终导致米歇拉承受不住这里面的艰熬，选择自杀。

    这是梦境稻穗摆在稻穗面前的两条路。

    稻穗咨询过系统，由系统来进行的话，可以将伤害降到最低，将连同米歇拉的一部分记忆一起切除，那份记忆是随机的，可能是些无关紧要的记忆，也可能是关系到亲人的记忆。

    更加棘手的是，米歇拉内心的黑暗已经被引导了出来，纵使是这样洗白一次，在之后的生活中，也很可能因为某些事情的刺激，而重新喷涌出来。

    这下是彻底没办法了，连系统都这样。

    在梦境稻穗的提议下，稻穗选择了一个，也是唯一可行的办法。

    什么呢？

    她就这样住在米歇拉的身体中，以此为她的第二个身体，只有这样，才能实时的检测出那即将涌现的极恶，到时，梦境稻穗的极善发挥作用，可以净化掉那溢散出来的恶念。

    这种法子虽说是治标不治本，但在当前的这种情况下，这已经是唯一，且是最好的办法了。

    将来是要以这种关系相处，适当的坦白对彼此都有好处，而且米歇拉那么聪明，心思敏感，多次下去也会察觉到，索性在最开始就跟她说清楚，这是优先的事项。

    “是···这样吗？”听完稻穗的描述，解释，米歇拉呆滞了良久，喃喃道。

    自己闯下的错，说什么都要负起责任来，稻穗一咬牙，看了眼只有她能看见的系统界面，那属于米歇拉的心情指数，和对她的好感度。

    对于米歇拉不知不觉产生的感情，稻穗始终处于装做看不见的程度。

    说句实在话，稻穗喜欢任何一个二次元的美少女，这是不涉及，也没上升到爱这一档次的。

    《我爱你》

    这三个字的分量有多重，稻穗生存至今已经分的很清楚。

    她没法，也不能随便的去招惹美少女，只是贪图那人的外表，外在，单纯停留在喜欢上，待其老去，美丽不在时，那份喜欢随之淡去。

    真的发展成那样，稻穗不会原谅自己的。

    正因为她喜欢着二次元，才不能随便的去玷污她们。

    坦白来说，稻穗对米歇拉的感情是同情，不可否认，米歇拉的样子很好看，处于心里还保留着男人的思想，稻穗喜欢着她，但那不会改变，稻穗对米歇拉没有到爱这一档次。

    平淡的进行到最后，待该办的事情办好后，稻穗会不告而别。

    既然不打算接受米歇拉，那就别轻易的开任何口子，可以确定的是，在此期间，哪怕米歇拉表白了，稻穗也会顾左右而言她的糊弄过去。

    现在，此时此刻，稻穗再一次的确定，她对米歇拉没有爱，有的只是同情，但是，因为她的错误，从而导致米歇拉沾染上了去不掉的极恶，这份责任她要承担下来。

    日久生情，长时间的相处下去，未尝不会培养出爱来。

    在米歇拉的等待下，没有外人打扰，这片灵魂空间中，稻穗多次无意义的深呼吸，每一次，都让那股心意坚定了几分。

    直到···

    “米歇拉！”

    “啊？是！是！”如此郑重其事的声音，弄的米歇拉不自然的紧张起来。

    “可以，嫁给我，做我的老婆吗？”

    “···”米歇拉，反射弧有点长。

    良久···

    “哎！！”变了音调的惊呼；“什！什！什么！”

    “嫁给我！做我的老婆！”稻穗一字一顿的清楚道。

    “这！”米歇拉心乱入麻，被这一个炸弹轰的不轻，想了想；“是，因为这次的事情吗？”

    “恩！”稻穗紧了紧两人相扣在一起的双手，拉近了些彼此的距离；“抱歉！我没有如你那样的心意，但是，相信我，我会努力爱上你的！会把你当成我的老婆来爱！保护你！爱护你！珍惜你！”

    “可是！”这和米歇拉想的不一样啊，这种因为愧疚而在一起的方式，她不喜欢。

    “没事的！”稻穗温柔的微笑道；“相信我！也相信你自己的魅力，可以让我爱上你！好吗？嫁给我吧！”

    米歇拉低着头沉默中，许久，就在稻穗以为米歇拉要给出答案，或许是答应，或许是拒绝时，只听其细如蚊子叫的小小声道：“为什么是我嫁给你···”

    “哈？”声音很小，稻穗凑近了些，待米歇拉重复了一遍后，稻穗不禁一愣，然后哈哈大笑起来；“这个还问为什么？那当然是我占据主导啦！”

    肯定不能说，前世她是男人啊，这说出来，会很难解释的吧？稻穗暗暗想着。

    答案已经说出来了，稻穗放下心来，松开和米歇拉紧扣的十指，张开双手抱住她。

    米歇拉慢了半拍，也抱住稻穗。

    “以后，多指教了！米歇拉！”

    “恩！我会让你真正爱上我的！”

    百合大法好，可惜生不了

    因为生不了，可以无限搞

    哪怕无限搞，还是生不了

    纵使生不了，百合还是好。

    侧头看着米歇拉的美丽侧颜，想到这是她有史以来第一个老婆，前世加上这一世的第一个，好吧，稻穗承认她产生了点邪恶的小心思！

    手忍不住下移，在米歇拉的臀部上捏了一下，引起了米歇拉的娇呼。


------------

第五百二十五章 神经病

    灵魂中谈的久，现实里过去的才不过几分钟，米歇拉睁开眼，只感觉身体跟心灵一阵轻松，之前的那种昏暗，朦胧的感觉不在。

    尝试着动用神识，瞬间，以她为中心，四周围的一切纤毫毕现的出现在意识里。

    呼的从轮椅上下来，舒展着身子，就那么伸了个大大的懒腰。

    “啊！”卯足了劲的一个清脆的呐喊，像是要把心里的喜意宣泄出来，米歇拉脸上带着掩饰不掉的笑容。

    这异常的举动，看在雷欧和小白眼里是那么的不正常，两人小心的靠近。

    “那个！米歇拉，你？”雷欧小心翼翼的问道。

    不等他说完，米歇拉转过身来面对着他；“哥哥！我好高兴啊！”

    “啊？高兴？呃···”搞不清楚妹妹这是在闹什么？雷欧一头的浆糊。

    小白比他好不到哪去，同样一脸懵的看着米歇拉。

    米歇拉转了几圈，迈开步子奔跑起来。

    穿着病号服，一头长发随风摆动，拖拉在后面，如果没发生之前那档子事，雷欧非常乐意看到妹妹这个样子，但，当前时刻，他真的开心不起来啊。

    “糟糕！米歇拉真的神经了！”雷欧惨叫一声，撒丫子的追上去。

    小白嘴巴微微张开，低头看向轮椅，竖在旁边的输液瓶还有半瓶左右呢，刚刚米歇拉起来时，直接是将那个给扯掉了。

    真的开心到那个份上了吗？不会是果真神经了吧？想到这，小白一脸的便秘表情，那之前说的表白，该怎么办呢？

    好不容易追上了米歇拉，雷欧不顾米歇拉的挣扎，强拉着她回去病房，又找来医生，不厌其烦的进行检查。

    医生也被米歇拉那满脸止不住的笑容给弄愣了，有关精神方面他也确实不懂，让雷欧带他妹妹去精神科那边看看。

    没法，把妹妹看的比什么都重，雷欧当即是伙同小白一起，架着米歇拉去到了精神科。

    “放开我！我没有神经啊！我不是精神病，哥哥！小白！你们！”

    “呜呜！米歇拉，都是我不好！让你变成现在这样！”雷欧哭丧着脸，自责道。

    “哥哥！相信我，我不是神经病！你怎么就不相信我呢！”米歇拉要抓狂了，这什么跟什么啊！

    过程不是怎么顺利，却也是有惊无险，顺利送去了精神科。

    一番检查下来，又在雷欧和小白的描述下，得知了前不久，米歇拉的疯狂症状。

    精神科的主治医师一拍桌子；“没问题，是精神上出了毛病！”

    “胡说八道！”米歇拉忍不住大喊道；“我很正常的好不好！不是神经病啊！”

    主治医师非常淡定的喝了点水，咳嗽了两下；“精神病都说自己不是精神病，你自己的言语本身并没有实际意义，好了，去办手续吧！看这情况不是特别严重，并不需要捆绑和电击，就留下来观察观察再说吧！”

    米歇拉无语。

    住在她体内的稻穗快要笑疯了，居然会有这种事情，要不要这么好笑啊。

    左右看看不是事，米歇拉咬牙；“稻穗，别就看着啊！怎么办？我不要住院啊，而且还是精神病院！”

    “还问怎么办？噗！噗！”憋着笑，稻穗开口道；“我教给你的那些术，以你现在的精神力，细致入微的提取自己身体细胞的能量，融合出大量查克拉不是问题，就用那些办法逃跑呗！”

    “可是，小白她比我厉害啊！有她在，我怎么跑得掉！”米歇拉无奈道；“别到时候，更加确认了我是精神病的事实，那样，就是跳到海里也洗不清了！”

    “那还不简单，你只要这样，这样，再这样，就可以了！”

    叽里呱啦的灌输了一通，听得米歇拉不禁面露迟疑；“可以吗？这样会让她误会的吧，之前的表白已经造成误会了，现在···”

    “有什么关系？对象是女孩子的话，就算你出轨，花心，我也不会生气的哦！”

    米歇拉听的满心无力，哪有这样鼓励自己老婆出轨的，难道对象是女孩子，就没关系了吗？这个理由，米歇拉无力反驳。

    她是弄不清楚稻穗的思想是怎么回事了，按理来说，对于自己的老婆，不都是有着占有的霸道感情吗？不，稻穗说过了啊，现在还没爱上她呢，难道是这样？

    米歇拉想想还真是，因为没有爱，也就谈不上吃醋。

    “稻穗！那个，难道，你喜欢看我和其它女孩子，那个那个？”抱着试试看的心态问道。

    “咳！有一点点，咱比较萌百合嘛，不管是我自己，还是看着别人，都是一样的热血沸腾哦！”

    “···”米歇拉，她觉得对稻穗得重新认识下了哈，这奇怪的嗜好是怎么回事啊。

    想是这么想，米歇拉却没办法否定她对稻穗的喜欢和爱意，听了稻穗的话，纵使感觉这样做不好，很难收的回去，她还是在踌躇中，在护士，哥哥，小白要带她去住精神病院时，展开了行动。

    嘭的突然暴起，单手抓起桌子的一脚，在主治医师呆滞震惊的目光下，将之举起，往门口那么用力砸去。

    轰的一下，将门给堵住了，这样，在不弄开桌子的前提下，外面是很难推开门的。

    做完这个，米歇拉身位一转，来到小白面前，略微一个迟疑，还是下不了口，从亲嘴改为了亲吻脸颊，只听啵的一声，一个红印残留在了小白的脸蛋上。

    “小白！我喜欢你！”

    说完，松开傻住的小白，在哥哥雷欧的瞪目结舌下，在主治医师毁三观的注视下，整个人当机立断的后跳，两个空翻来到窗户处，原地起跳，蜷缩着身子，就那么撞开玻璃翻了出去。

    外面响起一连串的惊呼声。

    米歇拉手脚并用的在墙上借力，以查克拉的特性，飞檐走壁如履平地，就这样成功落到地上，穿着病号服，奔跑如风的迈着双腿，消失在了人群的视野中。

    “啊啊！好丢脸，接下来该怎么说啊！我，还被那么多人看到了！呜！”

    “所以说，别小看任何一个术了！变身术得多熟练一下，晓得？在不想被人知道是自己的情况下，变身术是最好的伪装！”

    米歇拉无言以对。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百二十六章 接受还是拒绝？

    第五百二十六章 接受还是拒绝？(第1/1页)

    经过米歇拉多番的解释跟证实，总算是让哥哥雷欧，小白，相信她没有神经病的事实，这一过程，可算没把她累死，不过总的来说，这次的事件，对她而言，还是好处占据着大多数。

    刚一解释完毕，米歇拉就缩进了自己的卧室，找稻穗去了。

    确定了关系的现在，她迫切的想知道有关于稻穗的一切。

    好的，坏的，优点，缺点。

    当然，比起稻穗的优点，她更想知道的是稻穗的缺点。

    当一个人注重点放在了对方的优点上时，因为太过完美，哪怕出现一丁点的缺陷，都是很难接受的。

    相反，如果从一起初就从对方的缺点开始，能够完美的接受对方的所有缺点，待轮到优点时，那份心情就更不一样了。

    米歇拉也是少女，对于恋爱的事情上，她幻想的不比别人少，如何当一个称职的女朋友，当一个合格的妻子，这些想法应有尽有，现在，这些到了可以实践的时候，米歇拉的热情非常满溢，饱足。

    她不是冲动之下做的决定，也不是所谓的一见钟情，而是和稻穗的相处下，慢慢的，逐渐产生，培养起来的感情。

    喜欢稻穗的温柔？

    喜欢稻穗的成熟？

    喜欢稻穗的强大？

    还是喜欢稻穗的无所不能？

    神秘？

    算起来，原因有很多很多，但果然，致使米歇拉这份心意达到完全的，还不止是这些，如果真的要说具体原因嘛，那米歇拉能说的就只有，她喜欢的是稻穗这个人，属于稻穗的一切已经包含在了里面。

    百合之间，要界定那份感情到底是止步于友情，还是上升到爱情，实际上是蛮困难的。

    闺蜜之间的姐妹感情，动作间或许有些过于亲昵，但那是很纯的友情，并没有上升到所谓的爱恋。

    若是不能分辨清楚，更是非常悲哀的爱上了直女，还是掰不弯的那种，那就只能是自认倒霉了。

    这种事情，稻穗这个前世是男，今世是半吊子女，九尾狐兽人，更是不清楚，如果不是系统上有显示对象心情指数跟好感度的功能，稻穗都要误以为米歇拉对她的感情是单纯的师生情，友情了。

    就稻穗自己看来，她也没做什么啊，怎么就让得米歇拉对她的好感度变成这样了呢？

    体贴周到的教米歇拉修炼？

    不厌其烦，保驾护航的为米歇拉忙前忙后？

    教米歇拉医疗之法？按摩的手段？

    细细想来，稻穗发现，并不是她以为的什么都没做，恰恰相反，她在这一副本中，几乎绝大部分时间，都用在了米歇拉的身上。

    初始目标是借米歇拉的身份作为跳板，以一个和平的方式获得雷欧的神之义眼，结果呢，阴差阳错之下，变成了这样。

    稻穗只能不无的感叹，世事无常。

    稻穗承认她很色，也很喜欢美女，更是有机会了，会占些便宜，吃些豆腐，但以上这些，都是在不伤害对方的情况下进行的，在不谈及感情的前提下。

    要么爱，就爱到心里，骨子里，要么就坚决的不招惹，划清界限，止步在友情这个线上。

    咚咚咚！

    敲门声，随后门被打开，从外面闪进来一人，后又立马将门给关上。

    躺在床上，抱着一只从网上购买到的狐狸公仔，笑呵呵的米歇拉顿时一愣，顺着声音的方向，神识扫过去；“小白？”

    进来的是小白。

    因为看不见，又因为神识的便利，用不着，因此米歇拉的房间并不开等，就连窗帘也是紧闭着的，完美诠释了什么是黑暗，在这里，说伸手不见五指也差不太多呢。

    “小米！”小白慢慢走过去，犹豫了下坐在床边。

    米歇拉急忙坐起，暂时中断了和稻穗的心灵对话；“怎么了？”

    “那个！你说的那个，那个！”

    “那个？”思维还停留在刚刚和稻穗的谈话中，获得的一系列讯息，以至于米歇拉没能第一时间想明白小白的意思，等想明白时，已经是小白开口说话的时候了。

    “你，说的喜欢我！是，是什么意思？”终于是鼓起了勇气，小白略显结巴的说出了这话。

    米歇拉当场处于蒙圈的状态，这才想起还有小白这档子事呢。

    “额！你觉得呢？我是什么意思？”不知道怎么说，米歇拉踢皮球似得将这个话题推给小白。

    “虽然有些不可思议！但是，你，说的难道是···”

    时间差，在这里实现，在小白这句话说到一半时，米歇拉的意识赶紧就是进到深处，和稻穗面对面的谈话。

    “怎么办啊！这，这看起来是要那个了啊！”

    “什么怎么办，我不是都说了吗？只要对象是女孩子，你出轨或者花心，我都没关系的哦！”

    “稻穗！别开玩笑了，我是在说认真的！”

    “我没开玩笑啊！就是说真的！”

    “哈？我，我有点糊涂了！”

    “怎么说呢？简单来说，按照剧情，哦，也就是命运，小白是你哥哥，雷欧的官配，两人是会在一起的，只是这之中发生了很多的事情，不知不觉就变成了现在的这个样子！老实说我也不知道接下来会发展成什么样，但，一个可能性摆在面前！”

    稻穗抬起右手竖起。

    “小白，她在没有外物的干扰下，很可能最终会和你哥哥，雷欧再次的走到一起！所谓的命运修正力是不是存在，有没有那回事，这个没办法证实，因为我所见过的情况，这是第一次！”

    “这只是众多可能中的一个，并不是说就一定会变成那样，米歇拉，如果，我是说如果，你想要，愿意小白和你哥哥在一起，那么就在此果断的拒绝掉她！不留半点念想的拒绝！”

    “换个方向说，如果你不想让小白和你哥哥最终走到一起，那，就是你成为小白的另一半！”

    “为什么？就算我不接受她，也可以撮合她跟其他人吧？”

    “不是说了吗？命运的修正力，在没有外力进行干扰，一切都有可能重新走回原来的轨道！说的简单明了一些，哪怕小白和雷欧都分别结婚了，最后也会在命运的修正力下，或者离婚，或者另一半死亡，从而导致两人在一起！”

    米歇拉忍不住一呆，还有这种操作？

    “决定权在你身上，米歇拉！无论你做出什么样的决定，我都支持，小白和你哥哥在一起，这是我的最初的目标！你收下小白，我也喜欢，毕竟，我很萌百合，看着你们俩在一起，很棒哦！”

    所以，最后还是要她自己来做决定？米歇拉欲哭无泪。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百二十七章 答案

    选择，要怎么选择？

    摆在面前的路，真的很让米歇拉为难啊。

    要说起她对小白的看法，最初是因为听稻穗说，小白是哥哥雷欧的女朋友，抱着是自己嫂子的想法去接近的。

    那之后，发生了小白要为自己的哥哥，要挖雷欧的眼睛，因为这事，米歇拉讨厌起了小白。

    友情是存在的，这份讨厌的心情也同样存在，相当之复杂。

    听着哥哥雷欧的开解，她现在和小白和好了，却也不意味着她就真的发自内心的原谅了小白。

    如今呢，在这样的情况下，让她选择是否接受小白，收下小白，为难，超级为难的说。

    意识中，米歇拉抱着自己的头，苦恼不已，不接受的话，小白最终还是会可能和哥哥雷欧在一起，接受嘛，她又过不了自己这关，怎么办？

    “真的有这么为难吗？”稻穗不解道。

    米歇拉鼓起脸颊，一脸气闷闷的嘟嚷道；“事情没发生在你身上，你当然能这么说了！”

    “哈！抱歉抱歉，是我考虑的不周到！”

    “那你帮我做决定啊！”

    “我？我怎么样都行啊，小白跟雷欧在一起也好，跟你在一起也罢，我都没问题的！”

    “说了等于没说！”米歇拉丧气道。

    “既然对小白没那方面的意思，那么就放任她别管了，顺其自然不就行了吗？”

    “那怎么可以！听了你的话，不管，最后很可能她要和哥哥在一起了啊！”

    “事情都已经过去了，更何况，你哥哥雷欧都表示原谅了，不介意，你没必要再继续较真了吧？说到底，这里面也包含了我们俩的一厢情愿，雷欧自己到底愿不愿意还是未知数呢！”

    米歇拉闻言一呆；“说起来，我有问过哥哥有没有喜欢的女孩子，或者接触的范围，圈子里，有没有中意的女孩子之类的，他好像不是很专注这方面啊？难道，他喜欢的是男人！”

    稻穗哭笑不得，赶紧打住；“别乱想了，你哥哥绝对是心理和生理都正常的人！”

    米歇拉低头沉默，叹口气；“我也知道这种事有点想的太多，但是，我始终是没办法释怀！小白她要挖哥哥眼睛的事情，我知道她是为了自己的哥哥才那么做的，但是···”

    稻穗定定的看了她一会儿，抬起右手捏成拳头，对着吹了口气，照米歇拉的头轻轻捶了过去。

    被突然捶了的米歇拉哎呀一声。

    “我说啊！你未免太钻牛角尖了，本来是想让你自己去想通的，可是你这思维方式明显是进了死胡同出不来！”

    稻穗搔了搔脸颊，一脸拿你没办法，很无奈的表情道；“看问题别只看表面，也别只看片面，更不能仅仅看当下，目光得放长远一些嘛！就跟下棋一样，走一步，想三步，或者更多步！”

    “什么啊？”无缘无故被捶，还被这么说，米歇拉多少有些委屈。

    “小白是因为什么要挖雷欧的眼睛？”

    “她哥哥！”

    “你也知道是她哥哥，小白的爸妈已经死了，她自己的身体又是那种状况，离死不远，可以说是就只剩下哥哥了，作为她唯一的亲人，她可不得拼上一切可能去拯救吗？”

    “可···”

    “别说话听我说！”

    米歇拉刚开口说了一个字，就被稻穗打断。

    “咱们换个角度来思考问题，小白可以为了哥哥做出这种事情，不惜和你，唯一的好朋友决裂，也要进行下去，当时你在现场，体会的比我更详细吧？小白有着拿命去完成的觉悟，那么，如果这个对象换成是雷欧的话，会如何呢？”

    米歇拉一怔，下意识的回道；“如何？”

    “说的实在一点，小白是等同于牺牲自己去拯救哥哥！而，当她和雷欧在一起，将雷欧当成了至亲的人，再遇到某些情况，她也能为了雷欧，而牺牲自己的！”

    “这！”米歇拉皱起眉头，思索着稻穗话中的可能性。

    “我知道你的膈应，不能原谅她要挖雷欧眼睛的事情！但是反过来说，当两人在一起后，小白不是能对雷欧也那么好吗？”

    人的心思最是复杂，今天喜欢这个，明天中意那个，未来还不知道会改变成啥样呢。

    就算是系统，也只能对好感度，心情指数来进行具现，对人的心思进行详细又透彻的显示，那是连系统也做不到的事情。

    米歇拉不是那种一根筋的类型，她是女孩子，心思细腻，这也就难免会想的很多。

    老实说，稻穗知道米歇拉喜欢她，却是不知道米歇拉真实的心思。

    有时候，一瞬间闪过的念头都是非常之复杂的，也就甭打算能够彻底洞悉一个人的想法了。

    稻穗没有读心术，出于对米歇拉隐私的保护，她也没有对米歇拉的心思进行同步，这也就导致了，她不了解米歇拉现在正想的是什么。

    “米歇拉，其实这件事情很简单的！总共就两点而已！”稻穗拉起米歇拉的手，握住；“你，讨厌小白吗？你，真的发自内心的不能接受，曾经要挖雷欧眼睛的小白，和雷欧在一起吗？只要弄清楚这两点，答案就出来了！”

    “馁！回答我，你，讨厌小白吗？”

    米歇拉想了想，摇摇头，又点点头。

    “不讨厌又讨厌？掺杂在一起，一半的一半吗？”

    “那么，能接受小白最终和雷欧，你哥哥在一起吗？”

    这个米歇拉想的要更久一些，最后摇头。

    “不能接受吗？嘶！”稻穗伤脑筋的吸了口气，却是得出了答案；“那不就得了！既然是这样，为了防止以后发生意外，你，现在去接受小白，收下她吧！还是说，你愿意一劳永逸的直接杀了她呢？”

    闻言，米歇拉连忙摇头。

    “要是你自己开不了口的话，就交给我来吧！”

    “什么？”

    “我以你的身份来接受小白！”

    米歇拉风中凌乱；“那，那个！要，怎么做？”

    稻穗微微一笑，没有作答，瞬间接管了米歇拉的身体控制权。

    而米歇拉呢，神识最大程度的精细展开，观察着。

    意识里和现实中的时间差，在这一瞬间达成了同步。

    小白的那句话并没说完，处于稻穗控制下的米歇拉身体，伸手一把揽过坐在床边的小白，翻身将她压住。

    “我，喜欢你！恋人间的喜欢！不是开玩笑，没有说假话！我，是认真的！”认真到极点的说着这话，稻穗俯下头，准确的亲吻在小白因为过度惊讶，一度变成痴呆而下意识张开的嘴唇上。

    神识扫到这一幕的米歇拉，啊的尖叫了起来，可惜，除了稻穗，人家小白听不见。js3v3
------------

第五百二十八章 纯白圆环

    风和日丽的清晨，阳光明媚的早上，迎着初升已久的朝阳，米歇拉坐在露天阳台中的瑜伽垫上，按照一定规律的在进行着身体的锻炼。

    看她脸上不时闪过的痛苦就可知，并不轻松。

    没有锻炼的基础，属于半路出家，筋和骨都已经长好了，这时再想拉开，不是说不可能，只是那其中的痛苦要比从小练起的要大的多。

    稻穗给米歇拉定好的路线是神识***神类，主攻这一方面，现在额外增加了身体的锻炼，全是因为两人关系的突破所导致。

    这眼看着是要带米歇拉一起离开的，更是作为稻穗的第二个身体，必要时候会借用她的身体进行战斗，身体太脆弱了怎么行？

    目前米歇拉所进行的身体锻炼，全是稻穗从系统中设定下，最符合米歇拉身体条件的锻炼方式，不能说事半功倍，那不现实，可以确定的是，只要米歇拉能坚持下去，不放弃，不中途停止，就肯定能变强。

    自那天晚上，稻穗用米歇拉的身份跟小白真正意义上的表白，已经是上一星期，九天前的事情了，可以看出，米歇拉很不爽。

    亲自用神识扫到稻穗去亲别的女人，她哪里能不嫉妒，虽然说稻穗用的是她的身体，可是···

    唉！已经这么多天没怎么交流了，米歇拉多次想跟稻穗和好，又拉不下那个脸。

    不知道为什么，潜意识中，好像稻穗成为了主动攻，她反而变成了被动受。

    实际上，有太多太多的事情，米歇拉是感到糊涂的，那又有什么办法呢？事情已经成这样了，要将之推翻，势必会带来一连串的连锁反应，那一后果将是不可预知的。

    “稻穗！”

    “恩？”

    出声没两秒，就听到了回应，米歇拉脸色柔和了些；“你在做什么？”

    “看漫画！”

    漫画？哪里有漫画？米歇拉疑惑。

    “有事？”

    “额！那个！我···”

    忽然，一阵悦耳的手机来电铃声响起。

    米歇拉脸僵住，动念间，放在不远处小桌台上的手机被无形的力量拿起，飞到她身边，没看是谁，选择接听。

    “喂？”

    “小米！”是小白。

    听到是谁后，米歇拉咽了下口水，想挂断通讯了。

    “啊，什，什么事啊？”

    “不是说今天约会的吗？你现在是在哪里？要我去找你吗？”

    不想去，似是看出米歇拉的想法，住在她身体里的稻穗轻描淡写的道；“已经用各种理由推脱了三次了，这次要用什么呢？”

    米歇拉被噎了下；“还不都是因为你！那么直接的表白做什么，能拖就拖啊！”

    “没那念想，若即若离的钓着人家，这可是十足的人渣行为！要么就不接受，要接受就果断一点，直接一些，半吊子算什么？”

    “说的这么冠冕堂皇！还不是你喜欢亲人家，占她便宜吗？”知道稻穗的喜好跟癖好，米歇拉鼓着脸蛋，一脸不高兴的道。

    稻穗安静无声，没动静了。

    米歇拉抿着嘴唇，难道她说的太重了？仔细想想，稻穗都是出于为了她才这么做的，好像她没立场说这些话啊。

    “那，既然你这么不喜欢！就，我再代替你去拒绝她好了！”

    听稻穗这么说，米歇拉愣了一下；“真的？”

    “当然！”

    米歇拉纠结半响；“还是算了！都已经变成这样，再拒绝的话，那成什么了？把小白当成玩具似得在玩弄吗？”

    “那？”

    “唉！我去和她约会，自己弄下的后果，再怎么样也要坚持着承受下去！”

    那天晚上，稻穗强硬的做派，一举奠定了双方的情况。

    本就对米歇拉产生了些许微妙想法的小白，被那么一弄，直接是和米歇拉确定了关系，事情就是这么的狗血。

    没谈过恋爱的小白，和没谈过恋爱的米歇拉，就这么凑在了一起。

    说不上是后悔，只是让米歇拉感觉有点不适应而已，她到底不是恋爱专家，尤其是在对象跟她一样，都是女孩子的情况下。

    噗通！

    在米歇拉去卧室里换衣服，准备外出去和小白约会之时，住在她身体里的稻穗，灵魂深处迸发出了强烈的波动，冲击。

    稻穗脸色微微起了变化，想无视吧，但那股冲击没完没了，不知疲倦的在动，显然是不肯罢休，灵魂被震荡着，别提多难受了。

    “米歇拉！我有点事情要去办一下，约会你自己去吧！”

    “哎？阿勒？”米歇拉错愕出声。

    稻穗灵魂离开她的身体，离开之前，留下一句话。

    “在你呼唤我名字的时候！我会出现在你面前，这是真实有效的，别随便乱呼唤哦！”

    “稻穗？稻穗？你还在吗？稻穗？”

    已经走了，离开了。

    米歇拉眨了眨眼，右手抚摸着心口，有些空落落的，一直是住在她身体里的稻穗，突然就这么走了，那股心情还是很微妙啊。

    “人家也是有事的嘛！总不能一直陪着你吧？别乱想，别乱想！”摇摇头这么自语道，米歇拉就着衣柜里的衣服，挑选了适合外出约会，又同时不会影响行动的服装。

    打扮好后，在桌子上留下一张纸条，什么时候回来还不知道，为了不让哥哥担心，这个还是必须要有的。

    “我出门了！”对着空无一人的房子里这么说了句，米歇拉关上门离开，看她这一系列的表现，相信没人会想到，她是个眼睛看不见的人吧，神识的好处就在这方面体会的淋漓尽致。

    另一边，稻穗这里，以灵魂的便利，无视了物理层面的阻隔，来到了一处无人的半封闭地方，仓库里。

    悬浮在半空，闭目，进入到灵魂深处，黑暗的无底深渊，极恶，骨面稻穗的区域。

    “有话就说，别这样震啊！灵魂很难受的好吗？”

    骨面稻穗没有接这句话；“你的条件我答应了！现在，马上把身体给我！快！”死寂的双眼血红一片，说话时，浓郁的黑气自骨面的骨缝中泄露出来。

    稻穗听她这么说，心里暗喜，表面却是一副兴趣缺缺的样子，不紧不慢的掏了掏耳朵，手一晃，手心上出现了一个纯白色光芒的圆环。

    “本来就该这样！你太过强大，不给你套上项圈，又怎么能放心呢？”

    骨面稻穗数次的深呼吸，伸手抓住那一圆环，触手的瞬间。

    呲呲！

    仿佛硫磺和皮肤接触的声音。

    咬牙，忍着痛，将这圆环戴在脖子上，刹那间，圆环嗡响中消失了，取而代之的是，一个纹身烙印在骨面稻穗的脖颈上。

    这就如同给孙悟空戴上紧箍咒一样。

    稻穗和骨面稻穗的差距，就跟唐僧和孙悟空的差距一样。

    试问，神力强大到毁天灭地的骨面稻穗，凭什么要听她这个主体的话？

    稻穗思索了很久，最终跟梦境稻穗商量下了这个办法，模仿自孙悟空的紧箍咒，来遏制，限制骨面稻穗。

    这样，就不怕骨面稻穗会轻易反水了，保险下的很足。js3v3
------------

第五百二十九章 六小时

    “这个！”

    握拳，左右环视。

    “我的！”

    抬腿，原地蹦跳。

    “自由吗？”

    清楚体会到这具身体的存在，是她自己在控制着，是她牺牲了很大的限制换来的自由，骨面稻穗一时间恍惚又激动。

    稻穗的实际身体仍然是十二岁的模样，因为不想在异世界弄混了，是以，稻穗在系统这里定下了规则，无论在副本世界待多久，她的主体成长都是按照异世界的时间来进行计算的。

    算上在副本世界的经历，稻穗实际上已经好几十岁了，可按照异世界，她的年龄才不过十二而已，这样一个介乎于萝莉和少女之间的年龄阶段。

    本该是这样的没错，可是，现在由骨面稻穗掌控身体，居然变了。

    十二岁的萝莉体型，居然长大，长高，变成了成熟后的模样，梦境稻穗跟骨面稻穗，两位的外表形象全是稻穗成年后的样子。

    “不准吃人！不准随便杀人！其它的随你怎么玩，绝对不可以吃人，知道吗？否则我们的约定就此作罢！”

    “啰嗦！”听着心里属于她的主体，稻穗唠唠叨叨的话，骨面稻穗不耐烦的道。

    “你这个态度真是有够冲的了！”稻穗被噎了下，不高兴的道；“咱们好歹是一体的，你起码对我态度好一点嘛！甩我脸色算什么啊！”

    “我最讨厌话多了，比起说，我更喜欢做！现在是我用身体的时间，你都占了我那么大的便宜，还要干扰我这点时间吗？”

    稻穗语顿，灿灿的笑着；“我不是怕你忍不住吃人吗？这毕竟也是我的身体，那个，只要你别吃人，其它的你想做什么都行！对了，这个卡里有一百多万，给你用吧，姐姐给我的，一直没什么机会用！”

    凭空的，骨面稻穗面前出现了一张卡，悬浮在那。

    “记住了哈！咱们合作好好的，你好我好大家都好，别整出什么幺蛾子啊！”

    骨面稻穗眉头跳个不停，一个井字暴起在额头上。

    “虽然说按照约定！我是不应该在你掌握身体的期间观看外面的，但是，防止你做什么不好的事，比如吃人啊，可以适当的放开一些，让咱定时的看一下吗？”

    “闭嘴！”骨面稻穗气的一跺脚。

    轰！

    这处仓库顿时塌陷，地基跟上面的建筑整个发生了移位跟震动，数不清的尖叫声，就是在这地下的仓库里都能隐约听到。

    好吧，稻穗没再说话，缩回灵魂深处，找梦境稻穗喝茶聊天去了，她觉得，只要骨面稻穗不脑残，还想继续存在下去，就绝对会好好的履行条约，不会去吃人，如此，就没什么好担心的了。

    骨面稻穗气喘如牛，胸脯剧烈起伏着，所以说，她最讨厌的就是罗里吧嗦，反复不停在唠叨的家伙了，一直没完没了的说个什么啊，叽里呱啦的吵死人了。

    如果条件允许，她真想把自己的主体，稻穗给吊起来打，一顿怎么够，连打十天九夜，打得她怀疑人生。

    伸手拿住那张卡，骨面稻穗默默的低头看着。

    以她自愿戴上纯白圆环为条件，稻穗答应她，每个星期两次外出的机会，每次限时六个小时，在此期间，想做什么都由她，唯独不能吃人。

    时间有限，得赶快去玩了，不然就等于是白白的浪费时间。

    思及此，骨面稻穗身体雾化，无视了墙壁的阻挡，往上升，去到了地面上，一阵迟疑，最终选定了一个方向飞去。

    在稻穗的灵魂里，每天眼睁睁看着米歇拉的生活，对于这外界是什么样的，她知道一些，并不是完全的小白，而，在这期间稻穗跟她讲过不少东西，也让她对外界的认识上升了很多。

    就以这个奇迹都市来说，不，其实不止是这里，任何地方基本都是一个模样，只要你有钱，就能享受到帝王般的至尊待遇，而如果同时又有能力，就不用怕被坑，被宰了。

    骨面稻穗是极恶的集合体，她就是恶，对于哪里有她想要的东西，这个并不难找到。

    思想品德，道德，规则，生活在法律下的人们，总是要遵守这些的，哪怕没有律法，大多数人还是会有着最基本的良知，有着自律。

    人之所以是人，正因为有着理性，有着自律，不像野兽和畜生，做事完全凭着身体的本能。

    非常的抱歉，骨面稻穗就是这样的类型，她不是人，她没有道德的约束，更不知道什么是错，什么是对，在她眼中，放纵自己的欲求，满足自己的喜好，才是真正重要的事情。

    这是斩魄刀分离出稻穗的恶面，从而产生的，要她完全摒弃掉恶，从善，那比太阳打西边出来还要困难，比普通人能在太阳的表面生活还要不可能。

    终究是稻穗的一部分，稻穗也舍不得这好不容易获得的力量，更别说，骨面稻穗还等于是她的女儿。

    考虑来考虑去，折中，骨面稻穗可以杀人，所杀的是稻穗允许杀的，骨面稻穗不可以吃人，剩下的其它，例如玩女人什么的，就由她去吧，别弄出人命就好。

    “就是这里！”徘徊中，骨面稻穗确定了地方，在一栋极其奢华的大楼前停下，迈步进入其中。

    身上自带的，缭绕不散，形成了类似段带的黑色煞气，让靠近的人纷纷如触电般的退避。

    结合着她脸上的那具诡异的骨面，还有臀部后被骨膜覆盖着的九条狐尾。

    异形比人类对危险的感知要强烈的多，如果说在人眼中，骨面稻穗是个很诡异，充满着美与暴力的奇异物种，那么，在多数异形眼里，骨面稻穗就是可怕到如同无底洞似得恐怖深渊。

    走到前台处，将稻穗给她的那张卡啪的拍在桌上。

    “最好，最漂亮的女人！给我三个！”

    接待员是异形，平时见惯了数不清的家伙，心理承受能力非比寻常，没有去在意骨面稻穗那让他寒毛倒竖的骇人威胁，拿起那张卡，一顿熟练的操作。

    “是人类还是非人类？”

    “人！”

    “要外带还是在本店提供的房间？”

    “唔，就在这里！”

    “了解！客房202，这是您的房卡，您要的女人会在十分钟内抵达，祝您玩的愉快！”

    骨面稻穗接过房卡和她自己的卡，转身去那客房。

    心是在燃烧吗？何止是燃烧，简直是到了沸腾的程度。

    在稻穗的灵魂深处，她是每时每刻都迫切的想要出来，吃人，喝血，玩女人，现在可以实现其中的一个，又怎么能不开心呢？
------------

第五百三十章 恶的实际界限

    “很不放心吗？”一手梳理着稻穗头发，眼角余光看到稻穗那九条尾巴跟狐耳始终是不安分在乱动的样子，梦境稻穗好笑的道。

    “恩！”没有否认，稻穗点头承认下来。

    “我真的很怕她吃人啊！实话说，曾经我有过吃人的经历，那是不在我这一人格的行动下进行的，在恢复以后，我连续好长时间吃不下饭，每每想起来还会吐！那段时间真的是超级难受！”

    梦境稻穗动作一顿，看的出来，她非常惊讶。

    “稻穗，你是说你曾经吃过人？”

    “不是说了吗？那不是我这一人格的主张下展开的！”稻穗叹息着；“正是因为有过那种经历，所以我才更担心，可以说是有了心理阴影了！只是单纯的喝血，那我没意见，毕竟花钱的话，可以在很多渠道上买到新鲜的血，只是···”

    梦境稻穗动作不变，温柔不失节奏的梳理着稻穗的长发，声音柔柔道：“辛苦了！没事的，我觉得你的心意已经传达给她了！”

    “什么？”

    “尽管我不认同，也无法接受她！但是，彼此的基本能力都是差不多的！”

    “什么意思？”

    “就是说，我和她，能深切的体会到你的心意啊！若是发自你内心深处真正的念想和诉求，不知道为什么？我们能清楚的体会到！”梦境稻穗语调轻缓，像是在和微风倾诉一样。

    “正是因为明白了你是多么排斥吃人的这一点！她，才更加不会去触犯，在没有你的允许下！”

    “你也说过，她是恶！很喜欢欺骗跟撒谎，万一她阳奉阴违怎么办？”稻穗担心这点。

    梦境稻穗扑哧一笑。

    “她可不是笨蛋啊！明知道这是你的底线还去触碰！说的没错，她的话不能相信，在和她交流的时候，要时刻打起万分的精神，防止被骗和被坑，她是不可以信任的存在，但是，这件事情上，跟诚信没有任何关系！”

    稻穗不理解了，转过头来疑惑的看着她，怎么越说她越糊涂呢。

    “稻穗，说句实话，如果这次她吃了人，你会怎么做？”

    “粉碎掉斩魄刀！”没有半点犹豫和迟疑的，稻穗回答道。

    梦境稻穗点点头，丝毫不意外，显然她也感受到了稻穗的这个决心；“所以啊！她体会到了你的决心，是绝对不会在吃人的这个上面冒犯的，说的直接一点！恩，就是她怕死！”

    稻穗愕然。

    “你身上有着我和她都不知道，也探究不出的秘密！这个对我来说没什么，因为我没有要伤害你，背叛你的意思，可这在她眼中，却是值得忌惮的事情！”

    梦境稻穗长出着气，细细抚摸着稻穗软绵绵的尾巴，语气悠然道；“她的意识和感观非常强大，甚至到了一定程度上可以预知未来的程度！大概是感觉到，如果暴起，要反抗你，取代你，她很可能会被彻底的消灭，所以才会答应你的条件吧！”

    这说的难道是系统？稻穗不动声色的暗道，应该是了，想来想去，她身上的底牌，能让骨面稻穗这一神级存在忌惮，也唯有系统了。

    “你很了解她呢！”

    “了解吗？不，我根本不了解她，也没法了解她！之所以会有这些，是因为我们同出于一源，都是由你而生的，类似双胞胎一样，多多少少能感觉到一点她的想法！”

    “按照你的话来算！也就是说，如果我没有这个秘密，她会取代我？”

    “恩！千万不要小看她的恶意，稻穗，你的那个秘密，是你保命的唯一底牌！也是她所忌惮的唯一威胁，绝对绝对不要泄露太多给她知道！若是让她确定了什么，抓住机会，杀了你，取而代之都是轻的！更大的可能，她会禁固住你的意识，以无休止的期限来折磨你，用以报复你对她所做过的事情！”

    我的天哪，说的怪吓人的，稻穗感觉她的心都快吓裂了。

    没办法，她就算活了好几十年，心性不同于以往，却也没办法在骨面稻穗的觊觎下云淡风轻。

    见稻穗脸色有些苍白，梦境稻穗温柔一笑，伸手去捧住她的脸蛋，慢慢的揉搓着；“没事的！真到了那个时候，我会保护你的！在对其它人时，我的力量产生的威胁和作用并不大，可在对上她，我就是那块坚不可摧的绊脚石！”

    “梦境，说句真话，你，有没有摆脱掉我，获得自由的想法？”稻穗定定的看着梦境稻穗，出声问道。

    “这个嘛？仔细算来我也不知道呢，应该是有的吧？我想要自由，可以去帮助需要帮助的人，拯救需要拯救的人！”

    “那···”

    “以前，刚开始出生的时候，我不确定！现在，可以明确的说明，没有哦！”

    “为什么？你说的想要帮助人，拯救人，这样子，不是互相矛盾吗？”

    “并不矛盾哦！因为···”

    稻穗的脸被梦境稻穗捧着，稍一用力，两女就靠在一起，鼻子贴着鼻子，额头顶着额头，四目以极为接近的距离对视着。

    “稻穗！你，是我遇到的，第一个需要帮助！需要拯救的人！”

    稻穗无言，所谓的大好人，难道就是这样的吗？可以牺牲自己，只为别人，真的是···

    亲眼看到，并亲自体会到这种家伙，总是让心情难以平静下来啊。

    梦境稻穗说的正确，现在稻穗离不开她，如果没有了她，单纯剩下骨面稻穗的恶，稻穗会在顷刻间被吞噬殆尽的。

    “你这家伙，经常喜欢感动人吗？有点犯规啊！”稻穗抽了下鼻子，眨动着眼睛，将那略显湿润的眼眶给平复掉。

    “抱歉！”梦境稻穗看明却不点破，微笑着道着歉。

    “你说你喜欢拯救人，帮助人对吗？”

    “恩！”

    “做那些事能让你满足吗？”

    “恩！心满意足！我，喜欢看到笑容！”

    “是吗？那，这些给你看吧！”

    随着稻穗的挥手，这处地方凭空出现了一大堆漫画与轻。

    “只是让你单方面的付出，那太不正常了！问你喜欢什么，想要什么，你也说不上来，是只爱帮助别人吗？”

    稻穗复杂，带着感慨感叹的语气。

    “别的我没办法许诺你什么，因为说到做不到的事情，就算是我也没办法去笃定！这些漫画跟轻，你留着看，待你决定出想要拯救谁，帮助哪个的时候，告诉我，我带你去拯救他（她）”

    梦境稻穗怔然，随手拿起一本轻。

    《魔法的禁书目录》

    又拿起一本漫画。

    《犬夜叉》

    其它的还有很多很多，占据了这处地方。
------------

第五百三十一章 抓人游戏

    轰隆！

    火箭筒发出的炮火将一整面墙的下半部分轰开，表面破裂，坍塌，碎石不断的在往下掉。

    “噢噢噢！”狂热没有意义的喊声，枪支弹药轰轰炸响。

    赫尔沙雷姆兹·罗特，今天依旧是那么的热闹。

    米歇拉，小白在大街上抱着头逃窜着，像她们一样的人和异形还有很多。

    认真在逃命，不希望参与其中的人，还有享受这种炮火生活，追求刺激，心理方面不同于常人的家伙。

    所以说，选择在这样的地方约会，真的需要事先买好保险，还得多准备些急救手段，更重要的是腿，你得跑得快，不然死亡就在眼前，距离你非常的近。

    再次重申，赫尔沙雷姆兹·罗特，这里并不适合普通人生活，人的身体较比起异世界的居民，那些异形来说，实在是太过脆弱。

    一开始相当郁闷的小白，在见到米歇拉那灰头土脸的样子，忍不住大笑了起来，主动的拉住米歇拉的手，快速奔跑着。

    是宗教势力在拼杀吗？

    不，这里面还掺和着黑道的力量，包括看热闹不嫌事大，故意挑几把火投进去的好事者。

    这其中，就有两个神经病，堕落王菲姆托，偏执王亚莉基菈，乱战的中心，那几个外形迥异的大家伙，就是出自菲姆托之手。

    疯子是很可怕的，因为你无法预料到其要做什么，前一刻还是敌人，玩弄你精神的存在，下一刻，或许摇身一变，又是拯救你，帮助你的家伙。

    如果要给这两个疯子做个定义的话，混乱与中立或许要恰当一些。

    亚莉基菈眼尖，第一个发现了在人群中逃窜的米歇拉，颇为意外的怔了下，随后双手一撑，直接跳了下去。

    菲姆托没去管她，自顾自的观赏着这场由他半推导，半出力，促成的乱战。

    “好乱啊！不能去安静一些的地方吗？”米歇拉开口道，声音在炮火的影响下并不明显，小白没听清，米歇拉又重复了一遍。

    “这个有点困难！”小白摇头表示无可奈何；“这个城市就是混乱的著称，一旦发生暴乱，就很难平静下来，最起码，在有人出面制止前，是不会停下的！”

    “那我们要怎么办啊，这样就是约会吗？”

    “不是吗？”小白意外道；“我看书上说，彼此喜欢的话，什么都不做，只是在一起就很开心了啊！咱们这样，也算是另类的约会了吧？”

    “书？你还看了这方面的书？”

    小白呛了一口，脸微妙的红了下，耳根子整个红润一片；“就，稍微一点点而已！没看太多！”

    不得不承认，这一刻的小白，真的很可爱。

    米歇拉苦笑了下，这次约会是小白主导的，既然这样，那就由她吧。

    以她们具备的力量，自保是没问题的，在确定没有危险时，剩下的就是如何玩了，本来应该是这样的没错，在亚莉基菈出现之前，是没错的。

    嘭！

    面前忽然出现一人，这极为突然的瞬间，小白根本来不及停，很完整的带着米歇拉撞了上去，对方还没怎么样呢，她们俩反倒是被震倒在地。

    “你们，在这里做什么？”双手抱胸，饶有兴趣的看着米歇拉，亚莉基菈好奇似得问道。

    小白疼的嘴角抽搐了下，抬手一看，发现手心的一点被擦破了。

    米歇拉没问题，她时刻都用神识护在周围，保护着自己，被震摔倒，并不会受伤。

    “你是？”小白并不认识亚莉基菈，还以为是陌生人呢。

    米歇拉脸色起了些变化，神识清楚的扫到了亚莉基菈的样子。

    “是在玩什么有趣的东西吗？加我一个吧，现在可是蛮无聊的！让我，兴奋起来吧！嘻嘻嘻！”

    “跑啊！”米歇拉从储物戒指里取出平时制作的烟雾弹丢在地上，趁着烟雾的阻挡，她赶紧是拉起小白，朝着反方向跑去，也就是她们刚刚离开的那个大乱战中心。

    小白不明所以，却不是傻瓜，从米歇拉的表情上看出了什么，没有只靠米歇拉带，她自己也出力。

    两女手拉着手，穿行在异形和人类之中，快速奔跑着。

    待到烟雾散去后，亚莉基菈哈了口气，扇了扇面前的空气。

    “玩抓人游戏吗？好啊！”嘴角咧开，洁白的贝齿露出。

    忽略掉她诡异的上半边脸，那被类似铁面覆盖的部位，忽略掉她那让人毛骨悚然，内心发冷的气场，亚莉基菈是很漂亮，可爱的女孩子。

    可是，当剥离掉事物的表象，看透本质，会发现她是多么恐怖，让人胆寒的怪物。

    十三王之一，仅以这个，就断定了她的难缠。

    “小米，刚刚那个人是谁啊！为什么要跑？”跑出一段距离，小白忍不住道。

    米歇拉摇摇头；“我也不知道，具体的事情我也不晓得！但是，她，不可以轻易的接近，打交道什么的更不允许，唯一安全的做法是躲得远远的！”

    正说话时，前面一花，在排开的人群中，亚莉基菈笑嘻嘻的站在那里，两女的正前方。

    米歇拉，小白，齐齐惊吓出声。

    “抓到了！”很是热情洋溢，活泼的嗓音，亚莉基菈伸手抓向米歇拉和小白。

    就在即将被抓到之际，地突然开始了巨震，亚莉基菈所站的地面塌陷，不，并不是这样，是米歇拉和小白所站的地面升起来了。

    小白回头看去，眼睛霎时瞪大。

    米歇拉神识最大范围扩散，明晰了情况。

    那是一头身高达到十米，肌肉暴起的异形物种，它将整块地面给拔了起来，抡圆了像是武器一样猛砸向前方的敌人。

    处于这上面的其它人一个一个掉落，被甩出，米歇拉，小白也不例外。

    换做曾经的她们，对上这种局面已经是死路一条了，此时，现在，并不需要担心。

    米歇拉抓紧小白的手，顺着那个力飞出去老远，她是可以飞的，只不过那个速度嘛，很感人，加上空中的目标太大，容易被发现，还是在地上，借助物体的掩护比较好。

    一直看着她们俩飞出去几十米，落到人群中不见了踪影，亚莉基菈不急躁也不恼怒。

    就是这个样子，太容易到手的东西，未免就太过于无趣，尽全力的挣扎，反抗，逃窜，体会这抓人与被抓的过程和乐趣，这不是很好吗？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十二章 行动之前

    第五百三十二章 行动之前(第1/1页)

    在这大乱战的场合下，米歇拉，小白，亚莉基菈进行的追逐游戏，实际上并不显眼，也压根没多少人关注。

    这可是苦了米歇拉和小白了，事实是，无论她们怎么跑都甩不掉亚莉基菈，属于亚莉基菈那甜腻腻，让人心思发软的甜美嗓音，听在两女的耳中，就跟那夺命亡音一样。

    打吧，她们俩绑一起也不够人家塞牙缝的。

    跑吧，又跑不了，这可咋办呢？

    所谓赶早不赶巧，正好的，在一道口的拐角处，两女遇到了两个人。

    “哥哥？”米歇拉微微喘着气，脑门上有着汗珠，看起来非常的累，这么心惊肉跳的逃跑，过程中几次差点被抓到，着实让她的身体和精神都有点吃不消，小白跟她差不多的情况。

    “米歇拉？小白？”怀里抱着不知道是什么的东西，雷欧讶异的看着她们，就在他旁边，还站着一位高大的男子，米歇拉很确定她没见过，是新人吗？两人怀里都抱着大小不一的东西，看样子是在采购什么。

    “哦？雷欧！你的妹妹吗？”那男子转头看向米歇拉。

    “恩！”雷欧点头承认；“菲利普先生，她是我妹妹，米歇拉！这个是小白，算是我的朋友，米歇拉，他是最近新来，代替吉尔贝特先生工作的管家，还有···”

    出言打断哥哥的话，米歇拉轻喘几口气；“有什么事等下再说！现在，我们得先跑才行！”

    “跑？哎，什么？米歇拉！”惊愕的看着妹妹和小白让过他，朝着街道的另一边跑去，雷欧大喊几声，只见妹妹抬起空着的左手摇晃着，渐行渐远，摸不着头脑的雷欧表示很糊涂。

    “是有什么人在追她们吗？”菲利普猜测道。

    “哈？怎么可能！”雷欧第一个否定，他是知道的，妹妹体内住着一位九尾狐仙，安全问题不需要担心。

    “那？”还要说什么的菲利普瞪大眼睛，雷欧也是一样。

    只见刚刚跑远的米歇拉，小白，又火急火燎的跑了回来，在她们身后笑嘻嘻追着的是一个上半边脸佩戴铁面，笑声很甜的少女。

    那个少女，就算是化成灰了，雷欧都记得，在几个月前，曾经把他绑起来，逼问的家伙。

    “就是那个家伙吗？看起来不是善类啊！”菲利普将怀里的东西交给雷欧，走上前去，撸起袖子，待米歇拉和小白跑过身边后，他直接插了进去，正好挡在那之中，拦截在了亚莉基菈的面前。

    “喂！到此为止了！你是什么人？为什么要追她们？不···”

    “走开！”亚莉基菈轻轻跳起，一脚踩在了菲利普的肩膀上，当即，咔嚓一声。

    菲利普惨叫中跪倒在地，半边身子骨裂。

    纵身飞出去的亚莉基菈顺势跃到电线杆上，用力蹬踏下去。

    嘭！

    电线杆自那一点，整个弯曲的近乎折断，借着这股力，亚莉基菈飞扑出去，拉进了跟米歇拉，小白之间的距离。

    “啊！这，这这这！”雷欧大跌眼镜，菲利普动作太快了吧，他都还没说什么就上去，不知道彼此的差距，起码也冷静一下，等等看吧，这不是白白的上去送吗？

    走近一看，发现菲利普昏死了，就这伤，医疗设备跟得上，估计也得差不多两个星期得躺在床上。

    取出手机打电话去医院叫救护车，完后，又是一个电话打给了莱布拉里他认识的高手。

    “克劳斯先生！帮帮忙啊！米歇拉和小白她们，正在被那个偏执王追呢！”

    断片了一小会儿，沉稳的声音响起；“我知道！你现在是在哪里？我们马上过去！”

    “哈！哈！干，干嘛一直追我们啊！”小白上气不接下气的道，跑的腿都快分不清左右，迈不动了。

    “不，不知道！”米歇拉摇头道。

    两女同样的汗流浃背，论正常的跑步，以她们现在的水准，可以一直跑好几个小时，问题在于，这不是正常的跑步，而是拼尽全力之下，被一个恐怖的家伙追逐，随时随地胆战心惊的逃窜，无论是心情还是身体，都全然不同。

    “好！到手了！”

    听到后面传来的声音，已经被吓习惯的两女不知道从哪里挤出的力气，就要慢下来的速度再次飙升，嘴里发出咿呀的叫声拼命的在跑。

    不紧不慢跟在后面，看着两女的表现，亚莉基菈愉悦的窃笑着。

    米歇拉，小白是猎物，是板上待宰的生命。

    与之相比，亚莉基菈却不是猎人，也不是猎手，她是戏耍者，是玩乐人，她又不是要杀米歇拉，小白，纯粹是在玩罢了。

    高楼大厦上，单手拿着一个精密摄像机的狼女将这一切进行拍摄。

    在后方不远，坐在车中观看的莱布拉一行人，雷欧心急的不行，特别是看到妹妹跟小白那拼命又累的模样。

    “克劳斯先生，还不行吗？”

    史蒂芬叹口气；“说的别太简单了好吗？雷欧，那可是十三王之一的偏执王！不仅心理有问题，棘手的是她的实力很要命，不好好策划一下就擅自出面，后果会很惨，甚至于，到了不可收拾的地步！”

    “说起来，米歇拉体内的九尾狐仙呢？怎么不见她出手？”坐在副驾驶的美妇KK奇怪道；“都这种时候了，看得出来很辛苦吧？”

    “就是这个了！”史蒂芬接话道；“不晓得她在做什么？难道不在？离开米歇拉了？”

    “那具体要怎么做啊？”开车的扎普百无聊赖道，看他不安分的手指，明显已经是按捺不住要动手的冲动了，平时吊儿郎当的，关键时刻还是非常可靠呢。

    史蒂芬沉思了好一会儿，半眯起眼睛；“雷欧，给米歇拉传个信，让她去卢择广场，那下面有着错综复杂的地下通道，还未开放的暗道，就在那里开始行动吧！”

    雷欧了然，赶紧的打电话给米歇拉，结果半天没人接听；“不行啊！米歇拉根本没办法接，话说她现在都累成那样了，哪里还来得及接电话啊！”

    “用猴子嘛！猴子！”史蒂芬无语，伸手一指坐在雷欧头上，睁大眼睛的音速猴，索尼克。

    雷欧尴尬的一笑，从箱子里取出一个通讯器递给猴子，拜托它拿去给米歇拉。

    听话照办的猴子从打开的车窗跳出，几下闪的没了影，那速度，快到人的肉眼看不见的程度。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百三十三章 电光火石之间

    昏暗狭长的地下通道，空无一人，每隔着一段距离会有一个光不是特别大的灯进行照明，还没有彻底建立好，很多的杂物放置在这里，更有那错综复杂，四通八达的混乱道口。

    按照指示，米歇拉带着小白来到了这里，实在是跑不动了。

    存在于储物戒指里的东西，能用得上的米歇拉没有保留的使出，稀奇古怪的道具，变化多端的忍术，多亏了这些，才能坚持这么久没被亚莉基菈抓住，当然，亚莉基菈没怎么认真也是原因之一。

    “目标经过第一节点！”彻底隐匿了存在的狼女实时汇报。

    “行动！”通讯对面传来史蒂芬的指令。

    狼女当即照办。

    就在亚莉基菈踩到的那一位置，忽然打开，浓缩到极致的冰霜喷出，接触的瞬间，亚莉基菈被冰封住了。

    这些冰霜扩散，弥漫，最终形成了一座小型的冰山。

    狼女稀释自己的存在，无视了冰的物理阻隔，眼睛看不见她，感观无法感觉到她，就那么穿过冰层，来到亚莉基菈的身边，右手探出其体内，将一颗高爆炸弹放在里面。

    在炸弹放好后，狼女松手。

    脱离了她的手后，炸弹实质化。

    轰的一声闷响，冰面开裂，亚莉基菈的身体像是充气似得涨起，肚子鼓成一个球，犹如怀孕了一样。

    一层肉眼看不见的咒文自亚莉基菈的皮肤表面浮现，闪烁了一瞬。

    “呼！”张口吐出烟来，亚莉基菈揉了揉肚子，嘀咕道：“好涨！”

    “···”狼女。

    后面没有亚莉基菈的追逐，米歇拉和小白得以松懈一二，放松着没有跑，而是米歇拉用神识托着她自己跟小白，采取漂浮的形势前进。

    就这样度过了一段距离，亚莉基菈再度追来。

    “目标经过第二节点！”

    紧急布置在这处位置的火焰弹，在亚莉基菈经过之时，齐齐的爆发。

    砰砰砰砰砰砰！

    呈椭圆形的火焰弹呼啸着喷出，没等打中亚莉基菈，在靠近到五米范围时就已爆开。

    汹涌燃烧的火焰顷刻间将这片地方弄成了火海，火焰弹一发接着一发不停的释放。

    同时的，亚莉基菈所站的地面，有着特殊的粘合剂，比之寻常胶水要牢靠数十倍，短时间是轻易别想离开，就算你要脱掉鞋子，也会有那么一点时间作为空隙，在此期间，火焰弹足够将你吞噬了。

    温度急剧上升，烧的空间产生了异样的扭曲，周围的钢架，工具，仅仅是不到三秒，就已然是融化掉了。

    “在这超过三千度的火焰地狱里，应该可以吧？”狼女暗暗的想着，还是不确定的意思。

    火焰弹集中击打在中心点，也就是亚莉基菈所站的位置，强劲的火焰，甚至是凝固了那片空间，且随着火焰弹的数量增加释放，这个温度还在持续上升，四千度，五千度。

    忽然，一道身影从火焰里跳出，狼女赶紧跟着看去，是亚莉基菈没错。

    让狼女心脏紧缩的是，完好无损，亚莉基菈的鞋子没有了，在那火焰中烧灭，光着脚的她，一身哥特装被烧的破破烂烂，除此之外，狼女找不到半点亚莉基菈受伤的痕迹。

    而，在亚莉基菈的皮肤表面，一层肉眼看不见的咒文闪烁了下，那件哥特套装也恢复如初，整个看的狼女怀疑她自己的眼睛是不是有问题，出现幻觉了。

    “好热！”抬起右脚看了下光着的脚底板，亚莉基菈嘟着嘴不满的嘟嚷着。

    “···”狼女。

    冰封和火烧，完全就没效果，这要怎么办？怎么整？

    在汇报了现场的经过后，史蒂芬沉默了片刻；“可以了！珍，这边已经准备好，没关系的！”

    心理准备不是没有，想象中是能在这第一跟第二的两个节点上给亚莉基菈造成些伤害，之后的行动会更顺利一些，却是不曾想，对人家没有作用，没有效果。

    这样算来，就比较艰难了啊。

    说完，史蒂芬转头看向身边的几人，无奈的耸耸肩；“就是这样，等下全看咱们了！配合必须打好，一点差错都不能有，不然，就麻烦了！”

    克劳斯一言不发，只是捏紧了全体，身体紧绷起来，随时随地处于蓄势待发的状态。

    雷欧紧张的咽了下口水，用力点头。

    扎普则是默默的抽着烟，一副没什么的样子。

    “那我就先带她们离开了！”KK眼看这么分配了，也就没再说什么。

    组合，搭配是根据实际情况来定义的，并不是你想干什么就去干，那不现实。

    坐在车后排的米歇拉，小白，软绵绵的不想说话，连动一下都没劲儿。

    目送着车逐渐远去，从另一边的出口离开，雷欧深吸口气，眯着的眼睛微微睁开。

    刚刚确定了一件事，那就是妹妹的体内，九尾狐仙不在了，是去做什么了吗？只是暂时的离开，还是永久的离开？

    有心想问的，奈何米歇拉没那力气询问，雷欧只得作罢，想着等完了后，回去问问。

    稻穗的存在，是他放心妹妹待在这个城市的根本原因，若是没有了稻穗的保护，雷欧哪里能安心的继续让米歇拉留在这里呢，这个事情非常重要，不容忽视。

    “来了！”第一个发现亚莉基菈的是雷欧，到底是神之义眼，尽管在其它方面，雷欧差到没朋友，但在这眼睛上，他绝对是整个莱布拉的最强。

    听雷欧这么说，克劳斯，史蒂芬，扎普相继凝神看去。

    没有了鞋子，光着脚的亚莉基菈，走路完全没有声音，加上这昏暗，灯光不是很亮的地道里，可见度并不远，直到亚莉基菈走到百米内，才是看见。

    和印象中一模一样，亚莉基菈，精神跟力量统统都不正常，不寻常的怪物，残暴的王，不要以为她是女的就轻看，小视，真的敢那么做，就是不把自己的生命当回事。

    “不在？”靠近了，亚莉基菈略显失望的语气，没有看到她的目标，米歇拉，小白，视线分别在雷欧和克劳斯的身上停留了下，嘴角勾起一抹诡笑。

    史蒂芬眼皮一跳，意识到不妙，急忙大喊道；“雷欧！”

    身影一晃，亚莉基菈出现在雷欧的面前。

    同样的一闪，克劳斯突进到雷欧的旁边，从侧面挥出他的左拳。

    亚莉基菈弯腰躲过，抓向雷欧的手改变方向，用力朝着克劳斯拍去。

    克劳斯右手下移，抓住亚莉基菈的手臂，翻转身位，调整角度。

    身处于半空中，被克劳斯抓起的亚莉基菈弯曲着胳膊肘捣向克劳斯的眼睛。

    嘭！

    克劳斯的脸被亚莉基菈捣中，鼻梁骨发出了轻微的骨裂声。

    轰！

    亚莉基菈被克劳斯抓起，高拉到半空，再是用力的砸向地面，轰在了地里。

    一切，都发生在电光火石之间。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百三十四章 十字型歼灭枪

    第五百三十四章 十字型歼灭枪(第1/1页)

    “雷欧！”克劳斯急忙的声音不失平稳道。

    闻言，雷欧马上大睁开眼睛，盯着亚莉基菈，神之义眼发动。

    嗡！

    亚莉基菈呜了声，身体出现僵直。

    见已成功，克劳斯一手抓住雷欧的胳膊带着他跳出，离开这一位置。

    史蒂芬冷酷的脸色未变，几乎就是克劳斯和雷欧离开的下一刻，他发动了自己的招式，艾丝美拉达式血冻道。

    在抬起的右脚重新踩踏到地面之时，一层厚厚的冰面迅速结成，瞬息间蔓延至倒在地上还没起来的亚莉基菈，将她封在了里面。

    扎普逼迫出自己的血，构成了数十条血线，这些血线锋利无比，轻易的切割进冰中，砍在亚莉基菈身上，将她捆了个严严实实，再一用力，身上还残留着冰的亚莉基菈被拖出，抛上了半空。

    先是视野被雷欧用神之义眼剥夺，加以干扰，用无数错乱的画面进行无休止的扰乱。

    再是史蒂芬的血冻道冰封，限制了行动。

    最后，是扎普的斗流血法凝聚出的血线，给她进行二次的束缚。

    “就是现在！老板！”扎普大喊道，并且加大血液，尽全力的遏制住亚莉基菈的挣扎。

    嘣！

    一根血线崩断。

    嘣嘣嘣！

    接连好几根血线崩断。

    扎普脸色变了数下。

    克劳斯纵身高高跳起，低沉稳重的声音回荡在这寂静的地道间。

    “布雷格利德流血斗术！一百一十一式！十字型歼灭枪！”

    磅礴又厚重的血奔腾咆哮，脱离了克劳斯的身体，在亚莉基菈的正上方形成了一把实质的血十字架，十字架的出现，将上面的顶给捅的破裂，随着克劳斯的爆喝，重重落下。

    嘣嘣嘣嘣！

    亚莉基菈奋尽全力，挣开扎普的血线捆缚，忽略掉神之义眼对她眼睛所看的画面影响，双手交叉抬起，架在头顶，和那血十字架正面硬扛在一起。

    轰隆隆隆隆！

    血十字架压着她一直往下，轻易破开了地道的地面，一直往下，往下，深入了数百米，最后，洞穿了。

    只听到隐约呼啦啦在回响的水声，那是地下水，连通着大海，包括水下那众多的已知和未知怪物。

    “哈！成功！”史蒂芬伤脑筋的搔了下头，一挥手；“趁她没上来，赶紧撤吧！”

    如果可能，把亚莉基菈抓起来，关进专门为这些怪物设立的监牢里是个很不错的选择，奈何那不可能。

    亚莉基菈位列十三王，不管在异世还是现世，都是如神一般的存在。

    和没有身体，依附在小黑身上的绝望王不同，亚莉基菈是她自己完整的身体，和十三王的她为敌作对，还是洗洗睡更加踏实些。

    回应着史蒂芬的这话，雷欧，克劳斯，扎普撒丫子的快跑起来，几下就跑没影了。

    对任何人，任何存在来说都一样，十三王是麻烦的代名词，是疯子的集中营，是一群心理外加生理统统都不正常的怪物，最好，也是最正确的应对之法，躲得远远的。

    也就在四人跑路以后，约两分钟之后，亚莉基菈从那破开的大洞中爬出，浑身湿漉漉的她显得是那么的狼狈。

    “啊！怎么会变成这样呢！”沮丧的说着，还很不高兴的打着滚，踢着腿，拿小粉拳捶着地。

    “不过，蛮好玩的哈！”转瞬间，刚才的沮丧好像是假的一样，亚莉基菈笑的身体扭来扭去，属于亚莉基菈甜到发腻的嗓音，足可以让任何人听过后就忘不掉。

    疯疯癫癫的笑了好一会儿，待平复了一些后，亚莉基菈慢慢站起。

    皮肤表面，以肉眼根本看不见的细小咒文亮起，霎时的，湿掉的哥特装干了，头发干爽，狼狈如落汤鸡的形象不在，取而代之的，还是她原来的模样。

    神经病，当之无愧的神经病，所谓神经病，疯子不可怕，可怕的是这些家伙有着无敌不败的力量，那就吓人了。

    想一想，万一哪天心血来潮，想要毁灭世界，那岂不是···

    幸好暂时来说，这些疯子都没那么凶残的想法，最起码，没有真的产生那种念头。

    光着脚走在冰冷的地面上，亚莉基菈慢悠悠的朝着外面走去，覆盖着上半边脸的铁面，自中间缓缓睁开一只竖起的眼睛，眼睛转动间，最后定格在前方。

    “不见了呢！”

    人海茫茫，弄丢了的踪迹是再难追寻到了，尤其是这里，赫尔沙雷姆兹·罗特，数不清的怪物存在，气息跟味道的复杂，要想锁定并追踪单个人，难度无异于大海捞针。

    就在不远处的一辆卡车上蹲着，看向亚莉基菈这边的狼女，身体已经稀释到了微乎其微的程度，无论是眼睛，五感，还是各种仪器，都别想发现她在这。

    眼睁睁的看着亚莉基菈站在大街上转了几圈，最后没有所得，无奈离开的身影，狼女纵身跃起，跳到顶尖高楼上，点开通讯器。

    “目标已经放弃！重复，目标已经放弃！”

    得到这个消息，另一边还在奔跑的史蒂芬等人是大大的松口气；“看样子她也就是玩玩而已，没有较真，不然···”

    后面的话没说，其它人也知道史蒂芬的意思。

    “雷欧！最近让米歇拉别轻易出门了，在家的时候也最好关上门窗，别露面，跟那些家伙扯上关系，并不是开玩笑，会超级麻烦的！”

    听史蒂芬这么说，雷欧还能说什么呢，认真的点头；“我知道，我找机会跟她说！”

    “对了，最好确认一下九尾狐仙的下落跟去向！”突然想起了什么，史蒂芬追加道；“她自己的力量先不论，光是她那两个部下就很不一般，这次要是能有她们的帮助，事情会简单很多！”

    等汇合到一起时，米歇拉，小白相互依偎在一起，在那车后面睡着了，很多话都来不及说。

    被亚莉基菈弄伤的菲利普还在医院里呢，雷欧提出去看看他，在那之前，得先送米歇拉，小白回家才行。

    谁也没有发现，远处的一柱子后的一名男子，那人盯着雷欧的视线在看，在瞧，似是在确定什么。

    怪异的是，从他旁边经过的人，居然没有一个人看向他，连眼角的余光都没有，认真计较的话，就仿佛他是不存在的，非常的诡异。

    “神之眼！是神之眼吗？就是在他身上吗？”反复的念叨着这些。

    奇怪之处再现，没有人因为他的异常而看向他，完全当他不存在，或者说，是周围的人，看不见他。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百三十五章 不可信，不值得信

    米歇拉遭遇到的事情完全不知，稻穗在灵魂深处跟梦境稻穗交流着漫画跟的内容。

    有些好东西，是要进行分享才能获得最大，或者更进一步的乐趣，自己看是一回事，带上朋友，知己再看又是另一回事。

    所谓的宅文化，二次元的秘宝，那存在于梦幻和理想的界构。

    很多动漫作品都是由漫画跟轻改编来的，比起动画，漫画和轻里的内容要更加的全，更加的完善。

    为了让梦境稻穗更深入的沉迷进去，稻穗还从系统那里买了个小型的半虚拟投影仪，连接上电脑后，从文件夹中找到对应的动画就能观看了。

    真正意义上沉入进去，会忘却时间的。

    为了梦境稻穗，稻穗这么做，不能算什么煞费苦心，却也是极为她着想了。

    有时候选择太多也是个困扰，面对那堆积成山的漫画，轻，梦境稻穗竟然无从下手，还是稻穗给她挑选了一本，算是很有纪念意义的轻。

    《我的青春恋爱物语果然有问题》

    数量跟种类太多太多，慢慢看吧，稻穗也没指望梦境稻穗能一瞬间看完，如果是走马观花的扫一边，那也就没有意义了啊，若是不能代入进去，那还看个什么呢。

    好在梦境稻穗虽然是才出生不久，但相应的知识却还是具备的，例如认字什么的，倒是省了稻穗教她认字的工序。

    眼看着梦境稻穗缩在书堆中抱着轻在啃，在读，在看，稻穗走至一边，拿起她最近看到一半的漫画，就这样默默的打发着时间。

    一点一点，在时间完整的过去六小时，属于骨面稻穗的活动时间完了后，稻穗马上放下漫画，跟梦境稻穗打了个招呼，意识离开了这里，出到外面，迫不及待的观看起外面的画面。

    心跳不安分的鼓荡着，生怕看到什么让她心脏炸裂的血腥场景。

    所想的惨烈画面没见到，见到的是让稻穗眼睛发直，口干舌燥的一幕。

    三，三，三个！

    骨面稻穗居然和三个大美妞玩摔跤游戏，这么劲爆的吗？

    一个金毛，一个黑毛，还有一个红毛，脸蛋秉承了二次元的定律，超级漂亮，美到没话说。

    直勾勾，连眼睛都不带眨一下的看了有十几分钟，稻穗回过神来，干咳了下；“那，那个！时间够了，咱们换回来吧！”

    骨面稻穗动作一顿，松开咬在红毛腰上的口，一脚踢开抱着她大腿在舔的金毛和黑毛；“可以了，你们走吧！”

    三女眼波流转，水汪汪的眼睛里流露着明显的爱意，依依不舍的下了床，穿上衣服后，相继鞠躬离开。

    临出门时，红毛还开口想要询问联系方式，骨面稻穗没有回应，这才无奈的离开。

    等出门后，三女精神一阵恍惚，一股肉眼看不见的黑色雾气从她们身体内散出。

    没了这些黑气，三女眼中的爱意不在，显得有些呆滞，左右看看，彼此对视着，很是迷糊，不知道她们为什么在这里？很明显，和骨面稻穗一起玩的这段时间，记忆没了。

    骨面稻穗拿起床头柜的女士香烟，叼在嘴里，手指一撮间，点燃，就那么仰躺在凌乱的大床上，长出口气。

    “我还以为你会看呆到一直不说话呢，白白让我又多玩了一会儿，谢谢了！不过呢，没想到这个身体还是处，稍微吓了我一跳啊！”

    稻穗脸色挂不住，恼道；“要你管！话说，你不会把我的处给破了吧！”

    说着，稻穗还展开神识，仔细的扫了下，没有发现血迹什么的，再是扫向自己的身体，可惜有骨面稻穗的黑气覆盖，神识根本融不进去。

    “呵！我还不至于做那种事情，倒是你，真的有按照约定，没有偷偷在过程中看，这一点是蛮意外的！”

    “意外什么，都说了多少遍了！别把所有人都想的跟你一样！”

    “和我一样？你，不撒谎吗？没欺骗过人吗？还是说，所谓的，你口中的善意的谎言？”

    “我不是这个意思！”稻穗反驳道；“我是说过谎，却不会在大事上，保证过的事情上撒谎！既然已经答应了和你的约定，我就不会去触犯，没有你想的那么卑劣！”

    “哎呀，说的好像你自己多高尚似得！”骨面稻穗呵呵笑道。

    “我是出于你！是由你而生的！我这么坏，这么恶，不就等同于是在证明了你是多么的坏，多么的可恶吗？虚伪，谎言，谁都可以说我不好，不对，唯独你，没有那个资格！别忘了，我是你生的！”

    “别把事情模糊化了！你们两个本来就是和我一体，是一起的，故意不提善面，只提你自己是想干什么？你只不过是失去了善的压制，变得没有了限制，一心为恶而已，别把我和你混为一谈！”

    骨面稻穗眼底深处闪烁起一抹讶异，很快消失不见。

    “也就是耍耍嘴皮子罢了，我是你生的这一点，你根本没办法反驳！”

    说完这个，骨面稻穗放开身体的控制，回流进灵魂深处，她所在的无底深渊。

    失去了骨面稻穗的掌控，本是成年了的身体迅速缩水，变回了原来的十二岁模样。

    稻穗头疼的坐起，低头看着皮肤，大腿，脚，胳膊上的口红印，手在女儿家隐秘的地方轻轻探了下，确定那层膜还在，没有被骨面稻穗弄没，稻穗松口气。

    不过话说，这里是哪里啊？稻穗疑惑的四处看看，从系统那得到了准确的情报，无言良久。

    骨面稻穗的神秘和力量比她想象的还要多，居然能在没人引导的情况下，根据恶意的聚集点找到这种地方。

    充斥在这个城市的黑暗多了去了，骨面稻穗竟然能直接来到这，那就证明了骨面稻穗可以根据恶意来判断那里具体是做什么的，不，或许还要更加的详细。

    发呆了一会儿，将这个房间属于她的痕迹全部抹除，之后是灵魂和身体的分开，身体放到系统中继续不间断的锻炼，她的灵魂则是离开，回去找米歇拉。

    在灵魂深处，浓稠的黑暗中，骨面稻穗悬坐在这里，骨面下，是意味深长的笑，还有眼神，带着浓浓暴虐与破坏的色彩。

    “下次吗？不，还不保险！不能让她发现，那么下下次？多试几次再说吧，恩！”无人知晓的自言自语，不晓得骨面稻穗在打什么主意。

    梦境稻穗说的没错，骨面稻穗是不可信，更不值得，不能相信的存在，她本身就代表了欺骗这一概念。


------------

第五百三十六章 撬门的小哥？

    在稻穗回到家里时，看到的就是躺在床上呼呼大睡的米歇拉，还有另一间客房中，同样睡的很死的小白。

    相当诧异米歇拉会睡的这么早，平时不都在听音乐，修炼的吗？今天居然？

    弄不清楚咋回事，稻穗一头钻进米歇拉的身体，进入的瞬间，立马感觉到了米歇拉身体的疲劳。

    “不是去约会的吗？这怎么感觉像是去跑了趟马拉松啊！”心思古怪的暗道，稻穗不疑有他，只当是米歇拉跟小白去玩了什么很耗费体力的活动，完全想不到，两女是被偏执王，亚莉基菈追了一上午，累虚脱了。

    闲来无事，稻穗又返回到灵魂深处，去找梦境稻穗，她从系统那里买到的轻，漫画都在那里。

    早先最开始的时候，因为手头上不富裕，很紧凑，也就没那能力购买这些，在之后的数次得利下，拥有了庞大的金币，腰包富裕了，那花起钱来自然不会怎么的苛刻自己。

    像是前世看过的，听过的，值得回味的那种稻穗全部买了，更多的是没看过的。

    要在这种二次元的海洋里遨游，还没人打扰，自由自在。

    且现在有一个相当重要的点是，稻穗的身体跟灵魂分开，每天系统发布的日常任务，也就是身体的锻炼，直接由系统帮忙代练，完全没她什么事儿了，能够心无旁贷的投入进这里面，也算是一种幸福吧。

    取自斩魄刀的善恶两面，成为了她的底牌之一，只要合理的利用，运用，不管身体强到哪里去，都不用担心会驾驭不了的。

    事实就是，她现在有成为宅女的趋势，米歇拉的身体变成了她的家，整天不怎么见人，窝在这里面，也是没谁了。

    当然，也就是这样想想而已，稻穗可没忘记正事。

    宅在灵魂深处看了有近两个小时的漫画，估摸着时间差不多了，稻穗出到外面去，发现米歇拉还在睡，天都快黑了啊，不用做饭了吗？

    想着，接管过米歇拉的身体，下了床，走去厨房做饭。

    该动手的时候动手，可以懒的时候也不会亏待自己，尽可能的犯懒，米歇拉现在是她的女朋友兼老婆，亲手给老婆做顿饭，那是很正常的事情。

    吃惯了系统里那些五星级的高等料理，再匹配自己做的，那瞬间没法比，不过这种东西又不是真的去计较味道的好坏，心意上更重要不是？

    好吧，稻穗承认她最近看了两个恋爱向漫画，有点被茶毒，中毒不轻。

    不要紧，这种事情上本身就不能刻意，顺其自然，自然而然的就好。

    可能是经常跟梦境稻穗在一起吧，稻穗发现她的思想越来越健康了，连带着脑瓜子也好使了不少，很多原来想不通的事情，接连的想通，明白，不晓得是心理作用呢？还是确有其事？

    稻穗能确定的是，她很喜欢现在这个样子的她。

    她不是什么伟大的人物跟领袖，也不想去弄什么高大上的野心，只是开开心心的过每一天，如此就足够了。

    没有说什么开个大大的水晶宫，又或者是攻略各种各样的二次元女主。

    至今为止也算走过了几个副本世界，让得稻穗深刻了解着，副本里的人物是鲜活的，有着自己的人生观，价值观。

    将她们当成固定的剧情人物去攻略，完了又放到一边不去管，继续攻略下一个新的人物，先不说能不能顺利攻略，单纯只是这样想想就让稻穗感觉到不好了。

    稻穗喜欢着每一个二次元的人物，也从心里尊敬他们和她们，既是这样，就不会用别样的心思去触犯。

    比起身体上的满足，稻穗现在更注重的是心灵上的念想。

    能够亲身，近距离的接触到他们和她们，对比看过的轻，漫画，就已经让稻穗很满足，很幸福了。

    烧水，炖汤，切菜，煮饭，一边哼着超电磁炮那熟到不能再熟的战歌，一边像是跳舞似得在厨房里活动，周围没有人，稻穗也不是要表演给谁看，仅仅是她，很享受这样的生活而已。

    调整好煲汤的时间，察觉到身上出汗了，不，是衣服有着一股子汗味，稻穗也不知道米歇拉是怎么回的家，但是连衣服都不换就躺床上睡觉，这可很不寻常啊。

    厨房这边还差一些时候，稻穗干脆去房间里找了换的衣服，抱着进了浴室，赫然是洗澡去了，反正是自己老婆的身体，而且平时也都差不多全看了，给老婆洗个澡，没什么的吧？

    反复默念没什么，没什么，稻穗控制着米歇拉的身体，麻利的蜕成光妞妞。

    兴奋了吗？

    站在镜子前，看着镜子里那美少女的雪白之身，稻穗搔了搔脸颊，脸红红的转身，迈进了浴缸中，真气发动，调整着查克拉的性质，将冰凉的水给强制性的转变成温水。

    “呼！”长呼口气，舒展着身子，闭上眼睛感受着泡澡的舒适。

    没想到，这是稻穗万万不曾想到的发展，她的老婆，第一个居然会是米歇拉。

    要说二次元里她最喜欢的女主角，女配角，有着很多很多，也曾幻想过如果可能，要娶谁当老婆，实话说，完全没想过会是米歇拉，可见，现实跟理想是有差距的啊。

    倒不是说稻穗嫌弃米歇拉，或是觉得米歇拉不好，只是有感而发罢了。

    米歇拉是她的老婆，雅儿贝德是她第一个真正爱上的女人，不，称她为女人并不恰当，毕竟不是人类嘛，不过算了，反正不是男人就是女人，这玩意没什么好辩解的。

    与雅儿贝德之间是互相的爱恋，对米歇拉嘛，则是纯粹的责任，因为她的失误，导致米歇拉沾染上了清理不掉的极恶。

    两女从形势上都可算为她的女人，甭管是出于什么，因为什么，稻穗都打从心底里下了决定，要全心全意的对她们好。

    叮咚！叮咚！

    门铃声响起。

    听到这个，稻穗一愣，赶紧离开浴缸，用毛巾擦干净身体，穿上衣服和裤子，真气透体而出，将头发的水给蒸干，就这么披散着长发，几步小跑的来到门前。

    神识展开扫到外面，发现是一戴着帽子的小哥。

    “你找谁啊？”

    咔嚓！

    稻穗刚说出这话，门锁被撬的声音响起，门被外面那人猛地拉开。

    嗡！

    米歇拉的眼睛发生了微妙的变化，那是稻穗的神之义眼透过她的眼睛所呈现的，神之义眼连同着身体跟灵魂，哪怕是灵魂状态，稻穗也拥有着神之眼。

    嘭！

    身体被四根坚硬的钢肢固定。

    普通视角来看，稻穗就像是被空气，看不见的什么给架在了半空，实际上，在稻穗的神之眼洞察下，看的清清楚楚，面前的哪里是什么小哥，或者说，连人类都不算。

    “别乱动！别乱叫！不想四肢离体，头身分离，乖乖的待着！”

    简直就像是蜘蛛，除了固定稻穗手脚的钢肢，还另外多出几根，转变成锯齿高速旋转着，就抵在米歇拉的脖子前，不到两毫米的位置。

    这个家伙稻穗认识，剧情中，最后出场的那个存在，以米歇拉为要挟，迫使雷欧为其所用，极其想要雷欧的神之眼。

    算算时间，没想到会来的这么早。
------------

第五百三十七章 谁是猎人？谁是猎物？

    人对外的交通大致上和五感分不开关系。

    眼，耳，口，鼻，触感，通过以上的感观对外界进行认知和识别，从而生活行动。

    试想一下，当五感被剥夺，被干扰，会变成什么样？

    对于绝大多数人，也就是依赖于眼睛的人来说，视线就成为了极其重要的一环。

    常言道，耳听为虚，眼见为实，尽管用在这里有些牵强，但也不无不可。

    人会下意识去相信自己眼睛所看到的，换句话说，眼睛看不见的东西，理所当然的会当作不存在，也压根就不会知道那里有东西。

    神之义眼，就拥有着这样的力量，能够看破各种等级的幻术，虚幻的存在，概念化的物质，这些只不过是基本，神之义眼的基础能力。

    更进一步，可以共享视野，可以扭曲别人的视线，改写他人的视觉。

    这个能力对于本来就看不见，或者有经过专门训练，不依靠眼睛的人群，效果没法提高到最大，但是，对于依赖着眼睛的人们，异形来说，这绝对是非常要命的。

    自大崩塌开始，现世和异世相继受到影响，数不清的神秘在这座城市里汇聚，谁也无法准确的断定，所谓的世界，是只局限在了现世和异世这两处，还是包含着其它？

    赫尔沙雷姆兹·罗特，从来不缺少神秘和未知。

    除了少数的几次意外，稻穗一直避免着行事太过张扬，就是为了防止引起什么无关者的注意。

    一场史无前例的大崩塌，将世界给搅成了一团乱麻，在自以为无敌之时，你都不知道自己是不是那个捕捉了蝉的螳螂，没有料想到还有着可以捕食你的黄雀。

    这个世界的水很深，多到数不清的怪物互相交汇在此。

    现在，此刻，出现在稻穗面前的就是其中一个。

    同样拥有神之义眼的怪物，一心想要研究分散在世界各地的神之义肢，冠以博士之名并不过分。

    神之义眼的强大，远远不是那么的简单，就像是一把匕首，小学生只能拿来切一下水果，割断绳子什么的，特种兵和杀手却可以将之完美利用，秒变杀人之利器。

    严格来说，雷欧还未完全掌握神之义眼的能力，或者说，他人类的身体，能够动用的终究是有限，且制约很大。

    就如稻穗面前的这个博士，其可以将周围的所有人，视野进行影响，扭曲，改写，在任何人看去，他就是一再正常不过的人类。

    “你！”只是一瞬间，稻穗灵魂印在米歇拉的神之义眼隐去，伪装成看不见的失明者。

    “看不见呢？果然，这么说，他就是神之义眼的拥有者吗？可惜可惜，那样的眼睛，为什么会在一个普通又脆弱的人类身上？”声音里充满着掩饰不了的羡慕和觊觎。

    稻穗心思微动，看来还是要雷欧吗？和剧情如出一辙，只不过表现形势不一样了。

    剧情中，这个家伙是附身在了米歇拉的男朋友身上，以米歇拉为要挟，迫使雷欧跟着他。

    终究是神的眼睛，不以一个相对来说平和些的手段，就擅自去挖取，可能导致的后果，并不是谁都愿意去承担的。

    到了这里，剧情因为她发生了很大的改变，最直接的一点是，米歇拉没有男朋友，这个家伙也就没办法再像剧情里那样，附身在那人身上，进而以米歇拉这个妹妹的为要挟，驱使雷欧，待雷欧跟着他离开，是杀是剐还不是任凭他了。

    简单的构思下来，稻穗心思电转，让米歇拉被这个家伙控制，想都别想，稻穗可不是按部就班，为了那所谓的剧情就让自己老婆陷入危险之地的人啊。

    “真的是！”想法确立，稻穗放松下身体，以无奈的语气道。

    “恩？”伽米莫兹疑惑的看着被他架在半空的米歇拉。

    “好好的别出现，咱们井水不犯河水不是蛮好的吗？呐，活着不好吗？为什么要出现在我面前？”

    “你说什么？”

    “最近事情有点多，弄到我心力有些混乱！哈！”说话过程中，点点黑气自米歇拉身上弥漫，是从毛孔冒出来的吗？还是空气中自动产生的？不明。

    一具骨面由上往下的覆盖在米歇拉脸上。

    没有停，继续往下，待将细嫩的脖颈给覆盖住以后，稻穗主动往前一倾，正好抵在了伽米莫兹对在脖子前的锯齿上，两者接触，发出了叮的一声，被一层纤薄骨膜覆盖的脖颈，呈现的硬度简直是超乎想象。

    弥漫在体表的黑气顺着导向右手，就那么捏紧拳头，猛地一拳捣出，不是打那个人，而是打伽米莫兹。

    没有想到会这样，伽米莫兹一愣，堪堪的往后仰着躲开，拳头擦着他的脸划过。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    钳制着手脚的钢肢全部被黑气崩断，失去了架构，稻穗轻轻落在地上。

    “不可能！你不是看不见吗？神之义眼的亲人，作为交换和代价会失去眼睛，没有一次出过意外！不可能，不可能！”

    “啰嗦！”稻穗切了声，右手凭空虚握，一把纯漆黑式的气刀出现在那，被稻穗握住。

    “你，不该出现在我的面前！更不该打雷欧的主意，变成这样，只能说你是活该找死了！呵！”骨面下，冷淡一笑，稻穗脚尖一蹬地，身体一个前扑撞进了伽米莫兹的面前。

    呲！

    纯漆黑式气刀没有半点的阻隔，捅进了他的身体，将之贯穿。

    空着的左手抬起就是一巴掌甩在其脸上。

    嘭的一声气爆轰的炸响。

    身体是米歇拉的身体，灵魂是稻穗的灵魂，所用的力量，却是骨面稻穗的。

    伽米莫兹后面的话没说完，头被整个打掉，和身体分开。

    从纯漆黑式气刀上迸发的黑气腐蚀掉了他的身体，连同其它的都给腐蚀掉了，仅仅是一瞬间的事情。

    稻穗解除了斩魄刀的卍解，重新恢复原样，身体瘫软似得叠坐在地，双手抱着头，不断揉着太阳穴，等好一些后，站起来，四下打量中，走到那个头的面前。

    到死，伽米莫兹都不晓得发生了什么？在他眼里是待宰之羔羊的米歇拉，居然转瞬间就将他杀死，这已经不是区区震惊就可了事的。

    有心要取下他的那只神之眼，后又想想没什么用，稻穗摇摇头；“系统，将这个东西回收！价格你看着给，别坑我啊！”

    自己没用，转交给系统换取金币是个处理的好办法。

    脸色平淡，就像是做了件非常微不足道的事情，稻穗打扫好房子的凌乱，换好锁，重新走进厨房继续做饭。

    哼着歌，单手叉腰站在厨房中，稻穗忽然想起了什么？

    “是错觉吗？好像有什么东西被吸收了？”


------------

第五百三十八章 心满意足

    醒了，睁开眼，看到的是既陌生又有些熟的天花板，刚想坐起，从肌肉的疲劳跟酸痛马上袭来，起到一半的身子又重新倒下。

    小白迷惘的眨着眼，之前的经历和记忆如同潮水似得涌来，记忆的最后，是她和小米在车里，互相依靠着入眠。

    想到此，放松下来，耳朵听到外面有着不是很大的动静，睡了有一会儿，现在醒来也睡不着了，左右不能这么躺着，小白挣扎着爬起，下了床，踩着卡通拖鞋一步一摇的走出去。

    走路时，小腿跟大腿抽筋似得疼，小白嘴角一抽，又忍不住想笑，破天荒的第一次约会，居然会遭遇到这种事情，想起来还真是头疼加苦笑啊。

    “下次找个好机会再说吧！”自言自语着，推开门，待顺着声音的出处走去时，看到的是米歇拉在厨房里忙活的身影，无形中，心情无缘无故好了起来。

    小白清了清嗓子，打招呼；“小米！”

    “小白···”脸色有些微妙，稻穗干站了片刻，目光没离开锅里咕噜噜在冒着气泡的食材，轻声回应道。

    “是在做饭吗？太好了！肚子饿扁了都，能一起来就吃到东西！恩，超满足！”

    并不知道此刻的米歇拉非米歇拉，而是稻穗控制着的，真正的米歇拉还在睡觉呢，不知道这点的小白慢悠悠的走进厨房，站到稻穗旁边，近距离的闻着锅里食材的美味，那张精致的脸上露出陶醉的神色。

    “还要等多久呢？”

    “唔，大概半小时吧！汤汁得多收一下！”

    “半小时啊，那既然这样，小米，你帮我揉揉腿吧！今天跑了那么久，现在感觉两条腿都不听使唤，好难受！”说着，小白拉起稻穗的手，带着她出到客厅，来到沙发这边，坐下后，小白侧着躺下，将两条腿抬起，放在稻穗的腿上。

    雪白修长，又非常有弹性的双腿，就隔着一条裤子紧贴在一起。

    “···”稻穗。

    “稻穗！你在干什么，怎么可以用我的身体去占小白的便宜！太，太过分了！”

    我的天，稻穗忍不住想掀桌子了，要不要这么巧，早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒，是要闹哪样啊。

    稻穗无奈；“米歇拉，误会啊！”

    “误会？”

    稻穗原原本本的将事情前后解释了遍，米歇拉语顿，沉默了许久；“对，对不起！”

    “不，你别误会了就好！”稻穗干笑道。

    就这时，一直没等到的小白动了动双腿；“小米？”

    悬空在双腿上的手僵持着，稻穗心里暗道：“那米歇拉，你来帮她按吧！小白说她腿抽筋，很难受！”

    “算了，这次就算了！”米歇拉没有接手；“只是腿而已，别去摸别的地方知道吗？”

    “啊？”稻穗意外，再说什么的时候，却没能听到米歇拉的回应，那这么说是指同意她揉小白了？

    尝试着放下手，触碰在小白的大腿上，没有反应，揉了揉，还是没反应，如此，稻穗确定了，米歇拉是默认了这次的行为。

    稻穗也不是矫情的家伙，既然米歇拉都同意了，那她还犹豫什么？有便宜不占是王八蛋。

    属于小白的滑嫩大腿，细弱小腿，二次元的美少女，真是挑不出刺来的完美啊，样子和颜值就不说了，皮肤一个个都是这么的好，给小白按摩，本身就意味着一种享受。

    “有那么好吗？口水都流出来了！”米歇拉吃味的说着。

    稻穗下意识的擦了下嘴角，哪有什么口水。

    “只是按摩而已，况且大家都是女孩子！为什么你会这么热衷呢？”像稻穗这么色的女生，米歇拉别说见了，就连听都没听过。

    稻穗灿灿一笑，没能做出解释，总不能说，她前世是男生来的吧？如果这么说了，又该怎么解释她现在的情况呢？致使她发展到现在的系统又该怎么说？

    为了一个谎，需要无数个谎言去圆，去填补漏洞。

    经过米歇拉这么一说，稻穗也没了别的心思，认认真真，不含杂念的给小白按摩，帮她减缓劳损跟酸痛，过程中，稻穗问起了今天她们在外面的经历，得知是亚莉基菈造成的，稻穗不禁牙疼。

    面对那个疯子，她也不想去招惹，有安安分分的平静生活，享受都来不及，再去招惹那个家伙？稻穗没有闲得发慌，更不是吃饱了撑的。

    “以后再遇到类似这样的问题，又刚好遇到我不在的时候，别想其它，马上呼唤我的名字！”

    “可，可以吗？要是你正好有很重要的事情呢，因为我弄砸了，那···”

    “没那回事！”稻穗内心很认真的回应着米歇拉。

    “这是我的责任！你是我的老婆，是我最重要，最宝贵的存在，其它事情统统需要靠边站！安心，不需要去在意别的，你要知道，你是我下定决心要保护，照顾，爱护的第一个女人！拼上我的全部也会保护你的！”

    常说恋爱时，往往会因为爱人的几句话，一些举动而被感动的一塌糊涂，什么触电的感受啊，发热啊，激烈跳动的心脏啊之类的，没经历过也就无从谈起，可真正处于那之中，就会实际的感觉到，体会到。

    米歇拉心底深处涌现起暖流，一种被什么东西填满，充满的饱足感。

    “恩！”只是这一个字，之后就没了动静。

    按摩的差不多，厨房里的汤汁也收好了，稻穗当即停下这一美妙的工作，起身去厨房操作。

    “米歇拉，接下来交给你了！”

    “不要！”

    “怎么了？”

    “我想你喂我吃！”

    “大小姐！咱们用的是一个身体，总不至于我为了喂你吃个饭，还要招出我自己的吧？何况小白还在呢！”

    “你不是能单独控制我的身体单独的某个部位吗？就控制我的双手，喂我吃就好了啊！”

    “连吃饭这种事情都要人照顾，会变成废人的哦！”

    “呃！那算了，我自己来吧！”

    稻穗哭笑不得，摇摇头没说话，也没将身体还给米歇拉，说是那么说，其实稻穗还是很喜欢照顾人的感觉，就如她被人照顾时，那种从心到身的慵懒感，舒适感，无法言表。

    米歇拉是她的老婆，稻穗也愿意，喜欢照顾米歇拉。

    稻穗喜欢那种被依靠，被依赖，依恋的感觉，这一点，从米歇拉身上清清楚楚的体会到了。

    轰！咔嚓！

    一个不明物体从外面划过，钩齿刮拉着将这面墙给掀开，连同灶台，煤气等东西统统扫走，转瞬间，厨房的一半被弄没了。

    稻穗傻不愣登的单手叉腰，呆站在原地，好半响没回过神来。

    好吧，本来酝酿挺好的心情，这下全没了。

    “还是去外面吃汉堡好了···”


------------

第五百三十九章 世界崩坏

    一如既往不安稳的城市，处于现世和异世的交汇，连接点。

    这里是原纽约，现在被浓雾所笼罩的奇迹都市。

    鱼龙混杂，魑魅魍魉齐行，数不清的特异种类，生命，怪物在这里汇聚。

    魔道，科学，以及凌驾于这之上，不为人所知的神秘。

    迷雾浓浓的一处车站，一辆比之外界要坚硬数倍，受到许多道工序改造的客车缓缓行驶，并停靠在这，等在站台处准备上车的异形生命有数位，在这夜景之下，人不是特别多。

    嘭！

    车门从里面被粗暴的打开，赤红色的水从那里喷涌出来，将站在车门外，准备上车的所有生命掩埋。

    所谓赤红色的水，说白了就是血，难以想象这些血是怎么来的。

    等接到报警电话后，迅速赶到，控制了现场的警察们严密又小心的检查，最终在车上，发现了一个奇怪的存在，也是唯一的一个东西，除此之外，其它的乘客全部变成了血水。

    那是个很奇怪，很诡异的物体，看外观，就像是一个兽的头骨，还是缺了一半，只剩下一半的形态。

    此事被从上到下的彻底封锁，知情者受到了一定程度上的封口跟控制，保密程度已经上升到了最高级别，说的严重点，这是关系到了国家，不，是关系到了世界的存亡。

    也就是第二天的傍晚，米歇拉跟着哥哥雷欧来到了一处秘密大楼，经过了门卫的识别跟询问，确定没问题，再是根据手机里的短信内容，找到了指定的房间。

    推开门，其它人已经都到了，克劳斯，史蒂芬，扎普，杰特，还有小白。

    哦，说起杰特，他并不是人类哦，而是鱼的杂交混血，既不是异形，也不是人类，算是另类中的另类，和扎普属于师兄弟的关系，外表像是鱼，还有着一些人的特征，总之就是很奇怪。

    不晓得发生了什么？被叫到这里，米歇拉和哥哥坐到留给两人的凳子上。

    “那个，怎么了吗？是什么事情？”不懂就问，米歇拉开口道。

    以稻穗和莱布拉定下的关系，是扯上血界眷属的事情才会出手协助，其它的事情并不会做什么。

    而这次呢？看样子并不是血界眷属啊，因为和以往的血界眷属事例完全不同，米歇拉有此疑问也是情理之中。

    这次是史蒂芬特别郑重的说，要雷欧带她来，严格来说，史蒂芬需要的是稻穗，也就是住在米歇拉体内的九尾狐仙帮助，这一点米歇拉也清楚，所以，可行的话，最好能知道点事情的始末以及内容。

    “《纳库陀巴的微笑》听说过吗？”史蒂芬手指敲打着膝盖，开口道。

    米歇拉糊涂了，摇摇头，不止是她，雷欧也一样。

    小白貌似是知道些什么？脸色从一开始就很不对劲。

    “终焉之书！”史蒂芬调整了下坐姿，似是在琢磨如何开口解释；“记载在这上面，为数达到四十二件，世界崩坏道具，顾名思义，这是按照字面可以去理解的存在！每一个，都拥有毁灭一次世界的效果！”

    “这一记载着所有毁灭世界方法的古老文书，在距今大约两年多以前从异世的最深处传到这里，根据纸质的年代判断，是纪元前一万多年以前的东西！”

    米歇拉吃惊的握住嘴，发出了噢的声音。

    “奇怪吧？明明是那么久之前的东西，却有着附带有现代文字的说明书，真是弄不懂到底是怎么回事！”史蒂芬苦笑的摇头，没在这上面较真，还待说什么时，门被推开，走进一人。

    米歇拉神识扫过，有过几面之缘，并不是很熟，是个权利不小，几乎能在各种大事的现场发现他踪迹的家伙。

    “都弄清楚了吧？”来人看向史蒂芬，史蒂芬摊开手表示差不多，随后他则是看向雷欧和米歇拉，咂了下舌；“这次的行动非常重要，不是逼不得已，我完全不想跟你们扯上关系！”

    “嘛嘛！好歹都是出于一个目的进行的工作，互相帮助不是应该的吗？”史蒂芬笑眯眯的道。

    “呼！时间紧迫，越早越好！有什么话路上隐秘些的时候再说，现在，走吧！”那人火急火燎的说完，当先走出门去，克劳斯，史蒂芬等人接连跟上，随行着一起下了楼。

    雷欧，小白，扎普，杰特一组。

    米歇拉则是被分在了克劳斯，史蒂芬这里，乘上了一辆平平无奇的小型货车，属于开到大街上完全不起眼的那种。

    对于这个分组，明显的高战都在货车上，其它的人是作为辅助，从旁牵制的吗？

    在车上，米歇拉忍不住问起了之前讲到一半的事。

    这种东西，史蒂芬记得很清楚，听到米歇拉问了，他没有怎么隐瞒，如实告知，反正这种事情，只要你渠道有，再认真调查一下就可以知道，不存在严格的保密。

    “不知道是什么存在制造的这些道具？是自然而然就有的？还是神创造的？不明！事实上，在这之前，现世曾经出现过一次，算上这次，有记载的就是两次！”

    “怎么会有这么危险的东西？世界崩坏道具！”米歇拉咬了下嘴唇，低声道。

    史蒂芬哈了声；“这个就需要去问问它们的创造者了，或许是觉得世界太平静了，觉得不好玩，特地弄出来的吧？那种所谓的上层存在，所思考的事情完全不同于我们！唉！”

    “之前的一次，就有流出一件世界崩坏道具，只不过因为此事太过荒唐，根本没人去关注！那件东西被一个王族在黑市上拍得！”

    单手撑在车窗上，侧头看向外面，史蒂芬轻出了口气；“也就是在那之后，大约过去了一个月时间，那个国家，人口超过一万的城市接连消失了好几个，处于那一带地方，也只有那些区域，一夜之间就过去了两百多年！”

    米歇拉吓的呀出声。

    史蒂芬无奈的耸耸肩；“没错！根据数据和多方的猜测，那件道具是可以控制时间！名为《终天压缩时钟》”

    “这次出现的世界崩坏道具，是在终焉之书上有记载的《纳库陀巴的微笑》这么危险的东西，一个处理不好就可能导致世界崩坏！灭亡，所以···”

    史蒂芬，克劳斯共同看向米歇拉，或者说，是对着住在她体内的稻穗。

    “拜托了！这次的任务，请务必要协助我们完成！这同样是关系到了整个世界！”

    下一刻，米歇拉的神色跟气质忽然一变，稻穗接管后，表情严肃的点点头；“我知道了！”


------------

第五百四十章 阻挠

    终焉之书？

    世界崩坏道具？

    这些消息怎么想怎么觉得荒谬，荒诞，但是，曾经有着事实作为印证，证实着这个东西的确实性，那就变成了不容置疑的真实。

    莱布拉的任务，就是协助警方与军方，将这件新出现的世界崩坏道具《纳库陀巴的微笑》护送至安全的军事基地。

    这已经不是单一个体和单个国家所能轻易去掌握的东西了。

    因为有着前车之鉴，这种东西一个弄不好，出了什么差错，轻的是自己国家几个城市崩溃，重一些是自己国家的毁灭，再重大点，就是整个世界的倾覆。

    这其中牵扯的代价之大，远远超出了任何国家所能负担的极限，比之那可控的核武器还要危险许多倍。

    毕竟核武器对于掌握了的国家，是属于可控的。

    这种世界崩坏道具，完全不知道具体的使用方法跟能力，触发条件，威力的大小改变，很抱歉，这些全然不知，而这，也就带来了极大的不可控，是属于一旦爆发，将可能导致世界走上末路的危险物品。

    这么危险，肯定不能再像上次那样随便处理，有军方的插手，自然是要封锁在最为安全的地方，在没有具体的手段去解析之前，不允许去擅动。

    想想看，如果这个世界崩坏道具落在了心理不正常，阴暗面极大的家伙手里，会变成什么样的一个局面？

    想想就不寒而栗了。

    为了保险，稻穗通过系统联系上了身处于不知道在哪的夏提雅和姐姐，让她们暂时放下手头上的事情，先回来一趟。

    根据史蒂芬的诉说，这世界崩坏道具的出现没有共同点，貌似是随机？不知道什么时候就会出现？且出现的地点也不能确定，出处更是如此。

    稻穗灵魂跟米歇拉的身体高度契合，调整着频率使得能够更好的融洽。

    在获得神之义眼后，稻穗的身体跟灵魂就相对的获得了这一眼睛，在稻穗的主动控制下，米歇拉的眼睛，那如星辰，星海的眼眸发生了微乎其微的变化。

    不明显，却已经是和稻穗灵魂的神之义眼接洽。

    坐在这稍显拥挤的车里，回头看了眼，见雷欧他们骑着摩托跟在后面的不远处，没有见到小白，转头寻找，神之义眼的超强视力下，几乎是瞬间就锁定了。

    原来是在侧方的高楼上，和狼女一样，纵跃在楼与楼之间，以这种方式随行。

    没有说话声，车内一时间变的很安静，开车的那人，就在额头上能看见豆大的汗，明显是紧张的不行啊。

    事实也确实是如此，只要想到这辆车押送的是可以毁灭世界的道具，心情就很难平静下来的吧？那也是理所当然的啊。

    呼！

    天忽然暗了下来，这么说有点奇怪，但就是如此，本就是黑夜，怎么会有变暗这个概念呢？

    “啊啊啊！”车的后方响起了雷欧，扎普混合在一起的尖叫声。

    史蒂芬探头出外面往上看去，吓的他连忙大声道；“快加速啊！”

    开车的那人吓的一激灵，脚下意识的猛踩油门，这辆外表平平无奇，内部实则经过多到改装的货车呼啸的飞了出去。

    轰隆隆！

    嘭！

    哐！

    那是一栋大楼，从天而降的大楼，货车的后边被擦到一点，瞬间扭曲坍塌，整个货车的前进轨道受到了影响，轮胎摩擦着地面发出了刺耳的尖锐声。

    险之又险，如果晚上那么一会儿，这辆车就会被那栋大楼给压扁了。

    “怎么回事！”负责这次行动的那人心有余悸道。

    克劳斯身体瞬间紧绷，目光如电的扫去，紧接着，稻穗，史蒂芬相继看去。

    “次元怪盗！维涅诺！”史蒂芬头疼的道。

    就在目之所及的远方，一道身影处于那里，黑帽黑衣黑裤，一身的黑，额外的是一双较为反差的白手套。

    就在他的腰间，也就是左手里，抓着一把外形像是刀的武器。

    在见到货车躲开了，他压低身子，右手抓在那把刀的刀柄部位，带着点苍老，沧桑，模糊不清的声音。

    “次元刀斩法！塔斩首！”

    唰！

    就在眼睁睁的注视下，旁边的一栋高楼大厦被整个切断，自底下被分割开，朝着路间倒下，就在货车的前面，照这样看去，继续往前的话，就要被那栋大楼给压垮了。

    “别担心！这些尚还在预料之中，更改路线！”

    “是！”

    货车急刹，拐弯，从另一个方向开始前进。

    没有不透风的墙，也没有永远的秘密，对于地位跟能量都很大的存在而言，要想获得某些情报，还是相当之简单的，尤其是这种异常之危险，可以崩坏掉世界的道具。

    从最坏的角度去看，这的确是能够毁灭世界的东西，但是换个方向来想，这又何尝不是一个强大的武器呢？

    只要能控制住，称王称霸完全没有问题啊！

    会这样想，还是失去了理智的疯子，不多，不代表没有，言而总之的是，知道这个事情，盯上这件东西的人，是作为这次行动，任务的一大阻挠。

    坐在这动荡不稳的车子里，所有人的注意力高度集中，那是确实的眼观六路耳听八方，提防着来自任何区域那可能到来的攻击。

    就这样，货车一边快速行驶，一边小心的观察四周。

    “哎？老板，你们！”扎普坐在雷欧的后面，意外道。

    正在开摩托车的雷欧闻言转头一看，好险没吓的手一个哆嗦，连人带车翻出去。

    天哪！怎么回事，明明是在他们前面已经远去的货车，怎么跑到他们后面了？

    负责人气恼的一拍车窗；“我们陷入空间陷阱中了！”

    “雷欧！”

    “我正在寻找，稍微等等！”摩托车停下，不能再继续开了，不把这片区域的术式给破解掉，他们就永远别想出去。

    货车没有停，继续的往前行驶，结果是，无论往哪里开，哪条路走，最终都会回到雷欧这里，就相当于绕圈子。

    周围的一定范围内，整片空间都被术式编程给进行了改写，没有针对的策略，绝难出去。

    在这个机会下，次元怪盗维涅诺数次发动斩击，那夸张到无物不斩的利刃将大地和楼宇给整个切开，分崩离析，破碎，瓦解。

    短短不过半分钟，造成的废墟跟动荡又何止是这么一点两点。

    雷欧最大限度的运用神之眼，在扎普，杰特的掩护下，将其它人看不见的空间术式编程给看了个清楚，并且顺着其中那错综复杂的条理，反追踪向源头。

    也就是在雷欧找到源头的同一时间。

    次元怪盗当头一刀斩落，从中间将货车给解剖开。

    那可以防弹，火箭弹都别想轻易轰开的货车表皮，在这一斩之下，跟那豆腐似得被切开。

    车爆破，史蒂芬护住司机，克劳斯保护着负责人，间不容发之际离开。

    稻穗回头看去，纵身跳起，一把抓住因为气劲的爆发，飞离到半空的世界崩坏道具《纳库陀巴的微笑》

    右手中，动念间螺旋丸出现，不止如此，添加了风属性的性质变化和求道玉的概念，进阶而成的六道！螺旋手里剑！和次元怪盗横斩过来的一刀正面硬撼在一起。

    轰隆隆隆隆！


------------

第五百四十一章 谁才是怪物？

    轰隆！

    六道！螺旋手里剑！

    次元刀！

    两者间的触碰，造成的强劲冲击跟反向风暴无比的巨大。

    稻穗趁势借着那股力倒退着飞出。

    次元怪盗死咬着不放，同样倒飞中的他再次一刀斩落。

    难以形容和想象的刀刃仿佛无视了距离，出现在稻穗的面前。

    稻穗头皮发麻，像是要炸开一样，神之义眼在危机之下突破式的运转。

    危中至危的瞬间，身旁空间忽然打开，一只嫩手从其中伸出，一把抓住了那一刀刃。

    什么是神和人的差别？没有看过，没有体会过，是永远都不可能明白的。

    噗呲！

    夏提雅感觉到疼，眉头下意识皱起，小手用力将那刀刃捏碎，收回手时，一个小口子很是扎眼的出现在手心里，不消两秒就已自动愈合。

    空间的口子拉大，一身劲装，干净利落走出来的幽荷走到稻穗身边，侧眼看了下，松口气。

    “总是会发生各种各样的意外！”这么说着，幽荷意有所指的看向稻穗，没有得到回应，稍微有点失望，只是瞬间的事情，比起那些，真正让她气急的是，还真有要伤害她妹妹的家伙啊。

    “姐姐，他就交给你了！”

    “哦！”应声后，幽荷的双腿表面出现了肉眼可见的雷电，电弧，微微压低身子，再看时，她人已经不在了，紧跟着目光转移，就能看到她和次元怪盗战在了一起。

    稻穗调转目光，看向周围，再看看雷欧那边，发现他们朝着一个地方跑，看样子是找到核心源头了，没二话，稻穗快步跑回克劳斯他们那里。

    负责这次行动的人瞪大眼睛，大张着嘴。

    顺着他的目光看去，稻穗摇头道；“别担心！我没有直接用手去触碰，隔离着东西呢，不会间接的触发这个道具的效果，比起那些，先离开这里比较好吧！”

    史蒂芬一手揉着头发，一手插兜慢慢走过来；“话是这样说没错，在空间编程术式没破之前，也出不去啊！”

    闻言，稻穗哑然一笑；“这个好办啊！夏提雅！”

    就在旁边的空间打开了个口子，一个头探出，正是夏提雅；“是！属下在！”

    “在这里开一个空间通道！连接着外面，带我们走出这个空间陷阱！”

    闻言，夏提雅眨了下眼，血红的瞳孔闪了闪，似是在琢磨稻穗话里的意思，也就是一小会儿，空间洞大打开，从开始只能探出个头的程度，变成了能同时容纳五个人通过的大小。

    见此，稻穗招招手当先走进去。

    克劳斯，史蒂芬对视一眼，亦步亦趋的走进，负责人和司机见状，没法说什么，赶紧跟上。

    经过几步的距离，也就仅仅是走了几步，在这漆黑的空间中，再出到现实中时，赫然是在外面了。

    史蒂芬观察了下周围的环境，暗暗咂舌，看向身处于空间洞里没出来，乖巧恭敬，待命中的夏提雅，眼神闪烁起来。

    负责人显然和史蒂芬想的一样多。

    无视空间编程术式，自由穿梭，还能带人进行，这简直是称之为神迹都不过分，而做出这一切的，是一个看外表年龄还很幼小，介乎于萝莉之上，少女之间的这样一个女孩。

    颠覆认知跟常识的至高存在，或许就是说的这位吧？

    当然，最最不可思议的是，强如这种神一般的人物，居然会对某人唯命是从，看那纯粹没有多余掺杂的忠诚和敬仰，当真是刷新着心里的常识库啊。

    若有似无的一道轻响，什么东西破碎了？

    被封锁独立出去的那片空间，重新和现实接轨，次元怪盗和幽荷也就显露在了视野中。

    包裹覆盖在幽荷身体外的赤红色骷髅肋骨是作为坚实的防御，须佐能乎的一部分。

    和众多手段层出不穷施展的幽荷相比，次元怪盗的攻击战法就显得单调了许多，他只是用那把外形像刀的武器进行斩击，单调，威力却丝毫不弱，须佐能乎的强大防御在那种斩击面前，脆弱的如同纸糊。

    “姐姐···”稻穗低声喃喃道。

    “叮！警报！警报！有危险，致命危险！”系统久违了的警报提醒。

    稻穗的灵魂骤然一冷，连同身体一起，后背冒出了一层冷汗。

    “夏提雅！”急忙出声喊着这个名字，她的守护者，稻穗往后急退。

    非常怪异，诡异的场面呈现，就在稻穗前面不到半米的空间出现了异样的扭曲，扭曲以一个不规则的形势转动着。

    极其突兀的，一个存在出现在那，两条人的腿，手，将这些组合起来的是一件类似表的东西，也就是时钟的基盘，齿轮以不同的速度跟频率在旋转。

    出现的位置是距离稻穗半米，在其伸出手来时，就变成了触手可及的局面。

    啪！

    处于空间里，就在稻穗身边的夏提雅大半个身体探了出来，伸手一把抓住了这个诡异存在探向稻穗的手。

    “不要用你的脏手碰小鬼大人！”没有隐藏怒气的说着，夏提雅整个身体走出，抓住那一存在的手一个原地旋转外加七百二十度托马斯全旋，随后用力砸在地上，抬起右脚猛踩上去。

    咔嚓！

    嘭！

    踩空了？

    夏提雅脸色变得难看，獠牙冒出，本就血红的眼睛立时变的更红了，身体霎时消失在原地。

    呲！

    空气因为剧烈的摩擦导致燃烧起来。

    就在稻穗的身边，一个人型怪物大张开双手抓向她。

    一手是稻穗的脖子，这是要扭动稻穗的脖子，将稻穗杀死，一手瞄准的是被稻穗拿在左手里的世界崩坏道具，名为《纳库陀巴的微笑》

    手在距离稻穗不到十厘米的位置处停下，前进不能，全因为在其身后，那满脸凶煞，气势极度骇人的夏提雅。

    夏提雅单手抓住他的身体，以超级粗暴的方式拖拉着离开。

    异样感再现，那是时间被拨动，时间被改写的症状。

    夏提雅的力道跟速度突进，又提高了好几个档次，无视了时间，强行破开时间的束缚，一拳头直直的捶在这个凝聚成人形的怪物，正中头部。

    只听嘭的一声，那个头如西瓜一样被打爆。

    这还没完，夏提雅抓着他剩下的身体开始冲刺，加速，加速，持续加速。

    需要证明的一点是，夏提雅作为纳萨力克地下大坟墓一到三层的楼层守护者，其实力在纳萨力克属于顶尖中的顶尖。

    力量，速度，无一不是立于定点。

    就这样拖拉着那个人形怪物加速，沿途打穿了楼宇，房屋，更向着下面，轰塌了地面。

    到底谁才是怪物呢？

    双方都是，只不过，夏提雅更为可怕，凶残。


------------

第五百四十二章 堕落王参上

    怪物之间的战斗，一般来说是插不上手了。

    幽荷和次元怪盗的战斗规模越变越大，被封印在幽荷右眼里的几头尾兽，九尾被释放了出来，经过幽荷给其覆盖上须佐能乎后，完整的威装，须佐能乎呈现。

    属于次元怪盗的那把无物不斩的次元刀，威力实在是没话说，如果不是自己已经有了斩魄刀和四十米大刀，不是特别需要，缺少刀刃，稻穗见猎心起，保不准会想要得到那把刀呢。

    视觉效果太爆炸了，庞大无匹的威装，须佐能乎，在幽荷的驱使下，操控下，化身为了毁灭性的灾难，咆哮中疯狂的砍击，尾兽玉轰炸着。

    无物不可斩，无物不可破的次元刀斩法，在次元怪盗娴熟到巅峰的技艺下，硬是和威装，须佐能乎形成了僵持。

    轰炸声，爆破声，嗡鸣声，已经分不清具体是哪里跟哪里了？

    坐上负责人事先安排在各个路段，用以更换的车辆上，趁机离开，远去的稻穗，克劳斯等人能从车窗和后视镜等地方看到发生在后方的恐怖大战。

    这次的任务不是和各方人员战斗，火拼的，护送《纳库陀巴的微笑》才是正事。

    打穿地面，往下坠去的夏提雅和那个控制时间的怪物，战斗比之地面上幽荷这里还要轰动，炸裂。

    一栋一栋悬浮在虚空处的大楼，地块，断涯，就以这些为落脚点跟接触点来实行的超速乱战。

    夏提雅清楚自己的定位，她的脑子不如迪米乌哥斯，雅儿贝德那么灵光，那么聪明。

    随机应变，临场应变能力又不是很优秀，无法准确辨别出无上至尊的真意，就很有可能将事情搞砸。

    身为纳萨力克大坟墓的一员，被无上至尊创造出来的一份子，夏提雅和其它受造物一样，非常的害怕一件事。

    被无上至尊抛弃。

    因为自身硬件的不足，从而使得无上至尊失望，那比千刀万剐还要让她难受十亿万倍。

    尽管如此，就算是这样，夏提雅也准确的找到了她自己的定位。

    头脑没有迪米乌哥斯那等智者聪慧，行为处事也没雅儿贝德那样完美，照顾人方面又不如赛巴斯那么的准确有效率，她能做的只有一件。

    可以在众守护者中占据前列的一点，不是其它，正是战斗。

    “喝啊啊啊啊！”

    不管是面对什么样的敌人，数量？质量？夏提雅统统不会去在乎。

    她能拿得出手，在众守护者中能排得上号的，就只有战斗了，对于这样的她，战斗是最能突显出她价值，让无上至尊满意，让无上至尊开心的优点。

    轰！

    轰！

    轰！

    精致到让人发指的完美脸庞扭曲，那丝美丽不在，改换的是让任何人见到都为之毛骨悚然，并且从心底里感到害怕，甚至于做噩梦的恐怖娇颜。

    双手的指甲突出，獠牙暴起，何止是双手舞成了残影，夏提雅的身体同样如此。

    以绝对的速度超越时间，以绝强的力量崩坏时间，无视时间的阻隔跟影响。

    夏提雅将什么是怪物表现的淋漓尽致，没有人会愿意面对发了狂的夏提雅，更不用说是单独对上了。

    《清净投掷枪》

    《不净冲击盾》

    这些特殊的手段夏提雅一个没用，她所用的是最原始的利爪和拳头，手掌，包括牙齿。

    不是在说虚，任何与夏提雅对战的家伙，都要有足够的心理准备，因为你可能会受到惊吓，进而产生阴影。

    作为夏提雅的对手，寇瑞尔斯，连名字都没有报出，就被夏提雅这个疯狂的怪物一连串打击给弄到了这里，更让他崩溃的是，时间在夏提雅身上不起作用。

    时间停止？时间减速？时间流逝？

    从打落地面到这里，时间已经被他强行加速，属于夏提雅的时间，已经流逝了超过三百多年还要多，但是看夏提雅那疯狂依旧的样子，能算是有用吗？更不用说什么时间减速了。

    夏提雅引爆了体内的血浆，无视物理法则的强制挣脱，时间减速作用在夏提雅身上，效果充其量就是将她的速度减缓一部分而已。

    夏提雅就如同是为战斗而生的，近身格斗战，远距离奥义轰炸。

    从旁边观看可能无法明白，实际上，跟夏提雅这个等次的存在对战，是能清清楚楚感受到什么是绝望。

    首先，夏提雅是吸血鬼真祖，不老不死，只有少数几个独特的世界级道具和强到逆天的技能可以重创并杀死她。

    其次，夏提雅的奥义大多数标注有必中这个词缀。

    什么是必中？

    意思即是，那个奥义一旦发出，就绝对会打中目标，没有躲避的可能。

    试问，对上夏提雅这种杀又杀不死，打又打不过的可怕怪物，除了绝望，还能有什么呢？

    嘭嘭！

    车顶上传来两声轻响，是小白和狼女，两女在空间编程术式破解开后，追了上来。

    幽荷跟次元怪盗之间的战斗场面太过于浩大，而且看样子是可以应对，也就没必要多留人手。

    再后面一些，是骑着摩托远远吊着的雷欧和扎普，至于杰特，则是留下看押着那个协助次元怪盗进行空间编程术式的家伙。

    才刚开始不久，就遇上了这样的动荡，负责人头疼的要死，接下来能不能度过，最后能不能安全抵达呢？这么想着，负责人从后视镜看到了什么，忍不住愣了，转头看过去。

    两个身材很是高挑的女人一左一右的奔跑在车的两边，这两个女人无法判定到底是不是人类？

    同样佩戴着面具，区别是一人遮挡住了上半边脸，一人遮挡住了下半边脸，速度很快，比高速行驶的越野车还要快。

    “她们是？”史蒂芬怔住。

    “啊！就是那个了！”克劳斯沉稳的语气，不变的道。

    小白从车顶上跳下，扑向右边那个女人，结界之力发动。

    那女人骤然急停，侧身躲过小白的拳头跟肘击，一个膝盖向上顶起，正中小白的腹部。

    小白当即咳出夹杂着血的口水，痛激发了她的狠劲，张口一下咬住女人的胳膊，双手抓牢她，硬是用力的翻转身体，空翻加速度碰撞的落差，两女滚落在地。

    还剩下一个女人，在到达和车并行的角度时，她整个人朝着车撞来。

    轰！

    相撞的瞬间，往车里丢了个小的容器。

    容器很脆弱，掉在软椅上都会破裂，容器中的那只微小生物在接触到空气以后迅速猛长，一口将司机的上半身给咬下。

    “克劳斯！”史蒂芬意识到了什么，连忙大声道。

    “布雷格利德流血斗术！”属于克劳斯的声音响起，在那个生物调头咬坐在副驾驶的负责人时···

    轰！

    磅礴的浓厚血气爆发，这辆越野车瞬间解体，那只怪物的身体爆开。

    “晚上好！各位！”说这话，并缓步走来的，是被称为最麻烦，最危险之存在，十三王之一的堕落王菲姆托。

    这两个戴有面具的女人，就是他的部下。


------------

第五百四十三章 堕落王的真实意图

    “啧！”史蒂芬暗啐一声，看了眼克劳斯和控制米歇拉身体的稻穗；“没办法了！要边打边护送了！”

    被克劳斯保护，幸免于难的负责人大瞪着眼，心脏几乎快爆炸了，稍微稳定了些后，伸手指向前方的一处停车场；“那，那边有备用的运送车辆！”

    “克劳斯，稻穗，堕落王就交给你们了！采取随打随动的方式！”

    稻穗左手隔着查克拉羽衣抓着《纳库陀巴的微笑》右手活动了下五指。

    也就在史蒂芬话落之时，稻穗，克劳斯同时动手。

    “布雷格利德流血斗术！”

    “厄碎斩！”

    分别从前后两个方向对堕落王发动攻击。

    克劳斯负责的背面，稻穗的正面。

    斩魄刀卍解，取自灵魂深处，骨面稻穗的极恶伟力，就集中在了右手所持的那把纯漆黑式气刀上。

    两面夹击，堕落王嘻笑一声，垂下的左手和插在兜里的右手共同抬起，一前一后分别对准稻穗和克劳斯，就在掌心的前方虚空处，无形中出现了绿色的汁液，汁浆。

    这些汁的构成无从得知，一经出现，无数的气泡在里面沸腾。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    啪！

    汁水在扩大到棒球大小时，忽然涨裂，从那破裂的其中，扑出来的是一头外形极为凶恶，可怕的恶兽。

    体型不成正比，从仅仅是棒球大小的汁水中，居然在出来后变成了一头十几米的恐怖怪兽，一下张开血盆大口，将稻穗连同稻穗脚下所站的地面一并吞了进去。

    轰！

    下一刻，恶兽的身体炸开，被黑气化作的刀劲分割成了数不清的大小碎块。

    堕落王偏头躲开稻穗砍来的气刀，纵身后退，从袖口里丢出了好几个容器，容器不等落地就已被稻穗横刀劈碎，爆散开的汁液洒了一地。

    堕落王吹了声口哨，弯腰将手按在地上。

    轰轰轰轰轰！

    仿佛奔腾的海啸，个体如狮子的毒兽接二连三合成，跳脱出来，飞扑向稻穗。

    克劳斯几步迈进，挡在稻穗面前，用力一拳往前面砸去，伴随着这一拳的挥出，是一具凝成实质的血十字飞出，将一切迎面飞扑过来的合成兽打成肉酱。

    “走了！”克劳斯急切不失沉稳的说道。

    稻穗摇晃了下被极恶充斥，有些晕乎乎的头，闻言点头，跟着克劳斯朝着前方跑去。

    沿途狂杀着层出不穷的合成兽，跑动间，后面追着数量多如海的兽类。

    “快过来！克劳斯，稻穗！”是开车回来的史蒂芬，负责人。

    稻穗勉强维持着一丝清醒，将左手里的《纳库陀巴的微笑》顺着车窗丢进车里，史蒂芬打了个手势，加紧开车，绝尘而去。

    稻穗和克劳斯都没上车，而是就在车外，别忘了还有堕落王在呢。

    “好难受！”何止是难受，心理跟生理上的不协调，充斥在心底的罪恶，破坏欲，杀意，暴虐。

    动作因为这些原因发生了迟缓，被追在后面的恶兽追上，一口咬在了小腿上。

    有着骨膜的覆盖，米歇拉的身体并不会轻易就受伤，只是平衡因此被打破，在奔跑时，一条腿受到干扰，是会摔倒的，加上稻穗现在努力抗争着极恶对意识的影响，反应并不是特别的灵敏。

    “还要硬撑吗？差不多该放弃了吧，你是没有办法驾驭我的力量！”来自心底深处，骨面稻穗的低语。

    稻穗不耐烦的回了句；“闭嘴！你是小看我吗？”

    “还用我小看吗？事实摆在面前，馁，你不依靠我的力量就没有作为，虽然我是从你而出，但是，我和你不一样！你还保留着仁慈，善良，拥有那些，你是不可能完美掌握到我的力量！”

    “骨面！教你认识一个道理，别太把自己当回事了！”强劲霸道的灵压释放，进而造成了气压的变化，被数不清恶兽掩埋了的稻穗，在克劳斯的惊呼中，处于那一地方的所有恶兽统统被震成了细小的方块，大小一致，规模相同的方块。

    不紧不慢跟在后面的堕落王停下脚步。

    摇摇晃晃站起来的稻穗，在那浓郁黑气，带血的黑雾中渐渐站稳，缠绕在体表的黑气呼的伸长，只在瞬间就追上了开出去几百米的史蒂芬他们，将纠缠在车外，追逐在车后的全部合成兽腐蚀殆尽。

    灵魂深处，骨面稻穗感觉到了什么，骨面后的脸色难看起来；“又是你！又是你！又是你！可恶啊啊啊啊！”

    另一面，梦境稻穗沉浸在里，感觉到水平面下的剧烈震荡和骨面稻穗愤恨的吼声，装作没听到的样子。

    她给稻穗种下了几份极善之念，可以在稻穗即将堕落时，或者在骨面稻穗趁乱想搞事情时，发挥作用，恢复稻穗的清明，结果来说，骨面稻穗的做法落空了。

    速度拉高到最快，划破长空，带着刺耳的音爆之声抵达至堕落王面前，纯漆黑式气刀翻转刀身用力砍去。

    噗呲！

    没有砍到堕落王，被他的部下之一，那个佩戴面具，遮挡住下半边脸的女人给用身体挡下了。

    就跟切豆腐似得，这女人被腰斩，以人类的立场来说，是绝对死翘翘了，可这女人，纵使被腰斩，气还没断，精神照样如初，可以断言不是人类。

    “又是你，为什么总是能看到你呢！闲也给我闲出个样来，别老是给人添麻烦啊！”稻穗没好气的骂道。

    堕落王摇头叹气；“所以说你没办法理解我的乐趣跟无聊！这次遇到的新实验素材，多少能打发点无聊的时间！”

    “该不会是我吧？”稻穗皱眉。

    “不，怎么会！”堕落王笑眯眯道；“在你身上的秘密，现在来说并不感兴趣！需要等时候到了，才可以！”

    时候到了？什么意思？

    “在那之前，我要带那个家伙去研究研究！”说这话的时候，堕落王手是指着下面；“不过他非常热衷那所谓的世界崩坏道具，以他的力量，要是专心想跑，要抓起来也未免太麻烦了！”

    “所以，你想要拿到这件世界崩坏道具，以此作为诱饵来抓他？”稻穗接话道。

    堕落王打了个响指；“正确，毁灭世界的方法我已经研究了几十种！对那些实在是提不起多少兴趣！”

    “继续打下去也无妨，我并不介意测试一下创造出来的各种合成兽！甚至是到了最后，或许会多叫几位王过来，无聊到不行的家伙，可不止是我一个啊！”

    是说真的，这个堕落王！

    稻穗一时间陷入了沉默，斩魄刀卍解不知不觉解除，现在的局面，一个堕落王就够受了，再多来几位，那可不是开玩笑的。


------------

第五百四十四章 双眼虚无的少女

    “夏提雅，怎么样了？”

    这样的一段话出现在心里，陷入疯狂中的夏提雅瞬间一顿，溢散出体外的血液凝固，悬停在半空。

    “小鬼大人？”腥红的眼眸恢复了丝清明。

    “恩！”稻穗看了眼安静处于前面不远处的堕落王，蹲在地上检查自己那被腰斩了的部下，貌似是在考虑怎么帮她弄好。

    “你那边的战斗怎么样？顺利吗？有没有问题？”

    确定是小鬼大人，夏提雅深吸口气，扭曲的面庞恢复原样，爆出体外的血浆，血液回流，身上玲珑的礼服重新变好，短短两个呼吸的功夫，夏提雅从怪物再度变回了那副可爱迷人的模样。

    看了眼前面大坑里被打的血肉模糊，不成个样子的家伙，夏提雅回复道：“已经打败制服！”

    “是吗？干得好！”

    “不，属下做的还不够好！”

    “嘛，这个我还是知道的，不需要谦虚！现在先带他上来这里！”

    “是！”通讯结束，夏提雅用她的神器级道具，滴管长枪将寇瑞尔斯刺穿，挑肉似得将之挑起，身边打开一个空间洞，最后看了眼周围，夏提雅迈步走进。

    没多久，稻穗的身边，凭空张开一个漆黑的空间洞，夏提雅缓缓走出，将寇瑞尔斯丢到地上。

    “就是他了吧？”稻穗伸手一指，嘴角微微抽搐了下，妈呀，不敢相信这个东西会是刚才前不久的那个家伙，被夏提雅打成什么了？

    战斗场面稻穗多少能够想象到一些，以夏提雅的残暴和嗜血来说，一定非常之血腥。

    “哎呀！大概？”堕落王凑近一看，不确定道。

    在他伸手抓向昏迷中的寇瑞尔斯，要带他走时，稻穗想起了什么，连忙出声喊停。

    堕落王疑惑的看过来。

    稻穗没说话，蹲下将手轻轻按在寇瑞尔斯的身上，心里暗道；“系统，鉴定一下，这个家伙就是世界崩坏道具之一的《终天压缩时钟》吗？”

    “叮！是的！”

    “将他和《终天压缩时钟》分离，取消抹除掉这一道具内的全部意识！”

    “接受宿主要求！抽取，分离《终天压缩时钟》抹除其中的意志！所需代价为一千七百万金币！”

    稻穗有所预想，和时间有着联系的东西，价格肯定非常之贵，还是被这一价格给吓了一跳，想了想，选择支付。

    就在稻穗选择支付的同时，抽手后退的过程中，寇瑞尔斯的身体绽放出一阵灰蒙蒙的光。

    咔咔咔！指针在钟表里走动的声音清晰的回响。

    一座外形较为古老的时钟出现。

    出现的瞬间，被稻穗眼疾手快的收进了系统空间。

    堕落王哎了声，意外的看向稻穗。

    稻穗没说什么，转身就走。

    夏提雅看了眼堕落王，身后展开空间洞，倒退进去。

    这是夏提雅保护稻穗的方法，大多数场合下，并不适合她在场，是以，藏在空间里，随时随地的处于小鬼大人身边，又不会打扰到小鬼大人的生活，还能在最关键的时候出手。

    堕落王说到做到，抓起寇瑞尔斯，唤回和小白战斗的那个女部下，待其抱起地上被腰斩的那个女人后离开。

    呲！

    刹车声，史蒂芬又开车回来了，克劳斯从远处跑来。

    “怎么了？堕落王那家伙走了？”从车上走下，史蒂芬惊疑的道，不能相信那个麻烦大王会这么干脆的离开。

    稻穗点头确认；“他这次是为了那个家伙来的，貌似要做什么研究？把那个交给他，自然就走了！”

    小白在雷欧的搀扶下走近，看那左边眼睛肿起，嘴角还留着血的模样就知道，战斗进行的并不顺利。

    这也难怪，和堕落王身边的部下相比，小白的战斗经验差的不是一点两点，或者说，能牵制到现在，已经是非常惊人了。

    除非是实力差距非常大，不然，相差无几或者相差并不是太大的双方之间，战斗起来还是看彼此的战斗经验。

    “米歇拉，小白来了，你来？”稻穗内心这么暗道。

    片刻，响起米歇拉的回应；“不，不行啊！我现在情况不对，你先帮忙应付一下！”

    “没事吧？”

    “恩！比上次好一些！”

    好吧，动用骨面稻穗的力量，会带来许多的负面影响，这一点没法避免，稻穗沉默片刻；“那你好好休息，有什么问题了赶快跟我说，不用怕给我添麻烦！属于你的一切，我都愿意去负担！”

    没有回应，稻穗转而控制着米歇拉的身体走过去，从雷欧那里接过小白，低头一看，神之义眼敏锐的洞察发现小白右脚的落地方式很奇怪。

    “很疼？”

    小白眼睛微微发红，强忍着痛到想哭的冲动，轻轻点头，恩了声。

    稻穗哈了下，转身调整姿势，拦腰抱起小白，神识扩散，固定住小白受伤了的右脚，避免因为震动而引发的疼痛。

    大家相继的上了车，因为小白的脚，坐在车里很不方便，稻穗逐抱着她上了车的顶，查克拉依附着固定住，不用担心车开的太快被甩出。

    在车子离开时，稻穗回头看了眼，巨大的九尾还有覆盖着九尾的须佐能乎直挺挺的处于那众多废墟之中一动不动，姐姐幽荷还有次元怪盗不知去向。

    “夏提雅！这边暂时安全，你去看看姐姐！”

    虽然是无限逼近真祖的吸血鬼，不老不死，只要别把心脏整个崩坏掉就不会有事，出于小心无大错的心理，稻穗还是决定让夏提雅去看看。

    二次元中有多少家伙是死在自己的大意上？引以为戒就要切实的做出来。

    身处于稻穗旁边的空间里，接受到响彻在心底，来自小鬼大人的命令，夏提雅领命去行。

    消失不见的幽荷，次元怪盗，现在又在哪里呢？

    跟这处地方隔着不短距离的位置，独立着的一栋大厦，上半部分的楼层，一道狭长的口子凭空印在空间上，空间被砍开了。

    单手抓着刀，单手捂着腹部，蜷缩着身子掉出来的次元怪盗。

    身体虚幻化，不受物理层面干涉的幽荷跟着出现。

    次元怪盗迅速转身，一刀从上往下斩落，这一刀穿过幽荷，砍在了墙壁和地上，残留下了一道很深很长的裂口。

    寄存在幽荷左右眼里的瞳术。

    天忍穗耳尊，将物体从实转虚，进入到一种虚幻的状态，物理层面无法干涉和攻击。

    御炊屋姬，让物体从虚转实，搭配天忍穗耳尊使用，是幽荷的最强底牌之一。

    次元怪盗的刀斩完，一时间空门大开，幽荷瞬间从虚转实，一拳头直直的轰在他心口，这还没完，紧跟着张开右手，以尾兽查克拉凝聚出的小型尾兽玉近距离的按在次元怪盗身上。

    叮！

    轰隆！

    大爆炸。

    次元怪盗的半边身体被炸烂。

    幽荷同样受到了重创，不碍事，吸血鬼的自愈力，仅仅是转瞬间的小会儿，重新自愈再生。

    挥手将烟尘扫去，幽荷漫步走向前，跨过前边墙倒造成的废墟，最终停下。

    这是个很大的空旷房间，什么都没有，除了一张非常大的床，以及在床上，安静正坐的少女。

    少女呈现虚无的双眸随着头的转动看到了被炸烂一半身体的次元怪盗，沉默许久···

    “父亲？”


------------

第五百四十五章 银魂！

    “父亲吗？”幽荷目光在少女和次元怪盗身上游移。

    近距离，贴身的一发小型尾兽玉，已经是将次元怪盗的半边身体给炸烂，是显而易见的死了。

    确定这点，幽荷迈步走向正坐在床上，双眼呈现绝对之虚无的少女。

    斩草除根，是必须事项，为了避免留下祸患，将来后悔晚矣，现在清除掉是最正确的事情。

    在幽荷走近的同时，少女的注视从父亲那里移过来，那张脸是极致的清纯，齐颈短发搭配上那件连衣裙，整体看起来非常的搭。

    伸手掐住少女的脖子，将之提了起来。

    “名字？”

    少女脸色由白皙逐渐转变为红润，再到涨红，还有往酱紫色靠拢的趋势。

    “维，涅，兰，达···”一个字一个字的咬个清楚。

    “维涅兰达吗？我记住了！抱歉，我要在这里杀了你，因为一时不必要的仁慈而让我身边的人受到伤害，那种事情从小时候起就受到了教育！我也不会天真的以为你会放下仇恨！”

    “所以···”

    幽荷是忍者，还是生长在战国时代的忍者，慈心是好的，关键是看能不能用对地方。

    已经杀了对方的父亲，若是将其女儿留下，未来会变成什么样无法预知。

    在这神秘莫测的世界，就算是普通人也可能因为莫名的机遇而成为可怕存在，幽荷不会拿这不确定的未来去赌。

    冷酷吗？冷血吗？不，若是在这里放过这个女孩，那才是真正的要命。

    幽荷的手在收紧。

    维涅兰达艰难的挣扎着，双手抓在幽荷的手臂上，两腿无力的蹬踢着空气。

    明明是即将要死了，维涅兰达的脸上却没有半点异样。

    对死亡的恐惧呢？

    对这个局面的害怕呢？

    为什么都没有？

    维涅兰达的表情很懵懂，很纯澈。

    啪！

    咔！

    空间碎裂的声音响起。

    幽荷若有所觉的侧脸看去。

    是次元怪盗！

    在他的尸体上，出现了一个小点，那点在扩大，将次元怪盗的身体部分，连同那周围的空间，统统倒卷着翻了进去。

    也就是顷刻间的功夫，次元怪盗的尸体被那处空间给吞没了，一并消失的还有那把刀。

    下一刻，一股冥冥中呈现虚无的声音缓缓响起。

    “维涅兰达···对不起···没能保护你到最后···”

    是次元怪盗的声音！

    怎么回事？他肯定已经死了才对啊，难道没死？幽荷惊疑的下意识绷紧身体，六勾玉轮回眼清楚洞察着周围的一切。

    “与次元刀的契约一直都牵扯着我，有生之年不断寻找解除的方法，奈何没有成功，真的很惭愧···”

    “所以，得到了次元刀的力量，就改变你的生存之道吧···”

    “前进吧！”

    “把这铭记于心！”

    话不长，已经快完了，而当这像是接近尾声的话音到了这个阶段时，被幽荷掐着脖子，脸色酱紫，已经可以说快死的维涅兰达，其身上涌现起一股极为隐晦的神秘波澜。

    “我们一族···没有开辟不了的道路！”

    嗡！

    维涅兰达的右眼燃起了虚无火。

    同时，一股发自内心的悸动产生，幽荷脸色骤变，右手当即用力，将维涅兰达的脖子捏断，左手上爆跳起雷电，简单的查克拉性质变化，就用这跳跃着电弧的左手抬起往前一捅。

    嘭！

    从正面将维涅兰达的头贯穿。

    完成这个的幽荷不但没有松口气，反而更加的惊悚，维涅兰达的头里是空荡荡的，在那破碎开了的脸下，是空无一物的构成。

    即将从维涅兰达右眼出来的次元刀被这样打断，加上次元怪盗临死前改些的一个点，触发了次元刀的一个力量，就在此时，发动。

    溢散的伟力紧紧锁定住幽荷的手，幽荷骇然的发现，她和维涅兰达分不开了，不管怎么用力的拖拽左手，都无法将左手从维涅兰达的头里抽出。

    随后干脆是自断左手，反正她是吸血鬼，可以自愈再生。

    “什么！”

    不行，自断了左手也没用，她的身体已经被固定住了。

    赶紧动用左眼的瞳术，天忍穗耳尊，要将自己的身体虚幻化，从而摆脱当前的困境。

    一样，没有效果，甚至是根本用不了虚幻化，实体被某种力量稳定住，压根转化不了啊。

    啪！

    空间崩开了个口子，口子越变越大，直至将这层楼都囊括在里面。

    无法动弹，幽荷与维涅兰达一起，共同被吸进了那个大的口子里。

    过了一会儿，追踪着幽荷的气息找来的夏提雅并未能找到幽荷，再想搜寻时，发现幽荷的踪迹不见了，左右未果，夏提雅只好返回。

    在半途上，遇到了失去须佐能乎覆盖，没了幽荷控制的九尾，不晓得怎么回事，夏提雅动手把九尾抓起来，放到随手开辟的空间中，加快速度追上了稻穗她们。

    “哈？没有找到？怎么回事？”稻穗诧异的道。

    “不知道，属下赶到时，那里空空的没有半个人影！再想找的时候，已经失去她的痕迹了！”藏在空间里的夏提雅，以只有稻穗能听到的方式进行传音沟通。

    抱着小白，稳稳坐在车顶上的稻穗暗暗沉默。

    “系统，查询一下，我的姐姐，宇智波幽荷去哪里了？”

    “次元夹缝！”

    “什么？”

    “多层次元的夹缝！不同世界的壁垒！世界与世界之间，简单来说，是世界穿梭！”

    稻穗非常怀疑她的打开方式是不是出问题了。

    世界穿梭？

    姐姐吗？

    “详细情况，我要知道！”支付一部分代价，稻穗获得了刚才幽荷遭遇的一切，包括追杀次元怪盗，还有维涅兰达，再之后的次元刀。

    不过这次元刀是什么玩意啊？

    为此，稻穗在系统这里查询了个仔细，得知，次元怪盗所属的一族，使用的是那把由不同次元的物质固定成为的次元刀，正如威力所表明的那样，没有斩不断的东西。

    “也就是说，姐姐现在是和那个维什么的穿越世界？依靠着那把次元刀的力量？”

    “是的！”

    稻穗忍不住一呆，咽了下口水；“那，可以预测，最终会去往哪里吗？”

    “银魂！”

    “什么？”

    “银魂！”

    “什么！！！”

    这次系统直接干脆的给稻穗的脑子里灌输了一大对文字跟图片。

    一个个对照下来，稻穗彻底是笑不出来了，没错，就是那个银魂，坂田银时，一头卷毛的无节操家伙。

    “还能这样的吗？”

    “宿主所在的是二次元！次元刀能够斩开次元，往返而行！”

    “那，能把她们带回来吧？或者，我现在能顺着过去吗？”

    “否定！宿主受副本空间的限制，不同副本之间，对宿主而言并不共同！”

    “也就是说，别人能用类似次元刀那样的力量穿越，我不行？必须按照规矩，离开一个副本，再等一个月的冷却时间才行？”

    “正解！”稻穗忍不住想摔键盘了，这怎么玩啊？不是，问题是姐姐要怎么办啊？这么突然的就要去到银魂世界了，搞什么飞机啊？


------------

第五百四十六章 一段话

    成功的将世界崩坏道具之一，也就是《纳库陀巴的微笑》给送到了指定的地点，莱布拉的这次任务算是完成了。

    这次任务可以说是一波三折，从发展到结果整个跳出了稻穗所能想象的极限。

    她唯一获得的好处就是世界崩坏道具之一的《终天压缩时钟》

    除此之外就再没别的了。

    不但如此，姐姐还不见了，被次元刀连着那个次元刀认了主的维涅兰达去了另外的世界。

    支付系统代价也不管用，没办法将姐姐给直接传送回来，这也让稻穗知道了系统并不是万能的，在某些地方，她不知道的所在，有着规则在限制着系统。

    整个人显得很是恍惚，任务结束后，大家分开，稻穗抱着小白，和雷欧回到家，由她给小白治疗了一轮，不说马上就好，也是过不多几天就能重新活蹦乱跳的。

    洗漱一番，返回到卧室，躺到床上后，稻穗放开对身体的控制，身体自动回归了米歇拉的掌控。

    米歇拉不出意外的昏迷了，稻穗进入灵魂深处，让梦境稻穗先给米歇拉的污秽进行洗净，在除去掉米歇拉沾染上的极恶以后，才到她。

    躺在水平面上，头枕在梦境稻穗的大腿上，任由梦境稻穗揉捏着她的太阳穴，稻穗长长的叹息出声。

    “怎么了吗？”梦境稻穗和骨面稻穗并不知道系统的事，也探查不到系统，是以，她们并不知道稻穗从系统那里获得的情报。

    有关这个事情，稻穗也不知道该怎么说了，闷闷的回了句没什么。

    梦境稻穗善解人意的微微笑着，没有追问。

    这就是稻穗喜欢和梦境稻穗待一起的理由，知道什么该说，什么不该说，还不会逼你，简直是太贴心了。

    “你呢？怎么样，看到哪了？”稻穗指的是梦境稻穗看的轻。

    梦境稻穗唔了声；“我没有经历过，所以不太明白他的想法！”

    这个自然，没有共鸣嘛。

    梦境稻穗是极善的一面，新生出的一个位格，除了她完整的价值观，人生观，世界观以外，其它的一切都是零，这样的她，显然就没有能够真正理解，比企谷八幡，大老师的言谈论调。

    “不过呢！总觉得，很多事情对他太不公平了！”

    没有看过《我的青春恋爱物语果然有问题》这本，也就不会知道，大老师的孤独是如何养成的。

    没有朋友，许多时候天真的自作多情，反过来被区别待遇。

    看的时候，有时或许会觉得有趣，想笑，但是换位思考，代入进去，设身处地的站在大老师的立场，会发现那是非常之难受的事情，没有多少人可以承受的下来。

    “看的下去吗？”

    “恩，很好看！”

    “是吗？这是我非常喜欢的一部，等你看完以后，还有其它的同人作品，包括连带着的动画，如果想要手办的话，可以随时说哦，要多少有多少！”

    “手办？”好吧，梦境稻穗还不知道手办是什么。

    稻穗轻笑一声，从系统的日常商店里，简单的搜寻了下分类，在众多的动漫手办里找到了春物的系列，将大老师，雪之下雪乃，由比滨结衣的手办买到。

    价格并不贵，相比起那些超能力跟法，这些日常用品的价格简直是实惠到不行。

    一瞬间的，稻穗和梦境稻穗的周围就摆满了各式各样的手办。

    有站着摆姿势的，有坐在椅子上的，有三人背对着彼此站着的，也有雪之下蹲姿逗弄小猫的样式，由比滨结衣抱着小狗，大老师喝咖啡，总之是应有尽有。

    说实话，在早前看到这些繁杂的种类时，还惊了稻穗一跳呢。

    “哇！这么多！”梦境稻穗惊讶道，随手拿起一个雪之下的手办，仔细的看了看，发现制作非常的精致，轻里已经看到过雪之下的插画，不过是黑白的，远没有这种彩色又立体的手办来的完全。

    “很好吧？这里这么大，可以放很多东西的！嘛，总而言之！就···”话说到一半，稻穗被抱住。

    “可以了！别再勉强了！”梦境稻穗轻声道，手温柔的抚摸着稻穗的头；“不管遇到什么事情，都会有解决办法的！在其它地方需要隐藏，掩饰，哪怕就一个地方，也请放心的把我这里当成你的放松之地吧！”

    “梦境···”

    “该说是什么呢？我能感觉到你心里的不安和忐忑，是因为什么？”

    稻穗无言，梦境稻穗说的没错。

    有些事情吧，当原本以为一切尽在掌握的时候，忽然出现了超出掌控范围的意外，难免会引起淡淡的不安。

    二次元之间是共同的，她受限于系统，无法直接的进行穿梭，其它人，当具备了合适的条件就能完成。

    再是系统的能力受到了规则的制约，出现了系统也做不到的事情，这些，多少让稻穗产生了些微的忐忑。

    稻穗相信她能调整过来，只是刚刚发生的事情，要她当做没发生，乐呵呵的生活，那也不可能啊。

    “谢谢！梦境，一直都麻烦你了，虽然你是从我而出，但这样看起来，你反而像是我的妈妈一样！”

    闻言，梦境稻穗扑哧一笑；“怎么会，稻穗，你才是我的妈妈！我由衷的感谢你创造了我，让我能以这样的方式存在！”

    气氛一下子变好了，很多事情都是，说开了就好。

    趴卧在梦境稻穗的怀里，体会着这份温暖和柔软，稻穗慢慢闭上眼睛，事情不是一时半会就能想通的，但却可以想的开一些，一根筋的较真，钻牛角尖，事情会变的更遭。

    让心情始终都保持在一个良好的阶段，稳定的状态，这比什么都好，也只有这样，才能完美无差错的把事情办好，将事情解决。

    “系统，能够连接上姐姐，进行通讯吗？”

    “不能！所在次元已经千差万别，无法构建通讯的通道！”

    “那可以发一个单向的信过去吗？”

    “接受宿主要求，给予人物，宇智波幽荷单向传信！需支付代价一万金币！”

    稻穗选择支付，在调整好呼吸后，将要说的话录进去。

    “姐姐！不用担心，也不要害怕！你去到的地方，是一个非常有趣，很棒的世界！在我去找你之前，要照顾好自己，不要轻易的涉险，不想让我找到你的时候哭出来，就别出现意外知道吗？爱你的妹妹！”

    这样的一段话录入，被系统发了出去。

    事情已经发生，再去烦恼也解决不了任何问题，循序渐进，有条不紊的进行，这才是真正的正确之道。


------------

第五百四十七章 拒绝

    用了差不多一个星期时间，稻穗慢慢将心态调整好。

    仔细想想，姐姐是无限逼近真祖的吸血鬼，在银魂中，只要安分一点儿，别惹事，那还是能过的很滋润呢。

    就是怕被什么人利用，虽然姐姐不笨，但要说起心机和狡猾，多的是能人高手。

    担心再多也是无济于事，稻穗索性将这些担心化为动力，开始进行其它方面的事情。

    首当其冲的一个就是世界崩坏道具之一，具有控制时间之能力的《终天压缩时钟》

    这是稻穗这次获得的最大战利品，具体的使用方法是意识融入其中的深层核心，进而对时间进行操控。

    严格来说，这个器物并没有直接意义上的攻击力和破坏力，是根据时间来调整，作为效用的。

    减缓周围一定区域内的时间，让得处于这区域里的人，在行动上异常缓慢，就跟那蜗牛似得。

    加速自己的时间，可以使得速度提高到非常可怕的地步。

    除此之外，还能让特定的单一或群体目标变年轻，变老，这对时间来说是小菜一碟。

    要说时间的克星嘛，或许就是类似夏提雅这样，不老不死，本身时间就已经处于永恒的停止状态，这种对象，时间就发挥不了多大威力，算是少数的几个缺点吧。

    这件《终天压缩时钟》稻穗在分析，测试完全部能力，了解透彻后，逐是将之植入了米歇拉的体内。

    实际上稻穗还想说改变一下那个外形的，毕竟古老的时钟模样，实在是太大，又很不好用。

    也就只能是想想而已，系统告知，这件道具是天然就那样，每一个部位都是恰到好处，稍微移动一丁点，都会使之崩坏，没办法，就这样凑合着用吧。

    除了外形上的小瑕疵，其它方面稻穗是完全挑不出什么毛病的。

    转眼间，又到了骨面稻穗外出的时间，稻穗照例的把身体从系统中招出，将主动权交给骨面稻穗，随后她自己潜入灵魂深处，找梦境稻穗聊天，探讨二次元的美妙。

    本来如萝莉，临近少女的体型，在骨面稻穗掌控身体后，迅速的长大，来到了成年后的模样，且九条狐尾跟狐耳，俱是被骨骼骨膜所包裹，脸蛋被一具骨面覆盖。

    这已经不是第一和第二次了，稻穗有遵守约定，按照预定好的时间，定期放骨面稻穗出来玩，几乎每一次，骨面稻穗都能玩出新的花样。

    从骨面稻穗身上，可以看到当一个人没了善，没了节制的放纵，会是个什么样。

    以她作为标准的例子，稻穗引以为戒，从心里下定了决心，绝对绝对不要成为像骨面那样的存在。

    换个角度看，骨面稻穗可怜吗？

    由纯粹的恶交织而成的她，心里满了诡诈与欺骗，暴虐和杀戮，这也就导致了，她不会有真心朋友。

    她的本性就是欺骗，就是犯罪，没有人愿意将自己的后背交给这样的家伙。

    稻穗，作为骨面稻穗诞生的源头，都对她产生着不小的提防，和她同出一源，可以说是双胞胎姐妹的梦境稻穗，也对她抱有着很大的戒心。

    有时，稻穗不由自主的会想到这些。

    体谅别人，学会换位思考，这样的习惯让她设身处地的站在骨面稻穗的立场上看待问题，结果，就产生了这些想法。

    那么问题来了，骨面稻穗究竟值不值得怜悯？她到底可不可怜呢？

    宽敞的大套房中，骨面稻穗左拥右抱，怀里还坐着一个美女，两手就没停下过，能够听到那断断续续的喘息声是那么的明显。

    从骨面稻穗身上溢散的黑气，具有操控和催眠等效果。

    在前面的空地上，还有着两个美女在跳着热舞，昏暗的灯光下，一切都显得那么旖旎，混乱。

    表面上做着这些混乱不堪的事情，实际上仔细看会发现，骨面稻穗的那双死气，死寂的眼神是一片平静的，这证明着她没有真正的投入其中。

    “算上这次已经是第六次！可以确定她有老实的遵守规则，没有在这过程中偷看，虽然不能完全的肯定，但，大致上是如此！”

    作为将她创造，分离出来的本体，骨面稻穗的忌惮远比稻穗想象的还要大，还要多。

    造物主和被造者，谁强谁弱？

    骨面稻穗骄傲，自信于她所具备的力量，来一千万个稻穗都只是挥手间可全部灭杀。

    问题不在这里，骨面稻穗非常相信自己的直感，直觉告诉她，反抗，取代本体的行为，将有极大的可能失败。

    有着什么她不知道的东西在保护着本体？

    轻举妄动是绝对不可的，哪怕再怎么嫉妒同出一源，梦境稻穗可以获得稻穗这个本体的青睐，而她不行。

    哪怕再怎么暴怒，想要撕碎本体，听到她哭喊，求饶的声音。

    哪怕再怎么贪婪，想要获得本体稻穗所拥有的一切，她都不可以随便乱动。

    生命就只有一次，死了就什么都没了。

    不能完成那些终极目标，其它的小目标却不得不去想，她，喜欢女人，她，喜欢喝血，她，更喜欢吃人，尤其是心脏。

    在后者，吃人的上面还暂时不能触犯，骨面稻穗不确定本体是否拥有其它的观察方式，万一有，那她就彻底的完了，现在能够动用的，只有女人和血。

    “夏提雅！出来！”想到女人，骨面稻穗眼里闪过一抹火热。

    在稻穗的灵魂里，她能看到外面发生的事情，其中见到过形形色色各种各样的人，少有能和夏提雅这样的完美存在相媲美。

    莱布拉里有不少质量很优秀的美女，可惜被稻穗下过死命令，不可以动莱布拉的人，这等于断了她的念想。

    莱布拉的不行，那其它人呢？比如···夏提雅！

    在骨面稻穗话落后，前面的空间凭空打开一个口子，一直藏在空间中，贴身保护稻穗的夏提雅探出头来，腥红的眼睛带着些疑惑和迷恋的看着骨面稻穗。

    疑惑的是小鬼大人怎么了？迷恋的是骨面稻穗身上，那些许腐烂了的尸体之味，枯骨的气味，这些无一不是戳中了她的爱好。

    “小鬼大人？”

    骨面稻穗推开坐在她怀里的那个女人，右手伸出，虚空一抓，夏提雅所在的那处空间霎时破碎，失去了空间作为藏身的地方，夏提雅完整的显露在外。

    骨面稻穗再一收手，夏提雅娇小的身子就被无形的力给带到了她的怀里。

    “你好漂亮！我很喜欢哦！”说着这样的话，骨面稻穗低头去，要亲吻夏提雅。

    没有成功，夏提雅的手挡在了嘴唇前，阻止了她。

    “你···不是小鬼大人！这些话如果是小鬼大人亲口说的，我会高兴到要疯掉，但是，其它人说的，没有办法让我感受到半点的喜悦！”

    骨面稻穗手用力，势必要亲到夏提雅，奈何夏提雅的力气之大，根本办不到。

    逐渐的，骨面稻穗眼神冷了下来。

    夏提雅趁机挣开她的拥抱，后退着跳出，整理好礼服上的点点褶皱。


------------

第五百四十八章 一个嘴巴子

    “为什么？为什么要尊她为主？”骨面稻穗沙哑的声音道；“那么弱小！随便一根手指头就能捏死的垃圾！为什么要尊她为主！”

    “请收回这句话！”夏提雅瞳孔凝固，浑身血液几乎是快炸开了，獠牙隐约冒出，站在几步开外的位置，蕴含着杀气蓬勃的眼神紧盯着骨面稻穗，一眨不眨。

    “小鬼大人是我用生命，一切，全部为之付出，献上所有忠诚都觉得不够的伟大人物！无上至尊！你算什么？竟敢那样说她！”

    来自夏提雅的气息将这间房充满，余波辐射着扩散出去，将这一层，这栋楼，相继笼罩在了里面，恐怖无边，骇人至极的强劲气压，许多的服务员被吓到失禁，尿都漏出来了。

    “无上至尊？什么呀，是想逗我笑吗？”骨面稻穗说着这样的话，却完全没有一丝一毫的笑意；“那样的脆弱！那样的无力！还可以被称为无上至尊？我比她强无数倍，连她，你都能那样恭敬忠诚的对待！为什么，不能对我也那样！”

    嫉妒，嫉妒，骨面稻穗几乎要被嫉妒吞灭了。

    如夏提雅这样的美少女，还是实力强到可怕的至高存在，却对她的本体，抱以那样纯粹的忠诚。

    而面对她呢？连亲一下都不肯。

    本就是所有极恶和负面情绪的集合体，骨面稻穗没有满足，也不存在知足，她是贪婪的，嫉妒的，暴虐的，色的，别人有的，她没有，光是这一点，就足以让她嫉妒到不行，气愤到抓狂。

    目光锁定着骨面稻穗，见她没有丝毫要收回那句话的意思，已经可以确定这个并不是小鬼大人，而是别的什么人，夏提雅沉默片刻，主动走上前。

    而看到夏提雅靠近过来，骨面稻穗愣住，随后欣喜起来，这是要投怀送抱了吗？她可以品尝到夏提雅这朵美丽的花了吗？

    距离的拉近，带动的是气氛的不同。

    到了半步之遥时，骨面稻穗就要伸手去抱夏提雅，夏提雅做了个动作。

    她用看似缓慢，实则非常快的速度抬起右手，一个嘴巴子甩在骨面稻穗的左边脸上。

    啪！

    气爆之音整个炸裂，被扇起的空气炮将旁边的柜子，包括墙面，全部摧毁。

    覆盖在骨面稻穗脸上的骨面破碎成了粉末，鼻血被打出，左边脸肿起，从那张开的嘴角处，有着血的流出。

    骨面稻穗傻了，脑子发懵，彻底呆住，被一巴掌扇倒在地的她，半天没起来。

    这个房间里被控制，催眠了的几个美女还在按照预定好的在行动，黏着骨面稻穗，亲吻她，舔她的脚，或者是热舞，骨面稻穗被打，对她们的行动没有任何打扰。

    “不知道你是什么人？为什么可以用小鬼大人的身体？但要再让我听到你诋毁小鬼大人···杀了你！”说完，没有管骨面稻穗和残留下的这片狼藉，夏提雅随手撕开一个空间洞，纵身钻了进去，消失不见。

    没有了夏提雅的威压，这栋楼的运作再一次恢复正常，经理跟服务员之类的找到这里，因为不知道发生了什么，先是道歉，随后又小心的询问着事情的经过。

    对于那些，骨面稻穗一个没管，让他们给她换个房间，带着那几个被控制，催眠了的美女走去，在夏提雅这里受到的憋屈，全部发泄在了那几个女人的身上。

    怒？这已经不单单是怒那么简单了，还没有谁可以这样扇她嘴巴的？

    更让她气恼，嫉妒到发狂的是，夏提雅之所以打她，原因居然是因为她的本体稻穗。

    这一切待遇若是换个比她强，比她厉害的人，那她会嫉妒，会气愤，却不会如此的强烈，偏偏是发生在她的本体身上。

    那个没有任何作为的家伙，整天看些不知道什么的书，放着那么大的资源不去弄，那么多美女不去享用，得过且过，没有半点野心，废物中的废物，垃圾中的垃圾。

    骨面稻穗想要的是统治整个世界，有无数的女人给她玩，给她吃，还有数不清的苦力给她建造宫殿，服侍她，稻穗的所作所为，彻底偏离了她的欲求。

    “可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！”

    整整折腾了三个多小时，骨面稻穗软趴趴的倒在床上，空洞无神的双眼直勾勾的盯着面前的空处。

    空虚吗？

    为什么会这么空虚呢？

    虽然没有品尝到夏提雅那样的顶尖美女，但是这几个小姐也都是很漂亮的，为什么会是这样的一种心情呢？

    总觉得，好没意思啊···

    这一次的体验是最差劲的，骨面稻穗眨了眨眼，返回了灵魂深处，她的住处。

    同时的，在梦境稻穗那里的稻穗感觉到了，意外的咦了声，标好书签，将正在看的火影漫画合上；“奇怪了？这次怎么这么早就结束了？”

    “早结束了不好吗？”梦境稻穗接话道：“比起她接管身体在外面乱来，还是这样更安全一些！”

    好吧，是这么回事，稻穗没有出言反驳；“那我先出去了，你慢慢看啊！”

    灵魂接管了身体，同时的，身体缩小到她本来的模样，夏提雅打的那一巴掌，伤势已然被骨面稻穗的黑气修复，因此，稻穗并不知道。

    从床上爬起来，再一次看到了非常凌乱的画面，稻穗搔了搔脸颊，取过被子给那几个睡着的女人盖上，将属于她的痕迹全部抹消掉，身体收回系统，灵魂进入死神化，飞离此处。

    飞出这栋楼之后，旁边忽然打开了一个空间洞，夏提雅从里面跳了出来，以稻穗的速度并驾齐驱在一旁，在位置上要稍微落后一点。

    “小鬼大人？”普通人看不到的灵魂，在夏提雅眼中无所遁形。

    “哟！夏提雅，你怎么会在这里，不是应该在我身边的吗？额···”说着，稻穗忽然想到了什么，脸色闪过一抹异样；“这么说，你看到她的作为了？”

    夏提雅奇怪的歪了下头，不知道怎么回答稻穗这个问题。

    “说起来，还没有跟你说过呢！是我疏漏了！”稻穗苦笑着，选择了一处高地降落，就在那里，稻穗简单的描述了她和骨面稻穗，以及梦境稻穗的关系。

    “善面和恶面？不能把恶面清除掉吗？那不是以小鬼大人的意志来驾驭的，总觉得她会伤害到您！”夏提雅这样担心并不是没有理由的。

    “没事的！我也有属于我的保命底牌，她不敢乱来的！”

    见小鬼大人这么说，夏提雅出于对无上至尊的绝对信任，相信了，只不过嘛，夏提雅对骨面稻穗的第一印象，非常的不好。


------------

第五百四十九章 生物虫《姆斯忒旱》

    “病毒？”

    “准确的说是一种生物虫，微小到用显微镜都无法洞悉透彻的体型！有着无坚不摧的利齿，可以将空间切割并吃掉，进而造成空间坍塌等灾害的现象！名为姆斯忒旱，来自于异世的一种虫类！”

    “据可靠消息说，有人从异世引进了这种姆斯忒旱，并以此为基础，研制出了新型式的武器，具体效果仅以传闻中得知，是可以轻易将一座大型城市给抹除的巨大杀伤力武器！”

    “所以呢？”

    “类似的事情也做过很多，这次就很是棘手！”在米歇拉无言的面对下，史蒂芬干咳着转过目光，看了眼定睛在看前方的克劳斯。

    “有一家专门从事这种行业的拍卖行，他们会收集来自现世跟异世的各种珍宝，作为拍卖使用，因为知名度的关系，每一次的商品都没有让人失望过！这次，就是以姆斯忒旱为基础，研发出的武器，也不知道他们是怎么搞到手的？”

    说起这个，史蒂芬叹口气，单手扶额表示无奈；“作为中间商，提供的这么个平台，所幸他们也只是为了利益，从其中赚钱，不会打那个武器的主意！”

    米歇拉，史蒂芬，克劳斯，三人行走在狭长，人很少的走廊里，从前面走廊的尽头处，可以听到人声鼎沸的喊声，热闹之意非常爆炸。

    “这间拍卖行的规则很奇特，参与者除了要交规定好的竞拍金，还要进行他们设定的比赛，最后，在众多的竞争者里脱颖而出的那个，可以获得商品！”

    “史蒂芬先生，当初不是说好的吗？在血界眷属的事情，关联到这个的，才会让稻穗出手，怎么感觉最近有很多事情都要麻烦她呢！”米歇拉听到这里，是相当明白史蒂芬的意思了，忍不住发出这样的疑问，以此来表达她的不满。

    站在稻穗的这边，她当然不希望有太多的麻烦事落在稻穗身上啊，不需要知道具体的内容，连莱布拉都感到棘手，就可以想象是有多么的困难。

    “金岚门！”史蒂芬被说的一噎，硬着头皮继续道：“这个组织不知道以什么样的方式，请到了非常可怕的外援，虽然很不想承认，但是，莱布拉里没有可以与那位抗衡的存在！那种武器要是落到金岚门的手里，事情就糟糕了！”

    “金岚门？”

    抱歉，米歇拉平时多是跟稻穗学习东西，或是听歌，锻炼，修炼，乃至于对那周围的事情就不是太了解。

    在这赫尔沙雷姆兹·罗特，犯罪组织多如牛毛，除了专门针对这方面的人员，你根本无法准确知晓这个城市里，究竟有着多少类似的恐怖组织。

    “世界各地发生的恐怖袭击事件，记录在案，其中有百分之三都是这个组织造成的！死士组成的人体炸弹，对居民区造成的惨重轰炸，挟持客机，去轰撞人口密集处！游轮的沉没，小岛的覆灭，自大崩塌开始到现在的三年间，每年因为这个组织而死的人，不少于一百多万，无限逼近两百万！”

    米歇拉沉默，接过史蒂芬递来的手机，神识扫过，看到了那上面的新闻记录，都是以往曾经发生过的惨剧。

    “研究炸弹！收集炸弹，还有为了恐怖袭击而改造的自爆形生化人！”

    “为什么要做这种事？”米歇拉扫了一部分就扫不下去了，光是新闻记录就那么的残留，血腥，难以想象真实的情况会是多么的惨。

    “撒，谁知道呢？”史蒂芬无奈的耸耸肩；“本来这个世界就不是很安定了，又发生了大崩塌，现世和异世的交汇，融合，很多组织都是人类和异形的结合！改造人，变种人，太多太多，可能仅仅是出于兴趣吧？”

    “这件武器是否能得到其实并不重要！只要别让金岚门那样的恐怖组织得到，就足够了！”

    “就只有金岚门吗？”

    “不！大大小小的组织还有几个，只不过没什么大碍，和金岚门请到的外援相比，连根牙签都比不上！”

    “说的这么恐怖，是谁啊？”

    “是···”在史蒂芬即将要说的时候，三人已经走完了这条狭长的走廊，穿过那道门，震颤耳膜的沸腾呼喊声立刻击打过来。

    米歇拉脸上闪过一点不适。

    “在那里，已经开始了吗？”克劳斯伸手一指，史蒂芬顺着那个方向看去，米歇拉神识跟着扫去。

    是扎普在跟一个身高两米多，近三米的高大变种人在摔跤，看扎普那涨红的脸，憋着气，卯足全力的模样，真的超给力啊。

    人高马大的克劳斯，一进入观众席那是非常的显眼，早就到场的雷欧，狼女等人顺着不大的走道挤了过来。

    “情况怎么样？”史蒂芬赶紧问道。

    雷欧大喘了口气，刚才被一看比赛看到兴起的异形不小心踩了一脚，疼的他现在还龇牙咧嘴，走路姿势一瘸一拐的；“是三局两胜制！”

    “恩？”以为是听错了，史蒂芬意外的看过去；“怎么回事？不是还有几个参与的组织吗？怎么？”

    美妇KK捏着鼻子，她有些受不了这里的气氛，关键是那个气味，听到史蒂芬的问题，嗡声嗡气的道；“还能怎么样？被金岚门的人清理掉了，貌似是金岚门捅了那几个组织的老巢，迫使他们不得已之下放弃了比赛，要不是我们的老窝隐蔽，没有暴露，估计也跑不掉被袭击的命运！”

    史蒂芬一拍额头；“好吧！”

    “小白呢，她不是跟你们一起的吗？”左右没见到小白，米歇拉疑惑。

    “她吗？说是喝了太多的水，去厕所了！”

    还说话时，从人群中挤出了小白，看样子是看到这边的情况，自己找来的。

    这样，莱布拉到场的人就都在这里。

    除去在场上和对手摔跤，比赛的第一轮，正在进行的扎普，大家都在彼此商量着对策。

    总共有着三场比赛，若是比完三场，最终结果是平手，那么就再加赛，总要决出获胜者。

    最后一场是已经内定了要让米歇拉上的，除了她，确切的说是住在她体内的九尾狐仙，其它人还真不好弄。

    扎普已经是第一场上了，第二场比赛的内容还没公布，需要等待那时再决定。


------------

第五百五十章 赶鸭子上架的狼女

    因为异世的一种生物虫，姆斯忒旱，由此研发出的新式武器的出现。

    盯上这件东西的恐怖组织，金岚门。

    为了阻止他们，莱布拉自获得情报后，马上展开了行动，参与到了这场拍卖行的争夺中。

    不是没想过直接跟拍卖行交涉，显而易见的是，那不可能。

    开办这样的拍卖会，就是人家盈利的行业，搞一次，可以赚取巨大的利益，参与者交的竞拍金，观众交的入场费，押注，这么一系列的程序搞下来，那是赚的盆满钵满。

    相反，私自交涉的话，就那么点交易金算得了什么？

    这条路走不通，怎么办呢？只能按照正常的路走了啊。

    像是这种关系到世界局势，牵扯上很多东西的事情，莱布拉基本上时常的能遇到，可以算是家常便饭了，区别仅在于事情的大小而已。

    人终究是有限的，人才济济，汇聚了世界各地很多精英的莱布拉，能够解决的事情也没有说全部，连大部分都不敢保证，他们所能做的，是在尽自己最大的努力，将问题解决。

    例如恐怖袭击啦，平衡啊，处理危机什么的。

    不可否认，世界的安定，有着莱布拉的一份功劳。

    第一场比赛，扎普卯足全力，憋的连鼻血都出来了，勉勉强强将那对手给摔倒。

    手脚和头上戴有检测器，周围更有数不清的摄像头在紧盯着，要确认参与者是否有破坏比赛规则的行为。

    第一场比赛就是单纯的摔跤，单纯在力量上的比拼，除了身体力量，其它的任何神秘之力，外物都不可以有。

    被工作人员抬下场的扎普，直挺挺的晕了，看那样子是憋出内伤了啊。

    克劳斯出于对部下的关心，想去看看，被史蒂芬拉出，开玩笑，现在正是关键时刻，扎普已经完成了他的任务，不能白白浪费掉他的努力啊，第二场比赛，要派最适合的人上场。

    “哎呦呦！不得了啊，参与者竟然直接晕倒了！不过要非常的感谢他，为我们带来这么精彩的摔跤比赛，刚才那直接的力量碰撞，真的是非常厉害！看的人热血沸腾呢！”

    机械音自场上的一台四维显示器上传出，观众们的呼喊声应声响起。

    “那么，不需要等待，也不需要久留！马上进行那第二场比赛！什么呢？请看！”

    随着这话，几位工作人员搬着道具上场，那是两个可以伸缩，调整大小，高低的椅子，椅子上有着固定手跟脚的铁环，从椅子旁边的构造来看，这椅子是能够平伸，躺倒的。

    所有人疑惑的看着这一幕，不晓得这第二场是比的什么？

    “好了！让各位稍微等了一小会儿，真是非常的抱歉！那么，就由我来介绍一下这第二轮的比赛规则，其实很简单，一个《忍》字可以概括！”

    忍？忍什么？

    场下又走上台去几位女郎，穿着让男士们血脉喷张的火辣热裤，单薄，半透明的上衣，其中若隐若现，比不穿更诱惑，不多不少，刚好八位。

    同时的，那个机械音解释了忍的具体内容。

    “痒，由这几位美女来进行！一人四个，其中两个挠脚心，一个挠腰，一个对着咯吱窝，参与者在开始前会服下提升感观的药！并且需要拼尽全力的忍耐，不能张开嘴巴！自然，也不可以笑，坚持最久的那个，将获得胜利！”

    “要知道一点，有时候，比起艰难的程度！痒比痛还要难以忍受！”

    “这是一场对忍耐的考验！这是一场对耐力的挑战！嘛，比赛双方，请派出挑战者吧！”

    金岚门那边不知道什么情况，莱布拉这里是陷入了沉寂，大家你看看我，我看看你，谁都没说话。

    比战斗，比下棋，比谋略，比猜谜，那大家胸有成竹，自信满满的可以自告奋勇的上，但这忍耐，还是痒，不得不说，是个非常艰巨的任务。

    “脚心，咯吱窝，还有腰部的软肉，都是超级敏锐！对痒非常受不了的部位！啊！”史蒂芬头疼，目光第一个看向KK。

    KK连忙摇头，后退两步；“不行的！我最怕痒了，其它的咬咬牙硬上没关系！这个！”

    别说上了，就是现在想想，KK都起了鸡皮疙瘩。

    史蒂芬先后看着在场的人，分析着具体的策略；“以忍耐度，耐性最优秀的克劳斯上，很保险，只是···”

    “规则说了，需要服用他们提供的药！可以提升感观，这不是说忍就能忍的！”扎普的师弟，鱼人杰特接话道。

    史蒂芬点点头；“正是如此，不知道那个药能提高多少？万一非常巨大，又是因人而异的话，就很糟糕了！”

    克劳斯眨眨眼，看着史蒂芬，左手抬起做出没问题的手势。

    史蒂芬看都没看，继续道；“因为未知，有必要率先排除掉摄入那个药的环节，这么算的话！”

    站在一旁的狼女，见史蒂芬看向她，刚开始还没反应过来呢，等到理解史蒂芬的意思后，哎的惊呼出声。

    不管怎么样，赶鸭子上架也好，狼女被推上了台，回头看去，史蒂芬，克劳斯，KK等人全部在给她加油打气，狼女不知道该做什么表情？

    难道她就不怕痒吗？只是为了不摄入药就让她上，太过分了。

    作为她的对手，金岚门那边派出的是一个模样很俊俏的小白脸，看起来有点面瘫啊，你基本是无法在他脸上看到有什么变化。

    两人按照规则，将提高感观的药喝下，随后分别坐在相距五米左右的椅子上，被铁环固定住手脚。

    一人共有四个女郎负责，四女动作麻利的将椅子放倒，脱掉两人的鞋子，将衣服往上掀起一些，露出腰来，咯吱窝的部分则是用小刀划开。

    喝下的药，已经被狼女通过稀释自己的身体，将其给漏掉了，等于没喝，在等待挠痒痒的进行时，多少有些紧张。

    场下，雷欧像是发现了什么？微微睁开眼睛，神秘莫测又非常之精致的神之义眼发挥着伟力；“不妙！那个男的！他竟然有三个胃！那些喝下去的药统一流入了其中一个里面，药效被封锁住了，没有扩散！”

    “什么！”KK等人惊呼，不知道是在惊呼那个人有三个胃，还是在惊呼雷欧连那都能看见。

    史蒂芬磨着牙，一言不发，幸好派的是狼女，可以将药给漏掉，这样大家等于站在同一起跑线，若是派其它人上场，老实巴交的服用了那个药，才是真正的问题大了。

    “能不能赢，就全看她的了！忍住啊，无论如何都要忍住啊！”

    还不知道这事的狼女很是悠然，甚至还有点迫不及待，赢下这关键的一局，那可是非常值得炫耀的，虽然没啥好炫耀的对象。

    就是在这样的等待下，两名女郎来到她脚边，一女站在她腰旁边，一女站在她头的上方，两手虚对在她的咯吱窝前，在比赛开始的声音响起后，同时进行。

    噗！狼女差点喷了，嘴巴鼓起，就想要大叫，意识跟上后，赶紧是用尽全力的闭着，身体弓起，用力扭动，挣扎，想要躲开挠着她脚，腰，咯吱窝的手，奈何手脚被铁环固定，没有办法呢。


------------

第五百五十一章 传说中的传说

    狼女此时的表情已经不能用一个怪字来表达。

    眼角含着泪，嘴巴紧紧闭着，想开口喊停，或者大叫，以此来减缓一下压力，可规则里说明了，不能张嘴，这就意味着甭管是什么，你都得咬牙闭嘴的硬挺过去。

    从鼻腔和喉咙里发出奇怪的声音，狼女用力挣扎中，哪怕没用，也不曾停止过，四位女郎的手就跟那猫抓似得轻轻挠着她的脚心，腰间软肉，咯吱窝。

    场上是这样，勉强可以说是无声的忍耐，场下呢，那是分为两部分呐喊的声音在响。

    有为狼女加油的，也有为金岚门那个小白脸加油的，这里面，基本上都是在两人身上押过注，希望能在观看精彩对决的同时，小赚一笔。

    莱布拉这边，刚开始还大声呐喊着给狼女加油呢，可渐渐地，腔调变的奇怪，最先忍不住笑喷的是美妇KK，然后是雷欧。

    史蒂芬嘴角微微发抖，强忍着想笑的感觉；“你们两个啊！珍在努力的忍耐，你们还能笑得出来！”

    小白趴在米歇拉身侧，肩膀颤抖中，不难发现，她也是在忍着笑。

    “抱，抱歉！史蒂芬先生！可是，那个表情，真的很难不笑哎！”

    “就是说嘛，我还从来没见到她那个表情！真的是超有趣，超好玩哎！”雷欧和KK先后表示道。

    “好辛苦！”

    “恩！”

    “不会留下什么心理阴影吧？”

    “应该不会，大概？”

    受不了雷欧和KK，史蒂芬没再理会两人，不需要等待，结果已经可以预料了。

    狼女的脸整个涨红，忍得跟个西红柿似得，还有眼泪，明显处于忍耐到极限的边缘。

    反观对手，那个小白脸，鼻子出气很大，眼睛也瞪的不小，白皙的脸带着奇异的红晕，跟狼女有着天差地别的表现。

    和已经游走在忍耐边缘，快要不行了的狼女不一样，小白脸看那个样子，分明是还有余力。

    见此，史蒂芬内心暗叹，事前拍卖行并没有公布比赛内容，金岚门带上了那种程度的人，只能说第二轮，运气并没有站在莱布拉这里。

    “米歇拉！接下来就是第三场比赛，要你上了！”移动脚步来到米歇拉身边，史蒂芬压低声音，轻轻道。

    米歇拉闻言怔了下，明白的点点头；“还不知道对手是？”

    在来时，史蒂芬说的很清楚，金岚门不知道用了什么代价，请到了一个非常麻烦的角色，是属于莱布拉无法单独抗衡的存在，需要稻穗上场，这一点米歇拉已经确定，让她心有所惑的是，这个所谓的麻烦角色，究竟是谁？

    “偏执王！”史蒂芬语速很快的说了三个字。

    “什么？”米歇拉没听清楚。

    “偏执王！应该不会忘记吧？你们不是前段时间还遇到过吗？追着你们俩跑了一上午！”

    忘？怎么可能会忘！米歇拉艰难的咽了下口水，脚底像是被吸住一样，想说什么吧，不知该怎么说，偏执王的可怕，她可以说见识过几次了，每一次都是那么的深入人心，用恐怖二字无法形容那个家伙的可怕。

    “为，为什么？那个王，她为什么要参与这种比赛！”

    “不知道！”史蒂芬笑哭，要是能知道这个的话，那他也不至于这么烦恼了；“猜测可能是金岚门提出了什么让她心动的条件吧？又或者是仅仅为了打发无聊的时间？总之，这次的战斗很不一般，小心一点！”

    小白眼眸微微睁开一点，脑袋就靠在米歇拉肩上，让她听到了史蒂芬和米歇拉说的话。

    好吧，事到如今，她已经知晓米歇拉的不一般，有着不知道是什么的力量，时常会见到仿佛变了个人似得，有心想问，又不知该怎么开口。

    不喜欢这样的感觉，小白两手相互的握住，将米歇拉的左手抓在手心里，指头和指头之间紧紧的黏着。

    米歇拉若有所觉的侧脸过来，眼睛看不见，神识扫到了小白的脸色。

    “那个···注意安全···”

    非常轻，非常轻的声音，在这喧闹，吵哄哄的场合下，非常可能被忽略的低吟。

    就在耳朵边响起的话，米歇拉还不至于会听不见，女孩子的心思本就细腻，敏锐的体会到了小白的担心，米歇拉没有说什么，被小白两手抓着的左手用了些力，反握回去。

    从手掌处传来的热度，似乎连带着能够明晰彼此的心思，带动着其中的感情在发酵，影响。

    如史蒂芬所想的一样，狼女率先忍不住，开口喊停，没有做什么剧烈的运动，她却好像虚脱了一样，浑身被汗给湿透，说的不夸张些，颇为有种劫后余生的模样。

    跌跌撞撞从台上走下，在下台阶的时候差点摔着滚下去，被眼疾手快的克劳斯伸手扶住，低声道了句谢，狼女自己勉强着站稳，不好意思的道；“对不起！我输了！”双腿打着摆子，说是随时会软倒在地都不是什么虚话。

    “不打紧！比赛本来就有输有赢，何况你已经尽力了，干的好！”史蒂芬竖起大拇指，作势表扬道。

    狼女的头更低了，亏她比赛前还心里想着赢了以后要怎么不明显的炫耀一下，没想到败得这么惨。

    “身体还好吗？不行的话去后面休息一下吧？”

    “不！我还想看看接下来的比赛！”

    在大家说话时，台上的道具被清空，整个台发生着变动，变乱又组合之后，形成了全新的样子。

    那是一个长宽一样，俱是三十米，高两米的方形擂台，四边没有围栏和保护的东西，就那么干干净净的台子。

    “好！相信刚才的两场比赛，已经是让各位的腰包鼓了起来，赔钱的也别灰心，因为接下来才是真正的重头戏！由双方分别派出一人进行战斗，战斗的地点就在这个擂台上，种族不限，男女不限，生死不限，是充满血和暴力的最直接碰撞！”

    机械音还在介绍着呢，从台下的观众席里走出一道身影，一步一步的走上台去。

    身影并不高大，也不凶狠，没有什么较为突出的点，身影的出现，立时吸引了绝大部分人和异形的关注。

    “哦！已经迫不及待的上场了吗？可能有些人并不知晓这位的情况，简单介绍一下！十三王！没错，是的没错！你们没有听错，这位走上台的少女，就是传说中的十三王！位列其中之一的偏执王，亚莉基菈！混蛋们，兴奋吧！喝彩吧！庆幸吧！接下来你们可以有幸见识到传说中的传说！”

    “这场比赛就结果来说已经等于确定了！所需要押注的是，比赛多久会结束，掏出你们腰包中的所有积蓄来为之一赌，相信不会让你们失望的！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百五十二章 不为人知的努力

    真的是偏执王亚莉基菈，那个脑子有病，疯癫的女人！

    米歇拉神识扫到了台上的倩影，哪怕已经有了一些准备，还是忍不住紧张。

    在机械音几次的喧嚷下，问亚莉基菈的对手在哪里，米歇拉清醒过来，松开和小白相握着的手，挤开人群向前走去。

    “米歇拉！小心啊！”

    听到哥哥的声音，米歇拉步子微顿，定了定神；“稻穗，行吗？对手是那个家伙！”

    “米歇拉，记住一点！我可以做到很多很多的事情，不要问我可不可以做到，把那个后面的吗字去掉！”

    行走中，稻穗接管过米歇拉的身体，脖子扭动了下，发出咔咔的骨骼脆响声，双手抬起，拳掌互相对碰在一起。

    “我···没有任何的问题！”

    是男人就绝对不想听到不行这两个字，哪怕真的不行，咬牙，撞破头了也得硬撑着上，可能会被说成是死要面子活受罪，但人活一张脸，连脸都不要了，还能称得上是人吗？

    此身虽然变成了女的，是九尾狐兽人，但稻穗的心意没有变过，作为她的老婆，稻穗想听的可不是什么行不行？可以吗？这种不确定的话。

    “在这种奇怪的方向上，你总是有着很惊人的执着啊！”米歇拉苦笑，声音尽可能的放柔，放细；“嘛，既然可以！那就上吧！”

    “不为我加个油吗？”

    “唔，加油？感觉有些难为情啊！”

    “有什么的，就我能听到而已！其它人又听不到！”

    “那···那···加油！”

    “好敷衍啊！”

    “什么啊！”

    “不！只是想听听你的声音罢了，原谅我吧！”

    这下米歇拉彻底没声了。

    稻穗瞥了眼系统，那只有她能看到的界面上，属于米歇拉的心情指数不断的提升，提升，处于超级良好的状态，会心一笑，没再说话，几步走上台去。

    见是米歇拉，亚莉基菈咦了声，站姿变的认真了些。

    “你们这些麻烦的家伙！总是闲的喜欢给别人找麻烦，世界上有那么多有乐趣的东西不去享受，体会，这样制造混乱，很有趣吗？”站到亚莉基菈对面越七米的地方，稻穗不客气的率先开口道，一次两次还好，次数多了还真叫人受不了。

    “出现啦！作为偏执王的对手上场了，居然是一个人类少女！看那瘦弱的体型，真叫人为她担心啊，她能在偏执王的手下活过一秒吗？”

    这场结果呈现一边倒的战斗，可以说没有多少看点，因为有着偏执王的登场，使得其中并不全然是无聊的。

    没有看到势均力敌的火热战斗固然很让人失望，但，可以亲眼见到传说中的十三王，那冰山一角的实力显露，仅是这一点，就足够花费巨大代价来观摩了。

    毕竟，并不是所有人都能够有幸，可以看到偏执王出手的，甚至是大部分人连偏执王都没见过。

    不管是人类也好，异形也罢，对于传说的追求，向往，探究，都是一模一样的。

    比赛还没开始，押注已经是火热进行中了，比如偏执王多长时间结束战斗，有一秒，也有押半秒的，多一些的不会超过三十秒，最多的一个就是押了三十秒，半分钟。

    很多人猜测，这个少女竟然敢上台，在明知是偏执王的情况下还敢去，就间接证明了是有两把刷子的，只不过嘛，你本事再厉害，再了不起，难道还能和传说中的十三王并肩抗衡吗？开玩笑也要有个限度啊。

    押注的选项里并没有稻穗赢的这一点，似乎拍卖行这一方也已经断定，偏执王必胜了。

    “是你吗？”偏执王意有所指。

    稻穗知道偏执王说的是什么，外表看着是米歇拉，实际上在进行控制的是她稻穗，或许在偏执王看来，米歇拉是拥有着类似于双重人格的东西吧？

    “场面逐渐热起来了啊！先来说说比赛规则！”

    尽管有些没必要，在这结果已经笃定了的战斗，还有诉说规则的理由吗？但这是程序，必须要完成的。

    “在这擂台上，双方进行战斗！期间，其中一方死亡，战斗结束！其中一方身体离开擂台，接触到了擂台以外的落脚点，战斗结束！升空的限制是十米，超出十米则战斗结束！”

    听着规则，稻穗了然的点点头，这样就好办多了，杀死亚莉基菈，这个事情非常难以办到，纵使是动用骨面稻穗的全部力量，成功率也很小，而若只是打出擂台，以此为判定获胜方的话，那就简单多了。

    “那么，久等了！战斗，就此开始！”

    机械音那句开始的话说到一半的时候，稻穗张嘴呼出一口带着尸体腐臭的黑气。

    在开始说完后，骨面覆盖住脸蛋，右手抓握着普通人无法看到，进入卍解，变化为了纯漆黑式气刀模样的斩魄刀。

    闪烁中，一刹那间，稻穗往前射去，和偏执王相隔的几米距离直接无视，反握着气刀从右往左横切过去。

    啪！

    偏执王双手架起，格挡在了稻穗的右手前，使得刀势未能顺利抵达。

    维持着这个姿势，稻穗左手成拳轰向偏执王的侧脸。

    偏执王胳膊肘抬起硬生生将这拳拦下。

    稻穗抽身跳起，翻转身位的过程中，双腿错分间一上一下的分别踢向偏执王的头和腰这两个部位。

    偏执王身体后仰，以不可思议的惊人身体柔韧度就那么倒下，在稻穗的脚堪堪从她肚子上扫过，马上弹起，右脚高抬着踢出，被稻穗用左手掌对上，嘭的闷响迸发。

    说的多，实际上，这一切都发生在短短的一瞬间，已经不是人的眼睛能跟得上了。

    在外人，连骨面稻穗都是那样认为的，稻穗成天无所事事，看漫画，，看动画片，稻穗所付出的努力，是除了系统外，谁也不知道的。

    战斗场，系统的一个功能，因着时间差，进入其中不管多久，对外界都只相当于过了一秒，外在的身体无法在其中得到锻炼，稻穗是专门用此来提高她的战斗能力，战斗经验。

    由系统模拟的各个次元不同的强者，稻穗与之战斗，鼻青脸肿是家常便饭，缺胳膊少腿更是时常发生。

    以真实的实力来计算，稻穗拍马也够不到骨面稻穗的一根头发，但若是双方站在同样的地位下，条件下，稻穗可以非常轻松写意的解决掉骨面稻穗。

    和无数强者战斗，锤炼下的极致战斗意识，战斗本能，可不止是说说而已啊。

    让人眼花缭乱的快节奏乱打，骨面稻穗的力量，神之义眼的洞察，稻穗自己的战斗本能，十几个交手下来，抓住机会给偏执王造成了切实的伤害。

    也就是在两女战斗开始的二十秒后，再分开时，让得在场众人看的清清楚楚。

    偏执王的脸上，分别有着一个鞋印和一个巴掌印，嘴角处有着血的流出。

    再看稻穗这边，米歇拉的身体表面被骨膜覆盖，上面有几个裂纹跟凹陷，总体看下来，谁优谁劣一目了然。

    全场，那是陷入了鸦雀无声之境。


------------

第五百五十三章 坎斯诺须的倾护

    “太惊人了！发生了什么？简直不敢相信！这个人类少女，看样子并不是单纯的人类啊！那覆盖着脸部的骨面具，还有包裹在身体表面的骨膜，是什么啊！”

    速度，力量，洞察力，单纯的发挥出这些，就可展现出非凡的战斗力。

    亚莉基菈用手擦掉嘴角的血，轻吸了口气，略微抽搐的嘴唇，意味着稻穗打击在她身上的力道显然是超级的疼。

    稻穗张嘴又吐出一口黑气，摇晃了下头，抓着斩魄刀的右手下意识的紧了紧。

    就像是在一个水缸里倾倒进一片大海，稻穗作为容纳骨面稻穗的容器，坚持的非常困难，无时无刻，骨面稻穗的极恶都在影响着她，这无关乎骨面稻穗的意愿，是自然而然就有的。

    稻穗在斩魄刀卍解时，确实是能够动用骨面稻穗的力量，也就是在不死者之王副本中，她的游戏姿态，百级实力，这是可以和安兹，夏提雅等存在比肩的恐怖层次。

    力量的获得需要付出代价，又或者是极大的风险，在稻穗这里也不例外。

    为了维持住自己的意识不乱，稻穗需要坚守着自己的内心防线，在这种情况下，战斗无疑会分她的心，其中的困难，要比想象的还要大。

    刚开始还好，随着时间的推移，会越来越艰难，如果超过临界点还不退出这个状态的话，她将会被极恶侵蚀。

    “呼！要速战速决才行！”无声的自言自语，自嘴里冒出的黑气，那像是带着血的黑雾，整个看上去是那么的不祥。

    下定决心，稻穗突然一抖右手，纯漆黑式的气刀碎出一道残影，那一残影停滞在原来的位置不动。

    偏执王眼皮剧烈的跳了下，潜意识中一个声音告诉她，接下来的攻击没那么简单，虽然疯癫，不正常，还是表现的非常之闲，唯一不容置疑的是，她身为十三王的事实。

    作为轻易就可以将世界像是玩具一样颠倒来反复去的可怕存在，亚莉基菈可不就只是外表好看，声音甜美而已。

    几乎是在稻穗展开行动的下一刻，她开始动了，身体表面闪烁着肉眼看不见的微光，左右手分开，十根手指在虚空中弹动，似是在拨弄着什么？

    伴随着亚莉基菈的动作，异样的气息自她身上浮现，虚空中有着什么在震颤，在共鸣。

    稻穗拖拉着斩魄刀来到亚莉基菈面前，在她经过的路线上，残留下了一把又一把的残影气刀，赫然是骨面稻穗的专属奥义，厄碎斩。

    亚莉基菈嘴角勾起一个弧度，抬起的双手轻轻往前，朝着她冲来的稻穗推去。

    眼看稻穗的身体即将和亚莉基菈的双手相接触···

    嗡！

    被稻穗植入进米歇拉体内的世界崩坏道具《终天压缩时钟》发动。

    由骨面稻穗的力量进行驱动，就算是让时间停止也办得到。

    时间如稻穗所要的那样，霎时停止。

    以稻穗为中心，向着周围辐射的两百米范围内，这一区域中的时间被强行停止了。

    趁着这个空隙，稻穗转移身位，绕到亚莉基菈的身后。

    时间恢复正常，亚莉基菈的脸上还是那样的表情，却是一下子变成了错愕，因为，本该在她前面的稻穗，忽然消失，改为到了她的身后，在外人看来，就像是稻穗进行了瞬移一样。

    “什么！”

    “呵！拜拜！”骨面下，笑容展现，稻穗将手中的纯漆黑式气刀砍在亚莉基菈背后，轻念出厄碎斩。

    气场凝固，空间被无形的力量镇压。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    之前碎出去，停留在原地经过之路上的残影气刀统统前进，按照轨道追上，挤进了斩魄刀中，总数达到五十四把残影气刀，这就相当于是将基础的斩击力凭空的增加了五十四倍，这股力量之大，无可抵挡。

    因为身处于背面，无法看到亚莉基菈的正面表情，稻穗也就没有看见，亚莉基菈嘴角处的笑从淡笑变成了讥笑。

    就是在五十四把残影气刀统一归纳在斩魄刀上，斩在亚莉基菈后背的那一瞬间。

    “叮！警报！警报！危险，极度危险！生命危险！”很是突然，系统发出了最高规格的死亡警报。

    心头发颤，稻穗下意识的再次强行引发时间停止。

    像是这样催动《终天压缩时钟》对她气力的消耗非常大，类似这种生命危险的情况下，不得不去使用了。

    时间停止下，稻穗移开身体，站到了相对来说安全的位置，随后，时间停止撤去。

    嗡！

    唰！

    叮！

    轰隆隆！

    一道笔直激光射出，空间坍塌，处于那前面的墙壁，建筑物，拦阻物，统统毁灭净尽。

    就站在一旁的稻穗看的很清楚，在她的厄碎斩砍在亚莉基菈的后背上时，亚莉基菈的身上短时间内亮起了异常璀璨的光芒，接着，那道斩击就朝着相反的方向射出。

    可以肯定的是，刚才要是稻穗没有离开，还站在那里，绝对会完完整整的吃下自己的厄碎斩，真要那样，那么这具身体，米歇拉，包括她自己，都会死的。

    后背被冷汗浸湿，稻穗忍不住手脚有些冰凉，好歹是在战斗场里经历过数不清的生死战斗，这一从鬼门关走过的心态很快调整完毕。

    “那是什么？”

    刚刚亚莉基菈身上闪烁的光芒，很不寻常啊，支付代价询问系统，立马得到了答案。

    “《坎斯诺须的倾护》世界崩坏道具之一，可将规格外，规格内的力进行变向处理！例如超台风，太阳，这些都算在其中，简单来说，是类似于反射的效果！”

    “这么说，我打在她身上的力！不会对她产生作用，反而会伤到我？”

    “是也不是！”

    “什么意思？”站在擂台边，提防亚莉基菈的同时，稻穗心里暗暗的问着系统，不了解一下，不能贸然的动手。

    “反射力是正确的，只是并不完全！因为《坎斯诺须的倾护》有着一天一次的使用次数限制，人物亚莉基菈为了不造成过多的浪费，将之调整为了在危急到她生命的时候发动！”

    “也就是说？”

    “宿主刚才的攻击已经危急到人物亚莉基菈的生命，世界崩坏道具《坎斯诺须的倾护》做出判断，自动生效！”

    这算什么？一天一次的免死权吗？还可以反过来将打来的力反射给攻击方，猝不及防之下，是会死人的啊！

    稻穗心惊不已，更加的后怕，刚才若不是系统提醒的及时，她纵然不死，米歇拉也很难活下去了。

    这···


------------

第五百五十四章 最后一拳

    道具和武器，这些终究是外物，真正重要的基础核心还是自身的实力要过硬。

    如亚莉基菈这样本就恐怖的怪物，还配备了最顶尖级别的道具，还让不让人玩？还能不能愉快的玩耍了？是要逼人摔键盘吗？

    心情的激荡，带来的是心绪的不稳，稻穗察觉到这一点，果断是退出了斩魄刀的卍解。

    覆盖在米歇拉体表的骨膜消失，遮挡住脸蛋的骨面散去，露出了米歇拉的脸庞，那双隐现着神之义眼的星辰眼眸，无神的盯注着擂台中心的亚莉基菈。

    不是属于自己的力量，用起来限制也忒多了，有没有随心使用骨面稻穗力量的方法呢？

    别说，还真有。

    折服骨面，让骨面心甘情愿的认自己为主，为王，那样再使用骨面稻穗的力量时，将不会有任何问题。

    这怎么这么像鸣人和九尾，一护和最强代打的关系呢？既视感满满啊！

    别的什么稻穗不知道，只知道一点，要她驯服现在的骨面稻穗，无异于是在做白日梦。

    骨面稻穗没有良心，没有善意，是完全且极致的恶，要驯服她，难度不是说和想那么简单。

    具体要怎么来，还得仔细的琢磨琢磨。

    凡事都有个比较啊，因为骨面稻穗那么难缠的家伙，间接的衬托出梦境稻穗是多么的好，多么的体贴。

    抛开这些胡思乱想的思绪不谈，现在的状况不能动用骨面稻穗的力量，怕被侵蚀，不止是担心米歇拉会撑不住而已，就连她自己，也受不了极恶的腐蚀。

    无论什么都有个极限，并不是说梦境稻穗每时每刻都能净化她的，当被极恶污染到一个很深的地步时，别说是净化了，梦境稻穗会消失的，而那时，她也就彻底沦为恶意炸裂的魔鬼。

    否决掉这个，那么剩下的就只有···

    动念间，查克拉羽衣出现，自己套在米歇拉身上，外形，大小根据米歇拉的身材进行校对，九颗外形一样的求道玉凭空出现，悬停在身后。

    “以这样的配置是不行的，一个不小心被打出擂台就完了！怎么办？要用那个吗？就只剩下一次机会了啊，要用掉吗？”自问自答着，稻穗犹豫了不过两秒，定了下来。

    好钢用在刀刃上，再珍贵的东西，不能使用妥当，那跟浪费掉没什么区别？

    “时间吗？”亚莉基菈挑眉道，第一次没看出来，这第二次是让她判断出了，稻穗所用的力量，那两次身体莫名诡异的移动，在近乎不可能的情况下躲开，能够考虑的力量中，又是这般的异样，唯有时间了。

    稻穗没回应，甩甩双手，跺了跺脚，几个原地踏步，微微压低了些身子，神之义眼的动态视力被提高到最盛，肉眼可见的电弧在双腿间跳跃，查克拉性质变化为雷属性，刺激细胞活性化。

    嗖！

    电光一闪之下，稻穗从擂台边快速突进，冲至亚莉基菈面前。

    在抵达至近前时，纵身跳起，一个空翻从亚莉基菈头上飞过，倒立的姿势下，双手伸出抓住她的肩膀，身体柔软的弯曲，两腿缠住亚莉基菈的身体，势大力沉的猛摔使出。

    亚莉基菈的头就快砸在地上，其动作展开，轻巧的挣开稻穗的束缚，借着身体翻转的力道，打滚中使出了过肩摔。

    神之义眼洞察，看破了亚莉基菈的动作，稻穗咬紧牙齿，驱动米歇拉体内的《终天压缩时钟》减缓亚莉基菈的时间，加快自己的时间，这样就造成了亚莉基菈慢如蜗牛，她快如兔子。

    非常短暂的一瞬间，姿势再换。

    嘭！

    整个擂台发出大的震动，亚莉基菈被稻穗重重的摔在上面，擂台上的龟裂非常多，亚莉基菈的手和腿以一个很憋屈，别扭的方式反绑着，对普通人来说，这样的姿势已经等于骨关节错位了。

    “果然是时间啊！”亚莉基菈痴痴的嘻笑道，丝毫不为自己的情况感到担心，在稻穗进行下一步动作之前，她咔的扭过头来。

    脖子断了吗？

    让人倒吸凉气，绝对不敢，也不想模仿的形势。

    面向着下面被稻穗压迫住的亚莉基菈，她的头竟然以违反人体定律的方式，非常逼近一百八十度的扭了过来，正面向着稻穗。

    被铁面覆盖住的上半边脸，自那中间忽然睁开一只竖着的眼睛。

    轰！

    扣压着她的稻穗只感觉到一股不可阻挡的无形之力袭来，连反应都未来得及，就被轰飞。

    求道玉液化，展开，在半空中形成了一道墙，向上飞去的稻穗嘭的砸在这道墙上，反作用力下，又坠落下去，掉到了擂台上。

    疼吗？超级疼啊，别忘了稻穗是控制着米歇拉的身体，也就相当于这具身体的感觉百分百完美的传给了她，不过不要紧，这点疼和她在战斗场里所经历的那些比，根本不算什么。

    从地上站起，稻穗深深的吐息出声，双手放松似得垂下。

    偏执王这等存在，底牌数不清，实力基础又那么的夸张，拖下去对谁不利那是显而易见的不是吗？不能再继续这样下去了。

    和偏执王的战斗，在其它场合下还有很多的机会，没必要在这场关系到莱布拉任务的大事上进行。

    右脚迈出一步，接着是左脚，再是右脚，频率由慢到快，在第四步时，速度全开，从脚底泄露出去的雷电将擂台的落脚点踩裂。

    快速接近时，神之义眼发动，剥夺了亚莉基菈的视野，将其扭曲，混乱。

    《终天压缩时钟》驱动，减缓亚莉基菈的时间，加速自己的时间。

    这样的几个步骤下，稻穗顺利的来到亚莉基菈身前，右手握拳，没有什么多余的动作和准备步骤，就是这样简单的握拳，随后，挥出，打的正是亚莉基菈的肚子。

    这是在很久之前，在宠物小精灵的副本中，任务完成后获得的奖励，来自一拳超人中，埼玉老师的三次普通拳的使用机会。

    已经用掉了两次，还剩下这最后一次。

    在本身的设定上，埼玉老师就是无敌，属于他的普通一拳，那威力并不是盖的，不吹牛，不发虚，一切以事实来说话。

    “结束了！”稻穗的低语。

    亚莉基菈张口喷出了掺杂着血的口水，身子弓起，肚子凹陷下去，背后突出。

    短暂的僵持了连十分之一秒都不到，亚莉基菈倒飞出去。

    “什！”不甘心被推出擂台，亚莉基菈脚下牢牢的吸附着擂台。

    有用吗？没用啊！连人带着她脚下所站的那半边擂台一同掀起，全部席卷着飞出，去往的方向正好是金岚门这个组织的观众席所在。

    惊呼声，骇然的尖叫声。

    再看擂台时，只有稻穗所站的那里，后面的一半还安然无恙，另外一半，已经随着亚莉基菈一起被打出。


------------

第五百五十五章 假装的爱

    “这个就是以生物虫，姆斯忒旱为基础，进而研发的武器吗？看上去很一般嘛！”趴在史蒂芬背上，暂时没有行动能力的扎普懒洋洋的语气道。

    “不！我能看到，那里面有着一个虫巢！很多的虫子在类似囊的薄膜中待命，好像是在休眠呢？”雷欧瞪着眼睛，神之义眼催动到极致，用以看透了那件武器的内部构造。

    这件莱布拉此次任务所要抢到的武器，外形像是奇异化的手电筒，一边小，一边大，外部的装甲是禁固着姆斯忒旱的防御壁，内部就是雷欧所说的虫巢。

    “哈？连显微镜都难以看透彻的生物虫，待在薄膜里？这是什么匪夷所思的制作手段啊！”

    “难以置信！”雷欧脸颊冒着虚汗；“我虽然能看见，但是没有与之相匹配的动手技术！如果有心灵手巧的人，通过视野共享，倒是可以完成，只不过···”

    “研发并制作这件武器的家伙，并没有神之义眼！也就是说，是全靠技术来完成的！”

    武器传来传去，最后又回到克劳斯的手中，由他代为保管。

    这种威力大到可以瞬间摧毁一座城市的可怕武器，必须要严格的把控好，只要别给金岚门那样的恐怖组织得到，就可以说是万事大吉了。

    大家聚集着没有分散，不能保证不会有人来半路强抢，需要做好万无一失的准备，一直到回了莱布拉的所在以后，确定了安全，大家才相继分开。

    扎普累到吐血，没能回家，就在莱布拉这里休息，剩下的其它人，也都各自有着去处。

    米歇拉，雷欧，小白并未回家，而是在外面逗留，小白还特地的给哥哥小黑打了电话，让他有时间的话出来。

    像是这样两对兄妹之间的聚会，并不是经常能进行的，有机会了，一般都尽量的如此。

    米歇拉和小白，雷欧和小黑，互相有着共同话题，气氛很难平静下来，也压根就平静不了。

    同样是作为哥哥，两位哥哥的关系也如米歇拉，小白这样的要好，毫无疑问的是，大家成为了好朋友。

    因为以往的经历，大家所拥有的朋友少之又少，雷欧心系在妹妹米歇拉的健康上，没有别的多余心思，小黑呢，也如雷欧一样，全心思的投入在了妹妹小白身上，所谓的朋友，那就像是一个单纯的词汇，没有任何意义。

    现在，米歇拉除了眼睛以外已经是恢复了健康，小白的状态被调整好，完整的活着，不会再死了，可以说心里的最大问题被剔除，不管是雷欧还是小黑，那是发自心里的高兴，再没比这更开心的事情了。

    最大心事的解决，多余出来的时间是不是就能留给自己了呢？

    没错，雷欧结交下了很多的朋友，在这个奇迹都市，危险都市，小黑在术士协会中也有着很多关心他的人。

    餐桌上，两位哥哥一边喝酒一边聊天，偶尔因为某个话题而引起的共鸣常常会让雷欧忍不住想大叫一声，比较起来，小黑要腼腆的多。

    米歇拉和小白则是面带微笑的看着这一切，米歇拉的眼睛没办法看见，不碍事，神识弥补了这个缺陷。

    在这餐厅中一直待到了晚上，要回去时，小白拉住米歇拉，说是要再玩一会儿，晚些时候再回去，没辙，雷欧，小黑只能打车回家。

    就在那路灯下，在路旁商店的灯光中，小白和米歇拉手拉着手走在其中。

    其实，只要安分一点儿，别走那些阴暗的小巷子，遇到打劫的几率还是很低的，像是这种人来人往的街道上，再怎么嚣张的家伙也不至于明目张胆对陌生人做什么不好的事。

    “发现了吗？”察觉到小白手心里的汗，米歇拉神识微微一扫，轻声道。

    闻言，小白神情一怔，轻轻点头。

    米歇拉暗叹；“既然发现，那为什么不跟哥哥他们离开呢？”

    小白没有第一时间说话，握着米歇拉的手紧了紧，从手心里流出的汗带来的湿润感和黏滑感，让接触的手掌心是那么的温暖，湿热。

    等待许久。

    “我，不想糊里糊涂的什么都不知道！我，想知道更多关于你的事！”小白的回答姗姗来迟。

    听到这话，米歇拉不知道该说什么，从小白身上，她看到了自己的影子，同样，她很想知道有关稻穗的任何事情，好的，坏的，优点，缺点，如果小白对她的心意如同她对稻穗的心意一样，那···

    “我知道了！那就一起吧！”反握住小白的手，逐渐用力，手指分开，从指缝穿过，牢牢紧扣着，米歇拉淡笑着这么说道，心下默然，不知道这样欺骗小白算是什么？

    扪心自问，她并不喜欢小白，理所当然的也不爱小白，对小白没有那方面的感情，之所以这样，有两个最主要原因。

    其一，如果她不接受小白，那么将来小白极有可能和哥哥走到一起，不管别人再怎么说，小白曾经要挖哥哥雷欧的眼睛是个不争的事实，这就等于是有了前科一样，米歇拉无论如何都不能放心让小白和哥哥在一起，这是根本问题。

    其二，也是出于为了稻穗吧，听稻穗说的，貌似很萌百合，喜欢看到两个美少女做热情有爱的事情，接上第一点为主题，这第二点就等于是顺带着完成。

    结论来说，米歇拉是有着她自己的想法这么做的。

    是否对小白太不公平呢？

    谎言没被拆穿就算不得谎言。

    欺骗没有识破就不能算为欺骗。

    对沉浸在其中的当事人来说是这样。

    有关这个问题，米歇拉已经想好要怎么做了，在不杀小白的前提下，又能避免哥哥和小白在一起，还能让稻穗感到满足，唯一的办法就是这样，她，假装的爱着小白。

    有没有弄假成真的可能不得而知，目前唯有这样了。

    两女并排走在街道上，紧握在一起的手，距离近到能察觉到彼此的体温，表现的就跟平常的散步一样，最后的最后，在一座悬立的大桥上停下。

    “哦呀，被发现了吗？”

    “你有认真的隐藏？”米歇拉反问一句。

    那人耸耸肩不作答。

    “你来是找我的？”

    “正确！”

    米歇拉下意识的呼吸一窒；“为什么！”

    小白挡在米歇拉身前，调取自结界的力量具现，环绕在周围。

    “我遇到了点实验上的问题，需要帮助！拿这个作为交换，把它，绝望王还来，可否？”说话的堕落王，手里拿着一个盒子，在那里面，是整整齐齐多达八粒胶囊。


------------

第五百五十六章 以绝望王为筹码的交易

    白天的比赛中刚打发走那个麻烦的偏执王，没想到晚上又来个堕落王，不仅是米歇拉，住在她身体里的稻穗同样感到无奈。

    而堕落王提出的交易，是用那一盒子的胶囊换取绝望王。

    剧情里，堕落王非常的神秘，从他做早餐时，闲出来的左手随便合成的异兽能给赫尔沙雷姆兹·罗特带来巨大灾难就可看出。

    具体的底细如何没人知道，相信就算同样是十三王的其它王，也不会真的完全知晓堕落王。

    那么，那一盒子共计八粒胶囊，应该就是堕落王拿出的交换筹码，是八种合成兽吗？

    之前，夏提雅和幽荷联手将绝望王制服，又经过系统的抽取，将绝望王从小黑体内抽离出来。

    骨面稻穗不止一次的表示想要吃绝望王，好像对她有着不小的好处。

    没错，到现在了，稻穗都没有给。

    自从知道骨面稻穗的本质是什么以后，稻穗在任何关系到骨面稻穗的事情上，都是存在着一百二十亿万分的小心，谁知道骨面稻穗吃了绝望王以后会变成什么？

    强是好事，但若是强过头，到了无法掌控的程度，那就属于乐极生悲了。

    “都过去这么久了，你就确定绝望王没死吗？”米歇拉代为传话，将稻穗的问题道出。

    堕落王忍不住失声笑起；“只是这个我还是能感觉出来的，你并没有杀它，它也没有消失！怎么样？带上它对你用处不大，作为交换，有这些我很满意的宝贝，对你的益处会更大哦！”

    “稻穗？”迟迟没有接到稻穗的答复，米歇拉心里暗暗道，她该怎么说啊？

    “跟他说···”稻穗开口了。

    完整的听完，米歇拉将之道出。

    “什么？”堕落王诧异；“亚莉基菈的一件东西？”

    “恩！你要是能把那个拿来，作为交换，绝望王给你也不是不可以！”

    “呃，可以是可以！只不过，你要的是什么？”

    “《坎斯诺须的倾护》”

    堕落王的表情明显看出一僵；“你想要那个？这有点难度，不，是很难！超级困难！”

    “我付出的代价也不止是绝望王而已，包括其它方面的！如果有诚意，可以慢慢谈！”

    听到这话，堕落王面色一异，想了想，后退中身体消失不见。

    米歇拉，小白，同时深深的松口气，看着堕落王那个外表没什么问题，是很正常的人，可只要想到他是十三王里的一位，就很难平心静气的进行交谈。

    “没问题吗？”小白忍不住担心道，那可是堕落王啊，擂台赛，米歇拉可以依靠小手段，通过将偏执王打出擂台获胜，真要真刀真枪的硬上，胜负就很难说了。

    这次不是和一位，而是同时面对两位王，小白也不知道米歇拉是不是发烧了，居然会这么疯狂。

    “没问题！”米歇拉比了个大拇指，洁白的牙齿露出，笑容表达她没问题。

    考虑到当前和小白的关系，米歇拉征求了下体内稻穗的意见，获得同意后，逐侧脸面向小白；“那个呢，我有些事情想跟你说下，可以听我说吗？”

    这有什么不可以的？小白点头答应。

    两女就顺着这座大桥慢慢的走着，期间，米歇拉将她体内住着一位九尾狐仙，将她和稻穗的相遇，以及遭遇过的经历，挑其中较为重要的诉说。

    小白聚精会神的听，从此刻开始，惊讶这个情绪就一直挂在她的脸上。

    她没想到米歇拉以前居然是腿脚有着疾病，不能行走，是坐在轮椅上生活的，她没想到发生在米歇拉身上的事情，竟然和她这边这么像，她更没想到，在米歇拉的身体里，住着一位狐仙。

    太多太多的惊讶，以至于等米歇拉说完后，小白整个人处于一种半恍惚的状态。

    “同样是兄妹！又同样的，曾经遇到过那种超出规格的存在，被迫着做出选择！你身体里，还和小黑一样，住着一个强大生命！”总结，念叨下来，小白揉了揉略显僵硬的脸蛋，拍了拍。

    “恩！我的命运，因为她被改变了！如果没有她，我现在或许还在家里，坐在轮椅上，什么都做不了，什么都看不到，更没办法自由自在的行走！”

    说着，米歇拉脸上浮现出发自内心的笑容，眼睛闭起；“不管以前怎么样，现在，我真的很开心！由衷的感觉到，这样的生活是有多美好！”

    “是吗？”如果遇到九尾狐仙的是她，那么她的命运，在更早之前，是不是能够得到改变呢？小白忍不住这样想。

    “能让我见见那位狐仙吗？”

    “恩？”

    “帮助了我那么多事，我想当面道声谢！”

    “这样啊！随时都可以哦！”

    “真的？”

    “稻穗说的嘛，这上面又没什么关系！随时想见就见，要不现在就？”

    “不，不不不！什么都不准备太失礼了，等一个好的时候再！”

    渐行渐远的两女，就从后面看，是彼此相连在一起的女孩。

    不知道是不是错觉？彼此之间的关系，好像更紧密了？似乎是米歇拉的这个坦白，无形中拉近了两人间的距离。

    与此同时，另一处，堕落王在永恒虚空的边缘位置找到了独自趴在那发呆的偏执王，少女模样的偏执王亚莉基菈，像是在想什么事情似得，很入迷。

    “怎么了？很少见呢，你会一个这样的发呆！”

    “没什么···”亚莉基菈没什么活力，懒洋洋的说道。

    “有个交易摆在面前，要不要做呢？”

    “没兴趣···”

    “那个啊，还记得之前曾经试探过的那位少女吧？我有点东西需要从她那里得到，而她呢，提出了想要你这里的一件宝物，作为交换，还可以额外的提出别的条件！”

    没有管亚莉基菈一脸兴趣缺缺，不怎么高兴的脸蛋，堕落王菲姆托自顾自的说着。

    “你说谁？”亚莉基菈转过头来，讶异道。

    堕落王意外的看着她，摩挲着下巴，摊开手，飘荡在四周的水分子汇聚在掌心上，最终形成了一个清晰的人物景象，那是缩小到能站在手上，由水分子构成的模型，外观正是米歇拉的模样。

    看到这个，亚莉基菈条件反射的伸手一抓，不出意外的，那东西应声破碎，抓空了的亚莉基菈啧了下嘴。

    “可以哦！什么交易？说来听听！”


------------

第五百五十七章 谈

    比稻穗预料的还要早，是不需要休息了吗？当晚的深夜，堕落王菲姆托，偏执王亚莉基菈找上门来。

    对于两者来说，很多事情都是出于兴趣，感兴趣的话，很可能一时兴起会闹个天翻地覆，没兴致时，又会安静的跟个乖宝宝似得，算是喜怒无常，没有定律吧。

    曾经追了米歇拉，小白一上午的亚莉基菈，明知道米歇拉住在哪里，却不找来，显然是并没有兴趣。

    随性而为的法则在这些王的身上得到了淋漓尽致的表现。

    米歇拉已经睡着，在梦里修炼着神识，勾勒位处于她意识里的莲花，经过系统提醒，第一时间知晓到房间里多了两个家伙，稻穗从灵魂深处出来，接管过米歇拉的身体，从床上坐起。

    “这么早就来了吗？”

    白天时才刚刚战斗过的亚莉基菈，还有一个多小时前才见过的菲姆托，稻穗没有掩饰那股惊讶，翻身从床上跳下。

    “早一点不好吗？时间可是很宝贵的，争分夺秒啊！”菲姆托貌似很乐的一笑，伸手一指亚莉基菈；“已经带来了，我要的就是在你手里，还没死的绝望王，至于她要什么？你们谈吧！”

    “真的可以把那个东西作为筹码进行交易吗？”稻穗意外道，看着亚莉基菈的目光变得奇怪，一天一次的免死权哎，像是这种保命的东西，来再多都嫌不够，就这样拿出来交易，没问题吗？

    “你能给我什么？”亚莉基菈答非所问。

    稻穗一时间摸不准她的意图，想了想，试探的问道；“那你想要什么？”

    “你都有什么？最起码让我看看你能拿出的东西吧，不然，万一提出的条件和你能拿出的不符合，岂不是很糟糕？”

    这个家伙！心里咋舌，表面上，稻穗不露声色；“具体要说起来有点不详细，我可以打包票，你提出来的要求，我很大程度上可以完成！”

    仔细想想，自己身上携带着的多是世界级道具，其它的还有什么呢？

    因为系统的便利，基本是缺什么当场买，稻穗也没有什么闲来无事，买些有的没的作为收藏使用。

    随用随买，这是稻穗的生活方式，是以，你真要她现场拿出可以和亚莉基菈作为交换的东西，还真就非常困难。

    闻言，亚莉基菈，菲姆托，俱是面露讶色。

    一个人是否在说谎，其实从一些微小的细枝末节可以看出端倪。

    稻穗在说这番话的语气，神态，无一不是在说明，她没有开玩笑，没有说假话，是真真实实的，如此，亚莉基菈和菲姆托对视一眼，轻轻点头，显然是在来时就已经谈好了什么。

    “我的要求嘛，带我们去到你所在的世界！”

    亲耳听到亚莉基菈的这话，稻穗呆住，好半响···

    “什么？”

    “没听见？”

    “额！不，听是听见了，只是！”

    “虽然通过在你身上设下的坐标，在你离开时可以追踪并去往那里，只不过嘛，不确定性很大，出现了一点偏差都会导致最终结果的不同，所以···”菲姆托接话道。

    稻穗忍不住瞪大眼睛，在她身上设下了坐标，什么时候，等等，身上？自己的身体大部分时候都在系统里，那么菲姆托所说的身上，难道是米歇拉的？

    “系统！扫描米歇拉的身体！”

    “接受宿主要求，扫描人物米歇拉的身体！”

    很快，属于米歇拉的身体状态图就出现在了只有稻穗才能看见的视窗上，上面清楚罗列了米歇拉的身体情况，如脂肪的比例，肌肉的强度，骨骼的成长阶段，整体的一个详细资料显露。

    其中，在米歇拉的肺里，有着一个小如百分之一米粒大的微小虫类盘踞着。

    “是通过呼吸进入的吗？”沉吟着，稻穗心下不知是什么滋味。

    这算是大意还是疏忽呢？有她亲自照看着，竟然还让米歇拉这样，被人不知不觉下了作为坐标的寄生虫，如果不是堕落王菲姆托的主动诉说，她到最后都还不知道呢。

    暗暗的掐了一下大腿肉，用那个剧痛来惩罚自己，提醒自己，稻穗暗暗的深吸口气，让系统将那只小虫灭杀殆尽，并从米歇拉的肺里清除出去。

    同一时间，菲姆托感觉到了什么，怔然之下，笑容加深。

    “真是叫人意外啊！我还以为你会让我帮你带出你的男朋友呢，没想到居然是这样的要求！”

    “那个啊？”亚莉基菈呵的笑出声；“我自己会处理，用不着，也不需要谁帮忙！”

    “你们想干什么？去我所在的世界想做什么？”

    稻穗虽然很想要那件反射道具，却没必要给异世界带去这样两个大麻烦，不，亚莉基菈没说就她们俩啊，只是说的她们，不会是全部的十三位王吧，想到这个可能，稻穗忍不住暗吞了下口水。

    “这个没必要说吧，难道我们想做什么，还要得到你的允许吗？”菲姆托摊开手这么说道，等同于杜绝了稻穗的后续问题。

    怎么办现在，要为了那样一个东西，把这些麻烦的家伙带到异世界吗？

    仔细想想，异世界本来就有够混乱的了，再多几个也不算什么，还有个问题是，貌似就算她不带，这些王也有办法追着她出去啊，想到这，稻穗突然意识到了一个大问题。

    “系统！副本中的存在能自主的穿越啊？就算我没召唤，难道也能离开吗？”

    “几率很小！”

    只说几率很小，没说不可能吗？稻穗无言。

    “在我离开副本后，那副本的时间不是停止的吗？为什么？”

    “纠正宿主的认知错误，严格来说并不是时间停止了，宿主离开后，副本照样在继续运转，不管宿主有没有进入副本，副本始终都在自主的运作！”

    “哈！”这一意外的叫声是直接喊出来了，让得亚莉基菈，菲姆托莫名其妙。

    “根据宿主的选择，进入副本的不同时间，在宿主眼中，就相当于副本的时间是停止的，实则不是，例如宿主离开的时间是中午十二点整，那么当下次再进入时，因为进入的时间线还是这个时间，是以，那一副本对宿主而言就等于是停止的！”

    “这是不是说明，堕落王他们确实是可以追着我离开这个副本，去往异世界？”

    “百分之十的几率可以成功！百分之四十的几率会去往其它的次元空间！百分之五十的几率失败！”

    稻穗承认她对系统的了解还没到完全透彻的地步，却是不曾想，这里面还有这样的秘密，常识被颠覆了好吗？


------------

第五百五十八章 偏心

    考虑来考虑去，稻穗答应了亚莉基菈的条件。

    事实是，就算她不带，这些王也有其它办法可以追上。

    百分之十的几率去往异世界，百分之四十的可能会随机去到其它次元空间，剩下的百分之五十则是失败。

    稻穗倒不是怕这些麻烦王去异世界，主要是怕她们去到了其它的副本世界，如果是日常向的副本，没有任何神秘力量的，那岂不是惨了，侥幸是有着神秘力量的副本世界，没有可以抗衡这些王的层次那也没用啊。

    稻穗可不希望出现这样的错乱，放任不管的下场就是更加的混乱，索性，付出点代价带上这些家伙得了，如此，她还能得到那件保命的反射道具，用排除法得出的结论就是这样。

    “好吧！我带你们去我所在的世界！”

    听到这话，亚莉基菈很干脆的将她身上的那件道具，名为《坎斯诺须的倾护》给取下，交给稻穗。

    那是外形如同龟甲的东西，看着像龟甲，实际上仔细看却能发现并不是，这是一块儿实心的扁平玉石，上面纹刻着数不清的繁杂图案。

    经过系统的鉴定，确定是真品，稻穗转而将绝望王交出。

    没有身体，是一团光芒的绝望王刚一出来，思维还没怎么回神，菲姆托将之收起，放下手里的盒子，摆摆手；“交易愉快！”

    稻穗没说话，视线看向那个盒子，透过米歇拉看不见的眼睛显露出的神之义眼清楚的看到了那个盒子里的八粒胶囊，以及在那胶囊中沉睡着的八种怪物；“那个是？”

    已经走到窗口的菲姆托回头看去，恍然。

    “哦！一码归一码，我是拿那个交换，亚莉基菈是来交换条件，从你这里获得了两件东西，当然要付出相应的代价了！另外一提，我可是非常不喜欢欠什么的，人情也好，东西也罢！”说完，率先从窗口跳出。

    走在后面的亚莉基菈步伐不快，走路姿势又显得那么从容，很难想象今天白天时的那场战斗，越是可爱的家伙，难道就越可怕吗，这是所谓的反差萌？

    “别忘记你答应的事情！”临走前提了这么一句，随着菲姆托跳出。

    转眼间，卧室里再度变成了安静的模样，稻穗走过去往下看，已经不见那两位的踪影了。

    将窗户关住，窗帘拉上，走到刚才菲姆托站着的位置，从柜子上拿起那个盒子。

    毁灭世界的方法堕落王研究过很多，超过数十种，如他自己所说的那样，对于毁灭世界这件事已经不感兴趣了，研究未知的东西貌似是他新的兴趣。

    这八粒胶囊，其中的八头怪物，赫然是菲姆托较为满意的合成兽。

    通过多种不同种族的怪物进行基因重组，整合而成，再生能力，战斗能力，破坏力，生命力，全部都异常之优秀。

    按照自然生长规律来说，天地万物都有着相生相克的条件，堕落王硬是做研究，违反生态平衡，违反自然规律的合成了数不清的怪物。

    像是这种不是正常生长，没有父母的异类，理所当然的，也就没有天敌，是怪物中的怪物。

    问；纳萨力克地下大坟墓和堕落王，偏执王这些家伙比，哪一个对世界，对人类更危险？

    答；纳萨力克更危险。

    别忘了，堕落王他们做事全凭着兴趣，在他们眼里没有特别讨厌和特别喜欢的事物，仅仅是关乎兴趣二字。

    而在纳萨力克的一众异形，就是实实在在的恶之主义了。

    这么算下来，其实也就非常明显了不是吗？

    放下心里的思绪，稻穗呼口气，将《坎斯诺须的倾护》融入米歇拉体内，启动那一效果，设定的是和亚莉基菈一样。

    在平时不会生效，而当足以危急到米歇拉生命，将米歇拉杀死的攻击临到时，作用才会引发，将其完整的挡下，并原封不动的反弹回去。

    这是一天一次的豁免死亡的权利，作用和实用性是非常大的，这样就等于是下了个保险，不用担心发生意外，让米歇拉丧命了。

    拿起那一盒子，取出其中的一粒胶囊，普通人眼中，这就是一粒很普通，普通到随处一家药店都能买到的胶囊，在稻穗的神之义眼下，却是看的非常之清楚。

    胶囊里，正沉睡着一头非常着凶残，可怕的怪物，面貌可憎，可怕，更是让人发自内心的感到恐惧，由这个原装去拍摄恐怖片的话，肯定非常吓人。

    将之给系统鉴定，扫描了下，得出的结果，稻穗仔细的查看。

    在有心机，智商很高，经常设诡计的家伙那里，就务必要打起很大的心思，小心谨慎起来，不然的话，被人卖了还在帮人家数钱呢。

    从系统给出的结果来看，这八个怪物是很正常的，没有潜在问题，通过血液完成认主以后，就能获得完美的驱使权，无论是群战还是将它们当成肉盾挡刀，都是个不错的选择。

    因为再生能力的出色，只要不是一击灭杀，就能继续再生，很难死掉。

    属于杂食类，只要是能吃的，可以消化，具备营养的东西，那么就没有不能吃的。

    想了想，暂时没用，看这些怪物的模样，一个比一个吓人，也不知道米歇拉能不能忍受的了，连她看的都瘆得慌，还是等等看吧。

    重新躺回床上，闭目，让米歇拉的身体得到休息，稻穗则是回到灵魂深处，梦境稻穗那里，准备继续看那看到一半的漫画。

    轰！

    灵魂深处的震荡，水平面一阵激荡。

    “怎么了这是？”稻穗不明所以。

    梦境稻穗哭笑不得的用手对着水平面下方，那漆黑的深渊处指了指；“你把她迫切想要吃到的东西作为交易品给了出去，她现在正生气的不行！”

    好吧，是这么回事吗？知道了原委，稻穗搔了下脸颊；“喂！骨面，别再无理取闹了！你知道我不可能把那个给你的！”

    “滚！！你这个该死的家伙！”

    怨恨，气愤的吼声自那深渊中咆哮发出。

    “对她那么好！对我却这样，都是从你出的，我们都是你的孩子！为什么要这么对我！”

    “因为什么你自己知道！”稻穗头疼，这因为父母不公平的待遇而生气的孩子既视感是怎么回事？

    “我不知道啊啊啊！！什么啊？什么啊？我这样是因为谁啊？是我想变成这样的吗？做坏事不是应该的吗？我的本质就是罪恶，就是坏啊！是你将我诞生出来的，为什么要这样对我！”

    轰！

    轰！

    伴随着骨面稻穗的吼叫，从深渊里传来的震荡越发的强烈；“我不懂啊！什么是合你心意？让你喜欢的？我不明白啊！你！为什么要这么偏心！”

    稻穗无法分辨出，骨面稻穗说这话的立场是什么？

    出于嫉妒吗？

    那么，由这个出发点而引起的后果是什么？

    追求，想要得到她的关注？

    还是摧毁掉呢？

    骨面稻穗是极恶的代表，这就造成了无法轻易相信，也很难让人相信，理解她的事实。


------------

第五百五十九章 空虚

    灵魂深处，一善一恶，善面在上，恶面在下，中间以一层水平面作为阻隔。

    在恶之一面，那漆黑没有止境的深渊中，遍处都是黑暗，黑雾，掺杂着血的黑气在翻滚，流转。

    身体是稻穗成年后的模样，骨面稻穗蜷缩着身子，抱成一团飘荡在这里面。

    伸手不见五指的浓重黑影里，绝大部分正常人，三观正确的人都无法接受这样的环境，这不是人可以生活的地域。

    在这里面，重力是不存在的，哪怕没有任何神秘之力，人也可以悬浮，因为不存在落脚点的地面，要么就是一个劲的往下坠落，要么则是被黑雾，黑气给架在空处。

    “给你！”一个有别于这种氛围的声音响起。

    骨面稻穗手指轻动，抬起头来，入目的是一本书，书的封面是很精美的绘画，顺着拿书的手看去，那是她的本体，亦是将她诞生出来的主体。

    “拿去！”稻穗偏开脸，将手中拿着的漫画书递到骨面稻穗的面前。

    “别说我偏心，我也不指望你能理解我！换位思考什么的想必你也不会吧？我承认我对你有些偏见，戒备，但就如你所说的那样，你是从我而出的，不管再怎么说，我都是相当于你妈！额，爸···唔，你父母这样的存在！”

    在是爸还是妈的称呼上纠结了一小会儿。

    “我实话跟你说清楚，我不会放松对你的警惕！也不会轻易的相信你，答应你什么，同样，因为你是我的孩子，在我可以容纳的底线范围内做错了事情，我可以原谅！记住，我不是圣人，我有着属于我自己的底线，像是现在这样的相处模式你应该还算满意吧？”

    “隔三差五就能出去玩，无忧无虑的，你想要彻底失去这些吗？”

    啪！

    骨面稻穗一甩手，拍开稻穗伸到面前的手，抓在那手里的漫画自然而然的被打掉。

    “啊！好疼！”稻穗痛叫出声，忍不住瞪着她；“你在干什么啊！我这么有诚意的来跟你谈，你就不能态度好一点吗？”

    “烦人！”骨面稻穗不耐烦的骂道；“什么对这样相处模式满意？什么无忧无虑？能出去玩很好吗？都只是你单方面那么认为而已！”

    “什么？”稻穗愕然，还想说什么时，自骨面稻穗身上迸发出极强的排斥力。

    轰！

    稻穗心口一闷，身体不受控制的向上飞去，等反应过来时，她已经离开了极恶一面，度过那层水平面，来到了极善这面。

    “什，什么啊！那个家伙！”抚摸了下躁动的心口，稻穗不爽的嘟嚷道。

    “大概是因为空虚吧？”

    听到这话，稻穗立时看去，就见梦境稻穗优雅如淑女的坐在书堆里，目光如水的看着她，忍不住重复道；“空虚？”

    梦境稻穗点点头；“我和她就好像双胞胎一样，彼此之间有着一点若有若无的，类似心灵感应的东西！我能感觉到她的内心很是空虚，同样，她也能感觉到我内心的满足，喜乐，还有，和你在一起时的喜悦！”

    说到这，梦境稻穗不自觉的叹口气。

    “她太强了！想要什么都可轻易的获得，看着漂亮的女孩子，只是动一下念头就可以操控那个女孩的心思意念，得到对方的身体，不经过努力而获得的东西，很难去珍惜，也就当时那一瞬间的满足和快乐，过后将会转变为无限大的空虚！”

    “稻穗！我们是自你诞生的，初开始时，很多东西尚还不了解，到了现在，透过你看见了很多很多，包括我和她，都懂得了不少的事情！”

    “我们是自你而出，同时又独立出来的单一存在，思维和你是不一样的！得到了一个女人，会想要两个，然后是三个，四个，那么，当得到全部的女人之后呢？喝血，吃人，这些都算在其中！”

    梦境稻穗低头看向水平面下，眼神稍显复杂。

    “欲望之后是更大的欲望，永远都不会有尽头，当追求与满足自己的欲望时，待到无法满足的时候，没有东西可以去追求的阶段，等待的就是空虚！”

    “你是说，骨面她想到了这些，所以才？”半开玩笑的说着，稻穗以为是玩笑，可，梦境稻穗的点头动作却是实实在在的告诉她是怎么回事。

    “我和她的心灵感应并不完全，仅仅是能些微片段的感觉到，其中有她经常乱想的，那种带着色的过程！再有就是如这种，因为想到了结局，明白自己所追求的到最后全部是虚空，产生的这种空虚感！”

    “我还以为只要有女人她就会开心了···”

    “那是什么？”梦境稻穗翻了下白眼，笑哭；“她是什么单细胞生物吗？除了没有善，她的其它地方都是完整的，思想也是，别把她想的太简单！”

    稻穗沉默；“那现在怎么办？”

    “你是妈妈，是我们的主体！该怎么做要由你来做决定！”

    “不能出出主意，给个意见吗？”

    “有些事情，必须要由你自己来下决定的！我只是你单纯，善的一面，并不代表你的全部！”

    “好狡猾啊！明知道我现在不知道该怎么办才好！”

    “抱歉抱歉！”梦境稻穗笑着合上手，低头道歉。

    稻穗无奈，目光转移，落到下方的漆黑深渊。

    空虚吗？

    其实仔细想想，人的一辈子，撇出三分之一的时间是在睡觉，休息，剩下的，大部分都在为各种事情忙碌，学习，工作。

    日复一日，年复一年的重复着。

    没时间想的话另说，一旦有那个心去深想，即会发现人的一生是有多么的无聊，到头来又是多么的空虚。

    赚钱？拿下几百万，几千万，那有多么的重要吗？生不带来死不带走的。

    很多很多的什么事情，到头来的结果，大部分是空虚的，有些还带上了麻木。

    正是因为空虚的难熬，才格外的需要不断有新鲜感进行刺激，激活。

    人的一辈子很短暂，一生能做的事情不多，得过且过还是可以很顺利的。

    骨面稻穗则不然，她是依附着稻穗而生的极恶，生命比之人类要多的多，对于这样的她，无论追求任何事物，到头来都将遇见空虚。

    说实话，稻穗没有那么闲操心的想那么多，徒劳的增加烦恼，也就没办法切实体会清楚骨面稻穗的绝望，空虚，不过，自己的女儿有了心理问题，做父母的，能眼睁睁看着装作不知道吗？

    “哈！能产生这样的念头，我一定是疯了！”下定决心，稻穗自嘲道。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百六十章 许诺一个

    “哟！我又来了！”灵魂深处，极恶一面，稻穗热情洋溢的打着招呼。

    骨面稻穗冷眼看着她，冷哼出声，蜷缩着身子，双手抱着膝盖，没说话，臀部后，那被骨膜包裹着的九条尾巴无意识的甩来甩去。

    “那些都看完了吗？这次我又带新的过来了哦，这是我个人超喜欢的一部分，非常精彩的说！尤其是那段表白，简直是感动到不行啊，保证看完以后你会彻底爱上雷姆的！”

    自顾自的盘腿坐在骨面的身边，稻穗开口说着话，将手里抱着的那一系列轻跟手办，周边放下。

    “馁，看完前面那些有什么感想吗？还记得第一次看的时候，气的要死啊，为什么男主角那么菜，一点能力都没有，要是强一点，有力量的话，雷姆就不会那么惨了！不过呢，凡事都有好有坏，在这一点一滴的经历中成长，大概就是···”

    是在唱独角戏吗？恩，有那种感觉在。

    骨面稻穗除了咬牙切齿，冷眼看着稻穗，其它的什么都没做。

    一开始稻穗这样进行的时候，可没少被骨面稻穗骂，被驱逐，被赶出去，能到这一地步，近距离的交谈，回想起来那是着实不容易啊。

    灵魂里的意识和外界的时间是不同步的，现实过去了一个多月，灵魂深处已经是断断续续的过去大半年，将近十个月了，当然，这里面有梦境稻穗调整的原因在。

    梦境稻穗为了在极短时间内尽可能多的看轻，漫画，就采取了这种办法，骨面稻穗等于被波及了。

    这灵魂空间里的大半年，稻穗不厌其烦的来找骨面，每次都来给她推荐很多好看有趣的轻，漫画，还在不大量剧透的前提下，预先的告知接下来有很好看的部分。

    二次元，宅文化，通过那一个又一个精彩纷呈的世界，是能很大程度上净化心灵的。

    骨面自己不知道，没察觉到，稻穗和梦境稻穗从旁边看的很清楚，或多或少的，她发生了改变。

    时间在不经意间过去了这么多。

    大半年时间长吗？

    对长生种来说，可能连一个觉都不够，可对人类来说，这已经是很长的时间了。

    骨面稻穗有着长生种的资格，却没有长生种的心态，这大半年时间在她眼中同样不短，又因为稻穗经常来找她，从而感觉到非常的烦。

    抛除掉烦，骨面稻穗却不得不承认，那些轻和漫画的吸引力，不止是单纯的文字，也不单单是平凡的图画，里面是有故事，有灵魂，有内涵的，友情，亲情，爱情。

    骨面稻穗羡慕着那些主人公的人生际遇，又为其中那众多个性鲜明的女性角色而觊觎，垂涎，渴望。

    感动吗？骨面稻穗没有那个功能和心思，若说有的东西，那就只有占有和羡慕了，不可否认存在着嫉妒这一点。

    依旧叽里呱啦的给骨面稻穗说了一通，稻穗准备离开了，这灵魂空间的大半年里，她经常如此，只为能开导出骨面稻穗，能多少让骨面可以好上那么一点点。

    好说歹说，骨面等同于是她的女儿，这是不争的事实，看到女儿那么痛苦，又怎么可能无动于衷呢？

    “你，在想什么？”在稻穗即将要离开时，骨面出声道。

    “恩？”

    “是要惩罚我吗？故意拿这些东西给我看！”

    “啊？这，从何说起？”稻穗忍不住蒙圈，惩罚，这说的哪跟哪啊？

    “我是由极恶所构成的，嫉妒，怒火，恨意，以及色，这些里面的主人公，每一个都那么生活美满，有那么多漂亮的妹子在身边环绕！我呢？就只能去玩那些只要花钱就可以上床的角色，你确实不是在嘲笑我？讽刺我？故意拿这些来刺激我的吗？”

    啪！稻穗扶额，头痛的厉害。

    “真是不同的人有不同的想法啊！你怎么会这样想呢？我拿这些来给你看，分享给你，是想让你明白爱啊，爱知道吗？追求物质上的东西，欲望上的，都有尽头的时候，无法可追的时候，唯有爱没有极限，也不会变质，是经久长存的！”

    “爱吗？”

    “恩！只要你明白了爱，懂了爱，就会知道真正属于你的事情是什么了，如果可以获得爱，到时候不用我说，你也能清楚，什么对你来说才是最重要的！”

    “你是说，我也可以获得爱吗？怎么得？我是依赖着你而存在的，无法脱离你，我要怎么得到爱啊？”

    “额，如果你不嫌弃的话，爱我也行啊！”

    “请不要说这种让我想拍死你的话！”

    “抱歉！”这下稻穗是没法走了，重新坐到骨面的旁边，和她交谈起来。

    “你，可以进入到这些世界对吗？”

    “恩！”

    “那，是不是也可以给我那样的机会，让我得到爱呢？”

    “你想要什么？”稻穗这话落下，呼啦啦的一阵黑光呼啸的闪过，面前悬空浮着很多的手办，那是她这大半年陆陆续续拿来的。

    骨面稻穗伸手一指其中的一个；“桔梗！戈薇！这对我很喜欢，还有那个，我妻由乃，那种性格非常合我胃口，我想要她！伊卡洛斯，那只天使也是，那十个精灵，鸢一折纸，本条二亚！时崎狂三！”

    “···”稻穗。

    “这个，黑猫！加藤惠，御坂美琴！”

    一个手办一个手办的拿在手里，骨面稻穗念着她们的名字，从骨面的缝隙中不时喷出的黑气代表着她内心的激动和想念有多么强烈。

    在她念到五分之一时，稻穗赶紧喊停；“等等啊！你想怎么样啊？我的天！还想照单全收吗？给我知道点收敛，节制一点啊！”

    啪的一巴掌甩在骨面稻穗的后脑处，这是稻穗第一次打骨面，对方没啥感觉，反倒是她自己的手很疼。

    “你，打我？”

    妈呀，这什么语气，怪吓人的，稻穗心里多少有些发虚，却不能露怯，又是一巴掌甩去。

    “打你？不能吗？你总算还是我女儿！咋地，造反吗？啊！”

    骨面稻穗懵了，傻傻的看着不知道发什么疯的稻穗。

    稻穗将那些手办抢过来放到旁边。

    “你还真是胃口不小啊！全都想要，你怎么不上天呢？何况，以你现在这不懂得什么是爱的情况，你以为我会让你有机会去接触她们吗？反正你现在只不过是想要得到她们的身体，她们的人而已吧？”

    “我如果能明白什么是爱，你就能把她们给我吗？”

    “给？她们又不是物品和道具！”稻穗揉捏着眉心，感觉头快炸了，这骨面稻穗有时候很聪明，经常挖坑弄陷阱来整她，有时却又像是缺根弦一样。

    不等骨面继续往下说，稻穗竖起一根手指；“一个！我只能承诺给你一个，而且能不能得到还得看你，看对方，在你明白爱是什么，我给你这样的一个，让你去到你想要的那个女性角色所在的世界，追求那个人的机会！”

    站在黑雾上的稻穗，坐在黑雾上的骨面，周围环绕着很多的手办，轻，漫画，这样的一个条件，许诺，在这样的情况下，环境下达成。

    骨面稻穗沉默良久，伸手握住稻穗的手指，一切尽在不言中。

    对无法脱离稻穗这个主体的骨面而言，以稻穗的身体来生活就成为了必要的，稻穗给出这一个条件，骨面没有拒绝的理由，在她没把握取代稻穗，获得主权的当下，这是唯一的办法。


------------

第五百六十一章 给爸妈准备的一个录像

    “真的要这样吗？”布置了一番的米歇拉卧室，稻穗以她自己真实的身体站在这里，不知道用什么表情来表达的道。

    仔细看，稻穗穿着的是一套哥特式萝莉裙，头上戴有很好看的头饰，那张精致如人偶的脸上补了点淡妆，嘴唇还涂抹了淡粉的润唇膏增加颜色，本就好看可爱的稻穗，这么一番打扮下来，更加的卡哇伊了。

    “那不是当然的吗？”米歇拉调整着三脚架，固定着摄像机；“总不能就这样不声不响的走吧？而且，我也想让爸妈知道，我有你保护，能让他们放心！”

    说着，调整完成，米歇拉几步快跑的来到稻穗身边，比稻穗稍高出半个头的她微微压低身子，从旁边抱住稻穗，面对着摄像机的镜头。

    “爸爸！妈妈！看见了吗？我是米歇拉！现在过的很好，很开心，已经适应了这边的生活，不用为我担心的！”

    稻穗目光闪烁着，最终坚定着看向镜头，露出了微笑。

    “我现在是和哥哥住在一起，他瘦了不少，不过没问题，身体很健康呢！还遇到了不少的好朋友，钱的方面嘛，别看我现在这样，因为经营有按摩房，赚到的钱可是非常多的！只要不大手大脚，是能很滋润的生活下去！”

    “这样能看到了吧？我的腿脚好了哦！真的是，跟你们在电话里说你们一直不能相信，还说要过来，这里有多危险不用说也知道吧？”

    米歇拉高抬着腿踢了几下，还撸起裤腿，露出了一小段小腿，以此来证明她是依靠自己的腿脚在站立行走，并没有借助其它的器械跟辅助工具。

    说起最担心自己的人是谁，绝大部分没有疑问的会是父母，不可否认，有个别的父母是人渣，但是那终究在少数，大部分为人父母，都是牵挂着自己的儿女。

    自儿女诞生的那一刻开始，那颗心就一直是悬着的，担心，不放心。

    儿女在身边时，有个什么难处了可以帮把手，可当儿女远离身边，去到了其它的地方，这份心意就成为了无定向的飘摇。

    报喜不报忧是常见的做法，但这里，米歇拉可以保证，她现在生活的非常幸福。

    拖累着她的腿脚疾病得到了医治，找到了所爱的人，也得到了对方的承认，亲眼确定了哥哥有很好的过活，有着一群非常要好的伙伴，米歇拉真是觉得她的生活圆满了。

    一顿汇报和单方面的诉说，米歇拉舒口气，显得意犹未尽。

    “最后，爸爸，妈妈，我结婚了！可能你们在想，对方是谁？是哪个家伙？条件怎么样？对我如何？只有这一点我可以肯定！她是最好的，很有责任心，就算不用我说，她也会对我好，关心我，照顾我！”

    话到这，米歇拉走到稻穗身后，从后面张开手抱住她；“就是她，我的结婚对象！”

    “哈，哈喽！你你们好啊！爸，咳，爸爸，妈妈！我是稻穗，算，算得上，是你们的，女婿！”

    “扑哧！什么呀那是？女婿？是女儿啦！”米歇拉笑喷。

    稻穗无言以对。

    “恩！没看错哦，她是女孩子！和我一样的性别，但是，就是这样的，我喜欢她，她也愿意照顾我，保护我，我们，已经真正的确定了关系！虽然没有办真正的婚礼，但是，那也仅仅是形势而已，只要彼此互相的珍惜着，举办不举办都一样了！”

    说是这么说，米歇拉又怎么可能会不憧憬呢？穿上婚纱的模样。

    “是！爸爸，妈妈，请放心的把你们的女儿，米歇拉交给我吧！拼上这条命，付出全部，我也会让她幸福的，绝对！”

    稻穗很少会做出保证，因为没有那个决心，也不敢轻易的下达什么承诺，说到做不到的事情，到最后会变成什么样？

    稻穗不是个把承诺挂在嘴边的人，可一旦做了保证，就绝对会拼上一切都会将之完成的，这句话意味着她负担起了米歇拉的全部。

    录像到此结束，米歇拉过去将其储存起来，想到刚才的那些话，以及这个视频的内容，米歇拉忍不住咽了下口水；“会很吓人的吧？”

    时代开放到现在这样的程度，却不意味着谁都能接受。

    “觉得不好就别发了！”稻穗出声道。

    米歇拉想了想摇头；“不，我和你在一起，又不是什么丢人的事情！凭什么不敢承认？如果是爸爸，妈妈，应该会理解，尊重我这个决定的！”

    “嘛！毕竟是你的想法，你怎么想就怎么做吧！”

    “真的要离开这个世界了吗？”低头检查着录像内容，米歇拉声音忽然没征兆的响起。

    “恩！”

    “你不会丢下我吗？不会不管我吧？”

    “唔，我其实并不特别能言善辩！讲故事还行，让我自己编些话来说就很困难了，毕竟我没有那方面的文采嘛！”

    “你是我第一个承认，确定了的女朋友，也是我第一个老婆！无论是记忆还是其它方面，都是最为深刻的，永远都忘不掉！如果真的有什么是作为分开的理由，那，也绝对是由你先提出的，我是不会抛弃你，丢下你，用我的生命来保证！”

    米歇拉呼吸一窒，眼里浮现起淡淡的水雾。

    “老实说，我曾经想象过很多次，等有了女朋友后该怎么做？亲自做一日三餐，除了睡觉，其它时候，每隔半小时发一次短信，两小时一次视频通话！”

    “感冒了要怎么办？是煮粥还是弄姜汤，培养彼此共同的兴趣爱好，如果能同样喜欢游戏，喜欢动漫，，漫画，那就再好不过了！我，无数次的想过这些！”

    说话过程中，稻穗不知不觉走到米歇拉面前，两手环绕过去，搭在米歇拉的后颈处；“米歇拉，可以吗？”

    似是知道了什么，米歇拉稍显紧张的卡壳了下；“等！等等！让我准备准备，我心跳的厉害！”

    “心跳吗？”

    “恩！感觉要跳出来了！我，呜！”嘴巴被堵住，米歇拉下意识的张大眼睛，口里发出的惊呼被阻断，大张着的口没来得及闭住，被稻穗抢了个先机。

    一触即分，刚分又触，触及再分，分开接着触。

    几次三番下，米歇拉羞的不行，却也索性放开了，同样张开手抱住稻穗，膝盖微弯，保持在和稻穗齐平的高度。

    青涩不失热情的一吻，非常的漫长。


------------

第五百六十二章 无法解答

    在血界战线这一副本里需要做的事情已经做完，期间一波三折，就结果来说也和她预想的有着很大出入。

    神之义眼是顺利得到了，只是没想到，还娶到了一个老婆，除了这两点，其它额外的收入还有斩魄刀，灵魂的力量得到实现，分割成了极善的梦境，极恶的骨面。

    世界崩坏道具两件，第一是《终天压缩时钟》这可以控制时间的宝物，第二是《坎斯诺须的倾护》这一天免死一次的道具。

    可以说收获颇丰吗？

    让稻穗头疼到不知道该怎么处理的，当属骨面稻穗的问题。

    答应了在骨面明白什么是爱以后，给她一次机会，可以去寻找喜欢，所爱的一个角色，是在二次元的世界中哎。

    可难题是，该怎么分辨骨面明白的爱是否合格呢？加上骨面稻穗的野心，真的能满足于只要一个就可以了吗？稻穗几乎能想象到以后会发生什么？

    烦恼的事情一大把，称心如意的事情也不是说没有，在米歇拉和小白的这件事上，就属于让稻穗非常激动的。

    能让稻穗说出，只要对象不是男的，仅仅是女孩的话，出轨和花心都没关系哦，这种话，就可知稻穗萌百合是萌到了什么程度。

    米歇拉爸妈那边，米歇拉给两人的卡里打了很多钱，又买了许多的礼物，还借用莱布拉的便利，在五个国家的一线城市中，以两人的名义买了一栋别墅。

    当然，以米歇拉的储蓄是支付不起的，这种时候咋办呢？当然是找稻穗了，稻穗出钱将那些办妥。

    买房子的钱稻穗给垫付了，剩下米歇拉那些没动，则是全部转给了哥哥雷欧。

    系统开启和进入副本时的机制，稻穗已然明白，原来是她把系统想的太过强大，只当是系统可以将那无数的副本世界给停掉时间，不曾想，根本没那回事。

    副本是独立存在的，更伴随着许多的平行宇宙，次元时空，无数种可能在迸发，系统不过是在时间差上做了些手脚，这并不意味着系统可以完全掌握副本世界。

    这无疑是大大的打乱了稻穗的心里底牌。

    生于忧患死于安乐，这样一句名言务必要时刻的牢记。

    自强才能不息，将一切都寄托在系统上，万一系统不在了，那么她将万劫不复。

    想到这个可能，稻穗的心头就犹如压了块儿巨石，难受的厉害。

    前世不过是个宅，要学问没学问，要才能没才能，没有系统的话，以她这样的水准，要凭什么在异世界生存下去？

    咸鱼翻身难道就不是咸鱼了吗？

    人的本性很难改变，或者说，轻易就得到改变，那就等同于是否定了曾经的自己，在这一点上，稻穗觉得她有必要向比企谷八幡，大老师学习。

    额，还是算了，她没大老师那么高的觉悟，改变是要改变，具体来下定论的话，就是培养自己的力量，努力变强，尽量以自己的能力去做，不过度的依赖系统。

    什么是虚，什么是真，重要的是在这一点上了解清楚。

    “系统，你会离开我吗？”

    “宿主所提之问题！无法解答！”

    “换句话说，你会放弃我吗？或者，在什么样的条件下，你会离开我？”

    “宿主所提之问题！无法解答！”

    就是这样，无论稻穗如何变着法的问，都没能得到答案，貌似这个选项在系统这里属于禁忌。

    稻穗放弃了从系统这里寻求答案。

    在一次机会下，稻穗应米歇拉的要求，给她哥哥雷欧灌输了修真方面的知识，还顺便花费了些心血，帮忙打通了大部分筋脉，洗去了很多的杂质。

    关系摇身一变，雷欧成了自己的大舅子，稻穗还不至于对自己人吝啬，其实不需要米歇拉提，她也会这么做的。

    在她离开副本世界后，这一副本的时间并不是停止，纵使下一次能再次进入这一时间段，也不能否定不会发生别的事情，所以给予雷欧拥有力量是势在必行的。

    不求他能多厉害，秒天秒地秒空气，最起码可以自保，这是最低要求。

    “这样就可以了！”我的妈呀，给她累的不行，稻穗腿软气虚的坐倒在沙发上，大口喘着气。

    雷欧的身体没经过专业锻炼，可以说非常差，要在那脆弱的身体中，将筋脉一条一条的开拓，难度和真元的消耗远比想象中要大的多。

    “好疼！我的腰是不是断了？”瘫在地毯上的雷欧哀声痛叫着。

    稻穗累的要死，雷欧则是痛到不行，在没有修炼基础的身体中，强行开辟出路来，这就像是在堵塞的管道中用外来手段强制撑开，没有痛到晕过去，还是多亏了稻穗给雷欧事先吃了止痛的丹药。

    “好臭！哥哥，赶紧去洗澡啦，你身上全是脏东西哎！”米歇拉捏着鼻子嗡嗡道。

    “不行啊！我现在痛的动不了，那什么，你带稻穗回房间去吧，外面我等下收拾，先让我歇上一会儿！”雷欧笑哭，他目前属于想动也动不了的局面好伐。

    米歇拉皱了下眉，无奈叹口气，走过去抱起软绵绵昏昏欲睡的稻穗，返回卧室将其放到床上，然后又出来。

    因为雷欧的皮肤表面覆盖着一层厚厚的黑油污垢，那些从身体里逼出来的毒素，米歇拉没法去碰，改为用神识托起，亲自送哥哥去了浴室。

    “好臭！臭死了！”

    “既然臭就别弄了嘛，等下我自己来就行了啊！”

    “那不是当然的吗？难道你以为我会帮你洗吗？”米歇拉没好气的道，将浴室门关上，出到外面，手脚麻利的把臭气哄哄的客厅清理干净，开窗通风透气，取了换洗的衣裤放到浴室外的洗衣机上。

    “哥哥！衣服我放到这了，你洗完后直接拿去穿！”

    “谢谢···”稀里哗啦的水声中，轻微的道谢声响起。

    米歇拉嘴角微翘，摇摇头没说什么，回到了自己的卧室。

    “稻穗！谢谢！”

    “我已经把修炼的法门，包括法术和一部分实用的战斗技巧封在了他的脑海里，待他开启修炼以后，会陆陆续续的解封，这下可以放心了吧？”

    “恩！”

    “还有什么要做的吗？在临走前，我帮你全部完成！”

    米歇拉想了想，单手撑着半边脸；“那个，还没有一次完好的约会呢！可以去个安静一些的地方，就我们两个，来一次约会吗？”


------------

第五百六十三章 我可以等你

    米歇拉提出的约会，这个稻穗又怎么会拒绝呢？

    用变身术掩饰掉自己的狐耳和九条狐尾，并将身体变的大了些，也就是自己的成年模样，稻穗带上米歇拉，搭乘上飞机离开了这赫尔沙雷姆兹·罗特。

    具体要去哪里，米歇拉又没个主意，这就得要稻穗来做决定了，思来想去的，又在电脑上搜索了一番，最后那是果断选择了华夏。

    此华夏非彼华夏，毕竟是二次元中的华夏，和稻穗前世的显然有着根本上的差距，不过，要说全世界哪里最让她有亲切感，那么就非这莫属了。

    前世没走出自己住过的城市，也就仅仅在电视电脑上看到过其它地方，借着这次的机会，稻穗是过足了瘾，将祖国的名胜古迹，挑选其中最出名的几处走了个遍。

    肉夹馍，小笼包，蒸饺，馒头，饼，煎饼果子，凉皮。

    听不懂普通话，也不会说的米歇拉就跟在稻穗身后，神识扫着她跟那些店老板交谈的画面。

    方言这个问题在稻穗这里是不存在的，系统会根据与稻穗对话的那个人进行纠正，改变，使得稻穗说出的话，听在对方的耳朵里是那人的本地方言，而那人说的当地方言，传进稻穗的耳中，则是转化成了稻穗能听懂的普通话。

    这个功能并不需要别的附加条件，是系统自带的，也算是省去了稻穗不少的麻烦，真真正正的一门语言走遍天下。

    “好好吃！这个！”

    “是吗？”闻言，稻穗咬了一口，味道不一样，和系统的没法比，但不知道为什么，让她有种想哭的感觉。

    是包子，在众多早餐行列中，包子属于其中价格较低，很实惠的一种，也是稻穗前世爸妈曾经做过的一个行业。

    每天起早贪黑的干活，有时候卖不完了就得自己人吃掉，经常是一顿三餐全吃包子，可以说那个时期，是有多讨厌包子吗？

    每次看到包子，稻穗就会忍不住想起爸妈，因为次元的不同，系统言明她回不去，那又该怎么说呢？

    都知道失去了才懂得珍惜，稻穗无数次想过，要是能再给她次重来的机会，她绝对会非常的努力，读书，上学，做功课，将来有出息了让爸妈过上好日子。

    这是一个无法实现的遗憾，也是稻穗心里，一直到现在都不曾忘记，包括以后永远不会忘记的心愿。

    稻穗珍惜着每一个感动，身边的人，朋友，爸妈身上的遗憾她已经没有办法，错过了，不想再次错过，不想等到了失去的时候才明白，所以，稻穗会加倍的宝贵现在所拥有的一切。

    “好快！”米歇拉惊呼道，神识清楚的扫到了稻穗狂吃包子的形象，一个，两个，三个，很快就五个下肚了。

    “怎么了？稻穗，这么好吃的吗？要不再去买点吧？”伸手擦掉稻穗眼角的泪，米歇拉如此道，看来是错以为稻穗是因为包子好吃而哭的。

    稻穗也不戳破，笑着摇摇头；“不，我已经吃饱了！”

    “真的？那这个给你吃？”米歇拉将她咬了几口的包子递过来，稻穗没有吃，摇头说不用。

    如果说爱需要倾倒，需要有可以面对的对象，那么，稻穗希望她可以有这样一个，可以用心对待的人，阴差阳错下，她和米歇拉成为了一对，不能说将米歇拉当成爸妈的替代品，只是，稻穗发自内心的想要好好珍惜身边的一切。

    “稻穗！好了，你去洗吧！”披着浴巾从浴室中走出，刚刚沐浴完的米歇拉出声道。

    趴在床上对着电脑的稻穗哦了声，没了下文。

    “稻穗？稻穗？”叫了几声没应，米歇拉只得去吹头发，待吹好后回来，还不见稻穗去洗，一直在电脑上不知道操作着什么，神识扩散开去，将电脑屏幕扫到，密密麻麻看不懂的代码在跳跃。

    “稻穗啊，你这是在做什么？”

    “哦，我在学编程！”

    “编程，学那个是？”

    “那个，该说是兴趣爱好还是别的什么呢？我想学习制作游戏，如果可行的话，制作动画也可以啊！恩！”

    “那种不是一个人可以完成的吧？”

    “慢慢来嘛，我又不是强烈追求的那个结果！如果没有一个良好的过程去体会，那么做什么事情都会很枯燥的！”

    “有时候会感觉你像个老头子，说话语气那么沧桑干嘛！”

    “哈！那还真是，别看我这样，实际上按照年龄来算，已经是几十岁了！”

    “不会老吗？还是说，你一直都是这么小，不会长大了？”

    “说什么啊，当然会长大了！只是我自己压缩了那个成长的时间而已，不过老嘛，那是不会了，就我认识的人中，有很多都是青春永驻，不老不死的家伙，这一点不需要在意！”

    “我也可以吗？”

    “当然！”

    一阵没有营养的对话，然后是许久的沉默。

    稻穗双手在键盘上敲打，十指跟那触手怪一样的跳动，在不懂的人看去，就跟乱来一样。

    米歇拉趴在旁边，看不见，没有神采，其中是星辰的眼眸正对着稻穗的侧脸。

    两女维持这样一种姿势将近一小时。

    稻穗脸颊上出现了两滴虚汗，米歇拉很贴心，温柔的伸手擦去，虚汗越来越多，米歇拉都一一的擦去。

    又是半小时过去···

    “你不困吗？”

    “不困啊！很精神呢！”

    “不是，你一直这样的姿势，难道不麻？”

    “唔，稍微有点，我胳膊已经压的麻痹掉了！”

    “那你···”

    “不碍事哦！”在稻穗说话之前，米歇拉率先开口道；“我可以等你的！”

    稻穗欲言又止。

    “我去洗澡了！”翻身下床，一溜烟躲进浴室。

    米歇拉慢慢的爬起来，揉了揉酸麻的手臂，神识扫进浴室中，清清楚楚扫到了稻穗光妞妞的模样，心里不知做何感想。

    已经结婚了，是的，虽然没结婚典礼，没有办婚宴，但那个关系已经落实。

    让米歇拉心里有些发堵的是，稻穗止步于亲吻上，没有更进一步的采取后面的行动，明明已经结婚了，为什么不做呢？

    原以为是在家，顾及到同住在一层的哥哥，结果出来外面约会，类似度蜜月的旅行，周围没别人了，也不见稻穗有什么深入的做法。

    米歇拉不想胡思乱想的，但这事实让她没法不乱想，米歇拉承认她心里很期待，期望着，可惜事实是，一次次的，稻穗浅尝即止。

    米歇拉很害怕，难道刚刚结婚不久，就出现问题了吗？

    是因为自己吗？

    她哪里做错了？


------------

第五百六十四章 最对不起的两个人

    “糟糕！”

    浴室的浴缸中，解除变身术，恢复成原来萝莉体型的稻穗坐在里面，全身沉在水里，九条毛茸茸的狐尾在水中散开，沾了水的尾巴湿哒哒的落在水下，偶尔无力的抖动两下。

    “怎么办？怎么办？要忍不住了啦！”稻穗浮出水面，脸蛋红通通的，心跳如雷，激动的不行。

    在不伤害对方，不涉及感情的前提下，占点便宜，吃些豆腐，这是稻穗很长用的技巧，毕竟色嘛，这是在所难免的。

    可是，真到了有老婆以后，可以做那种事情的时候，稻穗却按捺不住的躁动起来。

    米歇拉是个很漂亮的女孩，脸蛋，性格，身材等方面，都可以打全优。

    奈何不行啊！

    为什么？

    稻穗曾经答应过雅儿贝德，在重新获得眼睛以后，能看见之后，可以完成那最后的一步，一血是要给雅儿贝德的，谁先谁后，这个稻穗分的很清楚。

    是以，要忍耐住不推倒米歇拉，就成为了一件非常艰难的事情。

    身边躺着个秀色可餐的老婆，却要自律着不能动，这是哪门子的惩罚啊？

    因为自己的失误，致使米歇拉沾染上了极恶，需要定期的用极善清洗一下，这就意味着米歇拉离不开她。

    人家一年龄正好，正是芳华的美好时代，有着无限的美好未来，什么名头都没有，就那么带在身边，这算什么事？

    一边拒绝米歇拉，还要每时每刻带在身边，这是故意折磨米歇拉吗？

    想来想去，最后稻穗得出了这样的办法，娶米歇拉做老婆，正好米歇拉也喜欢她，事情就这么成了。

    但这是出于责任，是自己做错事情后，为了弥补而做的，真要说米歇拉在自己心里的比重有多少，那肯定是不及雅儿贝德的。

    如今，稻穗等于陷入了一个尴尬的两难之地，和雅儿贝德做好的决定，一血要献给雅儿贝德，而已经和米歇拉结婚了，又这样钓着人家，始终是个问题，该怎么办？已经拖不下去了。

    系统上显示的米歇拉心情指数清楚的表明，米歇拉现在的心情有多混乱，还有着点慌张，不安。

    稻穗不是情圣，对女人心可以说一窍不通，因着系统的关系，她可以看到对方的心情指数，从而得知某些数据。

    看到了可以装做没看到吗？

    不是才说过要给米歇拉幸福的吗？

    这算什么事啊？

    难道就是这样对米歇拉吗？

    冰凉的水让心情逐渐稳定下来，平静，仔细的将事情调理了下，前因后果串联着总结一遍，从其中找出两全其美的法子。

    “呼！好！”起身，跨步走出浴缸，光着脚踩在地上，一步一步走出浴室，没有披浴巾，也没任何的遮挡物，走路过程中，真元扩散，将体表的水迹给强行蒸发，湿漉漉的头发，狐耳，还有九条狐尾，统统弄干。

    听到浴室门开的声音，米歇拉下意识的神识扫过去，扫到的一幕让她下意识屏住呼吸。

    洁白如玉，晶莹剔透，玲珑有致的娇小身躯，皮肤散发着健康之光泽，每一寸肌肤都那么的恰到好处。

    稻穗抬手打了一个响指，灯光灭掉，窗户跟窗帘紧闭，门被反锁，杜绝了被任何人打扰的意外。

    在黑暗下，稻穗嘴唇轻动，念叨着什么，隐藏在空间中的夏提雅回应着确定，绝对不会让人来打扰的。

    “稻稻稻！稻，穗！”灯光的关闭对米歇拉的神识并无阻碍，依旧能清清楚楚的看见稻穗。

    稻穗没说话，过去将笔记本电脑合起，放到一旁的床头柜上，然后爬上床，拉过米歇拉，改为压在她身上。

    千言万语不如一个切实的行动，任你花言巧语说的再多，如果没有与之相匹配的行动力，那么终究是空，是虚的。

    直勾勾的盯着，注视着米歇拉的脸庞，脸俯下，樱唇轻点在米歇拉的鼻子上，逐渐往下。

    似乎明白了什么？米歇拉一时间口干舌燥，心脏陷些跳出嗓子眼，手不知道该往哪放，只能是无意识的抓住床单，紧紧的捏着。

    稻穗同样激动的不行，类似的事情看过不少，但真正做，这还是有史以来的第一次，稻穗觉得手脚不听自己使唤了。

    数次平复着呼吸，没吃过猪肉，但看过猪跑，具体该怎么做，这个稻穗还是明白的。

    房门外，夏提雅从空间洞中走出，背靠在门板上安静的站着，来往从面前经过的服务生，保洁员纷纷是疑惑的看着她。

    没有刻意去听，以夏提雅的耳力，那是自然而然就听到了，想不听都不行。

    “小鬼大人真是的！居然会宠幸那样一个人类！”脸颊红润，腥红如血的眼眸里泛着水光，夏提雅羡慕又不爽的自语道。

    这就像是生活在食物链最顶端的巨龙，看不起最低等的蝼蚁一样，夏提雅是理解不能，尊贵至高的无上至尊，为什么会青睐于一个人类，还，还，还做出这样的举动！

    处于灵魂深处的梦境稻穗，骨面稻穗，反应各不一样。

    梦境稻穗是羞的不行，除了一开始看了眼，之后就没好意思在看。

    至于骨面稻穗，一副不屑一顾的样子，跟她一次和五六个，乃至于将近十个女人一起摔跤相比，稻穗这简直是小儿科中的小儿科。

    并不知道夏提雅所想，也不知道骨面稻穗的想法，稻穗和米歇拉完成了结婚后的入洞房仪式，不过是单方面的，她取得了米歇拉的一血，自己的一血没有被米歇拉拿走。

    雅儿贝德，米歇拉，这两个女人之间，稻穗不可避免会有种顾此失彼的感觉，但在那之前，她也想要尽最大可能的将伤害降低到最小。

    最终，疲劳过度的米歇拉心满意足的睡去，稻穗一夜未眠，侧身抱着米歇拉，仔细的看着她，要将这个她一生中都要好好对待的女孩深刻记在心里。

    第二天，日上三竿，紧闭的窗帘所致，房间里黑黑的，就跟还是晚上一样。

    “既然醒了就起来吧，老婆？”

    米歇拉眼睫毛颤动，依旧闭着不起，稻穗有心要说些话逗逗她，但想起接下来要做的事情，没有那么做，率先下床，穿好衣服，走进浴室中洗漱。

    待稻穗差不多弄好后，米歇拉姗姗来迟，走路姿势一歪一扭，脸上始终难以掩饰的羞红；“早！早！早上好！”

    稻穗微微一笑；“早上好！等下我去叫早餐，就喝粥好了，海鲜粥，或者皮蛋瘦肉粥都行，只是在那之前，我想让你见两个人！”

    米歇拉不明所以，见稻穗说完就出去了，迷糊，慢慢走到镜子前，开始刷牙洗脸。

    等米歇拉洗漱好出来后，就看到稻穗跪在地上，面前是一个小台子，上面摆放着两张照片，分别是一男一女，已经是中年模样，而且属于很平凡，在人群中不显眼的那种。

    稻穗指了下身旁，米歇拉走过去，在稻穗的示意和搀扶中跪下。

    嘭嘭嘭！开头稻穗就是三个响头磕下，额头磕出血了。

    “爸爸！妈妈！对不起！你们养我那么大，我没有能够陪在你们身边，照顾你们，给你们养老，现在不知道你们怎么样了！我，我···”

    刚开始还很清楚的话，说到一半时，突然哽咽着说不清了。

    “我真是最差劲的人了！一直惹你们生气，经常打架，不好好学习，没有注意到你们的白头发，不断的问你们要钱！还把那当成是理所当然的事情！对不起！对不起！对不起！”

    初中以及那之后的学业，自己有多讨厌，多可恶，稻穗最清楚。

    尤其是在步入社会后，钱不好赚，爸妈为她操碎了心，可惜，道理明白的太晚了，她一直都是伤害爸妈最深的混蛋，少时不努力，老大徒伤悲吗？

    “爸爸！妈妈！请放心，我现在过的很好，还娶了老婆，不用为我担心，你们要过的好好的！我，会一直，一直，在你们不知道的地方，为你们祈祷的！”

    说的再多都没用，事情已经无法弥补了，这个后悔是稻穗心里的刺，痛到提醒她，不想再经历这样的事情，就努力，并珍惜着身边的一切，不要等到了失去以后，才明白，因为那样，就晚了。

    稻穗的话尽管哽咽，听不清楚，米歇拉却大致的听了个明白，知道这两位是稻穗的爸妈，没得说，学着稻穗的样子，米歇拉也磕了三个头。

    人生的转折点，在娶到了老婆，真实有了夫妻之实的此刻，稻穗才有脸来见爸妈。

    “系统，我不能回去原来的世界，你没有办法影响吗？不管付出多少代价都好！”

    “宿主所提要求无法实现！不在同一次元，无法干涉！”

    事情就是这样，其它的，稻穗无能为力，也办不到，唯一能做的，就是弄这样一个没任何意义的仪式，聊以慰藉。

    虽说事实是这样，但是，这种无力感好难受。

    稻穗自穿越后就没怎么哭过，这次，是她第一次彻底放开的大哭。

    “爸爸！妈妈！要幸福啊！绝对，绝对，求求你们！绝对要幸福啊！”


------------

第五百六十五章 感情升温

    常话说，只有当自己有了孩子，为人父母以后，才能明白爸妈有多么辛苦。

    稻穗还没有孩子，因此也就无法切身体会清楚那份心情，这并不妨碍她心里的念想。

    人的一生总会伴随着各个年龄阶段，遇到特定的人，如小时候的爸妈，长大以后的妻子，以及之后，那属于自己的孩子。

    大多数也是比较常见的会经历这三个阶段，其中，作为开头，也是最为辛苦的，不外乎是爸妈了。

    世界上最担心自己的，最放心不下自己的，始终在操心的，爸妈绝对在其中名列前茅。

    不管外表再怎么变，稻穗内在都没有变过，仍然是她自己，那份男子汉的心态。

    男儿膝下有黄金，从记事起，这是稻穗第一次下跪磕头。

    男儿有泪不轻弹，从穿越来到这异世界后，这是稻穗第一次哭的这么哀恸。

    哭过了，发泄了，倾倒了，稻穗将这一切藏在心里。

    活的久了，看的多了，也就自然而然会明白，到底该做什么，怎么做，曾经的心意现在更加稳固，过好日子，过好生活，要获得幸福，也要让身边的人获得幸福，在凡事上做到问心无愧才好。

    “那个！这么狼狈的一面让你看到，真是怪不好意思的！”

    “没那回事！”米歇拉笑着摇摇头；“你能将自己真实的一面表现出来，我很开心！而且，还见到了你的爸爸，妈妈，虽然不知道发生了什么，但是，没事的，一定会好起来的！”

    稻穗擦着哭红的眼睛，愣愣的看着米歇拉；“或许吧？不！希望是那样！”

    站起来，搀扶起米歇拉，让她躺床上休息，别乱动，稻穗自己去楼下买东西，再回来时，发现米歇拉并没有安生的躺着，而是在整理床单，说起来，拿走米歇拉的一血，床单上还残留着痕迹呢。

    “还有什么地方想去吗？”

    “这个嘛，我不是特别懂这个国家的事情！语言也不通，还是稻穗你决定吧！”

    球又被推回来了，稻穗伤脑筋啊，该去的地方都差不多去过了，还有一些是比较偏僻的，主要是米歇拉刚刚丢了一血，显然不适合到处乱走。

    轰！

    灵魂深处传来的轰炸，弄的稻穗忍不住打了个摆子。

    米歇拉诧异的咦了声。

    “干什么干什么？没看到我现在有事吗？会不会看场合，会不会？”稻穗心里大骂道。

    骨面稻穗啧了声；“是谁先违反规定的？说好了一星期两次的，这已经拖延好多次了，你反过来骂我，把责任推到我身上？”

    “不都说过了吗？稍微迟缓一些日子，现在我要陪着米歇拉啊！说过的话还要反悔，你是连底线都没有了吗？”

    “我才没有反悔呢，只是想问一个事情！”

    “事情？什么？”稻穗愕然，还以为骨面是想要接管身体出来玩呢，原来不是吗？

    “下次，米歇拉可以让我玩一玩吗？你都已经拿下她，她也不再是完璧的身体，给我玩一下没关系吧？”

    稻穗脸黑了下来，默默的引发了那个光环。

    还在说的骨面稻穗骤然感觉到脖子一紧，紧接着灼烧全身的剧痛霎时暴起。

    “啊啊啊！”也就仅仅是一瞬间的事情，骨面稻穗发出的凄厉惨叫戛然而止。

    “你还真是什么都想要啊，米歇拉是我的老婆！”

    “有什么关系！你，你不都同意米歇拉和小白搞在一起吗？我，就不行？”

    不想再跟骨面计较这没完没了的话题，稻穗不再搭话。

    那能一样？米歇拉和小白，其中多少有着些感情基础在，彼此配在一起，视觉效果和情感冲击非常美妙。

    骨面稻穗则纯粹是为了玩而已，米歇拉是自己的老婆，又不是玩具，怎么可能会给骨面玩呢？真是不知道脑子怎么长的？

    “这几天就算了！先休息一下，然后再去玩吧！”稻穗最终给出了这个答复。

    米歇拉心里暖暖的，轻恩一声，低着头小口喝着粥。

    是因为关系有了实质的突破吗？两人之间似乎更加紧密了，因为彼此的身体互相的坦诚相待，就有种任何秘密都给彼此看过的感觉。

    没有要去的地方，两女就宅在了房间里不出门，挤在床上，互相靠在一起，面前是一台笔记本电脑，联网后能看到很多的东西，视频啊，游戏啊，直播啊。

    米歇拉也是在迎合着稻穗，努力去研究，深入稻穗喜欢的东西，如动漫，游戏，漫画这些。

    兴趣是可以慢慢培养的，本来不感兴趣的东西，会因为爱着的人喜欢，而愿意钻入进去。

    刚好米歇拉挺喜欢画画，虽说那画技不怎么样，总算是一种兴趣不是？稻穗想着，是不是可以让米歇拉学一学怎么画漫画，或者是插画之类的。

    高等神秘，战斗力强大的副本世界先不说，像是很多没有神秘，只是普通都市，青春的学园生活，那就和网络，扯上关系了。

    掌握画画的能力，成为一名插画师或者漫画家，那可是非常吃香的。

    有关动漫中的一些梗，还有哪些题材是她比较喜欢，爱看的，就着自己喜欢的二次元，跟米歇拉分享。

    很多人在看到一部好的作品时，会自发的去帮忙宣传，想要让更多的人看到，跟着一起喜欢上那部作品，就好像是自己喜欢的被大多数人认同，有着很多志趣相投的伙伴，感觉很棒，很好。

    稻穗当然也不例外啦，向米歇拉推广这些知识，虽然过程并不是特别的顺利，但万幸的是，米歇拉并不排斥，也愿意学习和了解，这就非常好了。

    在很短的时间内，关系上，感情上迅速升温，稻穗自觉和米歇拉的联系越发紧凑了。

    简直像是在做梦一样，可以那么认为，稻穗有想过，如果可能，有那样的机会，那么多二次元的顶尖，人气超高的美少女，她要娶哪一个做老婆？

    想过很多很多，那是无论如何都不曾想到过，会娶米歇拉，更是发展成了现在这样的关系。

    感情是能慢慢培养的，尽管现在对米歇拉的爱并不成熟，也不多，最重要的是责任，但稻穗相信，继续的相处下去，绝对可以让这份感情得到升华。

    不管怎么说，米歇拉都是她稻穗的老婆，砸锅卖铁，拼死累活也绝对要让米歇拉过上好生活。


------------

第五百六十六章 米歇拉的心意

    结婚了？

    是的。

    嫁给了性别是女的，还不是人类的九尾狐仙？

    是的。

    自己身为女儿家最宝贵的一血献给了她？

    是的。

    从睡眠中悠悠醒来，习惯的第一时间展开神识，扫到了躺在身侧，从旁抱着自己，腿还架在自己腰上的稻穗。

    米歇拉经过初始的茫然，等明白，清楚这一局面后，脸上露出笑容，轻轻的转过身，依靠着神识的便利，仔细观察着稻穗的每一个细节。

    身体很娇小，就像是小学生，临近初中生那一个阶段，说有几十岁，可信度好低啊。

    区别于人类的狐耳长在脑袋上，稻谷色泽的长发柔顺非常，摸起来就跟绸缎一样，米歇拉非常喜欢稻穗的头发拂过自己脸颊的那种感觉。

    有些人天生丽质，可以让人一见钟情，但仔细看的话会受不了，不怎么耐看。

    而有些人咋眼一看不怎么样，仔细看，会越来越好看，也就是那种耐看的类型。

    稻穗自还是婴儿时期开始，就一直在系统的督促下，调养下，恰到好处，在每一个年龄阶段都是最最完全，完美的，也是那个时候的基础，早就了稻穗现如今的模样。

    集合了足以让人一见钟情的美貌，同时兼备了非常耐看的持久力，二次元中并不缺少如这样的美少女。

    米歇拉由衷的羡慕着稻穗的脸蛋跟肌肤，就跟那婴儿一样了嘛，身体比例，体型，身高，细节方面，就像是拿尺子衡量过，不超标，更不缩减，是纯澈的刚刚好。

    具体是从什么时候喜欢上稻穗的？这个米歇拉自己也不记得了，只知道并不是什么一见钟情，真要说，日久生情更为恰当。

    从出生就伴随着的腿脚残疾，米歇拉心理一直很敏感，旁人无意间的一句话，都可以解读出不一样的意思。

    米歇拉温柔吗？善良吗？坚强吗？勇敢吗？恩！根据她所做过的事情，可以那么说。

    腿脚残疾，没有医治的方法，需要终生坐轮椅。

    在异世界的神秘存在临到面前，她主动挺身而出，代替哥哥牺牲了自己，在腿脚残疾的基础上，又加了眼睛看不见的麻烦。

    米歇拉不是圣人，也不是什么伟大的领袖，首领，她只是一个随处可见的女孩子。

    乐观的态度并不代表她不爱胡思乱想，看开的性格并不意味着她不在意自己的身体状况。

    在其它同龄女孩烦恼学业，在恋爱和打扮等问题上计较的时候，她只能坐在轮椅上，安静的待着，这是天生的残缺，是从出生开始就伴随着她的问题。

    米歇拉不止一次的想过，如果腿脚好了以后，她要做什么？

    去爬树？游泳？跑步？很多很多。

    眼睛的失明将心里的念想进一步扩大，常说眼睛是心灵的窗户，在眼睛看不见以后，可以说人生进一步的黑暗了。

    经历过这种程度的影响，能坚强的面对，活下去，是需要很大勇气的。

    米歇拉也有迷惘过，迷茫过，不知道她以后该怎么办？也逃避过，用其它事情来分散注意力，不去多想，也不敢深入去想自己身上的问题，怕被那绝望笼罩。

    在那可以说是最黑暗的时期，降临并出现在面前的是稻穗。

    米歇拉至今还清楚的记得，腿脚被稻穗治好以后，生平第一次依靠自己的力量慢慢站起来的那一刻，心里的感动有多么的巨大。

    或许，就是从那一刻开始，心里的感情才得到发酵的吧？

    稻穗改变了她的人生，赋予了她新的开始，不但用神秘的方法让她可以用神识这种力量对外界进行观测，还医治好了天生的腿脚残疾。

    如同稻穗最开始说的那样，稻穗实际上并没有义务做这些，想要哥哥的神之义眼，以稻穗所具备的力量，完全可以直接出手抢夺。

    时至今日，亲身经历了稻穗的神奇，米歇拉可不相信稻穗做不到。

    没有，稻穗没那么做，极具耐心，非常体贴的陪伴在身边，帮忙解决各种各样的问题。

    米歇拉很明白自己现时的心意，她爱稻穗，喜欢稻穗，喜欢稻穗的任何一面，任何一点。

    事实也是如此，当你爱一个人的时候，缺点也等于优点，当你讨厌一个人时，优点同样跟缺点没什么两样，就如同过滤机，转换器一样。

    米歇拉自动的将稻穗的全部都转变成了她所爱的特点，有好有坏，缺点很多的稻穗，才是真的稻穗，不是理想中那种完美的存在，这样，更加的真实。

    “我爱你哟！稻穗！”声音轻轻的，如微风道。

    “哎呀呀！一大早就说这么肉麻的话，甜掉牙的说！”稻穗咯咯笑着，睁开眼睛，那神秘图案，璀璨到极致的神之义眼中，流露着数不清的光芒。

    米歇拉羞红了脸，没想到稻穗居然是醒着的。

    有缺点了，能改就改，怎么都改不掉了那是没办法，而从其它地方，其它人身上看到的优点，可以学的就努力学，或者是一些例子作为鉴戒。

    在《从零开始的异世界生活》这部作品中，剑鬼老爷子和自己的妻子，剑圣就是一个例子，那句我爱你没有在剑圣还活着的时候说出口。

    是拉不下那个脸？

    不好意思？

    很多时候，错过就是错过，没有办法进行弥补。

    看动漫，一时图个乐呵是可以的，但若是能从其中学到些什么，那就更加的物超所值了。

    稻穗不会因为不好意思而不说那三个字，因为有很多的例子作为鉴戒，稻穗会拼尽全部的保护米歇拉，不让她出事，这和是否说得出口，之间并不矛盾。

    “米歇拉！我，爱你！”

    这个爱无疑是有水分的，也仅仅是现在而已。

    喜欢可以一瞬间因为对方的美貌产生，爱却没那么简单，喜欢会因为那人的美貌而褪色，直至消失，爱则不会。

    稻穗相信，伴随着时间的进行，她会逐渐爱上米歇拉的，不在意米歇拉的疾病，也不会因为米歇拉的老去而对她产生厌烦。

    没成想稻穗会突然说出这种话，米歇拉不出意外的傻了，那张脸呆呆的定格在那。

    稻穗见此，笑了声，伸手轻抚摸着她的脸颊。

    不知道，不确定未来会发生什么事，太过笃定的保证，稻穗没有把握去做，什么永远不分开，永远不会离开你，一直在一起，这些太虚，属于说的容易，做不简单的类型。

    将这些埋藏在心里，做暗中的标准，默默的实行，远比说到做不到要好得多。


------------

第五百六十七章 似绵羊与霸王龙

    “叮！恭喜宿主顺利完成第四副本！成长与收获都非常惊人！十万金币，十万能量作为奖励，便携式折叠掌中电脑，望宿主杜绝惰怠，再接再厉！副本进入一个月冷却时间，在此期间禁止进入！”

    脑海里出现的声音就是这些，稻穗默默的查看，发现奖励中，有那个所谓的便携式折叠掌中电脑。

    这是经由多变电子细胞为基础构成的奇迹产物，可根据心意进行变化，平板电脑，笔记本电脑，台式电脑，最低可缩至黄豆大小。

    尝试着用了下，发现挺方便的，稻穗逐将之控制外形，变成了一枚戒指戴上。

    当前所用的身体是米歇拉的，对于接下来的行动不是很方便。

    “夏提雅！去通知雅儿贝德，告诉她我回来了，有空的话来见我，没时间的话，晚一些也行！”

    “是！小鬼大人，还用通知其它人吗？”

    “不，就雅儿贝德可以了！”

    藏匿在空间中没有现身的夏提雅了解，悄然离去。

    眼看周围没别人，稻穗从系统里取出自己的身体，灵魂离开米歇拉，返回进去，灵魂和身体的接洽，短时间的磨合跟陌生，随后升起的是熟悉感。

    稻穗的离开，米歇拉得到了自己身体的控制权，迷茫的她，神识扩散中，左右扫过，前后，上下。

    “稻穗，这里就是另一个世界了吗？”

    “恩！稍微等一下，我慢慢带你了解这个世界，还有小白，等我确定了一些事情以后，就将她召来！”

    米歇拉没有意见，点头欣然同意。

    “不过在那之前嘛！”稻穗自语着，走到米歇拉面前，面对面，眼睛直视着米歇拉的双眼，神之义眼的力量产生作用；“视觉连接！”

    嗡！

    这里不是血界战线副本，动用神之义眼改变米歇拉不能看见的事实也就不用担心会引起那不知名神的惩罚。

    自古以来，在有记载的事例上，彼此亲近的两个人，会发生类似这样的事情。

    其中一人获得神之义眼，能看到很多看不见，或者无法被看见的东西，现象，而另一人，则是失去光明。

    为什么会如此？又是出于什么目的要导致成为这样？那个理由只有神才知道。

    可以确定的是，这样的两个人是紧密相连的，就如同规则一样。

    米歇拉是看不见的因，雷欧是神之义眼的果，因果关联并不能绝对肯定具体是谁，那是不能去触犯的禁忌。

    早在获得神之义眼时，稻穗就可以动用这样的手段了，以她的神之义眼为模板，进而让米歇拉可以看见，可以视物，之所以没弄，没有那么做，纯粹是不想引起太多的不必要麻烦。

    谁也不知道，作为交换，失去光明的米歇拉，忽然能看见，是否会对雷欧造成影响，是否会引起神的惩罚，导致兄妹俩一同死去。

    血界战线副本里的神秘度非常高，大多数神秘还隐藏在异世里，就如那世界崩坏道具，以及至今不能证明是不是真实存在的物种，能小心就小心些。

    现在，离开了血界战线副本，没了后顾之忧，理所当然的可以让米歇拉借由神之义眼来达到可视的目的。

    嘭！

    刚连接好视线，米歇拉的眼睛中倒映着神之义眼的奇异图案，这处会议室的门忽然从外面被暴力的推开。

    一阵风吹过，能听到稻穗的惊呼叫声。

    米歇拉愣神中慢慢的转头看去，看见的就是一位长有卷曲犄角，腰后有着一对漆黑翅膀，容貌不能单纯用美丽二字去形容的超级大美女。

    这个只能用梦幻去表达的美女，此时激动的不像话，刚刚还在自己面前的稻穗，现在被那个美女压在桌子上，一个劲亲昵的磨蹭，拥抱，以及···亲吻。

    “额！这！”米歇拉忍不住呆了一下，反应过来后想起了在离开血界战线之前，稻穗跟她坦白，在她之前，稻穗还有一个，已经是确定互相爱着的女人来着，难道就是这位吗？

    说不清是酸还是不舒服，米歇拉咳嗽起来。

    “小鬼大人！小鬼大人！想死我了！小鬼大人，您有想我吗？啊！小鬼大人！”

    稻穗多少有些尴尬，米歇拉还在旁边看着呢，可能米歇拉自己没有发现，她此时的表情，脸颊微微鼓起，眼睛暗瞪，明显是一副不高兴的模样。

    “好了好了！雅儿贝德，我知道你的想法了！冷静一点，冷静啊！”

    雅儿贝德的设定问题，造成了雅儿贝德绝对不是什么寻常的角色。

    矜持？淑女？优雅跟从容？

    很抱歉，这些都仅仅是表面上的而已，实际上和雅儿贝德相处下来，会有种事情不受控制的膨胀感。

    稻穗在不死者之王副本里的种族设定是骨面九鬼狐，这一种族和安兹的不死者携带的强制冷静不同，骨面九鬼狐赋予，改变了稻穗的本性，将她变成了邪恶至极的恐怖存在，食人肉，吸人血，杀戮是嗜好之一。

    连骨面九鬼狐在面对激动起来，要不能自己，按捺不住的雅儿贝德时都有着发虚的意想，你就不能指望稻穗能很好的承受住雅儿贝德。

    实话实说，平常时候的雅儿贝德非常漂亮，优秀，魅力高到爆表的绝世大美女，可一旦牵扯上喜闻乐见，加之不可描述的事情时，雅儿贝德给人的感觉，尤其是给当事人的感觉，那是非常吓人的。

    稻穗就有很多次，总觉得要被雅儿贝德连皮带肉的给吃掉一样，那种小绵羊面对霸王龙的窘境，当真是无言难行。

    好不容易才让雅儿贝德冷静下来，稻穗整理着凌乱的衣服，坐在椅子上，略显尴尬的揉着眉心。

    也是这时，雅儿贝德才注意到站在一旁的米歇拉，奇异的瞳孔虹膜中闪烁而过一缕异色，腰后的翅膀不着痕迹的扇动了两下，只是一眼而已，之后就没再看米歇拉，目光跟注意力统统放在稻穗身上。

    “雅儿贝德！”

    “在！”

    “迪米乌哥斯那边有消息了吗？去攻占的进程怎么样了？”

    “很抱歉！小鬼大人离开的时间是三十五个小时，并没有得到任何消息！”

    “一天多吗？那倒是，这么说没啥特别的事情了？”

    “是！一切都很和平，没有动荡，和小鬼大人离开时，无太多差异！”

    偷眼瞧了下雅儿贝德，见她一脸优雅微笑，没什么特别的表情，稻穗干咳一声，僵硬的抬起右手，指向米歇拉；“她，是，是···”

    “什么？”雅儿贝德疑问，脸上笑容不变，交叠在身前的双手，包括身体动作也没有变化。

    “我老婆···”

    不是错觉，也不是幻觉，平和的气氛自稻穗这三个字说出，瞬间凝固，冷却。

    气温仿佛一下子从夏季转变为了寒冬。


------------

第五百六十八章 不可避免的偏心

    “这一层是财务，负责收账和算账！额外会接一些帮人收债的工作！”

    “这一层是营销部！多是接来自外面的业务，帮忙推销跟售卖！”

    “这一层是人力资源部！主要负责招人和分配，偶尔也能接到护卫的委托！”

    稻穗在前，米歇拉在后，再后一些的位置是十六夜月夜。

    系统奖励稻穗的专属女仆，稻穗会的她全会，且同比例比稻穗高一个大境界，算得上是稻穗的贴身佣人跟保镖。

    如果说进入血界战线之前，十六夜月夜的实力水准是属于下流，在这异世界排不上名次的话，那么在现在，十六夜月夜的实力绝对是非常之可怕。

    稻穗所拥有的，所会的，她全部会，这是什么概念？

    也就是说，斩魄刀，极善和极恶，十六夜月夜全部拥有，而且是同比例比稻穗高一个大境界，不夸张的说，十六夜月夜的实力水准，已经远远超乎想象了，当然，从外表来看的话，就只是一个女仆而已。

    一路走来，介绍着看下去，米歇拉的心思明显不在这上面。

    在从高层逐渐往下，连地下室都看完以后，米歇拉回头看了下安静跟在后面，寸步不离，一句话不说，走路声音也没发出，很是安静的十六夜月夜，上前几步来到稻穗身边，伸手扯了下她的胳膊；“稻穗！”

    “这家公司就是这样了？看上去是什么都做，实际上没有自己的品牌和专属产品，也就相当于是个中介公司，还有其它的呢，我带你去看！”

    米歇拉看不下去了，拉过稻穗的手带着她小跑到楼梯中，在进去后将门关上。

    被拦在外面的十六夜月夜歪着头，奇怪的打量着，人工智能判断出接下来并不适合她来打扰，是以，乖乖的没有进去，而是站在门外看守。

    米歇拉默默叹口气，双手抬起捧住稻穗的脸蛋，触手是湿润的感觉，那是汗，虚汗，好端端的为什么要出虚汗呢？稻穗的身体不好吗？身体发虚？

    别开玩笑了，米歇拉宁可相信天塌下来，也不相信稻穗的身体会虚。

    小手将稻穗脸上的汗擦去，将因为出汗而紧贴在脸颊上的发丝撩开，露出了稻穗的整张脸庞。

    “别这样啊！看到你这么勉强，我感觉好难受的！”

    “勉强？说什么呢？哪有勉强，我···没有勉强！”

    “那你看着我的眼睛说啊，看着我嘛！来，看着我，把刚才的话再说一遍！”用力将稻穗的脸抬起，使之正面对着自己，米歇拉追问道。

    稻穗眼神别开，没有看米歇拉的眼睛。

    米歇拉将脸凑近过来，到最后，鼻子紧紧贴在一起，四目完全相对。

    维持着这个姿势片刻，米歇拉松开手，改为抓住稻穗的肩膀，慢慢往下，从肩膀滑落到胳膊，再到双手。

    “我虽然想要稻穗你的全部，却不是这个样子的！你的人在这里，心早就不知道跑哪里去了，知道吗？你的伪装一点都不精湛，破绽太多了！”

    米歇拉有力的手，稻穗无力，软绵绵没意识的手，互相捏在一起，或者说，是米歇拉单方面的用力抓牢。

    “如果不是意外的发生，致使我沾染上了你所说的极恶，你是不会要我，也不会接受我的对吗？是因为她吧？很漂亮呢！”

    分不清是心乱还是心清晰，米歇拉也闹不明白她现在的状况了，唯一懂得的，就是她想要表达的意思。

    事情已经这样，她已经和稻穗结婚，作为初恋，又是她喜欢，爱着的稻穗，她真的不想制造并产生矛盾。

    有问题了及时解决，有破口了尽快修补，不为别的，米歇拉是真的想和稻穗生活，想要一起过下去。

    “不用管我了！你去找她吧！”米歇拉语出惊人道。

    稻穗怔住，视线第一次落在米歇拉脸上，看向米歇拉的眼睛。

    “别误会！我只是不想你跟我在一起的时候，心里想着别的人！作为交换，相对的，以后跟我在一起时，你只能想我一个人！”

    稻穗摇头，不断的摇头，最后深吸口气，拉起米歇拉走出这个楼梯间，经过看守在门外的十六夜月夜，进入电梯，上到了高层的员工居住楼层，在她自己住的那个单间。

    点开系统界面，调出了小白这一人物。

    “叮！召唤血界战线副本！人物玛丽·麦克白，昵称，小白！所需代价为···”

    没有看那些，直接点击召唤。

    就在米歇拉的面前，白光汇聚，凭空出现，那像是白光又像是白雾的物质，糅合，分散，凝聚，最终，包裹在外围的白光破碎，崩开，化做了光屑洒落，露出了安静站在中间，闭目如同睡着了的小白。

    见此，稻穗后退，和米歇拉擦肩而过。

    米歇拉没说什么，该说的已经说完了，再继续说下去就等同于废话。

    平等？那只是理想中的状态，不是重这个轻那个，就是喜那个爱这个，偏心是避免不了的。

    双方的心意如何，稻穗知道，米歇拉也清楚，强硬的锁在身边，固然可以多留稻穗一会儿，但长久下去，造成的结果绝对不会好。

    米歇拉知道自己的劣势，自然也知道自己的优势，如何将优势最大化的扩展，抵消掉劣势，就是她需要去思考和执行的了。

    “难道，这是我欺骗小白的惩罚吗？”忽然想起这个，米歇拉愣了，探头出去看了看，稻穗早已不见，还站在门外待命的是十六夜月夜，听稻穗说的，可以命令其做任何事情。

    米歇拉暗暗苦笑，将门关上，这是第一次，也是唯一的一次，以后别想她可以再把稻穗主动的推出去。

    另一边，稻穗走走停停，视线一直在系统界面，那标注着米歇拉的心情指数上，能明显看到米歇拉的心情剧烈起伏，上上下下的。

    一旦米歇拉的心情很低沉，失落，那她马上，二话不说的会折返，其它的都好说，让米歇拉伤心的话就罪该万死了，可事实让她发懵。

    也不知道米歇拉想到了什么？怎么想的？心情居然逐渐稳定下来，眼看是没问题了，这可是很糊涂啊，不过既然没事，那就暂时不需要担心。

    稻穗揉着僵硬的脸蛋，快步来到雅儿贝德所在的办公室，轻轻打开一个缝往里偷看，发现雅儿贝德趴伏在办公桌上一动不动。

    “小鬼大人？”第一时间发现了稻穗，雅儿贝德惊讶的抬起头来，确定是稻穗，连忙从办公椅上站起，迎了上来。

    虽然有窗外光线的刺目作为影响，但稻穗看的很清楚，雅儿贝德的眼眶有些红，只是在靠近的途中，那些痕迹迅速变淡，直至消失了而已。

    “我那个还在！第一次是属于你的！雅儿贝德，今天，我把自己交给你了！”短短的一句话说出，稻穗长嘘口气。

    “那个？”雅儿贝德明显没缓过来，不知道稻穗说的是什么？

    “还有哪个？当然是那个了！我还是处，第一次还有！没懂吗？”再重复一遍好羞耻啊。

    雅儿贝德整整呆了有五秒；“哎！！”


------------

第五百六十九章 三天

    雅儿贝德，不死者之王副本中，纳萨力克地下大坟墓的守护者总管，不算她的性格，仅在才能和管理方面，雅儿贝德是极为优秀的，兼备着实力和智慧，称之为完美的女神不过分。

    而算上性格，这就带上了强烈的反差感。

    原初的雅儿贝德设定是荡妇，简单一些的说就是人尽可夫，私生活非常混乱的那种。

    只因为稻穗模仿剧情，将雅儿贝德的设定进行了修改，将那最后一条更改为了爱着稻穗。

    以这一点为起始，使得雅儿贝德明明有着非常强的欲望，却从来得不到过释放和发泄，更因为她守护者总管的职位，工作，平常很难接触到其它的人。

    雅儿贝德是完美的，不管多么挑剔的目光，都难以在她身上找到任何的缺点。

    雅儿贝德是可怕的，她不是中看不中用的花瓶，而是才能与力量并重，心高气傲，视纳萨力克以外的任何存在为蝼蚁。

    更准确一些的说，雅儿贝德心里的爱有着质量上的不同，她可以为了稻穗，和任何人，包括她的创造者为敌。

    纳萨力克中的恐怖存在有着很多，雅儿贝德属于其中排名靠前列的，实力是一方面，更大的因素是她的智慧和统管能力。

    管理纳萨力克地下大坟墓这么庞大的组织，稻穗和安兹都不擅长，也压根弄不过来，到现在为止一直相安无事是因为谁啊？当然是雅儿贝德啦。

    作为同伴和爱人，雅儿贝德是最让人安心，放心，可以将全部都交托给她来保护的庇护所。

    作为敌人，雅儿贝德绝对是最为恐怖的存在之一。

    雅儿贝德的爱单纯到了没有杂质，且是极致的专一，作为相处最久的一位，稻穗回应着那份爱，到了现在，是时候可以开花结果了。

    关系到雅儿贝德的事情，稻穗想过许多，其中，没有例外的想过雅儿贝德的身体。

    在火影副本中生活的那么多年，可以说是朝夕相处，坚守着要在得到眼睛以后才踏出那最后一步，这对稻穗的毅力是一大考验。

    雅儿贝德的美丽，稻穗不想错过，不是用神识这种另类的视角，而是眼睛，真真实实的看到。

    自那天起，整整三天，米歇拉没再看到稻穗，多次问十六夜月夜，得到的回答都是模棱两可，不清不楚，难以避免的，米歇拉忍不住担心。

    “月夜小姐，还是不行吗？”稻穗的卧室里，米歇拉视线从电脑上移开，落到安静站在角落处待命的女仆，十六夜月夜身上，稻穗用神之义眼协同着让她得以看见，在稻穗不解除之前，米歇拉是可以看见的。

    “小姐夫人，很抱歉！现在还不行，事情并没有结束！”

    “可是，都已经三天了啊！为什么这么久？”

    “不好意思，这一点我并不知道该怎么回答！”说着，十六夜月夜似是感觉到了什么，一怔，话头临时调转；“可以了，小姐夫人，您要一起去吗？大小姐已经完事了！”

    米歇拉低头暗想了会儿，想去又不想去，怕看见什么不好，让她刺激的画面，又实在是担心稻穗，最后，想通了。

    “我要去！”这么说着，米歇拉将电脑中的资料进行保存，关上，跟着十六夜月夜一起走出了这个卧室，在外面的过道处碰见了回来的小白，手里端着员工餐，看上去非常丰盛。

    “米歇拉，看看！这个超美味的！我吃了三个呢，根本停不了哎，话说！你？”

    “抱歉，你先回去吃吧！我突然有点事要去处理！”快步绕过小白，米歇拉急匆匆的这么道，转过一个弯，随着十六夜月夜一起没影了。

    这让得小白懵在原地，不晓得咋的了？

    在月夜的带领下，米歇拉跟着上到更上层，属于雅儿贝德办公的地方。

    熟门熟路的推开办公室门，在那巨大的办公桌上，堆着不少文件，是这三天来积存下的，并没有看到稻穗或者是雅儿贝德的身影。

    月夜好像并不意外，没有停，继续往里走，在穿过左侧的一段小道，经过了内置在这里的厨房跟卫生间之后，来到了一个门前。

    这是和办公室连接着的休息室，当初设计的时候，就是考虑到工作累了以后，或者是加班了，晚上来不及回家，就在这里休息的目的。

    月夜伸手抓住把手，将门打开，门开，一股浓重的异样味道瞬间从里面扩散，涌出。

    这股味道米歇拉不说多么的熟悉，却是绝对不会忘记的，和稻穗做羞羞的事情时，事后，就会拥有这样的异样气味，只不过，米歇拉从来不曾想过，味道还能这么大！这是做了多少次啊？

    “月夜吗？”

    “是！雅儿贝德大人，请问大小姐怎么了？”

    “唔，小鬼大人睡着了！你来的正好，帮小鬼大人洗个澡吧！动作轻一点！”

    “是！”

    站在外面的米歇拉可以听到里面的对话，雅儿贝德，那个美到无法用语言去表达的女人，此时的说话声音中带着点慵懒，更平添了许多的诱惑。

    脚像是被吸住了，怎么都迈不出去，抬不起来，米歇拉矛盾到不行，想转身走，非常不想看到里面那已经可以想象的画面，担心稻穗，想要确定稻穗的状况，这样两种心情纠结成一团。

    过没一会儿，仅仅穿着睡裙，光着脚走出的雅儿贝德和她碰面了，因为雅儿贝德腰后那对翅膀的关系，所穿的衣服大多是需要定制的。

    如这件睡裙就是雅儿贝德自己动手制作，刚刚勉强将臀部遮挡住的下摆，露出了大片雪白的肌肤，雅儿贝德的魅力，是高到了同为女生都难以抵抗的地步。

    米歇拉目光忍不住下移，看到了雅儿贝德双腿还有脚上的草莓印记，还有锁骨出，脖颈跟胳膊等位置，都有着不少如这样的痕迹。

    米歇拉也算是过来人，经历过，自然知道这些痕迹是怎么造成的，心里跟压了座山似得难受，压抑，在雅儿贝德走来时，忍不住后退了几步。

    雅儿贝德散发着不同于人类的虹膜瞳孔中闪烁着不为人知的精光，对着米歇拉点头示意，没有说话，一头钻进了卫生间。

    再出来时，容光焕发的变了个样子，比起三天前，这一刻的雅儿贝德更加漂亮了，似乎真正意义上具备了某种不一样的气质。

    “可以麻烦你吗？”返回卧室换回常穿的礼服后，雅儿贝德走出，在经过米歇拉身边时，这么说道；“虽然我非常的想，迫切的想要照顾小鬼大人！清理小鬼大人的全部，但是，有着很多工作需要去做，时间上不允许，所以···”

    侧面看向米歇拉，雅儿贝德轻声，一字一顿道；“可以麻烦你帮忙，代我照顾小鬼大人吗？”


------------

第五百七十章 没放在眼里？

    没有过统计，也就不能得出准确数据。

    自私的人和无私的人，哪一个多？

    所谓人人为我，我为人人，这两种分化，哪一方的占据大头？

    都说人是自私的，爱也是自私的，真的是那样吗？

    一切终究是想象罢了，没有经历过，充其量是胡思乱想而已。

    米歇拉现在的心情，绝对称不上好，心跳频率乱到不行，脸色一会儿红，一会儿青，一会儿白，最直观的一点是，站在地上的双脚，始终没办法抬起，没办法迈出一步。

    明明面前就是稻穗所在的房间，进去就能看见稻穗了，为什么会变成这样？

    稻穗是她的初恋，在此之前，米歇拉没有任何的恋爱经验，也就无从谈起，对现在这一心情的了解。

    隔着一段距离，在办公桌前处理文件的雅儿贝德，多次将目光扫来，见米歇拉干站在门口不进去，无太多变化的表情，无法探知雅儿贝德在想什么。

    时间在一分一秒的过去，不需要米歇拉自己进去，稻穗出来了，不是稻穗自己出来的，而是月夜抱着她出来。

    身上缠裹着一条浴巾，仍然在睡眠中的稻穗就那样被月夜抱着走出，经过米歇拉，走进一旁，设立在雅儿贝德办公室中的卫生间里。

    在那短暂的一个交错，米歇拉见到了稻穗。

    睡着了的稻穗呼吸平稳，看上去非常祥和，不容忽视，也是米歇拉第一眼看去就发现的细节，是稻穗身上的痕迹。

    一条浴巾能掩盖多少地方？那些露在外面的皮肤上，那些鲜红的草莓痕迹，比之雅儿贝德身上的还要多。

    雅儿贝德身上的痕迹可以想见是稻穗造成的，那么，反过来说，稻穗身上的痕迹，就是雅儿贝德弄的？

    这无疑是刷新，推翻了米歇拉的常识。

    连续三天吗？期间都在干这事儿？

    耳边响起卫生间中的沐浴水声，是月夜在给稻穗洗澡，听到这个声音，米歇拉深呼吸，深呼吸，连续好几个深呼吸，最终鼓起一口气，转身走进卫生间。

    进入视线里的画面是，被无形的力量架起在半空，悬浮在那的稻穗，还有站在一旁，控制着水量和水温，拿着毛巾在清洗稻穗的月夜。

    光妞妞的稻穗，身体一览无余，已经亲密过几次，也见过稻穗的身体了，可大部分时候都是在晚上，黑灯瞎火中，这么明亮的状态下，这么清楚，还是第一次。

    “稻穗···稻穗她？”

    “大小姐太勉强自己了，在欲求不满的雅儿贝德大人面前，居然强撑着硬挺了三天时间！不过这并没什么好意外的，因为，大小姐爱着雅儿贝德大人，愿意，心甘情愿这样！”

    月夜的话就像是那绝对零度的寒风，将米歇拉纷乱的心绪给冻结在一起，乱依旧是乱，但，不再继续混乱了，而是冻结成一体。

    是吗？是这样吗？是的呢！说的也是，什么为什么？

    连续三天的干那事，把自己弄成这副模样，还能因为什么呢？

    除了爱，还有其它理由吗？

    想通了什么，米歇拉撸起袖子，将裤腿也撸起，弄到大腿处，走近前去，从旁拿了条柔软毛巾，跟月夜一起给稻穗洗澡，被月夜用真元固定在半空的稻穗，要清洗哪里都非常方便。

    米歇拉不认识雅儿贝德，只是听稻穗只言片语的介绍过，描述过，了解不深，也就不明白，雅儿贝德对稻穗的爱，具体到了什么程度。

    当前亲眼看见的，是彻彻底底将米歇拉震翻过去。

    稻穗的脚趾头，脚心，脚踝，耳朵，后颈，后背，腰，肚脐，到处都是显眼的草莓印记，雅儿贝德造成的痕迹，就连臀部，以及女儿家最隐秘的地方，都存在着。

    爱到这个份上了吗？不嫌脏？

    “稻穗她，是累的睡着了？”

    “是！”

    “稻穗还有其它的女人吗？”

    “不！除了雅儿贝德大人确定了关系，明确表示彼此相爱，其它的，多是暧昧！并无任何实质关系！”

    月夜对米歇拉的问题给予了良好又充分的回答，因为稻穗吩咐过，面对米歇拉，要像面对她这个主人一样。

    “大小姐有点色，也蛮喜欢占女孩子的便宜，但在涉及到感情方面时，往往的，大小姐会退避，不多去招惹！在这一点上，大小姐还是非常有原则的！不能给对方什么保证与承诺，也就不会过多的深入，了不起也就是吃点豆腐，开开玩笑而已！”

    “稻穗她说过，年龄上是几十岁了，身体被她压缩了成长的期限，怎么回事？”致使米歇拉问这个问题的原因是，稻穗的身体就是一萝莉啊，外表如萝莉的她，却被雅儿贝德拿走了一血，没关系吗？

    “大小姐在自身的时间上有做个调整，因为拥有穿越到其它世界的能力，且所在时间的不同！以这个世界为主，大小姐的身体成长限定在了这一世界的时间！也就是说，不管在其它世界生活了多久，心理年龄多么大，在主世界这边都会按照那本来的年龄进行记算！”

    “也就是说？稻穗的心理年龄几十岁，现在这个身体年龄是？”

    “十二岁！”

    “···”米歇拉，这整个就是一小孩子啊！

    “那，那这样不会伤到身体吗？她，稻穗这里都肿起来了！”

    月夜顺着扫了米歇拉所指的位置一眼，淡定道；“大小姐并没那么脆弱！不管是心性还是身体素质，因为牵扯到了禁忌秘密，一些内容我不能跟您透露，请见谅，小姐夫人！”

    从头到脚清洗完毕，随后···

    “小姐夫人！请您暂时照看着大小姐，我先去整理房间！”说完，在得到米歇拉点头的答应，月夜当先走出卫生间，进去休息室整理，将那些凌乱和异样的气味给清除掉。

    影分身之术，各施手段，三下五除二，前后没超过两分钟，完毕。

    在将稻穗放到床上，盖好被子，米歇拉疲软似得趴在床边，静静的看着稻穗的睡脸。

    不知何时，月夜不见了踪影，这个房间里就只剩下了睡着的稻穗，和米歇拉。

    “辛苦了！”

    “不！照顾大小姐是在下的本分，倒是雅儿贝德大人，您竟然愿意主动让出为大小姐洗澡的机会，这个非常让在下感到惊讶！”

    “噢？很惊讶吗？其实也没什么啦，忍耐了许久的心愿得到完成，我得到了小鬼大人，并且将自己献给了小鬼大人，心意非常满足哦！”雅儿贝德笑容满面，那份笑容，充分的说明了她的心情。

    “她是小鬼大人选中的人！我虽不会接受她，却也不至于排挤，或者做别的什么！”

    “这难道不是雅儿贝德大人从侧面没有将她放在眼里的证明吗？”

    “有吗？大概？”

    月夜低下的头，半闭的眼眸，一阵电子代码在其中划过，鞠躬行礼，走至休息室外待命。

    雅儿贝德呢，手轻轻抚摸上自己的脸颊，痴痴的笑了起来，此身能这么让小鬼大人痴迷，真是太好了。


------------

第五百七十一章 三个副本选择

    睡觉，做梦，这两个基本相连在一起的条件，

    正所谓日有所思夜有所梦，被雅儿贝德折腾了三天，稻穗可以说是筋疲力尽，在梦里也显得是那么的困倦，可以算是美梦吗？

    因为太过模糊，又过于缥缈，完整的内容是记不得了。

    梦里所见的美好，自醒来，睁开眼睛的那一刻，统统化为了虚无。

    什么是梦境，什么是现实，在刚醒的那一瞬间，意识正处于朦胧阶段，很难分的清楚，主观意识下向往着梦境中的美好生活，身体的实感却无比清楚的告诉着自己，什么才是真实存在的。

    “梦吗？”虚睁开双眼，手下意识的摸向脖子，稻穗喃喃道，梦里那左拥右抱的生活，最后被柴刀收割了人头，走上了和诚哥一样的道路，这是在寓意着什么吗？还是说，自己心里实际上是害怕发生什么的？

    在《日在校园》这部番剧中，名气在宅圈中可以说无人不知无人不晓的诚哥，是开后宫最为失败，也最为凄惨的例子。

    事实上想也知道，怎么可能会有女生会心甘情愿的和其它女生共同分享一个人呢。

    稻穗潜意识里避免开后宫，怕不小心被柴刀是原因之一。

    稻穗做的梦，前半段和中期无疑是非常的美好，大多数男人梦寐以求的完美结局，美好生活，最后，是将这份美好破坏殆尽，将本是美梦的场景霎时扭转成噩梦的柴刀。

    要想不被柴刀，你要么是去找那些性格温柔，不管你做了什么错事，只要诚心诚意的恳求，最终都会原谅你的人渣培养女。

    要么，就是远离病娇这一属性，和任何敢动手杀人这一性格的危险份子。

    再一个嘛，别开后宫不就得了。

    也就这么想想而已，让稻穗再去找那是不可能了，有雅儿贝德和米歇拉两女，已经是足够了，贪多嚼不烂，恩。

    稻穗是这样想的没错，只是嘛，现实往往和想象有着很大的差距，她不想开后宫，不代表就真的能如她所愿。

    要知道，很多事情都是不能如愿的。

    在睁开眼睛，扭头看到了趴卧在身边睡着了的米歇拉后，稻穗下意识的又闭上眼睛，想了想，意识进入到灵魂深处。

    还是那一寂静的地方，水平面上，梦境稻穗背对着坐在那里，低头看着轻。

    稻穗走过去时，梦境稻穗的方位跟着发生改变，稻穗往右走，想要绕到前面，正面对着梦境稻穗，梦境稻穗就会往左转，稻穗往左吧，她就往右转，始终保持背面对着稻穗。

    稻穗干脆是趴在她的背上，探头靠在梦境稻穗的肩膀上；“你怎么了？”

    咿呀的小声惊呼道，梦境稻穗连忙蹦起，手脚并用的往前爬去，躲开了稻穗。

    这让稻穗颇为纳闷，要想到原因其实并不难，致使梦境稻穗这么奇怪，不可能无缘无故的什么原因都没有，那么是什么呢？

    “你都看到了？”没有得到回答，这就已经是最好的回答了，稻穗伤脑筋的挠了挠头，就地盘膝坐下；“觉得害羞，不好意思就别看了嘛！我也不希望在做那事的时候，你们在我灵魂里面偷看！”

    梦境稻穗摇头，猛地摇头，像是要辩解什么，她转过身来看着稻穗，脸蛋通红一片，只是对视片刻，又马上转了回去。

    “才，才没有偷看！是你的心思太过强烈，将那个画面，连同情绪一起传导进来的！”

    “阿勒？”

    仔细想想也是啊，梦境又不是骨面，梦境是很纯的，亲吻或者亲昵一些没什么，一旦涉及到再深入一些的东西，她就受不了，害羞到不敢去看，这样的她，又怎么会偷看呢？

    “是，是这样吗？”想明白是怎么回事后，稻穗尴尬的笑着。

    作为主体，她的心思，心意在强烈到某种程度以后，是会影响到梦境跟骨面的，想来，应该是太期待雅儿贝德了，导致心情激动到不能自己，从而心里的思想统统烙印在梦境和骨面的意识中。

    “咳咳！那什么，你想好要去哪个世界了吗？”转移话题的问道，不想再在这个话题上多说什么。

    “算算时间，还有大半个月就可以再次进入，灵魂空间里过去了这么久，你看过很多的轻以及漫画了吧？考虑好要去哪个地方了吗？”

    因为觉醒斩魄刀，使得稻穗的灵魂深处，善恶两面被强制分开，纯粹的善和纯粹的恶。

    和满肚子坏水，不断在想做坏事，取悦自己，杀人放火，作奸犯科的骨面不同，梦境稻穗的心愿是想要拯救遇到困难亦或是危险的生命。

    注意，是生命，这其中并不只是限定在了人类，还包括其它物种。

    所谓的圣母心泛滥，一视同仁，梦境稻穗将之表达的淋漓尽致。

    二次元中最不缺少的就是那些悲剧人物，出生，经历，家庭，各种各样的原因。

    让梦境稻穗乖乖听话，不在关键时刻忤逆自己，稻穗提出给梦境稻穗这样的机会，让她自己选择，寻找想要帮助和需要帮助的人，以此作为条件。

    梦境稻穗欣然同意。

    现在离开了血界战线副本，再过不久就可以再次进入副本，要选择哪个呢？

    稻穗这个问题，引起了梦境稻穗的反应，迟疑中，犹犹豫豫下，她挪动着身子站起，走到那堆成小山的轻和漫画中，一阵翻动，最终拿出了三部作品。

    稻穗接过看了下。

    《四月是你的谎言》

    《从零开始的异世界生活》

    《犬夜叉》

    “你都想帮谁啊？”稻穗多少有点猜想，却不明确。

    “熏！治好她的病，改变她死亡的结局！”

    恩，这个和预想的一样，不出所料。

    “莱月昂！雷姆！拉姆！还有，剑圣！”

    剑圣？难道是剑鬼老爷子的妻子，死于白鲸的特蕾西亚？

    “桔梗！”

    听完梦境稻穗的诉说，稻穗若有所思。

    四月的谎言，只需要拯救熏，犬夜叉，看样子梦境稻穗也只是要拯救桔梗，比起从零开始的副本要简单的多。

    但这只是表面上看的，没错，根据漫画与动画来说，梦境稻穗想要拯救的就只是这样而已，但实际上呢？

    好歹也经历过几次副本了，稻穗深知，在每一个副本世界中，那里面的生命以及现象都是独立发生的。

    剧情的效力不在，还有许多是剧情中没有提到的悲惨人物，以梦境稻穗无法放任任何需要拯救的人不管，这一性格，到了真实的情况后，势必会引发数不清的意外和突发事件。

    麻烦和棘手程度，非同一般。


------------

第五百七十二章 慢慢考虑

    副本世界没那么简单，就从单一的一个副本，比如火影副本，血界战线副本，以及不死者之王副本，宠物小精灵副本。

    这里面的每一个，都是真实存在，切实有效的独立世界。

    独立又相对成立，彼此有着若有若无的联系，当具备了某种力量以后，更可以打破次元，来往于各处。

    稻穗可没忘，姐姐幽荷就是在血界战线副本，被次元刀的主人强行打破次元，给带到了银魂的世界。

    稻穗非常想接下来的副本就进入银魂，把姐姐找到，只是这里面牵扯上的细微问题却不得不去考虑，首当其冲的就是梦境稻穗。

    别看她那么温柔，善良，在原则上，却是坚持且贯彻的，如果稻穗不能好好的履行承诺，按照预定好的达成条件，势必会抹消掉双方之间的信任。

    梦境稻穗忍耐着自己的个性，强迫着没去干扰稻穗，为的不就是想要得到去拯救她想拯救，需要得到拯救的对象的机会吗？若是不能实现这一点，后果不堪设想。

    老实人，善良的人会不断的容忍，忍耐，这个是有极限，有限度的，当超过那个点以后，这类人爆发起来，会非常的可怕。

    梦境稻穗是她遏制骨面稻穗的重要底牌，无论说什么，稻穗都不能轻易的失去梦境稻穗。

    如此，只能祈祷姐姐能在银魂中相安无事，接下来的那个副本，稻穗势必需要依梦境稻穗的念想去选择，为了双方关系的良好，也为了梦境稻穗的梦想，心愿。

    斩魄刀就相当于是一把双刃剑，厉害归厉害，伴随而生的麻烦事却绝对少不了。

    “那么，这三个，你想好要去哪个了吗？”稻穗心中胡思乱想了一通，理顺了心情，最后全部放下。

    梦境稻穗困扰的歪着头，视线在这三部作品上来回转移；“只能选一个吗？可不可以三个都选呢？”

    稻穗抑制着抽搐的嘴角，勉强笑笑；“那个吗？有点困难哎，一个副本所需要的周期不同！有些时间长，有些时间短，你像从零开始这个世界，按照你的要求，保守估计都需要最少十几二十年的时间！犬夜叉的世界，依照你的说法，也得用差不多的时间！”

    “这不是你说一句拯救就可以拯救得了的，后面牵扯并拉扯出的一系列问题，可以说是多到让你头大的程度啊，知道吗？”

    梦境稻穗低头不语，半响，颇为委屈的嘀咕了句；“我，我不知道嘛！”

    “···”稻穗，别露出那么犯规的表情好不好，女人的撒娇跟眼泪，可以算为是一种武器和工具，在一些情况下，可以起到出奇制胜的效果。

    “你可以先选择一个，剩下的慢慢来！在初进入时，进入的时间线是可以调整的，不用担心会来不及，知道？”

    梦境稻穗点点头，因为低着头，前额的刘海将眼睛也一并遮挡住了。

    “不用着急，还有大半个月时间呢！慢慢想，最后选出你要的那一个，另外两个不代表你就抛弃了，以后还有机会可以去的嘛！”

    临要出口的话止住，梦境稻穗想了想，决定再考虑考虑。

    稻穗话中的隐晦意思，她并不是听不懂，现在可以优先选择一个，待完成后，另外两个的日期就变的不确定了，稻穗也有其要去往的世界，不可能一直都紧着她，在这一点上，梦境稻穗想的很通透，明白。

    见梦境稻穗理解了自己的意思，稻穗松口气。

    “那你自己想着，我去看看骨面！不知道她那怎么样了？唉，真是头疼的事情一想一大把，伤脑筋啊！”说完，在梦境稻穗的协助下，穿过水平面，进入到下边，漆黑深渊。

    已经去过很多次，稻穗驾轻就熟的放松身体，任由身体向下坠落。

    在这无边无际无底的深渊中，很容易迷失方向，只因为稻穗和骨面原为一体，能感觉到彼此，所以才能准确的找到，换作别人，能不能进来先不说，要想找到骨面的位置，那是难如登天的。

    “哟！感觉怎么样？有没有什么新的发现跟得着呢？”在黑雾，掺杂着血的黑气中见到了骨面，开口就是这句话。

    “什么？爱吗？”模糊不清，略带沙哑的声线，骨面稻穗单手撑着脸，有气无力道；“我觉得我已经明白了！”

    “你觉得？那说说，什么是爱？”

    “就是占有欲！喜欢，不管不顾的留在身边！为了对方可以牺牲自己，冒着生命危险去帮助！”

    “这么教科书级别的回答！你还真是看了很多类似的轻，漫画呢！”稻穗汗颜。

    “恩，看了超多的！”

    “结果你还是不明白什么是爱！”

    骨面无话可说，内容她看的懂，剧情和事件，可要她设身处地的站在剧情人物的立场上去思考问题，这又变得很迷了，模棱两可，不清不楚。

    就好像是先天缺了那一块儿似得，骨面竟无法说出爱，照搬自漫画里的内容，也是一段空洞的台词，没有任何意义。

    “先给我一个美少女！那样，我或许会明白什么是爱！”

    “不行！虽然你已经是从头到尾都坏透了，但我不会给你成为人渣的机会，不是你发自内心真正去爱着的人，就放弃，也不要想我会给你那样的机会！”

    “别说我偏心，我这也是为了你好！不能明白爱是什么，到最后，不管得到多少，你都最终会被空虚给吞灭的！”

    闻言，骨面呆立良久，手一招，面前凭空出现了许许多多的手办，耳熟能详的各种二次元美少女，知名度极高的俱在里面。

    “多管闲事···”

    “嘛！你总算也是我的孩子，不管再怎么忌惮你，提防你，都改变不了这个事实！父母为孩子操心，考虑，不是很正常的事情吗？”

    “呵！自说自话的你，先去考虑一下自己的问题吧！”骨面嗤笑一声，挥手一扫，将稻穗从灵魂深处打出。

    不明所以，稻穗慢慢的睁开眼睛，入目的是双手插腰，站在床边，面无表情，居高临下看着她的米歇拉。

    “稻···穗···”两个字被拉长。

    稻穗咕咚咽着口水。

    “都已经醒了为什么不起来？还在继续装睡，你是做了什么亏心事？不敢面对我，还是觉得跟我没话好说，不想见我啊！”

    “没，没那回事！我只是感觉身体有些虚，想再睡会儿！”

    良久的对视，米歇拉叹口气，坐到床头边，半抱起稻穗，让稻穗依靠在她怀里，处于那么个半躺着的姿势。

    右手隔空虚抓，放在不远处柜子上，盛放着粥的碗凭空飞来，被米歇拉用神识定格在半空，拿勺子舀起一勺；“张嘴！”

    稻穗乖乖听话的张嘴，那一勺粥立马塞了进去，温度刚刚好，不烫也不凉，想来是有很好的控制热度。

    “这是她送来给你的，别误会了！我还做不出这么好吃的粥！”

    她？雅儿贝德吗？稻穗眨着眼没说话，能感觉到此时的米歇拉心情非常乱，又复杂，言多必失，适当时候的沉默，不失为是个好办法。


------------

第五百七十三章 她是谁？

    第五百七十三章 她是谁？(第1/1页)

    夹杂在雅儿贝德和米歇拉之间，要调整好彼此的关系，比想象中的要难。

    首先，雅儿贝德贯彻着纳萨力克地下大坟墓的一项基本准则，蔑视人类。

    在整个纳萨力克中，只有非常少数的几位才不会有这份心境，大多数，如雅儿贝德，夏提雅，迪米乌哥斯，俱是蔑视着人类。

    雅儿贝德表现在外，对米歇拉的善意和笑容，稻穗非常清楚，那是仅仅维持在表面上的。

    不要以为雅儿贝德对一个人笑，就意味着是有好感，或者是表达善意，雅儿贝德的性格和心性就是如此，优雅如女神的微笑是她的标准。

    在不涉及和冒犯到无上至尊的事情上，她都能很好的规范自己，以笑来面对一切。

    米歇拉不知道该怎么和雅儿贝德相处，理性上来说，她不想让稻穗为难，也愿意和雅儿贝德以一个相对来说比较平和的方式相处，可感性上，却怎么都做不到。

    夹在两女的中间，稻穗可以说是非常的为难，再算上时不时突然插进来的夏提雅，水深火热是最正确的表达。

    王都的中心地带是禁地，寻常人根本靠近不了，外围的几个大区里，是各行各业的商人所经营的店，每天人来人往的异常热闹。

    别看稻穗在血界战线中待了有一年多，实际上在异世界这里，才过去一天多，事关牧柔柔的那个比赛的后续热潮还没过去呢，经常能看到来自各个地方的宗门势力子弟与各大学院的学生在街上游荡。

    人多，冲突就很难避免，因为顾忌王都中的禁卫，一般来说，要么去王都外打斗，要么就共同协商，去专门提供对战场地的场馆进行比斗，花样千奇百怪。

    在这浩天王朝的中心地带，基本上可以找到任何的东西，只有你想不到，没有你找不到。

    今天是稻穗离开血界战线副本后的第九天，闲来无事的她想找牧柔柔要点东西，谈些事情，结果得知人家太忙，没时间，退而求其次的，变成诗乃来接待她了，如此也没差，是诗乃的话。

    稻穗和诗乃在王都中名气排在前十的大饭店中，开了包厢，喝酒聊天，稻穗倾倒着苦水，当然没说是她自己，而是用了个很常见的例子，我朋友。

    明明就是自己经历的，只要推给是我朋友，就这一点，即可将事情推卸的干干净净。

    自然，大多数时候会被直接揭穿，只不过嘛，亲眼见识过纳萨力克地下大坟墓，从内心相信稻穗的神秘和强大，诗乃并未怀疑，而是真的相信稻穗所说的内容，是稻穗朋友的事情。

    “是吗是吗？有了两个女人，还都是不能分割和舍弃的，问题是她们之间的关系还不好！”

    “是的说！我朋友在旁边别提多心惊胆战了，你知道吗？那种面和心不和的状态，真的超吓人的！”

    “那你那朋友还真是够悲催了！”诗乃一脸的同情加怜悯，还带着点幸灾乐祸。

    “既然早知道这样，就别去招惹多的人嘛！就算是王爷和王子们，娶的老婆多了，也会陷入各种各样的麻烦中！师父，可以的话就劝劝你那朋友，让她快刀斩乱麻，赶快取消掉其中一个！”

    “···”稻穗。

    “应该是有差别的吧？比如说更爱这个，或者更爱那个，既然让她们俩待在一起很糟糕，干脆分开，就像是养一个小蜜！”

    “···”稻穗。

    “实在不行，就把其中一个送出去！我听说有那样的一个圈子，可以用自己的老婆来作为交易，换到许多东西哦！”贼兮兮的笑着。

    稻穗忍不住一巴掌甩去，正中诗乃的后脑勺，只听啪的一声，诗乃的脸砸在桌面上，她没事儿，桌子从中间裂开，破成了两半。

    “哇啊！”诗乃惊呼；“师父！干什么打我啊！”

    “真是越说越离谱了！都知道是自己的老婆了，还拿去当成货物交换？脑残吧？是脑残吧？哪个人能干出这种事？是觉得自己脑袋不够绿，想多添点儿？”

    “额！开个玩笑嘛师父，又不是真的要那么做，不过确实是有这样的事情啊！而且什么绿不绿的，大家彼此交换，你睡我的，我睡你的，互相绿呗，再说，反正都是拿自己不喜欢了的老婆，也就是小妾去交换，大概是没关系了吧？”

    稻穗感觉到她的头很痛，心里暗道；“骨面，看到了吧？听到了吧？这就是乱糟糟的事情了啊！底层人员每天忙碌奔波，为了生计在累死累活，每天活的虽然累，但是最起码过的很充实！不至于去想那些有的没的，也就那些闲到筋疼，皮痒，又想找刺激的家伙才会干出这种荒唐事！”

    “···”骨面稻穗，好端端的和她说这些干什么，难道她是能干出这事儿的人？额，别说，好像是蛮刺激的哈，可以和别的人交换，玩到各种各样的类型，这么一想，骨面稻穗无言以对。

    “还是算了吧！我那朋友是真心爱着那两个老婆的，也发自内心的想要对她们好，你说的方法都不成立啊！”说着，稻穗又灌了一杯酒。

    红酒的后劲儿大，啤酒很涨肚，比起这两种，稻穗更喜欢白酒，甭管是喝的时候那股热辣感非常的爽，后劲儿也差不到哪去。

    就外表看，稻穗一个十二岁的萝莉哇哇的猛灌白酒很违和，但这个包间里就稻穗和诗乃，也没别人，就不用在意那些细节了。

    “都爱啊？好花心！另一半只要有一个就足够了！”诗乃撇撇嘴，不屑道；“虽然是很小的时候就跟在学院长身边，看过很多一夫多妻和一妻多夫的事情，但是，果然接受不了啊！还是一心一意的只为一人比较好些！”

    “那，如果柔柔她因为某些原因，或者是她自己喜欢，或者是出于政治联姻，要娶别的人，或者嫁给其它人，你怎么办？能接受柔柔的花心吗？”

    这个问题算是问倒诗乃了，半天没说出话来，到最后，两女互相喝着闷酒。

    似乎是被稻穗感染了情绪，诗乃的心情跟着沉重起来。

    一开始的白酒，到后面算上红酒和啤酒，三种换着花样的组合在一起，在互相搀扶着去卫生间吐了一顿，走出这家饭店以后，两女呆呆的站在大路上发傻。

    “稻穗，她是谁？”正前面，正对面，手挽着手，提着包包，打扮相当青春靓丽的米歇拉和小白，以及寸步不离跟在后面，进行贴身保护的十六夜月夜，看着稻穗并说出这话的，正是米歇拉。

    怎么说呢？稻穗感觉她的舌头好像打结了耶，腿软脚软的站不稳。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百七十四章 误会解除

    第五百七十四章 误会解除(第1/1页)

    “米，米歇拉！”稻穗喉咙噎住，艰难的道，醉醺醺的意识清醒了很多，姿势站直。

    旁边依靠着她半瘫痪式的站在那的诗乃，失去了稻穗作为依靠，身体摇晃中朝着后面倒去，在那之前，稻穗伸手抓住她，轻轻一拉之下，诗乃又重新趴在了她的背上，这一瞬，能明显感觉到米歇拉的眼神变了几下。

    几分钟后，一家很安静，格调和环境都很不错的咖啡厅里，几人坐在靠窗的位置，十六夜月夜按照稻穗的指示，带着小白主动去前台那边点东西，剩下稻穗和米歇拉面对面的坐着。

    “怎么回事？你不是说要去找公主谈事情吗？我还想说和你一起来外面玩，逛逛街的，结果现在，你是和别的女人在做什么？”

    米歇拉率先开口，放在桌子底下，大腿上面的手不安分的乱动，互相纠缠和乱抓，这个动作也预示着她心情的纷乱。

    稻穗喜欢女人，这一点米歇拉知道，之前怎么样都行，和其它人玩玩也好，逢场作戏都可以，现在，已经有了她，还有雅儿贝德了，为什么还要去外面找别的女人呢？难道家里的永远比不上外面的吗？

    “不管你想做什么，只要提出来，再害羞的事情我都会陪你！可是，可是，放着我不管，去外面找别人，这种事情，这种事情真的好过分啊！稻穗！”

    眼泪自眼眶而出，米歇拉也不知道她为什么而哭，是因为和雅儿贝德之间的关系不和？还是稻穗的花心？亦或者是稻穗的欺骗？

    曾经就听说过，恋爱是酸酸甜甜的，再深入一些，还保护了苦跟辣，现在米歇拉感觉到的就是酸。

    稻穗一拍额头，其它什么都没说，就先道出三个字；“对不起！”

    “什么啊！我明明都那么努力的想要和她好好相处，不想给你添麻烦，一直在忍耐着，克制着，每天看到她还要违心的露出笑容，好过分，真的太过分了！稻穗，你已经厌烦了我们吗？为什么要专门跑来外面找？还，还撒那样的谎，说是去找公主！”

    糟糕，越说越哭的厉害了，仔细想想，米歇拉离开哥哥，离开爸爸妈妈，离开自己所在的世界跟着她来到这里，是因为什么？不就是想要在一起生活吗？米歇拉的努力稻穗看在眼里，这可真是···

    在周围人怪异的注视下，稻穗暗暗传音给月夜，让其带着小白多转转，先别回来，转而左手一指旁边靠在椅背上睡着的诗乃，一脸苦笑。

    “误会啊！米歇拉，听我解释好吗？我没有撒谎，这次出来，真的是要找公主谈点事情的，因为柔柔她有事情要忙，没有空，才转让诗乃，也就是她来带我！刚刚喝了些酒，聊天，就是这样而已，完全不是你想的那样！”

    “我们是师徒的关系！而且诗乃她有喜欢的人了，跟我扯不上任何的联系，真的！”

    两手抹着眼泪，低声抽泣中，听到稻穗这么说，米歇拉愣了，含着眼泪的看看稻穗，再看看诗乃；“真的？你们，没有特殊关系？她不是你在外面找的女人？你对她没有非分之想？”

    “额，非分之想？我承认以前有过那么一点点，看嘛！她这么漂亮，又冷酷，大姐姐的类型，但也就是这样而已了，想过不代表做过，我和她之间是清白的！”

    “那你去找公主是为了什么事？”

    “呼，本来要等回去后再跟你说的！现在嘛···”稻穗伤脑筋的一脸笑哭的表情，探手在身侧一抓，从随身空间中取出了两本书，不厚，看上去就二三十页左右，低头看了看，将之交给米歇拉。

    米歇拉赶紧擦掉眼泪，接过认真看着。

    “柔柔她有着自她妈妈所在的大宗派里获得的秘法和修炼文本，是以血化衣，骨化器，灵魂化鬼的究极法，你的身体条件始终是太过脆弱！我就想说给你找这样的增强之法，没有找到柔柔，不过诗乃这里管理着柔柔的很多东西，都是一样的！”

    听着稻穗的话，米歇拉仔细的看着那两个文本，心里不知是个什么滋味，敢情是她误会了吗？稻穗没有撒谎，更没有找女人，而是为了她在找这样的东西。

    不是最初刚到这异世界的雏，近几日，在稻穗和月夜的介绍，她自己和小白上网查找，确定了不少的事情。

    在这修炼之法烂大街的时代，高深的，神秘的，不传之秘多如牛毛，其中，如这种被大宗派把持着的秘法究竟有多贵重，称之为无价之宝不过分，没有一定的能量，不付出巨大的代价，休想得到。

    心里很抱歉，米歇拉低下头去，声音如糯米似得嘟嚷道；“对不起！我错怪你了！”

    呼！稻穗放松的呼口气，脸上露出庆幸与苦笑的表情；“不！反过来我要谢谢你，米歇拉！谢谢你愿意给我这样一个解释的机会，还有，你付出的努力，我并不是视而不见的！全都看在眼里哦！真的，谢谢！”

    蜕掉脚上的凉鞋，抬起右脚往前伸，轻轻踩在米歇拉的小腿上，灵活如手指的脚趾按捏着米歇拉。

    米歇拉身体轻颤，下意识的转头看看，见没人看这边，在发现这里平静下来后，其它人就不再关注了。

    “稻穗！别，别这样，这里是外面啊！”低声糯糯道，脸颊和耳垂红的通透，米歇拉没有躲，默默的坐在那没动。

    稻穗没多做什么，就是这样触碰了下，随即就将脚收回。

    “那两个文本，记载在里面的三个法！等回去后我教你怎么修炼，至于小白的嘛，我还得琢磨琢磨！她跟着你，愿意一起来到这陌生的地方，无论如何都不能丢下她不管！”

    米歇拉哦了声，脸色有些异样。

    “真是太逊了！”灵魂深处，骨面对稻穗的表现非常不满意，才两个女人就让她这样，再看看那些轻以及漫画中的主角，哪个不是身边环绕着五六个，甚至是十个，十个以上的都有，最夸张的都破万了。

    这怎么能行呢？好歹是身为她的主体，垃圾过头了也太说不过去了吧？

    丝毫不知骨面在谋划着什么的稻穗，传音告诉月夜可以了，没一会儿，端着咖啡以及糕点回来的小白和月夜，顺带着摇醒醉倒的诗乃，气氛良好的一个聚餐就这样展开。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百七十五章 姐妹之分

    出了血界战线副本后的第十八天，还是没有迪米乌哥斯的线索回来，这让的稻穗没有什么事情做，纯变成了教米歇拉修炼。

    从柔柔那里获得的秘法，以血化衣，骨化器，灵魂化鬼之法，内外兼修。

    这个法的修炼条件很苛刻，需要大量的修炼资源，不少的招式和攻击手段，还会消耗生命，折损寿元。

    不需质问的是，战斗力绝对超高，是属于燃烧生命，进而爆发出超过几个等阶的战力，真正意义上的伤害敌人之前，先把自己给伤了。

    有稻穗在，随时随地补充米歇拉的生命，也就不用怕米歇拉会损命而死。

    本意是准备给小白弄些其它的，异世界中的修炼体系很多，并不需要拘泥于修真上，像是魔法啊，超能力啊，武术啊，都可以的，结果没要，小白拒绝了稻穗的其它建议，选择了和米歇拉一样的修炼之法。

    多一个稻穗也供应的起，也就随她了。

    “说起来，你们是双胞胎姐妹，那么，谁是姐姐？谁是妹妹啊？”灵魂深处，水平面之上，梦境稻穗这边，稻穗想到了这么个问题，开口问道。

    注意力从轻上转移，梦境稻穗诧异的抬头看来；“姐姐？妹妹？好像是同时出现的吧？”

    “同时？”

    “恩！同时！”

    “这有点微妙啊！”

    “怎么了？”

    “一般来说！妹妹都是要听姐姐的话，如果你是姐姐，那岂不是可以一定程度上命令她了吗？”

    “额！一般来说，可是，我和她并不是一般意义上的双胞胎啊，她讨厌我都来不及，又怎么会听我的话呢？”梦境稻穗为稻穗这样的想法感到好笑。

    “确实！”这一点稻穗否认不了。

    就说骨面那个反骨妞，这是没机会，你但凡是给了其机会，绝对是不留任何情面的把她和梦境稻穗给一起弄死，要和骨面谈姐妹情，比普通人类靠近到太阳一公里外还要天方夜谭。

    “不行，还是要做的！”想来想去，稻穗没有放下这个念头。

    “为什么？我完全没抱任何希望，她也不是那种愿意听我话的类型，别闹了啦！稻穗，我这里正看到精彩的地方，不想分心！”梦境稻穗无奈道。

    “这不光是为了你，为了现在！更是为了以后，还有我！”稻穗用书签将这页夹好，合上，走到梦境稻穗面前，语气认真道。

    “咱们三个！以骨面的力量最为恐怖，你的存在，更多的是作为遏制她，实际上你的战斗力并不高，面对实力低于你的，可以做到碾压，面对实力高于你的，你连一招都可能走不过！说到底，你没有任何人外的特征，就是纯粹的人类啊！”

    骨面稻穗是彻底从骨面九鬼狐转化来的，与之相反，梦境稻穗是真正的人类之身，没有狐尾，也没有狐耳，从头到脚都是人类的特征。

    梦境稻穗低头看了看自己的身体，不得不承认稻穗说的事实。

    “我算是看透骨面了！那个家伙，是个完全不要脸，没有底线，做事不考虑后果，只为了自己，她要做出像是坐地起价！临时想出什么招来坑你一把，我是一点也不意外的！”

    “如果你能成为她的姐姐，在道义上和意理上对她形成牵制，一定范围的命令她！那么，不管是现在还是以后，好处只会大于坏处！”

    “你现在想去的那三个副本，除了《四月是你的谎言》这个不需要神秘之力以外，另外那两个，甭管是《从零开始》还是《犬夜叉》里面都有着相当难缠，力量恐怖的家伙！老实说，势必，也绝对会用到骨面的力量！”

    “万一她在那个关键时刻，提出了什么过分的要求，怎么办？”

    梦境稻穗彻底愣住，整个怔在了那里。

    稻穗不是说假话和虚话，这些是完全有可能，不，是绝对有理由实现的，以骨面稻穗那个心思意志全部坏了的家伙而言，任何糟糕的事情都能干得出来。

    “我有着很多忠诚的部下！但要了解一点，靠人不如靠己，没有人可以每时每刻都陪在你的身边，不能想办法增加自己的底牌，等到事情真的出现了，就彻底晚了！”

    醍醐灌顶？不，没这么夸张，可稻穗这番话，却也让梦境稻穗一时间想到了许多的事情。

    作为和骨面稻穗呈对立面的她，再清楚不过，骨面是个什么样的恶劣存在，不事先做好准备，等麻烦到了就只能是自食其果。

    想了又想，梦境稻穗点头；“是这样没错，那，要怎么做呢？”

    “这不是没想到吗？既然你也同意，那咱们就商量商量，注意点啊！控制着你的情绪，别让骨面那边感觉到你的想法！”

    稻穗，梦境稻穗，两女就在水平面上叽里呱啦的一阵商讨，最终，总结出了一个方案。

    “这样可以？”

    “可以的！你没看过那个漫画，不知道，交给他没问题，来吧！”稻穗再三的打包票。

    如此，梦境稻穗深吸口气，膝盖微弯，轻轻跳起，离水平面约有半米的高度，在失去了向上的力后，往下掉落。

    嗒！

    嗡！

    一圈涟漪自梦境稻穗双脚落点为中心，向着四周围扩散。

    在那开了一个小口子的空隙，梦境稻穗随手招出一抹光芒，照着冥冥中感觉到的骨面稻穗所在，将这光芒丢去，光芒一闪而逝。

    过没多久，一道震动传来，伴随着的是怒火中烧的咆哮，吼叫。

    在那无尽深渊的黑暗里，裹挟着数不尽之黑气，黑雾冲上来的正是骨面稻穗，仔细看，她的肩膀部位正冒着烟，一阵像是灼烧的表现。

    就如同一物降一物的说法，骨面稻穗具备着超常的恐怖力量，却被梦境稻穗在某种程度上克制，对其它人没什么效果，充其量是做梦，影响精神，而这份力量打在骨面稻穗身上，是能实际造成伤害的。

    骨面看样子气的不轻，这也难怪，看漫画看的好端端的，忽然被打了一下，谁能受得了？

    根本没想过停，骨面就那样携带着无比庞大的黑雾，黑气，就那么直直的冲撞了上来。

    轰！

    撞击造成的影响，是稻穗和梦境稻穗被顶的飞起，水平面剧烈波澜，隐隐像是要崩溃。

    “梦境，你想死吗？无缘无故的干扰我！我看你真的是想死十万遍了！啊啊啊！”


------------

第五百七十六章 战斗场对战！埼玉老师！

    骨面足足闹腾了好一会儿，方才停下。

    水平面上，那些梦境稻穗整齐，分门别类摆放的轻，漫画被弄的乱糟糟，宛如台风过境一般。

    稻穗暗暗咋舌，是错觉吗？怎么好像骨面给她的感觉越来越危险，恐怖了啊？

    “骨面，专门叫你来是想跟你商量个事情！”稻穗作为中间人，开口这么道。

    骨面恶狠狠的视线落在梦境身上，听到这话，下意识的看向稻穗。

    “这么说吧，这是一个赌！唔，也算是一个加注在你身上的挑战，简单来说呢，就是要你打败一个人，按照结果来决定最终的战利品！”

    “你赢了，战胜了那个人，那么，我就依你所想的，马上带你去你想去的地方！收下你所喜欢，想要的美少女，数量限定在三个！”

    这个条件，给骨面稻穗造成的影响非常大，距离不远，稻穗和梦境稻穗都听见了，那吞咽口水的声音。

    “当然了，比赛嘛！总是有输有赢的，假如你输了的话！”

    “我输了？”

    “恩！若是你输了，那么，就答应做梦境的妹妹，以她为姐姐！作为妹妹，理所当然的，你要听姐姐的话，姐姐有什么困难了，需要帮助，你得及时出手，不能趁火打劫，就是这样！”

    骨面稻穗那被骨面覆盖住的脸上，一脸的黑线，眉头忍不住狠狠跳动着。

    不给她开口的机会，稻穗左手抬起在身边一挥，这里是她的灵魂空间，一些在现实中做不到的事情，在这里能做到，比如，将想象中的人物投影出来。

    随着稻穗的挥手，出现在她身边的是一个男子，穿着略显奇葩，滑稽的服装，看上去不明觉厉，五官没什么精神，给人一种呆呆的感觉，最直接的一点是···

    他是个光头

    他是个光头

    他是个光头

    因为很重要，所以说三遍。

    “看了！就是他，只要你能打败他，我马上兑现刚才的承诺！三个哦，整整三个你喜欢的美少女，是谁随你挑，我要是皱一下眉头或者反悔，让我五雷轰顶，千刀万剐，不得好死！”

    骨面稻穗没说话，只是盯着那个光头看，无论怎么看，都是一个杂鱼般的家伙，属于她吹口气就能弄死的垃圾，但，目光离开光头，在稻穗和梦境稻穗身上来回转移，神色狐疑起来。

    “你是不是觉得我很傻？”

    “啊？”

    “这个家伙，很厉害吧？能让你违背自己的意愿，许下提前给我三个美少女的承诺，是断定我绝对没有赢的可能？呵！”

    稻穗紧盯着骨面；“那你，答不答应？”

    “答应！为什么不答应？”

    骨面稻穗一反常态的作风与回答，让稻穗摸不着头脑。

    “那个，你不用一点时间做准备吗？不着急的！”

    “不！事情拖的久了可能会出现错漏，还是早早的进行比较好，不能在五秒内开始的话，这个事情就别再提了！往后不管你提出什么样的条件，我都不会再答应了！”

    什么？五秒！稻穗愕然。

    似乎是不想给稻穗任何的准备和应对，骨面稻穗开口倒数计时；“五！四！三！”

    心里的想法被打断，听骨面的话，还有那坚决的态度，无疑是在说真的，这次不答应，以后就别想让她同意，不管用什么条件，都不行。

    “二！”

    “你能保证吗？在你输了以后，不会出尔反尔，做梦境的妹妹！”

    “当然！”

    “那么！进入！”稻穗的这句话落，系统中的一个分化，战斗场开启。

    稻穗，梦境稻穗，骨面稻穗，三女的意识一同被拉扯进了稻穗选择好的战斗场里。

    系统的战斗场，在得出这个方案的时候，稻穗特地问过，梦境和骨面，能否进入战斗场里，得到的答复是可以。

    因为两女是出于她，等于她，也算是她的一部分，系统并不会排斥，换做别人，那就不行了。

    三女出现在的地方，是一个陌生的城市。

    天空，大地，海洋，包括宇宙，系统百分百模拟出的真实场景。

    因为这次对手的特殊性，是以，系统模拟的场景要比稻穗曾经进入过的任何战斗场还要庞大，浩瀚。

    完好无损，各样设施照常在运作的城市，却非常诡异的空无一人，这份异样感，简直就像是鬼城。

    骨面稻穗大张开双手深呼吸，吸入的是新鲜空气，呼出的是黑色煞气。

    “看到了吗？他就在那里！在你说可以了以后，我会开启这个地方的时间，在那之前，这个世界的东西是无法破坏的！”

    稻穗的话引得骨面看去，梦境稻穗同样。

    在视线的前方，远处，站在十字路口当中的，不出意外，正是稻穗在灵魂空间给骨面看过的那个光头男，穿着在骨面和梦境看去，颇为古怪的服装，披风，模样呆呆的家伙。

    “果然，很强啊！”骨面稻穗模糊道，身体潜意识中的后退了几步，这个动作无关乎她的自主意识，是在察觉到危险时，身体自动做出的反应。

    梦境稻穗曾经说过，骨面有着异常强大的意识和感观，甚至于，能够短暂的预知未来，就是这样的感观，让她更为清晰的认识到，远处的那个光头究竟有多可怕。

    “你就是依仗着他吗？”

    稻穗点头承认。

    骨面笑了；“是吗？那么，就让我来粉碎掉好了！开始吧！”

    此话落，骨面稻穗身体离开地面，无视了地心引力，悬浮在半空，稍微一个停顿，速度暴增，拖拉着一连串的残影消失，凭着音爆声隐约可以判断出她的大概位置。

    稻穗心里默念开始，系统接受到这条指令。

    “叮！战斗开启，当前战斗场！对战人物为《一拳超人》的主人公，埼玉！战斗胜利，可获得一千五百万能量！失败，扣除五十万能量！因宿主所拥有的能量不足五十万！给予扣除一定数量的金币作为惩罚，或是宿主等次降低一阶！”

    这是一场不管输赢，稻穗都不会吃亏的赌注。

    骨面输，则骨面成为梦境的妹妹，听梦境的话。

    骨面胜，稻穗能获得那庞大的能量作为奖励，能量满格后的突破，对她的益处是无比的巨大。

    “我们去远一些的地方看！不要被波及了！”这么说着，稻穗拉起梦境的手，带着她远去，所跑的是和骨面正好相反的方向。

    与此同时，骨面临近了埼玉，战斗场已然开始。

    咚！！

    大地震，冲击波沸腾般的炸起。

    稻穗回头远远的看去，神之义眼的超强动态视力看的很清楚，骨面的右脚和埼玉的右手对在一起，以那一处为原点，空气被扭曲到了肉眼能看见的怪异程度。

    让稻穗大跌眼镜，吃惊到尖叫出来的是，骨面稻穗的外观变化。

    她！

    她居然！


------------

第五百七十七章 是什么怪物？

    “骗人的吧！”稻穗反复的揉着眼睛，再三确定她没看错，瞬间感觉到一个天大的玩笑出现在她面前。

    骨面稻穗，脸庞被一副狐狸的脸骨遮住，看不到她真实的五官，狐耳和九条狐尾，全被带着骨刺的骨膜覆盖，这是平常的基础形象。

    此时此刻，骨面的形象彻底大变。

    血，完全由血所构成的衣裳，款式类似于稻穗前世的古代汉服，上衣，下裳，因为血的密度过高，导致了就肉眼看去的，那些血的颜色中带有着很深沉的黑。

    除了这件由血组成的衣裳，在骨面稻穗的身体周围还悬浮着多条缎带，缎带中隐隐会浮现出鬼怪的头像。

    稻穗还没有到健忘的程度，发生在骨面稻穗身上的东西，她怎么会看错，那分明是她最近几日教米歇拉和小白修炼的三个法啊。

    以血化衣，骨化气，灵魂化鬼。

    这什么鬼？骨面稻穗怎么会的？而且看那个程度，明显是已经有所气候了啊。

    稻穗忍不住有种傻眼的感觉，傻眼归傻眼，稻穗没忘记远离此地，带上梦境稻穗一起，撒丫子的疯狂往前跑。

    而作为战斗的中心对象，骨面，埼玉，从那第一个交手为开始，正式的战斗彻底展开。

    骨面右手虚空一握，纯漆黑式气刀凭空出现，被她抓住，再一抖，纯漆黑式气刀碎出了一把残影气刀，随意的一个转身加挥手，转瞬间就碎出了数十把残影气刀。

    还想再多碎一些，只是来不及，埼玉快到眼睛看不见的拳头捣来，那速度快到骨面看不见，只能是凭着她强大到可以预感到一点未来的感观和意识，堪堪将右手前挥，和埼玉的拳头正面硬拼在一起。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    对碰的瞬间，刚才碎出的数十把残影气刀马上顺着轨道追上，统统砸进了纯漆黑式气刀中，在原有的基础力上，额外又增加了数十倍的力。

    轰！

    空间坍塌，大地如豆腐似得崩毁，周围的水泥地层层掀起，倒卷着飞出，附近的楼房，红绿灯，电线杆，汽车，脆弱的就像是泡沫，被狂风刮起，在半空中翻滚了不到两下，被无形的气劲绞碎，化作了尘埃。

    在这烟尘滚滚的冲击波正中，倒飞出一道身影，是骨面，她手上的纯漆黑式气刀自手握的部位起，往下，全部没了。

    “切！还没有，还没结束呢！”倒飞的半途中，骨面气力灌注，使得纯漆黑式气刀再现，手腕抖动震颤中，残影气刀跟着碎出。

    同一时间，烟尘中射出一个残影，速度过快，看不清楚具体的身形，但以在战斗的双方来说，这绝对是埼玉没错。

    骨面倒飞，埼玉追逐，在这倒飞的期间，残影气刀不断的增加。

    忽然，埼玉速度突增，以比一开始还要快的速度瞬间突进，出现在骨面的正上方，在骨面没反应过来时，一拳头正正的轰在了她的脸上。

    嘭！

    闷雷的炸响，骨骼的破裂。

    骨面稻穗的头后仰，脖子无疑是断了，因为头被埼玉打中，力最先作用在这个位置，导致了头向下的动能过大，使得自头往下，也就是脖子这个部位，直接断裂。

    如果是人的话，只这一下就能跟世界说拜拜了，只因为她是骨面，所以···

    身体贯穿了气流，划破了声音，以超音速的速度向下坠落，轰然砸进了大地之中，一个十几米宽，深达数十米的大坑出现。

    咔嚓！

    落地后，骨面忙用手将断了脖子扭正，纯漆黑式气刀在前方空处划过，切割开空间，跳入其中逃开。

    脚前脚后，跟着坠落下来的埼玉，这一拳打空了。

    空间跳跃到数公里外，骨面心有余悸的半跪在地上，大口呼着黑气；“要不是！要不是我预感到危险，及时将全身的骨力调转到脸骨上！刚才那一拳，我的头就要被打没了！那个家伙，是什么怪物啊！”

    “嘶！”距离拉远，稻穗和梦境稻穗这边，借着稻穗神之义眼的帮助，看到了战斗中的具体情况，梦境倒吸着凉气；“那，那，那个！是什么啊！强，强过头！了吧！”

    稻穗松口气，是她太杞人忧天了，确实，骨面出乎她预料的偷偷学会了以血化衣，骨化器，灵魂化鬼这三个法，但就和埼玉老师比起来，还是差很多的。

    血化衣，提取出自己体内的血，在体外构成的血衣，按照层级的不同，可以分别增强防御，力量，以及速度这三项，由血衣包裹，覆盖着身体，能最大程度的保护住身体不受到伤害。

    骨化器，可以是攻击用的武器，也可以是防御用的防具，看骨面稻穗的样子，应该是单纯用这个来增加自己骨头的硬度，以此来达到她所想要的效果。

    最后是灵魂化鬼，比起前两者，这个就涉及到了更深层次的地域，以骨面稻穗身体周围悬浮的缎带，很明显是还没修炼出来，只是模糊中有了些鬼的预想。

    可以想见的是，没有这三个法，骨面在埼玉老师面前就是个秒败的下场，现在，不过是将秒败这个结局往后拖延了一些时候。

    “飞？骨面她飞起来了，是要做什么？”

    梦境的话打断了稻穗的思绪，跟着定睛看去，能看到骨面在朝着天空飞去；“难道是？”

    和稻穗想的一样，骨面根据刚才的短暂交手，发现了一个点，那就是这个光头男好像并不会飞啊？所用的不过是弹跳力而已，那么，以这个作为获胜的机会，未尝不是个办法，不，这是唯一的办法了。

    属于她的专属奥义，厄碎斩，是随着碎出的残影气刀数量，来决定最后的威力。

    一把即是一倍，十把是十倍，一百把是一百倍，一千把就是一千倍。

    在地面上，随时随地都会被光头男给打断，就像刚才那样，骨面打定主意，飞上天空，把握住光头男不能飞的劣势，尽可能多的碎出残影气刀。

    待她碎出成百上千把，力量暴涨到成百上千倍，连这个地球都一并打爆，还不信弄不死光头男。

    算盘打的啪啪响，骨面嘴角浮现起一丝弧度，盘算着跟主体要哪三个美少女，时崎狂三，我妻由乃，还有谁呢？啊，只有三个名额，好难选啊！

    嘭的一声大地震动。

    骨面下意识的往下看去，此时她所在的高度是距离地面两万多米的位置，在看到下面时，眼珠子立时瞪大。

    “什么！不可能！哇啊啊！”

    肚子直直的挨了埼玉的一拳，血衣颤抖了没一下，被直接轰爆，肚子被轰出了个大洞。


------------

第五百七十八章 真正的埼玉老师

    发生了什么？

    身处于两万多米高空的骨面，为什么会被埼玉给打中？

    针对这一点，就有些问题需要去考量了。

    首先要确定的一个是，埼玉老师不会飞，这是准确的，仅仅是以这一点来说，他还是人类。

    只不过嘛，不会飞，却能以其它方式去弥补，比如，弹跳。

    两万多米的高度，高吗？很高，超级高啊，可在埼玉老师这里，就是用力一跳即可。

    当然，这个用力是有水分的，毕竟力气太大了，搞不好会把地球给弄坏，所以有关力度的控制，那是务必要把握好的。

    骨面完全没有想到会是这样，她所料的不错，这个光头男确实不会飞，但，这比会飞还要可怕。

    太过突然，等她意识到的时候，已经被正面一拳打中，这一拳，快到超出了她的预感。

    从高空坠落，骨面稻穗那被骨面覆盖的脸色极度不好看，自鼻子和嘴巴泄露出的黑气，其中掺杂着血，肚子上，是一个非常醒目，显眼的大洞，从前面能看到后面。

    埼玉比她先落地，刚一落地，判断着位置又再次跳起，方向正对着骨面。

    眼看着光头男又来了，而且这一次的拳头，分明是照着她的头来打，骨面大吸口气，空着的左手用力一拍身侧的空间，那处空间被折叠成一个面，想用空间逃遁，可惜来不及。

    埼玉的拳头这时挥出，那看上去就是一普普通通的拳头，带动而起的拳风比之大自然的龙卷风，飓风还要恐怖，顷刻间破碎掉了骨面折叠好的空间。

    更让骨面感到绝望的是，埼玉双脚踩着空气，这样非常狂暴，粗暴的方式，一个腾挪的来到她身边，不留情的一拳正中她的身体。

    骨面身体膨胀了一些，夹杂着血的黑气，黑雾从鼻子，嘴巴，狐耳，以及毛孔等地方喷出，娇躯化作流星，砸向了远处。

    “可恶啊啊啊啊！”骨面不甘心的愤恨大吼，那些抛洒出去的带血黑气受到莫名的牵引，再度返回到她这里，霎时间，被打破打残的身体愈合。

    纯漆黑式气刀解散，化作了缭绕不散的黑气缠绕在右手上。

    身外的血衣裳解散，化作了血膜覆盖在右手上。

    全身的骨力解散，汇聚压缩进了右手中。

    身体周围的多条缎带解散，纹在了右手的手指跟手背手心上，形成了一条又一条的纹路。

    强制的翻转身位，右手捏紧成拳，和踩着空气追来的埼玉正面一拳硬撼。

    空气静止，声音不在，空间为之凝固，连同时间，也好似停滞了那么一下。

    埼玉的眼中，精光一闪，这一瞬的精光，让得表情无神，仿佛机器人，按照程序在行动的他，看上去多了那么一丝的神气。

    本来势均力敌，可以分庭抗礼的这一拳，在那精光闪过的刹那，霎时瓦解。

    骨面狂喷鲜血，身体像是断了线的风筝般飞出，因为全身的骨力统统转移至右手，是以，骨面稻穗的脸蛋露了出来，和梦境稻穗一样的脸庞，都是稻穗成年后的模样。

    “阿勒，这里是？”埼玉一反常态的没有继续追击，而是在原地愣住，眼神迷惘的四下看看，没有用力，自然的，他往地下掉去。

    前后不过五秒左右，埼玉的眼神再变，重新恢复了最初的样式，无神，没有生气。

    再见埼玉继续冲向骨面，稻穗急忙喊停，已经不需要再打了，事实已分。

    “叮！挑战《一拳超人》的主人公，埼玉，挑战失败，扣除宿主五十万能量，因宿主能量不够，需额外扣除金币，亦或是，不扣除金币，宿主等阶下降！”

    稻穗选择扣除金币。

    在和梦境稻穗赶往骨面所在的废墟那里，稻穗想起了之前的那一幕奇怪的现象，忍不住产生了疑问。

    对此，系统给予的回答是。

    “战斗场是百分百模拟自真实的各次元强者，完全按照那一强者的实际模式进行！在某些特定的条件下，此模拟强者会和那一真实强者进行链接！”

    “某些特定的条件？那刚刚的是？”

    “刚才，宿主的极恶骨面因为拼尽全力造成的力量！引起了埼玉对强大对手的期待，进而带起的共鸣！”

    “那么说，刚才那短暂的几秒，是埼玉老师本人了？”

    “是的！只不过，在他看来，这里就相当于是一场梦！”

    稻穗强忍着心跳的激动，转而又想到了什么。

    “那一下，骨面的攻击明显是和埼玉老师的持平了，在埼玉老师自己意识链接后，又立马超越了骨面，这是为什么？难道这个战斗场模拟的埼玉老师，并没有出全力？”

    “不！宿主所言错误，战斗场中的模拟人物，自战斗开始后，绝对不会留情，在战斗结束前，会抱着杀死挑战者的心态去战斗！”

    “之所以会发生宿主所说的情况，那是因为，模拟终究是模拟，是系统所操作的类机器人形态！没有感情的机器，就实际战斗力来说，比不上真正的埼玉！”

    “怎么会有这种事？力量，身体素质都是一样的吧？”

    “心情，本能，这些属于埼玉的内在无法模拟，战斗场模拟的是他的身体状态！战斗能力跟心情等因素有着不可分割的密切关系，愤怒，迫切，喜悦，都会对战斗力造成影响！”

    听到这，稻穗懂了，原来如此吗？没想到骨面那竭尽全力的一拳，竟然牵引出了真正的埼玉老师，虽然就不过是几秒，但，那也是埼玉老师本人啊。

    理所当然的，由系统模拟的程序埼玉，和人家埼玉本人，所打出的一拳，威力差距明显。

    经过了这座残破的城市，远处那个大坑的深底，斜向下弄出的大坑，在深度达到五百多米的位置，找到了气若游丝，面目呆滞的骨面。

    梦境稻穗不能碰她，没办法，稻穗走过去将她搀扶起来，一碰之下发现，骨面的腰骨和腿骨，多处地方的骨骼，粉碎性骨折。

    “他，是谁？”

    “埼玉老师！”

    “我，要杀了他！”

    “放弃吧！你是杀不了他的！”

    “那，我要打败他！”

    “呵！嘛，抱有这种不切实际的念想，最起码也是个梦想吧！好啊！”稻穗忍不住想笑，没有把话说绝。

    没有目标，只知道做坏事的骨面，如果能有个正经的心愿，以超越，打败某个人为目标，那无疑是再好不过了，稻穗不至于一个劲的泼冷水。

    在骨面的要求下，稻穗搀扶着她走出这个大坑，远距离的看了眼因战斗场结束，停止了活动，定定站在原地不动的埼玉。

    惨败，她没有伤到这个光头一点，拼尽全力还被打了个半死，还有比这更难受的事情吗？

    就好像自己的一切，在对方眼里跟那垃圾一样，不堪一击。

    骨面稻穗的骄傲被这一战打没了。

    正所谓站的高，摔的痛，自以为无敌的她，被一个光头无伤惨败，可以说是屈辱吗？


------------

第五百七十九章 狩猎真祖的建议

    亲身和埼玉老师对战了一场，惨败，这对骨面造成的打击无与伦比的大。

    从诞生起，骨面就知道她自己具备着什么样的力量，所见所闻，世界是那么的脆弱，人类，异形，也都是那么的不堪一击，少数几个强大的存在，拼上全力去战斗的话，骨面确信她可以赢。

    但，埼玉的出现，破碎掉了她的整个心思。

    身为极恶的集合体，骨面拥有一切的负面情绪，如嫉妒，嫉恨，和只说不做这一类型不一样，骨面稻穗是既想又做，就如同她喜欢二次元里的美少女，绞尽脑汁的想要得到她们。

    现在，一个将她惨败，让她迫切想要战胜的家伙出现，骨面稻穗逐开始了属于她的修炼路程。

    将稻穗的修炼天赋完美继承，且基础值比稻穗高出无数倍的她，学习什么都特别快，刚好，灵魂深处，她所处的那个无底深渊中，就有着无尽的，掺杂着血的黑气，黑雾，骨面就抽取那些血，作为凝练血衣裳的本质。

    不是错觉，稻穗没有感觉错，骨面比起一开始，强了不止一点两点，或者说，骨面无时无刻不在变强，这无疑是给了稻穗一个巨大的压力。

    “我特地把你们放到其它的国家！你们怎么还专门找过来呢？去祸害其它国家行不？”公司的高楼办公室里，稻穗软绵绵的趴在高档沙发上，有气无力道。

    没有从门走，直接自窗户闪进来的是两个人，恩，以外表来看是人没错，实际上，并不能以人类来区分这两位。

    “好过分！那是个什么鬼地方？太混乱了，想安静的找个试验场所，动不动就被炸掉，捣乱，无知的人怎么杀都没有个停，一直在出现！”说着抱怨的话，一步一步走近的是血界战线副本，十三王之一的堕落王菲姆托。

    大约半月前，稻穗履行承诺，将他召唤到了这个异世界，同行的还有偏执王亚莉基菈。

    “好无聊！有没有什么好玩的东西，有趣的地方呢？”亚莉基菈辗转反侧的在这个大办公室中转来转去，最后来到沙发前，一屁股坐在了沙发的另一角。

    “有趣的地方多了去了！”稻穗唉声叹气中，想了想；“除了这个星球，这片星空，在距离远一些的其它地方，还有着很多的文明存在！你们要实在是闲的慌，可以去研究一下古文啊，或者是那些遗迹之类的！”

    “不要！”

    连想都没想就拒绝了吗？稻穗翻身坐起，侧头看向亚莉基菈荷菲姆托，一种搬起石头砸自己脚的既视感浮现。

    “吃喝嫖赌抽，游山玩水乐，再不济，可以去搞个什么组织玩玩嘛，比如佣兵？盗贼？”

    亚莉基菈，菲姆托谁都没说话，只是坐在那里，正面向着稻穗，因为上半边脸是被类似铁面的物质遮挡，所以看不见两位的眼睛。

    气氛略显诡异。

    稻穗默默的收回视线，干咳一声，从随身空间中取出她的电脑，联网搜索。

    “这个世界呢，有着很多很多的怪物！未知生物，许多都是未曾命名的，感兴趣的话就去研究一下吧，是个很棒的素材哦！”

    菲姆托稍带的扫了眼，咂了下舌。

    稻穗额头忍不住暴起一个井字，什么嘛，不满意就说啊，咂什么舌啊。

    “那个啊！我们是因为得知你所在的是一个全新的世界，出于好奇，也带有在意的探究心理，才想要过来这里的，结果呢，这是个什么地方？”

    “什么什么地方？”

    “别装傻啊！”菲姆托跺脚不爽道；“多管闲事的家伙！擅自冒犯的家伙！还有很多，是直接来打劫的！”

    杀人夺宝吗？这在异世界里是很常见的，只不过，稻穗是真的想不通，会有谁去打劫这两位，活得不耐烦了？

    并不想和这两个家伙扯上什么太深的关系，稻穗摩挲着下巴，寻思着该怎么给两人弄走，走的远远的。

    “说起来，这个世界有着名为真祖的生命！拥有着无论如何都杀不死，绝对无法被杀死的不死特性，所具备的力量非常惊人，恐怖，是吸血鬼中的王，不死真祖！”

    “哈，什么？这不就是血界眷属吗？”

    “不不不！这可不一样啊，差别很大的！”稻穗摇晃着手指，夸夸其谈道；“血界眷属是将术式编程撰写进基因里所改造的异界居民，常规来说是不死的，可当破坏的彻底一些，在细胞层面，更细微的地步下进行崩毁，就可将之灭杀！”

    “再说真祖，没有弱点，不死不灭！是属于绝对绝对无法被杀死的怪物！”

    这个绝对，其实并不算为绝对，因为，还是有办法将真祖杀死的，方法比较苛刻，稀少，却不代表没有。

    菲姆托拉长的音调哦了声，点头示意继续，他想听听看稻穗要表达的意思是什么。

    “这个星球上，除了我的部下，夏提雅外，还有着一位吸血鬼真祖！她就暂时别动了，可以的话，我非常建议你们俩去其它的星球，狩猎，那吸血鬼真祖！”

    “抓捕过程肯定不容易，时不时的还能来点刺激，若是成功抓住了，实验素材不就有了吗？解剖，肢解，可用的地方实在是太多了，闲着也是闲着，去尝试一下吧，恩？”

    甭管什么理由都好，总之能把这两个麻烦的王给弄走，就万事大吉了。

    “等等看吧！我们再调查一下，看看有没有其它的事情可做！”没有随便答应，菲姆托以这个为理由，看样子是要留下来啊。

    省的这两个家伙去外面乱搞事，给柔柔她们造成麻烦，稻穗放弃了给两王外面开房的想法，改为就让两位住在这个公司的员工宿舍，保险起见，还让月夜负责盯着。

    暂时处理好，稻穗软趴趴的，像是瘫痪了一样的软倒在沙发上，重新躺尸。

    其它事情先不说，让她头疼的雅儿贝德，米歇拉之间的关系也暂时放下，迫在眉睫的一个问题是，骨面稻穗该怎么处理？无疑的，这是个定时炸弹，半点弄不好，和一点点的疏漏，都可能导致她被取代。

    “啊啊！好头疼啊！该怎么办？我···”

    电话铃声响起，话被打断，稻穗张了张嘴巴，接通。

    “喂，米歇拉吗？什么事？”

    电话另一头乱哄哄的很吵，在断断续续的听完米歇拉的话，稻穗傻眼。

    “你说什么？女孩被劫走了？怎么回事？不，等等！你在哪里，我马上过去，别轻举妄动！也别乱来啊，小白在你身边吧？恩，你们俩好好的，我马上到！”


------------

第五百八十章 追击与抓捕

    王都的偏西区域，许多片区域整合在一起，多条街道组合成的跳蚤市场。

    在尽西边的位置，临近王都外围的所在，人群拥堵在一起，处于外围的人根本不知道中心发生了什么？到场的禁卫数量不多，没办法马上控制场面。

    接到米歇拉的电话，急急忙忙赶来的稻穗，看到的就是这样的场景，感知到米歇拉和小白的位置，动用飞雷神之术，瞬间跳跃至两女的身边。

    凭空出现的稻穗可以说是吓了周围的人一跳。

    稻穗也没想到米歇拉她们居然是在正中间，那周围的人围着是干什么啊？没有什么打斗的痕迹，两女就第一眼看去，没受什么伤。

    稻穗眉头跳动了数下，什么话没说，伸手一左一右的揽住两女的腰，飞雷神之术再用，瞬间从这里，进行空间跳跃，跳跃了出去。

    残留下的那个混乱的场面，被随后赶到的禁卫们控制住现场，只是当事人已经离开，也就不存在调查一事了。

    “怎么回事？”带着两女远离了跳蚤市场，来到另一处街区，稻穗这么问道，这好端端的，怎么会被人给劫走呢？

    米歇拉捂着狂跳难平的心脏，咽着口水，一五一十的诉说。

    原来是米歇拉和小白外出逛街，玩，给修炼的烦闷心情适当的放松放松，因为米歇拉听稻穗说起过女孩的事情，同情心升起，就带上了女孩一起外出。

    事实上这不是第一次了，前前后后带着女孩外出有超过五次还要多，前面几次都没事，就是这次，出事儿了。

    “被一个人给掳走了？能确定是人吗？还有，是男的还是女的？”

    “额！不知道，全身蒙在黑衣里，具体的身体特征看不到！”

    “能闻到很重的药味！”小白这时插话道。

    “药味？”稻穗疑惑。

    米歇拉恍然，用力点头；“是啊！很刺鼻的药味，闻起来让人想吐！”

    线索可有可无，没有办法调查，以正常途径来说。

    稻穗沉默以对，视线落在只有她能看到的系统视窗上；“系统，女孩的当前位置在哪里？”

    从弹出来的新视窗中，显示着需要支付的代价，现在不是计较那些的时候，稻穗选择支付。

    立马，视窗画面一变，里面出现了女孩的样子，她正被一个全身笼罩在黑衣下的人单手夹在臂弯中，处于昏迷的状态。

    嗡！

    似乎是察觉到了被窥视，那人身体一振，抬头看向这个方位，和稻穗的视线隔空对在一起。

    绿中显灰暗，灰中夹杂着惨淡的白，这样极度诡异的瞳孔。

    稻穗的心脏仿佛被什么给捏住。

    系统判断宿主有生命危险，自主的断开了这一视窗。

    “什么啊！”稻穗的脊背被冷汗侵染，心有余悸的看向米歇拉，小白，想了想，伸手抓住她们，飞雷神跳跃的返回了公司。

    招来月夜和雅儿贝德，以及夏提雅，防止调虎离山，有人对这里不利，稻穗留下了月夜，带上雅儿贝德和夏提雅一同离开。

    “米歇拉！被担心，我们很快回来，在回来之前，不要到处乱跑哦！”身体悬空，稻穗这么叮嘱着。

    米歇拉轻轻点头，无声的应道。

    “月夜！”

    “是！大小姐，我会竭尽全力保护身处于这栋楼，这一公司中的所有生命！”在稻穗吩咐之前，月夜提前保证道。

    如此，稻穗没了后顾之忧，看看雅儿贝德和夏提雅，转身从大开的窗户飞出，两女对视一眼，紧跟而上。

    “夏提雅！那个方向，大约二十七公里的位置，带我穿越到那里！”

    顺着稻穗手所指的方位看去，夏提雅点头表示明白，挥手撕扯开空间，拉起稻穗的手钻了进去，雅儿贝德跟着跃入。

    “到了！”夏提雅提醒一声，打开空间洞，三女跳出。

    这里远离了王都，是荒郊野外。

    稻穗半眯着眼睛，神之义眼被催动到了当前的极致，很快锁定了融入空间，在遁走的那个劫走女孩的黑衣人。

    “在那里！把那个家伙打出来！注意它夹着的那个女孩，小心点不要伤到她！”

    闻言，雅儿贝德立马展开动作，右手中不知何时抓着一件外形很奇异的道具，看上去是一支短杖，在顶端部位浮着一个球体。

    这是雅儿贝德所持有的世界级道具，名为《地狱深渊》的器物。

    单手抓着这一短杖，雅儿贝德将其轻巧划动，落砸在面前的空处，将那一点定义为物体，不具备生命的特质，属于《地狱深渊》的效果霎时显现出来。

    咔嚓！

    啪！

    空间裂为两半，密密麻麻如同蜘蛛网似得辐射，扩散开去，呈扇形，从那破碎成细密裂片的空洞里，看到了隐在其中的黑衣人和被夹在臂弯里的女孩。

    夏提雅当即左手前伸，嘴唇轻启；“清净投掷枪！”

    含有必中这个概念的技能，在夏提雅松开紧握的手时，那把长枪猛地飞射出去，将那个家伙贯穿。

    噗呲！

    雅儿贝德打碎空间，逼迫其现出身形。

    夏提雅锁定了对方的目标，加以必中技能进行打击。

    平常时候没少吵和闹，在必要的时刻，两女的合作默契不容置疑。

    被清净投掷枪命中，贯穿，那人发出了凄厉的惨叫，听声音的女的，只不过略显诡异，因为声音中混杂着稚幼和苍老这两个因素，让人听的会耳朵不舒服。

    乘胜追击，夏提雅再度突进，冲至那人面前，伸手抓向女孩。

    “啊啊啊啊啊啊！”惨叫变为了尖叫，距离最近的夏提雅脸色变的难看，耳膜破裂，血从耳孔溢出。

    似乎是感觉到了夏提雅和雅儿贝德的威胁，这人根本不多停留，暂时逼退夏提雅后，马上往另一边飞去，在稳定的空间区域内，身体融入空间，眨眼间消失不见。

    夏提雅摇晃着头，轻微受伤的耳朵已然自愈，回头看了眼小鬼大人。

    “别管我！你们去追，绝对不可以让那个人跑了！”

    “是！”夏提雅。

    “遵命！小鬼大人！”雅儿贝德。

    是动真格的了吗？夏提雅转变为了女武神模式，身穿着鲜红铠甲，手持滴管长枪。

    雅儿贝德转变为了黑暗骑士，全身各处均被漆黑的铠甲覆盖。

    两女相继打破空间，顺着逃窜的那人追去，阵阵音爆之声炸响。

    纳萨力克地下大坟墓的众多王牌，其中两位。

    第一，二，三楼层的守护者，夏提雅，和作为守护者总管的雅儿贝德，两女齐心协力的共同抓捕一人，试问，那个人还能逃得掉吗？


------------

第五百八十一章 走火入魔之人

    唰！

    呲呲！

    一前两后的逃窜与追逐。

    前面那人还算中规中矩，没有什么其它的意想，只是一个劲的催动着速度。

    追在后面的两位就没那么保守了，尤其是夏提雅，更显疯狂与狂暴，所过之处，空间整个坍塌崩毁，造成了一个奇异的景观。

    从天这边到天那边，一条没有规则的空间裂口横亘在半空，那是夏提雅经过之后，留下的痕迹。

    速度过快，才只是一眨眼的功夫，就把稻穗给甩在了极后面，稻穗刚开始还追呢，可当发现两女的速度那么夸张，以她的水准，根本就追不上，索性不再费劲，慢慢的往前飞行。

    稻穗也不急，百分之一百二十万的相信着两女不会让她失望，夏提雅的至强战力，雅儿贝德的顶级聪慧，这是最佳的组合。

    “乱叫怪叫的！烦死了！”夏提雅暗啐一声，凝聚出清净投掷枪，松开手，含着必中概念的这一枪，迅速追上，果断的命中了前面那人。

    因为锁定的关系，这一招还是单体的技能，调整好角度，也就不用担心会误伤到别人。

    “啊啊啊啊！”又是一阵凄厉的惨叫，从空间里被打出。

    那人连带着女孩一起从空中坠落，轰的砸进了海里。

    夏提雅当头跟着冲了进去。

    在海中，速度不减的抵达至那人近前，滴管长枪迅速刺出，伴随着左手的拳头。

    嘭！

    四周围的海水被打的排开，形成了一个十数米的真空区域。

    无视了那人打来的攻击，夏提雅抓住对方的胳膊，用力扭断，生生的撕扯下来，趁着期间的一个机会，从那人手中抢过了女孩，用上了巧劲儿在女孩的腰部轻轻一踢。

    被这股力踢的向上飞去，飞出海面，等在那里的雅儿贝德顺势接住她。

    没了需要顾及的对象，那还有好？夏提雅拳打脚踢，将那人的四肢全部打断，浑身多处地方严重骨折，内脏多处破损，重创。

    那人对夏提雅造成的伤害，因为夏提雅是吸血鬼真祖，根本不需要去在意，边战斗，边自己就自愈了。

    而反过来，那人显然没有这么夸张到让人怀疑人生的自愈再生能力，被打伤就是实实在在的受伤，此消彼长之下，短短的两分钟时间，战斗结束。

    “呼！完成！”单手像是拖拉着条死物的抓着那半死不活的人，夏提雅轻出口气，轻飘飘的出离海面，浑身上下，没有一点受伤的迹象。

    “你，还真是异常的卖力啊！居然用那么野蛮的打法！”雅儿贝德惊异的语气道。

    夏提雅翻翻白眼，撇撇嘴，不想和雅儿贝德进行无意义的争吵，转而道；“这只是让效率更快的方法！走吧，别让小鬼大人等太久了！”说完，方向一转，钻进打开的空间洞里，朝着来时的方位返回。

    抱着女孩悬停在海面上的雅儿贝德意外的眨眨眼，颇为有趣的轻笑起来，作为在一起共事的存在，要猜到夏提雅的心思还是很简单的，嘛，这个还需要小鬼大人自己来做决定，她也就不多干预了。

    来的快，去的快，夏提雅，雅儿贝德很快回到稻穗这边，也让的稻穗看到了那个掳走女孩的人是个什么。

    看身体的模糊情况，可以确定是女人，只不过嘛，夏提雅出手太重，把她的四肢和脸都给打坏了，看不出原来的模样。

    “夏提雅···”

    “是！小鬼大人！”

    说不出口，看到夏提雅那兴致勃勃，像是在等待夸奖和表扬的模样，稻穗说不出即将要出口的话。

    下手太重了，以后注意点分寸，如果这个时候说出这句话，会怎么样呢？还是有雅儿贝德在场的情况下。

    “咳！干得好，我很满意！”算了，等单独没其它人的时候再和夏提雅说说吧。

    “不！属下只是做了应该做的，谢谢！”夏提雅随手将手里抓着的那女人丢到地上，半跪在地，恭敬的道，从雀跃的声音里就能听出，因为稻穗的那句话，她有多高兴。

    “没事吧？”走至雅儿贝德身边，看向被她抱着的女孩。

    “只是昏迷了而已，没有发现中毒或者被控制的迹象！”雅儿贝德出言解释道，看样子在回来的途中已经简单检查过了。

    稻穗放心的点点头，直到这时，才是真正将目光和注意力落在这个被夏提雅打残了的女人身上。

    像是这样来历不明的人，要想获得什么情报，非常困难，也很麻烦，在稻穗这里则不然，有着系统的存在，只要能支付得起那个代价，那么，很多事情都可办到。

    《人物；秦花铃

    性别；女

    等阶修为；大乘期

    年龄；六千二百八十三岁

    当前状态；走火入魔、神念消亡》

    简单的资料就这些，再深入的，需要额外支付很庞大的金币，那个数量，让的稻穗都不禁产生了些迟疑，不是很愿意投入在这来历不明的家伙身上。

    只是，这个人前来掳走女孩，因为什么却是稻穗务必要知道的，因为那很可能是关系到了女孩的父母。

    犹豫再三，稻穗还是选择了支付代价，在回去王都的路上，顺带着看那些讯息。

    经历了许多的事情，稻穗自觉她的心性非常可观，比之刚穿越时的那会儿，要强出不止一倍两倍，有信心在面对较大的震撼之事时，可以保持住一个良好的心态。

    可是，在看到这些讯息，仍然让稻穗的心思受到了难以想象的震颤，看向女孩的眼神，多了些怜悯。

    很多时候，难免会忍不住想，上天是不是对某人太不公平了？什么坏事，差事，不好的事，都落在了其身上，难道是上辈子造了什么孽？导致这辈子这么坎坷？

    回到王都后，将秦花铃放入一空着的员工宿舍，让夏提雅帮忙看守着，别出什么事儿。

    稻穗呢，则是琢磨着，沉思着，想想要怎么跟女孩解释这里面的问题。

    现实是残酷的，可以因为不想让女孩受到伤害，就隐瞒，不告诉她吗？

    这是善意的谎言？

    是作为朋友应该做的？

    扪心自问，如果这样的事情发生在自己身上，而自己被蒙在鼓里，自己能开心吗？

    等待以后事情被揭发以后，自己对那个撒谎隐瞒自己的朋友，能说出谢谢吗？


------------

第五百八十二章 用笑来面对生活为什么这么难？

    女孩没有名字，从小时起就被父母遗放到云海学院那里，之后，这对父母不知去向。

    因着父母杀人无数，招惹来的仇家，所谓父债子偿，父母惹下的债，作为女儿的她就要去负担起来。

    被打，被骂，被欺负，如果没有遇到稻穗，那么，女孩的那种生活还会持续下去，一直到那对不知去向的父母回来为止。

    当初，那对凶悍的夫妻将女儿留在云海学院，什么都没说，这样的暧昧态度，致使云海学院以及其它和云海学院有牵扯的势力纷纷噤若寒蝉。

    夫妻俩俱是大乘期，这一顶尖的水准，轻易有个差错，那就乐子大了。

    因此，为了撇清关系，云海学院下了一个不成文的规定，不可以杀害女孩，换个角度来说，只要别杀了她，其它的做什么都可以。

    有人建议说善待女孩，将来或许能得到些好处，就当结了个善缘。

    但谁能知道事情是不是那样？

    杀人无数的那对夫妻，天知道他们是怎么想的？

    商议来商议去，结合利弊，最终下了这样的决定，抱着无错无功的心态来对待女孩，不重视女孩，也不照顾，不偏待，当她是透明人。

    因为是杀人魔的女儿，导致女孩从出生到长大，没有一个朋友，也没有一个愿意去认识她，理解她的人。

    如何说呢？从小如此，导致了女孩从性格上接受了这些对待，本能的以为这样是正常的。

    很难想象，父母都是杀人魔，生下的女儿会是这么的善良，温柔。

    稻穗很多次的隐晦试探过，更是从系统上查看过女孩的心思，无一不是证明了女孩的心地有多么的温柔，所谓的以善报恶。

    “醒了？”第一时间发现女孩的眼皮眨动，稻穗出声道。

    “小穗？”揉着眼睛，慢慢坐起来，愣神的看着稻穗。

    “感觉怎么样？有没有什么不对劲的地方？”

    “唔，没有吧？”

    “还记得发生什么事了吗？”

    “发生什么事？”

    “看样子是不知道啊！”看女孩的反应，稻穗就知道怎么回事了，秦花铃身为大乘期，要在女孩反应不过来将她弄昏带走，纯属手到擒来的事情。

    “小穗？怎么了？感觉你怪怪的，我不是在跳蚤市场逛街来着吗？为什么会在这里呢？”女孩糊里糊涂道，摸不清楚是咋回事。

    看着这样的她，稻穗忽然开口道；“那个，有个事情我不知道该不该跟你说，你自己能做决定吗？”

    女孩没说话，疑惑的歪着头，看着稻穗的眼神充满了不解。

    “有关你父母的！”

    这句话，如同一道惊雷，晴天霹雳的将女孩炸懵了。

    “谁？”

    “父母！”

    “啊？”

    “你父母，你没听错！是你父母！”

    女孩身子忍不住晃，差点跌倒。

    “他？还有她？”

    “怎么说呢，我有了些他们的消息，看我的表情你或许猜测到了吧？不是好消息，这一点我可以提前告诉你！以朋友的立场来说，我并不想告诉你，只是，正因为是朋友，我，不想欺瞒你，所以，这个决定交给你，告诉我，你自己想不想知道？”

    女孩摇头，不断的摇头。

    系统上显示的女孩心情指数非常的紊乱，糟糕，稻穗坐在她身边，握住她的手，给予她温暖。

    “没事的！不想听咱们就不听了，他们把你丢下，不要你，本身就是他们的不对，既然都已经不要你了，那样还牵扯什么？”

    沉默不语，女孩低着头。

    直到感觉到握着女孩的手背上有了湿润，稻穗才猛然发觉，女孩是在哭，无声的哭。

    被父母遗弃，还从小经历着那些惨痛的事情，想来，这不是什么值得去称道的过去。

    “你讨厌他们吗？”

    女孩摇头。

    “恨他们？”

    继续摇头。

    “那···”

    女孩忍不住哽咽出声，挣开稻穗的手，重新躺回床上去，用被子蒙住头；“对，对不！起，我，我想静！一静，小穗！”

    稻穗无言，抱起女孩的双腿放到床上，帮她调整好姿势，没说什么话，离开了这个房间。

    稻穗也有心烦，心乱的时候，在那种情况下，需要的不是安慰，而是一个安静，没有人打扰的空间。

    在稻穗出去后，房间了没了别人，女孩不再忍耐，抽泣痛哭起来。

    有爸妈的孩子不会理解到女孩的心情，没爸妈的孩子，也无法体会到，女孩从小到大所经历的不公平对待。

    虐待，打骂，比起身体上的体罚和责打，让女孩真正受伤的是，她被父母遗弃的这个事实。

    稻穗在外面和米歇拉，小白聚集，两女也或多或少知道些女孩的遭遇。

    “稻穗，救不了她吗？”灵魂深处，梦境稻穗出声道。

    “救不了！”稻穗直截了当的表示；“神念破碎殆尽，仅留的那点残渣意识回到这里，已经是非常惊人了！说实话，她，早就已经死了，还是死的非常彻底，连投胎转世都做不到！”

    身体死了，灵魂还在，那稻穗通过系统可以将之复活，可这身体还有，灵魂，神念不存，毫无办法，就算让系统去做，最多也不过是制造一个拥有秦花铃记忆的人工智能，秦花铃本人，已经不存在了。

    一整天，女孩没有出房间，等到第二天走出来时，眼眶红的不行，带着些黑眼圈和浮肿，是一晚没睡加上哭了很久吗？

    刚出来，她第一时间就是去找到稻穗，问的第一个问题是；“他们现在，怎么样了？”

    “死了！魂飞魄散！”很直接的回答，在有了觉悟的女孩面前，不需要拐弯抹角。

    “两个都？”

    “恩！”

    稻穗带女孩去到夏提雅守着的那个房间，推门进去，给女孩看到了躺在床上，半死不活的人。

    经过一天时间，秦花铃被打残的身体自愈了很多，神念虽已不在，灵魂虽已消失，但那身体，仍然是大乘期的存在。

    “因为不知道她是你妈妈，所以，下手重了些！不过，早在这之前，她就已经死了，并不是因为出手过重而死！所以！”

    女孩往前走去，跪趴在床边，近距离的看着这个是她妈妈的人，自愈恢复了些的脸蛋能看出几分相似之处。

    说没有想那是假的，女孩又怎么可能不想自己的父母，尽管他们是人人又惧又怕又恨的杀人魔，但也是她的父母啊。

    什么时候，自己的爸妈会来？将她接走呢？

    被欺负的时候，被打骂的时候，受到虐待的时候，女孩忍不住会产生这样的幻想。

    现在，从记事起，第一次见到妈妈，没想到看到的是死了的妈妈，女孩又一次的感受到了上天对她的恶意。

    好不容易因为稻穗的关系，她体会到了一点点的幸福，就这么看不得她好吗？要让这样的噩耗，降临在她面前，破碎掉了她从小到大的念想。

    女孩不想恨，因为，用恨意的目光看待世界，充斥着的就全部是憎恨，反之，如果用爱来看待世界，得到的，看到的，也会是爱。

    不想恨，却不得不恨。

    “啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”抱着妈妈的身体，女孩哀恸的大哭起来，声嘶力竭，撕心裂肺。

    好苦

    好痛

    好难受

    想用笑容来面对生活，为什么这么难？


------------

第五百八十三章 共死生杀法

    第五百八十三章 共死生杀法(第1/1页)

    哭过了，喊过了，待一切平静下来后，女孩跪坐在一旁发着呆。

    跟在稻穗身边，吃的方面上去了，她的身体和气色不复一开始的那么消瘦，苍白，虚弱。

    仅仅是一天过去，女孩的气色居然比最初，稻穗见她时还要憔悴，还有惨白。

    当一个人，发自内心的感到哀恸时，表现在外的形象就会产生这种情况。

    人死如灯灭。

    心死如形消。

    女孩心里的念想，寄托，仅存不多的点点希望，就在眼前被破碎，不用仔细的去看，女孩的头发里，掺杂上了几缕显眼的白发，才十七岁的她，按照正常来说，怎么可能会有白发。

    “共死生杀法！这是一卷残缺了的修炼文本，以杀意为主，死气为辅，生念为桥梁，可以无视心境，以杀人，死人做养料的邪法！修炼速度极为惊人，不存在瓶颈，只需要不断的杀人，吃尸体即可！”

    “因为是残缺的！所以有着修炼的极限，也就是到大乘期，之后无法再进半步！”

    “杀念太强，严重影响，蚕食了心神和心智！到了后期，没有匹配的修炼方法，会控制不住杀人的念想，无休止的去杀人，当心被彻底腐蚀以后，即是毙命之时！”

    稻穗蹲在女孩的旁边，双眸一眨不眨的盯着她，轻声诉说；“你的父母，就是修炼了这个！说的直白点，你的爸爸，是被你妈妈控制不住杀意，失控之下杀死的，而你的妈妈，是被那股无法再遏制的杀念给侵蚀死的！”

    女孩脸庞动了动，脖子机械式的转动，无神的目光和稻穗对在一起。

    “没什么要说的吗？”

    女孩张了张嘴，没出声。

    稻穗搔了搔头发，两对狐耳反应着她的心情弹动了数下。

    “听说过种子吗？将卵或者胚胎植入进某一活物的体内，以那一活物为载体，供应那个卵的生长！等到成熟时，那一活物将死，其中得到供养的卵，则是成为丰富的营养囊！”

    女孩初时还不明白稻穗为什么要说这个，等见到稻穗目光看了眼妈妈时，霎时灵光一闪，明白了什么，眼神瞳孔凝缩。

    “看样子是明白了呢！”稻穗点头确认。

    “没错，你父母，就是被当成了供养那个卵生长的载体，所修炼的共死生杀法，从一开始就是为了别人做的嫁衣，在修为达到大乘期，没有后续功法可供修炼时，受到杀念的侵蚀而一步步走向覆灭的心神，化作了养料！”

    “他们被腐蚀了的神念！与其说是自然消亡，不如说，是被它人给收走，吸收，吃掉了！”

    “他，还有她，不是大魔头，自愿杀人的吗？”女孩颤抖的声线，一字一顿道。

    稻穗摇头；“不是！”

    还想问什么，却迟迟的说不出口。

    “他们之所以把你遗留在云海学院，是怕共死生杀法的副作用起来后，控制不住会把你杀死！”不需女孩自己问，稻穗提前的说出了这个。

    “说起来，生下你也是个意外！以他们的处境，自身都难保，哪里能保护得了你，照顾得了你呢？以人来说，他们是彻头彻尾的垃圾，无休止，无止境的乱杀人！以父母来说，他们一点都不称职，把你丢下，从来没有养过你，看过你！”

    女孩又一次忍不住痛哭流涕，不断的摇头；“不要！不要说了！”

    稻穗止住，复杂似得看着女孩，为了查这些资料，她付出了很大的代价，还差点险些被发现，反追踪过来，实际的情况，比她说的还要严重。

    被迫修炼共死生杀法，脑内被植入了蛊虫，不听话就只能生不如死，想自杀都不行。

    秦花铃，活了六千多年，可以说，是苦了六千多年。

    因为真实的从系统中看到了她的经历，所以，对于秦花铃的死，稻穗知道那并不是什么悲剧，反而是一种解脱。

    站起，走到床边，左右手齐出，真元离体，在掌心前形成了细刀，割开秦花铃衣服的前边，在心脏往右，靠近肝那边一点的位置下刀，将之剖开，自心脏旁边的动脉位置，取出被镶嵌在那里的一枚耳钉。

    “她千里迢迢的赶回来！压榨着已经消亡的意识，就是为了给你这个！”抓起女孩的手，将这枚耳钉放到手心里，稻穗开口道，从耳钉上隐约可见的空间感来看，是类似储物戒指的东西，里面应该有秦花铃留给女儿的什么吧？

    “一次灌输太多，你也消化不完，先冷静冷静吧！之后要怎么做，我等你的回答！”说完这些，重新给秦花铃的伤口缝好，稻穗转身离开，给了女孩单独的时间。

    女孩会选择什么，稻穗多少有点猜测，不管再怎么善良的人，自己的父母遭遇了这样惨无人道的对待，长达数千年的折磨，也难以再平静下去了。

    大约两个多小时左右，女孩来到稻穗面前。

    “决定好了？不再考虑考虑吗？你知道的，我愿意帮你，以我具备的能力，要做什么都···”

    稻穗的话没能说完，女孩摇头，脸蛋僵硬的做不出其它表情，脸颊上还挂着泪痕，头发比半小时前又白了许多，那不是天生的白，也不是自然的白，而是枯干的苍白。

    “我，想要自己去做！最起码的，这件事情，我，想要自己做！”女孩的这话，算是终止了稻穗接下来想说的很多话。

    自己父母的仇，可以的话，还是想自己去报，这不是逞强，也不是较劲，而是，理所当然的事情。

    话落，女孩定定的看着稻穗，在稻穗惊讶的注视下，跪在地上。

    “谢谢你！告诉我这些！”

    生活在虚幻美好的梦里，和置身于残酷的现实中，女孩甘愿，也想要前者。

    她的生命，因为稻穗的出现变的不一样了，从云海学院被带出来，可以跟在稻穗的身边，自食其力的工作，赚钱，身边的人并不认识她，可以很好的交往，交流。

    自认识稻穗开始，女孩真的觉得，世界没有抛弃她，还是有好的一面的。

    只可惜，一切都是空。

    “抱歉！我不能再继续待在这里了！”

    父母被那样对待，折磨，作为女儿，如果什么都不做的话，连她自己都会看不起自己的。

    “这如果是你深思熟虑的决定，我不反对，你真的是冷静下来，好好考虑过的吗？”

    女孩点头，这两个多小时里，她认认真真，原原本本的考虑了个遍，该如何报仇，又该如何避免报仇不成，不至于牵连上稻穗，给稻穗带去麻烦，很多方面都考虑了进去。

    零点看书阅读网址：


------------

第五百八十四章 继承妈妈的名字

    女孩还是走了，背着她妈妈的尸体，别的什么都没带，就那么走了。

    据她所说，她要去远近闻名的竞技场，这一连接着许多星域，宇宙，在各大星球上都有设立舞台的机构。

    从女孩的这个决定来判断，稻穗就知道她是要学共死生杀法，这份残缺的邪法。

    平常情况下，哪来的那么多人可以给你杀？弄不好被当成邪派，杀人魔，还没成长起来就被灭杀了。

    竞技场则不然，那是公开的比赛，双方上场，除了表演赛这个例外，其它的大部分对战，没有平手，也不存在投降，必须有一方死亡才能结束。

    这个竞技场的名头，稻穗曾经在陆文婷的家里听说过，是血腥与暴力并存的刺激场所，修炼共死生杀法，要想有数不清的合理杀人条件，这里是当之无愧的不二选择。

    离开了王都，临近郊外，搭乘飞行器的设施外，女孩停下步子，转过身来；“那个，可以帮我转个话给小穗吗？”

    空无一人的后面，女孩在和谁说话呢？

    等了半响，女孩干站在那里没动，显然是不打算走了，隐藏在暗处的人无言，只好走出。

    是纳萨力克中，少数具备着战斗能力的女仆，穿着非常特别的女仆装，那是特化了的，转为战斗所用，左眼有着眼罩，长相甜美，平静的脸庞没有一丝的表情浮现。

    “希资吗？就你一个吗？”

    希资沉默，在女孩直直的注视中，轻抬起右脚跺了下地面。

    嗡！

    从隐身状态中退出来的是以奇怪姿势爬在地上的虫类，这是纳萨力克中的精锐部队之一，暗杀虫，经常作为护卫保护在无上至尊身边，仔细一看，居然有三只暗杀虫。

    一名战斗女仆，三只暗杀虫，这样的力量，只要不是遇到那些特别恐怖的存在，自保是完全没问题的。

    女孩心里很暖，稻穗这么担心她，秘密的派遣这样的力量暗中保护她，真的很让她感动，但是啊，她不是去外面玩的，要知道这一点。

    如果身边有着这样一群高手保护着自己，势必会有所懈怠，要想在短时间内获得强大的力量，就必须是要无数次的经历生死。

    女孩已经有了那样的心理准备，把自己的后路断掉，没有退路，不能后退，除了面对，硬上，没有第二条路可走，只有这样，在如此的绝境中走出，她才能在短时间内变强。

    “麻烦你帮我转句话给小穗！就说···”

    说完，女孩向着希资鞠了一躬，因为还背着妈妈的尸体，所以动作不是很灵活，完后，身体一转，步入乘坐飞行器的设施里，买了两张票，搭乘上了最新一班的飞行器，即将起飞，离开。

    希资还想要继续跟上的，女孩在窗口那边用眼神制止，最终，女孩自己一个人离开，希资返回复命。

    “是吗？她是这么说的吗？”稻穗端坐在办公椅上，闭目揉着眉心，做头疼状。

    希资半跪在地上，低着头，轻声应是。

    “小穗，你不是一直纠结着我的称呼问题吗？那个时候，我并没有答应你的要求，因为我是没有父母，被遗弃，又没有去处和归宿的人！名字对我来说，实在是一点意义都没有！”

    “现在，我决定要继承妈妈的名字了，等再见面时，你还能叫得出来，我的名字吗？你，还能认出我，记得我吗？”

    由希资原封不动转达的这句话，稻穗反复琢磨着，苦笑起来。

    怎么可能会忘记呢？

    秦花铃，秦花铃，秦花铃，根本就无法忘记啊。

    共死生杀法，如秦花铃父母这样的受害者，在其它的宇宙里还有许多，幕后的家伙是谁，稻穗没有告诉女孩，因为担心女孩会冲动之下提前去那里。

    主要是这里面牵扯的问题有点大就是了，一般来说，大型的宗派或者是组织，势力，在彼此之间，都或多或少的有着利益和一定程度上的关系。

    可能你最开始只是要动一个人，但以这个人为起始，最终能牵扯出他身后的宗派，还有和这一宗派交好的其它宗派，组织，所谓的牵一发而动全身。

    稻穗答应女孩，报仇的事情给她自己去解决，后续连带着牵扯出的一系列问题跟麻烦，这个嘛，稻穗就不会视若无睹了，不用女孩说，她也会出手帮助的。

    世界之大，能获得那么一两个真心朋友很不容易，没能力了那是没办法，而有能力，为什么不为朋友两肋插刀呢？

    女孩，啊，现在有名字了，继承了她妈妈的名字，秦花铃，有关秦花铃的事情暂时就到这里，稻穗会时刻多关注竞技场的消息。

    话说回来，自穿越异世界到现在为止，她交到的朋友并不是很多哈，牧柔柔，诗乃，陆文婷，相当大的一部分时间，始终是在副本世界中度过。

    不知不觉也过去很长的岁月，按照人的一生来算，她已经是过去大半辈子了，但看自己的身体，以修为来说，长生不老，乃至于长生不死都不是问题。

    对于在生涯中仅仅过去了可以说是一眨眼的时间，剩下那漫长的岁月，该怎么过呢？

    胡思乱想中，稻穗发了许久的呆，点开系统，在众多商品和血统，技能上浏览，又在日常用品店中闲逛，最后，是副本选项上，其中，有四个副本是单独归类在一处，证明着她已经进入过。

    宠物小精灵副本是第一个，不死者之王副本是第二个，火影副本是第三个，血界战线副本是第四个。

    这样一个一个的扫下来，稻穗怔住，手指抚摸在宠物小精灵副本上，回想起在其中的点点滴滴，朝夕相处，特别是从刚出生没多久就由她照顾，一直从皮丘进化到皮卡丘。

    思绪如潮水般升起，稻穗扫了眼金币的数量，舔了下嘴唇，点击召唤。

    光芒持久的闪烁着，八颗精灵球定格在半空，其中有几颗较为特殊。

    张开手接住它们，曾经那种熟悉的触感浮现。

    这八只神奇宝贝，是她在宠物小精灵副本里所获得的。

    可爱到爆表的皮卡丘。

    如女王的沙奈朵。

    美丽无比的美纳斯。

    还未进化到完全的尖牙陆鲨和甲壳龙。

    人造神奇宝贝超梦，强大的实力毋容置疑。

    双龙之一的白龙，雷希拉姆。

    掌握时间的传说存在，帝牙卢卡。

    曾经没有那个资本，召唤不出来，现在，她有了那一能力，可以养得起，给它们过上好生活的水平。

    “请多指教！宝贝们！”

    稻穗的话，引起了精灵们的回应，精灵球抖动了几下。


------------

第五百八十五章 有缘人

    背着尸体的少女？奇怪至极。

    艾特恩姆利，这一特殊的国家，由各大财阀划地独立的地方，遍地有着许多娱乐的场所，只有你想不到，没有这里找不到的。

    吸血鬼真祖雪香兰，因为曾经无差别的残杀了大量的吸血鬼，从而被其它几位真祖定下处罚，封锁在了这个星球上。

    被限制在这里不能离开的，就只有她而已，其它人，有那个能力时，可以离开这一星球，去往其它的地方。

    建立在这个国家，连接在星空中的竞技场，今天和以往一样，热闹非凡，喧闹声从早到晚就没有个停的时候，不管啥时间，都是人满为患。

    有来这里赌拳的，也有拿命来拼的参与者，进入到这里的人，不参考你的身份如何，是谁，只计较一个，实力，胜者为王，只有胜者才可以活下来。

    人头攒动的群体中，出现了这样一个另类，那是一位头发大多数都枯白了的少女，这少女还背着一个残破了的尸体。

    尸体散发着血腥味和死气，奇怪的是，尸体并没有腐烂，看那样子分明是死了有段日子了，为什么没腐烂呢？

    这少女的周围，方圆一米内没有一个人，哪怕周围再怎么拥挤，都是如此。

    来这竞技场战斗的人，大多是奔着钱去的，再不济是为了体验刺激，没人想和死沾边，碰到尸体这么晦气的事情，任谁也不会去做了。

    得益于此，少女顺顺利利的排队报名，在登记处交了一部分押金，又去侧间的内室里进行了实力上的检测，签上了无论生死都不予追究的条款，在最下面，写上了她的名字。

    “秦花铃！这是你的登记牌，只此一个，别弄丢了！补办要额外的支付超过十倍的钱，除非你钱多的没地方去！”登记员机械式没什么情绪的说道，看样子已成了一种习惯，每天不知道要重复说多少遍，早已记死，属于张嘴就来的那种。

    秦花铃腾出手来接过，背着妈妈的尸体走向一边。

    竞技场的规则很简单，根据后台的随机匹配，来决定战斗的场次和对手，只要不断的将对手击杀就好。

    不用担心会匹配到远超越你自身实力的对手，竞技场里有着段位的规则制度，不同段位之间是不共通的，在当前段位连胜一百场，即可晋升段位。

    若是双方差距太大，一瞬间就结束了战斗，那观赏性就大打折扣，观众不买账。

    这样的段位制度，就杜绝了这种情况的发生，保证是每一场战斗，都是那么的惊心动魄，扣人心弦，不到最后，你根本不知道哪一方会赢。

    秦花铃抱着妈妈不腐烂的尸体安然的静默。

    她只是个普通人，没有半点实力，在云海学院里，不被允许修炼，吃不饱，穿不暖，单就实力，战斗力来说，她连个同龄的女生都打不过。

    没有修炼过，没有锻炼过，更没有系统的学习过，这样三无的她，直接来到了生死无常的竞技场，不得不说，这个做法有点疯狂了啊。

    叮！

    忽然，登记牌响起一节声音，秦花铃中断思绪低头看去，上面显示着战斗的场次以及对战双方的名字。

    一眼即收，起身重新背起妈妈，按照路标和号码的指示，走到那一场外的传送门前，等在那里的工作人员确定了秦花铃的名字和登记牌，逐将传送门打开。

    来竞技场挑战的人多到数不清，其中各行各业的都有，见秦花铃背着个尸体，先入为主的都以为她是邪门修者，炼尸这一分支的，也就没人会奇怪和怀疑。

    “这就是···”

    可能会死，不，是很大几率会死。

    秦花铃不后悔，亲生父母遭遇到了那么残忍的折磨，一直到死，魂飞魄散，神念消亡，连投胎转世都办不到，这样的事情，能视而不见吗？以自己没有那个能力，报不了仇而装做不知道吗？

    “竞技场战斗吗？”

    妈妈留给她的耳钉空间里，有着很多的东西，其中的一封简短的信，秦花铃看了不下五十遍。

    《有缘人，你很幸运，我是来自遥远地方的外来人，那是你穷其一生都难以达到的地域！相遇就是有缘，如果不嫌弃的话，可以把我当做是你师父！

    这个世界是很残酷的，没有力量的人只能任人宰割，生死不由自己，要么不做，要做就要做到你自己所能企及的最好，不用勉强自己，尽力而为就好！

    不知道你是个什么样的人呢？不过，不管如何，你都是我的有缘人，无论你变成什么样，我都不会后悔将这个交于你》

    如果不知道，大概就真的要相信这封信上说的，只是单纯的有缘人了吧？

    信上有着多处被修改的痕迹，明显是写了觉得不好，擦掉重新写过。

    秦花铃不知道妈妈为了写这样一封信，到底花费了多少心力，能透过这封信，感觉到妈妈的爱。

    自己不是被故意遗弃的，爸爸，妈妈是爱着自己的，只是知道这一点，秦花铃就知道她的心甘愿了。

    “杀了它！杀了它！杀了它！”

    妈妈到死的最后一封信上都没有认她，看情况也不打算认她，是不希望她去报仇吗？是想让她无忧无虑的过自己的生活吗？

    正是因为体悟到了妈妈的这份心意，还有那封信里所蕴含的感情，秦花铃才更加万分的感谢着稻穗，如果不是稻穗，她将一直被蒙在鼓里，父母的惨死，悲惨遭遇，她将永远不可能知道。

    冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，道理终究只是道理，说的出来做不到的例子比比皆是。

    自己的父母被人当成猪狗，畜生，垃圾般的对待，如果还能忍气吞声下去，那就枉为人了。

    心中的想法千变万化，站在竞技场的正中间，一切，归结于平静，秦花铃小心，轻轻的将妈妈放到一旁的地上，用力将袖子和裤腿撕开，捏紧拳头，散发着死志的目光紧盯着前方作为她对手的那个人。

    是男是女无所谓，是人还是怪物都没关系，秦花铃只知道一件事，在为父母报仇之前，她绝对绝对不可以死。

    不怕死的疯子是可怕的。

    不怕死的疯子又异常的冷静更是可怕的。

    不怕死的疯子兼备异常冷静的思维还又抱着不惜一切代价弄死对手的觉悟，更加的可怕。

    将生死都抛在一边，放下所有，在自己被杀死之前，先将敌人杀死，如此，目标方可达到。

    外围的赌盘已经开启，许许多多的人将赌金投入进去，来断定战斗的双方，谁赢谁输，谁生谁死。

    这不是表演赛，而是真刀真枪的生死战，不死人，战斗就不允许结束。


------------

第五百八十六章 别对我这么好

    “这里这里！由莉姐，在这边呢！”

    “那里吗？希资，跟上！”说着话，并拉上希资往前跑去的，是纳萨力克地下大坟墓中，少数拥有战斗能力的女仆，由莉·阿尔法，是战斗女仆里的大姐姐，种族为无头骑士。

    在前边人潮涌动的出口处摇晃着手招呼她们的，是同为战斗女仆的一员，种族是人狼的露普斯蕾琪娜·贝塔。

    三女的穿着打扮不是本来的那样，而是和许多隐藏身份的人一样，遮挡住全身的黑风衣。

    三女手拉着手穿进了这道大门，隐藏在暗处的暗杀虫在周围，避免了三女被其它人的触碰与接触。

    进入的晚了，观众席没有半个空位，后面进去的大部分采取的是站姿。

    “已经开始了。”希资没什么声调变化的嗓音出言道。

    由莉和露普定睛看去，在前方的最前方，凹陷下去的大型场地中，两个人在进行着战斗，观众席里有着许多的人在大声嚷嚷着，什么打啊，上啊，挖眼睛，踢下面，各种各样的难听词汇。

    由莉脸上闪过不喜。

    露普饶有兴趣的打量着那些嚷的最欢的人。

    “分开行动！我去那边，希资，你去那边，露普斯蕾琪娜，你就在这里，注意角度，别被挡住了！”

    分配好任务，三女当即散开，分三个方向，到了合适的位置后，从随身携带的袋子里取出记录用的眼镜，佩戴上，调整变焦，确定很清楚，开启摄像的功能。

    在战斗的双方都是女人，其中一女正是秦花铃，另一位是个看上去比秦花铃要大上十几岁，临近三十岁左右的妇人。

    竞技场没有报名门槛这一点，真的是让很多的人前来啊，不否定那个女人前来有被逼的可能，但规则上表明的很清楚，双方必须有一人死亡，战斗才能停止。

    谁会想死呢？不想死，就只能是拼尽全力的硬上了。

    事实证明，狗急跳墙，兔急咬人，再怎么温顺的存在，被逼急了照样爆发给你看。

    两个女人在互相的撕扯，扭打，而一大帮多是男人，少数女人的观众则是在观众席上大声支援，叫嚷，让这气氛怎叫一个混乱了得？

    如果不是无上至尊小鬼大人的命令，你就算给再多的好处，由莉她们也不会来这样的地方。

    秦花铃的脸被那个女人抓破。

    那女人的眼睛被秦花铃挖出一只。

    牙齿被打掉，头发被拔下许多，手指被扭断，夹杂着唾液的胃酸和血从口中流出。

    战斗持续了整整二十六分钟，结束。

    秦花铃获胜。

    平常人或许会被这血腥的战斗给吓到连续几天做噩梦吧？但看那些观众们，一个个激动又兴奋的，连那些押注赌输了的人，都为之狼嚎鬼叫的。

    竞技场中的战斗，没有所谓的碾压，每一场都是势均力敌的比赛，不打到头破血流，筋疲力尽，根本难以分出胜负，不管你多强，在这里，都能匹配到相差无几的对手，这是竞技场所蕴含的魅力之一。

    “好了！你已经赢了！”

    在裁判的几次声明下，秦花铃恍然回神，松开死死咬在那女人脖子处的口，眼睛和脸蛋全被血给弄湿，到了睁开眼睛也蛮困难的程度。

    胜了吗？

    赢了？

    恍然如梦，秦花铃愣愣的反应不过来，勉强睁着眼，就看到仰躺在面前，仅剩下的眼睛瞪的很大，里面满是惊恐，死不瞑目的女人，心脏忍不住阵阵抽搐似得难受，一言不发，踉跄的慢慢站起。

    手指被那女人扭断，膝盖也被打折了，走路姿势极为的狼狈和困难，单看背影，很难将她和比赛的胜者相提并论，但这是没错的，仅以这场战斗来说，她是当之无愧的胜者。

    人的身上可作为武器的部位不是很多，手指甲，脚，还有牙齿咬人。

    刚才战斗具体发生了什么，秦花铃现在竟然想不太清楚，只是模糊间，朦胧间，身体多处地方感到痛，还被那女人咬了好几口，耳朵被咬掉一小块，最后就是她咬在那女人的脖颈，以此奠定了胜负。

    比想象中的要难得多，不止是她抱有着拼尽全部的信念，不想死的人，被逼到最后，同样可以爆发出那样的力量。

    才只是一场战斗，她就腿折手指断，耳朵还被咬没了一点，身上许多的抓痕，以后要怎么办呢？

    “花铃小姐！一切安好！”

    单手极其艰难的夹着妈妈的尸体离开竞技场的比赛场地，出来后，第一个听到的就是这样的问候，秦花铃虚眯着被血弄模糊，看不太清楚的眼睛看过去，是三个高低不一的家伙，披着黑风衣，看不出是谁？

    希资走过去一手抱起秦花铃，一手夹着她妈妈，跟着由莉和露普离开这个人很多的出入口，挑了个就近的地方，厕所。

    “伤的这么重，先治疗一下吧！”说着，由莉目光看向露普。

    “是喔！来喽！”露普斯蕾琪娜略显夸张中二的挥了下手，职业是神官，治疗伤势就跟呼吸一样的简单。

    技能加上药剂，双管齐下，极度不可思议的事情，被抓破的脸，被扭断的手指，被打折的膝盖，咬掉的一小块儿耳朵，统统愈合，修复完全。

    除了那身上衣服的血迹，很难想象，秦花铃刚才还是那副惨样。

    身体被治愈，秦花铃的精神霎时恢复饱满，清楚的看到了是谁在她身边；“你们！！”

    将风衣的帽子往后拨去，露出头来，由莉微微点头示意；“小鬼大人想到你可能遭遇的困难，特地派我们来这里，只此一次，马上我们就会离开！之后，就没人再帮助你了！”

    “这里面是小鬼大人为你准备的丹药，其中有详细的用法用量！财不露白，难以避免你的东西会暴露，还有，你妈妈是大乘期的修者，她的尸体本身就意味着无上的财富！一旦这个消息泄露，绝对会被各种各样的牛鬼蛇神给盯上！”

    “只要身处于竞技场里，就会受到竞技场官方的保护，不需要担心会遇到抢东西的事情发生！这是一条不成文的规定，所以，小鬼大人特别交代了，让你务必，也绝对不可以随随便便的离开竞技场！”

    “这里面是五千万金币，还请你收下！不然等回去以后，见我们带回去了，小鬼大人会责骂我们的！”

    两枚储物戒指，一枚里面放的全是丹药，一枚里面放的全是金币，这两个东西，秦花铃怎么都难以收下，由莉不由分说的撑开她的手，将之戴在她手指上。

    “这两枚戒指是小鬼大人特殊处理过的，除了你，没有人可以用，旁人最多可以破坏，而打不开！好歹是小鬼大人的一片心意，还请收下！”

    “这样，是想让我怎么办啊？我偿还不了的啊！”秦花铃哭笑不得。

    “以身相许不就好了吗？小鬼大人很喜欢女人的哦！”露普斯蕾琪娜笑着插话道，还吹了个口哨，她这站在秦花铃背后，忽然出声的行为，吓了秦花铃一跳。

    “不要乱说！”由莉瞪了她一眼，让她住嘴；“小鬼大人是自愿这么做的！没有想过要从你身上得到什么，如果实在是过意不去的话！就努力的活下去，变强，将来为小鬼大人办事，以此作为报答吧！”

    说完，不给秦花铃反应和拒绝的时间，由莉朝着上面打了个手势。

    空间被打开一个洞，那是一片无垠的虚空，从中，一声若有若无的吼叫响起，是稻穗的神奇宝贝之一，掌控时间的传说存在，帝牙卢卡。

    “走了！”招呼一声，由莉当先跳起，钻了进去，希资跟上，露普好笑的看看秦花铃，似乎还想说什么，被去而复返的由莉抓住肩膀，硬拖了进去，隐藏身形，肉眼看不见的暗杀虫相继进入那异空间。

    短短的眨眼间，厕所里就只剩下了她一人和她妈妈的尸体。

    “···”秦花铃。

    抱着哪怕同归于尽也要为父母报仇的信念，她来到这里，刻意割断了和稻穗的联系，就是不想有太多的牵连，为什么，为什么还要追上来？

    “稻穗！你这个坏蛋！别对我这么好啊！我···我···”


------------

第五百八十七章 拟人化

    万事万物皆可娘化，笼统的来说，是拟人化。

    武器，怪物，邪神，动物，无论原型多么的可怕，吓人，在拟人化面前都可变成各种各样的萌娘，不管是活物还是死物，统统能给你进行拟人化。

    稻穗前世就看到过许多的素材，例如大名鼎鼎的吾王，阿尔托莉雅，还有兽耳娘，其中，比较有幸的看到过神奇宝贝的娘化素材，那一个个萌萌的娇软妹子，附带着那一神奇宝贝的特征，简直不要太可爱。

    缩在自己的房间里，稻穗放出了皮卡丘。

    像异世界里，有着那种给妖兽的化形丹，可以让妖兽蜕去兽体，变成人胎，能够更好的契合天地法则。

    为此，稻穗咨询过系统，这种化形丹能不能给神奇宝贝用？

    答案是显而易见的，不行。

    神奇宝贝和妖兽不一样，不仅那可爱的外表，就连内部构造和所具备的力量也不一样，理所当然的，化形丹不管用了。

    这能阻止稻穗的想法吗？肯定不能啊。

    将窗户闭起，窗帘拉上，门反锁，稻穗盘腿坐在软乎乎的大床上，怀里抱着皮卡丘。

    “馁，皮卡丘！我有点事情想在你这里实现一下，可不可以呢？”努力让自己的表情显得善良一些，稻穗笑呵呵的低头道。

    “皮卡？”皮卡丘舒服的轻叫着，被稻穗抚摸着头感到舒服，听到稻穗的话，疑惑的抬头看来。

    “变成我这个样子？怎么样？”两手夹住皮卡丘的胳膊，把它架起，面对面。

    “皮卡？”

    好吧，貌似不太懂啊，这也是当然的啦，稻穗讲的这么模棱两可，谁能知道她要表达的真实意思是什么？

    “系统！拟人化！”

    “接受宿主要求，对神奇宝贝皮卡丘进行拟人化处理！所需代价，两千金币！”

    在稻穗二话不说选择支付以后，皮卡丘的身体叮的绽放出并不刺眼的柔和光芒，就像是要进化一样。

    在这光芒中，它的身体逐渐的变大，本来短手短脚的四肢开始向着人的方向在变化，稻穗夹在它胳膊的手不得已跟着张开，变成了卡在其咯吱窝下。

    前后所需时间并没多久，十秒而已，娇小的皮卡丘不在，取而代之的，是一肤白容貌可爱的少女。

    金黄中夹杂着点点黑色的软毛秀发直披下来，带着点微卷，堪堪临到肩膀位置，脸颊部位有着类似腮红的印记，微微隆起的小山丘，恰到好处的大小像碗一样倒扣在前方。

    很具肉感的小手和胳膊，并不是胖，是属于正好的类型，虽说是以瘦为美，但若是太瘦，瘦成皮包骨那种，就不是美，而是吓人了，不胖，却又带着点肉感的程度是最好的。

    还有圆润细长，没瑕疵的双腿蜷曲着，就那像是巴掌大的脚丫，十根晶莹的脚趾。

    稻穗眼睛不知道要放哪里好了，实在是，太可爱，太完美了啊！

    光妞妞的皮卡丘娘，让得稻穗能清楚看到她身体的每一个地方，这么一看下来，发现，皮卡丘拟人化后，身体基本是没有原来的神奇宝贝特征了。

    哦，除了那脸颊处的腮红，除此之外就再没别的，闪电状尾巴自然是没有了，不知道去了哪里，消失了？还是改为另外一种形态存在着呢？

    “皮！皮，皮卡丘！”皮卡丘娘呆萌的眨着眼，后知后觉的发现她变的不一样了，惊慌起来，反应不及的稻穗被她用力抱住，扑倒。

    “没事！没事的，没事的！皮卡丘，冷静下来，我在这里呢！没事的！”稻穗好说歹说，才总算是勉强的安抚好皮卡丘娘，正待松口气时，门外响起了声音，有人在靠近？

    神识下意识的展开，对方也同一时间的展开了神识，在互相看到彼此以后，反应不一。

    稻穗暗道糟糕了。

    米歇拉整个人傻在那里，用钥匙将反锁的门打开，米歇拉手打着哆嗦，嘴角抽搐，跟那奇行种似得一摇三晃走到近前，居高临下的看着床上，抱在一起的稻穗和皮卡丘娘。

    “真的假的？”米歇拉反复的揉着眼睛，还动手扭了她自己一下，疼，确定没看错，也不是做梦，产生幻觉，稻穗在自己床上和其它女孩子抱在一起？最，最最重要的，还是在她面前，堂而皇之的抱？

    “误会，误会啊！听我解释，米歇拉！”稻穗欲哭无泪，抬起双手表示她的无辜。

    皮卡丘娘转头看看米歇拉，认出她是主人的爱人，算是爱屋及乌吗？神奇宝贝们同样很喜欢米歇拉，皮卡丘娘一声轻叫，松开稻穗，朝着米歇拉扑去。

    完全没想到这样，米歇拉哎的一声被扑倒在地，屁股砸在地上，别提多疼了。

    “这，这是怎么一回事啊！”到了这时，米歇拉发现了问题，好像并不是她所想的那样呢？

    稻穗爬起来，去衣柜里找了套睡衣给皮卡丘娘穿上，搀扶起米歇拉，并将这个事情跟她解释了遍。

    听完后，米歇拉惊讶不已，但惊讶过后，却是一脸没办法的看着稻穗。

    喜欢妹子喜欢到这个份上，连那种和人完全扯不上关系的生物都给人家拟人化，变成了萌萌哒妹子，米歇拉承认她不懂的脑回路了。

    “你那是什么眼神啊！”米歇拉没说话，她那表情和眼神的意思稻穗要看出并不难，冤枉的苦笑道；“我是喜欢妹子，但只是饱饱眼福而已！没别的！”

    “哦，就只是眼福吗？”

    “额！偶尔在不伤大雅的前提下，享一下手福！”

    “啊！我是没办法了，说你花心吧，你又不是随便乱招惹女人的那种类型！说你专情吧，你又那么喜欢占便宜！”米歇拉抱着头弯下，无可奈何的感觉。

    “放心吧！我绝对不会乱来的！”稻穗拍着胸脯保证道。

    米歇拉不置可否的耸耸肩，伸手一指站在面前，好奇的检查着自己身体的皮卡丘娘；“那你是打算怎么做呢？你有八只的吧？难道要全部都这样？”

    “要弄就一起弄呗！反正拟人化后，还能在变回去，又不妨碍什么！”理所当然的说着这话。

    米歇拉狐疑似得看着她，忽然伸手握住她的一条狐尾，在靠近根源的那一段位置稍微用了些力。

    稻穗呜咿出声，浑身打了个激灵。

    “你想干什么来找我，不管什么样的游戏我都陪你玩！我不在的话就去找她，我们两个总能满足你，不可以到处拈花惹草哦！”

    稻穗连忙点头，老婆发话了，哪能不听呢，何况，稻穗确实没有什么过线的想法啊。

    见稻穗这么乖，米歇拉展开笑颜，吧唧的亲了她一口。


------------

第五百八十八章 精灵娘

    得知了秦花铃的准确消息，确定有好好的安顿，稻穗放下心来，改为的，产生了新的念头。

    什么呢？

    神奇宝贝娘化。

    得益于前世曾经在网络上看到过这些相关的素材，致使稻穗有了这样的想法，本就可爱威武的神奇宝贝，娘化后会变成什么样呢？

    这里不是宠物小精灵副本，没有别的神奇宝贝在，不需要担心会被当成异类，而且比起单纯的神奇宝贝，娘化以后变成了神奇宝贝娘，不是更加的有爱吗？

    咳咳！稻穗很果断的将自己所持有的八只神奇宝贝，全部进行了拟人化。

    拟人化后，原本的神奇宝贝特征完全不在，是彻彻底底的变成了人类，没有尾巴，也没有那区别于人类的耳朵，包括面孔在内，统统成为了人类，不同的仅仅是大家的气质和形象。

    因为拟人化后，神奇宝贝的当前形态会定格，也即是不可再进化，稻穗通过系统，将甲壳龙进化到了最终形态，暴蝾螈，也将尖牙陆鲨进化到了最终形态，烈咬陆鲨，之后才给她们进行的拟人化。

    值得一提的是雷希拉姆，她是双龙之一的白龙，浑身洁白如雪，只有当必要的战斗时，才会喷吐和燃烧起火焰，那是足以影响天气的高温烈焰，拟人化后，她变成了一个白白的妹子。

    稻穗也不知道神奇宝贝拟人化后的外表年龄是根据什么来界定的？皮卡丘是少女模样，外表年龄在十五到十六这个阶段，而雷希拉姆呢，是成年女性的模样，年龄在二十到二十六这个区间。

    真的是从头到脚都是雪白的，不是让人感到害怕的那种惨白，也不是白化病这样的现象，而是如牛奶，似白雪的健康白皙。

    眼睫毛，眉毛，头发，眼睛瞳孔，可以说，就跟梦中幻想出的精灵一样，美到好似不存在，不现实。

    且那头白发非常的长，已经拖到地面了，多亏了她有本能让头发浮起来的特性，不然日常的行走都成问题。

    外表年龄最大的还是美纳斯，毕竟是已经生过宝宝的妈妈嘛，年龄介乎于三十到三十五之间，成熟中带有独特的，区别于少女的风韵。

    要说哪一个的变化最小，当属沙奈朵，她在神奇宝贝形态时，就是极其的接近人形，拟人化后，不过是完全变成了人类，身体长高了些而已，淡定从容的女王气质在她身上充分的得到了显现。

    超梦的话，稻穗留在她身上的目光是最多的，身为人造神奇宝贝，具备着和人一样，凌驾于大部分人类的智慧，显然，超梦和其它神奇宝贝不太一样。

    她有着自己的独立思想，并且那一思想也成熟了，缺的不过是阅历跟见识。

    以被人类制造，迷惘不知自己存在意义的她，忽然就这么的变成了人类，还是女人，那个反应非常有趣呢。

    帝牙卢卡是控制，驾驭时间的传说级神奇宝贝，拟人化的她，和雷希拉姆一样，均是成年的女性外表，右手中虚抓着一颗释放着点点光星，类似水晶球的那么个球体。

    不是特别大的卧室内，一下出现了八个精灵娘，可供行走的空间就少了许多，稻穗啧啧称奇，围着她们前后的转，打量，观察，那是越看越满意。

    “总觉得我这就好像在选美一样啊，不过秀色可餐，感觉看着这样的美景，不用吃饭都饱了，精神食粮吗？”摩挲着下巴喃喃自语道。

    “把我们变成这样是要做什么？”超梦娘受不了稻穗的目光，自己动用超能力拉扯过衣柜里的大衣，披在身上，遮挡住那光妞妞的娇躯。

    这就是超梦和其它神奇宝贝的区别。

    要知道，包括皮卡丘在内，沙奈朵，美纳斯，帝牙卢卡，雷希拉姆，烈咬陆鲨，暴蝾螈，在娘化后，都没有任何的羞耻心啊，哪怕是光妞妞的，也是脸不红，心不跳。

    而超梦呢，居然会有羞耻心，这已经是等同于人的情感。

    人造神奇宝贝，意味着超梦既不是神奇宝贝，也不是人类，介乎于这两者之间，也难怪超梦会在初期的时候迷惘了。

    稻穗嘿嘿的笑了笑，在察觉到坐在床边的米歇拉看着她的视线后，立马一变，正经起来，从随身空间里取出一个盒子，打开后，整齐躺在里面的是八粒胶囊，平均的给她们分过去，一人一个。

    “这是？”超梦娘食指和大拇指捏着那粒胶囊放在眼前仔细打量，不知道这是什么？

    “不会害你们的，吃下去吧！”

    听了稻穗的话，其它精灵娘相继的将之吞下。

    超梦娘抿了下嘴唇，跟着服下，在喉咙口稍微卡了那么一下，随后顺利的进入到胃里。

    噗通！

    类似心脏的律动在跳。

    噗通！

    很有力，很带感，非常的强壮。

    噗通！

    “系统！开始融合，最大程度的将那些给细化成营养跟能量，给她们吸收殆尽！”稻穗心里给系统下达着指令。

    进入到精灵娘们胃里的胶囊霎时瓦解，形成了汹涌澎湃的恐怖能量灌输，在不对精灵娘们的身体造成影响，改变的前提下，对她们进行强化。

    身体素质，精神力，身体中所蕴含的能量，都在同比例的大幅度扩增。

    这八粒胶囊，是之前还在血界战线副本，和堕落王菲姆托交易得到的，是菲姆托自己研究改造出的怪物，每一头都无比的强大。

    融合了多种魔物的基因最终形成的怪物，自我意识已经消亡，只剩下单纯的战斗本能和对主人唯命是从的这一条件。

    稻穗问过米歇拉，她要不要这八头样子丑陋，凶悍，可怕的怪物，结果人家不要，稻穗自己又不是很需要，想来想去，正好就给皮卡丘她们用吧，一直要带在身边的，实力不上去怎么行呢？

    这个卧室被系统封锁，气息传不出去，不用担心会被有心人察觉到这里的波动。

    初开始，精灵娘们因为身体里的鼓涨感，都有了害怕的情绪，害怕自己的身体会爆炸，之后发现没那回事，能量的冲击，让得身体得到了进一步的强化，且这个强化非常的温柔。

    渐渐地，精灵娘们相继趴卧在地上，呼吸平稳，处于半睡半醒的状态。

    稻穗知道她们在干嘛，不打扰，小心的带着米歇拉离开，将门关上。

    神奇宝贝可以拟人化，那她那把四十米大刀，能不能拟人化呢？该不会变成一个四十米甚至更高的巨人吧？

    不知是想到了什么，稻穗表情古怪起来。


------------

第五百八十九章 大皇女出事了！

    第五百八十九章 大皇女出事了！(第1/1页)

    精灵娘成为了稻穗近几日的主题核心。

    本来是神奇宝贝，忽然变成了人，生活习惯，行为举止都是一项必修课，就如穿衣服，习惯了神奇宝贝时候的不用穿，现在就是那个衣服都得稻穗给她们弄，再比如吃饭，刷牙等小细节。

    好在不止是稻穗，米歇拉，小白也有在帮忙，倒也不会觉得麻烦。

    最让稻穗省心的是超梦娘，不愧是智慧极高的神奇宝贝，学什么都特别快。

    在一次友谊式，半认真半玩耍的战斗中，稻穗掌握了更多关于精灵娘们的情报。

    就拿皮卡丘来做例子，她的耳朵变成了正常人类的样式，尾巴不见了，早前在宠物小精灵副本中，稻穗为了专精特化，是单纯只锻炼了皮卡丘的速度和钢铁尾巴，类似十万伏特和雷击这种技能则是没怎么弄过。

    理所当然的，对于稻穗的皮卡丘来说，钢铁尾巴是她最强的招式，那么，在变成人类以后，没了尾巴的她，使用钢铁尾巴会变成什么样呢？

    非常的有意思，也很让稻穗感到讶异，因为，皮卡丘娘的钢铁尾巴，竟然是变成了刀术，在她使用钢铁尾巴以后，会凭空的出现一把光刀，光刀的外形不是别的，正是她神奇宝贝形态时的那个闪电状尾巴。

    其它神奇宝贝大多和皮卡丘娘类似，烈咬陆鲨的龙神俯冲，暴蝾螈的喷射火焰，帝牙卢卡的时间咆哮，平常时候的妹子形象，在使用技能时，会或多或少的出现原型的一部分特征。

    滴滴滴！

    电脑的提示音响起，稻穗目光下移，拉下当前正在拟定的精灵娘修炼与强化的策划案界面，点开新弹出的提示框，ID为刺猬小妞的陌生人加她好友，看了看标注和所在地，通过验证。

    “过去好几天！你总算加我了，我都要以为你不会用了！那可是我专门给你买的便携式电脑啊！”

    “没回事，我，”打字出现了错漏，标点符号也没用好。

    稻穗噼里啪啦的在键盘上敲打；“方便视频通话吗？”

    “不行！”

    “那，就语音通话好了！”说着，稻穗发过语音通话请求，对面过了一会儿接通。

    “喂？花铃吗？”

    就在稻穗以为出故障，对面迟迟没声音时···

    “恩！”

    惜字如金吗？稻穗松口气，佩戴上耳机，将聊天框拉下，重新打开精灵娘修炼与强化的策划案界面，开始休整起来。

    “怎么样啊？竞技场的生活很辛苦吧？撑不住的话可以随时回来哦，只要你一句话，我马上派人带着你去把那些家伙给灭了！”

    “呵呵呵！咳！”笑着笑着，忽然咳嗽了声，很快掩饰下去；“不用哦，我可以习惯的！虽然每天都会遍体鳞伤，临近死亡，但是，这是必须要经历的！”

    “你受伤了？没有用我给你的丹药吗？”

    不开视频通话是这么回事吗？不想让她看见自己的伤势吧？

    “我用了，现在好很多！不用担心！”

    “我才没有担心呢，别自作多情了！好歹我在你身上砸了那么多东西，要是打水漂了我会很亏的好吗？”

    “恩！我知道！”

    “知道就好，明明没什么能力，还那么倔强！真的是，就不能依靠一下朋友吗？”

    另一边，秦花铃浑身多处地方缠裹着绷带，半躺在床上，听到稻穗说这话，忍不住嘴角露出笑容，没说什么，一切尽在不言中，感谢说的多了也就没什么意义了。

    “这个就是你的账号了吧？”

    “恩！刺猬小妞！”

    “还刺猬，你是想刺谁啊？”

    “刺靠近我的人！不想受到伤害的话，从最开始就别来接触我！”

    “是吗？可是，刺猬也不是每时每刻都张开着刺的，在心情好，温和的时候，刺猬还是可以触碰的，对吗？刺猬小妞？”

    “···”秦花铃。

    “你现在每天要打多少场呢？”

    “不确定，前天一场，昨天打了三场！今天打了一场，匹配是随机产生的，因此并不能百分百的确定！”

    这些规则稻穗早就了解过，并不陌生，没什么好说的，在已经有了觉悟的秦花铃面前，说的再多都是虚，总结下来也就只有两个字了；“保重！”

    “恩！我会的，在没有给他们报仇以前，我，是绝对不会死的！”

    还想说什么，房门忽然被推开，声音很大，稻穗和另一边的秦花铃都听到了。

    闯进门来的是诗乃，几日没见，现在的她一脸的着急；“师父！大事不好了！快，快跟我走！”

    “哈？什么事？”

    “大皇女出事了！”

    听出稻穗这边有急事，秦花铃没耽误时间，也提出她这里有点事，之后再联系，果断的将语音通话挂断。

    “哎！别拉我啊，等等，让我换个衣服先！”

    “来不及了啦！师父，大皇女就快不行了！”不由分说的，诗乃将稻穗抱起，瞬移离开。

    留在这公司里的雅儿贝德第一时间发现了这个，没有着急，因为夏提雅已经跟着去了。

    速度很快，以诗乃的身份，全程没有拦阻的径直进入了大皇女的宫殿，也就是牧芸芸的住处。

    安静的宫殿和往常一样，人迹罕至，在没有牧芸芸的召集下，一般来说，少有人会主动来，也没人敢过来。

    刚一进入，稻穗敏锐的察觉到身体穿过了一道看不见的墙，犹如进入了不同的世界。

    被这道看不见的墙所阻隔，里面充斥着让人作呕，想吐的腐烂气味，怎么形容那个味道呢？就好比十年没洗的臭袜子，放进臭水沟里浸泡了十年，又添加了各种腐尸作为佐料，粪便加以调味，绘制而成的极品恶臭。

    稻穗眼睛翻白，忍不住那是直接吐了。

    诗乃脸色苍白，跟着在一旁干呕，只因为早就吐了个干净，没什么吐的了。

    “这！这是什么，呕！”稻穗大惊失色，闭塞嗅觉居然没用，这味道可以顺着毛孔，四肢百骸，无视护体真元的进入体内，简直是超级恶心啊。

    躲藏在空间里的夏提雅不例外，也是忍不住的哇哇大吐，在这股味道面前，嗅觉越敏锐，遭受到的危害就越大。

    诗乃强忍着调头离开的冲动，带着稻穗往里走去。

    随着深入，那股腐味就更是强盛，稻穗感觉她快疯掉了，头皮发麻的不行，浑身难受到想死，恨不得把头皮给撕下来。

    最后，忽然想起了系统，稻穗连忙支付代价，这真元和闭塞嗅觉都无法避免的恶臭，在系统的出力下被阻隔，稻穗瞬间感觉到头脑清明的不行，那种从地狱来到天堂的错觉，真的是如释重负了。

    也是在这时，稻穗才看清了面前的景象具体是什么？

    零点看书阅读网址：


------------

第五百九十章 溃烂

    第五百九十章 溃烂(第1/1页)

    皮肤腐烂是个什么样的表现？

    稻穗见过死人，也杀过人，尸骨和枯骨看过不少，从来就没有见到过如这样的情形。

    人在死后，会有那么个从僵硬到腐烂的过程。

    大多数时候见到的白骨，那已经不是怎么可怕，绝大部分人可以习惯的概念。

    要么就是没腐烂前，刚死不久的时候，在这一时期，尸体还保留着那人的完整模样，没有变种成其它的物种。

    稻穗从前世到现在的所有时间加起来，都没有看到过像是现在这么让人惊悚，恶心，感觉数天吃不下饭的画面。

    那是一个躺在床上的人，身体各处地方腐烂，一些地方甚至是看到了白骨，无数的小孔洞中，钻着蹿着爬着细小到肉眼难以看见的东西。

    稻穗有点后悔她去看了，神之义眼下，再微小再神秘的东西，只要想看，都能看得见。

    那些在钻，蹿，爬的东西，是一只又一只白白的小肉虫子，看起来像是蛆，又像是小蛇，不，那是大体上看属于白肉虫子，仔细看，就会发现，外形各异，有蜈蚣形态的，蝎子形态，蛇形，蜘蛛形，苍蝇形。

    “···”稻穗。

    寒意从脚底升起直上到后脑勺，又从后脑勺往下来到脚底，反复的进行着，稻穗忍不住牙齿打颤，四肢僵硬，极其艰难的转开目光，不敢再看那让她毛骨悚然的画面。

    用余光来看，这是个女人，因为身体大部分都腐烂了，所以没穿衣服，而且细心的看下去会发现，这个女人并没有躺在床上，而是悬浮着，不需要质疑的是，身后也全是腐烂了的样子。

    先冷静冷静，诗乃着急忙慌的来找她，说是大皇女出事了，这个国家的大皇女孩有谁呢？

    看看扑倒在一旁的地上，难受中勉强维持意识的牧柔柔，还有另外一个差不多情况的女人，属于牧芸芸的心腹，稻穗得出了一个非常荒谬的答案。

    “她，难道就是大皇女？牧芸芸？”

    没有得到回答，稻穗知道是因为什么，逐一走过去，将手分别按在三女的身上，又让夏提雅出来，按手给她，将系统阻隔恶臭的作用分担给她们。

    没了恶臭的影响，大家精神相继是得到了一定程度的恢复。

    “少宫主！”陌离顾不得惊异其它，第一时间看向床上悬空在那的人，悲声道。

    “皇姐！”牧柔柔手捂着口，眼睛瞪大。

    “发生了什么？谁跟我解释一下啊？柔柔，诗乃！”稻穗出声道。

    这时，牧柔柔才发现了稻穗，想起稻穗的神秘和强大，像是抓住那根救命稻草一样，连忙扑过去抓住她；“救救皇姐！稻穗，救救她，救救她啊！”

    “再这样胡乱的耽误时间，只会让她受更多的苦！冷静下来，跟我说清楚事情的原委，然后才能对症下药不是？”稻穗语气尽量放轻，一字一顿的咬准了道。

    在大事临到面前时，很难避免不会紧张，这是人之常情，可要明白一点，紧张很大可能会让事情走向更糟糕的地步，本来一件能做好的事情，就因为紧张而失败了。

    确实，紧张不是说没有就能没有的，但，务必要努力的去遏制和克服，紧张附带着的手足无措，慌了手脚，是最大的忌讳。

    听稻穗这么说，牧柔柔深呼吸，深呼吸，经过系统的过滤，呼吸的空气变成了正常的，没有了那股恶臭，待精神稍微平静了那么一点点，牧柔柔打着颤，发着抖的话音响起。

    “这是两个星期，大约半月前发生的事情！无缘无故的，皇姐的身体发生了溃烂，没有缘由，找不到事情发生的原因，吃药，修炼，内查，什么问题都没有！”

    “秘密找了许多的医生看过，统一的看不出问题！初开始以为是皮肤病，可多方检查下来，皇姐的皮肤健康到不行，从小到大的保养与呵护，怎么可能会有皮肤病！一直到肉腐烂，翻卷着掉落，再是在那毛孔中发现了无数的细小虫类，才意识到事情的不妙！”

    牧柔柔肩膀在发抖，似乎是想起了当时的情况，她的皮肤上起了鸡皮疙瘩。

    “不是毒，不是病，吃药没用！很像是咒诅，但找来的占卜术士，所得的答复也只有皇姐的命运很坎坷，多灾多难，并没有涉及到有关咒诅的事情！我，我是真不知道该怎么办才好了！皇姐现在每时每刻都在承受着想象不到的痛苦，稻穗！”

    牧柔柔哭腔难掩的道：“有什么办法吗？救救皇姐！”

    有句话她没说，如果实在是不行，没办法了的话，那就只能是动手了结掉皇姐了，继续活着也是生不如死，倒不如一死百了。

    得知了事情的始末，稻穗敲了下自己的头，看了眼牧芸芸。

    牧芸芸的来历很不寻常，算上这一世，她已经是九世轮回了，除却第一世的真仙圣女，往后的每一世，都是非常的悲惨，以悲剧收场，一生不得善终。

    说这其中没什么弯弯绕，稻穗是不会相信的。

    那么，是牧芸芸第一世的时候，得罪了什么存在？或者说触犯了什么？导致这一下场的吗？

    很有可能，没有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的爱，如这样接连多世的悲惨遭遇，想来其中肯定有着什么共同点，不找到问题的根源将之解决掉，那么问题就会层出不穷的出现，没完没了。

    那个和牧芸芸同体同命的黑雷家伙，加上这次的身体溃烂，若不出意外，任何一个都可以将牧芸芸置身于死无葬身之地。

    想来，背后如果真的有操纵的人，就势必是将牧芸芸恨之入骨的类型，不是单纯的杀死，而是让她体会到无尽的痛苦，在痛悔中慢慢死去，不得不说，这一做法的残忍。

    在纳萨力克地下大坟墓中，有着一个没有明说的言论，将一个生命杀死，是一种仁慈，是的，没有听错，很直接的将一个生命处死，是属于仁慈的。

    真正的残忍，残酷，是生不如死，求生不得求死不能。

    “系统！清除掉牧芸芸身上的所有害虫，并恢复她的身体！”

    在支付了代价后，系统开始了行动，被光芒包裹住的牧芸芸，她的身体在一点一点的接受着洗礼和清除。

    与此同时，天变了。

    王都的上空被黑愁如墨汁的雷云遮蔽，道道水桶粗细的雷蛇噼啪而下。

    在雷云翻滚的正中心，一个虚影若隐若现的闪晃了下，虚影没能坚持多久，很快消失不见，剩余的众多雷蛇则是方向调转，齐头并进的往下砸去，齐刷刷的轰下，击打在了王都的各处。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    零点看书阅读网址：


------------

第五百九十一章 做好心理准备

    “啊啊啊！”

    “小心！”

    “哇啊！”

    雷击，雷劈，忽然之间，王都上空被雷云遮蔽，紧跟着又是忽然之间，雷电迅捷的劈下。

    从高空往下看去，王都近八成的建筑物损毁，伤亡人员暂时还无法统计，一切都来的太过突然。

    这能算是天灾吗？

    许多道遁光射向高空，在那里查探，但，雷云早已散开，其中什么都没有，不管是气息也好，踪迹或者是残留下的什么，统统不在。

    扫过地上的玻璃碎片，走到破裂了的窗户前向外观看，雅儿贝德捉摸不定的凝起眉头，左手托着右手的肘关节，区别于寻常人的虹膜瞳孔闪烁着不知名的光；“刚刚那个是？”

    这栋楼，这个公司的框架和大概得到了保护，是多亏了超梦娘的超能力保护，最大程度的将劈下来的雷给导入了别的地方。

    放眼望去，王都中见不到一个地方是真正完好无损的，这个事情的影响非常大，浩天王朝的王都，就这样莫名其妙的被袭击了，最最荒谬的是，连凶手是谁都不知道，成为了一个不解之谜。

    稻穗走出大皇女的宫殿，站在殿门外，神之义眼轻松看到了很远的距离，还有许多普通人，常人看不见的细节。

    比如，天地灵气，比如，自然中的浮游生物，精灵，其中，代表着雷的这一分支，出现了明显的透支和虚弱，仿佛被压榨了极大的能量。

    睁大眼睛，神秘精致的图案在精细的变化着，转动着，投影出的三个原型框架定格在眼睛的前方。

    更加深入的观看，稻穗发现，雷元素，自然中的雷之精灵在大量的走向死亡，虽然很快就会有新的雷之精灵再生，填补上那个空缺，但，死去的众多雷之精灵，这一状况却不得不重视。

    万事万物都有着生命，区别在于是否开启了灵智，以及灵智的多寡，如武器有着器灵，花草树木有着灵，山石河川有着意志一样。

    魔法使和修者，超能力者在调动这些自然的能量进行战斗时，会根据不同的阵营，划分出不同的区域，从而进行碰撞，理所当然的，这些人的肉眼和神识无法看到，感知到的细微元素精灵，就成为了那一核心。

    这些稻穗曾经也看不到，是在有了神之义眼后，才能看见的，也让她明白了许多，有关世界的真实。

    天地灵气是生命，自然元素是生命。

    是生命，自然是有兴盛和衰败，有生有死。

    稻穗还是第一次见到，这么大量死亡的雷之精灵。

    “难道是？”回头看了眼身后的宫殿，稻穗皱起眉头，隐隐有了些猜想。

    根据系统所说，修为绝顶的恐怖存在，在自己的名字被人道出时，会有着感应，一些更为隐秘的存在，更是夸张，它们的名字连被看到，心里想想都不行，那是彻底和世界隔绝的程度了。

    在殿门口站了有一会儿，想了些事情，稻穗转身走回宫殿，夏提雅寸步不离的跟在身侧，没有再进空间中隐藏。

    等稻穗进去后，就看到一脸气色红润的牧芸芸在牧柔柔的搀扶下坐起，在说着什么的样子，旁边安静站着诗乃和陌离。

    知道这两个都是心腹，不会背叛的，稻穗也就不多避讳，开门见山道；“为什么在事情发生以后不立刻来找我？这段时间我可是一直都在的，也没有别的事情，非要等到事情到了不可收拾的地步才来找我吗？”

    首先问到的是这个，稻穗多少有些生气了，她又不嫌麻烦，关系到牧柔柔的事情，她什么时候真正抱怨过麻烦和讨厌了？

    之前的不多几日，去找牧柔柔想要那修炼的法，那时牧柔柔有事，没能见到，是诗乃接待的她，当时没多想，现在看来，在那个时候，牧芸芸就已经出事了。

    这次背后的家伙很强大，危险，一个弄不好，不但是牧芸芸和牧柔柔，就是这个国家都会没有的。

    “稻穗！我！”牧柔柔尴尬的要说什么，被牧芸芸阻止。

    “抱歉！是我的主张，让柔柔不去找你的！”

    “恩？你的主张？什么意思？”

    “不想欠太多的人情给你！”

    “还有呢？”

    “没了！”

    “就这样？”

    “恩！”

    稻穗扑哧一声笑了，抱着肚子，弯下腰的大笑起来，笑的眼角都冒出了眼泪；“人情人情的，所以我才不愿意和你们打交道啊！”

    蹲在地上，抱着因为大笑，微微发疼的肚子，稻穗擦掉眼角的泪花，开口道；“你当我和柔柔的关系是区区人情而已吗？太好笑了啊！”

    “我不是政治家，也不是商人，唯利是图，一切都看重人情，斤斤计较那些，我看重的，可是真正的感情，是朋友，如果你是这样的想法，那就算我自作多情好了！”说完，长出口气，起身朝着殿外走去。

    没想到会这样，牧芸芸意外的挑眉。

    “拿人手短，吃人嘴短，不想欠人情，有什么不对吗？”

    “你把柔柔当成了朋友，柔柔出事了，你作为朋友，无条件，不求回报的出手帮助，这没有问题！可是，我和你并没有那么深入的关系，不想就这样轻易的在你这里欠下人情，有什么不对吗？”

    稻穗不置可否的耸耸肩，示意你说的都对，脚步没停，就这么走了。

    “稻穗！稻穗！”牧柔柔喊了几声没有回应，无奈的叹口气；“皇姐，我早都跟你说过了！稻穗没有你想的那么复杂，她也压根不会去计较这些！你···”

    眼神示意陌离过来，让开位置给她，牧柔柔追了出去。

    诗乃向着牧芸芸行礼鞠躬，跟上，转眼间，偌大的宫殿内部就只剩下了牧芸芸和陌离两人。

    呆愣许久，牧芸芸疑惑的低头暗道；“我错了吗？”

    外面，追上稻穗的牧柔柔开口解释这里面的原因，希望不要让稻穗产生什么误会才好，结果···

    “阿勒，你，你不生气？”

    “生什么气？我的气量还没那么低！”稻穗摆摆手表示没有，侧头看着牧柔柔；“只是有些话不适合在她面前说，所以才特地出来的！柔柔，事先声明，做好一定的心理准备！”

    闻言，牧柔柔心里一秉，回头远远的看了眼皇姐的宫殿，心中不自然的沉下。


------------

第五百九十二章 在怕什么？

    带着牧柔柔和诗乃回到公司，多亏超梦的超能力，让得公司避免了被摧毁的下场，也就外表有些破损而已，内部的话还是完好的。

    稻穗简单的表扬了下超梦，又看了看米歇拉和小白，确定她们在月夜的保护下相安无事，得以放下心来。

    上到十楼的办公室，事先等在那里的雅儿贝德已经将茶泡好，在安排着稻穗坐下后，她准备离开，留下安静的空间来给她们交谈。

    “雅儿贝德，你看到了什么吗？”

    在雷电劈下来的时候，稻穗是在宫殿里，并未看到当时发生了什么，只是看到了事后，大量雷之精灵死亡的事实，夏提雅就待在她身边，和她一样，那么雅儿贝德呢？有没有看到？

    已经走到办公室门前的雅儿贝德，听到稻穗这话，重新返回到稻穗身边，微微欠身行礼；“是！属下稍微看到了一点点！”

    “哦！”没想到真的看到了，稻穗连忙示意快说。

    “黑云里的众多雷电翻滚中，有着一个非常模糊不清的虚影存在！我看到那个时，正好是快要消失的瞬间，具体是什么类别，是不是生命，无法确定！”

    “果然，是人为的吗？”稻穗咬着手指头，暗暗沉思。

    见稻穗这个样子，貌似没有要她离开的打算，雅儿贝德眨了下眼，心安理得的不走了，慢慢来到稻穗的身后，安静的站在那里，眼帘低垂下来，在外人无法看透的外表下，大部分注意力和余光是打在了稻穗的身上。

    “稻穗，那个，你要跟我说的是什么？”牧柔柔忍不住出声道，连诗乃都要保密，足可见得这个事情的严重，牧柔柔说不紧张是假的。

    “有个事情我隐瞒着没说，具体还是因为这里面牵扯着很久以前的事例！其中需要付出的代价，是个非常庞大的数字，唔，要怎么说呢？”稻穗斟酌着语句，琢磨着言辞。

    “你的皇姐，牧芸芸她，就我所获得的情报来看，加上她这一世，一共经历了九世！轮回往复的进行着，按照这个顺序来看，除非她魂飞魄散，彻底的消失，否则，就会一直的持续下去！”

    “魔宗遗孤、乞丐、弃妃、奴隶、天生聋哑、双腿残疾、村姑，后被魔宗炼化成了僵尸！”掰着手指头一个一个的数算，稻穗看向牧柔柔。

    “这是她之前几世的遭遇，从出生到过程，再到死去，全都被痛苦包围！人的一生所经历的酸甜苦辣，在她身上只有苦这一点！”

    牧柔柔愣神中眨巴着眼，好似没反应过来。

    “她的第一世是真仙圣女，你有听过这个名号吗？”

    牧柔柔咽着口水，搜索了下脑子，摇摇头；“没有！不过，既然是真仙，那很可能是出自那个地方了！”

    “修者的顶尖阶段，自大乘期之后开始断裂！传闻是在大乘期之上，可以去往新的地域和维度，上升到更高的层面，有传说是在宇宙的中间，被黑洞跟白洞包围环绕的地方，也有传闻说是在宇宙之外，在那人所不能抵达的更外面！”

    稻穗了然的点头，这些是寻常书本上没有的，也只有一些位高权重，地位非同凡响的势力才可知晓。

    和稻穗所认知的仙界之类的不同，这个异世界，并不存在仙界和飞升这样的现象，有的只是维度晋升。

    具体来说稻穗也不知道那是什么东西，因为牧柔柔所知的也是模棱两可。

    大致上，当实力到了某个极限以后，再突破时，就会发生的表现。

    那个存在消失了，不见了，有人说是化身为了亘古长存的意志，永生不灭，有人说是去往了新世界，新天地。

    到这里，稻穗想通过系统查一下这方面的事情，得到的是系统的最高级警报和拒绝，称，如果执意要进行的话，她会从根源上被抹除，连同系统的存在也会被发现，进而带来难以想象的危险。

    稻穗理所当然的怔住。

    不止一次的，她有产生这样一种疑问，系统是有着自己意识的，这个早在很久以前就知道了，那么，这样的系统，为什么会选择她作为宿主呢？是因为她重生和穿越？不，直觉上稻穗觉得不是这样。

    一直以来，系统无所不能的形象彰显的很好，少有的几次，系统表现出了无能为力的态势，这次更夸张，她这个宿主会从根源上被抹除，系统会被发现。

    被谁发现？

    系统是在怕什么吗？

    太多的疑问得不到解答，稻穗心思难免产生了点烦乱。

    “那好！假设，有仙域这样实力超出大乘期，在这之上的存在居住的地方，你皇姐她的第一世，就是在那里，看起来地位和实力都非常可怕的样子，真仙圣女！”

    继续这个话题，将一系列的烦恼暂时放下，稻穗整理着思绪；“已经大致上可以确定！她被什么东西给咒诅了，这个咒诅伴随着她生生世世，一直折磨着她！”

    “不管是直接的还是间接的，发生在她身上的悲惨遭遇都不会停止！俗话说，躲得了一时，躲不了一世，柔柔！”

    牧柔柔凝起眉头，看着稻穗，半响；“你···想这么做？”

    “不是我想怎么做！是你！”

    “我？”牧柔柔讶异的指着自己。

    “出于一些原因，在这个事情上，特别是和那个地方扯上了关系的，我没有办法深入调查什么！现在唯一的办法就是，恢复牧芸芸以前的记忆，让她有自保的能力，甚至是，彻底的解决掉这一麻烦！”

    “至于代价是什么，因为是真仙圣女！其意志的高位是处于绝对的，有很大可能，不，是肯定会覆盖牧芸芸这一世的记忆和人格，那样牧芸芸就等于消失了，变成了一组无关紧要的记忆！”

    “这怎么可以！不行的啊！”牧柔柔大惊，连忙摇头道。

    “所以说，这是个很困扰的决定啊！”稻穗无奈道；“知道我为什么不在你皇姐面前说了吧？不觉醒前世的记忆，她就很难有反抗的能力，这样下去，迟早会被玩死，折腾死！就算是我，也不是一直有空会在这里的啊，万一我不在身边，刚好发生了什么事，那···”

    “我不想皇姐死！也不想她的记忆被前世覆盖，吞噬！”

    “你这是鱼和熊掌都想要吗？得到什么，就必须会舍弃什么，舍得这个词的含义，不要说你不懂！”话到这里，忽然又一转；“当然，还有第三个走向来着！如果真仙圣女可以放弃获得主权，以牧芸芸为主，不是上下位的吞噬，而是平等地位的融合，那么，你皇姐就能兼备曾经的力量和当前的记忆与人格了！”

    “可能吗？”牧柔柔完全没抱什么希望；“谁会那么好心？放着自己的主权不要，给别人的啊？”


------------

第五百九十三章 脆弱的笑容

    牧柔柔陷入了两难的境地。

    放弃觉醒前世记忆，皇姐就没有半点的反抗能力，往后不知道还要经历多少次这样的折磨，折腾。

    觉醒记忆的话，又有很大可能，皇姐的当前人格被吞噬，消失。

    侥幸，最好的那一结果是，前世的人格记忆放弃主权，交由皇姐来继承。

    那样真的有可能吗？

    看出她的困扰，稻穗没有催逼，起身带着雅儿贝德先离开这个会议室。

    稻穗离开，等在外面的诗乃立马走了进来，第一眼就看到了愁眉苦脸的牧柔柔。

    “学院长！没事吧？”

    “诗乃？哈，稍微有点头疼！”牧柔柔苦笑道。

    几步走到旁边的诗乃伸手轻抚在她的头上，微微用力，将她抱在怀里，如此，牧柔柔的脸就紧贴在了诗乃的肚子处。

    “我不知道该怎么办才好了！诗乃！”

    “皇姐她的情况很紧迫！我又没有足够的力量保护她，好不容易才从那样的困境里出来的，好不容易才和好的，为什么？”颇为语无伦次的说着，证明着牧柔柔心里的混乱。

    诗乃半蹲下，单膝跪地，两抓着牧柔柔的手紧紧捏住；“学院长！没事的，我相信你！不管什么样的困难，都能够度过，实在不行，还有师傅可以作为依靠，没事的！”

    牧柔柔忍不住笑哭；“师傅师傅的，你比我还相信她吗？”

    “恩！亲眼见到，亲身经历的，师傅可以办到许多许多的事，绝对没问题的！”

    尽管如此，牧柔柔仍然下不了那个决心。

    就目前来看，恢复皇姐的前世记忆，大概是最正确的选择。

    因为难保下一次，那个咒诅还会像这样，万一没撑住，出现什么差错，皇姐就彻底没了，因此，避免一命呜呼，在下一次咒诅来临前，让皇姐自己具备着自保的能力，比什么都强。

    沉默了约有十几分钟，牧柔柔多次深呼吸，和诗乃走出这一会议室，发现等在门外的是那个稻穗的贴身女仆，月夜。

    在月夜的带领下，两女一路下到七楼，在这一层的空旷练习室内见到了稻穗，还有另外八个模样各异，相当漂亮美丽，牧柔柔没见过的女人。

    这八女围着稻穗坐成一圈，其中几个较为活泼的不断在说着什么。

    站在练习室外，透过半透明窗子看到里面场景的牧柔柔停下步子，疑惑道；“她们是？”

    月夜轻描淡写的告知道；“大小姐的神奇宝贝！最近刚刚化人不久，还在学习诸多的事情！”

    “神奇宝贝？”第一次听说这个词，牧柔柔很直接的表示她不懂，没听过，不过化人？难道她们原来都不是人类？既然是这样，也就代表了，她们本来是人外生命喽？是妖怪？还是妖兽？或者魔兽？

    叩响门，月夜开口道；“大小姐，她们来了！”

    闻声，稻穗回头看去，就见开着的门那边，站着月夜和牧柔柔，以及诗乃，吩咐精灵娘们先休息，自由活动，稻穗小跑着到了那边。

    “已经有了选择吗？要觉醒，还是就这样空着？”

    牧柔柔的脸色非常明显，没有掩饰的流露出为难的神色；“可以等几天吗？再给我考虑考虑！”

    “当然可以！我又没逼你！”稻穗好笑道；“以前好歹有过互相救命的经历，包括现在和以后，有困难了不用觉得麻烦，尽管来找我好了，朋友可不是单纯只计较人情的东西啊！”

    牧柔柔点头以示知道，条件反射伸出的手，在意识到什么后僵住，卡在半途。

    以她的身份，貌似再去摸稻穗的头有点不合适了，略显尴尬的就要收回手，被稻穗及时的伸手抓住，右手和右手握在了一起。

    “以后，互相多关照了！”

    “恩！”越是相处，牧柔柔就发现，她越不了解稻穗。

    被称为无上至尊，有着一整个大坟墓的绝对忠诚者，尊称为小鬼大人的稻穗，心思到底在想什么呢？是彼此站着的位置和高度不一样，导致看见的风景不同吗？

    不管其它，牧柔柔想要维护，维持住这一关系，不计较彼此身份，不考虑利益的好朋友。

    最后看了看练习室内那八个或站或坐，或者劈叉，下腰的美女，发现她们俱是将注意力放到这里，确切的说是在稻穗身上，牧柔柔怀着心里的不解，就此告辞，稻穗身边的神秘很多，牧柔柔可以说是见怪不怪了。

    “学院长，现在是？”走在破败乱糟糟的街道上，诗乃低声询问道。

    “去见皇姐，我有些事情要跟她说！”

    “是！”

    再回到大皇女的宫殿，却没有见到皇姐，询问附近其它区域的侍卫得知，皇姐被皇爷爷单独召见，不晓得是为了什么？

    牧柔柔干脆是直接过去，结果，在半路上，正好遇到了返回的皇姐，看样子有些心不在焉呢？喊了两声居然没反应，直到靠近之后才察觉。

    “皇姐，你怎么了？走神到这个程度？”

    “没！没事！”

    牧柔柔不疑有他，拉起皇姐的手，带着她返回宫殿；“我有事情要跟你说，咱们回去先！”

    不仅是牧柔柔，连诗乃也发现了，牧芸芸的脸色不对劲，不是溃烂已经解了吗？怎么又变成苍白了，这苍白中还带着点青和紫。

    牧柔柔的感觉最明显，握着皇姐的手能清楚的触及到皇姐那被冷汗打湿的手心，手还很冰凉，只因为皇姐说没事，出于尊重，牧柔柔没有打破砂锅问到底。

    回到宫殿后，牧柔柔让诗乃守在外面，隐藏在暗处的陌离和诗乃是一起的。

    姐妹俩走入宫殿的里面，四周没外人了，牧柔柔也要开口将稻穗说的内容告知，想要交由皇姐来做出选择。

    忽然的，皇姐牧芸芸张开双手，用力抱住了她。

    “哎！皇姐？”被皇姐这突如其来的举动弄的一愣，牧柔柔诧异不已。

    牧芸芸几次欲言又止，最后还是没说；“柔柔，可以满足我一个要求吗？”

    “要求？”

    “恩！一个就好！”

    “可以哦！”这有什么的，牧柔柔很干脆的答应下来。

    牧芸芸放心的露出笑容，这份笑容很脆弱，很单薄，仿佛轻轻一碰就会破裂，这个笑容，牧柔柔没有看到。

    “谢谢！不是什么困难的事情，只是···”轻声细语的说出。

    听完，牧柔柔很是惊讶的瞪大眼睛。


------------

第五百九十四章 生日快乐

    “过生日？额，给大皇女吗？”

    “恩！还有我！”

    “可是，今天并不是你们俩的生日啊！”诗乃百思不解道。

    谁说不是呢？很是荒唐的，也很让牧柔柔想不通，皇姐提出的要求，居然是过生日。

    正如诗乃所说的，今天既不是她的生日，也不是皇姐的生日，也就是说，这个要求从本身就是有问题的，只是具体有什么问题，牧柔柔怎么都想不到就是了。

    “该弄个什么样的生日礼物呢？恰好王都被毁成这样，这一时半会的，让我上哪儿去找礼物啊？虽然皇姐说什么都行，但总不能真的随便弄一个东西吧？”

    牧柔柔叹气道，站在人来人往，抢修队到此奔走的大道上，只觉得那么困难。

    “非要今天不可吗？”诗乃奇怪道。

    “恩！皇姐说了，必须要今天！”

    “为什么？”

    “不知道！你问我，我问谁啊？”牧柔柔翻着白眼，没好气道。

    兜兜转转的，始终找不到满意，可以作为生日礼物送给皇姐的东西，最后无奈之下，又去找了稻穗，联合米歇拉，小白，大家一起想的主意。

    最终，牧柔柔自己动手制作的项链，成为了这个礼物。

    “这突然之间的过生日，很不对劲啊，你没有怀疑什么？”送牧柔柔，诗乃离开的途中，稻穗开口这么道。

    “怎么会不怀疑！可是，皇姐不说，一直表示没事，之后又提出这样的要求，我能怎么办？”

    “有发生什么奇怪的事情吗？”

    “奇怪的事情？没有哦，在王宫里，能发什么事？那里是最安全的了！”说到这，牧柔柔摆着手；“算了！等下我找机会探探口风吧，应该没事的！”

    没事吗？稻穗沉默，保险起见；“超梦！帝牙卢卡！”

    回应着稻穗的呼唤，面前凭空一闪，瞬间移动前来的超梦娘俏生生的站在那里。

    不过半秒，超梦娘的旁边，一个虚无的空洞打开，轻飘飘从其中现出的帝牙卢卡娘安静站在超梦娘旁边。

    “跟上她们，重点保护她！”指着走远的牧柔柔，稻穗对着两女吩咐道；“没危险也就算了！有什么危险的话，不用顾忌，马上出手解救，务必不能让她受到伤害！”

    超梦远远的扫了牧柔柔一眼，身体模糊中瞬间移动消失，不知道去了哪里。

    帝牙卢卡则是后退半步，身体隐入虚无空洞中，在消失之前，确定了牧柔柔的样式。

    有她们俩的暗中保护，牧柔柔的安全可以有最大的保障，稻穗希望是她想多了，但，任何反常的事情都不是没有原因的。

    又一次去到大皇女的宫殿，牧柔柔进去内殿和牧芸芸过生日去了，诗乃和陌离是留在了外殿，这一次的生日，本来就是牧芸芸想要和妹妹一起过的，又怎么可能会算上别人呢？

    诗乃百无聊赖的靠在殿门外的柱子上，半眯着眼睛盯着即将落下的太阳，细微感觉到了什么异样，她扭头看去，错愕的发现，陌离，这个外表很男孩子气，第一眼看去非常帅气的女人，居然哭了。

    “呃！那个，你怎么哭了？”没怎么注意过，貌似刚回来的时候，陌离的眼睛就是红红的，像哭过一样。

    “没！我没哭！”

    “还说没哭！你这是当我看不见，还是变着花样的骂我傻啊？”说是这么说，诗乃转过头去，没再看。

    陌离擦掉眼泪，蹲在地上，愣愣的看着干净到能照出样子的地砖。

    “是和大皇女有关吗？”诗乃的这个问题，没有得到任何的回应，这非但不是好消息，反而让诗乃心下暗沉。

    外面是这样，内殿中，却是极度之温馨的画面，小巧不是很大的圆桌上，摆放着几道热腾腾的普通小菜。

    “我有偶尔自己学过料理！只是没怎么深入，并不是很擅长，没有特别好吃的程度，但是···”

    牧柔柔承认她惊讶了，惊讶到说不出话来，她大概是这个世界上，第一个吃到皇姐亲自动手做饭的人了吧？

    “这些，都是皇姐做的吗？”

    “恩！怎么样？”牧芸芸不好意思的羞涩一笑，这种东西，老实说能端上桌都很困难了，她自己吃没关系，给别人吃，不得不说非常的害羞。

    蛋汤，鸡翅，还有做工比较复杂的红烧鱼，炒青菜。

    在牧柔柔坐下，准备动筷子尝试一下时，牧芸芸忽然轻叫了声，这突如其来的一声，吓了牧柔柔一跳。

    “怎，怎么了！”

    “礼物，还没交换礼物呢！”

    该说是手足无措好呢？还是慌了手脚比较恰当呢？和以往霸道冷淡，残忍的皇姐，简直就像两个人一样。

    跑进休息的卧室中又出来的牧芸芸，手里拿着一个包装好了的盒子，来到牧柔柔面前，将那盒子递给她。

    “这是山妖血参！一共有二十七条触须，每半年吃一截，可以补气养血，强筋骨，壮血肉，延年益寿，具体的培养方法我已经记上去了，你按照法子来培育，等到全部吃完，最少可以延长你的寿命达八百年！多的话，吸收的好了，过两千年都没问题！”

    不给牧柔柔拒绝的空档，牧芸芸将之塞进了她的怀里，又很快速的拿过了牧柔柔挂在腰间的那个小盒子。

    “这是送我的吗？我打开了哦？”自顾自的说着，将那盒子打开，里面安静躺着条项链，有贝壳，有各种色泽的水晶，经由这些串连起的。

    牧芸芸眼前一亮，欣喜非常的取出，当场就戴在了自己的脖子上。

    “皇姐！”牧柔柔大声道；“你都说了随便什么都行，为什么要送我这么贵重，有价无市的东西！早知道这样，我就不至于拿这个随便拼凑出的项链来了，太犯规了啦！”

    “不！这样就好！”牧芸芸摇头，悠然适得的微笑道；“柔柔！礼物不分贵贱，而是看送礼物的那个人是谁，只因为是你送的！这个，就是最好的礼物！我，很喜欢！”

    又来了，这种感觉，牧柔柔鼻子发酸，忍不住有想哭的冲动，为什么？这种感觉好讨厌啊，怎么了？

    “早就想给你过生日了！一直没那机会，我，错过了很多的东西！想要弥补都没有那个办法跟机会！”

    桌子的正中间，是一个很小巧的蛋糕，小巧到一个孩子的巴掌那么大，上面孤零零的插着两根蜡烛，说话的这么些功夫，蜡烛已经快燃没了。

    牧芸芸双手合十，闭目祈祷。

    牧柔柔复杂的看着皇姐，跟着闭目祈祷。

    《希望柔柔能够幸福的生活下去，不论贫富贵贱，可以过上她所喜欢，想要的生活》牧芸芸的愿望。

    《期望皇姐可以摆脱咒诅，平安无事》牧柔柔的愿望。

    同一时间许好了愿，睁开眼来，相视一笑，共同的吹气，将那蜡烛给吹灭。

    “生日快乐！柔柔！”

    “生日快乐！皇姐！”


------------

第五百九十五章 不想被你忘记

    “很久没有这样了！”

    “恩！”

    “我一直都想像是这样抱着你入睡！跟你谈心，聊天，说话，但是，没有机会实现，现在可以达成，我很高兴！”

    “皇姐！”

    “嘘！别说话，安静的，就让我这样抱着你！”

    “皇姐！听我说，这个事情很重要！”

    床榻上，姐妹俩紧靠在一起，牧柔柔几次想要开口说话，将从稻穗那里得到的事情说出，想让皇姐来做决定，可次次都被皇姐打断，让她很是郁闷。

    “很重要吗？”牧芸芸惬意舒适的表情没有变，声音轻呼缥缈，抱着柔柔的手逐渐增加力道，像是要揉进她的身体里一样。

    牧柔柔也不多废话，直截了当的将关乎到皇姐的九世还有轮回等事情道出。

    “皇姐！你是被咒诅了，按照稻穗说的来，可以有效的进行针对，只是···”

    “如果活下去的条件是我这一世记忆和人格的失去，那我情愿不活！不过，我果然是被咒诅的人吗？”自言自语中，牧芸芸自嘲的笑道。

    “皇姐！没事的，稻穗她有办法的，实在不行，皇姐你可以一直待在她身边，那样，就可以！”

    制止了后面的话，牧芸芸再次凑近，用力抱紧她；“可以了！让我再好好的抱抱你，以后的事情怎么样，谁也不知道，最起码，现在，有那个权利来决定自己怎么做！”

    “皇姐，你怎么了？为什么这个样子说话？”牧柔柔还是忍不住的问出了这个。

    “柔柔，我也是很自私的人呢！想要让你永远记得我，不至于忘记我，会想用一些法子来进行！”答非所问的说着这不清不楚的话，牧柔柔慢慢睁开眼眸。

    “什么？”

    呲！

    一根细针刺入牧柔柔的后颈，细针上沾着的麻痹神经和阻断真元的毒药，短暂的封住了牧柔柔的行动。

    牧芸芸往后退了一点，认真的看着柔柔；“别动，会疼的！”

    翻身下了床，快步跑到隔间，再回来时手里拿着枚药丸，看到柔柔挣扎着半坐起来，牧芸芸在距离还远时纵身跳起，恰到好处的扑在了柔柔的身上，重新将她压倒，撑开嘴，将这枚药丸给她服下。

    牧柔柔闭着嘴，不肯吃，还用力摇头，挣扎。

    没办法，牧芸芸干脆的俯下，嘴唇堵在了柔柔的樱唇上，用力吹气，裹挟着气的真元将那枚药丸顶入柔柔的胃里，至此，牧芸芸松口气。

    “别害怕！我不会伤害你的！”

    服下那枚药丸的牧柔柔，是彻底失去了任何的行动能力，仅仅是能控制眼睛而已，其它的，手脚不能动，话也不能说。

    “发生了许多的事情！多到我心力交瘁，好想休息，好想睡觉，好想放下一切，放下全部！去放羊，或者种地，打渔的生活好像也不错呢？平平安安的，没这么多复杂的勾心斗角就好！”

    解开衣服的前面一点，手指灵巧的点在了几处穴位上，大量的气关和神关被打开，命门，命脉，统统被破开。

    牧芸芸的头发以肉眼可见的速度枯萎，苍白，转眼间就变成了全白，体内生机大量流失，眼角处，额头等地方出现了皱纹，短短一瞬间的功夫，牧芸芸何止苍老了十岁，说她现在有四十多，五十，都可以了。

    她的修为骤降，速度超乎想象的快，不到片刻，一身修为尽散，化为了乌有。

    “柔柔！原谅我！我，真的超级自私！不想让你忘记我，抱歉，以前做了那么多伤害你的事情，其实，我很想，很想，很想好好的跟你一起相处来着！”

    “因为我的无能，母亲被害死！父亲我知道，他看重的是我拥有争夺王位的资格，亲情什么的只占据很小的比例，只有你了！柔柔，小时候愿意跟我玩，给我那么美好的回忆，包括现在也是，谢谢！”

    踉跄的几步靠近，牧芸芸右手放下，按在了柔柔的额头处，被右手抓着的那团光里，是她的全部，生命力，还有修为，包括她的感悟，秘法。

    “我老早就觉得自己很不正常，原来是真的被咒诅了吗？这样的我，早死晚死，实际上没有任何差别呢！”

    牧柔柔眼泪如绝提的洪水在流，眼睛通红，睁的大大的，奈何不能说话。

    牧芸芸微微一笑；“别忘记我！我，唯独不想被你忘记，可以吗？已经这么久了，我，想去找母亲了！”说罢，伸手轻抚在柔柔的眼前，将她的眼睛闭上。

    驻足良久，牧芸芸嘴唇颤抖的想说些什么，最后选择了沉默，转身，一言不发的离开。

    她离开后，这个房间里凭空多出两女，超梦娘跟帝牙卢卡娘，检查着牧柔柔，并未有生命危险。

    “你回去报告，这里我看着！”

    闻声，帝牙卢卡身体隐人虚无空洞里离开。

    超梦就站在床边，看着牧柔柔，迟疑了下，没有出手。

    现在，牧柔柔的体内有着药力跟修为在共同作用着，超梦用超能力看的很清楚。

    那个药力是辅助，辅导着能让牧柔柔完美吸收掉那些修为跟生命力。

    如果现在出手清除掉药力，那么那些修为就会失控，一个元婴修者将她毕生的修为统统灌注进去的能量，不夸张的说，稍有差错，牧柔柔就死定了，这也让得超梦有点投鼠忌器。

    与此同时，外殿中，牧芸芸手扶着墙和可支撑的物体慢慢走出，看到等在外面的陌离和诗乃以后，开口道；“陌离，好了！带我去吧！”

    陌离眼睛红红的，看到此时此刻的牧芸芸，忍不住眼眶又湿润起来。

    诗乃那是直接怪叫出声；“天哪！大皇女殿下，您！”

    在陌离的搀扶下准备离开的牧芸芸，临了时出言道；“柔柔正是关键时候，不想她死的话就别打扰她，也别自作主张的做什么，知道吗？不然她会死的很惨！”

    “什么？哎！等等！大皇女殿下，说清楚啊，怎么回事！”

    没有回答诗乃的话，牧芸芸在陌离的协助下，飘然远去。

    诗乃摸不着头脑的糊涂了，抓紧时间的跑进内殿，在里面的卧室中，见到了牧柔柔，不止是牧柔柔而已，床边还站着一表情冷淡，模样很酷的小妞。

    大眼瞪小眼中，诗乃靠近几步，在距离床大约三米的位置卡住，前进不能。

    超梦缓慢的抬起右手，没有任何装饰物的白嫩手掌正对着诗乃；“禁止靠近！不想受伤的话，就站在那里别动！”


------------

第五百九十六章 作为牺牲品

    “少宫主，真的要这样吗？您这么尊贵的身份，怎么可以！我们回去吧，殿主会接受您的，只要少宫主肯低头，承认自己的错误，殿主就！”

    牧芸芸摇头，气虚的喘口气；“陌离！别再说了，我已经决定了，真要为我着想，就支持我，我需要的不是质疑和建议，我要的仅仅是支持而已！”

    “可是！”陌离还要再说。

    牧芸芸脸色沉下；“你是看我现在身体还好些，故意气我的吗？都说了别再说了，作为工具的本分和使命，你为什么这么不听话！”

    陌离唯唯诺诺的禁声。

    来到一座宫殿前，牧芸芸甩开了她的搀扶，独自一人往里走去。

    “够了！你回去吧，记住我跟你说的，不想让我死不瞑目的话，就用尽你的一生，保护好柔柔，你是代替我陪在她身边的，要向面对我一样的面对她，知道吗？”

    “少宫主！”

    “是或者不是，别说其它的废话！”猛地转头，冰冷的眼神看着陌离，没了修为的牧芸芸，就是个普通人，加上她的生命力也损失了大量，身体比普通人还要虚，虽然如此，她的气质摆在那里，不曾有过褪色。

    陌离受到了威慑，条件反射的低下头，应声道是。

    得到答复，牧芸芸继续往前走去，在陌离看不见的角度下，露出了歉意的神色。

    “抱歉！没办法继续下去了，最后的最后，还给你留下了这么不好的一面，对不起！以后和柔柔在一起时，她比我更懂的人情味，也更能表达出来，你会过的很好的！”心里暗道这些，牧芸芸加快脚步，消失在了陌离的视线中。

    深入殿内，经过了狭长的过道，在里面那金碧辉煌的大殿中停下，牧芸芸以皇女的身份行礼；“皇爷爷万寿金安！”

    端坐在宝座上的那个男人，浩天王朝现任的帝王，睁开眼注视着牧芸芸，眼里很明显的流露出了讶异的神色；“你？”

    “芸芸没事！只不过是需要我的身体而已，修为和生命力如何，并没什么太大关系吧？”

    无言许久；“对不起！”

    “皇爷爷言重了！这是芸芸的命，就在刚才不久前，芸芸得知了些事情，更加确定了以往的一些猜想！这次的事情，是顺理成章会发生的，芸芸已经有了那份觉悟！”

    王无话可说，挥挥手，空旷的大殿内，凭空出现两位老妪；“芸芸现在没有修为，没办法以她自己的力量去到那里，你们送她过去吧！”

    “遵命！”两位老妪恭敬受命道，一左一右的上前轻扶起牧芸芸，就这样撑着她，撕开空间，横渡着瞬移离开。

    在公司里和米歇拉她们聚餐吃饭的稻穗，被突然回来的帝牙卢卡，连着她所带回来的消息给惊的不轻，那是饭没吃完，立马出发，前往了王宫内，大皇女的宫殿。

    在其中见到了牧柔柔，还有大眼瞪小眼的诗乃和超梦。

    “师父！”见到稻穗，诗乃激动的不行。

    超梦轻微点头，收起超能力让开位置，给稻穗能看到牧柔柔。

    不需要超梦和诗乃的描述，稻穗直接通过神之义眼洞彻了牧柔柔的情况，看见不代表明白，那些各种颜色纷乱的真元，还有杂七杂八色泽的药液，不得已之下，从系统处查询，成功的获得了完整的资料。

    “不可思议！”稻穗忍不住惊愕出声；“柔柔体内有着一团巨大的能量在乱窜！里面蕴含着很充沛的寿元和修为感悟，算上那个丹药中混杂的效力，一举突破化神期是轻而易举的！”

    “惊！”诗乃差点咬了自己的舌头；“化，化神期！骗人的吧？学院长她重伤愈合不久，还没有怎么修炼过呢，怎么可能！”

    “确实！按照常识来说没可能，但是，如果有个人，将她全部的修为包括生命力一起牺牲，作为能量，代替天地灵气来刺激那股药力的发挥，就不是不可能了！”

    稻穗复杂式的倒吸口气，转头看向诗乃；“是柔柔她皇姐！牧芸芸自废了全部的修为，用来成全柔柔的！”

    “什么！”诗乃彻底没了言语，被这事实给震惊到难以出声；“为，为什么？大皇女为什么要这么做啊！”

    “嘶！这次要消耗不少的资源啊！”牢骚似得苦笑道，稻穗不顾诗乃疑惑的注视，从系统处进行咨询，支付代价，用来获得情报跟线索，同时的，开口命令道；“帝牙卢卡！以这个范围的处所隔离，将时间进行加速，既然没办法打断，也不能干扰，那么，就加快那个融合跟消化的时间好了！”

    回应稻穗的话，送稻穗来这里的帝牙卢卡娘点头，轻飘飘的浮起，脚离开地面，微张的小口中，发出了区别于人类的模糊吼叫，手上托着的类似水晶的球体闪过一缕璀璨光芒，伴随着帝牙卢卡娘的素手一挥，属于牧柔柔的时间，也只有那一点，被加速了。

    好吧，诗乃承认她惊的眼珠子快飞出去了，时间都能控制吗？真的假的啊！稻穗身边都是些什么存在啊，怎么连时间都可以！

    牧柔柔眼角的泪始终没有停，不断的在流，不能出声，但在场的人都能隐约感受到，属于牧柔柔的情绪肆意渲染着。

    稻穗一目十行，将系统上显示出的内容快速阅览。

    牧柔柔身上的气息波动发生着巨大的变化，那是从元婴期蜕变至化神期的经历。

    按照正常来说，没有个十天半月，是根本不可能完成的，慢的话，两三个月都有可能，只因为帝牙卢卡的时间加速，加快了这一过程。

    几乎是同时的，稻穗看完了那些情报，牧柔柔也睁开了眼睛，她体内的药力跟修为统统消化一空，不需要去探查，她当前的修为，是实打实的化神期。

    如此年轻的化神期，这可不是天才就能达到的，机缘跟巧合，庞大的资源作为后盾都是必不可少。

    刚突破完，气息什么的，真元等等，都不能完美控制，泄露出来的气势，对周围的物体造成了大小不一的破损。

    “没想到来的这么早！柔柔，你皇姐她，是作为牺牲品，被祭出去了！作为交换这一国家的气运跟寿命！”

    牧柔柔一个字没说，脸色阴沉中很是吓人，眼角的泪又将这份阴沉之气扭转，让她看起来那么的我见犹怜；“在哪里？”

    “你要去吗？别说我没提醒你，下令执行这个的是你皇爷爷，这个国家的王，你有反抗他的能力跟勇气吗？”

    “在哪里？”

    “深井寒潭的尽深处！”

    气势汹汹的牧柔柔脸色霎变，化为了惨白；“哪里？”

    “深井寒潭的尽深处！”稻穗再次重复一遍。


------------

第五百九十七章 长盛不衰的秘密

    王都的东边，有着王室封为禁地之一的一处所在，深井寒潭。

    外表平平无奇，就是一口随处可见的井而已，但是其中的水，温度奇低，且随着深入向下，那一温度会更加的寒冷。

    普通人就连井口位置的那点寒水都承受不起，修为高深，实力强大的存在才能向下。

    时间就是生命，那是片刻耽误不得，稻穗带着超梦，帝牙卢卡，随同牧柔柔一起朝着深井寒潭进发。

    考虑到其它的问题，诗乃没跟来，又不是去观光的，而是去救人啊，战力低的去了，说不得还要分心进行保护，老实说，连牧柔柔稻穗都不想让她去，实在是牧柔柔的态度太过坚持。

    “就是那里了！”牧柔柔一马当先的飞在前面，伸手一指前方，一口孤零零设在那里的水井，神念轻微一震，守护在井旁的护卫齐齐应声倒地昏迷，连一丝犹豫都没有的，牧柔柔一头砸进了井中，身体没入了寒冷的冰水里。

    “超梦！”稻穗的话落。

    超梦眼眸明亮起璀璨的光芒，三女相继的钻入深井中，四周围的水被超能力排开，形成了一个真空的区域，水，包括寒气，全部一并的排走。

    稻穗等人刚入深井，牧柔柔已经临近下面的一层了，稻穗她们到达一层时，牧柔柔还在那里，不是她不想深入，而是下不去。

    “怎么回事？”

    “是锁！”牧柔柔挥手扫开铺设在地上的尘沙，周围的冰水对她没什么效果，顺着那一地方看去，是一个青面獠牙的鬼怪图案，纹刻着这一图案的是一圆形小盖。

    看那个规模，非常的像是城市中那种很多地方都能看见的井盖，只不过要大一些，足够同时容纳三个人通过。

    “没有钥匙和印，打不开！”这么说着，牧柔柔眼巴巴的看着稻穗，指望能有解决的办法。

    而稻穗也没让她失望，内心支付代价给系统，井盖嘭的开裂。

    一股更为寒冷刺骨的水流自那其中涌出，首当其冲的牧柔柔是直接中招，体内的一部分血液出现了少许的凝固，运转起真元化解，才好些。

    没说话，四女顺着这个井口往下，很快，来到了第二层，和上面那层一样的井盖，没得说，稻穗支付代价给系统，再次破开，比之一层和二层还要冷数十倍的寒意迸发，寒流里甚至是携带上了肉眼模糊间可见的细心冰刺。

    一层接着一层的往下。

    “血？还有，尸气？”稻穗捏住鼻子，没法阻止那股刺鼻的味道进入鼻腔，刺激着她的嗅觉。

    “我以前曾经听说过一件秘闻，是只在王室的内部流传的！这处深井寒潭的里面，捆锁着一具僵尸，浩天王朝建立以先，这个深井，这一僵尸就已经存在于此了！”牧柔柔脸色发白，嘴唇发黑紫，不明显的颤抖声音道。

    稻穗和超梦，帝牙卢卡也好不到哪里去，俱是被这裹挟着血跟尸气的寒流给冻的不轻，超能力，时间，这股寒流无孔不入的干扰着，不能像上面几层那样完全阻隔，顶多，撑死是可以减缓些影响。

    “具体的真实，仅有王才能完整的知晓，旁人能得到的，只不过是只言片语的零散讯息而已！稻穗，你说的皇爷爷把皇姐祭出去，作为交换，换取国家的气运和寿命，是怎么回事？”

    “这里面关系到了那个地方，详细的情报我并没能探知！所知道的只有很少一点点！”稻穗哈出口寒气，从系统里多取出几套衣服穿上，效果跟没有一样。

    “其中牵扯着一个条约，契约！”

    “历世历代，没有哪个国家和朝代可以长盛不衰，更新换代是自然的法则！新的替换下旧的，优秀的被更加优秀的超越，取代，长此以往的俱是如此！”

    “如浩天王朝这样长盛不衰的模式，可以说非常之罕见！”

    战争，侵略，内乱，背叛，宫斗，谋反，改朝换代这样的事情，活的久了就会发现，是屡见不鲜的，没有哪个朝代敢百分百的保证自己的国家能够永世长存，所谓盛极而衰，过后被人所取代。

    稻穗的意思比较隐晦，不代表牧柔柔听不懂，作为含着金汤匙出生并长大的她，心性和见闻都是极高的。

    “什么意思？”牧柔柔皱眉；“浩天有什么问题吗？”

    “啧！要怎么跟你说这个事呢？”稻穗伤脑筋的抓了下脸颊，沉思琢磨中；“祭！”

    “祭？”

    “恩！你听闻的没有错，这个深井下，确实是捆锁着一具僵尸，是那个地方刻意留下的东西，以生灵的血肉跟灵魂为食粮，成长蜕变！浩天王朝之所以长盛不衰，每一代君王都那么的优秀，贤明，不是说遗传基因和教育有多好，而是，交易！”

    “以浩天王朝的兴盛为结果！给予这具僵尸足够且优秀的生灵作食物，条件即可达成！”

    “每五十年一次！每次祭出一定的生命，按照质量的优劣来决定数量的多寡，修者，超能力者，魔法使，武者，类似这样的，只需要五千左右就行！如平民的话，区分着老人和小孩，妇女这样的分别，有过十万，过百万，甚至是过千万的数目！”

    牧柔柔彻底没了话音，由心的感到寒冷，不止是身外的寒流让她身体冷，心里更是冷的不行。

    “真的吗？”

    “你觉得我会骗你吗？或者，拿这种来开玩笑？”

    牧柔柔无话可说。

    说话中，又下了一层，这深井也不知道有多深，根据下潜的深度，这已经有将近差不多七千多米了，是向着地心在靠拢吗？情况并不乐观，因为，寒意还在递增。

    速度加到最快，说着话也不会耽误下潜。

    在一万九千米左右的深度，深井寒潭的尽深处，牧芸芸在两位老妪的带领下，来到这里，手持着令牌，周围的寒流对她们的影响几乎等于没有，如视无物的穿过最后的井盖，进入到了最后一层。

    两位老妪带着牧芸芸来到中间的一处祭台上，用祭台上自带的锁链将牧芸芸的手脚绑上，隐含着恐惧和敬畏的看了眼远处的那口棺材，两老妪对视一眼，抽身后退。

    祭台上有着阵法，寒水进不去，可以保证牧芸芸在被吃之前能好好的活着。

    待离开这一层，来到安全的区域后，其中一老妪启动了祭的贡献。

    “嗬嗬嗬嗬！”阴森可怖的沙哑嘶吼声，能够吓破人的胆，声音不大，对耳膜和皮肤造成的压迫是无比巨大的。

    耳朵流血，各处皮肤多有破损，牧芸芸安详的闭上眼睛。

    皮肤腐烂，面目可憎，獠牙暴起，瞳孔无神，从大开的棺材里爬出的僵尸，那是一种本能的，渴望生灵，血肉。

    像是野兽四肢爬动，朝着牧芸芸所在祭台靠近。


------------

第五百九十八章 不顾一切！

    “芸芸！我的宝贝！小公主！”

    “将来你一定是最美！最幸福的人！母亲会亲眼看着你的！”

    “可爱！啊，好漂亮！不愧是我的女儿吗？呵呵呵！”

    走马灯？死前的回忆，牧芸芸的脑海里出现了许许多多和母亲有关的记忆。

    在还小的时候，在那个黑雷虚影没有寄生到她体内的时候，在母亲没死之前的时候，那可以说是最最幸福，也是少数可以让她流连忘返的念想。

    那么，自己幸福吗？牧芸芸很想那么说，哪怕是撒谎也好，欺骗自己也好，事实是，她的人生，充满了痛苦跟后悔。

    人的一个最基本的本能是，推卸责任，当事情发生以后，最先想的不是去弥补和补救，而是推卸责任，为自己脱罪，把罪责推到别人身上，以此来进行。

    无关乎什么意识或者性格，这是人之常情，是人的一种本能。

    牧芸芸有怪过天意，憎恨过命运，让这样的事情临到她。

    有恨过皇爷爷。

    恨过父亲。

    还有，恨过母亲。

    说到没有做到，明明说了会亲眼看着她成为最美，最幸福的人，为什么没有遵守！

    这种推卸责任的事情，牧芸芸做过很多，归根究底，这一切又该怪谁呢？不就是自己吗？

    俗话说可怜之人必有可恨之处，牧芸芸虽然不觉得自己可怜，但，却不得不承认她有着可恨的地方。

    条件允许，牧芸芸不想再转世了，下地狱，或者是成为孤魂野鬼，魂飞魄散，怎样都好，别再转世了。

    如这一世的痛苦，还会继续下去，只是想想，牧芸芸就由衷的感到绝望。

    僵尸的嘶吼越来越近，毛骨悚然的寒意在身内身外流窜，牧芸芸放下了所有的想法跟思绪。

    死吧，将死定义为一种结束，之后，她将彻底消失，彻底掐掉这一悲惨，持续轮回的命运。

    僵尸在靠近，从最开始四肢着地的爬，到两脚的走，再到跑，飞奔，就近以后，整个身体飞起，扑向牧芸芸，冒着尸气的獠牙大口张到最大。

    上一层，等在这里的两位老妪心有余悸的大气没敢喘，怕引起僵尸的注意，别看这些井盖很牢靠，封印很稳固，但在那僵尸面前就跟纸糊的一样。

    除了送牧芸芸来这里祭出，两人还有个任务是确定牧芸芸有被吃掉，有着众多拥护者的大皇女，牧芸芸，会发生什么意外并不是不可能，防止这一情况的出现，她们俩就很有必要了。

    嘭！

    上层传来的震荡，轰鸣。

    俩老妪俱是被吓到，处于这一层的寒水剧烈翻滚。

    “三皇女！”见到出现在眼前的人是谁，俩老妪惊的不轻。

    “皇姐呢！我皇姐在哪里！”牧柔柔急切道。

    “你们保护好她！”稻穗出言道，赫然是对着超梦，帝牙卢卡所说，然后脱离出超梦的超能力光罩中。

    “骨面！拿了那么多的好处！该干活了啊！”内心大喊道。

    离开超能力光罩，寒水侵入体内，稻穗的身体瞬间冻结，无法再动，可紧接着下一刻。

    呲呲！

    炙热的血液在沸腾，流动，寒意被蒸发掉。

    一具狐狸的骨面由下往上出现，覆盖住稻穗的脸蛋。

    稻穗的身体以一个匪夷所思的速度在成长，到了成年后的身高和模样。

    大量的血凭空炸现，在体外形成了一套血衣裳。

    多条缎带环绕在身外，缎带中飘荡着虚态的鬼怪。

    右手虚握，纯漆黑式气刀被抓住，挥动间产生的气浪，将周围的寒水切割开来，气劲迸开，牧柔柔有超梦跟帝牙卢卡的保护，没什么事，那俩老妪就遭殃了，尖叫惊骇中被卷着飞出。

    手起刀落，井口被整个崩开，辗转腾挪的玄妙步法运转，比之瞬移还快的可怕速度穿过中间的距离，无视了寒水的阻隔，在僵尸的口即将撕咬在牧芸芸的肚子上时，一记叠加了十几倍力道的厄碎斩毫不留情的横劈在它的身侧。

    锵！

    金铁交击之音爆响。

    “呵！如你所愿！”迟来的回答，此刻控制身体的不是稻穗，而是极恶骨面。

    空着的左手对准牧芸芸虚按，一层血罩覆盖着她。

    做完这个，侧头躲开僵尸扫来的铁爪，弯身，左脚狠踏在僵尸的腹部，以此为转折点，落脚点，翻转腰部，加强腰的扭力，灌注着全身的劲道，大划着如战斧般的右脚斩下，落在僵尸的脖颈处，偏左边肩膀位置。

    轰！！

    强压，直接是轰爆了此处的空间，这一层的水统统被排挤出去，最直观的表现就是，位于地面上的那口井炸开，大量的寒水喷发。

    “事后要怎么办？你有想过吗？这次的下令者是王，你的皇爷爷，下面那具僵尸，更是对你们国家非常之重要的东西！”

    “不知道！但是，我现在只知道，让皇姐就这样死了，我会后悔终生的！不想留下后悔的余地，就要不顾一切的去做，瞻前顾后的，我会失去更多！”

    这是稻穗问牧柔柔，然后牧柔柔给出的答案。

    连牧柔柔自己都没有想过事后要怎么办？

    违背了王命，攻击王朝的核心之一，可以交换到国家气运和寿命，长盛不衰之根本的僵尸，任何一个，都是死无葬身之地的罪责。

    可以说牧柔柔冲动吗？

    做事不考虑后果？

    该劝说她吗？该阻止她吗？

    很抱歉，稻穗在意的从来就没有什么国家，作为她朋友的那个是牧柔柔，只要牧柔柔开口，稻穗就愿意为她去做。

    “骨面！不管后果怎么样，只要一个结果，把这个家伙给我毁灭净尽！”

    咚！嘭！啪啪啪啪！轰！

    在这宽敞的空间中，拖拉着僵尸，以极其粗暴的方式虐打着它的骨面，听到内心里，主体稻穗的话。

    “哼！别命令我啊！杀了它就可以了是吗？”

    不等稻穗的回应，骨面单手抓着僵尸的头发，完全不顾僵尸的反抗与挣扎，硬是拖拉着它前冲，通过狭小的井口，层层往上。

    速度夸张到爆，地心引力，水的阻碍，空间摩擦力，好似这些都不存在，直冲到地面上。

    “嗬嗬嗬嗬！”僵尸缠了上来，张口撕咬在骨面的胳膊上，没能咬穿，被血衣裳给拦截下了，那个痛感仍然存在。

    手臂吃痛，骨面冷哼出声，膝撞跟肘击联合使出。

    肘击被僵尸挡住，膝撞被闪开。

    血衣裳爆散，化作无数的线网笼罩住僵尸，封锁了它行动的同时，强行拉扯到面前，一记势大力沉的拳头正中它的头部。

    “喝！”骨面爆喝。

    头整个扭曲，身体弯曲成了诡异的形状。

    不给它倒飞出去的机会，骨面双拳挥成了残影，轰打着僵尸的头。

    砰砰砰砰砰砰！

    阵阵连接一片的闷响形成。


------------

第五百九十九章 你是我的

    骨面和僵尸的离开，深井寒潭里的水再次往下，将本来被气劲轰成真空的区域又一次的填补，水流的运行，在水中形成了一个又一个或大或小的旋涡。

    牧柔柔在超梦，帝牙卢卡的保护下，有惊无险。

    “那里！我要去！”牧柔柔急切的道。

    超梦娘双眼绽放着璀璨的蓝芒，超能力爆发，体内无底洞似得恐怖能量在沸腾，强硬的挤出一条通道，连接着下层。

    三女协同着下去，成功的在中心的祭台上找到了皇姐牧芸芸。

    已经听诗乃说起过，皇姐将一切都传给了她，自己变成了凡人，且气色衰败，容貌衰老，亲眼目睹，亲眼看到，牧柔柔是忍不住的泣声哭出。

    “皇姐！皇姐！皇姐！”

    睁着眼，愣愣发呆，没从发生在眼前的事实中反应过来的牧芸芸，听到柔柔的哭泣，醒神，定睛看去，见是柔柔，那个惊讶的表情怎么都止不住。

    怎么回事，柔柔现在不是应该在消化药力和修为吗？为什么会来这里？

    “讨厌！讨厌！怎么可以这样突然的离开，要是皇姐你就这样死了！我会发自内心讨厌你一辈子的！”

    骨面覆盖在牧芸芸体外，负责保护她的血罩在牧柔柔触碰到的瞬间自动消散，牧柔柔用力抱起皇姐。

    “不要自作主张的决定一切啊！不要擅自选择离开我啊！可恶啊啊啊！”

    抱的有些紧，牧芸芸呼吸困难，气差点被弄没；“我···”

    “借口什么的！我才不要听呢！除了好好活着，一起面对困难，其它的我全都不接受！”

    梨花带雨的柔柔，牧芸芸见过不少次，少有和现在这次一样，距离这么的近，哭的像个不满三岁的孩子。

    “柔柔，别哭了！这是我自己的选择，我活的好累，想要一了百了，能理解我吗？”

    “理解什么的，怎么可以！这种事情，你要我怎么理解，怎么接受啊！”牧柔柔哭的越发激烈了。

    “笨蛋皇姐，坏蛋皇姐，可恶皇姐！自顾自的留下那么多东西给我，又自顾自的要死，还让我理解你，别太过分了啊！留下这么多烂摊子想要一走了之吗？太想当然了，别想丢下我自己一个人清闲！”

    “我可是很死缠烂打的！就算皇姐你死了，我也会找各种各样的方法把你复活，别想轻而易举的就死掉！”

    该怎么和皇姐说话，来的途中有暗暗想过一些，待现在见到以后，顺序被打乱，内容自然也是，牧柔柔也不知道她要说什么，表达什么，只有心里的感情在燃烧，绝对，绝对，绝对，不想皇姐死去。

    “好自私啊，连让我好好的死都不行吗？”

    “彼此彼此！明明都要死了，还为了不让我忘记你，做了那些事情，你难道没有想过，在知道你死了以后，我会多么难受吗？皇姐才是真正的自私！”

    这一点，牧芸芸没有反驳。

    公主抱起皇姐，受到锁链的拉扯，没能如愿的抱起来，牧柔柔神念化作绞力打在锁链上，丝毫无损。

    帝牙卢卡这时走上前，手指轻弹间，几道光点拖拉着尾光，宛如激光似得落到锁链上，锁链的时间被单独加速。

    不知道这锁链的时间过去多久，只是看那锁链的形态，正以肉眼可见的速度在腐化，到了最后，轻轻一碰，锁链即化成了碎末，洒了一地。

    “三皇女！不可啊！大皇女是这次上面交待下来的祭品，不能有任何差错，不然浩天王朝就！”不知道被卷去哪里的两位老妪这时出现，身形很是狼狈，衣衫和发型全乱套了，眼看牧柔柔抱着牧芸芸要离开，两人大惊失色，连忙出声道。

    “柔柔！放我下来，别再无理取闹了！”牧芸芸轻声叹息道。

    “是啊！三皇女殿下，大皇女是自愿来此的，没有人逼她，而且，大皇女提出以您成为下一任女帝这一条件，王也允许了，就结果来说，这是最好，最恰当的！请不要把事情闹的不好看啊！”

    牧柔柔身体一僵，低头看去。

    牧芸芸抿着嘴唇，不发一言的避开柔柔的视线。

    脸皮颤抖中，牧柔柔脸颊上的泪还没干，带着哭腔的道；“不要！不要不要不要！”

    “三皇女殿下！”

    “我都说了不要！谁也别想伤害皇姐，滚开！”第一次，牧柔柔爆了句粗口，属于化神期的修为应声展露出来。

    那两老妪没想到会这样，当即是惊在原地，喉咙里发出着泄露出的怪叫。

    “柔柔！我！”

    “皇姐也闭嘴！”牧芸芸还要说什么，被牧柔柔直接打断；“你已经放弃了活下去的权利！现在，你是我的，没有我的允许，不准你死！自私如你，没有立场和资格来指责我的自私！”

    真元离体，护住皇姐的身子，看都不看那俩老妪，牧柔柔脚尖轻轻点地，身体悬空。

    “空间的封锁已经不存在了，可以直接去往上面！”帝牙卢卡这时开口道，在牧柔柔看过来之时，左手在身侧从上往下的那么一划拉，维度截然不一样的异空间被打开，这是帝牙卢卡栖身的空间，领域。

    牧柔柔二话没说，抱着皇姐钻了进去，紧接着是超梦，最后是帝牙卢卡，待都进去以后，这个口子自动关闭。

    那俩老妪傻站在那里，看着这空荡荡，只有寒冷的深井，大皇女被三皇女带走了，身处于这里的僵尸也不见了，怎么办？

    地面上，凭空打开的虚无空间洞，还没走出，就已听到了震耳的轰炸音，等走出后，震颤耳膜，让皮肤酥酥麻麻的轰爆巨响传荡。

    “那个是，雷劫？”牧柔柔仰头向上观看，天空按照一个圆凝聚而成的黑云旋涡，从中释放着，携带着可怕又恐怖的天威，远不是金丹期，元婴期这个时期所经历的小天劫可比，是真正意义上的大天劫。

    这个天劫的位置并不固定，始终都在变幻着方位，仔细看不难发现，正对着的，是下面正在战斗的双方。

    佩戴骨面，浑身被血衣裳覆盖，单手持着纯漆黑式气刀，强大又帅气无比的骨面稻穗。

    还有面目可憎，让人胆寒，害怕，做噩梦的可怖僵尸。

    “什么啊？”牧柔柔嘴唇微张，喃喃自语道。

    “完了！”牧芸芸好似知道些什么，脸色苍白如纸。


------------

第六百章 三个命令

    天劫的范围太大，不止是深井寒潭这里，连同着王都的一半也给容纳了进去，处于王都中的居民跟修者，魔法使，俱是能看见，那黑压压，霎是吓人的大天劫。

    眉头跳个不停的王，自牧芸芸离开后就有点坐立不安，冥冥中好像要发生什么可怕的事情，听到下面的汇报，感觉到外面的轰鸣震荡，从宫殿中走出，立马就看到了王都外的天边，在对战着的两个存在。

    手里抓着的一黑一白两枚棋子没抓稳，掉在地上，由纯玉打造的棋子，硬是硬，却也相当的脆，摔在地上后，应声碎成了好几块儿；“怎么会这样···”

    “这具僵尸本来就是上面的大能存在特意留下来祭炼的，用了许多的阵法跟封印，骗过了道的发现！遏制了晋升离开的路！浩天王朝的气运，存在的寿命，是跟那个大能进行交换获得的！没了它，王朝大难临头！”

    “为什么会这样？既然已经是大能般的存在了，干嘛要留下这样的东西来害人！”

    “不知道，猜测可能是那边可以祭出的生灵并不多？又或许是，不想用自己的手去沾染太多的杀戮？”

    “那么说，就是这个僵尸的主人，那所谓的上面的大能，下的命令，要皇姐你作为祭品是吗？”

    牧芸芸没说话，轻轻点头承认。

    牧柔柔气的直咬牙；“可恶！可恶！可恶！可恶！都已经把你害成这样了，还不肯罢手！欺人太甚，可恶啊啊啊！”

    “天意是不可违的！柔柔，我的命就是这样，不管做什么，如何的愤恨，反抗，到头来都是悲剧收尾，没有办法的，没···”

    说到一半的话止住，因为什么？

    牧柔柔直勾勾，定定的盯着她，致使她没办法继续说下去。

    “我，原本也是和皇姐你一样的想法！恩，天意注定了，该怎么样就是怎么样，是死是活都一样！妈妈失踪，皇姐你的迫害，被迫的退出王位竞争，去到偏远的外面，当学院的院长，这些都让我死心，认命，从而更深层的带进了绝望！”

    “很多次产生过自杀，就那样死了，想着死了就一了百了！什么都不在乎了，这样，结果一直没死成！一方面是我怕死，下不去手，一方面，我不甘心，我不甘心就这样窝囊的死去！”

    牧柔柔闭目回想着曾经的经历，面带笑容的轻声道，骨面和僵尸之间的战斗带来的余波跟碎石，许多是擦着她的头顶飞过，没有去管，仿佛置身事外。

    “无数次的反抗，到最后不得不承认一点！只靠自己的话，许多事情仍然没办法改变，直到遇到了稻穗，那之后，很多都发生了变化！”

    “不管是自己改变！还是别人帮忙之下的改变，改变这一结果都是一样的！”

    “这样好吗？太过依赖她，等有一天分开后，你！”牧芸芸忍不住担忧道。

    “那种事情，我才没有去想呢！未来发生的事情，千变万化，谁能去想的透彻？烦恼太多了可是自找苦吃啊！”

    “你只是在逃避而已！自己的事情自己做！”

    “可是自己做不到，还不依靠别人，死撑着吗？皇姐你就是太个人主义了，人无完人，都有擅长和不擅长的点，什么都自己去做，能不能做到不说，在那之前，就先把自己给累死了！”

    “强词夺理到你这个程度，让我大开眼界，不知道说你什么好！”

    “争辩无用！皇姐你已经放弃了自己的生命，现在，你的命是我的，你的人也是我的，不管你愿不愿意，都要按照我说的来做！”

    牧柔柔长出口气，坚定道；“第一个命令就是，好好的活着！第二个命令是，放下重担，依靠我！第三个命令是，不准擅自做主的离开我！”

    霸道吗？牧柔柔的语气和态度，与其说是命令，不如说是哀求，恳求比较贴切。

    牧芸芸摇摇头，没有回答，不知道她是答应了还是没答应。

    牧柔柔沉默中，抬头看向高空还在进行的战斗。

    空间碎片随处可见，被打塌的，轰爆的，折叠成一段又一段的，整体看上去非常的乱。

    在那纷乱又混乱，分不清东西南北，上下左右的杂乱空间里，骨面，僵尸的战斗越加强盛。

    刚从棺材里出来时，僵尸的身体还显得有些僵硬，活动的不灵巧，随着战斗的进行，僵尸的四肢和凶性彻底爆发开来。

    从一开始骨面占据绝对上风，单方面的碾压，到紧追直上，再到持平，这一过程进展的很快。

    有着血衣裳的加持，骨化器的增幅，加之纯漆黑式气刀动辄十几倍，数十倍的力量叠加，轻轻松松就能轰碎空间，破灭山河，海川，如此力量，斩击在僵尸的身上，竟然无法造成明显的伤害。

    从古至今不知道吞食了多少生灵的血肉，魂魄，这具僵尸被祭炼到了非常可怕的地步，说是肉身不朽，永世长存都可，全身从头到脚，眼睛，指甲，头发，全都坚硬到极致。

    “这样不行！它完全没有体力极限，身体的僵化还在逐渐的消失，别再这样硬碰硬了，你的攻击在加速着它解除僵化！”灵魂深处，稻穗着急的喊道。

    “啰嗦啊！该怎么做我知道，别吵我！”

    “你知道个鬼啊！给我听点建议和指挥！战斗方面，我是你祖宗好吗？”稻穗没好气的骂道。

    “天劫出来了，让它经历完天劫，就会离开这里，和本来的主旨完全不同！吞食了那么多的生灵还想跑，想都别想，那个祭炼它的家伙，也别想再看见这个僵尸！”

    骨面没支声，全程沉默，听完稻穗说的方法，再怎么有心反驳，也找不到合适的理由跟更好的办法。

    可以说是颇为不情愿的，骨面按照稻穗所说的，展开了行动。

    轰隆！

    第一道雷劫劈下。

    骨面翻转手中气刀将之完整的截取下来，强行压缩收拢在手心中。

    第二道，第三道。

    一边和僵尸缠斗，一边截取落下的天雷，骨面的左手整个被刺眼的强光雷电遍布，那光芒，一度媲美了太阳光，本是黑夜的晚上，被这光给照亮，成为了白昼。

    “可以了！就是现在！”看着骨面左手就快握不住时，稻穗当机立断道。

    骨面不爽的哼了声，调头改逃为撞，正面顶在了僵尸的身上。

    猝不及防之下被撞，没有智慧的僵尸凭着本能的撕咬过来。

    对着那大张的嘴巴，骨面左手伸出，直插进去，解放了限制在左手里的天雷。

    光芒一瞬间的爆发，收敛，再爆发，就在僵尸的口中引爆。

    轰隆隆隆隆！

    一拳头自下向上的轰在僵尸下巴处，将它想要张开的嘴巴闭起，使得爆炸力憋在它体内，出不来，同时，将它打飞上高空。

    血衣裳爆开，全身的骨力涌动，鬼怪化身的缎带解体，统统汇聚灌注进了抓着纯漆黑式气刀的右手中。

    “厄碎斩！”

    手腕轻抖间，分出一把残影气刀。

    以此为开始，骨面往上飞去，沿途留下了一把又一把残影气刀。

    很快追到了僵尸，这一刀，用力劈砍在它的头上。

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    一百三十六把残影气刀，叠加了一百三十六倍的力。

    被浓缩的天雷轰炸出一丝缺口的头，紧跟着被这一刀斩中。

    呲啦！

    竖着就那么从中间切开，气刀斩过的地方，摩擦出了炙热的火光，力道控制的很好，只是斩开了僵尸，没有对周围环境造成过多的无意义伤害。

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉杂乱的惨叫，尖叫忽然响起，然后又戛然而止，被斩开的僵尸体内，数不清细弱的蓝色光星飞出，像是萤火虫般的扑面扫来，冲刷过骨面。

    骨面理所当然的愣住，回头看去。

    数不清，放眼望去，无穷无尽的蓝色光星从僵尸被切开的体内飞出，源源不断。

    随手抓过一把来，这些光星没有反抗，很热衷的黏着她，比之沙粒还要小的蓝色光星中，是一个又一个的小人，有老有少，有男有女。

    “啊！这些是！”梦境稻穗惊呼道。

    稻穗跟着点点头，震撼之情溢于言表，这些，赫然是被当成祭炼这具僵尸的祭品，血肉跟灵魂全部吞食干净。

    “不是消失，是在僵尸的体内吗？”

    骨面无言的定站在高空上，无神的注视着环绕她飘舞的蓝色光星，数量太过巨大，形成了仿佛海一样的浪潮，层层叠叠。

    僵尸破灭，天劫感应不到目标的存在，慢慢散去。

    这一刻，这一幕，给所有目睹了的人留下了深刻，难以忘记的烙印。


------------

第六百零一章 欺骗

    大地震，此地震不是说现实中的灾难形地震，而是指象征性地震。

    浩天王朝的王室里，发生了特大级地震。

    大皇女牧芸芸被押入大牢，三皇女牧柔柔同样如此。

    原因为何？

    知道的人不足一手之数，大家都莫名其妙，两位竞争帝位最优秀的皇女，为何同时被关押？犯了什么重大的罪责吗？

    昏暗不见天日，潮湿又阴冷。

    “你们，究竟干了什么！”王，年纪已然老迈的他，此时气的浑身发抖。

    手脚俱被铁链束缚，瘫坐在冷硬地上的牧芸芸，牧柔柔，低着头没有说话。

    “真是吃了熊心豹子胆！居然，居然，去触犯那等存在！你们，到底想干什么！”

    这处监牢里就只有王和两位皇女，此外再无别人，因为谈论的话中，涉及到王朝的机密，那是不能轻易外泄的。

    “都哑巴了吗？怎么不说话，是知道自己错了，不敢说？还是没话可说？你们还真是很厉害啊！破灭掉了王朝永世长存的根本，气运！现在倒沉默了？啊！”

    牧柔柔忍不住要说什么，被牧芸芸察觉，及时的轻轻靠了她一下，阻止了她。

    王气急又无奈的大骂着，走来走去，还时常的抓着头发，这让他看起来像是疯癫了一样，整整骂了有差不多一小时，骂的也有些累了，王疲惫不堪的离开。

    偌大的这一独立监牢里，就只剩下两位皇女。

    漫长的沉默，姐妹俩背靠背，失去了很多寿元的牧芸芸，就以外表来看，已经可以当牧柔柔的妈妈了。

    “你太冲动了！柔柔！”

    “皇姐也赞成那种事情吗？定期将大量的人作为祭品，以此来维持王朝的兴盛！”

    “说不上赞成还是不赞成，但是，我们因此而受惠，这一点没办法反驳呢！听皇爷爷说，祭品多是抓取来自其它国家的俘虏，还有买来的奴隶！并没有伤害多少自己国家的人民！”

    牧芸芸叹口气；“牺牲一部分人，成全一部分人！历世历代，不都是如此吗？因为气运的存在，王朝没有出现过什么大的危机跟动乱！国泰民安，风调雨顺！”

    “可是！”

    “柔柔，你还是心不够狠呢！别说是那些无关紧要的人了，真的到了必要时候，连亲人，父母，兄弟姐妹，也是可以杀的！”

    “皇姐可以下得了手吗？”

    “我？看情况吧，如果我成为了王，成为了女帝，有时候就需要为了某些利益，而舍弃掉一部分东西！”

    “厉害呢！所以说，皇姐要比我更适合做王吗？”

    “厉害？不觉得我冷血，残忍？”

    “不！皇姐的温柔，我已经体会到了，如果有办法的话，皇姐肯定会尽全力的去拯救！到了实在没办法时，逼不得已时，能够当机立断的下杀心，比起优柔寡断的我，真正能成为帝王的还是皇姐了！”

    “呵呵呵！听你这么高的评价，我不知道是该笑还是该哭了？”

    “还是笑比较好！皇姐笑起来很好看，我不想看到皇姐哭！”

    “是吗？是的呢！那我就笑好了，作为交换，能答应我一件事吗？”

    “什么？”

    牧芸芸将她所想的话道出。

    听完后，牧柔柔脸上的笑容消失，蹭的转过身来；“皇姐！你，说什么？”

    维持着灿烂的笑容，牧芸芸轻轻道；“这件事是我指使的！也是我安排的，一切罪责都在我，和其它人没有任何关系！”

    牧柔柔嘴角抽搐了下，呵呵的干笑起来；“这是什么意思，由皇姐你来全部承担吗？”

    “要摧毁一个人，再没比摧毁她心里最宝贵的东西来的有效，如果我没猜错，预料错，接下来，下达的指令就不止是我而已！连柔柔你，你的家人，还有我的家人，都要一并的算上！”

    “皇爷爷是个为大局考虑的人！他能为了继承权的事情，放任自己的孩子互相用各种手段竞争，为了国家，王朝，皇爷爷什么都干得出来！”

    “不知道我前世干了什么？会招惹来这么大的憎恨，接连几世的不肯放过我！”

    “这只是皇姐你的猜想而已！又不能肯定会发生！”牧柔柔着急道。

    “换位思考嘛！”牧芸芸很是困难的站起，捆在手脚上的铁链，每一个都足有五十公斤，完好状态时不费吹灰之力，现在嘛，连站都很困难；“对于发自内心憎恨的人，会怎么做？该怎么做？这些我可是都有想过的！”

    “那也不能让皇姐一个人承担啊！我，我也可以，让我来吧！”

    “被咒诅的对象是我，其它人死再多，也等于白死！柔柔，可以了，你能来救我，我已经非常非常的高兴了，到此为止吧！”

    “皇姐！”

    “牺牲自己，保护重要的人，这种感觉还是很好的！就算是我，也有着发自内心想去保护的存在，我，无论如何都想要保护你！可以给皇姐这样一个机会吗？”

    眼泪不要钱的在掉，牧柔柔用力摇头。

    “来人！我是大皇女牧芸芸！我要求见皇爷爷！听到了吗？来人啊！我要求见皇爷爷！”扬声大喊道，声嘶力竭的大喊着，一度让嗓子都变了调，破了音。

    很快的，来人了，是守卫，听清楚牧芸芸的要求，择一人去汇报王，能不能见上，还得看王的，若是王不想见，牧芸芸喊破喉咙都没用。

    过没多久，王的召见传来，守卫亲自进来为牧芸芸解除了铁链，带着她去见王。

    “皇姐！”

    听到后面柔柔的哭腔，没有回头，牧芸芸背对着她，抬起右手挥了挥，就这样远去。

    王所在的宫殿中，一身囚服的牧芸芸被押到这，见面的第一时间，牧芸芸跪在地上，这已经不是皇女的礼，而是下臣和平民的礼了，五体投地的跪拜。

    “皇爷爷！能让我去和那个存在交流吗？我或许有办法，可以让王朝的兴盛持续下去，不至于出现问题！”

    在这里，牧芸芸对牧柔柔说谎了，她欺骗了柔柔，并不是她一个人去做那所谓的顶罪，而是···

    “哦？芸芸，你有办法？是什么？”

    “具体原因我一时半会说不清楚，还请皇爷爷最后相信我一次！我，不会让王朝的霸业在这里断送的！”


------------

第六百零二章 欲加之罪何患无辞

    牧芸芸的作风是残暴的，冷血的，符合一个暴君的称谓，比起昏君，将国家败掉，暴君要更合适。

    王对自己这个大孙女的评价一直都还不错，就是那六亲不认的冷血多少让他有些膈应，其它方面，牧芸芸都是无懈可击的。

    最近一段时间，不知道发生了什么？牧芸芸的气质跟做法来了个大变动，王的体会更加清楚，他多次以为自己这大孙女是被什么存在夺舍了，多方试探下确定不是。

    不知道出于什么原因，牧芸芸改变了，必要时刻能够大义灭亲，六亲不认，平常时候又是那么的温和，温柔，这简直是无比符合王的要求。

    隔代选王，牧芸芸和牧柔柔是最有力的竞争者，那么，事情又为什么会变成这样？牧芸芸为什么会被选中成为祭品，事实上，就连王也弄的很懵。

    “皇爷爷！这次事情过去，还能按照约定，以柔柔为下一代的王吗？”

    “为什么？你们以前不是竞争对手，生死大敌吗？怎么现在变的这么要好了？”

    “是！但是，在竞争对手之前，我们还是姐妹！这一点是不会变的，在皇弟皇妹中，柔柔是最符合要求的了！修为，年纪，心性，拥护者，由她当王，对王朝的发展有利无害！”

    “再说吧！这次串通不知道哪来的人破坏了深井寒潭，还弄毁了那具僵尸，那些主事人没抓到，不代表柔柔可以无罪！没废去她的皇女身份已经是很不错了，再定她为王，只能说几率很小！”

    闻言，牧芸芸心里暗叹，就知道是这样。

    王是为了国家可以忍痛牺牲任何存在的人物，妻子，儿女，父母，兄弟姐妹。

    如牧柔柔这样，为了救皇姐，不惜破坏掉王朝立足的根本之一，这种行为，不就等同于是把亲情建立在了国家之上吗？这怎么可以放心的把王位交给她？

    牧芸芸也知道这些问题，所以识趣的闭嘴，没多说，好消息是，保住了柔柔的皇女身份，至于更深度的，那就暂时是无能为力了。

    两人一前一后的走着，这里是王所住宫殿的下方，是个很深很深的地窖，周边有着许多夜明珠镶嵌，使得很是明亮。

    一层一层的阶梯向下，穿过多道封锁跟关卡，来到了一处建筑精美，雕刻精细的大殿之中，这是建立在宫殿下方的大殿，知道的人，普天之下就只有浩天王朝的王和少数的几个存在而已。

    壁画，法阵，图腾，各种神秘难明的雕刻，空荡荡的没什么其它物体在，寂静又幽冷，灵气浓郁，一种莫名的压迫若隐若现的存在着。

    绿油油的池水中冒着气泡，那是剧毒，那是腐汁。

    王带着牧芸芸走到池的正前边，似乎是感觉到了有人来，池水沸腾，没有声音，是直接响彻在心里的话。

    “祭品没有得到，僵尸也毁了，怎么回事？”心平气和的询问，难以掩饰这背后的暴怒，可以想象，没有个满意的合理解释，等待下去的惩罚会很惨。

    牧芸芸这时越过皇爷爷，站到前面，背在身后的手比划了个没问题的手势，开口道；“我是牧芸芸！不知道你听没听过这个名字，另外一个应该听过吧？真仙圣女！”

    咕咚的一个大气泡冒出，一只眼睛从池里出来，看向牧芸芸，不断的眨动，后又缩回。

    还从未见过这情况，王愣了，惊疑不定的看着牧芸芸。

    过了约有半刻钟，池水迎来了一次大的沸腾。

    噗！

    从中跳出一具女尸，惨白的皮肤，绝美的面孔，齐腰的黑发。

    “你是真仙圣女？”凑近面前查看。

    阴冷的感觉透过毛孔深入到体内，牧芸芸控制不住的打着颤，心脏险些停止跳动。

    大概是发现了这个，女尸抑制住了她的尸气。

    “还真是啊！这个魂念的波动跟封印！没错，真的是你！”女尸的表情活动很丰富，抓着牧芸芸胳膊的手逐渐增加力道，咔嚓一声，胳膊被捏断了。

    “哎呀呀！对不起对不起，我不是故意的，没想到你的身体这么脆弱！我只是轻轻的动了下，你就断了！”

    已经不需要过多的询问，可以证实一点，女尸对牧芸芸，或者说是牧芸芸的前世，曾经是真仙圣女的她有着强烈的敌意。

    修为尽散，寿元还大部分传给了柔柔，此时的牧芸芸，身体虚到不行，哪里经得起这么对待？冷汗立刻冒出，额头上能看见豆大的汗。

    “好丑陋！好老！不过没想到你能活这么久啊！不，你此身的生命才二十多，怎么会这么老？”奇怪之下，女尸不顾牧芸芸的意见，抓住她一番检查，过程中，有意无意的拆卸了多处关节跟骨头，又接好，没有留下任何伤势的给予了牧芸芸剧痛。

    “嘶！有些实力的嘛，空荡荡的，被吸干了？连寿元都损失了那么多，呵呵呵！你还真是命苦啊！”美女就算恶劣的笑也是好看的，这一点没错。

    “你是谁？”倒抽着冷气，牧芸芸忍痛道。

    女尸眯着眼睛打量着她，不见她有什么动作，不，是速度太快，远远超出了牧芸芸和王所能看见的程度。

    眼前一花，身体的平衡被打破，天旋地转中，等反应过来时，牧芸芸趴在地上，脸被女尸的脚踩住，脸骨跟头骨出现了裂纹。

    “我是谁？问的这么理直气壮，还以为你是曾经的真仙圣女？只是随手就能弄死大把的虫子，给我认清楚你的地位！”

    这里是十足的冤枉了，牧芸芸声音很轻，态度也是尽可能的放低，根本就没有什么趾高气昂的方式，应了那句话所说的，欲加之罪何患无辞。

    女尸摆明了是要让她难堪，说什么，做什么，又有什么关系呢？

    “那个！”多少看不下去的王开口，准备说些什么。

    女尸冷眼扫向他；“你怎么还在这？走走走！滚！你的事情和他说去，别在这里碍眼！”

    脸一阵青和红的在变，池水里冒出的气泡，一段话响彻在王的心里，接受到这段话，王脸色变了好几下，临近喷发的怒气霎时哑火，有怒不敢言。

    在这等翻手就可影响一个国家兴衰的大能面前，你还真就硬气不起来，硬气一下，你自己是爽了，脸面挣回来了，代价却是整个国家的陪葬，孰优孰劣，分不清楚吗？

    王不断的心里默念，转身离开，耳边还能听到后面的冷嘲热讽以及骨头被折断，接上的声音。

    王忽然间明白了什么。

    自己这大孙女牧芸芸所说的方法，难道就是···


------------

第六百零三章 打错算盘

    “魂念里的封印还在，你应该不能恢复记忆才对啊？那么，你是怎么知道自己的前世是真仙圣女的？奇怪，奇怪啊！”

    痛！痛！痛！女尸非常熟悉人的身体，知道哪里最痛，特别是对女人来说，不需要特别大力的去做什么，只是脚踩上去，就能给予牧芸芸生不如死的剧痛。

    几次，牧芸芸都差点忍不住咬舌自尽，每次都堪堪的忍了下来，最后的事情没有做完，她还不能死。

    在这个大殿内，无外人在场的情况下，女尸单方面的折磨着牧芸芸，手段还控制的很好，不至于伤到牧芸芸的生命，又能最大程度的给她造成痛苦，一看这女尸就没少钻研这些。

    “我，我来是要求你一件事！呃，啊啊啊！”不说话时还好，一开口说话，牧芸芸当即是受不了的惨叫出声。

    女尸停下了在她身上踩踏的行为，由站变坐，坐下的力道尽显粗鲁，一屁股砸在牧芸芸的屁股上，只听咔嚓好几声连在一起的骨裂，牧芸芸的盆骨，胯股，大腿骨，多出地方骨折，内部因为骨头的断裂，造成了二次创伤。

    牧芸芸眼前一黑，脑子发懵，凄厉的惨叫中，昏死过去。

    女尸挪动了几下，没再听到惨叫，这才发现是晕了，撇撇嘴不屑一顾的自语道；“好弱！连打都不能尽兴，得控制着力道来，真是扫兴！”

    虽然听到曾经的真仙圣女转世惨叫，感觉很好，优越感爆棚，但是时刻控制着下手的力，这一点是着实非常不爽。

    挥手打入一股气进入牧芸芸体内，修复好她的身体，为了不至于一不小心的弄死，还顺带着把牧芸芸的身体给恢复了，除了修为以外，牧芸芸的寿命得到补充，重新的变成了二十多岁的年轻模样。

    这是不是该谢谢女尸呢？

    用不着，要知道女尸之所以这样，只是为了让牧芸芸更耐打，耐揍，不那么容易昏，或者死掉，心思的恶劣就在这里表现的淋漓尽致。

    悠悠转醒，初醒，没分清楚是个什么情况，头发就从后面被人扯住，上半上被拉起，因为是面朝下趴在地上的，所以，像是这样拉扯着头发，别提多难受了。

    只是怎么说呢，从小到大，痛苦这个东西，牧芸芸已经吃过很多，咬咬牙还是能撑住的。

    “你要求什么？说来听听，作为曾经你关照过我的回报，大发慈悲的赏你一个机会也不是不可能哦！”讥刺的语气，嘲笑的态度，无所不用其极在羞辱着她。

    牧芸芸眼帘低垂；“求求你，将这个国家毁掉！”

    “毁掉？”或许是太过惊讶，女尸动作忍不住停住；“哎呀，这可真是！这里好像是你这一世所在的国家吧？你说什么？毁掉？”

    “啊！我的母亲死在了王位竞争中，从小受到了许多不公平的待遇！想要竞争王位，从而将王朝给败落，可惜，我争不过别人！可以帮我实现吗？作为回报，我会让你满意的！”

    “让我满意？那还真是好奇啊！你，要怎么让我满意呢？”

    “世间之刑罚众多，其中的种类多不胜数！而在里面，最为残酷的，当属凌迟，也即是千刀万剐！以我去凌迟为条件，能否让你满意呢？”

    女尸松开抓着牧芸芸头发的手，从她身上站起，走到面前，居高临下的看着她，看不出是满意还是不满意。

    牧芸芸心下考量，补充道；“身死，灵魂还可继续施加刑罚！用咒炼化成厉鬼，或者是打入地狱，坠入火中锻烧，如果这还不行的话，凌迟的时候，可将现场进行大范围的转播，让世界各地的人都能看到！”

    这下，女尸的表情有了较为明显的变化，那双死寂的死人眼中，流转着说不清道不明的晦光，片刻之后，光着没穿鞋的右脚伸出，凑到牧芸芸脸前；“脚脏了，舔干净！”

    什么是侮辱？将尊严践踏在脚底下，反复的揉虐就是。

    牧芸芸脸色暗淡明灭中，花费了几秒来做心理准备，张口，笨拙的按照女尸的命令为她服务。

    “跪着！学狗叫！”

    “汪！汪汪汪！”

    这下，女尸是再也忍不住的大笑起来；“哈哈哈！好好笑，超好笑的哎！你，真的一点自尊都没有了，当初高高在上，不把我放在眼里的你，现在竟然变成这样！小姐知道了肯定会心情大好，修为甚至能有所精进呢！”

    这个不是正主吗？还有个小姐，牧芸芸得到了一个情报。

    女尸脚踩在牧芸芸脸上，将沾染在上面的口水重新蹭到了她的脸颊处，还有眼皮，鼻子等地方，随后，双手环抱，半弯下腰来；“可以啊！既然你都这么说了，我如果不同意就太不尽人情了，就按照你说的来，这个国家，我来帮你毁掉！”

    牧芸芸微不可察的松口气，紧接着，女尸话头一转。

    “啊！不行哎！如果真的依了你的心愿，小姐知道了我可就惨了，不可以不可以！那么呢，反过来好了，你不是想要毁灭这个国家吗？那我就让这个国家更加的兴盛，算不算一件能让小姐开心的事呢？”

    似笑非笑的说着，女尸弯腰抓住牧芸芸的头发，就这么硬生生的拉起。

    “你以为我会这么说？还是有些长进的，比起当初不谙世事，被小姐设计陷害，堕入天人五衰，身死，道消，进入六道轮回的你，现在变得更加精明了！你是知道我的态度，不会如你所愿，才故意演这样的戏，你的真实想法，其实是想要这个国家继续长存的吧？可惜可惜！”

    “脑子是好使了不少！可惜，你的算盘打错了，我可是知道你心里在想着什么，很抱歉的告诉你，你完了！”

    牧芸芸面色不变，沉稳中淡定之色没有破灭。

    “就算你再怎么保持镇定都没用哦！你的心思，我都看的清清楚楚，害怕了吧？恐惧了吧？能让你放弃尊严都想要保护的东西，你觉得我会放任其存在？安心，你会活的好好的，直到你亲眼看到那个东西被彻底摧毁为止！”

    “是叫牧柔柔对吗？啊，我看到了！挺好看的嘛，你喜欢她？不是？嘶，居然是爱了！嘛，这样就更不能放过她了不是？让我来告诉你和你所爱的妹妹，会有什么下场吧！”

    “如你刚才所说的那样，在无数人的目睹下被凌迟！在那之前，还会有数不清的男人侵犯，玷污你们！非常的抱歉啦，该怎么折磨一个人，破灭其心智，我还是很有心得的！呵呵！哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”


------------

第六百零四章 现在、没事了！

    在监牢里心急如焚在等的牧柔柔，没等来皇姐，而是等来了新的侍卫和宫女。

    被这些人带出了监牢，稍微的洗漱一番，那身囚服没变，就这样带去了王所在的宫殿。

    进入的第一眼，就看到了皇姐被倒勾给刺穿肩膀，卡在肩胛骨处，像是市场上挂起来的猪肉一样，挂在殿的正上方。

    尖叫出声，牧柔柔急忙的迈开步跑进；“皇姐！皇姐！”

    “别担心哦！她没死，我也不会让她轻易死去的！”

    背后响起的声音，牧柔柔浑身寒毛倒竖，转头看去，一面色惨白，很不正常的绝美女人正面带微笑的看着她，什么时候？她一点感觉都没有！

    “你是谁！是你弄的吗？快把我皇姐放下来！”

    “你就是牧柔柔了吧？很高兴见到你，因为你，我可以看到她非常绝望的表情，很棒哦！”女尸答非所问道，似乎并不打算道出她的姓氏跟名字。

    牧柔柔后退中离开女尸，往上看，见皇姐闭着眼睛被挂在那里，咬着牙，活动了下手脚。

    只是修为被封，不能飞而已，因着修炼有妈妈宗派内的秘法，血化衣，骨化器，使得牧柔柔的身体素质非常好，像是这样有落脚点的地方，飞檐走壁的爬上去并没有问题。

    女尸饶有兴趣的看着牧柔柔手脚并用的在两跟距离不远的柱子上借力弹跳，向上攀爬，没有阻止。

    距离拉近，鼻尖的闻到了肉被烤焦的味道，牧柔柔没多想，奋力的一跳，两手抓住那两根倒勾的杆。

    呲呲！

    滚烫的炙热感出现，牧柔柔痛叫出声，下意识惨叫并松开了手，自然而然的，掉了下来，嘭的一声，落点的地砖被砸裂，再看手时，被烫破了层皮。

    “嘻嘻嘻！如你这么冲动的人，还真是既有趣又好笑，更好玩呢！难道没发现，那个上面是被真火烧炼过的吗？贸然的用手去抓，可是很痛的哟！”

    这时，牧柔柔方才发现，刺入皇姐身体中，卡住肩胛骨的那两根倒勾，颜色颇为不正常，是暗红的，再加上距离近了，闻到的那股肉被烧焦的味，发生了什么，并不难猜。

    “看样子是知道了呢，没错！那两根铁倒勾刺已经黏在她的身体里，经过高温的火烫，皮肉的焦烂，是彻底黏住了哦！要取下来，是很困难，还非常痛苦的！而且，那附近的肉已经是烤熟了，再上点佐料什么的，就能吃了呢！”

    “该死的！你，居然敢！”

    懒洋洋的伸了个懒腰，面对气急败坏冲过来的牧柔柔，女尸很自然的伸脚狠踹在她肚腹处，立马，牧柔柔以比来时更快的速度，身体弯成弓形，倒飞出去。

    “好了！人都到齐了！”女尸拍了拍手，面向着宝座上坐着的人，是浩天王朝的王。

    “按照我说的做，你的国家还有存在，存活下去的希望！不然，就毁掉好了，要做到这种事情，一点也不难，反抗的下场，可是很惨的，你应该不会想看到！”话落，女尸身体淡化，慢慢的消失不见。

    “皇爷爷！”牧柔柔艰难的侧倒在地上，肚子疼的她直冒冷汗，这三个字道出，声音不大，在这寂静无声的殿内，要听到不是很难。

    “抱歉！”一切内容，尽在这两字里面，不等牧柔柔再说什么，王起身走下宝座，向着外面走去。

    “传令下去！准备凌迟之刑，还有一千名精壮的男子，明日上午十时，对原大皇女牧芸芸，原三皇女牧柔柔，施刑！”声音和脚步声逐渐远去。

    失去了意识，昏迷的牧芸芸。

    还有面色呆滞，侧倒在地上，没弄懂什么情况，却不受控制留下眼泪的牧柔柔。

    阴影处，压根就没走的女尸处在这里；“还算识相！”

    两位天之骄女被她们的皇爷爷抛弃，在一面是国家，一面是她们的天平选择下，最终选择了国家，放弃了她们。

    一夜之间，高贵尊荣的皇女身份不在，变成了连平民都不如的阶下囚，还是死刑犯。

    牧芸芸设想的方法很完美，以她的牺牲，扭转局面，只可惜，女尸的存在远超出了她的想象，她心里的那点弯弯绕，逃不过女尸的眼睛，被识破后就变成了这样。

    计谋是建立在差距不大的前提下，若是彼此的差距如同萤火与皓月，那还有什么可提的呢？

    一夜，就这么过去。

    这一晚，王都里沸沸扬扬，从前半夜的深井寒潭处大战，天劫现，到后半夜的凌迟刑罚出，两位皇女即将送上死地，事情的轮转，是那么的紧凑，快速，快到许多人反应不过来。

    时间度秒如年，在第二天的上午，还未到十时，行刑地的广场就被围了个水泄不通，有着多家现场直播的机构，在这科技和修真，魔法并行的超时代，任何消息的传播都异常迅速。

    被囚车压送至现场的牧芸芸，牧柔柔，其中，牧芸芸的身体被女尸治好，以最完美的状态，等待凌迟，当然，在凌迟之前，还有一千名男子的侵犯在等待着两女。

    牧柔柔神色恍惚，走路一摇一晃的，牧芸芸的状态比她好一些，也只是精神方面，身体上不是很好受。

    “牧芸芸！牧柔柔！犯有危害国家罪，违背王命罪，严重损伤王朝的利益与根本！王怒火中烧，龙颜大怒，现处以极刑！”

    念这话的太监迟迟没能将后面的内容道出，女尸挥手送他去见自己的祖宗，招来旨意。

    “总而言之！这两个没脸没皮的货色，因为她们的行为，让的国家受到了难以弥补的创伤！为了以儆效尤，杀鸡儆猴，现，让一千名壮丁在众目睽睽下将之侮辱和侵犯，随后，施以凌迟！”

    哗然之音四起，在场的人都以为自己耳朵出了问题，听错了，可，真的错了吗？

    “哦？干什么，有话说？”见牧芸芸转身面向她，女尸不意外的微笑道；“有话快说，时间可是不等人的！”

    牧芸芸看看身边双腿在打颤，脸色惨淡，气色衰败的柔柔，眼里流转过一抹痛惜，着重的看向女尸，深吸气，张口要说话，同时膝盖弯曲，要跪下，以最虔诚的姿态祈求。

    她不能眼睁睁的看着柔柔在自己眼前被那么多人侵犯，欺负，如果可以免除这一点，那么她，再苦一些也没关系。

    周围人山人海的围观。

    女尸冷笑连连的注视。

    极为突然的，牧芸芸身边多了两女，一女蹲下撑住了她的膝盖，阻止了她下跪，一女用手捂住她的嘴，制止了她说话。

    蹲下的那个女子，浑身如雪似得白，头发，皮肤，眼睛，眉毛，眼睫毛，她是稻穗八只神奇宝贝的其中一只，雷希拉姆，反手将一枚耳机戴在牧柔柔耳朵上。

    “对不起！来晚了，准备工作刚刚完成！现在，没事了！”是稻穗的声音。

    牧柔柔眼里出现了神光，气色恢复了些。

    女尸旁边的空间被打破，从中探出一只手来，掐住她的脖子就那么拖拽了进去。

    没离开多远，空间又被打破，女尸挣脱出来。

    从后面追出的两女，月夜以及夏提雅，一女出掌，一女出拳，尽数轰在女尸的身上。

    晴空霹雳的炸响传荡。


------------

第六百零五章 不知道死字怎么写？

    超梦拦腰抱起牧芸芸，雷希拉姆用同样的姿势抱起牧柔柔，对视一眼，准备离开。

    “要走！想都别想！”女尸死寂的眼睛变的深红，尖声道，几步踏空而来。

    前一刻还在数百多米外，眨眼的功夫就已冲到面前，双手成爪，一左一右的分别抓向牧芸芸和牧柔柔，就在即将抓到时，她的脚被人从后面扯住，极为粗暴的抡起。

    是夏提雅，硬生生的拉扯后退，小巧的手掐住女尸的脖子，抬脚用力踩踏在女尸的腰部。

    嘭！

    以这一点为开始，向着下面一些的部位，力道再次加大，女尸右腿从大腿根起被踩断，对于这位小鬼大人下令处死的家伙，夏提雅根本就没有任何留情的意思。

    “该死！”女尸喝骂道，眼睛红透了，翻身一巴掌甩向夏提雅，夏提雅凌然不惧的一拳对上。

    咚！

    轰隆隆！

    暴起的烟尘中，女尸第一个冲出，四下张望，已经不见牧芸芸和牧柔柔的踪迹，脸色阴沉的她，当即发动了埋在牧芸芸体内的宝贝。

    “吱！”异常响亮的尖锐鸣叫。

    “啊啊啊！”被超梦抱着的牧芸芸，瞬间凄厉惨叫，身体蜷缩成一团，颤抖，扭动。

    “那里吗？”目光看向声音响起的位置，女尸一步迈出，身体模糊间那是就快消失，忽然间，又如触电般的退了回来。

    噗呲！

    月夜手持纯漆黑式气刀，将之贯穿进女尸的咽喉，同时右手中凝聚压缩着一头栩栩如生的小巧应龙，直接了当的按在女尸的头部，正中间的鼻梁处。

    女尸脸色大变，不断的后退，想要借着距离，给她阻隔抵消掉这股力量的机会。

    会给她这样的机会吗？

    人未至爆喝先响起，在女尸的身后，夏提雅宛如瞬移般的出现在那，右手捏拳，捣在女尸的后脑勺处。

    退无可退的女尸，在同一时间内承受着月夜和夏提雅的前后夹击，且攻击点都是她的头，强大的劲力轰击，肉眼可见的，她的头扭曲，膨胀，随时都可能会爆。

    “可恶啊啊啊啊！”不甘心的愤恨大吼，女尸双手一前一后，分别打向处于她身前的月夜和身后的夏提雅，赫然是要临消失前拉上两个垫背的，最起码，也不能让这两个家伙好过。

    很残念，月夜和夏提雅的速度比她快，在她的攻击临到之前，率先将她的头给打爆，没了头，这具女尸的行动机能自动报废，瘫痪似得扑倒在地。

    远处，牧芸芸的惨叫停止，失去了女尸的催动，埋在她体内的那个宝贝也就没了行动力。

    将纯漆黑式气刀从女尸的咽喉处拔出，月夜看了眼夏提雅；“第一点完成！”

    “恩！去第二点吧！”夏提雅身侧凭空打开一个空间洞，两女动身进入。

    一瞬间的事情，来到了王宫中，居高临下的俯瞰，确定了最终的位置，月夜立马是俯冲而下，无视了禁制的将地给轰开，去到了深藏在地下的那个大殿。

    “就是这里吗？”

    “应该没错！”

    出现在两女眼中的是一个池，池里有着绿色的汁水，不断的冒着泡，看上去很危险的样子。

    似乎是察觉到两女的到来，池水咕噜噜的在翻腾。

    夏提雅纵身前冲，将那就要冒头出来的两具尸体给压了回去。

    月夜目光四处打量，很快有了定计，右手所持纯漆黑式气刀挥动，将这个大殿连通地，只要是属于跟这大殿连在一起的，全部切割出来。

    掺杂着血的黑气，黑雾自月夜身上爆发，骨面覆盖在月夜脸上，血衣出现，穿戴在月夜的身上，遮盖住了她原本的女仆装。

    月夜是系统当初奖励稻穗的人工智能，不但精通各种各样的生活技能，可以照顾稻穗的日常生活起居，更有着一个非常奇妙的特性和设定。

    那即是，完美拥有稻穗所拥有的一切能力，且，等阶比稻穗高一个大的档次，这就造成了现在的月夜，同样拥有着和稻穗一样，不，是比稻穗还要高出一个大阶段的战力。

    比稻穗好的是，月夜可以完美掌控那来自于体内的善恶力量，简单来说，她就像是强化版的稻穗。

    庞大无比的黑气，黑雾，托着这块儿切割出的地飞起。

    整个王宫那是炸锅了，沸沸扬扬，侍卫和供奉，负责保护王室的许多特殊部门那是倾巢而出，蜂拥而至。

    月夜远远的看了他们一眼，没有理会，携带着这块儿地直冲天际。

    池水中，夏提雅还在和那里面想要出来的僵尸战斗，战斗方式尽显粗鲁，狂暴，池水下，远不止一具两具，还有好几具呢。

    “你们死定了！死定了！绝对要杀了你们！杀了你们！杀了你们！”不同的尸体，那个态度和说话方式，声音，语气都是一样，正是之前控制女尸的那位。

    “是吗？你的真身过不来这边吧？不然你早就来了，还至于说这些话吗？”月夜跳到池水边，注视着不断咒骂的那具新的女尸，语气淡淡道。

    “真是疯了！疯了，我看你们是不知道死字怎么写！”

    “不劳你费心，起码现在，你无能为力！不能将我们怎么样！”说完，手起刀落，女尸的身体被分割成数份。

    “到云层上了！”听到这话，夏提雅强忍着战斗的欲想，抽身出来，和月夜一起离开这块儿被切割带起的地，在距离不远的外边，稍作停留，随即展开行动。

    月夜一抖右手，纯漆黑式气刀就裂出了一把残影气刀，这不是尽头，而是刚开始，身体左突右闪，手臂上下挥动，简单的动作，碎出了残影气刀却是一把接着一把。

    夏提雅绕着周围飞了一圈，沿途将周围的空间打破，使得中间出现了空洞。

    “就是现在！”

    月夜身体一晃，突进到大殿前，一刀用力劈在大殿上，没有收敛力道，而是完全的爆发开来。

    “厄碎斩！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    刚才碎出的那些残影气刀尽数追上，撞进了纯漆黑式气刀中。

    咔！咔！咔嚓！咔！

    细密的裂纹遍布大殿，仅仅是瞬间。

    嘭！

    整个大殿被劈成了粉末，扩散出去的气劲将夏提雅开辟出的空间裂缝持续加大，从地面向天空看去，能清楚的看到一个显眼的大黑口子裂在那里。

    化作粉末的大殿，掉入了黑暗无边无际的空间裂缝里，飘摇无定的流放在其中。

    “我记住你们了！给我等着，我绝对要把你们碎尸万段！”阴冷的咒诅音模糊不清的响起。

    月夜不在意的摇摇头，散去血衣裳，骨面具；“夏提雅大人！第二点已经完成，我们可以回去复命了！”

    “恩！走吧！”


------------

第六百零六章 只有谢谢而已

    距离浩天王朝的王都有段距离的大山中，临时搭建在这的建筑房屋，有着许多人汇聚在这。

    如果有在王朝中任职的人，眼力广泛一些，不难认出，在场的这些人里，有着不少都是为官的，如果眼界再开放些，扩大些，就会认出，剩下的那些，还是经商的。

    这些人，是归属于牧芸芸和牧柔柔的派系力量。

    所谓派系，是大多数集体里都会存在的分裂组织，例如推崇牧芸芸为王，追随她的官员和商人，即是属于她的派系力量，反之一样，牧柔柔也有着追随她的这种力量。

    趴在窗户处，透过窗帘的缝隙看见了外面的情况，牧柔柔是嘴唇张大，始终是合不拢；“怎么回事？”

    就站在她身后寸步不离的诗乃微微一笑；“是师父做的！”

    “稻穗？”

    “恩！”面对牧柔柔询问的眼神，诗乃将从昨天晚上到今天早上之间所发生的事情，一五一十的告知。

    原来啊，在干掉了深井寒潭的那具僵尸以后，牧柔柔和牧芸芸回去王宫，稻穗就从系统那里获知了些情报，又有雅儿贝德这个女智者作为参谋，大家集思广益的将可能发生，或许会发生的事情十之八九的考虑了遍。

    牧芸芸曾经是真仙圣女，有关那个地方，被系统列为禁忌，无法窥探，跟这个地方的人事物扯上关系的，也压根查不出来什么。

    稻穗还是钻了空子，没有去查女尸，而是查了牧芸芸和牧柔柔的状况，得知了两女的遭遇，还有牧芸芸昨天夜里所遇到的对待。

    那还有什么好说的呢？肯定是要救了，在救之前，依照雅儿贝德的提议，两女出事后，势必会连累那些忠诚于她们的派系力量。

    从王为了王朝毫不犹豫的牺牲她们俩可以得知，在王朝的大方向面前，任何人的命都是不值一提，可以舍弃的，也就不能指望王能够大发慈悲的放过这些派系力量。

    因此一整晚，稻穗就派遣了属于她的人，通过系统找到了所有归属于两女的派系，分别上门诉说这事情的严重性以及后果，多亏了稻穗的大名在这两个派系中都有着不小的名气，否则，一个陌生人上门劝说，能想象到会是什么下场。

    “学院长，三王爷和大王爷他们都没有出来！”

    三王爷是牧柔柔的爸爸，大王爷是牧芸芸的父亲，听诗乃这么说，牧柔柔就知道怎么回事了，也就是说，爸爸，还有皇姐的父亲，都没有出来吗？

    这一点其实并不意外，说到底，她们俩也只是个女儿，虽然各自的妈妈背景身份都很大，但是真正给两位王爷带去利益的还是两女的帝位继承人身份，最是无情帝王家，如果想在帝王之家找到亲情，那就很抱歉了。

    “这是爸爸的选择，我···”后面的话说不下去，爸爸选择了荣华富贵，这多少让她有些伤心。

    “学院长！”看见牧柔柔伤心的表情，诗乃同样不好受，上前轻轻抱住她。

    “老实说，我还以为稻穗不管我，救不了我呢！没想到，一整晚，她都在处理这些事情吗？”为了转移话题，牧柔柔故作轻松的道。

    “恩！王朝是不能再继续待下去了，又为了最大程度保护住你们的力量，好歹是你们经营多年得到的，就这样功亏一篑，始终是太过可惜！”诗乃接话道，说着话，忽然从通道另一边响起了开门声，然后是脚步声。

    牧柔柔反应最大，转头看去，见到是稻穗，急忙的跑过去。

    太过突然，稻穗意外的哎了声，随后就被牧柔柔抱住，抱了个满怀。

    “谢谢！”

    “柔柔？”

    “谢谢！”这次如果不是稻穗，那她和皇姐，将极为悲惨的死去，牧柔柔搜刮着，竟找不到可以将她感激之情进行表达的词汇和话语，到头来能说的，就只有谢谢而已。

    稻穗也由一开始的错愕，到了然，再到轻笑。

    “不用谢！这是我乐意做的，你皇姐她已经醒了，去看看她吧！身体方面没什么问题，植入在她体内的蛊虫也已经取出，就是精神方面受到了些影响，你注意一点！”拍拍牧柔柔的后背，稻穗温柔道。

    闻言，牧柔柔抿着嘴唇，松开稻穗，几次三番的深呼吸，迈步走向前去，推开前方左手边的门，进去里面，顺带着将门给关上，这让想进去的诗乃没办法，被堵在外面。

    房间里除了牧芸芸以外，还有着她的贴身死士，对她忠心不二的陌离，见牧柔柔进来，陌离懂事的撕开空间离开，留下姐妹俩单独相处的空间。

    心里难受，脚步迈出困难，随着靠近，眼眶渐渐湿润。

    “皇姐！你骗人！”

    让人忍不住心疼的哭腔。

    “别再这样了！真的，真的别再这样了！好难受的！”

    寂静的房间里，就只有牧柔柔的抽泣声，也只有在这种时候，她才像个妹妹，在姐姐面前，软弱无力的妹妹。

    “疼吗？”

    “一点点！”本想摇头的，在看到柔柔梨花带雨的模样后，稍微老实了点。

    “没事！真是太好了！没想到我们还能活着！”牧芸芸抬起右手，伸向柔柔，看到这个动作，牧柔柔主动的过去抓住她，手指紧扣。

    再次触碰到柔柔的手，那种实感，让牧芸芸舒了口气，全身都跟着放松下来；“或许，你说的是对的！一个人，终归是有极限，有办不到的事情，独自一人硬撑着，到头来是害人害己，我也想像你一样，有个可以放心依靠的人！”

    “那就依靠啊！稻穗人很好的，只要用心去交，绝对没问题的！”

    “我吗？还是算了，我不喜欢她！”牧芸芸无言的看着柔柔那说起稻穗时的笑脸，如此道。

    “为什么！稻穗那么可爱，性格还好，唔，就是很色！喜欢占点小便宜，除此之外没别的了！像是这次，还有之前的许多次，不都是稻穗出手帮助的吗？”

    “为什么吗？我嫉妒她吧···”后面那句，细弱蚊声。

    “啊？皇姐你说什么？”

    “没！”牧芸芸摇头否定道。

    “哦！”不疑有他，牧柔柔叹口气；“能这样已经很好了！想起昨天晚上和今天上午的事情，我就深刻觉得是噩梦中的大噩梦，还有那具女尸，皇姐，我还是生平第一次对一个人产生这么大的杀意！”

    “是吗？”牧芸芸魂游象外，貌似没听清楚。

    这次的事情，给牧芸芸敲响了警钟，弱小如她，连自己都保护不了，谈何保护柔柔？

    就有这种哪怕是牺牲自己都保护不了柔柔的情况，更是险些害的柔柔和她一起受到极刑。

    弱小

    弱小

    弱小

    所谓的弱肉强食，丛林法则，不亲身的体会过，就不会懂那其中的苦涩。

    迷离的目光，无神中看着柔柔不断的说着什么，心思里的想法逐渐归一，成熟。

    如果唤醒了她曾经身为真仙圣女的记忆，人格，是否能拥有霸绝的力量，以此来保护柔柔呢？


------------

第六百零七章 事在人为

    那是个什么地方？为什么系统如此忌讳？更是动用了极强的警报，提醒她不可以随便的暴露自己在那个地方的存在面前，太多的疑问产生。

    疑似更上层，更高等的界面，有着让系统为之躲避的存在。

    去解救牧芸芸，牧柔柔的时候，稻穗为什么没有亲自前往？

    是力量不够吗？

    怎么会！斩魄刀卍解，释放出骨面的力量，那战斗力瞬间就上去了。

    之所以没去，没露面，最主要原因是系统的警告。

    其它人牵扯上，暴露了没关系，唯独她不行，和系统绑定了的她，一旦暴露在那个地方的人面前，后果将会非常的不堪设想。

    也就是她被从根源上灭绝，系统则是会被发现。

    这就让稻穗颇为苦恼了，系统明明知道很多的事情，却将之封禁起来不告诉她，这种被蒙在鼓里的感觉超级不爽的好吗？

    滴滴滴！

    提示音响起，抱着头蹲在马桶上烦恼的稻穗取出随身的折叠电脑，扭了几下，拆卸组成了掌上电脑，是视频通话的请求，点击同意，屏幕里出现了雅儿贝德的样子。

    “小鬼大人？”见稻穗愁眉苦脸的样子，雅儿贝德惊讶道。

    “啊！不，没事！怎么了？事情都办好了？王都那边有什么反应没？”

    “是！不出所料，王大怒，下令全国通缉抢走两位皇女的贼人！”

    “嘛！通缉就通缉吧，作为捣毁了人家立国根本的气运来源，这边也不好说什么！那行，你带上公司里培养好的人还有其家属离开，分散开的安顿起来，一切按计划来做，不愿意跟来的人就随他吧！不用强求！”

    “是！小鬼大人！”

    在即将关闭通话时，雅儿贝德又一次问道；“真的没事吗？”

    稻穗沉默，没事这两个字，在雅儿贝德担忧的注视下，始终难以说出口。

    “稍微有点烦恼···”

    和雅儿贝德之间，不单纯是主仆，上下级关系，还有着更为密切的深层关系，彼此都已坦诚相待。

    互相爱着的彼此，分明是有事，却撒谎说没有，这能让对方放心吗？不，不止无法放心，反而会更加担心。

    换位思考，如果米歇拉有什么困难，憋着不说，选择自己承担，独自承受，那她也会更加担心的，隐瞒并不是解决问题的好办法。

    “等你回来，我想跟你说点事！”

    得到了满意的答案，雅儿贝德认真的点头，很干脆的关掉通话，去办事，赫然是想尽快的处理好那些杂事，然后去小鬼大人身边，聆听小鬼大人的烦恼，顺便帮忙想办法解决。

    “大小姐，有军队来了！”厕所门外，月夜神出鬼没的出现在那，开口汇报道。

    好吧，稻穗承认她被吓了一跳，掌上电脑差点掉进马桶里。

    “什么！这么快，有多少人？”收起电脑，从马桶上跳下，开门走出去，开口问道。

    “不多，两百七十四人！都是全副武装的军人！”

    快速跑了出去，在转角处的边台往外看，能看到外面零零散散悬停在半空，穿戴整齐划一的武装军人，人数不多，还又没啥高战的，完全不足为惧。

    稻穗稍一琢磨，开口道；“全部人准备撤退！夏提雅留下断后！”

    得到命令，月夜恭敬的鞠躬，下一刻再看时，已经不在了。

    稻穗转身下了楼，急匆匆的跑到牧柔柔她们那里。

    “打断你们的对话很抱歉！但现在没空说那些了，柔柔，带上你皇姐，我们赶紧走！诗乃，把能用的都带上，不能用的丢下，别管太多！速度，速度！”

    在稻穗还在说话时，外面忽然传来轰隆巨响，一阵明显的地动山摇。

    神识扩散出去，扫到了外面的景象，牧柔柔下意识的张开口，没说什么，复杂的暗叹，起身抱起躺在床上，已经是凡人的皇姐，跟着稻穗一起离开，诗乃以及现出身形的陌离护卫在侧。

    “稻穗，要去哪里？”

    “云海学院！你还是那里的学院长，类似那种独立的学院，并不受到国家和宗派的牵制，作为你的根据地再好不过！”

    “云海学院吗？”

    “恩！你们的派系力量，大部分都愿意跟你们出来，拖家带口的，不找个定居的住处怎么行？而且云海学院是一座浮空岛，经由阵法控制，移动方便，去哪里都可以！以那为基础，效仿着其它地方构建一座天空之城又有什么问题？甚至是，再大一些，创建出一个天空国度，还不是随你们怎么想！”

    “还天空国度，说的太简单了！云海学院上面是有着统管学院的机构在统治，又不是我一人说了算！当初能担任学院长，很大一部分是因为皇爷爷的许可，还有我身为王朝三皇女，包括皇姐也出了一份力才达成的！你让我将那学院独立出来，成为我自己的势力，不可能的！”

    牧柔柔苦笑，她是被稻穗的异想天开给惊到了，玩笑不是那么开的好吗？

    “啧啧啧！事在人为，柔柔，不去做怎么会知道不行，别忘了，你并不是一个人，难道忘了你皇姐吗？”

    闻言，牧柔柔下意识的低头看向怀里的皇姐，同样，牧芸芸被稻穗的话说的一怔。

    “更别说！你当我为什么要花费时间去说服你们的派系力量跟着一起出来，放心，尽管放开手脚的去做，钱的话可能有点问题，但要说人力和物力，那我可以提供最大限度的帮助！”

    牧芸芸眼里冒出了精光；“最大限度？到什么程度？”

    稻穗回头看着她，展颜一笑；“跟你所想的一样，只要事情分明，有条理，符合实际意义！那么包括我在内，纳萨力克地下大坟墓的存在，都可以出一份力！”

    这可不得了，不是单一的个人，而是整个纳萨力克地下大坟墓。

    牧芸芸一直都有在暗中揣摩这个大坟墓和稻穗究竟是什么，目的？目标？所为的点？

    相当可惜的是，收获甚微，这个势力中，从上到下所有的成员俱是百分百忠心，找不到可突破的点，反而让牧芸芸管中窥豹的了解到纳萨力克地下大坟墓的可怕。

    战力处于顶点的，据说是楼层守护者的就有好几位，且不说这些是不是就等于全部纳萨力克的最高战斗力，是否还有隐藏？

    在这个实力为尊，拳头大可以吃遍天下的时代，背后有这么硬的靠山，牧芸芸几乎可以想到，那过程中的顺利。


------------

第六百零八章 自我牺牲

    建立在这大山中的建筑，也就是临时搭建的而已，没有什么价值，那些隶属于牧芸芸，牧柔柔的派系力量，俱是拖家带口的出来，自然是有老有少，长途跋涉的奔波显然并不适合。

    在见到牧芸芸，牧柔柔出现后，这些人连忙的围了上去。

    所谓派系中，难免会有着别有用心的家伙掺和进去，比如卧底，比如其它势力的人，因着稻穗是通过系统进行筛选，带出来的这些，都是忠心耿耿的对着两女，不用担心背叛等问题。

    “人都到齐了吧？”环顾的这么说道，确定没有遗漏，稻穗右手垂下，在腰间一摸，取出两枚精灵球，抛起，白光跳跃中，两道倩影俏生生的出现在稻穗身前，正是拟人化的超梦和帝牙卢卡。

    抬手分别按在两女的额头处，将云海学院的坐标传给她们。

    “拜托你们了！在这里和那里，构建一个时空通道！”

    一次性传送这么多人，代价太大，有其它省一些的办法，那稻穗自然就不会动用系统，能省就省嘛。

    稻穗传给两女的是三维立体图，其中清楚标明了经纬度，在默默消化完毕后，超梦率先睁开眼睛，看向帝牙卢卡，帝牙卢卡沉默中盘算着要如何做。

    “你来时间！我来空间！在两点一线间，撑开吧！”超梦没有说话，而是用心灵感应将这段话传进帝牙卢卡心里。

    了然的帝牙卢卡没意见，点头答应。

    如此，两女各自分配开，帝牙卢卡率先的将时间咆哮给打出，将面前的虚空给打开，超梦眼眸里释放起耀眼的蓝芒，动手撑开空间，并加以维护，维持。

    超梦是相当万能，全能的神奇宝贝，不符合常理，不是正常出现，而是人造神奇宝贝的她，能够办到的事情非常多，其中一个，用超能力来干涉，控制空间，是没有悬念的。

    如果是掌控着空间的传说神奇宝贝，帕路奇犽，那么单凭它自己就可完成，现在是超梦的空间控制并不完善，帝牙卢卡又没有那么全备的空间能力，不得已，只能是让两女互相配合，从而打出，构建起时空通道。

    吸收了堕落王赠与的合成兽，实力大增，两女没让稻穗失望，时空通道顺利展开，只不过就是看上去有点不稳定。

    见稻穗示意可以了，牧柔柔抱着皇姐，招呼上诗乃，陌离一起最先过去，这第一个还就真得是她们，毕竟，身为云海学院的学院长，牧柔柔的脸就是招牌，在云海学院的内部出现，不至于受到攻击。

    有一就有二，在牧柔柔她们开了个头的情况下，其它人也都相继的经过。

    稻穗拉住米歇拉的手；“跟着我，别随便离开我身边！”

    米歇拉恩了下，转头跟小白说了声，就这样和小白一起待在了稻穗身边。

    眼睁睁的看着堕落王菲姆托，偏执王亚莉基菈也跟着过去了，稻穗强忍着别开目光，不去注意，那两个麻烦的王，怎么还不走，要赖到啥时候啊。

    “大小姐！人已经全部通过了！”月夜提醒道。

    “恩！”稻穗点头，转头看向还在和那些人战斗，说是战斗，实际上是在玩的夏提雅，大喊道：“夏提雅！可以了，回来吧！要走了！”

    半点兴趣提不起来的夏提雅，懒洋洋的打着哈欠，听到小鬼大人的声音，才算是打起精神，不见她做什么，身体周围凭空燃起了狂热的火焰，逼迫着那些武装军人不得已之下后退。

    趁此机会，夏提雅一个闪身的来到稻穗身边，大家一起穿过那时空通道，在过去后，超梦，帝牙卢卡收回力量，时空通道也就自然的关闭。

    这次转移，算是顺利又成功的完成，可喜可贺。

    残留下的那片无人的建筑不管，还有那被夏提雅随便打打，弄残弄废了一些的武装军人看着这个狼藉发呆，在夏提雅那个可怕的怪物面前，等同于是从鬼门关走了一遭。

    别的地方还待定，未可知，首先是这云海学院，跟炸了锅似得，老师学生那是集体沸腾了，震惊，震撼，不可置信，诸如此类的情绪。

    牧柔柔身为学院长，很多事情离不开她的处理，之前被诸多杂事牵绊住，还是用着电脑进行远程管理，现在她本人亲自到场，理所当然的，庞杂的事务会压在她这里。

    牧芸芸在陌离的搀扶下，来到稻穗这边，似乎是什么难以启齿，不好说出口的话，看起来有着一定的心理准备，犹豫不到两下，还是开口道出。

    “我！想要恢复记忆！可，可，可以，帮我吗？”

    “柔柔跟你说了？”

    “恩！可以吗？”

    “没什么可以不可以的！要弄，先等柔柔得出空来吧！”

    “别告诉她不行吗？”

    “不是不明白你的心意，但是啊，恢复记忆这个事情并没那么简单！说句不好听的，纯当我乌鸦嘴好了，一个不好，你的人格会被覆盖，取代，到那时，你就不再是现在的你了！相当于你这个人格的死，不给柔柔知道好吗？很可能，那是你们最后一次的见面！”

    稻穗再三确定道；“你，真的要在柔柔不知情的前提下，恢复记忆吗？”

    对此，牧芸芸张了张嘴，远远的看了眼被众多老师学生围住的柔柔，点头；“要！让柔柔知道了的话，会平白的多浪费许多时间，成功了是好，运气不好，失败了，稻穗，可以麻烦你算上我的份，照顾柔柔吗？”

    “我说啊！你有没有想过，一直这么单方面的付出，作为受益者的柔柔，她会开心？高兴吗？”

    “这是出于我！是我欠她的，而且，因为我不想让柔柔遗忘我，更会激发出我求生的意志，成功率更高不是吗？”

    无言的看着牧芸芸，没有迷惘，笔直向前，坚定不移的目光，这代表了她有着充分的觉悟和准备，稻穗搔了下脸颊。

    “自我牺牲很让你满足？你已经为了柔柔牺牲过自己很多次了，现在又是！”

    “这个世界，能让我牺牲自己去保护的人，就只有两个！只存在于过往记忆里，早就死去的母亲，还有柔柔！说的没错，不单纯是为了柔柔而已，我，也发自内心的喜欢着这一点！”

    在这里，面对稻穗，牧芸芸说出了她的真实想法；“柔柔为了我哭泣，心疼，软声细语的在身边！对我嘘寒问暖！只要想到这些，自我牺牲就有了动力，我，想要！”

    自虐？不自爱？喜欢作践自己？不，都不是！牧芸芸真正想的，不过是看到柔柔在知道她这个皇姐为她付出的牺牲之后，所展露出的表情而已。

    说到底，牧芸芸的内心里，还是存在着那份自私，在她看来，缺胳膊断腿能得到柔柔的关心和注意，永远无法忘记，是赚到了。


------------

第六百零九章 九方忆姬

    云海学院，牧柔柔的办公室，相连封闭的修炼打坐室中，不大的空间里拥挤着三个人，稻穗，牧芸芸，牧柔柔，诗乃等人守在外面。

    到最后，稻穗还是通知，告诉了柔柔，恢复记忆这么大的事情，若是不告诉她，等事后出了啥子差错，柔柔难免会心有芥蒂，算来算去，坦白是最好的。

    “准备好没？要开始了？”稻穗这么问道。

    牧柔柔下意识屏住呼吸，浑身紧绷，呼吸停滞，不知道的人还以为是她要进行呢。

    牧芸芸深吸气，点头；“准备好了！随时可以开始！”

    “那么，倒计时！三，二，一，准备！开始！”开始这两个字落下的同时，稻穗点击了系统界面上弹出的支付选项，所要的，是解开牧芸芸曾经第一世，身为真仙圣女的记忆。

    嗡！

    无形的气浪产生，拍打在稻穗，牧柔柔身上。

    这层气浪没有任何实质性的打击效果，仅仅是类似微风拂面，但穿过之时，包括稻穗在内的牧柔柔，统一感觉到了不寒而栗之感，仿佛灵魂被人握在手里，随便一个念头就能灭杀于无形。

    牧芸芸的大脑遭到重击，眼前一花，周围是无边无际的星宇恒空，远处，一大片洁白色的海铺天盖地的涌来，那是真仙圣女的记忆和人格，相比之下，牧芸芸就如一粒灰尘。

    试问，尘沙和整片大海，有可比较的必要吗？

    来不及说一个字，牧芸芸被掩埋。

    晦涩暗灭的气息自牧芸芸身上浮现，一条面纱无中生有的出现，悬空在牧芸芸面前，遮挡住了她的脸庞，下一刻，睁开眼睛。

    第一时间就是隐去了自己身上的气息和波动，还接连的在自己的周身要穴进行点击，封印了超过全身总数百分之九十的命脉和气脉，以及那随着记忆复苏，重叠，融合，在自动生效的血脉。

    牧柔柔哭了，这不是皇姐，都不需要开口问，从那眼里的陌生和淡漠就可得知，眼前这个人不是她的皇姐，怎么会这么快！才只是眨眼间而已。

    擦掉牧柔柔痛哭中落泪的手是牧芸芸的，在牧柔柔怔然，呆呆的抬头看去时，手收回，掌控着牧芸芸此时身体的那位，也即是第一世，真仙圣女的人格，调转位置，面向稻穗，一个轻微到不明显的礼行出。

    “千恩万谢都无法回报这份恩情！将来若是有可报答之处，还请务必开口！九方必定全力以赴的去达成！”

    声音是牧芸芸的声音，可人却不是牧芸芸了，稻穗心里不是个滋味，听到对方这么说，想也没想的开口道；“牧芸芸的人格消失了吗？”

    “没有！”

    “你知道我说的是谁？”

    “自然！我的过去命被切除，未来命被割断，本命被封印，这几次轮回转世！我都看在眼里，知道每一个身份的经历！”

    “那，把身体的主权让给她，这个条件可以达成吗？”

    “可以！”自称是九方的她，连犹豫都没有的这么道。

    稻穗忍不住呆住，牧柔柔重新燃起希望来，可紧接着，对方话头一转。

    “但不是现在！我还有着想要亲自去完成的事情，在那之前，身体的主权我要握在手里！”

    “事情？该不会是报仇吧？”稻穗猜测道。

    “恩？尊下还真是知道很多事情呢！”讶异的看着稻穗，以九方自称的她没有掩饰，很坦然的点头承认了；“她施加给我的东西，我会原封不动！不，翻倍的返还给她！这是九方此身唯一的坚持和念想了，还请尊下可以见谅！”

    牧柔柔闻言是急了，谁知道你报仇要报到什么时候，万一发生什么意外，那皇姐不是跟着也凉了吗？

    稻穗摩挲着手指，脑瓜子使劲儿的转；“那个，看你刚才醒来的第一时间就是封闭了自己的身体，是在顾忌什么吗？被某些人发现？”

    “正是！此身的存在让很多人所不容，如果知道九方的复苏，此身将被重点照顾！在恢复之前，就会被灭绝！虽然很快的封印，但是，很可能已经被发现了，毕竟，视我为眼中钉的她，不会轻易放过我的！”

    “那这样行不行呢？采取内外的协调模式，平常时候，身体的控制权交给牧芸芸，也就是你这一世的转世，你自己则是专心的恢复，不用顾及太多外面的杂事！等到你有什么想做，或者必要的时候，再由你控制身体来进行，这样就两个都不耽误了，怎么样？”

    稻穗给出的这个方案正是她和体内的梦境，骨面之间的相处模板，区别只是，在这里，她占据着主动权，而在牧芸芸那边，牧芸芸没有主动权而已。

    “如你所见的，你这一世的转世，修为尽失，等同于凡人！吃喝拉撒睡等事情都离不开，就算你现在掌控了，太多的杂事也会打乱，延迟你恢复的时间，倒不如这样按照我说的方式进行！好歹也是我解放的你，你也承认我是你的恩人，有仇报仇，有恩不该报恩吗？”

    “尊下所言有理！九方没有反驳的理由！”

    还是真仙圣女的时候，因为太单纯，不谙世事，导致了被信任的人背叛，陷害，落到这个下场，她可以说是心思发生了巨大的变化。

    人善被人欺，这话一点不假。

    为什么九方没有吞掉牧芸芸的记忆和人格，那当然是因为忌惮稻穗还有外面的一众人，在牧芸芸的灵魂深处被封印的她，可是看见了牧芸芸所见的一切。

    如果真的吞了牧芸芸，那她也别想再活下去，强烈的预感这么告诉的她。

    九方已经不再是曾经那个天真单纯的真仙圣女，几世轮回下来，她见到了很多的人心险恶，尔虞我诈，耳濡目染的学到了很多。

    “尊下尊下的，我叫稻穗！你可以用这个来称呼我，她是牧柔柔，你应该都认识吧？”

    九方点头，同样报出了她的名讳；“九方忆姬！”道出这个之后，她闭上了眼睛，将身体的控制权还给牧芸芸，她自己是潜到了最深处，盘踞在那里，默默的恢复着被切去，割除的部分。

    身体，自由，这些统统不重要，九方忆姬现在梦寐以求的只想完成一件事，报仇，背叛了她，欺骗了她的那个家伙，无论如何都不能原谅。

    “汝嫣虞！不将你抽筋扒皮，坠入天人五衰，破坏掉你现在所拥有的一切，我九方忆姬永不转生！”

    仇恨的言灵传荡，云海学院的上空忽然由晴转阴，雷爆轰隆隆的在打，很正宗的光打雷不下雨。

    牧芸芸身体乏力的软倒，被牧柔柔抱住，神色迷惘的她，不知道刚才发生了什么？再一次看到现实，发自内心的松口气，她，没有消失，还存在着。


------------

第六百一十章 汝嫣虞

    记忆恢复了，和牧芸芸所想的不一样，她之所以恢复记忆，是想获得强大的力量，以此来保护柔柔，可现在怎么说？

    记忆恢复是恢复了，她的身体却被封印，而且记忆没有融合，她没有获得任何哪怕一点的知识和感悟。

    事情变成这样，实属无奈，九方忆姬顾忌稻穗的存在，没敢吞掉牧芸芸的记忆和人格，而以牧芸芸的灵魂容器，又是绝计容纳不下九方忆姬的记忆。

    若是开始融合，那么牧芸芸势必逃不了被同化的命运。

    这样，牧芸芸怎么会甘心？

    在从稻穗口中得知了自己的情况后，她没有片刻的迟疑，闭上眼睛心里大喊，没了修为，无法内视，等同于凡人的她，能做的就只有这样。

    好在，九方忆姬没有无视，在听到牧芸芸的呼喊时，将她拉扯了进去。

    两个前世今生就在体内的深处见面了。

    脸蛋被面纱遮挡，看不见，从心灵涌现出的亲切感和熟悉感，证明了彼此是同出一源的。

    “什么事？”

    “我，想要力量！”牧芸芸直截了当道，跟前世的她说话，没必要绕弯子，有话直说就好。

    “因为封锁被解除，我的苏醒！你的身体在自动的被同化，进而朝着我所具备的血脉在靠拢！你···”接下来的话没能说出口，九方忆姬沉默的看着牧芸芸。

    “你既是我，又不是我！属于另外新生的人位，尽管不是出于我的本意，但，你的母亲是因为我带着的咒诅而被害死的，这一点我无法反驳，也说不出你是从我而出，两相扯平的话！”

    但见她一挥手，一篇梵文，一篇古文编织的两本文书化作两道光融入牧芸芸意识中。

    “你想要力量的念想有多大，这会化作你的动力！能到什么程度，全看你自己！”

    九方忆姬在说什么，牧芸芸完全听不见，她的脑海全被那两篇给占满了，腾不出一点空。

    知道再说也是没用，九方忆姬逐将她赶出，自己又闭目开始恢复。

    重新回到外面的牧芸芸，接管了身体，霎时被头疼感充斥，抱着头痛叫起来，这理所当然的吓到牧柔柔了，担心的抱着皇姐，问这问那的。

    “别说了，她现在听不见！而且，并没有危险哦！”稻穗出声道，只有她能看见的系统界面上，标注着此时牧芸芸的身体和头脑状态，除了有点超出负荷外，其它的没有问题。

    “那？”

    “不用担心！都到这种时候了，你还不相信我说的话吗？”

    听稻穗这么说，牧柔柔的心多少放下一些。

    牧芸芸的头痛，处于半昏迷的状态整整持续了两天，在第三天时才好转。

    得到消息，马上放下手头上正在做的事情，火急火燎赶来的牧柔柔，见到的是皇姐以一个奇怪姿势倒立定在那的模样，目光询问的看向一旁守护的陌离，陌离摇头表示不知道，就在隔间的稻穗也过来了。

    “这个是！”通过系统，得知牧芸芸现在正在干什么的稻穗，忍不住惊呼道。

    牧柔柔连忙靠过来，低声询问。

    稻穗难掩惊异的看着牧芸芸；“是融合！”

    “融合？”

    “恩！她的身体和灵魂，正在进行着严丝合缝的融合！”

    本身就是修真的，对于灵，魂，体的认识很高，牧柔柔当场是傻眼了。

    修为高深之后，神念是可以和身体进行融合的，但是皇姐现在就是一凡人，在这种时候融合，脆弱的灵魂和脆弱的身体会直接变成更加脆弱的生命。

    举个例子来说，一般正常情况下，有着杀身体和杀灵魂这样的区别，特化着用来针对灵魂的就不说了，像是针对身体的，只能是仅仅杀死身体而已，灵魂仍然存在。

    在修为高强者的眼里，灵魂存在就意味着没死，还有救护的可能。

    像是牧芸芸现在做的事情，灵魂和身体融合，是彻底断绝了那份可能，杀死如今的她，就等同于彻底将她从根本上灭掉了，没有投胎转生的机会。

    “不！没那么简单！”稻穗忽然发现了什么，睁大眼睛，神之义眼看破了牧芸芸身体的所有秘密，层层剖析，结合系统给出的结论。

    啵的一声响，牧芸芸长吐一口气，缓慢睁开眼来，自查了遍自己的状况，惊喜非常的露出笑容。

    “怎么回事？”制止了牧柔柔的话，稻穗最先开口问道，她有点不明白牧芸芸当前的状况了。

    看上去灵魂和身体的融合，貌似让牧芸芸变的非常脆弱，危险，可神之义眼下所看到的，却完全不是那么回事，灵与魂合，魂与体合，体与灵合，三面合一的状态，就好像三角支架一样，维持着一个恰到好处又显而易见的绝妙平衡。

    “这是她给我的法门，能让我获得力量！”牧芸芸惜字如金道。

    “方便透露吗？”

    在场的就稻穗，牧柔柔，陌离，是属于可以信任的人，虽然牧芸芸不喜欢稻穗，却无法否认稻穗是可以信任的事实，因此，在迟疑了约有片刻以后，她开口将那两个法门道出。

    首先是第一个，也就是她现在正修炼的，名为《恒幽古法》

    将灵，魂，体不分间隙的彻底融合，组成一位，入门非常快速，往后也很顺利，只要有足够的资源，补充到血之气力，那么就能不断的变强，单修体，就能连带着将灵和魂也一并照顾到。

    优点极多，缺点也不容忽视，稍微一点轻伤割破手指，都能带来撕心裂肺的痛楚，毕竟灵魂体都融合了嘛，伤到身体也就等于伤到了灵魂，优劣并存。

    第二个法是那篇梵文，这个就简单了，多是攻击和防御的技法手段，需要参悟才能明晰。

    刚说到一半时，牧芸芸的神情一边，一条面纱凭空出现，覆盖住她的脸庞，是九方忆姬，她突然接管了身体。

    “来了！她来了！”

    “啊？谁？谁来了？”稻穗，牧柔柔，陌离，俱是莫名其妙，不知道九方忆姬这说的是哪个？

    “汝嫣虞！致使我变成这样的罪魁祸首！”

    距离云海学院有段距离的大海上，从天外射来的光体速度不减的坠落，在临碰到海的霎时，骤然停止，从极速到忽停，整个违背了惯性跟物理的法则。

    光体散去，悬空而立的是一成熟美妇，富丽堂皇的装饰物从头到脚遍布，狭长的眼角半眯着，里面隐隐闪烁着点滴寒光。

    “就在这里！”

    右手抬起，绣刻在手臂上的十头龙脱离出去，咆哮着从十个方向飞出。

    左手抬起，纹刻在手臂上的十头凤凰鸣叫着离体，以不同的方向散去。

    “九方忆姬！这次没有他给你求情，不会再给你任何的喘息之机了！”


------------

第六百一十一章 夏提雅迎击

    汝嫣虞，这是九方忆姬所说，致使她落到这个凄惨份上的家伙，没想到人家居然会亲自前来。

    “不是本体！”九方忆姬解释道；“规则的制约，境界线之上的存在不能随便下来，这次来的，多半是她那一支脉遗留在境界线之下的某一血脉！”

    “额，什么意思？”听的云里雾里的，不过话说，那里是境界线吗？听九方的话是分为上下啊，这就是系统避讳不谈的地方吗？稻穗暗暗记在心里。

    “规则摆在那里，无法违抗！但是任何规则，都有着可以钻的漏洞，以联系最为紧密的血脉作为媒介，可以通过类似投影的方式，将自己的一部分力量传导下来！又因为血脉的深度，直接关系到力量的强弱，所以，这次，多半是她的下界遗族血脉！”

    说这些话的九方忆姬，神情语气显得很是悠然，淡定。

    稻穗忍不住好奇道；“是你的力量恢复到了足以自保的程度？还是对方来的层面很弱，危急不到你啊？为什么你能这么淡然呢？”

    生死大敌当前，彼此视对方为眼中钉肉中刺，九方忆姬的淡定，颇为不正常了。

    面对稻穗的疑惑，九方忆姬很自然的抬手指向她；“你！”

    “我？”

    “你会保护我！不，是保护我这一世的转世，没错吧？有你在的话，我的安全可以得到一个很好的保障！”

    “···”稻穗。

    原来如此吗？从一开始就打定了要依靠她的注意了啊，难怪不是很着急的模样，这么想来，最开始苏醒，封印了自己的命脉，气脉，血脉，又是因为什么？有问题，能问的就问，稻穗一向如此。

    “此世的转世非常脆弱！不这样做，她会被我同化！”

    防止被大规模的发现是一个出发点，避免牧芸芸被同化，消失，才是真正的原因所在吧！稻穗了然，啧了下舌，看了看牧柔柔和陌离，起身走向外面。

    “米歇拉！夏提雅！过来办公室楼道这边一下！”稻穗的传音发出。

    最先赶到的夏提雅，优雅的拉起裙摆行礼问候道；“小鬼大人！”

    过没多久，化作遁光飞来的米歇拉临到。

    “来了个挺棘手的家伙！我不能在对方眼前露面，得全靠夏提雅了！保险起见，米歇拉，需要用到那个！”

    说着，稻穗走到米歇拉面前，伸手虚悬在米歇拉的心口位置，通过系统，剥离出了世界崩坏道具，名为《终天压缩时钟》这个可以操控时间的器物。

    这个东西，仅靠米歇拉现在的程度是动用不了的，得到和失去都没太大问题。

    转而，稻穗将之植入进夏提雅的体内。

    可以说如虎添翼吗？强大的存在配强大的器物，能够进而迸发出更为强大的战斗力。

    “交给你了！夏提雅，把敌人从根本上摧毁掉！等你的好消息，另外！”稻穗拉低领口，凑近过去，抱住夏提雅，将细腻雪白的脖颈展露在夏提雅的嘴前；“作为行动前的奖励！来，喝点血吧！”

    本就腥红的瞳孔眼膜霎时变得血红一片。

    “那···属下就！不客气了！”

    舌头如蛇一般的伸出，很长，将稻穗的耳朵，脸颊，包括脖颈等部位迅捷的一舔而过，最后，獠牙暴起，张口以最合适的角度咬下。

    血是立即喷出，一滴没浪费的进了夏提雅的口中，狼吞虎咽中急不可耐的咽下。

    因着仙法，无印自愈的关系，伤口出现后会自动的愈合，是以，夏提雅为了不让口子闭合，导致血出不来，就一直用那两颗獠牙刺在稻穗的脖子里，维持着伤口的开裂。

    血仿佛不要钱的在喷。

    节制这个东西是个很难把控的因素，特别是在遇到自己梦寐以求的宝贝时，就更是难以节制了，会忍不住多喝一点，多要一些。

    喝了好多口，强忍着停下，收起獠牙，待稻穗脖颈的伤口愈合了，不会有血流出时，夏提雅松口；“多谢款待！小鬼大人！”

    稻穗头稍微有点晕，失血过多啊，听到夏提雅这么说，轻微摇头；“那个人就在往北的海面上，弄出的动静很大！你去了就能看到！不要活口，直接给我杀了她，另外，注意点安全，我可不想这一次见面，是我们最后的一次！知道吗？”

    夏提雅幸福的轻啊了声，用力抱住稻穗。

    咔嚓！

    稻穗的腰椎间盘被弄断了，还有脊椎和肋骨，疼的她受不了的倒吸凉气。

    没有注意到这些的夏提雅磨蹭着稻穗的脸蛋，再三保证道；“属下！绝对会完美完成这个任务的，小鬼大人！”话完，身体淡化间离开了此地。

    外面的天际，能听到阵阵音爆之声炸裂，迅速的远去。

    米歇拉哭笑不得的上前搀扶住软倒的稻穗；“我说你啊，明知道她的力气大的吓人，就别说出那种刺激她的话嘛！这样算什么？”

    “我的亲娘啊！好疼，嘶，下次得好好说一下她！我这个身体可没那么强大，受不了的啊！”

    “没关系吗？”

    “没事！我有仙法，已经在自动愈合了，就是很痛！哎呦！”

    “那就别乱动了，等等先！”

    就站在原地等了会儿，断了的骨骼在无印自愈下修复完毕，稻穗自己站好，活动着手脚，看向夏提雅远去的方向，眼神闪烁起来。

    境界线之上，境界线之下，是两个本质上，生命上，全然不同的层次。

    现在，她已经不再是最开始的只有自己一个人，身边有着很多的朋友，爱人，部下，一旦她出了问题，那么大家很大可能会受到连累，要想保护住这份幸福，首当其冲的力量是最为重要的了。

    力量，力量，默默的暗想着，稻穗一把拉起米歇拉的手，朝着办公室处走去，归根结底，大多数事情都离不开力量二字，拳头大说了算，没有力量，连说话的权力都没有。

    “呀！”忽然的，稻穗忍不住尖叫出声，触电般的转头看去；“干，干什么！别抓我尾巴！”

    米歇拉没有松手，依旧牢牢的，紧紧的握着稻穗的尾巴根，力道控制在一个度上；“满脸忧郁的表情是在想什么？不想告诉我，让我担心，就别在我面前摆出来啊！”

    稻穗嘴角抽搐；“额！抱歉！”

    “今天晚上告诉我，别想随便拿谎言糊弄我！你的弱点和敏感的地方我可是都知道的，小心让你哭出来哦！”威胁似得挥舞着小粉拳，恶狠狠的说道。

    看着这样的米歇拉，稻穗不禁想笑；“好吧！好吧，晚上我跟你说！”

    得到答复，米歇拉才是松开捏着稻穗尾巴的手。

    得到释放，稻穗松口气。

    力量是核心，力量是根本，要想获得力量，得好好的谋划一番。


------------

第六百一十二章 气急败坏的汝嫣虞

    尽北方的兽人国度，南边的人类领域，中间由汪洋大海进行隔离，往来异常困难，因为种族的差异，彼此之间基本是没有太多的往来。

    据说，本来是紧密相连的一块大陆，只是战争打的太猛烈，被双方至强者给打的，最终分离成了南北两块大陆，包括中间那大大小小的无人岛屿。

    民间传说多的是，具体内容为何，那已经没有办法证实，因为时间过去了太久，久到连历史记载的文案都不存在的程度。

    现在，就是两块大陆的中间，那片大海上，出现了一个本不该出现在这的存在。

    得知九方忆姬的转世被人救走，没能施以酷刑残杀，汝嫣虞亲自前来，牺牲了她这一脉遗留在境界线之下的家族里，最为优秀的一名天才，以此作为媒介，使得她本体的一部分力量能够在不触犯规则的前提下降临。

    如果说最初下来的原因，是为了找到九方忆姬的转世，折磨一番，重新将其堕入轮回，继续受那无休止的轮回往生之苦，那么现在，初衷得到改变。

    她必须要尽快找到九方忆姬，并将其彻底处理掉，不留任何痕迹的摧残瓦解。

    因为什么？

    说来很不可思议，不能相信，九方忆姬的本命苏醒了！

    当初她特意买通了行刑者，瞒着许多人的眼目，斩去了九方忆姬的过去命，未来命，葬送了九方忆姬的一切可能，按照常理来说，几乎是不可能仅仅依靠本命苏醒的啊。

    不管原因为何，九方忆姬的苏醒已成事实，这样，就使得她必须要马上斩草除根，为了掩饰当初她暗中做过的事情，除了被她下了蛊毒，永生永世为奴，不能背叛她的一众女奴外，其它知情人，例如行刑者，都被她后续接连的弄死。

    整个世界，秘密守护的很好，她现在获得的一切，取代九方忆姬得到的幸福，若是任由九方忆姬的本命继续存在下去，将来导致她当初所做所为泄露，那么，等待她的会是什么？不敢想象！

    “死！死！死！死！死！”念咒似得反复，重复着。

    为什么要苏醒过来？

    现在这么美好的生活，是她好不容易争取到的，一直持续下去不好吗？

    “九方忆姬！不允许，绝对不能让你破坏我现在的幸福，不可以！不可以！”

    昔日的真仙圣女，最为嫉恨的存在苏醒，这个消息，可以说是打乱了她的心境，让她心神为之大乱。

    一将功成万骨枯，成功者大多是踩着无数的失败者上位，她汝嫣虞设计坑害九方忆姬，夺取了九方忆姬本该拥有的全部，已经习惯并珍惜着现如今的生活，汝嫣虞不惜一切代价都要将之保护好。

    而该做的也很简单，找到并杀死九方忆姬就好。

    不，不能杀啊！身为曾经的真仙圣女，九方忆姬的本命连接着很多的关键，一旦本命陨落，势必会引来更多目光的注视，搞不好她的丑事会败露，那么，不能杀的话，就只能是···

    唰！

    音爆声靠近。

    思绪被打断，汝嫣虞侧头扫去，见是一模样很稚气，看上去年龄不大的美少女，介乎于刚刚突破了萝莉，迈入少女范畴的那一年龄段，长相极具欺骗性，却不代表对方是无害的。

    稍作判断，汝嫣虞没有坐以待毙，垂放的左手抬起，掐起印诀。

    海面骤然翻滚，沸腾，一头体长达到近两百米的怪鱼破海而出，布满数不清利齿的大口充满着腥臭味道，大张着咬向那名少女。

    一刹那间，情况骤变，少女消失不见。

    去哪里了？汝嫣虞下意识皱眉，紧接着右边脸被打了一拳，下一刻，小腹处挨了重重的一脚，肠子于内脏什么的统统移了位。

    “什！时间！喝！”在夏提雅的双手打向眼睛，要挖出她的双眼之时，汝嫣虞大喝出声，从口中逼迫出一大股血，正面浇在夏提雅身上，这些血中寄养着毒虫蛇蝎，还有五颜六色的蛊虫。

    也就是血沾染在夏提雅身上的瞬间，数不清的微小毒虫蛇蝎迅速生长，顺着毛孔钻进夏提雅的体内，肆无忌惮的撕咬跟破坏，眨眼间的霎时，夏提雅变成了血人。

    “不净冲击盾！”

    嗡！

    所有的毒虫蛇蝎纷纷被震成了粉末，既而排出体外。

    受到大量蛊虫死去的反噬影响，汝嫣虞心肌剧痛，被自夏提雅身上爆发的冲击波直接打中，倒飞着朝后面落去。

    毒？伤口？真正告诉你，什么是所谓的吸血鬼真祖，不老不死不灭的代名词，仅仅是一个呼吸不到，夏提雅恢复如初。

    不给汝嫣虞任何机会，又一次扑上，抓住她的嘴巴，分左右进行的，硬生生将她的嘴给撕开，脸皮的大半撕扯下来，血淋淋，没了脸皮的脸，看上去是那么的血腥。

    夏提雅兴奋一笑，无视了汝嫣虞打在身上的拳脚和咒式，恢复了自己真正的本体，残酷骇人听闻的吸血鬼，不死者之王副本中，外形非常可怕的七鳃鳗。

    就在汝嫣虞震惊之中，一口咬在她的头上，那条腥味十足的长舌第一时间贯穿了汝嫣虞的左眼眶，戳爆了她的一只眼睛。

    “啊啊啊！”什么时候受到过这种待遇？汝嫣虞惨叫中激起了狠劲，身上暴起一股巨力，震荡中扫开紧抱着她的夏提雅，分开后，马上后退，拉远距离。

    此时此刻的汝嫣虞，形象非常之凄惨，脸皮被撕扯掉，血淋淋的，左眼还没了，刺目的鲜血一个劲的流。

    反观夏提雅这边，重新变会美少女模样的她，舔了舔嘴角残留的血，露出嗜血又兴奋的残忍笑容。

    “怪物！你，是什么东西！无缘无故的攻击我，想死吗？不！死定了，不管你是什么人，敢这么冒犯我！你都死定了！”汝嫣虞气的语无伦次。

    活了漫长到数不清的岁月，她还从来没有一次有像现在这次这么气过，就算是当初的九方忆姬，不也是被她玩弄在股掌之间吗？

    从出生到成长再到现在，汝嫣虞听惯了顺从，也习惯了欺负人，杀人，折磨人，还未有人敢这样对她的，不得不说，夏提雅开了先河。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “啾！啾！”

    龙吟声，凤鸣声，自周围二十个方位快速飞来的十头龙，十头凤凰。

    汝嫣虞伸手指向夏提雅，气急败坏的大喊道；“给我把她吃了！”


------------

第六百一十三章 撤离

    海洋，海域，作为覆盖了这一星球近四分之三面积的大海，一直以来都是猎食者的天堂。

    弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水，水被吃，这一模式，在海洋里得到了最为充分的体现。

    没有交流，没有谈判，更没有谈合的可能，有的只是吃与被吃。

    浅海区域，一般是渔民们的狩猎场所，而当到了深海的区域，那就成为了异常之可怕的所在，体型庞大的怪物数都数不清。

    鳄，鲨，鲸，龟，龙，乌贼，在深海这边，数十米的庞然大物随处可见，多达百米，数百米的怪物也不是没有，海里的资源很多，很丰富，进而造就了这么多强大又变种了的生物。

    在这危险重重的深海地方，现如今，此刻，更为危险的战斗在进行着。

    十头长龙，十头凤凰，在联合围剿着一名少女。

    焚山煮海的烈火喷涌，来自高空的雷电打落，压力极强的水柱。

    轰的又一声巨响，夏提雅脸色不是很好看，拳头距离汝嫣虞的身体还有一米，却难以寸进，究其原因，俱是因为那十头龙，十头凤凰。

    可大可小的它们，每每在她快要打中汝嫣虞时，总会凭空的出现在面前，联合组成一面气罩，将她给拦下。

    一次两次还好，次数多了，夏提雅自然恼火的不行。

    恼火，不代表夏提雅就失去了战斗的思维跟理智，经过几次的试探，已经得知一点，要想杀了这个女人，就得先料理了这十头龙，十头凤凰，不然，纵使是她，也无法在这些的联合防御下，打到汝嫣虞。

    思考到这，夏提雅立即是展开了行动，后撤，拉开和汝嫣虞的距离，这样，自然而然的，汝嫣虞喝令那十龙和十凤凰追出，势必要强杀掉夏提雅，这，正合夏提雅的意。

    方向一转，一头扎进了海里，后面的二十头凶兽紧追不舍，海因为这些怪物的加入，被搅的整个乱糟糟，沸腾起来。

    深度在往下，海的强压对速度是个不小的影响，那也只是对一般人来说，对夏提雅这等怪物，一点障碍都算不上，速度提高到最快，一个劲的深入往下。

    在纳萨力克地下大坟墓中，因为两位无上至尊的许可和命令，针对着异世界的力量有过研究，其中，包括夏提雅在内的楼层守护者，还有其它领域守护者，都有选择的根据自己的特点和定位，学了一项，乃至于多项的法门。

    固步自封的认为自己天下无敌，到头来怎么死的都不知道。

    天之骄子，天之骄女，世界之大，是不会缺少这些的，为了不被时代所淘汰，被人当成砧板上的肉，任人宰割，就要无止境的追求更强，不满足于现状，一直的，不断追求更高地步。

    精神类，体魄类，自然，天地，可以利用到的东西很多很多。

    提升境界的功法没有去多加钻研，更多的，是去看攻击的法门，例如拳法，掌法，腿法，透支类，自残类功法。

    夏提雅学的功法，全是和战斗有联系。

    养身的，固本培元的，静心宁神的，这些她一个没去看，因为什么？没那必要啊。

    夏提雅是吸血鬼真祖，她不会死，也不会老，更不会灭亡，身体永远维持在了当前这个阶段，试问，还有学习那些东西的必要吗？

    得益于此，夏提雅可以无限制的使用自残类的攻击之法。

    什么样的被定义为自残类？

    就是那种伤敌一千，自损八百，比如损失多少年寿命，以此来提升威力的，再比如燃烧生命，血气，体内能量，来作为临时突破界限的手段。

    在正常人看来，这是不到逼不得已，是绝计不会去随便动用的绝境底牌，在夏提雅眼中，不过是无伤大雅的小动静而已，夏提雅就相当于是一头不会亏却的血牛。

    若是有能透视的人，就可看到，夏提雅现在的身体内部，正在发生着相当巨大的变化，全身血液，能量，精气，还有生命力，在以一个恐怖的速度燃烧着。

    就在深海的七千多米处，夏提雅突然骤停，调转身位，由头下脚上的姿势变成了头上脚下，双脚用力一蹬，处于那一位置的海水被炸开，粉碎，蒸发了个干净。

    速度突进，主动冲向追在后面的十头龙，十头凤凰，捏紧的拳头，伴随着夏提雅无声的吼叫打出。

    咚！

    冲击波四散，经过这数千米的距离抵达海面，让得海面嘭的爆起。

    噗！汝嫣虞喷了口心血，脸色止不住的苍白。

    “难道说！”意识到了什么，脸色大变，动念要收回龙和凤凰，没有回应，能感觉到它们活着，只是，没有得到半点回应。

    “时间！之前也是，为什么，为什么她，能在境界线之下！掌握时间，怎么可能！”再怎么难以置信，都无法去否定这一事实，心血不断的从嘴角喷出，洒落，这代表着龙和凤凰接连发生死亡，陨落。

    汝嫣虞脸色阴晴不定的在变，这次下来，她付出的代价绝对不小，再来一次，难免会引起不必要的注意，既是这样，莫名其妙的死在一个压根就不认识的怪物手中，太不值了。

    “该死啊！”打定了注意，汝嫣虞手指一抹嘴角，沾了心血，两手相对，掐诀，捏印。

    被夏提雅用《终天压缩时钟》困住不能行动的龙和凤凰霎时挣开束缚，化作了数道光离开，眨眼间回到汝嫣虞面前，被她收起。

    只收回了六头龙，八头凤凰，另外那四头龙，两头凤凰，不出意外是已经被夏提雅给打死了。

    一言不发，恶狠狠的瞪了海面一眼，好似透过这数千米的距离，看到了在下面的夏提雅，接着，汝嫣虞身化遁光，直冲天际，破开云层，离开了这一星球，待夏提雅冲出来时，已经不见人了。

    面对着空荡荡，空无一人的大海，夏提雅呆呆的发愣，她，把事情搞砸了？没有杀掉小鬼大人命令要杀的那个家伙。

    “这，可恶啊！怎么办？怎么办？怎么办？”

    因为燃烧生命，血液，精气而躁动暴跳的气逐渐平复，夏提雅苦恼中不知如何是好。

    这要怎么交差啊？难道拿那几个死了的龙和凤凰吗？唔，那种东西是亚乌菈比较喜欢吧，小鬼大人也没收集尸体的爱好啊！


------------

第六百一十四章 讨伐、歼灭

    这是怎么回事呢？

    夏提雅一回来，就将收进空间里的几头龙尸，凤凰的尸体给放了出来，体型庞大的比之小山还要巨大的龙与凤凰，尸体都是那么的残缺，那被夏提雅粗暴的打爆，撕成了好多块。

    因为这些尸体，外面闹哄哄的，很多老师学生围着在议论纷纷，惊奇的眼神是怎么都止不住。

    诗乃指挥着工作人员在维持秩序。

    而稻穗呢，没空去理会那些，她正在联系不知道去哪，有段时间没消息的亚乌菈，普通手段，方式，自然是没有办法了，稻穗通过系统的便利，联系上了亚乌菈。

    “亚乌菈，你在做什么？这么久了没回来，没问题吧？”

    “哎！小鬼大人！”相当惊讶的声线，属于亚乌菈。

    “你那边怎么回事，这么吵？”稻穗意外道。

    “哦！说起来！小鬼大人，我到了一个不知道是什么的地方，回不去了！”

    “什么！等等，我看看先！”惊疑，稻穗赶紧是查询系统，获得了亚乌菈当前的位置。

    “我天！这是个什么地方！”

    系统视窗上显示的是一空洞之地，独立的，周围再无其它。

    “虚妄与梦的界质，脱离并飘荡在世界之外的梦乡！”这是系统给出的解释。

    稻穗吸着气，抓了抓狐耳，在一旁半跪在地，等候问罪的夏提雅奇怪注视下，继续深入探寻。

    得知，这是一个不为人所知的独立界面，只有进去的人才知道，而进去以后就无法以自己的意愿再出来，只有当达成了规定的条件，才能自然而然的消失，离开。

    是以，外界并无任何跟这个梦乡有关的传说。

    据系统所说，生命死后，根据那一生命的意想，不甘，当达到某一个限度时，又恰逢梦乡的界面飘荡在那个生命的附近，就可达成进入的条件，因此非常的看运气，随缘。

    那个生命会在梦乡里过上醉生梦死的生活，来弥补生前的遗憾，直到彻底释然，没了牵挂以后，就会自动的消散，重新进入六道轮回。

    这些都不重要，重要的是，亚乌菈死了？

    稻穗傻住。

    “夏提雅！快！带我回一趟纳萨力克！”

    闻言，夏提雅虽不明白，仍然开始了行动，撕扯开空间洞，带着小鬼大人进入其中，以极快的速度返回了远在另一边的纳萨力克地下大坟墓。

    稻穗赶往王座之间，调出了只有在这里和少数个别区间才能看到的管理界面，上面显示着纳萨力克地下大坟墓的状况，稻穗划动着手指，调取出守护者的界面。

    就在一旁的夏提雅看的很清楚，小鬼大人的手指在发抖，而，当界面调出来，看到的东西，让夏提雅整个怔在那里，半天没移开目光。

    界面上，亚乌菈的那一格是灰暗的，标注着死亡这两个字，清楚的印在那上面。

    稻穗感觉她要疯了。

    如果不是夏提雅带着龙和凤凰的尸体回来请罪。

    如果不是她想出办法，准备将这些龙，凤凰的尸体给亚乌菈，将利益最大化，以此来消减夏提雅的惭愧跟自责，她到现在都还不知道，亚乌菈居然死了。

    而到死，居然谁都不知道。

    这也难怪，毕竟，能进入这王座之间，负责统管的雅儿贝德外出办公，其它低阶层的领域守护者，没有允许，又是万万不能擅自进入，这也就导致了，亚乌菈死的事情，直到现在才知晓。

    “小，小鬼！大人！这个，是！”夏提雅结巴着道。

    楼层守护者中，说起和亚乌菈的关系好坏，夏提雅绝对是那之中最好的，延续了她们的创造者是姐弟的感情，尽管经常口头上互相争吵，但这正是感情好的另一种证明。

    “呼！”稻穗深呼吸，稳定心情；“亚乌菈，还能听见吗？你现在怎么样？有没有哪里不对劲，不好的？”

    “恩！能听见的，小鬼大人！我现在吗？那个，具体要怎么说呢？感觉很舒服，很美好呢！”

    醉生梦死能不好吗？稻穗捏着眉心；“你是怎么死的？”

    “唔！不记得了，我好像是探索着什么？然后掉进了一个深窟里，之后就不知道怎么回事，来到了这里，记忆有一片空白！”

    “好！听着亚乌菈，我接下来说的话你务必要牢牢的记住，绝对绝对不能忘记！知道吗？这是我的命令！”

    “是！”

    “你所在的地方，是梦乡！因为你死后，有着极为强烈的不甘，刚好那个界面飘荡到了合适的位置，将你吸了进去！梦乡是一个过渡，让抱有强烈不甘的人能够彻底释然，放下心里的执念！”

    “所以，不管有多么美好的生活，梦出现！你都要坚持住，不可以释然，不可以放下，那些都是假的，是梦！我会去带你回来，听到了吗？绝对不可以放下执念！”

    对面沉默了半响。

    “恩！是！遵命，小鬼大人！属下明白了！”

    维持着这个通话的进行，每时每刻都在消耗着大量金币，不过为了时刻提醒亚乌菈，不让她消失，稻穗只能继续维持着。

    暂时没和亚乌菈说话，稻穗将通讯又调给安兹那边。

    “喂？稻穗吗？”

    “安子！亚乌菈死了，你能回来一趟吗？”

    “恩···哎！！等等！你说什么，谁？亚乌菈死了？怎么回事！”

    “怎么回事先不谈，你回来再说！”

    除却不在这星球上的迪米乌哥斯，其它散落在外面的守护者，稻穗统统招了回来。

    从召集到各守护者的回来，时间不过才半小时不到，上到楼层守护者，领域守护者，下到个别区域的统治者，战斗女仆，拥有一定话语权的存在，尽皆汇聚在了王座之间。

    “没办法复活！”安兹空洞的眼窝中，两团幽火跳动着。

    “她的灵魂和意识都被吸进了那个梦乡！并不是无主的存在，是没办法复活的！”稻穗出言道。

    “是吗？那就听你的，先去拿回亚乌菈的身体！再来带回她的灵魂！”安兹做出总结，挥了下手。

    侍立在宝座旁边的雅儿贝德，在得到稻穗和安兹的许可后，上前两步，扬声道；“奉无上至尊的真意！前往讨伐，歼灭违抗并杀害亚乌菈的行凶者！务必要让行凶者，体会到什么是绝望和恐怖！此乃，无上至尊的不二命令！”

    “噢噢噢！”齐声应喝道。

    不管对象是谁，都将迎来最恐怖的打击。

    这是，没有胜利希望的讨伐！

    这是，没有半点反抗能力的歼灭！


------------

第六百一十五章 调整过来

    亚乌菈是被杀死的，确定这一点是因为，稻穗在通过系统调查的时候，被告知，对方打乱了天机，用了许多迷雾进行干扰，显然是一位对道，对天地，对天机有着相当深刻水平的家伙，也只有生命才会干出这种事。

    以此来确认，亚乌菈不是因为意外而死，不是误入了什么禁地，被那天然的禁制给轰杀，而是，人为杀死的。

    不断支付代价，由系统来推衍出对方的下落，一个躲，一个追，就这样辗转反侧中，系统更胜一筹。

    “找到了！”惊喜出声，随后又脸色微变，稻穗将推衍出的结果分别传给了安子和各守护者；“抱歉！我不能去了！就在这个地方，速度要快，不能肯定还会不会跑！”

    来不及多说其它，安兹一挥手，下令出击，众位楼层守护者不分先后的各施手段前往，接着是领域守护者。

    剩下的战斗女仆们和男仆，实力弱一个等次的战力，都是安静的站在下面，以他们和她们的水准，是跟不上守护者的速度，参与进那种战斗也起不到太大的效果。

    稻穗靠在宝座上，盯着面前的视窗发呆，上面给出的答案是，杀死亚乌菈的人，背后有着境界线之上的存在作靠山，也就是说，那里有着和境界线之上的存在相连接的东西。

    这算得上是系统的一个禁忌了，和境界线之上的存在拉扯上关系的，绝对不会去触碰。

    “系统，你，到底有什么在瞒着我？境界线之上，究竟有什么？”稻穗的问题，系统没有给出回答，有的只是一连串相当刺眼的红字。

    “我是我！骨面是骨面，让她来进行的话，可以吗？”

    “宿主还未能镇压，完美控制来自骨面的力量！会被极恶影响，并不建议宿主这么做！”

    “那么说，可以？”

    “否！宿主和系统属于绑定的关系，小心开的万年船，若是宿主不提防，谨慎起来，被那个发现，那么宿主，连同宿主身边的一切，都将受到毁灭般的打击！”

    “那个那个的！那个是什么，告诉我啊！”

    “禁止事项！那个的名讳属于禁忌，当宿主得知那个名讳的时候，也就等于被那个发现！”

    “···”稻穗。

    这叫什么事儿？不能亲自去，连远处看个现场直播都被系统制止，称会被发现，拨开天机，找到目标人物已经是最大限度了，再多做些什么，安全没法保证。

    稻穗也不是不知好歹的人，系统都说到这个份上了，她又哪里分不清事情的严重性。

    当你专注于时间的时候，会发现，一秒一秒的走，时间过的是那么慢，稻穗敲打着手指，端坐在王座上，底下的一众存在没有发出半点动静，保持着原地静默。

    让系统都忌惮的存在，稻穗简直无法想象会有多么恐怖。

    没有极限，思维终究有限，也就无法想象到具体的真实，很可能比想象的最强还要强出无数倍，那就很可怕了。

    人是被压力逼出来的，还有，当有了想要拼命保护的存在时，那股信念会变为追求力量的源泉，驱使自己不断的强大强大再强大。

    稻穗扪心自问，自己，满足于现状了吗？

    有了雅儿贝德，米歇拉这两个老婆，身边有着许多的高战部下保护，朋友，数不尽的钱财，荣华富贵，还有那只要按部就班下去，寿命会越来越漫长，有着很多时间可以给她享福。

    那，这样就可以了吗？

    不是说还缺什么，就幸福来说，这样就足够了，而是，目前的自己，能守护住这份幸福吗？

    站的越高，看的就越远，就有那种，你不去招惹，人家来招惹你的家伙，事实是，稻穗再怎么想这样安稳的生活下去，现实都不会允许。

    最大的问题就在于，系统忌惮的那个存在，处于境界线之上的地位，稻穗和那个没有过节，只因为她拥有系统，还和系统绑定了，那么彼此双方就相当于缔结下了这样一个敌对关系，不管愿意与否，都是这样。

    心思纷乱，越想越乱，稻穗甚至是感觉到心阵阵的抽搐，那种命运不受控制，隐隐被什么东西盯上的悸动传荡。

    忽然的，眼前一花，她被拉扯进了灵魂深处，梦境稻穗这边。

    “没事吧？你现在的心整个乱套了，第一次见你这样！”柔和中带着疑惑，温声中伴随着不解。

    稻穗摇头；“只是稍微的有些乱而已，很快就能调整好！”

    盯着稻穗看了许久，梦境稻穗笑了，将一本漫画递给稻穗，稻穗条件反射的接过。

    “你之前有跟我说过的，不管怎么样，只要看喜欢的漫画！沉浸在二次元，接受一遍洗礼就可以精神十足，恢复状态！现在，就是时候了！”

    是吗？有说过这样的话吗？稻穗怔然，说是那么说，烦心事出现的时候，哪里能静的下心去看漫画呢？

    话又说回来了，她前世就一个宅，穿越来这也没啥伟大的梦想，一如既往的想当个宅，区别仅仅是从宅男变为宅女而已，要这样的她去思考那么复杂又困难的问题，强人所难也要有个限度。

    默不作声的坐下，翻开漫画，没有从开头看，而是随便的翻到中间那样乱看。

    只不过是个宅而已，既没文化又不是很聪明，要凭什么去做那些呢，多少有点自知之明啊。

    江山易改本性难移，稻穗喜欢宅，也愿意宅，独自一个人，或者是和志趣相投的人共同讨论宅的话题，不是称霸世界，也不是坐拥江山和无数美女。

    “嘶！我是不是想太多了？”后知后觉的忽然反应过来。

    系统的大敌，消极的思想，对自己的怀疑。

    忧愁，并不能解决任何问题，自己也不是那块儿料，最正确的办法是，做好自己该做的，能做的事情，剩下的，就是听天由命了。

    因为你再怎么勉强自己，那些办不到的事情也终究是办不到，反过来，本来能办到的事，也因为想太多，顾忌这顾忌那的，导致最终失败。

    总结下来，稻穗心下释然，没必要去考虑太多，做好当下的事即可。

    梦境稻穗一直在偷偷观察着稻穗，见她表情慢慢舒缓，柔和，放松，明显是好很多，逐会心一笑。

    人是被逼出来的没错，但要知道，过于强大的压力，是会把一个人毁掉的，如何把控这个压力的大小，看当事人自己的心理调节。

    稻穗无疑是调整了过来。


------------

第六百一十六章 所谓的替罪羊

    太史天佑，太史一族的族长，在境界线之上有着老祖撑腰，致使太史一族长久以来的兴盛。

    极少有人知晓这个族群，知道的人，除非有同样来自境界线之上的存在为依靠，否则都不敢招惹这个所在。

    近几日，让太史天佑愁的白了一部分头发的原因是，前段时间举全族近百分之八十的力量跟底蕴，击杀了一位外表年纪很小的精灵。

    具体是什么种族的，分辨不出，精灵这个物种很少在人前出现，大部分有幸见到的，都是成年后的精灵，像是这位看年纪那么小，明显还没长开的，也就无法准确道出具体来历。

    阴差阳错，糊里糊涂的，损失了大量的精锐，好不容易将那精灵给杀死，事后，在知道事情的始末，太史天佑气到差点炸开。

    原因是他那娇生惯养的女儿看上了那位精灵，想要抓住当宠物养起来，又恰好那精灵从地面上的洞窟掉下，落在了族地外的禁地里。

    就因为这个事儿，导致了家族折损了差不多百分之四十的战力，剩下还活着的人中，多是被打残的。

    如果说这样，那也就罢了，毕竟那么强大的精灵，尸体一定非常的有价值，更不另说，这精灵御使的超过百只以上的强大魔兽，算下来，收获应该比损失要大。

    是的，仅仅是这样看来，他们还赚了呢，但这样，也就不至于让太史天佑白了一部分头发。

    究其原因，是族里精通演算天机的一名长老，从这精灵的来头，测算出了非常可怕的事情。

    什么呢？

    家族大难临头。

    真实的情报不得而知，只能模糊测算出，和这位精灵有关系。

    因为他们杀死了这位精灵，从而导致了灭顶之灾的来临成为可能。

    娇生惯养是多么的坑爹，太史天佑是品尝到了，就因为自己那女儿无法无天的作为，错误的估计了战力差距，招惹下了那么可怕的精灵，最终导致全族尽都投入，还损失极大的代价才杀了人家，更是牵扯出了灭族的灾难。

    “你这个蠢货！就是因为你的愚蠢，让家族面临这么大的危险！”禁闭室中，太史天佑气的直骂娘。

    缩在角落中瑟瑟发抖的少女大气不敢出，再怎么骄横，再怎么无理取闹，她也知道，这一次，闯了大祸，感觉很冤枉啊，她不就是想要个宠物吗？那个精灵那么可爱，身材娇小，抱着肯定很舒服，天知道会那么强。

    他们一族的任务，是为那在境界线之上的老祖抽取星球中存在的龙脉能量，至今为止已经间接造成了无数的星球失去能量，被迫走向了末法时代。

    当前这个地理位置，是勘探出的最佳所在，轻易不得变动。

    不是他不想举族跑路，而是不定期将龙脉能量送给老祖，那他们这一族就别想再继续存在下去了。

    太史天佑知道这次的危机很大，境界线上的老祖又不能随时随地的下来，属于远水救不了近火，左思右想下，只能是···

    “骄骄！有点痛，为了活下去，忍着！小瓷，你进来！”

    伴随着太史天佑的话音，禁闭室外走进了一位少女，走到他身边。

    “小瓷啊！平常骄骄待你怎么样？”

    “回族长大人的话！小姐对婢女很好呢，吃不完的美味佳肴，不要了的衣服，都会赏赐给婢女！还经常给婢女额外的钱作为奖励！”

    能在这种家族中干活的人，纵使是最低等的婢女，那也是外界百里挑一的好手，心灵手巧，敏捷聪慧是基本，名为小瓷的婢女似乎是猜想到了什么，说话声音中带上了不明显的颤音，手和腿法起了轻微的哆嗦。

    “是吗？按照地位来说，让你干白工都是看得起你，骄骄这么款待你，看好你，如此大恩，你花几辈子都还不完的！”

    没有得到小瓷的回应，太史天佑也不在意，继续道；“现在给你一个报答骄骄的机会！服侍骄骄的三十位婢女中，你的体型，身高，和骄骄最为相似，这是你的造化！”

    小瓷再也站不住，瘫坐在地上；“族，族长大人！那，那个，我不行的！我！”

    “总要交出替罪羊的！你也不想看到这偌大的家族被毁灭吧？实话告诉你好了，前段时间杀死的那个精灵，其背后有着更为恐怖的势力存在，长老掩饰天机，不知道能坚持多久！被找到是迟早的事！”

    单手抚摸在小瓷的脸上，提着她的下巴将她的头抬起，太史天佑温和道。

    “你的一个妹妹，两个弟弟，还有你父母，从生下来就是奴隶，这次作为报酬好了！只要你心甘情愿的代替骄骄去死，我可以做主，免除你家人的奴隶身份！让他们可以成为族中弟子，进行修炼，逆天改命！”

    “是这样吗？”太史骄喃喃道，明白了父亲的用意，激动道；“是了！小瓷，你做我的替罪羊！代我去死，这是你的福气，是你应该做的，你还犹豫什么！”

    “真的吗？族长大人，我的妹妹，弟弟，父母，可以修炼？”没有接太史骄的话，小瓷定睛看向族长，太史天佑。

    “当然！说到做到！”太史天佑一脸正色的说着。

    定定看着他的小瓷，像是知道了什么，惨笑，失魂落魄的点点头，下一刻，鲜血暴起，小瓷的脸皮，自下巴开始，到额头往上一些的位置，被太史天佑整齐的撕扯了下来，是一张完整的脸皮。

    然后，是太史骄的。

    “啊啊啊啊！好痛，好痛啊啊！”属于太史骄的尖叫响起。

    动作很快，将太史骄的脸和小瓷的脸进行了互换，这样，只要不是特别熟的人，就无法辨认出真假。

    “族长！不好了！天命长老受到反噬，吐血昏迷了！”外面传报的人这么大喊着。

    负责遮掩天机的天命长老昏迷，代表了什么那再清楚不过，太史天佑赶紧命人带小瓷去换身新的，属于他女儿，太史骄的衣服，他自己则是让女儿去婢女们那边，混进去，在朝着外面赶去之际，传音发出。

    “将小瓷的父母！妹妹，弟弟，全部处死！堂亲跟表亲，关系近的杀了，没联系的待定！”

    斩草除根这种事情，为了避免留下不必要的祸患是绝对要做到的。

    将来这些人有了什么机遇，发达了，从而对家族不利，要在可能成长起来之前，率先扼杀掉。

    被强行带去换衣服，脸皮被换成小姐的小瓷，默默的流泪。

    只因为她身材和小姐最是相似，就要让她去顶替，更是搭上了家人，这算什么命运？


------------

第六百一十七章 无尽的恐怖

    天冷了？不，这处洞天是另外开辟，有着阵法的笼罩，四季常温，不管春夏秋冬如何的变，这里面始终都是温度适宜，像是这种忽然冷下来的感觉，绝对不正常。

    建设在洞窟下面的族地，从这下面，能影射出洞窟上面的天空。

    就在众人眼睁睁的瞩目下，天无缘无故的黑了，不打雷，不下雨，就是那么的诡异，黑到深沉，仿佛墨水在翻滚，压抑的氛围促使着心跳不自然加速。

    忽然，没有任何征兆的，一个空间洞打开，从其中掉下了一个小巧的物体，看那速度很快，落地时没有半点动静，甚至就连灰尘都没激起。

    条件反射的，这个物体吸引了所有在场之人的关注。

    那是一名容貌非常之漂亮，精致，穿着特殊样式的礼服，有着和正常人类不相符的肤色和眼瞳，两手交叠在身前，颇为淑女的姿态，小虎牙让她的外表看起来平添了份可爱。

    这是个从头到脚都将可爱，美丽，漂亮彰显的淋漓尽致的绝美存在。

    “眷畜！找出亚乌菈！”

    响应着夏提雅的话，诡异的召唤空间打开，血黑色的大片怪物从中钻出，朝着四面八方涌去，那数量，无穷无尽的在喷涌。

    没多久，其中一方的眷畜返回，几只眷畜联合托举着一具尸体。

    怎么说呢？如果说夏提雅的出现相当于暴风雨来临前的平静，风雨欲来的感觉，那么，此时，亚乌菈的尸体出现在她面前，那整个就变的不一样了。

    暴风雨？怎么可能，这是十二级超强台风外加特大雷暴雨。

    “竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！”

    夏提雅的样子很恐怖。

    初现身时的美丽，优雅，隐隐有崩溃的征兆。

    可爱的小虎牙突出，变成了狰狞的獠牙，眼瞳中的理智逐渐要被疯狂跟杀意取代，指甲变长。

    身上的气息在恐怖无边这一基础上，爆发式的继续暴涨。

    处于附近的太史一族弟子们，统统感到呼吸困难，头脑跟心脏均受到了来自四面八方，上下左右的压迫。

    距离夏提雅最近的十几人，修为弱一些的直接爆体身亡，剩下的那些，一个个也都相当凄惨，七窍流血，眼看着是要死了。

    “住手吧！夏提雅！”雅儿贝德不知何时出现在夏提雅身后，伸手按住了她的肩膀。

    “姐姐！”女生装扮的弟弟，马雷蹲在亚乌菈的尸体旁，眼眶湿润起来。

    “可是！”夏提雅挣开雅儿贝德的手，坚持要进入狂暴，她要把这些人全部虐杀殆尽，不然，无法消除她当前心里的怒意。

    “有安兹大人为决断！擅作主张的行动，太失礼了！”科塞特斯吐出冰霜，声音嗡嗡道。

    恐怖公，潘多拉，先后到场。

    “安兹大人！请！”赛巴斯做出恭迎的姿态，其它守护者相继摆正姿势，恭迎。

    最后到场的，是一具骷髅，高大，穿戴着许多装备跟宝物的白骨骷髅，让人心悸的是，这骷髅的身体周围，无时无刻不在散发着令人窒息的绝望气场，那气场甚至是到了实质化的地步，凭着肉眼都能清楚的看到。

    就在前方，安兹没走几步就到了，居高临下的看着亚乌菈的尸体。

    心脏处被开了个大洞，除此之外，其它地方尚还保持完好，证明了在这个致使心脏被开大洞的攻击临到之前，亚乌菈完好无损。

    大意了吗？不，纵使是大意，没有足够程度的攻击也不可能一击就将亚乌菈给灭杀，短短时间内考虑了很多进去，安兹伸手按在马雷的头上，一切尽在不言中。

    “不准让这里的任何一个人逃走！”这是安兹第一个命令。

    听命的守护者们立刻散开，破坏了所有的传送阵，传送点，并将这片地方的空间进行了封锁，如此，空间类能力就不能使用了。

    死，可怕吗？

    恩，无疑是可怕的。

    有没有比死更可怕的呢？

    这个的话，纳萨力克地下大坟墓比较有发言权，落到这里，死就成为了一种奢望，自杀也没用，拥有复活手段的存在，在这大坟墓里有的是。

    打残，治好，再打残，接着治好，万一不小心给折磨死了，没关系，一个复活搞下去，把生命拉回来就能继续折磨了，这即是纳萨力克大坟墓的作为。

    如果在安兹他们来之前，这些人能自杀，了却掉自己的生命，那么在灵魂进入六道轮回中后，就是安兹想再做些什么，也是有一定难度的，只可惜，晚了。

    等待这些家伙的，将是无边无际的痛苦与折磨，作为杀死亚乌菈的惩罚，这是再正常不过。

    “谁是这里的管事者？”安兹的话并不大声，却非常神奇的传遍了这个洞天的每一个角落，还伴随着回音。

    躲在人群里屏住呼吸，眼睛瞪的跟铜陵似得太史天佑，听到这话，咽了口唾沫，拉着换了脸皮，充当他女儿太史骄的小瓷往前走去。

    “在，在下太史天佑！是这太史一族的现任族长，不知几位大驾光临，有失远迎！还请恕罪！”

    看不透，看不透，看不透，太史天佑的心一沉再沉，他发现自己低估了，那精灵背后的势力，何止那么简单，这到场的，没有一个是比那精灵弱的，一个个跟那无边深渊一样的吓死人，天哪！这是哪儿跑出来的！

    安兹伸手一指被夏提雅抱起来的亚乌菈；“为什么要杀她？”

    “误会！这其实是一场误会，小女那天碰见了这位帅气的精灵，就想要跟他交个朋友！如果有机会，结为夫妻也未尝不可！”

    这是把亚乌菈错认为男的了吗？

    “小女心性善良，温柔，最是喜欢广交好友！只是，这位精灵不小心掉入了族里的禁地，触发了一个禁制，之后又误将我们当成了敌人，大打出手！唉，这真刀真枪的打起来，那个下手就难免会失了分寸，一不小心就造成了现在这样的局面！”

    太史天佑痛心疾首又兼具惭愧的道，说完还看向左边，那里横七竖八躺着很多太史一族的弟子尸体。

    “这么说，是亚乌菈先动的手，有错在先？”安兹接话道。

    “不不不！怎么会，这件事情咱们双方都有错，真要计较个谁是谁非，那是很难得出结论的！在下也想过了，杀人偿命，一切起因都是小女想要和这位精灵交朋友而发生！”

    “如果几位能够接受，在下可以将小女交给你们随意处置！在那之后，正所谓没有永远的敌人，也算是不打不相识，彼此之间能交个朋友，缔结下个合作关系！那就再好不过了！”

    安兹没说话，只是看着太史天佑。

    “你说的有道理！世界上没有永远的敌人，这个我认可，但是，你是不是漏了什么？那就是，同样，世界上也没有永远的朋友！”

    竖起骨指，指向了太史天佑；“腿和手，砍了！”

    科塞特斯虚空一握，抓住了一把长刀，这是它的创造者赐予它的武器，斩神刀皇。

    只见刀花闪现，四道连在一起的噗呲声响起，太史天佑的两条胳膊自肩膀被切掉，双腿自大腿根被砍下，暴起的鲜血喷洒出来，临近安兹时被无形的墙壁阻隔，小瓷没有那份能力，理所当然的被喷在了身上。

    “损失了左右手的痛苦，你也尝试一遍吧！还有，你误会了一件事，我并不介意亚乌菈做过什么，事情的对错是不是在她，都没关系！只因为她死了，被你们杀死了！”

    “连我都舍不得打，骂，你们竟然敢杀了她！做好心理准备，有那份觉悟吧！不会就这么简单过去的！不会！”

    像极了地狱的咆哮跟咒诅，安兹的话，携带着无尽的恐怖在扩散。


------------

第六百一十八章 随便处置

    太史天佑倒也是条汉子，胳膊和腿被砍掉，就最开始时惨叫了声，之后都强忍着没有再叫，彼此是对立面，安兹无法欣赏和赞叹他的心性。

    没来由的，安兹发现了一个奇怪的现象，那就是身为父亲的太史天佑被砍了胳膊，腿，为什么作为女儿的这个少女，表情没有一点惊慌失措，也没有哭，没有大喊大叫，有的是一份快意？

    安兹很确定他没看错，那绝对是快意没错。

    “你，怎么回事？不怕我吗？”

    小瓷愣了，没想到面前这位统治着多位恐怖存在的最恐怖骷髅居然会跟她说话。

    没有回答，安兹又说了句，让她回话，这下，小瓷回神，摇着头，抬手在自己嘴前摇摆着，张口啊啊的叫了几声。

    “没有舌头！”雅儿贝德告知道；“看那伤口的样子，是刚割不久，用了什么手段暂时愈合好的！”

    闻言，安兹沉默了下，从一旁虚空中取出一瓶鲜红色的药水；“喝了它！”

    小瓷不知这骷髅的用意，想来人家要杀她，轻而易举，也不至于用什么太过复杂的手段，而且，死不死的，其实都差不多了。

    半分犹豫不曾有的，小瓷将这瓶血药喝下，奇迹发生，被割了的舌头，竟然再生了。

    作为太史一族的奴隶，有好几支不同的分类，世世代代和太史一族生活在一起，孩子生下来，不管是男是女，统一全是奴隶，极少数有着非凡天赋的人，能够拥有修炼的资格，却也无法摆脱掉奴隶这一身份。

    小瓷的表亲中，就有一位拥有修炼资格，多多少少接触过一些，小瓷再怎么不懂，也知道，这瞬间将割了的舌头自愈再生的药水，足可以称之为是圣药，无价之宝了。

    舌头可以，那么说，损失了的其它肢体也行了？把这么重要，宝贵的东西用在她身上，小瓷很坦然的承认，她此时的情绪并不稳定。

    “我，并不是真正的小姐！”在小瓷说出这句话时。

    嘭！

    没了胳膊，腿，倒在地上，再起不能的太史天佑眼神一狠，就要做什么，被余光瞥见的马雷一杖捣在肚子处。

    肚皮被打爆，肠子，胃，内脏什么的，稀碎的洒了出来，沿途的，在太史天佑倒飞过程中，落了一地，看上去惨不忍睹，极为的血腥。

    “请，请不要做！什么不好的，事！”怯生生的语气，胆小的表情，说着，慢慢走过去又打了太史天佑一杖，力道和落点控制的恰到好处，要不了他的命，又携带着很大的痛苦，饶是太史天佑，也忍耐不住的闷哼出声。

    “继续！”对着目瞪口呆，傻了的小瓷这么道，安兹看了马雷那边一眼，确定马雷下手有分寸，没有真的杀死太史天佑，想来也是，直接就那么杀死就太便宜对方了，真正的痛苦，是生不如死啊。

    “我是和小姐互换了脸皮的婢女！族长他想要让我当那替罪羊，以此来保下小姐，小姐她，就是以我的样子不知道在哪里呢！”

    “为什么要说这些？你，是这个家族的一份子吧？”

    “我，只是这个家族的一条狗！一个没有任何价值，没有人权，不被当人看的下人！而且，我的父母，妹妹，弟弟，就在刚才，大概已经被族长给处死了吧？”

    “条约的达成，是建立在双方同等，或者差不多的基础上进行的，如我这样的下人，没有任何约束力可以让族长去做那种承诺！”

    说着说着，小瓷痛苦的跪在地上，大声痛哭起来。

    就跟境界线之上的存在视境界线之下的生命为蝼蚁一样，这是一个阶级社会，上位者要是有那个意愿，就能随意压榨下位者，且不需要任何的理由。

    太史一族里的奴隶们，要是去到外面的正常社会，能够顺利成长起来，都是不可多得的人才，只因为是这一族的奴隶，终身，乃至于祖祖辈辈都将是奴隶，也即是，永世不得翻身。

    地位决定成败，地位代表了话语权，地位表现出了是否能拥有自由，有那无数的人，从生下来就没有所谓的选择权，终生为奴为婢。

    拥有逆天改命资格的人，本身就是受到了上天的眷顾。

    “雅儿贝德，你带她去把那个小姐找来！”

    “是！安兹大人！”雅儿贝德单手拉起小瓷，带着她去找那所谓的小姐。

    事情的真相如何，都不能改变这个家族的命运，只不过，安兹需要知道的更详细些，他得根据具体的实况来决定该怎么处置这些人。

    速度很快，也就两分钟左右，再回来的雅儿贝德，一手提着小瓷，另一手还提着一个穿着朴素衣服，打扮略显土气的婢女。

    这婢女脸色煞白，浑身瘫软的动都不敢动，还随着靠近中，一股异味传来。

    “吓尿了吗？”安兹无言，看这个女的状态，就知道是问不出啥了。

    “不要杀我！不要杀我！我，我是无辜的！那个，父亲！救救我，父亲！”太史娇哆哆嗦嗦的哀声道，被雅儿贝德丢到地上后，抬头就看到站在她面前，很高大的恐怖骷髅，直接嗷的那么一嗓子，眼睛翻白，昏过去了。

    一个是安兹确实吓人，另一个更重要原因是，安兹身上无差别释放的恐怖气息，要是正常心态下，太史娇还不至于这么不堪，她自身的担惊受怕，占据着另一主要原因呢。

    “算了，具体的真实，拷问过后也会知道！把这些人都带回去，分发给纳萨力克的各个处所，只要不杀，随便怎么处置！”被太史娇这么一搞，没了问话的心情，安兹转身开口道，接过夏提雅抱着的亚乌菈尸体，动用传送，率先走掉了。

    剩下的其它守护者们，彼此对视间，最后齐齐看向雅儿贝德，统管着众位守护者的她，有着那一权利，可以在无上至尊不在场时，一定程度上支配大家。

    “以安兹大人的命令为主旨！马雷，建立高墙壁垒，防止有人离开！夏提雅，科塞特斯，潘多拉，去将拥有反抗能力的人打残，废了他们的力量！在不打死的情况下，缺胳膊少腿都没关系！”

    各自按照指令开始行动。

    “欺人太甚了！你们！”被马雷打到气若游丝的太史天佑硬撑起一口气，大吼道；“我太史一族岂是任由你们随意撒野的地方！给···”

    嘭！马雷给了他脸一杖，胆怯的声音断断续续道；“请，请不要！大声乱，叫！”


------------

第六百一十九章 不准单独行动

    “系统！将亚乌菈的灵魂从梦乡中召出来，并返回到她的身体里！”

    “接受宿主要求！抽取人物，亚乌菈·贝拉·菲欧拉的灵魂，返回至自身的躯体，需代价五百万金币！”

    在只有稻穗能看见的系统视窗上，出现了这样的界面，稻穗确定支付。

    嗡！

    亚乌菈的尸体被光芒笼罩，心口那里破开的大洞在自行愈合，填补。

    冥冥中，游离飘荡，不为人所知的梦乡中，咬牙不断硬撑着，不断提醒自己坚持，不能沉迷，不能放松的亚乌菈，感受到了什么力量在拉扯着她，知道是小鬼大人的力量来了，没有抵抗，任由自己被拉扯出去。

    梦乡的界灵似乎是察觉到了什么？但去认真扫视时，又发现不了，亚乌菈的存在被系统隔绝了，梦乡的界灵没有感知到。

    光芒散去后，完好状态的亚乌菈处于一个平躺的姿势在那里。

    “亚乌菈，睁开眼睛吧！已经回来了！”

    听到呼唤，亚乌菈的眼皮颤动，缓缓睁开，然后就看到了两个熟悉的存在，依旧强大无匹，浑身释放着骇人气息的恐怖骷髅，安兹大人，还有，身体缩水，变成小孩子模样，没了骨面的小鬼大人。

    “我，还以为再也回不来了！”

    “是呢！还好赶上了！”稻穗蹲下，面露微笑道。

    安兹环顾周围；“出了这种事情！没能第一时间发现，纳萨力克里怎么能没有人在？以后无论如何，都要最少留下一位守护者在这里！”

    “恩！这次是我的错，迪米乌哥斯，雅儿贝德，夏提雅都被我带出去了，还差点让亚乌菈没了复活的可能！呵，我真是！”稻穗自嘲的笑道。

    “嘛！以后注意点就好！”

    稻穗反省自查，将整个纳萨力克地下大坟墓从不死者之王副本中，付出巨大代价召唤出来，是她现如今地位和资本的最大因素。

    强大又忠心的守护者们，多多少少是产生了自傲的心态，以为无人能敌，想想多少反派是死在大意上，死在轻视上。

    “对不起！亚乌菈，让你经历到这么可怕的事情！对不起！对不起！”

    有错了就要认，同时还要改。

    根据系统所说，在梦乡里释怀了的灵魂，会了无牵挂的进入六道轮回，没有半点留恋，到那时候，复活的能力也无法再起作用，千钧一发又危险至极，差一点点就要永远的失去亚乌菈了。

    “小鬼大人？”亚乌菈惊讶的看着稻穗，连忙坐起，摇晃着手；“那个，那个，没事的！属下这不是好好的吗？已经没事了！”

    后续的，雅儿贝德她们返回，同样带回来的还有那大批的人类，属于太史一族的生命。

    因为安兹的命令，在统一将那些人类放到空的地方后，齐齐的汇聚在王座之间。

    “经历了这次的事情，往后，守护者行动时，规定在两个结伴进行！不准擅自的单独行动，遇到危险时，根据情况求援，或者直接撤退！逃离！”宽大的王座之间，安兹的声音传荡。

    在大坟墓中，大体是分为两类存在。

    一类是其它无上至尊创造的生命，就像是雅儿贝德，战斗女仆，还有恐怖公这些。

    一类是大坟墓自己产生的后有存在。

    在不死者之王副本里，原型实际上就是一个游戏，这纳萨力克就跟那系统设定好的一样，有自动产生的怪物可供使用，在安兹的眼里，这些东西是可以随便牺牲，一点不需要心疼的，因为可以继续再生，继续制造。

    而类似雅儿贝德，马雷，赛巴斯这种，是由其它无上至尊创造，独一无二的生命，看待这些就像是看待曾经的那些好友，更像是自己的孩子，也是安兹绝对不希望出现损失的。

    “亚乌菈和马雷一组！科塞特斯和赛巴斯一组！夏提雅，迪米乌哥斯一组！这个组合会根据实际情况进行变更，并不固定，唯一需要牢记的点是，不允许单独行动！”

    “雅儿贝德！你就在纳萨力克中，没有必要，不要擅自外出！绝对不可以再让这次的事情发生，听到了吗？”

    “是！”异口同声的回应，以君臣之礼跪拜在下面的守护者们，没有反驳的理由和权利，听命行事。

    稻穗看在眼里，无话可说，这次的错误，是因她而起，如果在之前没有留雅儿贝德在王都，事情也就不会这样，纳萨力克的两位智者都因为她而不在大坟墓，这样的失误，真是非常要命啊。

    散场后，开始要处理那些抓来的太史一族弟子了。

    出于系统的禁忌，稻穗没有去那些人面前，避免被境界线之上的存在通过血脉的连接发现她，独自一个人返回了自己的房间。

    眼看着时间就快要到了，接下来要进入的副本世界，梦境稻穗还没有给出答案。

    稻穗有着新的想去的副本，她想要变强，系统忌讳的那个存在，就像把刀悬在头上，无时无刻不带给稻穗危机感。

    去战斗力爆炸了的龙珠世界，或者是超出了规格限制的一拳超人，海贼王的霸气，太多的例子可供选择。

    敲门声，没有得到回应就开门了，雅儿贝德走进。

    “你不去分那些人类吗？话说，那些人要怎么处理？”稻穗诧异道。

    “拷问！折磨，试验，作为杀死亚乌菈的惩罚！”

    “谁要的最多？应该是恐怖公吧？索留香或许也？”

    “是夏提雅！她带走了最多的人，占据总数的百分之二十！”

    “哎！”因为意外，稻穗惊讶出声。

    雅儿贝德面带优雅微笑，蜕了鞋子爬上床，来到稻穗身边；“那里面有很多资质容貌出众的女子！夏提雅以她楼层守护者率先选择的权利，搜刮走了大量的女人！不过好像其中一点是给索留香和艾多玛的？她们比较趣味相投嘛！”

    “是吗？恩，和预想的有偏差！嘛，不说这个，我觉得，有些事情是该向你们坦白了！”稻穗这么说着，门外又响起了敲门声。

    推门走进的是米歇拉，大老远由月夜带她特地赶过来的。

    从躺的姿势坐起，看着这两个属于她老婆的女人，稻穗表情认真，态度认真，将境界线之上和之下的这个区别诉说，还有她和一位不能道出其名字的存在有着水火不容的敌对关系。

    往后，她会，也必须要更加的努力，在那过程中，她需要得到两个老婆的支持。


------------

第六百二十章 第五副本

    剿灭太史一族，俘虏了大量的人类作为战利品，这是三天前的事情了，那之后，纳萨力克迎来了热火朝天的沸腾时代，鬼哭狼嚎的惨叫，悲鸣声，在多个楼层中能隐约听到。

    稻穗也已经好几天没碰见夏提雅，听说是一直在享用那些美女，不至于杀死，大概也就是玩吧？

    “已经死了一次，再死一次就太丢脸了！不想成为笑柄，让你的创造者，无上至尊蒙羞的话，别再死了知道吗？”

    多日没见的夏提雅，今天出现了，被她以这些话说教的是双子精灵中的姐姐，亚乌菈，纳萨力克地下大坟墓，第六层的楼层守护者。

    “啰嗦呢！不说我也知道！”亚乌菈不耐烦的挥挥手，大意这种事情，吃一次亏就足够了，别想她能再吃第二次。

    “不让人省心的姐姐！马雷，真是辛苦你了！”

    “要你管！”亚乌菈嚷嚷道，招呼上弟弟马雷走去前方。

    在亚乌菈看不见的角度，夏提雅脸色柔和了些，低声嘀咕道：“小心啊！笨蛋！”

    同样，亚乌菈脸色松缓的嘀咕着什么，被马雷听到了一些；“姐姐？”

    “啊啊！快走快走，小鬼大人久等了！”掩饰的慌张道。

    姐弟俩一路小跑的，没几步就到了。

    雅儿贝德轻轻吻了下稻穗的脸颊，贴近耳边诉说着悄悄话，完后松开。

    稻穗搔了搔脸颊，灵魂离体，身穿死霸装，死神化了的灵魂钻进米歇拉的体内，而身体呢，凭空消失不见，赫然是被稻穗收进了系统的内置空间里，做那无休止的锻炼去了。

    “亚乌菈！马雷！拼上你们的一切也要保护好小鬼大人，不可以让她受到伤害！这是我的拜托！”

    “OK！有我和马雷在，没问题的！”亚乌菈信誓旦旦的保证。

    雅儿贝德目光在这姐弟俩身上依次扫过，确实，以这个组合来说，安全问题可以得到最大的保障。

    “那么！安兹大人，我们先走了！”

    “恩！记得每天按时吃饭，注意营养均衡！”

    “是！”和其它守护者相继的点头示意，姐弟俩走到米歇拉和小白的身边。

    到了进入副本空间的时间，一个月的冷却完毕，这次进入的人员确定，米歇拉，小白，还有作为随行保护稻穗的守护者，亚乌菈跟马雷。

    云海学院的事情，还有迪米乌哥斯那边的事情，稻穗都跟安兹说了，也让雅儿贝德平时多帮衬一二，在这都准备好了的情况下，稻穗的灵魂深处。

    “确定是这个了吗？”稻穗再三问道。

    梦境稻穗坚定的点头；“恩！就是这个了！”

    “好吧！进入时间有什么要求没？”

    “进入时间啊？那个没关系的吧？什么时候都可以！”

    “恩！我来调整好了，主要想帮助的人是雷姆，拉姆，菜月昂，剑圣，还有别的吗？”

    “还有！”

    眼看着梦境稻穗不知从哪取出的一个小本子，上面那密密麻麻的笔记，稻穗眼皮跳了跳，干笑着制止了她。

    “好好！要做什么随你，你看着来，就不用跟我说了！”稍带着一个眼神瞄过，稻穗只感觉胃疼，贫民窟的人也算吗？梦境稻穗的圣母心，到底有多严重啊。

    离开这灵魂深处，稻穗拨开系统的副本界面，搜索的找到了这次要进入的副本。

    《从零开始的异世界生活》

    “叮！即将进入副本，此为宿主的第五副本！检测到携带的破规格存在！纳萨力克地下大坟墓，第六楼层的守护者，亚乌菈·贝拉·菲欧拉！以及同为第六楼层的守护者，马雷·贝罗·菲欧雷！需额外支付一千八百金币作为代价！”

    选择支付。

    “时间比例调整为副本空间一年！异世界一天，是否需要更改？”

    这个不变。

    “进入人物五名！宿主！米歇拉·沃奇！玛丽·麦克白！亚乌菈·贝拉·菲欧拉！马雷·贝罗·菲欧雷！是否增员或减员？”

    不变。

    “进入副本的时间线，剧情开始前？剧情开始后？”

    稻穗琢磨着，要救剑圣，就得在白鲸杀死她之前，那么，凑个整数好了，剧情开始的二十年前，不，皮卡丘她们，还有米歇拉，小白都需要时间来进行成长，再往前调整一些？

    犹豫再三，没有变，选定在剧情开始的二十年前。

    “倒计时十秒！期间宿主可随时喊停，倒计时完后，进入行为将不可逆！十！九！八！”

    稻穗默默构思着，该准备的准备好了，堕落王，偏执王，额，这两个麻烦的货色应该没问题吧？稻穗有让月夜盯着，恩，想来想去，一切完毕。

    “三！二！一！开始进入！”

    嗡！

    白雾笼罩住了米歇拉，小白，亚乌菈，马雷。

    就在安兹，雅儿贝德，夏提雅，科塞特斯，赛巴斯等人的注视下，白雾逐渐稀薄，再等散去时，刚才还在那的四人都不见了。

    雅儿贝德双手贴在心口处，默默的祈祷，可以平安无事。

    这一次，本来是她要伴随在小鬼大人身边，只因为才发生的亚乌菈死亡事件，纳萨力克的维持系统有问题，安兹大人亲自下令，让她不能随便外出，留守在这纳萨力克中，掌控一切，做大后方的支援。

    夏提雅的特性，导致了她在很多时候容易失控，比起亚乌菈荷马雷的稳定，夏提雅自然也被刷下。

    赛巴斯，科塞特斯是个不错的选择，奈何在异世界这里，有着很重要的事情需要他们看着，没那时间，所以嘛，排除下来就变成了这样。

    “无聊啊！无聊！”一边感叹着这个，一边，夏提雅拉开空间洞，准备若无其事的离开。

    雅儿贝德停下祈祷，从后面拉住了她的肩膀；“事情多的很，你还想去玩那些女人？悠闲的机会多的是，给我看清楚场合先！”

    夏提雅被呛到，偷眼看向安兹大人，忙是辩解道；“不，不是的！我才没有玩女人呢，只是，只是去巡逻一下！那些人的嘴很牢，不弄点手段，她们不会开口的！”

    “这话连你自己都不信！”雅儿贝德才不管她，面向安兹大人鞠躬行礼，强行拉着夏提雅离开。

    在离开了安兹大人的视线后，夏提雅瞬间挣开雅儿贝德的手，眼睛腥红一片，恐怖的气压在压抑中释放；“你这个家伙！在安兹大人面前乱说什么！”

    “怎么，我说的有问题？”雅儿贝德同样爆起恐怖的气压，两女大眼瞪小眼。


------------

第六百二十一章 帮助者与拯救者

    荒芜的旷野，一望无际，站在这天地间，足以感觉到自己是多么的渺小，世界是多么的庞大。

    这是剑与魔法并存的奇幻异世界，除了人类以外，还有着其它的神秘物种，兽人，魔兽，龙，还有少数人口并不繁多的种族。

    有人的地方就有争斗，在这人与魔兽并行的异世界，危机重重，任何出现在面前的事物，都具备着一定的危险性。

    在烈日炎炎下，一辆马车缓缓而行，或许不该称之为马车，因为拖拉着的并不是常规意义上的马，那是血脉混杂，稀释很多了的地龙，优点是速度，耐力，攻击力，均比马要出众，是绝佳的长途赶路用交通工具。

    驾驶催动这龙车的是一对双胞胎，从耳朵看可以确定不是人类，看上去像是男生，穿着男装的姐姐，以及看上去像女生，穿着女装的弟弟，就是这样奇怪的搭配。

    “停一下！”忽然，龙车内响起了一道呼唤。

    姐姐赶忙就是驱使着地龙停住。

    前帘拉开，一容貌极靓丽精致的大美女探出头来，她有一头盘起的雪白长发，看那规模是非常的多，解开来不知道会到哪里？然后是颇为吸引人注意的凶煞兽瞳。

    奇怪的一点是，这个女人给人一种温润柔和的感觉，就仿佛无微不至对你体贴关怀的大姐姐，世界上唯一不会对你做坏事，不会伤害你的存在。

    违和感是有的，毕竟那凶煞的兽瞳看上去是那么的残暴，以至于会让第一次见到她的人，会压下心里的感觉，将之当成是错觉。

    “那边！我感觉到了，濒死又不想死的绝望！”

    “是吗？”姐姐看向弟弟，当先跳下龙车，然后那女人跟着跳下，朝着感知到的那个地方跑去。

    在远方，是一头食肉魔兽和一头食草魔兽，高达近十米的食肉魔兽扑倒那小了一半的食草魔兽，流着口水的大嘴张开，撕咬着肉，嚼碎吞吃。

    注意，食草魔兽还未死呢，食肉魔兽是在它还活着，保持新鲜的时候，从下往上开始吃，这就不得不表明大自然的残酷。

    “那个！不好意思，可以放过它吗？”雪白头发，拥有兽瞳的女人来到旁边，仰着头，一脸心疼的看着还活着被吃的食草魔兽。

    食肉魔兽发出吼叫，凶兽的本性带动它抬起爪子抓向女人。

    寸步不离就站在女人身后的精灵姐姐这时出手，一条鞭子从无到有的出现，挥动，只听啪的一声，那食肉魔兽整个庞大的身体被抽的临空翻飞，倒卷着飞出去数十米。

    “无礼的家伙！小鬼大人的命令居然不听，死一万遍都不够！”

    “可以了！亚乌菈，不要伤害它了！”

    女人跳到食草魔兽的身上，在那伤口部位用治疗术将之愈合，轻声安慰着，抚平了食草魔兽的绝望和恐惧。

    然后，又来到被精灵姐姐一鞭子抽飞，受到精灵姐姐气息震慑，爬在那里不敢动的食肉魔兽身旁，从空间戒指里取出了很多的肉。

    具体有多少呢？以这个魔兽的体型和寿命来算，够它什么都不做的吃一辈子了，亲自将这些肉放进临时开辟的空间里，固定在魔兽的身上。

    “不要再伤害别人了！没有谁喜欢痛苦，好吗？”

    食肉魔兽有着一定的智慧，比不上人类，却也不会太差，这个给它肉的女人先不说是个什么存在，站在后面用不怀好意的笑看着它的精灵，是让它发自骨子里的感到恐惧，因此不敢多做和乱叫，用它的方式表达同意。

    解决了这样一个随处可见的事情，女人脸上流露着极为满足的神色。

    而这呢，让在灵魂深处的稻穗难受到想抓墙，想找个洞钻进去，已经不是一次两次了。

    进入《从零开始的异世界生活》至今为止过去了半年有余，稻穗按照约定，把身体的控制权交给了梦境，只要她定期帮米歇拉清除掉积累起来的极恶就好。

    瞧瞧梦境这半年来都干了什么？

    拯救和帮助。

    任何出现在她面前的有困难者，她都不遗余力的会施以援手，尽心竭力的给予求助者帮助。

    换位思考一下，若是自己遇到了过不去的困难，是否会期待有能像是梦境这样的人出现，帮助自己呢？扪心自问，稻穗会有这种想法，是以，她没有立场，也说不出让梦境适可而止的话。

    做善事不好吗？

    帮助有困难的人不对吗？

    梦境稻穗这样不求回报的付出，只为了帮助更多的人，拯救更多的人，说实话，稻穗无话可说。

    极致的善，将梦境构成了圣母心，不是伪善，也不是说想通过帮助人获得什么益处，是真正的只为帮助，不要任何利益跟好处的行为。

    “怎么了？受不了吗？呵！弱肉强食本来就是自然的生存法则，她个垃圾竟然想要违抗！食肉的生命，自身发展的能力本就是为了捕食，她这样做，等于断送了那个食肉魔兽的生存本能！”

    灵魂深处，骨面稻穗的声音带着冷笑的响起。

    “弱者本来就是给强者服务的！弱小的生命就是强者的食物，保护弱者，削弱强者！这个垃圾，真想撕碎她啊！”

    听见了吗？骨面没再按照约定叫梦境姐姐，而是张口闭口的垃圾，因为梦境的做法完全违背了她的立场。

    稻穗听不下去，反驳道；“你也好不到哪去！真的要按照你所想的那种世界，不觉得太残酷了吗？弱小的生命没有活下去的念想和空间了啊！”

    “哼！你同时兼备着善和恶，站在中间，怎么说都由你了，只是啊！我无论如何都不会认同这个垃圾的理念！”

    灵魂深处的对话，梦境是听得见的，坚持贯彻着自己极善的她，并不会因为别人的三言两语而改变或者说动摇。

    她，是在做自己认为对的事情。

    那即是，帮助每一个出现在面前的需要帮助者。

    拯救每一位出现在面前的需要拯救者。

    这是她存在的价值，是她诞生后就具备的理想和信念。

    “啊哈哈！”伸着懒腰的米歇拉，手在旁边摸摸，找到了梦境的手，逐抱住，调整着姿势以更舒服的方式入眠，后面抱着她在入睡的小白。

    两女并不知道发生的这个小插曲，在跨国的长途中，赶路辛苦又颇为无聊，除了睡觉，还真没什么其它的办法用来打发时间。

    梦境稻穗轻轻抚摸着米歇拉的脸颊，侧头，撩起窗帘看向外面，凶残兽瞳的兽瞳微微闪烁。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百二十二章 扭曲的极善

    身体有梦境稻穗控制着，那么稻穗自己又在干什么呢？和战斗场中的二次元人物战斗。

    在不死者之王副本中，因为兑换了有问题的万花筒，导致眼睛失明，之后就是想恢复眼睛嘛。

    辗转腾挪的先后经历了火影副本，血界战线副本，成功得到了神之义眼，算得上功德圆满了有没有？

    灵魂死神化，身体独立着在系统中锻炼，以待那不知道多久的未来可以肉身成圣，遇到强敌时候，大不了爆骨面，身边有那么多守护者在，怎么算，危险都不会有的了，可以妥妥的进入享受的美好生活。

    现实在疯狂打脸，系统那忌讳着不知道是什么的存在，是一个不小的警醒，稻穗自觉要是不尽快的想方设法变强，她迟早会死无葬身之地。

    变强的路嘛，稻穗有个最直观的，那就是获得能量，待能量满格后可以突破，对她的实力和生命层次是个从根本上的提升。

    金币的获取途径有了，赚钱，做生意，或者是搜刮战利品，很多方式可以搞来，可那能量就困难了，只有完成任务和每天的日常才有收入，要靠这日积月累的，什么时候才能满足？

    没办法之下，稻穗开始钻入战斗场，去挑战那存在于二次元中的强者。

    在战斗场里，你赢了可以获得对应的能量作为奖励，输了自然就是扣除一定的能量作为惩罚。

    之前设计让骨面和埼玉老师打，已经证实了骨面是可以代替她来挑战的，稻穗的如意算盘打的很完美，让骨面来帮忙，那样，她就能在短时间内获得大量的能量，尽快的满格突破不是梦。

    结果如何？

    “仙法！大玉螺旋丸！”

    轰隆！

    抽身后退，躲开了那实质的查克拉能量弹，稻穗暗叹，没有外援，就只能是她自己累死累活的干了，骨面现在一心的在灵魂深处修炼，压根不理会其它事情，好说歹说都没用。

    这次挑战的是火影中的主角，漩涡鸣人，层次是仙人模式。

    仙人鸣人的身体素质，三维，经由系统的操控，完美的将那战斗力给表现出来。

    系统会放水吗？

    不，在操练稻穗的事情上，系统从来不知道放水是何物。

    如果和真正的鸣人战斗，那么以鸣人的性情，是不会对陌生人随便用全力开打的，再来看看这系统控制的仙人鸣人，那一招一式就是抱着杀死她的意愿来的，稍微一个不必要的疏忽，就是死亡的下场。

    稻穗也想通了，请外援固然能在短时间内突破，但那失去和忽略的将不计其数，像是这样自己一拳一脚的打下来，战斗经验增加了，对力量的运用和理解也在提升，好处只大于坏处。

    每一次战斗完，稻穗都会空上一会儿，用来思考，琢磨，这次战斗中有什么疏忽和需要注意的问题，将缺点发现，改进，然后是发挥自己的优点。

    就是这样不断积累着变强，稻穗的生活非常充实。

    “好过分！为什么要做这种事！”梦境稻穗忍不住哭了，哭的很哀恸。

    “老人！小孩，一个都没放过！”米歇拉轻咬着嘴唇，对发生在面前的惨剧表示极度不适应。

    “看样子是过去有段时间，尸体都腐烂了！”小白捂着口和鼻，声音模糊不清道。

    在跨国的长途中，路过了这样一处村庄，残破不堪的基础上，是村子里数百条人命的丧生，上到头发花白的老者，下到年纪幼小的婴孩。

    食腐类的魔兽，动物在尸体间来往，因着几人的到来，不得不退避，在外边徘徊。

    “是魔女教干的！”在灵魂深处的稻穗提醒道，从系统这里，她知道了事情发生的前因后果，魔女教不知道从哪里得到的消息，这个村子里存在着和魔女有关的东西，仅仅是因为这等莫须有的原因，就屠杀了整个村子。

    “梦境，你，能杀魔女教徒吗？”稻穗问出了这个问题，没有第一时间得到回答。

    过去了好一会儿。

    “我，杀不了人！他们，魔女教徒是不是有什么理由呢？我！”

    “垃圾！闭嘴！闭嘴！”骨面大声咆哮着打断了梦境的话；“如果活的都像是你这样，那我宁可去死！你这个垃圾，废物啊，别再让我听到你的声音！”

    骨面说的话很过分，稻穗却没出言阻止，因为，就连她也无法认可梦境这扭曲了的极善。

    杀一个十恶不赦，罪大恶极的人，算不算行善？

    无法击杀，甚至是不忍心杀，放掉了这个家伙，是不是等同于做恶？

    残忍至极的魔女教徒，为了他们的魔女，什么残酷的事情都干的出来，管你无辜不无辜，只要和魔女有联系，那就没跑了。

    梦境居然无法杀魔女教徒，还妄图去理解他们，感化他们，这份圣母心已经上升到了十足百分百的地步。

    “梦境！在遇到魔女教徒的时候，把身体给骨面！这不是商量，而是命令！”

    梦境默不作声，和米歇拉，小白一起，将那些村民下葬。

    眼看天色将晚，夜间在旷野赶路是很危险的事情，虽说亚乌菈，马雷是不怎么需要睡觉的，梦境还是尽可能不想劳累着姐弟俩。

    将挂在腰间的八颗精灵球抛起，释放出了八只精灵娘，一行队伍也算壮大，人多了，气氛也就相对热闹起来。

    亚乌菈是驯兽师，对这八只神奇宝贝是非常感兴趣的，每次放出来后，她总会过去找她们，检查这，询问那，手痒痒的似乎想拿鞭子来操练这些精灵娘。

    吃饭过程中，梦境再次跟稻穗问了那不知道说过多少遍的问题；“还有多久才能到？”

    “继续往东，还差的远呢！”

    没有设定进入的准确地点，是以，进入的位置随机，落在了跟剧情发生国家很遥远，隔着好几个地域的远方，不然，也不用这样大老远的赶长途路了。

    梦境沉默，她认识这个世界，是从轻《从零开始的异世界生活》上看到的，因为是以男主角那边为视角，所以，大部分认知都在东边，这突然降临在这陌生的地方，她什么都不认识，要怎么搞？

    当务之急是要尽快赶往目的地，在剑圣被白鲸杀死之前赶到。

    “着急的话就用空间传送，不都说了吗？”

    “那怎么行！我都不知道这个世界这么的困难，有那么多受苦受难的人！越过大家跑去那边，不行的！”

    稻穗识趣的闭嘴，圣母心就是梦境稻穗的构成，你再怎么说都改变不了。

    稻穗能做的，就是在必要时刻，将梦境替换成骨面，她所主张的是，该杀该死的人，不可以放过。

    比如，滥杀无辜的魔女教徒。


------------

第六百二十三章 靠人不如靠己

    “兽潮！好多魔兽啊！”亚乌菈眼睛放光，在龙车的前方，必经之路上，从天这边到天那边，密密麻麻的遍布着数不清的魔兽。

    米歇拉特地坐在龙车的顶棚，怀里抱着那台稻穗交给她的折叠式电脑，这电脑连接着系统设定的网络，除了无法聊天，其它的查资料是没有问题，毕竟用户就这一个嘛。

    小白就在米歇拉旁边，看她在查找着什么，好奇的凑近去看；“这是？”

    “我想，这和普通动物在迁徙是一样的！一年四季，分着春夏秋冬！许多生命无法适应寒冷，会伴随着天气的改变开始大迁徙！”动物世界里就有类似的迁徙行为，米歇拉查找的资料就是这些。

    小白眨着眼，看看电脑，又看看前方一眼看不到尽头的兽潮；“差太多了吧？”

    “这或许就是异世界的特殊之处了！”米歇拉摇头道，得自稻穗分给她进行共享的神之义眼，她也能看到这天地间那些常人看不见的东西，就目所能见的场景，她所看的，要更加波澜壮阔。

    待在龙车中没有外出的梦境稻穗，在和灵魂深处的稻穗，相当于她的妈妈，创造分裂出她的主体沟通。

    “魔女教！露格尼卡王国，还有，那些力量神秘，立于顶点的几大魔女！龙，大罪司教的几个麻烦者！你要想完成自己的事情，所需要面对的阻碍很多！”

    “还有记住一点，不要过分的依赖剧情！从进入这个世界以后，剧情就变得可有可无！能当作参考，不要盲目相信！不然会吃大亏的！”

    稻穗就像是老师，在给梦境讲述着这些，她经历了几个副本世界的经验。

    “不是每个人都能像你一样，做事只为付出不求回报！适当的培养起自己的势力，扩大规模，这样能让你在对上那些地位尊贵者时，有个合适的话语权！”

    “时间还来得及！还有很多，足够你做许多事了！”

    再怎么说，梦境都是自己的女儿，是从自己而出的，稻穗没法放任她不管，虽说对那扭曲了的极善感到无奈，却不能不认可梦境的心地善良，舍己为人的性格，真叫人为她担心。

    “培养势力？有亚乌菈，皮卡丘，超梦她们不就好了吗？还要别的？”

    “那不是当然的吗？总而言之，度过这片兽潮，就到了自由交易都市，卡拉拉基！在那里买多一点奴隶，用以培养，我有我自己的事情要做，不懂的问米歇拉，实在没法解决的再来找我！对了，最最重要的一点，遇到魔女教徒的时候，把身体交给骨面！当然，其它时候也行！”

    “不是！稻穗，你要干什么去？我这还有很多问题呢！”

    “你自己解决，靠人不如靠己！只有在自己实在是办不到的事情，才用得着去依靠别人！”稻穗摆摆手，闭上眼陷入了假寐，意识是进入到了系统的战斗场里。

    这无疑是让梦境稻穗很是难办。

    轻《从零开始的异世界生活》她看了有五遍，里面的剧情记得很清楚，稻穗刚才说什么？不要过分依赖剧情？还说进入这个世界后，剧情可有可无？

    想不明白，想再看一看轻，又想起稻穗说的话，没有那么做，离开灵魂深处，走出龙车，翻身跳上顶棚。

    “恩？梦境？怎么了？”米歇拉好奇道。

    “那个，稻穗说要我组建，培养一个势力！我不是很懂该怎么做？想说问问你，稻穗也是这么建议我的！”

    “稻穗她现在？”

    “不知道在做什么？好像是很重要的事？”

    米歇拉点点头，在电脑上搜索，梦境上前来到米歇拉的左边，看向电脑屏幕。

    “势力的话，其实有很多选择呢！我看看，单纯是一个雇佣军的组织！商会！武装团伙！不过所有的基础都在乎人数跟人才，就我们现在这点人，武力上是足够了，人数上嘛···”

    “稻穗说走过这片兽潮，再前面一些是自由交易都市！叫什么卡拉拉的？那里能买到很多东西！”

    “包括人口？”米歇拉面色古怪，和小白对视一眼。

    在现代化都市中，买卖人口的生意仍然存在，你就不能指望这文明程度停留在过往，科技树尽都点在魔法和武力上的异世界可以停止人口买卖。

    “是奴隶的话倒还行，你打算发展成什么？是武装势力？还是商会？另外，这个世界好像是讲究血统的，听之前经过的城市里，那些传闻了吗？”

    “神秘力量，继承的血统，血脉！就现在正要去的露格尼卡王国，那里有着名为剑圣的血统！还有鬼族，是哦，听说是头上有角的一个族群！人口稀少，战斗力强大！”

    一番盘算下来，米歇拉无言的看向眼巴巴在一旁的梦境；“建议奴隶多买兽人，半兽人，他们的身体素质会强很多！普通的人类，刻苦训练一辈子也难以企及别人天生就具备的血统！”

    小白这时接话道；“而且啊，具体是要做什么？交往贸易，餐饮？住宿机构？盖房子来卖？”

    梦境眼睛里好像出现了蚊香，听的一个头，两个大。

    米歇拉暗暗捏了下小白的大腿，嗔怪的瞪了她一眼。

    小白吐着舌头，调皮一笑，却是闭嘴没再说。

    “咳！就先去自由交易都市看看吧，现在的一切只不过是构思，实际情况可能会好些！恩！”

    梦境低头沉默，一门心思的想要拯救人，帮助人，凭着那股子热劲儿，兴奋头，现实要考虑的问题，那是只多不少。

    创造一个没有悲伤，只有欢笑的世界，这是梦境也不敢奢望的梦幻想法，她能做的不过是帮助出现在面前，她所知道的人而已。

    “小鬼大人？小鬼大人？”亚乌菈几声呼唤，听到这，梦境定睛看去，亚乌菈冒出半个头在前面。

    “这兽潮看样子没有几个星期是走不完的，要继续等下去吗？”

    “这么说？你有办法能现在过去？”

    “当然！”亚乌菈自信一笑。

    “那，就拜托你了！”

    “小鬼大人言重了！这是属下们该做的！”说完，亚乌菈跳回驾驶位，等梦境，米歇拉，小白相继返回龙车内，一指前方，大声道；“马雷！搭一座桥出来！”

    出现在面前的是一个非人手能办到的奇迹。

    大地震动，在龙车的前面，地隆起，拱出一座延伸向远方的大桥，一直往前，往前，通到视线之外的尽头。

    龙车内，米歇拉，小白惊呼出声，梦境吃惊同样不小。

    被称为守护者的马雷，外表就是一女装少年，还很容易害羞，这是刻意表演的，知道他有着强大无匹的力量，没有亲眼看到，是很难想象的。


------------

第六百二十四章 掉链子

    人潮涌动的街道，车水马龙，以梦境稻穗为首，一行人进入了在这片区域，乃至于较远一些的地方都颇具名气，声望的自由交易都市。

    正如其名，重点在自由和交易这两个词。

    在这里，一切看钱。

    有钱，你能买到东南西北任何地方的珍禽异兽，有钱，你能买到数不清的奴隶和生命为你所用。

    其它地域也有着类似的交易场所，但真正名扬四方，办到成功的，这是绝对的前排，随处可以在街上看到摆摊的，草药，魔兽宝宝，魔兽蛋，奇怪的石头，品质参差不齐的器具。

    走走停停，没找到想要的，跟路人打听，找到了买卖奴隶的地方。

    “好多！”让梦境这么惊讶的表现，是前面出现在眼前的场景。

    拴着铁链的男男女女，有人类，有兽人，兽人还不止是一种，有狼，有猫，有狗，有熊，种类繁多，那种攻击性很强的，还专门用铁笼子锁着。

    “你该不会是想全部都买下吧？”一旁的米歇拉看梦境那闪烁的表情，意动的眼神，嘴角抽搐中，产生了这个荒唐的念头。

    “这是这个世界规则体现的一部分，体制是这样！这么说吧，除非你能杀尽买卖奴隶的人，或者是劝服他们放下这个可以赚到盆满钵满的行业，不然···”

    梦境一脸的苦瓜色。

    绕着这个街区转来转去，从利益出发点看，小孩是不能买的，性价比不高，最好是要那种买到就能直接使用的，非大人莫属，再考虑体能，战斗力进去，男性比较符合要求。

    米歇拉和小白手拉着手，低声窃窃私语做交谈，商量出这些，主张的是买成年的男性，种族定在半兽人和兽人。

    “好可怜！买她吧！”

    “好过分哦！那么小的孩子，怎么能那么对待呢，好大的铁环！脚踝都磨出血了！”

    这算不算唱反调？梦境关注的是那些弱小，可怜的，如女人和孩子，看样子是根本没有从组建势力这个角度考虑。

    米歇拉扶额。

    小白是摇头中没再管。

    大约一个多小时后，大家来到了一家餐馆，享用午餐，梦境脸侧趴在桌上，有气无力的模样，身边还是那么几个人，米歇拉，小白，亚乌菈，马雷，没有增加一个。

    这很奇怪哎，以梦境的性格，是务必，也绝对会买不止一个两个的奴隶，为什么会这样呢？

    “没钱···”死气沉沉的说出这话，梦境觉得胃疼。

    这就不得不说这个队伍的行动模式，钱，也就是金币，交通货币，一直都把控在稻穗手里。

    这个世界的钱币区别于现代，你用现代的纸币，是没办法买到任何东西，连粒豆子都不行。

    亚乌菈，马雷，没有带钱在身上的习惯，米歇拉那倒是有些纸币，用不上你也没辙了。

    买龙车的钱，买食物，买肉的钱从哪儿来？一概是稻穗通过系统的汇率，用金币兑换到的，现在一行人身上带的钱，顶多够她们吃饭和住宿，要想买奴隶，消费不起啊。

    “稻穗不可能没想到这个问题，为什么？”米歇拉糊涂道。

    “稻穗！稻穗，稻穗！听到吗？稻穗，听到请回答！听到请回答！”没反应，梦境稻穗不放弃的继续喊着，始终没反应。

    小白似是想到了啥，贴近米歇拉耳边，声音放到最低；“是不是稻穗故意的？”

    故意的？米歇拉初时没反应过来，琢磨一二，不得不认可小白的猜测。

    不给她们钱，难道是想要她们自己赚钱？额，不应该啊，这样做是图了什么？有更省时省力的，为啥要她们辛苦的赚钱？

    且不问没有本金的她们该如何赚钱，就说以她们这几个人，什么能挣到钱？组建势力的投入势必相当巨大，仅靠一点两点的怎么够？

    疑惑归疑惑，米歇拉将这个办法说出，没说她怀疑是稻穗故意的，只说出了要想买奴隶，她们得想办法赚到钱。

    “赚钱？”梦境坐直身子，意外的看向米歇拉。

    “恩！稻穗不知道什么时候有回应，难道要一直等她？咱们这几个大活人坐吃等死？”说着，米歇拉取出折叠电脑；“我可以提供画画！不知道会不会有人买？呃，应该卖不出去吧？”

    “唱歌嘛！小米，稻穗她不是给你输入过很多的歌吗？我们俩组合唱就行了呀！”小白一拍双手，提议道。

    米歇拉眼前一亮；“是哦！还可以搭配忍术，跳舞进行加分！这个世界的天地能量是蛮奇怪的，但查克拉是在体内进行提炼，跟外界没什么关联！可行！”

    “那属下驯兽好了！可爱的，凶恶的，残暴的魔兽！操练来表演，应该不错！”亚乌菈脑筋使劲的转，想到这个主意。

    “我，我不会！表演，怎，怎么办，姐姐！”

    “这还真是！”亚乌菈伤脑筋，弟弟马雷的战斗力，恐怖力量是够夸张，但要说起表演能力，还真没什么好用上的。

    “马雷不是会土系魔法吗？帮忙搭建舞台和表演场地，怎么样？”

    “好哎！这个交给马雷最合适了呢！”

    眼看着大家都有了要做的事儿，梦境傻乎乎的坐在那，干咽着口水，仔细想想，自己有什么特长吗？长的漂亮？这头雪白的发丝是蛮长的，难道卖了？

    “听稻穗说的，你不是擅长梦吗？”米歇拉摩挲着脸颊；“为人处世，生活，打拼，工作，肯定会或多或少的积累下压力很烦躁，如果能有个操控梦的存在，让这些人能够做个非常真实的美梦，是不是一项不错的主意呢？”

    “听说愁烦的事情多了还会失眠，你既然是让人做梦，应该也能让人睡觉吧？”

    “可以是可以，只是这能行吗？我不觉得做梦可以赚到钱哎！”梦境对自己的能力，和米歇拉提议的办法感到怀疑。

    “能不能行要试过以后才知道！今晚别住店了，把剩下的钱省下来！”米歇拉豁然起身一拍桌子；“没了稻穗，咱们就没了钱！不赶紧想办法挣到，我没法想象会变成什么样！”

    “掉链子的稻穗！我想挠你的脚底板！”梦境无精打采道。

    这里的一幕，并没有任何人注意，在这偌大的自由交易都市，卡拉拉基，前来这里做生意，创业的人数不胜数，成功的终究只是少数。


------------

第六百二十五章 《病名为爱》

    自由交易都市，卡拉拉基，每一天如无意外都是人声鼎沸的场面。

    这里所指的意外，有天气原因，也有因战争发起的，少数是出于那不怎么常见的魔女教徒。

    魔女教徒的行动大部分都在隐秘中，没有表现在明面，而见过魔女教徒的人，均是丧命。

    抛除掉这些没有发生的意外，现今，这座大型的自由交易都市，仍然是热闹的，沸腾的。

    在这里，寸土寸金，你摆一个摊位需要付出的代价非常高昂，有些人生意不好，卖出所得的收入连摊位费都不够，那就赔惨了。

    米歇拉和小白绞尽脑汁的想着办法，最终结合马雷的魔法，想出了个点子。

    “不是吧！还能这样吗？”

    “犯规的吧！怎么能这样！”

    引起多数人围观，议论纷纷的中心话题是，一朵看上去底下细小，上面肥大，就跟蘑菇似得土建筑。

    处于旁边的其它摊贩目瞪口呆的看着这个就在他们眼前迅速形成的庞大物体。

    亚乌菈给弟弟竖起大拇指，表示赞赏，这个手势同时也是停止，可以了的信号。

    看到姐姐这么做，马雷停下魔力的放出，将这个建筑进行稳固。

    “怎么样？占地面积是合理的，我们只不过是利用到了其它人没利用上的天空，应该不犯规吧？”

    “额！这，这这这！”听亚乌菈得意洋洋的话，监管地皮摊位规模的负责人张着嘴，说不出啥反驳的理由，人家底部占领的面积是符合摊位的正常水准，是在向上延伸到五米位置，才开始扩散，扩大。

    无论哪里都有着贫富贵贱的差别，这自由交易都市也不例外，区分着大商会和贫民居住的地段。

    你像是大商会那种，楼建的很高，不适合这样的方法，在这贫民的地段，周围大多数尽是些平房和矮屋，在这里是再合适不过的了。

    这蘑菇式的建筑就格外显眼，土建筑从前后左右看，是一个类似蘑菇样的物体，在上面，其实是片平整光滑的路台，马雷对魔法操控的非常高深，无论的破坏力还是惊细的操纵，统统没有难度。

    穿着礼服，特地化妆打扮了的米歇拉，小白就站在平台上，为了让下面的人看见她们，还特别走到平台的边缘。

    两女均穿着漂亮的雪白公主裙，因为角度，位置的关系，两女在裙子里穿了裤袜以及安全裤，确保了不会走光。

    “马雷！可以了，拜托你了！”离地面有五米多高，米歇拉向着马雷喊道。

    马雷略显紧张，害羞的发动魔法，懂他的人会了解，这是他习惯性的演戏和伪装，真实的马雷，黑到让你怀疑人生。

    “喂···”轻轻的一个字，声音扩大，似乎有扩音器和音箱在。

    知道马雷开启了，米歇拉向着小白点点头，身后的影分身将折叠电脑打开，调出那首歌，只表现出曲调，演唱者的声音关了，经过马雷魔法的扩音，自由交易都市近三分之一的区域都听到了这突然响起的音乐。

    没多久，歌声开唱，是米歇拉。

    “被爱束缚的生命在倒数计时！维持呼吸只为了见证它的消失！腐败的故事，纠缠的固执，选择妥协才得以记录那页白纸！”

    “眼前模糊画面逐渐流逝！谁的表情浮现在透视仪器上凝滞！难解释的谜题，下落未明踪迹，所有线索都指向了早就离我远去的你！”

    到这里，米歇拉停下，小白接着唱道；“任由赤红不断侵蚀这副已经苍白的躯体！是否清醒是否沉睡其实没有差异！那些眼泪终究还是渗透了斑驳不堪的心！就算铭记就算忘却最重要的诱因！”

    到这里，米歇拉，小白共同合声演唱。

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    为了后面那个电音的完成，米歇拉和小白分工明确，由米歇拉主唱，小白负责那尾端的电音部分，经过几天的练习，两女的默契培养上来，顺利的完成了这一高阶段部分。

    起鸡皮疙瘩了，初听到这首歌的人，不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，前面的那些倒还没什么，在唱到病名为爱的时候，一股说不清道不明的预感，冲动感在心里沸腾，炸裂。

    已经听两女练习时唱了很多遍，这经过扩音，还有周围这么多人的围观场面下，似乎气氛和感觉都整个不同，站在外边，人群外面的梦境有着这样的感受。

    梦境心里在想什么，丝毫关系也干扰不到演唱的进行，合声将病名为爱的高阶段部分唱完，随后米歇拉单独开口。

    “拿捏谎言的剂量再注入回忆！听从医嘱篡改幸福歪曲的定理！痊愈的往昔，恶化的如今，深陷加害与被害这场无休止游戏！”

    “反复侵袭的梦光怪陆离！无尽黑夜伪装成白昼也毫无意义！这般遥不可及，孤单缓慢成瘾，你我背道而驰可结果又能够抵达哪里？”

    米歇拉退后半步，小白换口气，扬声唱道；“任由赤红不断侵蚀这副已经苍白的躯体！是否清醒是否沉睡其实没有差异！那些眼泪终究还是渗透了斑驳不堪的心！就算铭记就算忘却最重要的诱因！”

    又到这里了，两女手互相拉着，十指紧扣。

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    “病名为爱···”

    不分民族和国界，文化的限制，音乐就是拥有这样的魅力。

    语言不通？

    听不懂？

    不知道在唱什么？

    不知道歌曲表达的意义？

    没关系，好的音乐拥有这等感染力，能够让你迷迷糊糊的喜欢上它，爱上它。

    眼看聚集来这的人越来越多，梦境慢慢后退，人家米歇拉，小白弄的唱歌很成功，只要有喜欢她们的人，那么靠此来赚钱不费吹灰之力，剩下的是她自己该怎么办呢？用做梦来赚钱吗？

    退出拥挤的人群，来到外面，梦境伤脑筋的叹气。

    俗话说走路没长眼，这想着烦恼事情的走路就更是了，没注意的不小心撞倒一人，那人太小了，以至于梦境看前方时没看到。

    “啊！小朋友，你没事吧？姐姐不是故意的，有没有弄疼呢？”

    这小朋友没有哭，也没大吵大闹的乱叫，她淡定的看着地上那奇葩造型的糖，听梦境手忙脚乱的询问着，被梦境抱起的她伸出手来，稚嫩到奶声奶气的嗓音道；“赔我！”


------------

第六百二十六章 安娜塔西亚

    赔，赔？梦境确定她没听错，在一个大概是三岁小女孩的口中，她听到了这样的词，不是，按照正常情况下，糖掉了，摔倒了，不是应该哭着喊妈妈吗？这个怎么不呢？

    梦境帮女孩拍掉衣服上的灰尘，一边心里暗想道。

    “那个，姐姐身上没钱呢！对不起不行吗？”

    “没钱？”小女孩诡异的看着梦境，心里判定了是没用的大人，捡起地上那外形奇葩的糖，准备去洗一洗再吃。

    “没钱是没钱！不过，我可以这样！”拿过那糖，梦境右手虚悬在旁边，动用她的灵力将表面上的灰尘驱散，又将糖给进行了一个净化。

    惊叹的瞪大眼睛，接过重新回到手里的糖，女孩舔了下，眼睛亮起，味道比原来的还好。

    “那里人多，我进不去！你当我的坐骑让我去看看吧，作为你撞倒我的赔偿！”声音稚嫩，外表年幼，眼神水汪汪的很是清澈，由她说出这种成熟的话，总是感觉有种违和感。

    梦境想笑，却笑不出来，这女孩说这话是认真的。

    “姐姐刚从那里面出来！”

    “那就再带我进去。”

    “你家人呢？”

    “没来。”

    “就你一个人？你家人不担心？”

    “问出这种话，会让我怀疑你的智商！在这里，没人会对贫民，又是弱小的人类出手！”

    “···”梦境；“问一下，你几岁了？该不会是外表长不大的成年人吧？”

    女孩竖起三根手指；“刚满三岁不久。”

    好吧，梦境是真的想找个洞钻进去，被一个三岁小孩怀疑智商，还有比这更惭愧的事吗？

    放弃，妥协，弯下腰，让小女孩骑在自己的脖子上，梦境两手抓住她的腿，稳住。

    天才吗？

    拥有超出常理，超出普通人，凌驾于平均水准之上的水平，能力，统称为天才。

    梦境诞生没多久，对外界的认识，多是稻穗给她看的轻，漫画，里面就有很多天才人物，以她的认识，这个小女孩就是能够被划分在天才这个行列的。

    “能告诉姐姐你叫什么吗？”

    “安娜塔西亚。”

    有点熟，梦境皱起眉头，安娜？塔西亚？看这女孩的淡紫色头发，还有那张脸，越想越像一个人物！

    在从零开始这个副本，剧情里，主角菜月昂遭遇的白鲸事件中，出场次数很少，地位和身份却非同一般的女人。

    是仅有五位的亲龙王国王位候选人之一，大商会的会长，手下统管着一个大部分由兽人组成的佣兵团，实力强大，又有王国近卫骑士团副团长由里乌斯拥护。

    是个兼备才气，美貌，野心，能力于一身的强大女人，不过现在，她是个才刚满三岁的小孩子。

    没有稻穗帮忙鉴定，梦境有百分之八十多的把握可以确定，这个骑在她脖子上的小女孩，应该就是那位在剧情里登场过的会长了。

    如果真的要挑出缺点，缺陷，那也不是没有，安娜塔西亚因为自身的身体原因，没有办法使用魔法，这不得不说是个很要命的缺陷。

    依靠自己的灵力帮忙，顺利挤进了前面一些的位置，到了能看到高台上，米歇拉和小白身影的地方。

    还是在唱病名为爱这首歌，稻穗留下的歌曲虽多，但终究有限，不能像白开水一样的乱放。

    距离远的只能听到歌声，距离近的，眼力好的，还能看到米歇拉，小白的动作。

    两女并不是干站在台上，从这边走去那边，偶尔会来个互动，击掌，亏的有修炼血化衣，骨化器，灵魂化鬼这三个法的前面两法，增强了她们的身体素质，要不然，还真是撑不住她们完成这样高强度的又唱又跳。

    用心唱歌本来就是件消耗体力，累人的事，再加上跳舞，那对体力的要求就更是大，看舞台上的歌星那么潇洒，好看，完美，那都是在台下日以继夜的训练，付出得来的。

    “好，差不多了！”亚乌菈判断着时间点，跟马雷打了个手势，让他注意跟上，她自己则是抓住一条凭空出现的鞭子，虚空一甩，鞭子抽打在空气上，发出啪的声响。

    一头身长十二米的可怖魔兽从魔法阵中飞出，展开双翅，绕着上空翱翔一圈，再飞下来时，经过高台边。

    米歇拉，小白瞅准时机，纵身跳了上去。

    底下的人统一发出惊呼，大嚷小叫的。

    还停留在高台上的米歇拉影分身将折叠电脑中的曲调更换，音调完全变了，是另一种风格。

    米歇拉，小白，两女用查克拉依附着脚底，使得她们能不抓任何东西稳定在魔兽的背上，这在外人看去非常的不可思议，因为魔兽旋转的飞行，两女分明就没有保护，为什么能站在那里呢？

    疑问和疑惑很多，却不妨碍两女的演唱。

    “噢！请不要让我就此逝去！静候着你的再度触碰，这无穷无尽的末路！”

    开头的一个调，听上去是欢快的，内里蕴含的感觉没有这么回事，有种在绝望中渴望光芒与希望的错觉。

    这是梦境筛选的歌曲。

    米歇拉没有看过轻《从零开始的异世界生活》所以不知道，梦境看过，包括动漫也是，这首歌正是从零开始的片尾曲。

    一首歌，里面包含有创作者的思想与感情在其中，这首专门为了这部动漫而有的歌曲，诉说的正是其中的故事。

    “噢！请不要让我就此逝去！静侯着你的再度触碰，为了你再也不会失去手中的一切！请忘却我的存在，从新开始！”

    “不！请不要放弃生命！这无穷无尽的末路，愿那让你痛不欲生的悲伤，终能迎来结束的那一天！此刻，我会看着你离开！”

    这像是一个人写给另一个人的诉求和安慰，鼓励和期望，听的让人感同身受，隐隐有中若隐若现的共鸣。

    亚乌菈在台下，暗处，指挥和控制着魔兽的来往。

    马雷调整着扩音的效果能始终跟得上不断在变幻位置的两女身边，又要区分开其它的杂音，比如风声，魔兽的低沉吼叫，单独抽取出米歇拉，小白的声线。

    能办到这种细致入微的事情，该说不愧是纳萨力克的王牌，坐镇与第六楼层的守护者吗？

    这场别开生面的表演，这场震撼至极的演出，在未来的一段时间内，还会持续很久。


------------

第六百二十七章 两个铜币

    哗啦啦的声响，这是金币，银币，铜币倾泻，洒在地上发出的碰撞，数量太多，在灯光的照射下，还显得刺眼。

    “啊！连续的工作，好累！稻穗呢，还没回应吗？让她出来给我按摩一下身子嘛！”米歇拉伸着懒腰，捶捶腰和腿，一脸受不了的发着牢骚。

    “我来帮你按吧？”小白说着，跳上床来到米歇拉身后，将她身体放倒，变成趴卧的姿势，以一个略显旖旎的姿势骑坐在米歇拉的腰后，双手按压着米歇拉的肩膀。

    米歇拉身体有那么些微的僵硬，后微不可查的叹气，闭上眼睛默默承受。

    站在地上，看着那堆成一个小山包的钱，梦境羡慕似得咽着口水；“你们，还真是厉害啊！长的漂亮，嗓音好，又有这么多稻穗留下的歌，每天日进斗金，再这样下去，买下全部的奴隶不是梦呢！”

    “说起这个，你最近很不妙哎！”米歇拉不自觉的睁开眼，侧头看向眼睛直勾勾盯着那些钱的梦境；“不是说让你利用能做梦，催眠的力量，来赚钱吗？做的怎么样啊？听亚乌菈说，你最近是一直在跟一个小孩子混是吧？而且，更加难以置信的是，那小孩是主导？”

    “也没有啦！”梦境尴尬的摸着头，凶煞兽瞳眨动着；“我有做呢，也赚到钱了！”

    “多少？”

    “两个铜币！”

    “你给多少人弄过？”

    “唔，大概三百多人吧？”

    米歇拉瞪目结舌，小白给米歇拉按摩的动作卡住，两女齐刷刷用不可思议的目光看着梦境。

    “三百多个人！你用自己的力量帮他们做美梦，完了才得到两个铜币，你是在开玩笑的吧？”

    “额，那些人都很可怜哎！家里困难的不行，每天连吃饭都是问题，被压榨，生活困迫，我，我不好意思要太多钱嘛！”

    “所以你就白给那些人弄了？”

    梦境脸红红的低下头，不说话。

    “嘶！有听稻穗说起过你的问题，没想到这么严重啊！你的善意也忒强烈了吧，看别人可怜就不要钱的免费，那你有想过自己，万一就你自己一个人了，没有我们在你身边，你要怎么活啊？”

    米歇拉按着自己太阳穴，她是感觉到脑壳隐隐作痛，在稻穗说起自己体内的一善一恶时，米歇拉当时还不知道为什么稻穗是一脸的哭笑不得，有苦难言，现在是明白了。

    “小白，以后钱绝对不可以给她管！估计要是有个什么人困难了，她能热心大发的全部给人家！”

    “恩！听你的！”

    “怎么能这样！”梦境抗议；“你们就没有一点爱心吗？总有那种遇到过不去的困难，大家相亲相爱的互相帮忙不是应该的吗？”

    “真的有困难我也愿意帮忙，怕只怕是骗子！伪装成有困难，实则是骗钱的家伙，给他们钱纯属是自找苦吃！”

    “就算是骗子，也不是真心想骗人的吧？肯定也是有困难了，才不得不这么做！而且，换个角度想，我们被骗了，不就代表其它人不会被骗吗？”

    “哎呦我受不了了！小白，去抓住她！”米歇拉抓狂的大叫道，联合小白一起跳下床，抓住梦境，协力的将她扔到床上。

    打是不可能的，但挠痒痒就没问题了，骑在梦境身上，米歇拉双手大动，抓挠着梦境的腰间软肉和咯吱窝。

    小白呢，听米歇拉的，她在挠梦境的脚底板。

    说起来挺奇葩的，梦境别的不怕，唯独是超级怕痒，从她生气时说出我要挠你脚底板就可得知，梦境把她认为最受不了的挠痒痒，一并套用在了其它人身上，殊不知，这等于从侧面暴露了她自己害怕的事物。

    “你真是够可以的呀！什么什么？为了不让其它人受骗，要我们自己去被骗子骗？你是怎么说得出这种话的？骗人本来就是不好的事，你还打算自己主动去被骗，养活那些人吗？”

    “哈哈哈哈哈！饶，饶了我！不要，不要抓我脚！啊，哈哈哈哈哈！要死了，要死！我，我！”梦境尖叫着大笑，眼泪流出，不愿也无法伤害人的她，做不出震开米歇拉的事，只能用不大的力阻止米歇拉的手，那点力能有用？

    “亚乌菈！马，马雷，救救我！我，我快不行了！”

    窗户稍微开了个小口子，亚乌菈趴那偷看了眼，没有支声，返回了自己的房间。

    “姐姐？真的不管小鬼大人吗？”马雷小心翼翼的问道。

    “管？管什么管？那是小鬼大人的爱人，米歇拉在做，是相爱的人之间，互动的一种游戏，真去管才是大有问题！”

    “相爱？互动？”马雷疑惑。

    亚乌菈不好说她也不知道，只能顾左右而言它的转移话题道；“让你在陷阱里添加上魔法效果的事情，弄的怎样？有我们俩在，绝对不能让小鬼大人发生任何意外，不然，就没脸回去见其他人了！”

    “有，有的！已经弄好了！”

    眼看梦境那像是要断气的模样，米歇拉及时收手，从储物戒指里取出一瓶饮料喝上几口，待梦境好些以后。

    “我不知道你为什么那么执着于那个小女孩，也不晓得她是什么人物，看起来蛮重要的，只是希望你别忘记来这个世界的初衷，听稻穗说，你不是主要想帮助几个人吗？”

    梦境支撑着坐起，一脸沉默。

    “说到底，稻穗是把全部的决定权都交给你了！包括亚乌菈，马雷那么强大的战力，如果你不能很好的利用，辜负了稻穗的信任，那样，就太不应该了！”

    “再留上两年左右吧！我，想再多看看她！”梦境抬头道；“遇到有困难，需要帮助的人，我没办法放任不管！确实，雷姆，拉姆，菜月昂，这些人都需要帮助，但不代表其它人不需要！在我眼里，人人平等，我，不会偏待任何人的！”

    “你是说，那个小女孩需要你的帮助？”

    “恩！”

    “看你自己的决定！既然你已经认定了，那，就这样吧！”米歇拉不知道稻穗的用意，也不知道这个世界究竟是个什么样的真实，但情况发展成这样，她愿意相信稻穗，相信把事情托付给梦境的稻穗。

    梦境没说别的，很郑重的行礼道谢。


------------

第六百二十八章 无法解读的存在

    因为梦境的善心，见到有困难的人就想出手帮助，米歇拉没敢给她钱进行支配，而是自己调动。

    先是按照当前的需要，去买了十几个兽人奴隶，负责维持演唱表演过程中的秩序，以及一些日常方面的工作。

    亚乌菈，马雷这么厉害的强者，米歇拉还不至于让两位去当那跑腿的，稻穗的八只神奇宝贝，用来做那些杂事，又显得大材小用，所以，循序渐进的买奴隶来帮忙工作，是好处多多。

    逐渐的，演唱会的规模得到扩大，知名度上升，米歇拉去协商，租了更大的地皮，用来作为表演的场地，而所赚到的钱，就用来买奴隶，添置必需品，这样的一个良性循环，就像滚雪球，越滚越大。

    八只精灵娘，米歇拉和小白手把手的教她们跳舞，准备培养成伴舞这样，条件上去了，弄成伴奏，组一个乐队也行啊。

    相比起来，梦境这边是惨淡的不行，俗话说本性难移，她是稻穗善之一面的化身，极善，心思意念完全由善构成，这样的她，别说赚钱了，没赔钱，被人骗就已经是谢天谢地。

    你像是贫民，没有文化，没有才能，除了偷就是干苦力，入不敷出，枯瘦如柴，一天累死累活的勉强够温饱，大多数这样的人，梦境都是免费给他们弄。

    在陷入美梦里，消减疲劳和心中的负担，甭管生活压力多么大，来这做一个梦，那立马精气神十足，又因为深度睡眠，连疲劳也一扫而空。

    “谢谢惠顾！做个好梦！”自由交易都市的贫民街，梦境走出一户人家，对着那家睡着的人这么说道，没有拿钱，就这么退出离开了。

    跟在一旁，不知道是处于好奇，还是其它原因，安娜塔西亚眼神闪烁；“不要钱吗？你付出了，得到酬劳不是应该的吗？”

    “他家里已经很困难了！如果是有盈余的，那我不客气的会收下，只是，若我收下那份钱，他，还有他的孩子，妻子，生活就会拮据很多！”

    起初，安娜塔西亚看到梦境的所作所为，只当她是在作秀，表演给人看的。

    世界上怎么会有这样的人呢？

    日复一日的干白工，没有人知道，没有回报，这是脑子被车碾了吗？

    一段时间过去，安娜塔西亚不得不承认，这个拥有一双凶煞兽瞳，雪白长发的大姐姐，是个单纯又善良的笨蛋，没有恶意，从头到脚俱是善意的，稀世大笨蛋。

    “来！天晚了，回家之前，先把那个做了！”来到一处人少的地方，梦境蹲下，和安娜塔西亚齐平，一手按在她的额头，一手搭在她的后腰，柔和的洁白之光迸发，闪耀。

    “你这是在做什么？”这个问题安娜塔西亚问了多次。

    “呵，秘密！”这个回答，是梦境一惯的借口。

    “以你这样的性格，迟早会吃亏的。”

    “恩！和我的主体所说一样呢！”

    “主体？”

    “相当于是我的妈妈，诞生我的那位！她不止一次跟我说起过，世界上，要么欺骗人，要么被欺骗，要么欺负人，要么被欺负！”

    梦境一边细心的用自己的灵力洗刷着安娜塔西亚的身体，改善她的体质，弥补缺陷，一边回忆似得道；“要我来，我大概就是被欺骗，被欺负的那位吧？”

    “你喜欢被欺负？”

    “不！怎么会有人喜欢被欺负呢，被欺负的痛苦很难受吧！”

    “那？”

    “只是，欺负和被欺负这两者是共同的，因为有着欺负的存在，被欺负才能成立，我不想看到受欺压的人，被欺负的人，由我来担当，世界上就会少一位，甚至几位被欺负的人，大概？”

    安娜塔西亚是天才，长大后能成为仅有的五位王国王位候选人就可知晓，尽管如此，她现在也有无法明白的事，例如，梦境这个人。

    “这些，给你！”今天的量调好，梦境打开安娜塔西亚的手，和以往一样的放了几枚银币跟铜币上去，后又将手合住；“吃的好一点！天气冷了，要多穿衣服，回去吧，不然你爸妈该担心了！”

    真实无伪的灿烂笑脸，展露在梦境脸上。

    奇怪，安娜塔西亚完全无法解读，理解这个奇怪的大姐姐。

    无私的为别人，真的存在吗？

    为什么梦境拿不回钱？米歇拉，小白，亚乌菈，每天都能赚到很多的钱，只有梦境，多的话能带回几个铜币，少的那是一个都没有，为什么？

    她虽然不收贫民的钱，但那些商人的钱她还是会要的，多的不说，每天带几枚金币，几十枚银币，几百枚铜币不在话下。

    没有，开始时生意不好，到现在生意随着名气的提高，越来越好，收入都一样，带不回钱。

    安娜塔西亚有几次看在眼里，那些钱被梦境偷偷给了贫民街那些吃不饱，穿不暖，面黄肌瘦的乞丐，小孩，打听到哪有孤儿寡妇，她会偷偷的过去，将钱放下后离开。

    安娜塔西亚知道的不多，少有的几次看到，梦境只是笑，却不承认是她做的。

    有些人做好事，是为了图那个名，让人们都知道其有做过什么，做过哪些善事，再不济，做好事也能得到对方的感谢，那就权当是报酬好了，虽然没啥用。

    梦境这倒好，帮助了别人，自己不现身，连人家的一句谢谢都没听到，这样的人正常吗？

    没有人歌颂她的善良，知道她的人少，这么做，是图了什么？

    安娜塔西亚无论怎么想，都想不通。

    生活在底层，贫民出身，安娜塔西亚见识了许多，不要以为她才三岁就小看她，真正的天才，是不能用常识去揣测的。

    梦境的为人处事，是彻底刷新了安娜塔西亚对价值的认知，如果有机会，她愿意深入了解下这个人究竟是怎么回事。

    走前几步，回头发现梦境和以前一样，站在后面目送着她，安娜塔西亚没言语，快步小跑着回了家，进门后，特地来到窗口，细微的掀开一点点帘子，看到梦境还站在原地，驻足中，转身离开。

    长达脚踝的雪白头发，跟周围的景色相比是那么的格格不入，更显得梦境好似不是这世界上该存在的。


------------

第六百二十九章 将来再见

    一个人的能力决定了一个人的价值和生活水平，判断能力是否成立，在这剑与魔法的世界，不外乎是实力强大的魔法师，剑士，对每一个人来说都至关重要，这意味着自己未来的命运。

    安娜塔西亚就未被这个命运选中，她天生的身体缺陷，无法使用魔法，又是娇弱的体质，剑士想也知道没法用，在还未长大的现在，安娜塔西亚的未来似乎已经被定格，也只是似乎而已。

    “好了呢。”手轻贴在安娜塔西亚的额头，灵力入体检查，得到准确答案的梦境表情柔和；“我这次是专门跟你说件事的，我们要走了！”

    安娜塔西亚不说话，眼睛扑闪扑闪的看着梦境。

    “别这么看着我，没有不散的宴席，已经待的够久了！”给她把领口整理好，梦境释然轻笑；“不要太想我哦！”

    一个吻，落在安娜塔西亚侧脸，梦境站起身，没有留恋和犹豫的转身离开。

    过没一会儿又回来，放了一袋钱给安娜塔西亚，这下是真的走了，没有回头，没有迟疑。

    “不明白。”嘀咕道，安娜塔西亚收起这袋钱，走去这自由交易都市的公会处，额外付了钱，请工作中的大姐姐帮她测试一下身体，结果是···

    “噢噢！厉害，纯度很高哎，那个，我看看，有水魔法，土魔法，还有光魔法！”

    到这里，安娜塔西亚就已经是确定了很多事情，这两年多，为什么梦境每天持续不间断的会给她做那不知道是什么的工作，尽管太过不可思议，但，实在是没错的。

    让天生缺陷，无法使用魔法的她能够学习魔法，无疑是梦境做的事情。

    向那大姐姐道谢，安娜塔西亚小跑着离开。

    另一边。

    “啊？可以走了？”大剧场里，修改设计绘画图的米歇拉，在听到梦境说的话，忍不住意外出声。

    “恩！该做的事情已经做好，走吧！”

    “额，我这边倒是没什么问题，随时都可以，小白，你有问题吗？”

    闭目半休憩的小白摆摆手。

    米歇拉耸肩；“这就是了！沙奈朵，告诉大家准备出发，离开这个都市，让大家收拾好东西！”

    “是！”拟人化的沙奈朵点头表示明白，出去外面，向下传达这个意思。

    眼看如此，梦境走到一旁的床边躺下，这边的事情大致弄完，理想和现实的差距，让她没能如愿的买下全部奴隶。

    在这自由交易都市的两年多，根基是已经打好，组建了现在这规模庞大的剧团，这全赖米歇拉的大方向把控，小白的从旁辅导所致，换做自己，梦境知道，有再多的钱都不够她施舍的。

    “梦境大人，那个小孩子来找您了！”外面传来这样的呼唤。

    梦境睁开眼，里面无奈闪过，和聪明的小鬼打交道是很吃力的，因为你想隐瞒什么都异常困难。

    回了句知道，拖着软绵绵的身体走出去，立马就看到被几个守卫的兽人拦在剧团外的安娜塔西亚。

    这些经过亚乌菈，马雷专业训练的兽人，其它的谁都不在乎，只听命于米歇拉，小白，梦境她们，管你是不是熟人，没有得到允许，是绝计不允许进入的。

    “你来干什么？”

    “真的要走吗？”

    “啊！我还有很多事情要处理，不能一直待在这里！”

    “那···”

    “如果是想回报我的话，那就省省吧！”捂住安娜塔西亚的嘴，阻止她说话，梦境摇头道；“一直把我当成是笨蛋的你，没有必要回报我什么，何况，并不是你特殊，我才帮你的！任何出现在我面前的需要帮助者，我都会竭尽全力的帮忙，不要误会了什么！”

    “以后还会再见面！是你的话，一定能成为让我刮目相看的女强人！”

    “你的缺陷已经不在，将来想做什么都可以！我见过的孩子不多，而你又是我所见过的孩子里，最聪明的，要好好的知道吗？别让我担心！”

    冒险者出现死伤是常有的事，梦境逐渐理解了主体稻穗的不要过度相信剧情是怎么回事。

    这个世界，不会一成不变的按照剧情那样的进行，这是不断在发生变化的真实世界，如安娜塔西亚这样的具备优秀才能之人，或许会死也不一定。

    帮她改善身体，给她钱，这已经是梦境当下能为她做的全部事情了。

    有想过是不是可以带着安娜塔西亚在身边，后又仔细思考，那样不妥当，安娜塔西亚有着成为王的可能，资格，如果带在身边加以保护，就等于断送了她的这份才能，于安娜塔西亚没有任何好处。

    因此，左思右想下，梦境这样下了决定。

    抱起安娜塔西亚，一路送她回到家，期间谁都没说话。

    “真的，真的能再见到吗？”

    走出几步的梦境回过头来，看着站在家门口，仰着小脸看着她的安娜塔西亚。

    “恩！绝对，或者我来找你，或者你来找我，只要还活着，就有无限的可能，单纯是为了能再见面，你，也要好好活着，知道吗？如果你死了，我会很伤心，会哭的！”

    这一点，安娜塔西亚没有怀疑，连素不相识的人死了，梦境都会流泪，何况是她，这是值得开心的事吗？梦境的爱是博爱，或许全世界她谁都爱，就只不爱她自己，这是安娜塔西亚认为的。

    “什么时候走？”

    “今天晚上连夜就走，我那两个同伴的名气太高，白天很难走得了！你就不用想着来送我了，熬夜是大忌！”

    安娜塔西亚欲言又止，梦境已然远去，消失在她的视线里。

    如梦境所说的，当天晚上的夜里，剧团趁夜离开这自由交易都市，一辆辆龙车，魔兽拖拉的车离开，车上乘坐着许多的兽人和物资，浩浩荡荡。

    初来自由交易都市时，大家穷的都不舍得住店，两年多后的现在，离开时，却是带着这么庞大的人口跟资源，这也从侧面了解到，米歇拉，小白的演唱有多成功，亚乌菈的驯兽表演，均是相当的完美。

    坐在中间靠前的龙车内，梦境将头探出，遥遥看向自由交易都市，神之义眼的强悍视力，让她在全黑的情况下，看到了站在都市大门里远远看着这边的娇小身影。

    “果然不会听话吗？”梦境暗道。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百三十章 百万分制

    “哈！哈！呼！”在一个大坑中躺尸喘气，头破血流，头晕目眩的稻穗挣扎着慢慢坐起，咳出口血。

    从上空往下看，会发现这是一座庞大的孤岛，稻穗所在的这个大坑是凭空炸出来的。

    除了稻穗外，不远处还躺着一个人，那是海贼王的主角，蒙奇·D·路飞，阶段是能用三档。

    橡胶人实在是太过难打，各种力的不均衡，不受力，且路飞开档，那个威力又是惊人到爆炸，差一点点就失败了。

    由系统控制的三档路飞，招招往致命要害打，事后想想，稻穗颇为庆幸她能成功战胜。

    待稍微恢复了些，拉出系统界面查看，个人资料略过，重点看的是能量，在能量那一栏，数值是九十三万，加上打败三档路飞的能量奖励，破百万，可以进行突破了。

    得知这点，稻穗不受控制的放松身体躺下。

    好累，好痛苦，痛的快麻木了，战斗战斗，除了战斗还是战斗，外界，米歇拉，梦境她们努力的赚钱，组建势力，灵魂深处，稻穗没日没夜的在战斗场里和各个二次元强者，各种不同的阶段进行战斗，具体有多少，那是数不尽的。

    单纯的一个人物，就可细分为好几个阶段，少年时期，青年时期，动用某个模式的状态。

    套用在路飞身上，就是档位的区别。

    稻穗没敢挑战动用武装色霸气，霸王色霸气的路飞，那个阶段的路飞战斗力太过炸裂，不是现在的她可以面对的，挑战失败会扣除能量，稻穗没那么虎，等到万无一失时再去挑战好了。

    离开战斗场，透过梦境的视角看向外界；“梦境！”

    “幻听了吗？”梦境蹭的弹起，后又自嘲，这么久了没稻穗回应，想也知道不在。

    “是我啊！没有幻听，话说，你们这是在干什么？见到雷姆，拉姆了吗？”

    梦境扭了下自己的脸，是疼，不是做梦；“真的是你！”

    “恩，我现在有点事要用身体，你还方便吧，能让我用一下？”

    “哦，你用吧！我没事！”

    如此，稻穗接管回自己的身体，表现在外的是，本以成年了的稻穗，身体在变小，缩小，雪白长发变短，到腰这个部位，颜色恢复成了稻谷色，脑袋上冒出狐耳，九条狐尾自臀部后长出，尾巴太多，把裙子撑的蓬起。

    神识扩大，将周围的一切尽收在内，不晓得发生了什么，分别给米歇拉，亚乌菈，马雷传音。

    “我这边事情办好了！”这是和米歇拉说的。

    “守在外面，不要让人打扰我！”这是给亚乌菈，马雷说的。

    在电脑上查资料的米歇拉一怔，反应过来是稻穗后，马上命令队伍停下，从龙车中跳下，快步跑去前面稻穗所在的那辆，亚乌菈，马雷已经守在了车外，拒绝任何人的靠近。

    “是稻穗，不是我听错？”连这两位守护者都采取了行动，证实是没错的，米歇拉只感觉心头上压着的重石得以放下。

    因为米歇拉的命令，队伍停在了大道的中间，从前到后的这么一长列。

    “小米？怎么回事？”小白追了上来，询问米歇拉，米歇拉低声解释。

    与此同时，龙车内，稻穗盘腿而坐。

    “当前能量层次为十万分制！能量超过百万，满格，可突破至百万分制！是否突破？是？否？”

    稻穗数次深呼吸，点击突破。

    咔！

    身体里什么东西碎了？

    这只是开始，下一刻，不等稻穗内视查看，她的身体彻底瓦解，崩毁，破碎成了细小到肉眼无法看到的尘埃因子，全身上下，里里外外，破碎的非常彻底。

    稻穗体内的真元，同样被泯灭，融进了这些尘埃中。

    一刻，三刻，半小时。

    尘埃在重组，在比对，在接洽，如同星云，好似宇宙。

    又再过去一个小时，波纹似乎对上了，尘埃迅速吻合，重叠，对拼在一起。

    白如玉，嫩如脂的肌肤，吹弹可破的脸蛋，盈盈一握的软腰，小巧未变的萝莉体型。

    忽然，稻穗睁开眼，内里闪过一丝惊恐和惊疑，低头查看自己，身体还在，她没死？瘫坐着，愣愣发呆。

    在有意识的情况下，身体被破碎成无数的尘埃，这份感觉绝对算不上有多好。

    过了好一会儿，勉勉强强从那股劲儿中回过神，稻穗拍拍心口；“系统，刚刚那就是突破？我怎么没感觉到有什么变化呢？”

    前面几次突破，自身都有明显加强，这次是咋回事，一点感觉没有，难道突破失败了？

    “恭喜宿主，突破十万分制！进入百万分制，现在开启千万分制的路程！当前层次，百万分制！宿主身体从内部深层次蜕变，连接！拥有伪，金刚不坏之身！且，不老！不死！不灭！”

    “···”稻穗，咽着口水，点开系统的详细介绍，仔细研读完后，稻穗想要大声喊一下，以此来表达兴奋。

    身体里每一个细胞均被连接在一起，成为一个整体，再锋利的刀剑斩在身上，受力点均匀分布至全身，这么一分摊下来，那一点所受的力就无限的缩小。

    你除非是实力比稻穗强出好几个档次，用绝对的力量来打稻穗，把稻穗整个打爆，否则，无法留下任何的伤口。

    说白了，稻穗的身体结构，变成了是一荣俱荣，一损俱损的模式。

    而，纵使你把稻穗给打爆，连成一片的细胞会以极快的速度重组，再生，只要还有一个细胞存在，稻穗的身体就不会死。

    注意，这仅仅是稻穗的身体而已，像那种杀灵魂，直接跨过身体剿灭灵魂的存在，那稻穗一样得嗝屁。

    虽是如此，已经是让稻穗喜出望外了，这份不死力，让自己的生命等于上了个保险，最起码没原来那么脆弱。

    又因为这细胞的再生能力堪比吸血鬼真祖，耗费寿命，需要付出大代价才能使用的禁招，稻穗能无差别的使用，这样，骨面使用这身体战斗时，战斗力也能有突破式的提高。

    从储物戒指里取出一把锋利的小刀，在手腕部位用力一划，啥事没有，又是捅，又是割的，半点伤口没出现。

    这样，就不存在所谓的致命伤，你要么能一下把稻穗打爆，要么就无法伤到稻穗分毫。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百三十一章 喜欢是骗人的？

    煎熬了那么久，这次出来，能量得以突破，从十万分制跨进了百万分制，拥有了堪比吸血鬼真祖的不死力，这份跨度绝对是非常惊人的，稻穗很满意。

    传音让米歇拉她们进来，就在这龙车里没出去，稻穗从大家你一言，我一语中，得知了这两年多的经历。

    和稻穗设想的一样，梦境那家伙是赚不了钱的类型，出乎稻穗意外的是，梦境能认识安娜塔西亚，这位在剧情里地位非凡的女强人。

    剧情中，安娜塔西亚没有战斗力和实力，她更大的是智慧以及影响力，手底下统管着佣兵团，还有强大的骑士拥护，是王国王位最有力的竞争者之一。

    稻穗想的就是在她进战斗场没日没夜挑战的期间，让大家能够赚钱，组建起一个不错的势力团体，哪知，大家做的比她想象的要好。

    神识扩大，进入探知范围的兽人，半兽人，数量又何止是几百，估计快过千了吧？

    看车辆，配置的武器，穿的衣服，无一不需要钱的支撑，虽没明说，稻穗却能想象到，这两年多，米歇拉她们付出了多少。

    天色将晚，队伍就在此地驻扎，生火，做饭，外面围绕着一伙又一伙的团体，好不热闹，稻穗没有出龙车，和米歇拉，小白，亚乌菈，马雷在龙车中吃。

    能量得到突破，生命本质的蜕变，这个队伍经过米歇拉等人的经营，变得这么大，如此多的好事，让稻穗的心情大好。

    好了又该怎么样呢？当然是喝酒了，配着那烹饪的菜肴，美酒的滋味，两者相辅相成，喝得多了，稻穗一倒不起。

    坐在一旁的米歇拉无奈，拉过毯子给她盖上，没吃几口，忽然感觉到自己的脚被缠住，低头一看，那是条毛茸茸的尾巴，在这龙车里，又有尾巴的人是谁啊？

    视线瞄在稻穗脸上，发现那虚睁开的一条缝，立时，恍然大悟，脸不好意思的红起。

    “那个，稻穗她睡着了，我们出去吧？收拾收拾去外面吃！”

    这个理由，一心为小鬼大人着想的亚乌菈，马雷又怎么会拒绝，直接犹豫都没有的答应，搬着小方桌，锅，料理离开这龙车。

    最后一个下车的米歇拉空出手抓住那条挠她脚心的尾巴；“知道了，我等下回来！”这句话落，尾巴松开，缩进了毯子里，得到自由的米歇拉下了龙车。

    见到米歇拉，这队伍的主事人，距离远近的兽人，半兽人俱是靠近问候。

    米歇拉花钱买了他们，没有剥削的驱使他们干苦力，也没有扣减他们的饭食，每天吃的饱，穿的暖，定期更有工钱可拿，对米歇拉的感恩，是说不尽的。

    米歇拉有礼貌的回应大家，总算应付过去，坐在搭好的篝火边吃饭。

    “小白！今晚你自己一个人睡，我有点事。”

    “恩？”小白狐疑，不解的看着米歇拉；“有事？要我帮忙吗？”

    “咳！不用，我自己来就好！”说这话的米歇拉脸颊止不住的泛红。

    这时，小白还不知道米歇拉说的是什么事，等吃完饭，看到米歇拉左顾右盼，带着点鬼鬼祟祟的钻进稻穗的龙车，过没多久，龙车产生了轻微的震动，再怎么迟钝的她也明白了，怎么说呢？心里不是滋味吧。

    碗筷自有别人洗，没事做的小白回去她和米歇拉的龙车，见米歇拉一直在用的折叠电脑在这，拿过放在面前打开，点击文档，收藏夹，有着密码保护。

    按照惯例来说，大部分人设置密码，大多会以自己的生日为首，输入米歇拉的生日，果不其然，成功了。

    这收藏夹里有着很多的图片，从粗糙到精致，均是米歇拉自己手绘的，稻穗的肖像占大部分，其次的雷欧，米歇拉的爸妈，另外是风景画，亚乌菈，马雷，还有这个队伍里的兽人，半兽人。

    在下面，找到了自己的绘画，小白脸色舒缓。

    和米歇拉是好朋友，之后的阴差阳错下，变成了这样，日久的相处下，感情慢慢培养起来，让小白唯一无言的是，和米歇拉之间，似乎还存在着一层隔阂，这个隔阂是米歇拉单方面组建的。

    “真好呢，人家互相喜欢的两口子，我这么横插一脚，说不过去吧？到此为止吗？”单手托腮，无聊又无奈的喃喃道，一张一张的翻看着属于她的绘画。

    时间慢慢的过去，在午夜的一点多，察觉到外面有靠近的脚步声，小白恍然清醒，看着不知什么时候黑屏了的折叠电脑，将之合起，放回原来的位置，躺到角落里，盖上毯子，装做睡觉的样子。

    偷偷摸摸回来的米歇拉轻手轻脚的爬上龙车，见小白背对着这边睡下，大气没有喘，掀起毯子钻进去，和以往一样的准备入睡。

    “弄完了？”

    “哎！小白，你，没睡？”

    “睡？怎么可能睡得着，你们，弄完了？真是奇怪呢，她今晚会放你回来？我还以为你一晚上都要在那边！”

    米歇拉沉默以对。

    听不见回答，小白转过身，经过修炼，能够夜视的她，清楚看到了米歇拉的衣衫不整，以及后颈的红印。

    “要不要尝试下出轨的滋味？稻穗她除了你还有一个女人吧？”

    “睡吧，我累了。”

    “累？肯定的吧，都几个小时了！”

    小白从后面抱住米歇拉，被米歇拉挣开，两女就在毯子下翻来滚去，等米歇拉察觉到小白的意图时，她身上本就衣衫不整的服饰，大部分都被解开，失神的意外之下，被小白抓住。

    “别这样！我不可以的！”

    “为什么？稻穗在拥有你的同时还有另一个女人，你也可以拥有她的同时，再拥有我！没关系的，就算稻穗知道了，也没理由指责你，最多，她会迁怒我而已！”

    嗡！

    小白想亲吻米歇拉，没有得逞，被米歇拉身上爆出的血衣给震开。

    “太过分了吧，你说你喜欢我，我才选择跟你离开的，在你身边这么长时间，始终不肯接受我，你说的喜欢我，是骗我的吗？”小白了无生趣的笑道。

    “不，不是！我是喜欢你的，没，骗你···”话是越说越小声。

    “既然你说你喜欢我，我接下来要做的事情，你就别反抗！让我知道，你是真的喜欢我，不是为了把我从你哥哥雷欧的身边支开，故意骗我的！”这么说完，小白再一次爬到米歇拉身边。

    米歇拉下意识又要爆发血衣，小白这次死死的抱住没松手。

    难以抉择的两难中，米歇拉没能躲开小白的樱唇，漆黑的龙车内，新一轮的战斗才刚刚开始。


------------

第六百三十二章 碰运气

    隔天的大早，米歇拉来到稻穗的龙车内。

    正闭目检查自己身体的稻穗感觉到动静，睁开眼，见是米歇拉，脸上一抹可惜之色闪过；“昨天晚上那么好的机会，半推半就的从了不是蛮好？”

    初时没听懂，等听明白稻穗的意思，米歇拉无语，靠近稻穗身边捏住她的脸蛋反复揉搓；“你就这么希望我和其它女的一起？”

    “就只是小白而已嘛，我不早就说了，对象是女生，出轨也没关系哦！我是超级萌百合的，看到你们两个相亲相爱，心满意足到不行！”语句不清的嘟嚷着这些。

    米歇拉没好气的嗔道；“你想当然了，现在的我，怎么可以轻易跟她做那种事？”

    “要不我用你的身体和她···”

    “你想的美！”直接一张湿毛巾按在稻穗脸上，一边擦她的脸，一边阻止她说话；“小白的事情我会想办法处理，你就别给我添乱了。”

    “怎么能算是添乱？你难道还有办法放弃她吗？已经带着她离开了那个世界，等于把人家拐出来了，要这会儿丢下不管？”

    “总会有办法的。”

    “唯一的办法就是收下她，你们俩凑成一对！”

    “你再这样说我要生气了！搞不懂你究竟是在测试我对你的忠贞还是真的希望我和小白好上？我只说我现在的态度，要我和她一起，起码就现在来说，不可能的！”

    板着脸，佯装生气的表现，米歇拉蜕去稻穗的睡衣，用那湿毛巾帮她擦身体，昨晚都没洗澡就睡了，这身上沾着汗渍，不弄干净会很难受。

    “我心里始终有那个疙瘩，小白她曾经想要伤害哥哥！或许以后这个疙瘩会慢慢变淡，以至于我接受她也说不定，现在嘛，我实在是接受不能！”

    “昨天晚上差点就被她给···幸好我守住了本心，在那之前阻止了她！”似是不想在这个话题上多说，米歇拉转移道；“你这次出来待多久？”

    “没多久，来这个世界，主要是为了完成和梦境的约定！她是身体的主导者，不过我的事情已经暂时弄完，像是想你的时候，晚上有机会了，我会出来找你的！”

    闻言，米歇拉点点头，依次的擦干净稻穗的身体，重新给她穿上衣服，又亲自给稻穗编头发。

    “这些我自己来就行了，用不着你专门过来吧？”

    “我现在是你的妻子，这是我应该做的。”

    弄好了头发，就在稻穗以为要结束时，米歇拉的手下移，捏住了她的尾巴，手指似乎是在梳理尾巴上的毛，但稻穗总觉得不是那么回事。

    “我听梦境说过一件事啊···”

    “什！么？”

    “说是要找什么雷姆？拉姆的？是女孩子吧？她们是谁？找到要做什么？该不会是？”

    “噗！误会！跟我没有关系，这个我可以保证，是梦境要来的，不是我要来的！咳，我承认我是喜欢她们，但也只是喜欢而已，喜欢不一定要做什么对吧？没有你想的那样，啊，放开我的尾巴！很痒的！”

    “我怎么想都想不明白，为什么你会这么喜欢女孩子？不过看在你不随便对别人出手的先例上，我就相信你好了！”

    “放心，咱是很有原则的！何况身边就有这么漂亮的老婆，哪里还会对其它人出手？”保证的同时，适当的借机夸赞米歇拉。

    听稻穗这么说，米歇拉脸色柔和了许多；“吃了饭再走吧，我去给你做。”

    “恩！”

    米歇拉下了龙车，去找到做料理的材料，就着能用的食材，给稻穗烹饪好了早餐。

    吃了这一顿，又跟米歇拉说了些话，稻穗逐放开身体的控制，将身体交给梦境。

    就在米歇拉的眼前，稻穗的身体发生变化。

    首先是长大了，再是头发变长，颜色转化成雪白，她给稻穗编好的头发自然是因此瓦解，狐耳，狐尾，全部消失，梦境的姿态是人类模样，让她看起来不像人类的，是那头长到脚踝的雪白头发，还有凶煞兽瞳。

    “米歇拉，早上好！”

    米歇拉怔怔出神，回了句早，知道稻穗已经回去灵魂深处，没多留，下了这辆龙车，返回了自己的那辆，并通知下去，原地再休整一小时，然后出发。

    “稻穗，知道你和米歇拉在亲密，我就没出声打扰，也没偷看，现在能问你点事情了吧？”梦境趴在窗户处看向外面。

    “问。”

    “现在组建好了势力，这个队伍的人数不在少！有米歇拉，小白的演唱，剧团去到哪里都可以混得开，加上亚乌菈，马雷，皮卡丘她们这些高战，接下来要做什么？”

    “你想做什么？”稻穗不答反问。

    “我？我是想去找雷姆和拉姆，她们刚出生时，不是因为只有一角，要被处死吗？剧情里没死，不代表这真实的世界里不会死，我比较担心！”

    “确实，按照时间来算，差不多也快了！不过，在那之前，先去把白鲸给拿下再说！”

    “白鲸？不是要等上代剑圣，特蕾西亚去讨伐白鲸的时候，去救她，顺便解决白鲸的吗？现在就去？”梦境意外道。

    “我跟你说过很多遍了，剧情仅供参考，不能太依赖它！因为我们的进入，这个世界或多或少会被影响，改变，白鲸那种怪物，留着也是个祸害，趁早拿下为好！”

    注意到稻穗说的是拿下，不是杀死，梦境想到了什么，诧异；“你拿白鲸是要？”

    “想到了吗？亚乌菈拥有的魔兽，死了很多，虽说个别是复活了，但总得来说，还是损失了很多，有条件了要给她补充下！”

    “那，现在就去打白鲸？然后再找雷姆，拉姆？”

    “恩！”

    得到稻穗准确的答复，梦境一时间想不到可以取代这个的主意，只好答应，找到米歇拉，跟她说了这个事情。

    米歇拉没理由反对，又问起白鲸在什么地方，在哪里？

    这可问倒梦境了，世界这么大，谁知道白鲸在哪？

    “白鲸出没的地方随机，没有定向，它经常袭击商队和过往的人！只要伪装成类似的模式在大道上经过，总能遇到！”

    “这不等于是碰运气吗？”

    “就是碰运气啊，不然你当我要为了引白鲸出来，花费巨大代价吗？我不想在这种能顺理成章办到的事情上浪费资源！”

    稻穗说的这么理直气壮，梦境哑口无言。

    所以，这种居无定所的生活，要持续一段时间？


------------

第六百三十三章 宝贝们的不安

    前往露格尼卡王国的路上，行进速度并不怎么快，具有飞行能力的超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡，就在距离地面数千米的高空飞行，飞的高，看的就远，以待能第一时间发现白鲸。

    一般的土匪，强盗，看到这队伍里那么多的兽人，半兽人，老远就偃旗息鼓，没有招惹，其实他们不知道的是，这个队伍里真正可怕的才不是什么兽人，半兽人。

    亚乌菈，马雷，才是队伍里的可怕担当，至高战力。

    “再来。”穿着富丽不失清雅的礼服，举手投足都是那么美丽动人的美妇，拟人化的美纳斯轻轻抬起右手招声道。

    “喝啊啊啊！”皮卡丘的拟人化，美少女模样的她，双颊有着腮红，抱喝中全身跳跃着雷电，双手协力抓着一把闪电状的钢铁之物。

    以外形来说，分不清那是刀还是剑，唯有见过皮卡丘原身的才会了解，那是皮卡丘的尾巴，拟人化后变成了随心显现的武器。

    携带着耀眼雷电，手持钢铁之物的皮卡丘，宛如一颗彗星撞击向美纳斯。

    嘭！

    闷声巨响，皮卡丘以比来时更快的速度倒退回去，半空翻了几个跟斗，踉跄的险些栽倒。

    发生了什么？

    美纳斯的面前是一道水幕，那水幕正以肉眼难辨的速度高速旋转。

    “可恶！”烈咬陆鲨咬牙支撑着站起，稚嫩的面庞上灰头土脸，身上的衣服也大多有了破损，没有停，她双手的手臂外亮起能量弯刀，脚尖蹬踏地面，贴着地冲向美纳斯。

    暴蝾螈艰难爬起，左右手虚合，一发橙色的能量弹在双掌之间汇聚，闪烁着烈焰的眼眸一眨不眨盯着美纳斯，银牙紧咬，用的是破坏死光。

    神奇宝贝拟人化后，很多的绝招使用都和神奇宝贝形态时不同。

    距离最近的烈咬陆鲨双刀，距离远些的暴蝾螈破坏死光，美纳斯略微沉吟，原地旋转半圈，藏在裙下的腿骤然踢出，腿上缠绕着以螺旋状覆盖的水流液态圈。

    这一腿，跟烈咬陆鲨的双刀硬撼在一起，一触即分，借着冲击产生的反作用力，美纳斯后退，离开原地，紧跟着发射的破坏死光打在了空处。

    “厉害啊！一对三，还那么的潇洒，处于绝对上风！”梦境趴在窗边，懒洋洋道，看上去没啥精神。

    “需要表扬的是皮卡丘，烈咬陆鲨，暴蝾螈，为了变强，一有机会就不放过的拼命努力着。”米歇拉坐在龙车外面铺在地面的地毯上，在练习着绘画，所画的对象，正是在远处战斗中的几只拟人化的神奇宝贝。

    “想不通？稻穗又没要求她们那样，为什么要这么努力的变强呢？”

    “撒，这个问题你该问她们。”

    “我多少能感觉到她们心里的不安，因为什么不安，又实在想不懂？”

    “不安？”米歇拉停下画笔，回头看向梦境。

    “恩！皮卡丘，烈咬陆鲨，暴蝾螈，还有，沙奈朵也是！心里或多或少的有着不安，忐忑！”

    闻言，米歇拉又看向一旁给她撑着伞，脸色因为梦境说的话而发生细微变化的沙奈朵；“真的吗？沙奈朵，你不安吗？”

    沙奈朵摇头，在米歇拉无声的注视下，缓缓点头；“有一点。”

    沙奈朵没有开口，这个话是直接响彻在米歇拉心里的，超能力神奇宝贝的她，拟人化后，一部分神奇宝贝的习惯还是存留，明明已经可以开口说话，却仍然用超能力来沟通。

    “因为什么？”这几只神奇宝贝是稻穗很宝贝的存在，米歇拉知道这点，眼看这几只有着心里的不安，无论如何，她都不能坐视不管。

    “实力弱小、怕被稻穗抛弃、担心会被淘汰、不想让稻穗失望。”

    一个段落一个段落的话出现。

    米歇拉也由一开始的不解，到恍然，再到无奈，

    “那个，先停一下！大家，到我身边来！”拍手，呼唤道，所呼唤的对象是正在战斗中的皮卡丘她们。

    等大家都来到面前，米歇拉不顾她们身上的尘土，脏污，张开双手抱住她们，用力的抱在怀里，拿脸去磨蹭她们的脸。

    “没事的！没事的！稻穗不会因为你们强大或者弱小而丢弃你们，她喜欢的是你们这个存在！和你们是否强大，没有一点关系，我相信，就算你们一无所有，什么都做不了，稻穗也不会丢下你们的！”

    这些孩子，这么拼命的战斗，练习，变强，是因为这个吗？

    米歇拉听稻穗说过一点，超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡，这三只是神兽，天生的实力就极为强大。

    与之相比，诞生没多久的皮卡丘，烈咬陆鲨，暴蝾螈，沙奈朵，就相对弱势很多，这一情况并未因融合了合成兽而有所改变。

    米歇拉是既好笑又有点心疼，这些心思单纯，没有瑕疵，一心只为一主，爱着稻穗的神奇宝贝，让她不知道说什么好了，

    “稻穗，你在看吧？说点什么啊，都是因为你哎，不安抚好她们像什么话？”米歇拉转头瞪视着梦境。

    梦境无辜的不行。

    处于灵魂深处的稻穗发了传音出来，分别给了每一只神奇宝贝。

    空口说白话，没有任何意义，稻穗一直贯彻的是少说多做，这并不是意味着说话没有用，行动需要时间来考验，话却是随时随地都能说。

    稻穗的心意和行动，自始至终都不会抛弃她们，只因没有说出口，无法让她们安心，这不得不说是稻穗的疏忽，错漏。

    不知道稻穗跟她们说了什么，就见几位神奇宝贝的脸上均是流露出开心至极的灿烂笑容。

    心的容器有限，顾此失彼，厚此薄彼，来到这个世界，重心最大程度的放在了这里，不可避免的就疏忽了其它，稻穗暗自检讨。

    不光是神奇宝贝，亚乌菈和马雷也是，都有着自己的情感，她们不是一串数据，有着自己的喜怒哀乐，当这么一思想，稻穗恍然。

    不能只往前看，跟在身边，站在身后的人还有一大把，这些全都是需要用心去爱护，照顾的。

    拿下白鲸后，就能去找雷姆，拉姆，因为这个多少有些激动，太得意忘形了吗？

    稻穗自嘲，虽然没打算对她们姐妹俩做什么，但能亲自见到活生生的雷姆，拉姆，那份心情还是难以抑制，因为这，致使自己忽略了身边的存在，这算什么？太不应该了啊。


------------

第六百三十四章 白鲸

    “好安静。”

    “恩。”

    “这个世界有着传说中的魔女，每一个都拥有极其，不可思议的力量，干涉因果，创造，毁灭。”

    “和我说这些做什么？”

    “提醒你多加小心嘛！不能因为有亚乌菈，马雷的保护就掉以轻心，我植入在你体内的世界崩毁道具《坎斯诺须的倾护》仅仅是能让你免死一次，这个世界又有很多能杀死你无数次的怪物，我···”

    “我知道了，我会小心谨慎起来的。”

    稻穗，米歇拉，两女躺在龙车的顶上，仰望星空，米歇拉头枕在稻穗蜷缩起的尾巴上，抚摸着稻穗的手，晚上这种时候，稻穗要求出来，梦境是不会拒绝的。

    “我是不知道这个世界究竟具体是怎么回事？在这两年来听取到的关于这个世界的传说也不在少数，稻穗，你该不会是想借用那些魔女的力量，帮忙对抗那个不知道是什么的敌人吧？”

    “有那个打算，能够穿越，往返于各个次元，这就是我最大的底牌！不断的交好各次元的至强者，同时提高自己的实力，将来要是有个什么难处了，能指望这些强者帮我一把！”

    “你做的事情始终有理由在，有困难了记得跟我说，哪怕没用，能跟着出出主意，还···”

    米歇拉的嘴被捂住，不知道稻穗为什么这样？米歇拉意外的看向她，距离很近，稻穗的脸色充满着严肃。

    “嘘！有什么东西！”稻穗呼的坐起来，单手抱住米歇拉，仰头，眼睛瞪大，神之义眼发挥到最大，精致图案的的光圈在眼前显现，普通人无法看到的现象，景色，纤毫毕现的落在稻穗眼中。

    那是一个巨大无比，看上去像扇叶似得物体，顺着这个物体往其源头看，稻穗不免的咽着口水。

    “超梦！精神力场，把周围的人保护起来！”

    这段话，通过传音发出，一层看不见的精神力场笼罩在上空，将这队伍驻扎的范围覆盖。

    “怎么了？稻穗？”米歇拉不知道发生了什么，让稻穗这样。

    稻穗将自己看见的东西，通过神之义眼分享给米歇拉，立刻，米歇拉惊呼出声。

    就在这队伍驻扎的上方，不知何时产生的薄雾里，一头体型庞大的鲸悬停在那，因为太过巨大，从底下看不到这鲸的全貌，但那视觉冲击未免吓死人。

    “雷希拉姆！帝牙卢卡！保护好米歇拉，小白，和在场的其它人！”

    传音出去，待两女来到身边，稻穗松开米歇拉，往前走去。

    “稻穗！”

    “别担心！”扬声这么说，稻穗心里暗道；“骨面！”

    变化骤起，一具非人的面部脸骨从下往上缓缓的出现，覆盖在稻穗脸上。

    从周身毛孔释放出的血分子迅速凝固，成型，组成了分为上下两件，合起来一套的血衣裳，取代了稻穗本来穿着的衣裙。

    多条缎带凭空出现在身外，缎带上缠绕着许多缩小了的青面獠牙鬼怪，三头六臂，长舌，蝎尾，血翅，端的是恐怖非常。

    随着步伐的迈进，稻穗的身体还在迅速成长，几个呼吸就长到了成年后的模样，被骨膜包裹的狐耳，被血衣裳掩饰起来的九条骨刺尾。

    现在，控制身体的既不是稻穗，也不是梦境，而是极恶骨面。

    几年没出来，她的气息更加凝实，恐怖，做个比较的话，几年前她就像空有力量不知道该如何使用的野兽，现在，她是懂得如何善用自己力量，可控的高等命格，前后不可同日而语。

    张开口，自口中喷吐出一股黑色的煞气，沙哑残暴的嗓音低沉的响起。

    “如你所愿···”

    纯漆黑式气刀在手，挥砍中切开空间，一步迈入，再出来时，是在超梦布下的精神力场外面。

    咻！

    黑光划破长空，冲进了逐渐变浓的雾中。

    就在下方的米歇拉，小白，其它兽人，半兽人，清楚听到了一个区别于一般魔兽的鸣叫。

    米歇拉双手合十，心里默默祈祷，妙目不眨动的紧盯着上方的浓雾。

    雾在翻滚，在沸腾，那个刺耳的鸣叫越发大声。

    “那边！”浑身雪白的雷希拉姆伸手一指。

    米歇拉赶紧顺着看去，在数百米外，一头巨大的鲸以抛物线的方式从雾里甩出，落在那里，鲸的腹部有一道狭长的大口子，血不要钱的在涌，在喷。

    不等看清，更加大量的雾被白鲸弄出，掩盖了它的身影。

    骨面是稻穗在不死者之王副本时，游戏姿态的全盛时期，那是立于顶点的强大武力，站在了世界之巅，当前副本中，白鲸是暴食魔女创造的魔兽，等阶地位就不在一个档次，白鲸在骨面的眼中，不存在反抗的能力。

    “切！让我打什么？不打了！”骨面不爽的道，就像是和小孩子玩一样，她哪里有这闲心？为了打败那个将她惨败的光头，她刻苦修炼，可不是来欺负这种不对等的魔兽。

    话落，骨面放开身体的控制权，身体就像泄了气的皮球，变回了稻穗原来的模样。

    停滞在半空，稻穗哭笑不得，没想到骨面打了没几下就撒手不管，这···

    “亚乌菈！马雷！”

    大地撼动，土墙拔地升起，挡住了白鲸咬向半空中稻穗的血盆大口，时刻都关注着稻穗，打起十二万分精神的亚乌菈，马雷，在稻穗呼唤的霎时，用了最快速度赶到。

    “小鬼大人！没事吧？”马雷紧盯着白鲸，紧张兮兮的外表，眼神深处是一片冰冷，亚乌菈重点看着稻穗，询问道。

    “亚乌菈，你的魔兽死了不少，要收下它驯化成你驱使的魔兽吗？”

    稻穗的意思是什么，亚乌菈还不至于不明白；“可以吗？那个，给属下？”

    “恩，前提是你能驯服。”

    确定小鬼大人不是在开玩笑，亚乌菈脸上浮现起笑意，尖细的精灵耳朵抖了两下。

    “那属下就收下了！谢谢，小鬼大人！”

    说完，转身跳上土墙，几步跑出，纵身飞跃，跳到了白鲸的头上，隐隐约约能听到她的声音残留在空气中。

    “马雷！保护好小鬼大人，这个我来就好！”

    白鲸长鸣一声，身体疯狂的扑腾，翻滚，震的亚乌菈身体不稳，差点飞出去。

    “给我安静一点啊！”

    手中虚握，属于她的鞭子凭空出现，用力甩动，鞭子不断的延长，绕着一个弯的狠狠抽打在白鲸的身上，这一鞭，把白鲸打的生疼。


------------

第六百三十五章 三个无法接受之条件

    亚乌菈，纳萨力克地下大坟墓第六楼层守护者，黑暗精灵，职业之一是驯兽师，拥有纵使在守护者中也能排在前面的强大群战能力。

    操控并驯化，驾驭魔兽，是她的看家本领，上到龙，下到杂七杂八的混种魔兽。

    实力强的，她会收下充当战力，实力低下，会视那一物种的珍惜程度，可利用价值，选择解剖进行试验。

    如果以为亚乌菈就只是单纯的驯兽师，那就大错特错了。

    在不死者之王副本里，前身就是一个游戏，那游戏中，每个高级角色，人物，NPC，都拥有着多种职业，互相起冲突的，相辅相成的。

    亚乌菈亦是如此，驯兽师，射手，其它诸如潜行，游击兵，个体实力不强，这也仅仅是和其它守护者相比，若是和另外的生命进行比较，那亚乌菈仍然是神级般的存在。

    多种效果的抗性，使得她天生免疫许多类型的攻击。

    魅惑，毒性，这种自带的常驻形技能，更是让人防不胜防。

    平时待在米歇拉身边，亚乌菈需要无时无刻的克制着自己的这种本能，常驻形技能，现在，到了战斗的时候，哪里还需要克制？

    “稻穗！”在雷希拉姆，帝牙卢卡的保护下，脱离精神力场跑出来的米歇拉，赶到稻穗身边。

    “就快好了！”稻穗仰头看着数十米高空处，那片凝聚成一大片的浓雾。

    米歇拉跟着仰头看去，可惜没有稻穗的神之义眼实时共享，她看不清那里面发生了什么，只能看见不时的，会有一条光鞭从浓雾里扫出，更有时不时的长鸣痛吟声。

    气压放低，一个庞大物体从那浓雾里自由落体，轰然砸在了前方数百米外。

    那是一头不依靠水，违反常理，能够在空中巡游的鲸，体长有五十多米，身体多处地方长有锐利的角。

    那么大一头鲸砸落，引发起的地震使得附近地表发生了移位，坍塌。

    紧跟着，亚乌菈落下，身未至，鞭子先到，狠狠的抽打在白鲸的身上。

    这一鞭，竟是直接将白鲸抽的离开了地面，翻滚半周又砸下。

    这一幕造成的视觉震撼太过强烈，身高刚过一米没多少的亚乌菈，从外表看就是一小孩子嘛，她哪里来的这么大力，可以一鞭抽飞白鲸那么庞大的怪物？

    几支光箭凭空凝实，分别落在白鲸的尾上，鳍上，嘴上，将它贯穿，钉在那个位置没法移动。

    米歇拉吃惊的捂住嘴，半响发不出声。

    后方，处于精神力场内的兽人，半兽人，尽皆目瞪口呆的看着这一幕，亚乌菈所表现出的战斗力，远远超过了他们的想象。

    白鲸的凶名是远近皆知，如果是那么好讨伐的怪物，也就不会有接二连三不断的死亡报告出现，冒险者，讨伐队，死在白鲸口中的人还少吗？

    如这样传说中的怪物，被那小孩子模样的精灵给轻易压倒般的制服，万般言语道不尽心里的震撼之情。

    “雾还不散？雷希拉姆，用热风！”收回看白鲸的目光，见四周围被浓雾遮蔽，可见度很差，稻穗出言道。

    浑身雪白之色，眼瞳，头发，皮肤，指甲，全是雪白的雷希拉姆走上前，张口深吸气，体内磅礴能量变化，高温通过风进行吹拂，略微调整着角度，将这口热风吹出。

    轰！

    燃烧着火星的狂风被雷希拉姆吐出，那张小巧的樱桃小嘴，让人不敢相信雷希拉姆的体内究竟蕴含着多么高的温度，热量。

    经过这股热风的吹袭，弥漫在周围的浓雾消散一空，明亮布满星辰的夜空重新出现在眼前，一望无际的宽阔四周，尽收眼底。

    想起骨面的不配合，打白鲸打了个开头就罢手，稻穗心下琢磨，跟米歇拉知会了声，她自己返回到灵魂深处，把身体的控制权交给梦境。

    白鲸已经被亚乌菈拿下，剩下的就是她驯服，调教为己用，这些不需要担心，按照预定好的，拿下白鲸就是去找雷姆，拉姆，已经决定好的事情，就不会出问题。

    目前更加迫在眉睫的是，骨面。

    回到灵魂深处，稻穗径直去往了骨面所在的昏暗深渊，恶意呛的她头晕，想吐，掺血的黑气，黑雾，粘稠到如同浆糊，泥沼。

    “骨面，你敢不敢接受我的挑战！”稻穗说出这话后，周围粘稠的黑气停滞了一瞬，稻穗立刻明白，这些阻碍她行动的黑气是骨面故意操控的。

    “有意思，你要是想死，我不介意成全你！”黑雾散开，穿着血衣裳，周身缠绕厉鬼缎带的骨面漫步来到稻穗面前，那让稻穗头晕想吐的掺血黑雾，在骨面这里是如鱼得水。

    “压制实力，降低到和我一个等次！我们来生死战，败者尊胜者为王，无条件的听命于胜者，敢吗？”

    “很诱人的条件，但是，我拒绝。”骨面被血覆盖的手抚上稻穗的脸颊，垂涎的看着让她想吃，品尝味道的稻穗灵魂；“我为什么要压制实力和你打？”

    “为了公平！”

    “公平？呵，我的力量就在这里，你想要我，不打败我是不行的，以为用技巧就能让我心服口服的承认你，太天真了！”

    话到这，骨面的脸色一异，话头转移；“倒也不是不行，就快见到雷姆，拉姆了，把她们俩给我，我破例答应你的挑战要求！”

    “她们不是我的，我无法做主。”

    “不行吗？那就没什么好说的了！”

    “你之前都答应过！让你出手时，听话的出手，这次···”

    “判断能力我还是有的！有那么多力量在旁边保护，你和那个垃圾根本不会有危险，我不喜欢玩闹式的打架！”

    “意思是，只有周围没有保护者，你才会真正的听话出手？”

    “没错！那个垃圾把我的耐心消磨没了，你又不肯让我吃人，压抑许久的欲望，我现在心情烦躁的很！要么给我雷姆，拉姆，要么让我玩你的老婆，米歇拉！或者，是允许我吃人，不然，别来这里烦我！”

    骨面提出的三个条件，哪一个稻穗都不能接受。

    可恶，要想拿下骨面，必须要自己变强才行了，又要持续不断的在战斗场里战斗吗？这次可是千万分制啊，要打到什么时候？

    离开骨面这边，去到水平面上，稻穗垂头丧气的坐在众多漫画中，烦恼的不行。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百三十六章 鬼族

    玩游戏，特别是网游，大多会体验到一个刷怪的方式。

    那种自动挂机的还好，就开着电脑让它自己刷就行，如必须要手动来操作，就很坑爹了，长达数小时的重复着拉怪，打怪，买药水，清背包的工作，看着那不见增长的经验槽，有种隐隐的崩溃之感。

    稻穗现在就是那种感觉，而且相当深刻。

    为了拥有打败骨面，制服她，让骨面承认自己，尊自己是王的能力，稻穗时隔不久，刚突破到百万分制，就又向着千万分制迈进。

    攘外必先安内，甭管外面有什么样的敌人在等着，不能处理好自己的内部问题，就永远难以顺利迎击来自外部的威胁。

    好不容易，累死累活的打败一个强者，所获的能量在千万这个档位上变得如杯水车薪一般。

    避免出现浪费，稻穗在挑战之前，会认真评估自己和对方的实力差，失败了就会扣除一部分能量，那太得不偿失了。

    战斗场的规则，每个人物，档次，仅可挑战一次，也即是成功后，那一档次会消失，无法重复多次的挑战。

    战斗的场次增加，使得稻穗对战斗的理解越发深刻，多数招式不再追求华丽，而是追求实用。

    快，狠，准，重点把握这三项，化繁为简，能利用上的全部利用起来。

    眼，耳，口，头发，尾巴，稻穗赫然是在战斗中不断发生着蜕变，意识在朝着战斗这个路子强化。

    值得一提的是，突破到百万分制的强化，把体内的真元给气化没了，反哺进了细胞中，随用随取，不再拘泥于假丹田和筋脉的路线，直接从细胞和毛孔采取输出，这使得稻穗的战斗方式得以更加简便。

    这次不是短时间内就能完成的，急也急不来，稻穗也不想给自己太大压力，弄垮自己，偶尔想米歇拉了，会跟梦境说下，接管过身体去和米歇拉聚一聚，亲热一下，聊聊天什么的。

    注意力多次放在皮卡丘她们身上，稻穗会经常抽出空来陪她们，或是开小灶，请亚乌菈，马雷一起吃火锅，日子就是这样充实的完备。

    而，就在亚乌菈抓住白鲸的两个月后，按照稻穗给出的准确地址，在较为偏僻，远离人烟的地方，找到了鬼族的聚居地。

    非我族类其心必异，不同的种族，很难没有间隙的和平相处，若是没有契机，那是永无可能的，不说相处，没有开战，打起来就已经很万幸了。

    在这人外生命很多的时代，世界，鬼族就是这样一个区别于人类，拥有人的外表，却有着超越人类力量的族群。

    一样的惯例，个体强大的物种，其人口就要稀少，繁衍不易，个体弱小，偏差值很大的人类，因着繁衍能力强大，俨然成为了世界上最主流的群体。

    鬼族是胜在质，败在量。

    没有那个争霸的能力，又不希望鬼族的血脉和人类混杂，导致稀薄，是以，就居住在了这样偏远的地方。

    类似这种跟时代脱轨的族群，就势必保留了很古老的传统，什么呢？

    角！

    这是鬼族的力量源泉，正常来说，鬼族的成员，统一拥有着两个角，这也是区别人类和鬼族的差异。

    平常时候，角是收回的，从外表看，鬼和人没有差别，在鬼动用力量，进入鬼化，头上就会显现出角。

    异类，就是因为正常，寻常的例子太多，从而得到突显的，比如，天生没角的鬼，天生一支角的鬼，身为双胞胎，同时都是一支角的鬼，这就牵扯出了鬼族的那个古老传统，认为鬼的角不全，是不祥的代表，要马上处死。

    “生了吗？生了？”大老远的看到鬼族聚居地，梦境从龙车上跳下，快步跑向前去，一边跑，心里问着稻穗。

    刚巧稻穗没有在战斗场，听到梦境的问题，在系统那查看了下。

    “还没生，你别轻举妄动！鬼族这样的族群，排外是很常见的，不能交好关系，你是想和鬼族为敌吗？不止是想救雷姆，拉姆，更是要保下整个鬼族，持有这个想法的你，给我冷静一点！”

    稻穗的话制止了梦境，她停下步伐，站在远处，皱眉苦恼。

    “不宜人多，你带上马雷和美纳斯，就你们三个过去交涉，剩下其它人在原地待命！相信有这些外表凶狠的兽人，半兽人在，对鬼族也是个威慑，能给机会进行谈话。”

    稻穗这么建议，梦境认真的想了想，点头，回去米歇拉那边，跟她说了这些内容，然后招呼上马雷，美纳斯，一起往鬼族的聚居地走去。

    米歇拉来到龙车外，判断着距离，在距离鬼族外大约三百米的位置喊停。

    这么大的一个队伍接近，鬼族怎么可能会没发现？

    全族的有生战力全部警醒，老人，小孩，妇女藏起来，男人们是拿着武器来到族地外，戒备，虎视眈眈看着停在数百米外的兽人，半兽人队伍，以及正在缓步靠近的三个身影。

    走在最前面，一头雪白长发拖拉到脚踝，拥有凶煞兽瞳的梦境，分别在她后边，一左一右跟着的女装少年马雷，成熟美妇美纳斯，这样一个组合。

    嗖嗖嗖！破空声，几支箭矢准确射在了三人前进的路上。

    马雷像是被吓一跳般，身体抖了下，眼眸深处的黑光闪烁了刹那，附近的大地不知不觉间已经被他掌控，只要梦境的一个许可，命令，顷刻间他就能把这个鬼族的族地给消灭。

    比如，地震，让地开口，把他们吞下，或者，冒出地刺，将所有的鬼贯穿，捅死。

    美纳斯隐藏在裙子内的双腿，被螺旋状包裹的水柱液态圈覆盖，随时随地都能展开攻击或防守。

    “住手！”梦境的这个词，既是对鬼族说的，又是对身边这两位要保护她的护卫说的。

    “别误会！我们没有恶意，是到处巡演的剧团，看到这里有居民，特地来看望！不要误会！”举起双手，露出笑容，表示自己的无害，梦境大声喊道。

    这里就是雷姆，拉姆诞生的地方，剧情中，这里被魔女教徒摧毁，拉姆的角被砍掉，失去了角这一鬼的力量源泉，雷姆也是自那之后，背负上了相当大的心理负担。

    作为源点，梦境要在这里改变，拯救她们，更是要拯救这在剧情里被屠杀了的鬼族。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百三十七章 说不进去

    这里是异世界，古老的建筑，普通到不能再普通的居民住房，看上去很脆弱的盖造工艺。

    贫富差距是体现在各方各面，王国的王都，贵族，有权有势的存在，那所居所住的地方，无一不是富丽堂皇，奢华漂亮到极点，再来看看这鬼族的聚居地，上到族长，下到一般的鬼，住的用的都是那么老旧，俨然是宏观上的城市跟农村的差别。

    梦境是极善，她本身所代表的就是善，虽然因为那双凶煞兽瞳的存在，让她第一眼印象很残暴，但实际接触以后会很快发现，梦境是从里到外都温柔到顶点，善良到骨子里的类型。

    梦境，带给人善意之感。

    马雷，外表伪装成害羞胆怯的少女样少年。

    温润如水，成熟大气，优雅得体的美妇美纳斯。

    稻穗让这三位打头阵，和鬼族进行交涉，并不是没有原因的，首先就外表来说，很具有欺骗性。

    马雷是最大的欺骗，外表娇小，胆怯害羞的他，动起手来会让你怀疑人生，灭国，灭世，屠杀生命在马雷眼中和碾死一窝蚂蚁没啥区别。

    美纳斯呢，在成为稻穗神奇宝贝之前，她就经历了大自然的优胜劣汰，明白着世界的法则，杀伐果断并不会手软。

    这是既保证了安全，又给鬼族一个很好的第一印象，那就是没有威胁，没有恶意。

    梦境是诞生没多久的人格，交涉不是她擅长的，稻穗在灵魂深处指点她，信任不是一时半会可以获得，需要日积月累的共同生活中建立，在那之前，要达成的是共同相处的契机。

    “如你们所见，我们是到处巡演的剧团！并没有任何恶意，也不是来起争端的，请相信我们！”

    没有回应，箭矢，石头，蓄势待发的魔法，手持各样武器的鬼。

    梦境脸上的笑容维持着，心里不安的问道：“怎么办？他们完全不听！”

    “啧，比想象中的要难搞！住一起是没可能了，你跟他们说，让我们驻扎在附近！”

    梦境如实的喊出这话。

    “走！离开，谁要你们住下啊！快走！”

    “自说自话的家伙，是想打什么主意吗？要打就打，别想蒙骗我们！”

    鬼族那边，几个鬼嚷嚷道，反对并拒绝了梦境的请求。

    梦境脸僵住，有些惊慌；“那，那个！不是的，我们没有恶意的，请相信我们！”

    气氛煽动起来，首先的一个鬼射出箭，然后是接二连三的攻击。

    不需要梦境开口，马雷一个念头，一面土墙升起，拦截下了全部的攻击。

    “不行！说不进去，我们先走吧！”美纳斯拉住梦境的手说着，完后，不由分说的拉着她往回跑。

    鬼们追出族地，似乎想乘胜追击的赶走这些陌生的外来者。

    马雷眼底深处不明显的寒光微闪，抓着杖的手划动，土墙又向上拔起，升到十米高，由硬变软，化作了稀泥，如同海啸的扫荡，将跑出来的鬼，一个不落的统统倒卷回去。

    泥沼冲毁了族门，冲垮了族墙，进到里面，将处在那里的鬼掩埋，覆盖。

    “马雷！”听到后面的惊呼声，梦境回头看见发生了什么，忙是出声道。

    马雷没有下重手，像个随处可见的普通小孩，默默的跟在梦境，美纳斯身后离开。

    鬼族这边，所有鬼大气不敢喘，稀泥将他们尽数覆盖，且每个鬼都被最少三根土刺顶着要害，分别是眉心，咽喉，心脏，从旁边看，这就像是一个艺术品泥雕。

    包括族长在内的成年强壮鬼，僵在原地不敢乱动，有个别不小心的，咽喉跟眉心被那土刺扎破了点皮，流出血来。

    什么是破规格的存在？那是寻常人一辈子，终其一生，连想都不敢想的境界。

    鬼族的强大，也仅仅是跟人类相比，对上纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，马雷，没有任何反抗力。

    梦境还想再回去道歉的，被稻穗阻止，鬼族的排外比想象中的要强烈，在获得正式信任之前，还是别轻易的交流为好。

    “失败了？”迎出来的米歇拉不出所料的问题。

    梦境垂头丧气的点头；“我已经很有诚意了，为什么就是不肯相信我呢？”

    “谁规定了你做的好，别人就必须要给你相对的回应？未免太想当然了！”米歇拉指明道；“你说的雷姆，拉姆就是在这里面？”

    “恩！”

    “好吧，大家！再往后撤退一千米，就地驻扎，要在这里生活很长的时间！各自分工的干活，以剧团的舞台为中心，搭建好帐篷，注意防虫！妨兽！”拍拍手，米歇拉扬声喊道。

    听到的兽人，半兽人开始行动。

    转弯调头是个麻烦的工作，特别是路窄，龙车多的现况，一时间尘土飞扬。

    沙奈朵撑着伞站在米歇拉身边，超能力发挥，阻止了尘埃的靠近。

    没有见小白在，米歇拉寻找着，很快在帮忙运东西的人群中找到了她，想到和小白的问题，米歇拉无言，暂时不想去接触。

    “快来帮忙，别傻站着了！”伸手在梦境眼前晃着，米歇拉自己当先走去准备要驻扎的地方。

    “小鬼大人，让属下放那头白鲸或者召条龙去吓一吓他们吧？”亚乌菈贼兮兮的靠近梦境，请愿道。

    “不用！不用了，马雷已经吓过他们了，再吓的话！那就！”梦境差点喷了，连忙阻止。

    “是吗？”亚乌菈兴趣缺缺，这个形态的小鬼大人，总觉得善良过头了，对那些无礼，不敬的家伙都给予原谅，宽容。

    “别想了，路要一步步走，饭要一口口吃，你还想一步登天吗？”见梦境呆站在原地发愣，稻穗没好气道；“雷姆，拉姆还没出生，还在她们妈妈的肚子里，估计会在一个月内降生，现在想再多也没用，多去帮帮忙吧！”

    闻言，梦境揉了揉脸蛋，强制精神起来，招呼上陪伴在身边贴身保护她的亚乌菈，马雷一起，追上渐行渐远的队伍。

    梦境想的太过天真，以为她表现的够好，就能说服别人，让别人相信，殊不知，人心隔肚皮，哪怕她是真心实意的，对待陌生人也没有说你一两句话就能让别人相信。

    只能说，梦境的处事经验太少，天真又善良的她，一心只为别人考虑，不为自己着想。

    这样的她，看的稻穗心交力瘁。


------------

第六百三十八章 伪装之小白变身

    队伍里一千来号人，还是兽人，半兽人居多，行动起来不觉得，一旦停下要居住在某地，问题一下子就全冒了出来。

    首先就是吃的问题，要满足这么多胃口大的家伙，光是一天的粮食就不是个小数目，靠山吃山，靠水吃水，不能自给自足，迟早得吃山空。

    附近有树林，瀑布，河流，小动物什么的，山货，鱼，资源繁多，短时间内不用愁。

    考虑到未来几年，乃至于十几年都要住在这，米歇拉下了定义，不能坐吃山空，农作物，畜牧也得提上日程，最起码要满足自己人的吃喝不是？

    这些事情杂七杂八的很多，米歇拉几乎都是一个人默想，跟小白之间的问题，让她没好意思去找小白，梦境又是不忍心杀生，跟梦境讨论等于自找苦吃，也就偶尔稻穗出来的时候，米歇拉能有个商量的对象。

    “宵夜！”

    听到稻穗的话，又见放在桌上的红豆汤跟烤番薯，米歇拉目光从笔记本上移开，讶异的看向放下东西，跪坐在一旁的稻穗；“你不是说要冲击什么能量吗？怎么有空出来了？”

    “比较担心你，出来看看。”

    闻言，米歇拉一愣，笑了。

    “是在烦恼什么吗？”稻穗挨近身边，疑惑。

    “住是暂时住下了！因为马雷的震慑，鬼族没有再强硬的催逼我们，只不过，吃的问题还很麻烦！”

    “吃的？”

    “我在考虑具体要选择哪些农作物进行耕种，牲畜已经选定，牛和羊，猪，鸡鸭，等着让马雷弄个池塘，养鱼苗，这些你都能搞到吧？”

    “啊？”稻穗愣住，反应过来后忙点头；“恩，没问题！”

    米歇拉疑惑的看了稻穗一眼；“米，面，蔬菜，水果，周围的空旷地很多，但终究有限！我在烦恼不知道该舍弃哪些？”

    “把大多数人爱吃的留下，受众面小的舍弃！”

    “说是这样说，难道就不顾及那少数人的爱好了吗？同样的食物，有喜欢，自然有讨厌，无法下咽！”米歇拉烦恼的叹气。

    “如果鬼族可以接纳我们，大家一起合作，利用到另外那边的地皮，问题就好解决了，梦境她是想对鬼族做什么吧？我也想着，能给跪族一些好处，利益，大家关系处的好些，比较容易发展！”

    现在时间是晚上的深夜十二点多，米歇拉没睡，仍然在烦恼这些问题。

    吃了红豆汤，烤番薯，米歇拉看看时间；“今晚还要那个吗？”

    “那个？”稻穗不解。

    米歇拉红着脸瞪向她；“非要我说出来？就是那个啊！”

    这时，忽然明白米歇拉说的是什么，稻穗恍然大悟，犹豫了下，用力点头；“要！”

    “那我先去洗澡，你等着。”说完，收拾起碗筷，又拿上换洗的衣服，米歇拉走出帐篷。

    稻穗坐立不安，咬着手指；“可以吗？事后会生气的吧？被讨厌，但是！”

    想到米歇拉最近的态度，她又实在不甘心，如果利用稻穗的样子可以和米歇拉一起，那···

    胡思乱想中，深夜一点多，洗完澡回来的米歇拉将灯关掉，解去浴衣率先光妞妞的钻进被窝，不见稻穗进来，奇怪道；“你怎么了？快上来啊！”

    变成稻穗样子的小白紧张的咽着口水，想要临阵退缩，又鬼使神差的爬上了床。

    “哎！你的技术怎么生疏了？像初吻似得？”米歇拉错愕。

    小白红着脸不说话，抱着米歇拉的脸一顿无规律的乱蹭。

    “等等！你咬到我了，嘶！等一下！”

    被子荡来荡去，被子底下是两女在打着滚，小白第一次，哪里懂什么经验？好几次弄疼米歇拉，又不知道接下来要怎么做？

    很快，米歇拉发现了不对劲，稻穗敏感的尾巴，抓住时稻穗会忍不住叫唤的，这个稻穗，不管怎么捏尾巴都没反应。

    “你！不是稻穗？”得知这一点，米歇拉惊悚，浑身冰凉，推开压着她的稻穗，将其踹下床，她自己裹着被子，一个劲的擦脸和嘴；“你！你竟敢！真是，好！好！好！好大的胆子！不想活了吗！”

    “小米，是我！”在米歇拉即将喊亚乌菈，超梦她们，前来将这个假冒稻穗跟她亲热的家伙抓住，处死，小白解除了变身术，用她自己的声音说道。

    米歇拉当场傻了，打开灯，立刻就看到光妞妞站在地上，一脸尴尬看着她的小白。

    “···”米歇拉。

    擦脸上残留口水的动作卡住，米歇拉半响说不出话。

    “你，你好几天没理我！也不跟我说话，那个，我不是担心你吗？如果我自己来，你还是不跟我说，就想着，变成稻穗的样子，或许你会？做这种事情也不是我提出来的，是你，我，我只是半推半就！”

    “···”米歇拉。

    “我们，继续？”小白试探的提议道。

    米歇拉二话不说拿起枕头砸过去，小白没躲，枕头正中她的头。

    “继续个鬼啊！你以为我是随便的人？谁都能做那种事吗？出去！”米歇拉气的不行，没想到小白居然用稻穗的样子来骗她。

    “我不是那个意思！那个，那个！”

    “米歇拉大人？没事吧？”帐篷外，响起了问候声，是听到动静，特地赶过来的守夜者，手拿重型武器的他，高大魁梧的身段，站在那就是个威慑，不止是他，身后还跟着三个兽人。

    小白一惊，她现在光妞妞的样子，要是被外面的人看到，那还得了？顾不得其它，跳上床，在米歇拉的抗议下，掀起被子钻进去，彼此直接，肌肤没有阻隔的接触在一起。

    “别动！你别乱动！喂！”

    “我没动啊！”

    米歇拉掐住小白抱着她腰的手，不让小白乱动，对着外面等候的兽人开口道：“没事！我不小心把箱子踢到地上了，没事的！”

    “是这样啊？那您好好休息，我们接着去巡逻了！”

    待这些兽人走了，米歇拉头疼的捏着眉心；“现在，穿上衣服出去！我不想说第二遍。”

    小白没动，脸贴在米歇拉的肚子上，一声不吭。

    “你已经触及到我的底线，别让我对你产生讨厌。”

    小白低声嘟嚷着什么，声音太小，没听清楚。

    “就这样让我抱着你睡可以吗？不做别的，只是这样而已！”

    小白动作强硬的扑倒米歇拉，将被子盖好，挥手把灯关掉。

    “我保证！绝对不会做多余的事！就这样，让我抱着你睡！”

    沉默。

    “穿上衣服。”

    “不！穿上衣服就没有意义了，我，还是第一次这么近距离，亲密的和你接触！不要穿！”

    米歇拉捶了小白的后背一下，小白作为反击的亲了她一口。

    “别乱亲我啊！”

    “你打我，我就亲你！”

    “···”米歇拉抓狂。


------------

第六百三十九章 要生了？

    “族长大人，那个人又来了！”

    鬼族的族地，族长所住的屋子里，有鬼前来报告，年纪老迈的族长脸色难看的不行，放下手里的在修理的工具，和那个鬼出去，距离远时就能看到远处的那道雪白的背影。

    不是说那人的存在是雪白，而是那个人的头发，因为长及脚踝，又是白雪般的色彩，从背影看，仿佛一个雪人似得，特别是距离远时，那种感觉更强烈。

    “她到底是想干什么？”族长脸色难看，恨不得马上把那个和族里小孩玩耍笑闹的雪白长发女人给赶出去，只因忌惮那位跟在长发女人身后不远的小女孩。

    眼力见不行啊，错把马雷当成了女孩，马雷当时出手造成的威慑，并不是开玩笑的，经历过马雷恐怖的鬼，在对上马雷时，始终像是矮了好几头，不敢和其对视。

    这无关勇气的问题，就如同未开化，智商感人的野生动物，面对至高无上，威压恐怖的神明，除了本能的害怕以外，生不起任何的反抗能力。

    “怎么办？族长大人，那个女人很诡异啊！接触过她的鬼，和她交流的鬼，都对她抱有不小的好感！”

    “被迷惑了吗？一点危机意识都没有，可恶！”

    身为族长，他要对全族负责，大方向，安全，生命保障，对任何陌生的事物，首先抱持的是戒备心，怀疑心，这是肯定的，不小心谨慎起来，真遇到了问题，连怎么死的都不会知道。

    “吩咐下去，让大家管好自己的孩子，别去接触她！实在不行的话，为了安全，我们就只能举族搬迁了！”

    听到族长这话，陪伴在一旁的男鬼惊的眼睛瞪大。

    正好，那边，雪白长发的女人发现了族长，转过身来笑着打招呼。

    族长一愣，冷哼着回了屋子，来个眼不见为净，其实心里却是忧愁起来，突然的莫名其妙，来了这么一批人，就驻扎在不远的地方，每天低头不见抬头见。

    打吗？有那个可爱的女孩子在，他们全族上去都是菜。

    那么是就这样默默的忍受吗？等待被同化？被支配？被奴役？

    并不知道族长的所想，梦境蹲下，和鬼族的孩子们玩闹着，性格善良，心底温柔，没有架子，无论和谁都能很好的相处，这就造成了梦境的人缘。

    大概很少人会希望和心机深，阴暗，邪恶的家伙交往，交朋友吧？如梦境这样，待人比对自己要好无数倍的个性，那真是打着灯笼都难找。

    “梦境，这样下去很慢吧？我有个办法可以加快你融入鬼族的速度。”

    “稻穗？”梦境讶异，一边笑着和孩子们玩，一边暗道；“什么办法？”

    “缺少契机和事件！意外发生的事情没有办法控制，我们可以自己制造意外！”

    “什么意思？”梦境听出些问题，脸蛋凝起。

    “比如，地震，疾病，冰雹，先将鬼族置身于危险患难中，再由你出手解救，这样能取得他们的信任。”

    “这！”

    “先别急着反对，听我说完！因为是我们控制的，所以规模，量可以限定，不至于出现伤亡，你要知道，真正的自然灾害，可是会死很多的！”

    梦境没有被稻穗的避重就轻给糊弄，她皱着眉；“不要！”

    “脑筋稍微灵活些，我们是来帮助他们的，不是来害他们的！暂时给予他们病痛和苦难，是为了更好的融入，能够贴合实际的帮到他们！”稻穗苦口婆心道。

    “确实，按照你说的来，过程会顺利很多！”梦境点头承认，转而摇头否定；“疾病的痛苦，经历患难的恐惧，我不会为了自己能省事，就让他们陷入那种环境里！我会用真心接近大家，绝对不会用那种虚假的过程来取得他们的信任！”

    “你说什么都对。”稻穗无奈叹气，随后没了动静。

    因为是极致的善，所以单纯，单一，梦境认定的事情，是撞了南墙也不回头，就算是把头撞破，撞到死为止，她也不会改变，那份一心为了别人着想的心意。

    不知道为什么，每次深感体会到梦境的善良，再去看骨面的极恶，稻穗就有种哑巴吃黄连的感觉，有苦难言。

    梦境是为了别人可以随时随地牺牲自己，无关乎那个人的身份地位，只要是需要帮助者，需要拯救者，梦境就做得出舍弃一切帮助对方的事来，哪怕需要付出她的生命也在所不惜，这份博爱。

    骨面是为了自己能够做出伤害任何人的惨绝人寰的极恶存在，无聊了想杀人，兴致上来了想杀人，饿了想吃人，喜欢女人，追求大后宫，自私自利之心在骨面身上得到了淋漓尽致的彰显。

    这样的两极分化，稻穗也没想到，善恶观独立以后，会这么纯粹，这么极致。

    在这陪孩子们玩耍中，梦境心意更加坚定，不被鬼族的全部人接受，是因为她的诚意还不够，接下来，要更加的努力才行。

    也就是这时，一道女声的痛叫从远处响起，梦境闻声看去，怔住。

    过没多久，身旁展开了一个异空间的口子，帝牙卢卡探出半个身子，轻声道；“那个人好像要生了。”说完，就又退了回去，融入异空间消失不见。

    帝牙卢卡所说的那个人，是梦境特地拜托她去关照的雷姆，拉姆的妈妈，要生了？也就是说，雷姆和拉姆要出来了？比预期早了很多啊。

    “稻穗！稻穗，要生了！雷姆，拉姆生了，稻穗！”心里喊叫着，没得到回应，梦境意识回去灵魂深处，就看到躺在众多漫画里，闭目的稻穗，像是睡觉，实际上却不是。

    梦境已然发现，稻穗在一些时候，会进入这种古怪的状态，往往这种时候，外界的东西是干扰不到稻穗的，这···

    “好期待啊！刚出生的雷姆，拉姆，我得好好的见识下，亲眼看到！”

    这是稻穗时常嘀咕的话，梦境听的可以说耳朵快长茧了，此时此刻，看着又一次进入那种状态的稻穗，梦境眼里闪烁而过一丝怜悯。

    大概稻穗想不到，雷姆，拉姆的出生日子会提前吧？

    走过去尝试着叫醒稻穗，奈何没用，刚进入战斗场的稻穗酣战正列，哪里顾得上外面的事情？

    没能叫醒稻穗，梦境退出灵魂空间，传音给在教导那些兽人，半兽人耕种的米歇拉，让她带上折叠电脑赶快过来，有要紧事。

    没法亲眼看到，看个录像凑合一下吧，这么想着，梦境迈开步子跑向痛叫声发起的那个位置。


------------

第六百四十章 拉姆和雷姆

    生孩子，分娩，是女性一生所受的痛苦中，最大，最盛的一种。

    手段不全，生产就伴随着极大的危险，甚至是母亲跟孩子只能保其一，在没有剖腹产这样的技术，能做的就是自然分娩，这就势必携带了巨大的痛苦和风险，具体有多痛，没经历的人无法知晓。

    “啊啊啊啊！”

    混在鬼群里，梦境和拿着改变外形，折叠起来，作为摄像之用小巧电脑的米歇拉，听着这阵大叫，对视中忍不住悄然咽口水，米歇拉拿着小巧电脑的手还在发抖。

    鬼族，体质与力量远比人类要优秀，这个优秀，同样表现在了分娩上。

    非常的顺利，没有难产，随着哇哇的婴儿啼哭声响起，预示着孩子生了，这并不是结束，因为，这一胎是两个，正儿八经的双胞胎。

    常话说，万事开头难，有了这第一个，第二个就好生了许多，几乎没多等，另一个婴儿啼哭声就传出。

    等在外面的鬼们，相继露出笑容，再没什么比新生儿降临更能让大家齐心感到高兴的了。

    “让一下！麻烦让一让！”梦境开口道，轻轻挤开前面的几个鬼，带着米歇拉往前走，随行进行保护的亚乌菈，马雷，雷希拉姆，美纳斯，紧跟在后。

    “那个，可以让我们看看孩子吗？”敲门，梦境这么问道。

    门吱的一声打开，接生的老婆婆狐疑的看着梦境；“稍微等等，还没清理干净呢！”

    这就是鬼族和人的不同，在人类中，初生的小孩一般是不会给除亲人外的其它人看，要等孩子过了满月，有些甚至是要等百日以后才会抱给外人看。

    如鬼族这样，能让既不是亲人，又不是鬼，来自外地的陌生人看，实在是匪夷所思。

    不是人类，也就没有人的那些规矩。

    没让梦境等太久，门又一次的打开，接生老婆婆点头示意。

    梦境屏住呼吸，招呼上米歇拉一起进去，和外面比，显得昏暗了许多的屋内，仍然弥漫着血味，地上杂乱，看着地面的东西，避免踩到什么，或者是绊跌，顺利来到里屋。

    第一眼就看到了躺在床上，脸上苍白的女子，以及坐在右侧床边，握着女子的手在说着什么的男子，这两人就是雷姆，拉姆的父母了。

    梦境有礼貌的向他们点头示意，两位表情不是特别好，不是说不欢迎梦境等人看望，而是其它原因。

    梦境心下有所猜测，没说什么，站到左侧床边，看着被包裹住身子，头上有着不多，一点点不同颜色的头发，皮肤有些皱巴巴的婴儿，梦境眼冒爱心，这还是她第一次见到新生儿呢，那种感动是满满的。

    米歇拉将摄像头对准两个宝宝，记录下了她们的样子。

    “可爱！这个就是拉姆！这个是雷姆！”

    知道自己的眼睛很吓人，是凶煞兽瞳，梦境特地戴了美瞳，掩盖了那份残暴，而当遮掩住这个，梦境剩下的就全是温润柔和之感了，会让靠近的人发自心里的感到舒服。

    头上顶着一点蓝毛，哇哇大哭的雷姆在梦境的手轻戳她脸颊的时候，哭声渐渐止住。

    打着瞌睡，似乎想睡觉的拉姆睁大眼睛，黑溜溜的看着梦境。

    剧情中，在鬼族的族长决定处死双胞胎，各自拥有一支角的异类，雷姆，拉姆的时候，还是婴儿的拉姆爆发出了强大的力量，遏制了那一命运。

    鬼和人不同，这份不同，是在起跑线就已决定了的，就像不能用常理去揣测天才一样，鬼族一样如此。

    拉姆在剧情里的才能，是得到了全族上下所有鬼的认可，有着《无角的鬼神》这样的称号。

    梦境和拉姆对视，伸出手指轻点在拉姆的小鼻子上，拉姆表情很丰富的变了下。

    “啊！真是让人受不了的可爱呢！”

    “你让开一下啦，给稻穗拍点东西看！不然没有，她出来得多后悔？”米歇拉拍着梦境的肩膀，这么示意着。

    梦境一想还真是，退开，把位置让给米歇拉，谁知，她的离开，拉姆，雷姆同时哭了，哇哇的啼哭着。

    米歇拉吓一跳，准备靠近的身子止住，在梦境又回去，进入拉姆，雷姆的视线后，啼哭方才停止，反复尝试了两遍，无一例外。

    对象是梦境的话，拉姆，雷姆表现出了足够的喜欢，明明是刚出生的婴儿，反之，米歇拉靠近了她们就哭。

    “···”米歇拉，无力感啊，她这么不受小孩子欢迎吗？

    “还是你来吧，她们俩更喜欢你！”无奈叹气，把折叠起的小巧电脑交给梦境，让她进行拍摄，米歇拉则是注意力放到别的地方，这么一看，让她注意到了奇怪的现象。

    生下了两个这么可爱的小宝宝，为什么作为父母的两人却并没有感到高兴，反而是愁眉苦脸呢？

    “那个，怎么了吗？”神识扩散，透过布料看见了里面，确定了拉姆，雷姆的性别，米歇拉疑惑道；“是想要儿子吗？”所以才会对生下一对双胞胎女儿感到不高兴？

    “不，没那回事！”雷姆爸摇头否定道；“男孩女孩都一样，只是···”

    雷姆妈痛苦的闭上眼，米歇拉看的清楚，眼泪流出来了。

    “没事的！”这时，梦境开口了，一手拿着折叠电脑，一手逗弄着拉姆，雷姆，她抬起看向夫妇俩，做出了义正言辞的保证；“我，不会让拉姆！雷姆！她们有事的，以我的存在，生命，一切保证！”

    “拉姆，雷姆是？”雷姆爸奇怪道。

    “额，对了，还没起名吗？”梦境尴尬道，手指在两个宝宝之间转动，先是粉毛宝宝；“她叫拉姆！”然后是蓝毛宝宝；“她是雷姆！可以的话，能这么称呼她们吗？”

    虽然剧情里是叫这个，但，因为自己等人的出现，异数就不确定是否会发生，索性保险起见，梦境来决定这个名字。

    雷姆爸，雷姆妈对视中，不免产生古怪的神色，这人是怎么回事，擅自给他们的孩子起名，而且还说出那种保证。

    “放心好了！我会保护好她们的，绝对！”这样的保证，出自梦境的口，给人笃定的感觉，似乎她为了达成这个承诺，有着相应的觉悟。


------------

第六百四十一章 不信任

    拉姆，雷姆，作为初生的鬼，是一支角的她们，这一消息迅速传遍了整个鬼族。

    在人的眼中看来，鬼是一个角还是两个角，其实没太大区别，样子不还是那样？可在鬼的眼里，那是异类，就如同畸形儿一样。

    任何区别于正常新生婴儿的现象，都可定义为畸形儿，这一概念，套用在鬼的身上，就是角的问题了。

    先天是上天注定的，没有办法去改变，能够做的就是通过后天去弥补，尽管收效的多寡不是很喜人。

    还是婴儿的拉姆，雷姆，如果族长等鬼族管事者执意要铲除，杀掉她们，那就算拉姆再天才，再厉害，也无能为力。

    梦境谨记着稻穗说过的话，剧情不可全信，这是个真实的世界，若是她们不来，那么一切会按照剧情的走向前进，只因为她们的进入，剧情发生了偏差，变动，最大的改变就在于，在剧情里未死的拉姆，雷姆，很可能会死。

    简单来说，就是在一片平静，按照自己的频率，波纹在流动的小河里，突然砸进了一块巨石，激荡起的水浪，是将整个小河彻底打乱。

    不对拉姆，雷姆加以保护，她们俩极有可能会死，那么梦境会让这种事情发生吗？当然不会。

    她就亲自的拿了个凳子，坐在了雷姆的家门口，旁边分别侍立着亚乌菈和马雷，这三尊门神，致使闻讯赶来的鬼族族长以及其它的鬼被堵在门外，没法进去。

    “你们这些外来人！凭什么插手我们自己的事？喂！”一强壮的男鬼不满道。

    “很对不起！但是，我不能让你们处死里面的那两个小生命！”先是道歉，然后表明自己的立场不会改变，梦境语气坚决道；“不止是她们！以后诞生下来，在你们看是异类的鬼，都不可以处死！”

    “开什么玩笑！这是我们一族流传下来的规矩，你有什么资格来插手！干涉，改变！”

    “啧！”亚乌菈咂了下舌，异色双瞳落在某处，那个嚷嚷的男鬼霎时感到了如同寒冬腊月的冰冷倾倒在他身上，顿时禁声。

    “小鬼大人宽厚的待你们，好声好气的和你们说话，不代表我们也是同样的态度！你们，太放肆了！小鬼大人的话是可以辩驳的吗？不！那是命令，是真理！”

    “是，是这！样，没错！”马雷一顿一字道。

    这下，鬼们集体安静下来。

    说到底，哪里都是拳头大说了算，至高无上的存在定制规则，秩序，换个角度想，要是有比他们鬼族强的存在来临，要灭了他们，那他们也没法反抗，只能够任人宰割，反过来则是变个样。

    拳头至上，实力，强大是基础。

    族长全程保持沉默，看着梦境的他，心里不知在想什么，良久，转身招呼上其它鬼离开。

    不知为何，梦境心里莫名的有些慌。

    门被拉开，米歇拉从里面走出，看着渐渐远去的一众鬼的背影，侧目看向梦境；“你，不会换位思考吗？”

    闻言，梦境马上看着米歇拉，神色里透着明显的疑惑。

    “尽管我不是鬼，没法站在那个族长的立场去看待问题！但，对这种保守的种族，突然有外来的陌生存在插手，就好像稻穗说的，惹不起，难道还躲不起吗？”

    舒口气的米歇拉回头看去，里屋那边，拉姆，雷姆的妈妈在喂她们喝母乳；“你逼的太过，他们反抗不了！是会逃离，躲开的！”

    “你是说？”想到了什么可能，梦境脸色变了。

    米歇拉点头确认；“很有可能，如果我是族长，我在他那个位置！遇到这种无法抵抗的外人干预，是会着重考虑偷偷离开的想法！”

    听到这，梦境坐不住了，蹭的起身，追着走远，消失在视线里的鬼族族长跑去。

    亚乌菈，马雷要随行，被梦境出声阻止，无法反抗，反驳小鬼大人的命令，她们俩一脸踌躇的站在原地，担心加忐忑。

    “没事的。”米歇拉笑着抚摸着她们的头，宽慰道：“你们的小鬼大人，没有那么脆弱！”

    “可是！”

    “以你们的本性，是没法看到小鬼大人受委屈和侮辱，贬低，但是，在许多时候，还是会遇到需要低头的情况！真想帮你们的小鬼大人，就别跟去，特别是，这个时候。”米歇拉意有所指。

    另一边，快跑追上族长他们的梦境，来到前面，大喘口气的同时，面向鬼族族长；“那个，不好意思，我不知道该怎么做才能让你们大家相信我是真心对你们好的！”

    “说什么真心对我们好，其实不过是仗着自己伙伴的厉害，镇压我们而已！事到如今还说这种话，你把我们当成傻瓜了吗？”一名偏瘦弱的鬼气愤的骂道，也是因为梦境身边没有亚乌菈，马雷的跟随，不然给他百万个胆子，他也不敢说这种话。

    “够了！”族长制止了那鬼的话，一脸平静的看着梦境；“我知道了，那两个孩子我们不会再管，现在，还有着很多的事情要做，可以让开吗？”

    “拜托了！请相信我，我，一直，一直！都是发自内心的希望大家，希望每一个人都能够开心的生活，享受到幸福！我，在为了这个而努力着，没有要强逼，镇压你们，拜托，相信我！”梦境一脸哀求的道，高挑的身子弯曲，鞠躬。

    “麻烦你不要说这种一听就不现实的话！”族长压抑着不耐烦的心，语气平静，直言不讳道；“怎么可能会存在这种人？打着要同化我们，统治我们，支配我们的想法，故意表演出自己的温柔，善良，我已经看透你了，比起真正的恶者，你这种伪装善意的家伙，更加的危险，更加的可恶！”

    梦境的脸色苍白几分，身体摇摇欲坠。

    “我可以实话告诉你，想要支配我们，没那个可能！我们鬼族，不屈服于任何人，你要么下定决心杀了我，以暴力镇压，统治整个鬼族，要么，就让开！每天看到你假意伪装善良，来和孩子们玩，我就感到浑身的难受！”

    梦境感到呼吸困难，自诞生后第一次，被外人这么说，她，发自内心的感到难受，骨面说的脏话比这些还要严重，她不管不顾的坚持自我，但，事情发生在其它人身上则不一样。

    身体发软，跪坐在地上，头低着。

    族长见她这样，逐绕过前行，他已经抱有被恼羞成怒的梦境杀死的觉悟，只是在那之前，无论如何都要让鬼族的其它鬼安全离开。

    陆陆续续的，其它鬼相继走开，没有鬼靠近梦境，以梦境为中心，周围一米内无鬼踏入。

    “要我怎么做？你们才能，愿意相信我？”这样的一句话，出自梦境，响彻在每个鬼的耳边。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百四十二章 陌生的情感、心疼

    “要我怎么做？你们才能，愿意相信我？”

    听到这句话，鬼族族长停下脚步，回头，看到的是梦境重新站起，面向着这边，一脸认真，倔强，决绝的表情。

    那是一种觉悟，好似心有灵犀一般，族长认识到，这个雪白长发的女人，抱有着和他一样的信念，可以为了这个信念去死。

    “你，为什么要这么做？”族长万般不解，姑且是相信梦境的话好了，那么，让他想不通的是，梦境这么做，是图了什么，为了什么？

    一心一意的为别人好吗？为了完成这个，甚至愿意去死，世界上有这种傻瓜？

    “这个，是我的存在的意义！”梦境道出了这句话。

    鬼族族长面无表情的看着她，半响，伸手一指地面；“你，吃土。”

    梦境二话不说，蹲下，用手抓起一把土就往嘴里塞，咀嚼不动的就那么干咽。

    被无数鞋子踩踏的土，脏就不说了，对这种明显是侮辱的事情，竟然也做的出？

    尊严是比生命还要重要的东西，而，某些人眼里，生命比尊严重要，比如，汉奸。

    区别这两种情况，尊严与生命就是一个人赖以生存，活在这个世上最为重要的两个基本。

    梦境是不把自己当成是人，是生命，她，从诞生起就有了觉悟，愿意为了拯救，帮助别人，牺牲，舍弃自己一切的信念。

    有话是这么说的，树不要皮是必死无疑，人不要脸则天下无敌，一个存在，能够不要命，舍弃尊严，那么这个家伙，就没有不能做的事情。

    “那边。”

    顺着族长所指的位置看去，梦境走过去，蹲下。

    “那里在昨天有三个小孩尿过，味道应该多少还在。”族长说这话，是为了揭开梦境，如果是假装的，是伪装的，还能继续下去吗？

    结果呢？梦境仍然没有片刻的迟疑，抓起那把颜色不同的土吃下，嘴角，脸上，均带着土屑。

    这下，族长呆了，手僵在那里没了动静，张开的嘴闭不上。

    其它鬼，全部目瞪口呆，无法出声。

    有理由相信这个女人是疯子，正常人谁能做到，面对这种明摆了是刁难的事情？可，真的是疯子吗？梦境的眼神里没有迷惘，没有虚伪，有的只是真实，清明。

    有人为了尊严，势不低头，不罢休，为了维护自己的尊严，可以和父母，妻子，朋友，上司对着干，而有人为了自己，为了生计，可以不顾脸面和自尊的上街去乞讨，明明身体健康，有手有脚，宁肯去乞讨也不愿去正经的工作。

    如梦境这样，单纯为了无关紧要的别人可以舍弃自己脸面的行为，普天之下难找第二个。

    “你！你！”你你你了半天，后面的话，族长说不出口。

    梦境擦干净脸，站起身，认真的看着族长；“还有吗？只要能让你们相信我是真心对你们大家好的，不管要我做什么都可以！”

    梦境是稻穗成年以后的模样，脸蛋，身材俱是完美，雪白长发的尘土，让她的气质很是出尘，缥缈，这样的她说出这番话，很难让人不想歪。

    一个鬼想到了什么，凑近族长身边低声诉说。

    族长脸色微变，看了那鬼一眼，再看向梦境时；“你，毁去自己的脸。”

    没有哪个女人不爱惜自己的脸，容貌可以说是女人最为重要的一个因素，毁容，意味着那个女人的大半被毁，不是别人动手，而是自己来弄，没有谁下得去手吧？

    似乎是这么想的，族长心下稍安，伪装到这里就到头了吧？再怎么样，你难道还真能亲自毁了自己的脸，容颜吗？

    叮的一声，一把锋利小刀射出，钉在梦境的脚前。

    提出这个建议，并丢出小刀的是名女鬼，相貌不能说多么优秀，但也很是耐看，这样的她，对梦境那天生丽质的容颜，很难不起羡慕和嫉妒。

    她心下冷笑，虚伪的家伙，说什么真心为了大家好，为了让大家相信，能做到任何事情，现在说不出口了吧？面对比命还重要的脸蛋，不信你还能下的去手。

    就在这数百个鬼的瞩目下，梦境弯腰抓起那把小刀，调转刀身，稍一停留，用力划向自己的脸蛋。

    一只手突兀的出现，抓住，拦截下了她的动作，是米歇拉，偷偷跟来的她看到了全部的过程，那个心疼啊，这个时候，那是再也按捺不住的出现。

    “你疯了吗？住手啊！”劈手夺过刀来，米歇拉气的道；“都是些不相干的家伙，你有必要为他们做到这个程度吗？而且，他们根本就不领情！也不相信你啊！”

    “看吧！假的吧，肯定是事先安排好的，在这关键时候出现阻止！”

    “恶！我刚刚都要相信她了，真的跟族长说的一样，外族人狡猾不可信！可恶，故意演戏骗我们！”

    听到这些窃窃私语，米歇拉冷眼扫过；“闭嘴！早知道你们是这个样子，我当时说什么都不会同意来这的！什么危险？灭族的？死不死一点关系都没有，拿你们全部的生命加起来，都没有她重要！不想死的就给我闭嘴，别再发出任何的声音！”

    噤若寒蝉。

    米歇拉管理那么多兽人，半兽人，上位者的威势渐渐培养起来，认真并生气的她，说出的话携带了不容置疑。

    话是没说，但每个鬼看向梦境的眼神都带上了厌恶，你恶就恶了，还特意假装伪善的欺骗他们，骗取大家的信任，这份信任反转成厌恶，要更加的大。

    梦境抓住米歇拉的手，取回了那把小刀。

    “喂！你，笨蛋吗？他们不值得你这样的！救下雷姆，拉姆就足够了！你！”米歇拉大惊。

    “我，可不是特地来拯救雷姆，拉姆的！大家，全部，我，都想要拯救！”梦境露出纯洁的灿烂笑脸，真心实意的道：“而且，别人接受不接受是别人的事，我自己愿不愿意做是我的事情！没有办法干涉别人，我能够干涉的就只有我自己！只是脸而已，要是可以得到大家的信任，值得了！”

    话毕，手起刀落。

    “不要！！”米歇拉惊骇道。

    噗呲！

    小刀划破了左边脸蛋，鲜血飙出溅在了米歇拉的脸上，总共两刀，在左脸上划出了个十字架，转移到右脸，划了一刀，还想再划，被米歇拉尖叫中喊来的亚乌菈出手制止。

    如此，梦境的脸，毁容。

    鬼族族长是彻底傻眼。

    那名提议，又丢出小刀的女鬼不可置信的捂着嘴，她想不到，梦境竟然真的毁了那么好看的脸蛋。

    灵魂深处，一五一十看个透彻的骨面，脸色难看的不行，身体抽搐似得乱抖，嘴里反复嘀咕着垃圾，垃圾，拳打脚踢的轰炸着虚无的黑暗。

    一番发泄，停下来的她，张口吐出黑气。

    “笨蛋···姐姐···”声音很低，低到她自己都听不见。

    一种陌生的情感在心里发酵，这份情感是骨面原来没有的，不知道该怎么形容它？

    是在心疼梦境吗？不，骨面不想承认，不愿承认，那种无私为了别人的蠢货，怎么可能是她的姐姐？怎么有资格成为她的姐姐？绝对，绝对，绝对不承认！

    “啊啊啊啊啊！”悠长的咆哮，吼叫，灵魂深处因为骨面的发狂，被搅的一团遭。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百四十三章 威逼利诱

    鬼族内的气氛相当诡异，很沉寂，每个目睹了梦境亲自毁去自己容颜的鬼，那份心情始终没法忘却。

    距离鬼族不远，一千米外的建筑群，同样气氛不太一样，兽人，半兽人，打听到发生了什么的他们，不管是男还是女，磨刀霍霍的准备大干一场。

    最生气的要属亚乌菈，马雷，这姐弟俩是恨不得把整个鬼族都寂灭掉，堕入地底的深处，受无尽恐惧而死。

    “我是真的没想到你会把自己脸给毁了！”接过小白递来的湿毛巾，米歇拉拿着它擦拭着梦境皮肤上的血污，用绷带缠裹住伤口，还露在外面的肌肤上是有着血迹在。

    “怎么办？你和稻穗用的是一个身体，你把脸毁了，那稻穗她出来会气到死吧？”米歇拉担忧道；“别看稻穗不怎么在乎，其实她很喜欢自己的脸，是个半吊子的自恋狂呢！”

    “不会发生你所担心的事情！”脸被绷带缠裹，梦境张口笑道：“这个身体，不老不死，稻穗用身体时，就自动愈合了，我现在这样是因为我抑制着恢复，不然，早就好了！”

    “就算是这样，也不能这么作践自己啊！根本就不值得的，他们既不是你的亲人，又不是你的朋友，充其量是陌生人，毫不相干的家伙，你！”

    “如果我在这里放弃他们，那么，他们会搬迁到别的地方，以后，又会跟剧情里的一样，重蹈覆辙，被魔女教徒灭杀。”

    “你为了他们着想，人家不领情怎么说，咱管好自己的事情就行了！”

    米歇拉在这苦口婆心的说，梦境只是傻笑，一看就知道没听进去，米歇拉啪的手按在自己脸上，叹口气离开这个帐篷。

    她的离开，给其它看望者腾出了位置，皮卡丘，美纳斯，雷希拉姆，她们共同的挤进去，围在床边。

    “小米？”

    “恩？”

    “看你脸色阴晴不定的，是在考虑什么吗？”

    “啊！”米歇拉没有隐瞒，点头承认；“梦境的做法大有问题，她，只拥有善和博爱，任何时候都肯为了无关紧要的人牺牲自己，不能再让她自由的以自己意愿行动了！”

    “确实，身体是稻穗的身体，如果她死了，那稻穗？”

    小白说这话，米歇拉忧愁的点头。

    “就是说啊！比较起来，我倒宁肯梦境她能稍微自私一点，最起码不会做出伤害自己的事情！”

    “办法是笨了些，直接了些，效果应该还是有的吧？”

    “恩，鬼族那边，好像安生了？”米歇拉眺望向远处，鬼族的聚居地。

    梦境的做法伤害了她自己，同时也震撼了鬼，让他们暂时断绝了举族搬迁的想法。

    实话说，突然搬迁，去到一个陌生的环境，水土问题，气候问题，生态问题，在这已经过习惯了，轻易是谁都不想搬家，梦境的自残，打消了鬼族族长的一部分疑虑，这样，搬迁也就没有再继续。

    “这是梦境拿脸争取来的，不能浪费！小白，跟我走一趟！”

    “做什么？”

    “妥协也好，胁迫也没问题，要赶紧把双方的沟通跟合作谈好！那些魔女教徒，不知道什么时候会来袭击这边？防止出现意外，梦境到时候自责的不行，得尽快弄好！”

    说话间，米歇拉点齐了三十位兽人随行，一同前往鬼族。

    “你还真是关心她啊！”小白酸溜溜道。

    米歇拉没接话，装做没听到。

    “她虽然是稻穗的一部分，属于稻穗善的一面，但说到底，她并不是稻穗，你该不会是喜欢她吧？”

    米歇拉听的眉头狠跳，左手闪电般伸出，一把捏住了小白的嘴巴；“不要乱说好吗？我当然知道啊，谁跟你说我喜欢她了？关心而已，她相当于稻穗的女儿，诞生不久的人格，也就等于是我的女儿，你觉得我会对自己女儿产生那种心意？”

    “呜呜呜呜！”

    “受不了你！安静的跟我来，别再瞎猜测了，我只喜欢稻穗！”

    “那有对别人动心吗？比如说远在天边近在眼前的某人？”

    “没。”

    “回答的好快！再好好考虑考虑，想想嘛！”

    “你精神这么旺盛，等下谈完了事情就去地里干活！闲的你才会没事做，一天到晚的胡思乱想！”

    小白囧，不过心里很是高兴，米歇拉愿意和她说话了，能说话，愿意交流就好，比起无视，这是走向成功的一步。

    两女，以及后面随行的三十名兽人，来到鬼族，径直去往族长那边。

    “打扰了，我们是来谈事情的！不管你有没有空，都麻烦你务必，绝对给出点时间，这是关系到你们一族，在未来的发展跟存亡！”米歇拉一脸公事公办的表情，小白如秘书似得安静站在她身后。

    等了不一会儿，门开，满脸复杂的族长站在门后，看着门外黑压压的一种魁梧兽人，让开身子给米歇拉，小白进来，就在里面那简陋的小桌子上，倒了茶水。

    米歇拉没动，开门见山道；“我就不饶圈子的直说好了！今天那个笨蛋在你们面前出丑，不要觉得她傻，不可理喻，那是那孩子的梦想，献上生命，一切都肯为之去付出的目标！”

    小白取出纸跟笔放到米歇拉面前，米歇拉提笔就写。

    “今后，我们双方会和平共处，你们有困难了，我们会出手帮助！同样，我们有难处了，你们也得进行协助，除却你们本身的魔法，其它东西，我们会进行辅导，教导，不管是文化还是实力，都算在内！”

    “不要你们点什么，你们也难安心吧？所以，每轮收成，抽取其中的十分之三交给我们，孩子和大人的学费另算！”

    不等族长发问，米歇拉继续道；“这个收成是我们提供的方法跟原材料，在你们族地里耕种所得，对于你们原来就有的菜蔬，不算在内！”

    “以上，请问还有什么问题吗？”将这份书写好的文件递到族长那边，米歇拉开口问道，为了和这个世界的人谈事，她特地学了些这个世界的常用文字，能在这个时候派上用场真是太好了。

    “另外提醒一点，那个孩子的脸毁了，有很多人非常生气！特别是那两位看上去年幼的精灵，如果不能顺利谈成，没有那孩子的庇护，你们一族，大概，不，是一定会被那两位精灵给灭绝的吧？”

    威逼利诱，米歇拉是任何方法都用上了，梦境的自残毁容让她无法再继续等下去，也不能再容忍梦境的那般做法。

    不就是要保护他们吗？强迫的保护也是一种保护。


------------

第六百四十四章 两个危险的孩子

    “吓！”在战斗场里酣战，费劲的打败了几个对手，中途停一下歇口气，顺便看看外面怎么样了，进入神识的画面让稻穗发出了这样的声音。

    “天哪！梦境，怎么了，谁把你弄成这样的？”惊，更多的是不解，身体经过能量的突破，已经是变成了不老不死不灭，统合为一个整体，梦境的脸是怎么被划破的？

    “稻穗？”躺在床上安静想事情的梦境惊讶；“我跟你说啊！雷姆，拉姆出生了喔！好可爱呢！”

    “什么！！额，不，那个先等等！你是怎么回事，这用的是我的身体吧？脸怎么会？”稻穗惊愕中没能反应过来，雷姆，拉姆降生自然是大事，但梦境这莫名其妙的受伤，更是天大的事好吗？

    梦境憨笑着，将事情的前因后果道出。

    “···”稻穗，忍住大骂梦境一顿的冲动，尽量心平气和的道；“那你是怎么弄伤自己的？我的身体，可是已经连为一个整体，刀枪不入，金刚不坏，要么全灭的爆炸，要么就毫发无损，你，是怎么单独划破脸的？”

    “阿勒，这个吗？没什么难的，我和骨面擅长的不同，她是绝对的暴力，我是技巧，偏重控制，操控，单独拉开那片地方的细胞联合，再划破脸是可以办到的。”

    “你还能办到这种事？”稻穗匪夷所思，好好的金刚不坏，硬是被梦境轻而易举的破了。

    “这是在内部才能办到的事情，外人从外面是无法干涉，你担心的事情不会发生哦。”好似知道稻穗的顾虑，梦境说这话宽慰道。

    稻穗一脸的难言；“这么说，伤口没好，是你自己遏制的了？”

    “恩！”梦境承认道；“这是我的一个证明，表明我并不是说说而已，是真的有那份诚意！”

    危险，这两个孩子都太危险了，稻穗这时感到头大。

    曾经以为，就只有骨面是最大的麻烦，是她需要重点提防的对象，骨面无时无刻的都想取代她这个主体，相反，梦境是站在自己这边，为自己着想，对梦境，自己可以放心。

    现如今，这个想法大错特错，从至今为止梦境表现的行为来看，她的那份博爱，已然上升到了常人难以理解的范畴，不夸张的说，哪一天梦境玩的大了，把自己给搭进去那是不需要吃惊的。

    “嘶！”意识到这点，稻穗倒吸口凉气，并由衷的感到头疼和胃疼。

    正巧的梦境这会儿没啥事儿，稻穗接管过身体，没了梦境的控制，身体自动缩小，狐耳，狐尾相继长出，脸上的伤口迅速愈合，拿镜子照了照，确定没有问题，稻穗一脸便秘的走出帐篷。

    体内的这两个相当于自己女儿的存在，坑的要命，避免被她们坑死，得想个办法才行。

    骨面好弄，只要能打败她，就能让她认自己为王，为主，自然而然的收服，解决，难的是梦境，这不是靠武力可以拿下的存在。

    才走出帐篷没多久，迎面碰见了从鬼族那边回来的米歇拉，小白。

    双方见面，米歇拉眼睛瞪大，三步并做两步的快跑过来，捏住稻穗的脸仔细打量，揉搓着，触感中得知还是那么的有弹性，柔软，大松口气；“真的没事？太好了！”

    “米歇拉，你们这是？”稻穗疑惑的看着她们。

    “回去再说！今天吓坏我了，梦境那孩子，好危险，你得多注意一点！”拉着稻穗走去自己帐篷，似是想起了什么，回头看向小白；“今天就算了，改天吧！”

    小白抿着嘴唇点头。

    “怎么了？”

    米歇拉看了问这话的稻穗一眼，低不可闻的道：“刚回来的时候说好，今晚一起吃饭，你既然出来了，我们俩吃就好，还有很多事要说！”

    “那个，小白，要一起吗？”

    米歇拉愕然，反应过来那是急忙捂住稻穗的嘴；“你在说什么啊，我们两个要她跟在一旁做什么？”

    “有什么关系？只是吃饭而已，人多了热闹嘛！”稻穗微笑道。

    背过身去，脸色本以暗淡的小白转过身，看看米歇拉，看看稻穗，咽着口水的几步走近，意思是什么不言而喻。

    米歇拉嗔怪的瞪着稻穗，哼了声自顾自的朝前走去。

    “抱歉！她就是这个样子，见谅了哈！”稻穗歉意道。

    小白摇头；“没事，我知道的，倒是你？”

    “我？”

    “为什么要特地邀请我呢？你出来的时间不是很少，很宝贵吗？可以有机会和米歇拉一起，插进我这个电灯泡，会很尴尬的吧？”话到这，有个停顿，似乎是在犹豫；“我不信你看不出来，我喜欢小米，难道，真的没看出来吗？”

    稻穗啊的拉长音调，释然的点头；“那个啊，当然看出来了！不过我并不介意的，以前我就和米歇拉说过，只要对象是女孩，就算出轨也没关系，而当时这个对象，指的就是你！”

    第一次听说这个内容，小白惊的不轻。

    “我对米歇拉更多的是责任，其中蕴含的爱不多，我可以对她好，珍惜她，但是给予她的爱却并不多！和我不一样，你是喜欢米歇拉，爱着她的，你能够她我所给不了的东西！”

    “还有个原因是我比较萌百合，看到你们这么好看的妹子在一起，很满足哦！我说那话的意思并不是说任何女生都可以，因为是你，小白，所以没问题！”

    “你，是真心吗？”

    “当然！但是，必须要米歇拉真心接受你才行，不可以强迫她哟，还有，不管发生什么，都务必拜托你陪在她身边，帮助她！”稻穗感叹口气；“我呢，有其它杂事绊着，很难抽出太多时间来陪她！那么多工作压在她身上，我真的很担心！”

    “米歇拉她现在很矛盾，一面想当你是朋友，一面又无法原谅你曾经想要伤害她哥哥雷欧的做法！这一点没办法，也急不来，需要你有很大的耐心去融化，我是支持你的，前提是，你没有放弃！”

    “我可以向你保证，你放弃与否，我都不会排斥你，做对你不好的事！甚至是，你要是想回去原来的世界，我也能送你回去，不要有心理压力和负担，以你最真实的想法去做就好！”

    小白万万不曾想过，稻穗是这般想法。

    “走那么慢？快过来帮忙啊，别想闲着！”走远的米歇拉大声催道。

    稻穗拍了拍小白的手，示意跟上。

    小白回神，愣愣中追上，想太多貌似也没用，就以现在的模式生活下去，追求日久生情吧，暂时这么打定主意，小白把心思放下。


------------

第六百四十五章 不好的预感

    时间轮转，一眨眼，四年即过，如今的鬼族，模样大变，漫山遍野的耕种有田地，麦子，稻谷，蔬菜，单独分出一块儿地来牧放羊与牛。

    鬼们居住的房屋，变成了独栋别墅，不但更加的美观，实用性和舒适性都比原来的平房好无数倍，规模得到扩大的鬼族，将外面的一部分地给融了进去。

    是的，米歇拉所在的剧团合并进了鬼族。

    这四年，由米歇拉提供的方法，稻穗自系统提供的物资原材料，使得区别于异世界的食材和建筑得以建立完成。

    发展和收益是每一个鬼都看在眼里的，时间是证明真伪最好的方式，现如今大家过上了衣食丰足的生活，再看到梦境时，多少有些羞愧。

    “梦境大人，您好！”

    “梦境大人好！”

    “早啊！梦境大人，要吃点吗？”

    穿着修身旗袍，戴着面纱的梦境走入麦田，穿过草地，一路上逢遇到她的鬼都主动打招呼问候，梦境同样热情的回礼。

    这些年，她用事实证明了自己的诚意，她，真的是不求回报，只希望大家好的笨蛋。

    在梦境身后，还跟着一个娇小的身影，她一头粉发，小巧的脸看上去精致可爱，精雕细琢的每一个部位都让她好似精灵一般，因为太小，被麦田遮挡，距离远是很难发现她的，这小家伙步步紧跟在梦境身后，一双小手紧紧的抓着梦境的右手。

    “这里吗？”梦境判断着方向，带着拉姆往那里跑去，进入森林，在一处低矮大树下的角落，看到了一个人儿蹲在那，刨挖着野菇。

    “雷姆！”拉姆直接喊道。

    这突如其来的喊话，吓了那人儿一跳，她哇啊的叫唤着，身体前摇后晃，最后跌坐在地，转头，映入视线的是一张和拉姆相差无几的精致脸蛋，不同之处在于，头发和瞳孔的颜色，拉姆是粉发，她则是蓝发。

    “姐姐？还有，梦姐姐？”

    “不是说了最近外面很危险，不要擅自外出吗？你还跑这么远！”拉姆担心之余，语气不由的加重，拉起坐在地上的妹妹雷姆，排掉她身上的土。

    “雷姆！下次想出来告诉我，身边多少陪伴个保护你的人，不然会很担心的，馁？”梦境走到近前，蹲下温声道，帮忙把地上的野菇收起，确定没毒，起身，一左一右的拉着她们俩往回走。

    “因为不知道什么时候出现，要多加小心。”

    拉姆面色有异，注意到这点的梦境捏了捏她的手，让她不要乱动。

    “我呢，准备变个魔术，你们想要什么？”

    “糖！苹果糖！”雷姆眼睛闪闪发亮，小脸粉扑扑的。

    拉姆犹豫着，要了和雷姆一样的。

    “那好！现在闭上眼睛，数十下，再睁开就可以了哟，记得，要是睁开眼睛，苹果糖就没有了，注意！”

    听话的俩小用手捂着眼睛，开始倒数。

    梦境面纱下的脸上闪过无奈，不忍，似是被什么催促，她放开了对身体的控制。

    瞬间，精气神骤变，一具骨面出现，覆盖住脸蛋，右手凭空虚握，一把纯漆黑式气刀显现，被她抓握在手里。

    身体未动，手腕轻抖，甩出了无数道看不清的气刀。

    躲藏在树后边的五个黑袍存在未能发出叫声跟动静，被切割成粉末，泯灭成了分子级尘埃，连衣服带肉再带血的，统统化为乌有。

    完后，骨面缓缓消散，手中的纯漆黑式气刀消失，重新变回了梦境。

    她面前凭空出现了两个苹果糖，面色忧愁的她，伸手抓住，恰好，数完十个数的拉姆，雷姆睁开眼，看见的就是站在她们面前的梦境，还有，梦境手里拿着的那两个苹果糖。

    欢呼出声的雷姆蹦跳着接过苹果糖，啊的张口咬下，幸福的露出笑容，将另一个递给拉姆，梦境回头看了后边一眼，暗叹中带着俩小离开。

    “这已经是第六批了，是在试探什么吗？”灵魂深处，稻穗开口疑惑道。

    魔女教徒，近段时间，鬼族附近渐渐出现了穿着奇怪的家伙，三五成群的徘徊，几次暗中袭击，均被灭杀，死在超梦手里的，马雷魔法下的，雷希拉姆，美纳斯，也都有所涉猎。

    剧情中，致使拉姆，雷姆家破人亡的罪魁祸首，就是魔女教徒，灭杀了鬼族，和剧情所示时间不是很相符，稻穗也不能确定，这魔女教徒是在搞什么鬼，能肯定的是，不会善罢甘休的，

    想是这么想，稻穗揉着自己的头，无奈轻吟。

    好难受，好难受，四年来，外面欣欣向荣的发展，她自己则是苦不堪言的无限战斗，不知道为什么，心里总有股不好的预感，这预感迫使着稻穗拼了命的在战斗。

    比她弱的对手，同级别的对手，早在三年前就挑战完了，之后的三年，她每一场战斗，都是越级挑战，那种日子，真是让人崩溃啊。

    要不是时常的能出来找米歇拉说说话，亲热一下，舒缓那份心情，稻穗估计她得到疯了不可。

    具体为什么会有那份预感，稻穗咨询过系统，得出的解释是，她和骨面融合的次数多了，多少感染了些骨面的强大预知能力，渐渐获得的作用。

    这也让稻穗确认了，这份预感不是危言耸听，也不是莫须有，而是真实存在的，仿佛不认真努力下去，她的一切都会归为乌有。

    这份感觉真心不好，可稻穗却不得不去拼命，好在，收获是大的，经过这几年的拼命，能量堆积到了七百多万，这一不可思议的数字，而得到这个回报的代价是，稻穗精神隐隐崩溃，受不了的感觉。

    现如今，战斗已经成为了一种本能，和米歇拉在一起时，需要无时无刻的压抑着那份本能，不然身体会下意识的攻击靠近自己的生命。

    没办法，日复一日，年复一年的轮番战斗，稻穗都觉得她快成战斗机器了，估计，再有个两年左右，就能凑够剩下的那两百多万，达到千万，到时候突破，应该就能拿下骨面，唯有收服了骨面，稻穗才算是真正的拥有了属于自己的绝对力量。

    “啊啊啊！继续继续，疯了也好过什么都没有！”发牢骚的喊着，见外面一切安好，稻穗闷头又一次进入战斗场。

    那股不好的预感让她寝食难安，也只有战斗才能很好的忘却，不知道是什么，但，在那个来临之前，做足准备，也就什么都不用怕了。


------------

第六百四十六章 双柱

    距离稻穗进入副本，异世界这边过去了一个星期，看上去很是风平浪静。

    在远离人类国度，海的另一边，兽人帝国这里，这一天，来了位陌生存在，面目全非，是属于半透明的概念化，仿佛它并不在这，眼睛看到的并不是它本体。

    所到之处，遍地开花结果，干涸的大地重新恢复生机，数不尽的天地能量伴随着它，拱卫着它。

    是男是女不明，同样无法分辨它到底是人还是其它什么，带给大地生机的它，漫无目的，不定准方向的行走在兽人帝国的国土上。

    “这里吗？”

    抽取翻阅了多名兽人的记忆，得知十几年前，狐族里诞生出一名异类，拥有九条尾巴的女婴，几经反转，总算是来到了狐族的族地。

    和十几年前相比，这里还是老样子，没什么太大的变化，擅长个体武力的兽人，并不专注科技的发展。

    它抬手掐诀，反复推衍，演算，似乎遇到了很大的拦阻，不碍事，对它来说，破解只是时间问题，而时间，是它最不缺的，数小时过去，依旧没有所获。

    “查不到？”

    摇头，迈步进入狐族族地，不知它做了什么，周围路过的狐族兽人对它视而不见，看不见它，更有甚者，它是直接穿过了那个兽人的身体。

    走走停停，偶尔挑看上去年纪老迈的兽人，观看那兽人的记忆，最终，在族地的一处地方找到了，不是多么豪华的房屋，门外是一男子，有狐耳，一条狐尾，这兽人看年纪不大，面上隐隐可见愁容，正在教导着两个双胞胎男孩儿进行锻炼。

    目光在那男子身上稍作停留，无视了墙壁，穿墙而过，进到里面，在床榻上看到了一位妇女，同样是狐族的她，面容是那么的年轻，头上已见许多白发。

    它过去，那妇女的眼皮被某种看不见的外力撑开，双方对视间，属于这妇女的记忆清楚的显现在它的眼前。

    前面的那些成长经历，它没有过多关注，跳着看的，而当来到生第一胎的时候，出现了卡顿，没错，那是拥有九条狐尾，从未出现过的九尾狐兽人，因为正值祭祀的死亡，被诬陷，以至于被当成异类，丢如了寒海。

    正常来说，那婴女就是有一万条命也得死没，可···

    “找到了。”它没有感情浮动的语气道，确定了对象，在算起来就方便很多。

    重新掐指再算，得到了一些答案，它歪头沉思，一挥手，床榻上的妇人被它收起，再出去外面，将那男子和那对双胞胎男孩也一并收起，全程没有惊动任何兽人，那实力不俗的男子也未有半点反抗能力，就这么无声无息的被带走了。

    跨越遥远的海域，来到人类地域，如法炮制的抽取人的记忆，寻人遍如此，男女老少应有尽有，综合下来的答案让它很满意。

    有这样一位少女，她不是人类，有着九条尾巴，是狐族兽人，众所周知的是，她和浩天王朝的皇女有着很密切的关系，背景神秘，实力强大。

    “云海学院。”嘀咕着这个名字，它方向转动，无视了空间和距离的拦阻，远近，去到了云海学院。

    一模一样，周围的学生，老师，谁都看不见它，它就如入无人之境的踏入，依次找到了牧柔柔，诗乃，二话不说的挥手将她们收起。

    而当来到牧芸芸这边时，牧芸芸霎时睁开眼，掌控身体的不是牧芸芸，而是九方忆姬，她一脸惊疑不定的看着出现在面前的不可视存在，无论怎么看都看不透面容。

    “你，是什么人！”

    “你，能看到？”它讶异，古井无波的声线出现了少许的浮动，盯着九方忆姬看了会儿，了然；“原来如此，难怪，虽然你我并无仇怨，但，和那个扯上关系，就不能放任你继续存在。”

    呼！

    九方忆姬暴起，隔空一掌拍出，身体不进反退，撕开空间急忙逃离。

    它不在意，右手抬起虚抓，连同九方忆姬所在的那处空间一起，被整个剥离，收取。

    九方忆姬大骇，奋力要挣脱，奈何绝望的是，无力挣扎，一个呼吸的时间，她被收取。

    从牧柔柔的记忆，诗乃的记忆中得知了更多，它身子一转，分别找到了在这所学院里留守待命，属于纳萨力克地下大坟墓的成员，战斗女仆团。

    接着，又从这战斗女仆团的记忆里获得了纳萨力克的存在，包括稻穗那更加详细的情报，它没有情绪起伏的声音出现了明显的波动。

    “确定，找到了没错。”

    确定它没找错，逐不再这样慢吞吞的进行，身体一转，出现在了外面的海上，大张开双手，虚握着天空，像是抓住了什么，随后往下落去。

    咔嚓！

    天幕被打开，两根顶天的柱子落下，轰然砸进了海里。

    海面翻滚不休，数十米的海啸瞬间形成，很快拔高到百米，临近海边的村落是直接被淹没，冲垮。

    这份冲击力震颤着这片大陆，不但人类这边，兽人那边同样拥有。

    在纳萨力克地下大坟墓里办公的雅儿贝德感到了震动，惊讶之下，动用传送出到外面，等看到视线尽头外那两根顶天的柱子时，嘴唇忍不住张大。

    “那，是什么？”

    这一奇观，看到的存在数不胜数，距离近的人是倒霉，被海啸淹没，而距离远的呢，看到的就是那骇人听闻的双柱。

    判断那双柱的位置是云海学院，雅儿贝德发出通讯，想要联系希资她们，结果不如意，并没能联系上。

    “怎么回事？”疑问中，发出通讯，告知了外出办事的安兹大人，还有其它的守护者，在外的安兹，以及守护者，相继看到了那两根柱子。

    留守在纳萨力克的除了雅儿贝德外，还有夏提雅，她这时走了出来，看向远方，语气带着错愕；“额，那个是？”

    “不知道，总有股不祥的预感！”雅儿贝德摇头道，看了看夏提雅；“迪米乌哥斯在其它星域，你能去找他回来吗？”

    “什么？”

    “主要是离开这颗星球，我总觉得，天好像暗下来了？”

    夏提雅一脸的奇怪。

    雅儿贝德顾不得多说，抓起夏提雅的胳膊，原地旋转中将夏提雅抡起，用尽全力的将夏提雅丢向天外。

    强大的惯性力致使夏提雅意外至于一时间停不下来，只能被迫的出了大气层，拖拽着火焰被甩出。


------------

第六百四十七章 短暂的两分钟

    拖拽着火焰冲出大气层，好不容易稳住身形，停下，夏提雅看到的一幕，就算是她，也惊的合不拢嘴。

    以她这个位置看到的东西是，一个庞大无比的巨人，巨人是双腿在星球内，以大气层为中间线，巨人是上半身则是在星球外，光是这巨人的存在，竟然是那星球无法容纳进去。

    夏提雅嘎的张大嘴，视线往上，往上，看着这魁梧壮硕的粗狂恐怖巨人，一层黑幕铺设在星球的上空，将这颗星球给笼罩住，

    “夏提雅！去找迪米乌哥斯，快！”雅儿贝德的传音阻止了夏提雅要冲回星球的打算，咬牙的她，方向一转，恶狠狠的瞪了那巨人一眼，撕开空间瞬息间远去。

    “恩？”悬在海面上的它疑惑。

    “有个离开了？”

    停顿少许，放弃。

    “算了，能把那个引出来，光是这些就已足够，剩下的嘛。”

    从这一刻起，这颗星球被封锁，封闭，里面的人出不去，外面的人进不来，是彻彻底底的死星，囚牢，天空整个暗下，暗无天日，没有日月星辰。

    “你能感觉到吧，这些人的生命，是死还是活，全看你的表现，马上以最快速度回来，那这些人还有机会可以活，若不然，全部的人都要死，陪葬，三天时间，三天后不来，马上处死。”

    这段话，出自它口，连带着被它捏在手心里和空间一起被缩小的众人，这份意境，一起消失，隐去，不知去向。

    时间线，时间流速并不一致的异世界和副本世界，这段话无视了距离的限制，穿过次元，被系统截取了下来，迟疑了大概有一个月。

    “叮！有截取获得的外部消息，是否查看？”

    四仰八叉躺在席子上晒太阳的稻穗看到这个提示不禁一愣，抓过旁边米歇拉准备的葡萄塞进嘴里，咀嚼中点开，然后，耳朵听到了那无法分辨是男是女的话音，眼睛看到了被抓在手里，缩小的一众人。

    其中有牧柔柔，诗乃，有战斗女仆团，还有一家四口。

    几乎是一眼，稻穗嘴里的葡萄喷出，瞪大眼睛看着那四个兽人，那对夫妇，和她有着几分相似之处，而那对双胞胎男孩，也和她有着几分相同，不用系统提醒，稻穗百分之八十以上可以确定这四个是谁了。

    “系统，这是，怎么回事？”

    “如宿主所看到，所听到的一致！”

    “不是，我是说，它是什么？为什么要抓我的亲人，还有柔柔她们，还要我去它那里，出现在它面前，难道就是系统你忌惮的那个？”

    “是也不是！”系统弹出了新的视窗，那上面有着苦恼的表情包。

    “那并不是它的本体，只是它的一个意识化身，它，还没有百分百确定我的存在，换句话说，它是在试探。”

    “那就没什么好怕的了吧？安子还有雅儿贝德，赛巴斯就能解决它！”稻穗故做乐观道，眼睛没有离开过那一家四口，心里隐隐在乱跳，不管怎么说，那对夫妇都是她此身的父母，心情显得复杂是在所难免。

    “化身并不麻烦，麻烦的是，那个身体！”

    系统详细分析传送来的画面，在那个它的背面一角，截取到了一点巨人的腿边，通过那个，系统分析化出了巨人的整体，前后不过几秒，熟练到仿佛早就知道，是互相认识的。

    “这是它的真身，永不朽坏，不死，亦不灭，单凭肉身可以破灭星河，轰碎宇宙，在境界线之上，尚且属于无敌，在境界线之下，没有可以阻止它的存在，宿主加上纳萨力克的全部战力，无法撼动那真身！”

    “···”稻穗。

    这话换做别的人说，她一万个不信，还会当做是未来一年内的笑话，因为是系统所说，她不得不信，不想信，却不能不信。

    “有什么办法吗？”

    “最好的办法是宿主什么都不做，只要宿主不出现，它就一点办法都没有，副本世界是独立划分出来的，统管的不同，它无法进入！”

    “是说，让我什么都不做？那？”

    “再没有比宿主的生命更重要的东西，旁边的细枝末节损失只是小事，只要宿主还活着，就有无限的可能，宿主若死，一切皆休！”

    稻穗抓着脸，强制冷静，越是关键时刻，越不能乱了阵脚。

    系统说的没错，死了就什么都没了，只要活着，就有改变的可能，那么，该怎么做？

    异世界那边有安子，雅儿贝德，纳萨力克的全部，还有牧柔柔，唯一的徒弟诗乃，视而不见的话，这个会成为终身的烙印，心病，可，去了就会死，按照系统给出的答案，表明的就是这个。

    心思纷乱，稻穗将身体交给梦境，她自己进入了灵魂深处，埋头沉思。

    系统向来不会强迫她做什么，始终都是给出选择题，让她来进行选择，结果如何，就靠她所选择的路线去决定，在这一点上，系统不会加以干涉。

    “那个真身，系统你能打败吗？”

    真正棘手和麻烦的是真身巨人，另外的那个化身，强归强，没到不能敌的地步，如果系统可以拿下真身巨人，那未尝不可行。

    “不能。”系统的回答非常简便，简单。

    稻穗难以掩饰的失望，退而求其次；“那，能牵制，或者封印吗？”

    “牵制可，封印不行。”

    有戏，稻穗眼前一亮，顺着这个思路；“牵制住那个真身巨人，最多能维持多久？”

    “十分钟。”

    很少，但，却是相当重要的十分钟，稻穗深吸气；“我出现在它面前，到它本体前来，这个时间差是多少？”

    “一瞬间。”

    “哈，什么？”

    “一瞬间，当宿主出现在它面前，确定了宿主的存在，它会马上抵达，将宿主灭杀！”

    稻穗脸僵住，稳住，稳住；“你能阻止它前来吗？时限是多少？”

    “两分钟，截断境界线，打乱线流，最多能阻碍它两分钟。”

    啪！稻穗双手合并，重重的拍在一起；“我知道了，干了！”

    “？？”系统的视窗上出现问号。

    稻穗拍拍脸，勉强镇定住神色；“我，要回去！把大家救下来，既保证自己不死，又要保护大家！”

    “宿主的决定不会干涉，一切后果由宿主自己承担。”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第六百四十八章 呕心沥血

    “我和亚乌菈去东边！”鬼族外的一条小道上，岔路口，几人围绕而立，其中，米歇拉率先开口道，亚乌菈安静站在她身后，自信又严肃的微笑。

    “我，和马雷去北面！”小白第二个道，马雷道了句请多指教，来到她身旁。

    “西边。”冷酷淡定的超梦淡淡道，分别站在她身后的是帝牙卢卡，沙奈朵。

    “那么我们是南面。”成熟美妇美纳斯点头道，她身边是略显害羞的皮卡丘，烈咬陆鲨，暴蝾螈，雷希拉姆

    这是这个队伍中最强战力的平均分配，分别前往四个方位的搭配。

    梦境就站在她们的中间，环视着大家。

    “稻穗呢？她现在？”米歇拉开口问出这个。

    梦境闭目一会儿，去灵魂深处找到稻穗，再出来时摇头；“她又进入那种状态了，叫不醒！”

    米歇拉了然，眼底闪烁着担心之色，伴随着一口气的呼出，所有的担心全部压下。

    “做生意，动脑筋，尽一切可能的赚钱，遇到某些特殊情况时，允许特殊处理，比如，遇到强盗，允许抢走他们的钱，遇到小偷，允许偷走他们的钱，遇到骗子，可以骗光他们的钱，这是稻穗给予的法则，以其人之道还治其人之身，不可图省事的直接去抢，不然那钱就没用了！”

    严格来说，这是系统定下的规则，稻穗传导给米歇拉的。

    众人点头，表示明白。

    “那好，到这里就散了吧，两年零十个月后，不管收获如何，都要回来这里，要求就是这样！”最后提醒了这点，米歇拉郑重其事的道；“这是稻穗认真下达的命令，事关重大，不允许出现任何的差错，我也不容许谁出错，犯错的那个，也不会杀你，但，从此以后，请你脱离出这个队伍！”

    这个下场道出，其它人全是秉然，态度在认真的基础上，更加认真起来。

    依次看向大家，米歇拉转头看向亚乌菈，得到确定，乘坐上龙车和携带的一部分兽人一起离开，其它三支队伍用的是同样的模式。

    目送着她们的离开，梦境干站在道口，良久没动静。

    “到底怎么了？稻穗？”

    这个疑问，没能得到回答。

    稻穗忽然一反常态的严肃起来，紧急说了句她需要大量的钱，接着是说出赚钱的途径，禁止事项有哪些，然后就再没了动静。

    听到这个要求的米歇拉，那还不是立刻的调整出了这个方案，因为鬼族这边还不确定是否安全，梦境留下负责保护，还有一部分兽人的留守，身边没有其它人的保护，这下子，要用到骨面就不用担心骨面会懈怠了。

    谁也不知道稻穗要做什么，干什么，出了什么事会这么着急，而不知道归不知道，却不耽误大家去办事，这不，很短的时间内，全体动员中，朝着赚钱的路子，向着四方迈进。

    梦境驻足许久，直到再也看不见影子时，才回去鬼族，到这时候，就算是她，也乐观不起来，稻穗的态度使得她心情跟着沉重，事情很不妙，非常的不妙，只期望，不要出什么事才好，不要有人再受伤了。

    异世界一天，副本世界一年，这样的时间流速，稻穗后悔的要死，早知道就限定时间，弄成异世界的时间停止，副本世界的时间正常了。

    那个它提出的时限是三天，换算成副本世界不过三年而已，这三年说长不长说短不短的这不是要她的命吗？她要怎么样呕心沥血，战斗到吐血才能达到那份强度啊？

    那自然是，拼死了去战斗啊，不能在那之前把能量进行一个突破，成功解救大家的几率就低了很多，她自己也有可能丧命，保险起见，为了大家，也为了自己，现在拼死是一定要的。

    这就是另类的爆发力，在被什么东西逼迫，追赶的时候，人的潜能，潜在力量会得到突破式的提高，爆发爆发再爆发。

    稻穗是再没有出来接管过身体，她一门心思的投入到战斗场，且战斗与战斗之间，不再存在空隙，而是压榨式的刚完成一场，马上进行下一场。

    那些比她弱，可以碾压的对手，早就已经打完，剩下的这些，全部是比她强，有强一点，有强几分，有强一倍，好几倍，乃至于数十倍，到了那种稻穗无法企及对方一根手指头的存在。

    每一场战斗打下来都是异常的艰辛，稻穗是豁出去了。

    经历那无数次的生死境地，成功跨过一场又一场战斗，成为了完美的战斗机器，她的意识蜕变为了是为战斗而生的，行住坐卧，所有的一切，无一不是为了更恰当的战斗，更合适的把对手杀死，打败。

    也就在两年半后，梦境再看到稻穗的时候，不敢相信那是稻穗，眼神半死不活，里面充满着隐晦的锐利之色，看上去分外吓人，就像是一台没了自我意识的机器，是这样吧？

    “稻穗？”没敢靠近，梦境的本能虽然没骨面强，但还是有的，直觉告诉她，擅自接近现在的稻穗会非常危险，在距离还远时，她开口呼唤道。

    稻穗有了反应，她先是看向梦境，然后看看周围，紧绷的身体逐渐放松，在确定周围没敌人，没危险，没有要攻击她的存在，也没有要战斗的对象，她浑身放松了下来。

    没有说话，离开这灵魂深处，接管过身体，视线看向只有她能看见的系统视窗，那上面一连串层出不穷的提示在晃动，连翻的战斗，好像都快痴呆了呢。

    “叮！能量制度百万，当前能量过千万，可进行突破，是否突破？是？否？”

    稻穗花了不短的时间调整，先是去洗了把脸，清醒清醒，然后，就地盘膝坐下，点击是。

    立马，虚空崩开，大量的鲜红光华倾泻，倾倒，洒落在她头上，这些光华没有浪费的，齐齐穿过稻穗的头皮，进入到了她的体内，在她的身体之中穿针引线。

    以筋脉为基，骨骼为支撑，血肉为框架，构成了一幅图，这图璀璨至极，非常的耀眼，本是和身体分开的灵魂，因为这图的出现，被串联在一起，成为了密不可分的整体。

    “叮！突破完成，现已突破百万分制，到达千万分制！正式进入亿分制的征程，望宿主继续努力！”

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第六百四十九章 爆发力

    百万分制是对身体的进化，蜕变，千万分制，则是加上了灵魂，连带上身体一起，一并的受到了强化，冥冥中，稻穗掌握了一个法，是气势和气血的再爆发。

    腕爆，腿爆，膝爆，掌爆，拳爆，脚爆，身体的任何一个部位，经过短暂的蓄力，可以达到超过自身临界值数倍，乃至于数十倍的临时爆发力。

    如果说身体的不死是给自己添加了一个保险，那么，这份爆发力的出现，就让自己的越级战斗变得更加简单，容易。

    稻穗感觉了下身体，发现连续不断的战斗导致的疲劳，经过这份洗刷，一扫而空，精气神十足到爆，事不宜迟，稻穗也没那么多时间可用来浪费，当即的，返回灵魂深处，没有去梦境那，而是直接去了骨面的所在。

    “我来征服你了！”

    “征服？几年不见，你的胆子越来越大，而且还很会说大话呢，是在做梦吗，白日梦？”

    “打败你就行了吧？这里是你的住场，换一个地方进行怎么样？”

    “还没说好胜负以后的代价问题呢，我输了认你为王，你输了怎么说？”骨面穷追不舍的问着这个。

    “随你处置，你想吃我，还是想吃别人，都随你。”稻穗无所谓的道。

    这次的战斗，她只能胜，不能败，之前的她有心无力，现在，突破了千万分制，她是既有心，又有力，绝对没问题的。

    骨面是感觉到了稻穗的这份自信，但她更加相信自己的力量，凭着稻穗那弱小的存在，无论如何都难以企及她，考虑再三，答应下来。

    自她答应后，稻穗的一个响指，场景立马转变，出现在了系统的战斗场中。

    这个不是和其它的二次元强者进行战斗的区域，而是稻穗自己的战斗区域，也是稻穗以前和自己跟自己打的时候所用的区域。

    就在远处的中心地带，有着由系统控制的稻穗，因为战斗场没有开启，所以那个稻穗是处于静止的状态。

    骨面新奇的眼神四处打量。

    “在这里，我们都能用到在现实中自己的力量，你没有受到削弱，我也没有得到过加强，一切都是我们原来的模式。”

    这一点，骨面当然明白。

    “那么，还有什么问题吗？没有的话，就开始吧。”

    “呵，迫不及待的想失败吗，可以啊，来吧。”骨面冷笑道，一身血衣裳的她，看上去很是妖艳，狐狸的骨面让她很是可怕，再算上身体周围飘荡的缎带，其上的那些鬼怪，此时此刻的骨面，是当之无愧的恶中之厉鬼。

    稻穗招出查克拉羽衣，九颗求道玉，身体自然而然的进入了最佳的战斗姿态。

    没有裁判，没有喊开始的，双方对视中，眼神互相交替，接着，一齐动手。

    唰！

    骨面快的拖拉出一连串残影，冲至稻穗，稻穗全身各处跳跃起雷电，同样直直的冲出，骨面的头和稻穗的头，正面又直接的对撞在一起，嘭的一声巨响，骨面纹丝不动，稻穗犹如断了线的风筝，抛飞着倒飞出去。

    “哈哈哈哈！太弱了，太弱了啊，你！”

    本来还以为稻穗是有什么真的本事，骨面还藏了一手，纯漆黑式气刀没动用，暗含着那股力，隐而不发，准备应对稻穗那可能出现的新手，这一触之下，骨面瞬间没了担心，甚至是为她对这样弱小的稻穗保持警惕而感到了耻辱。

    “凭你现在这个样子，也敢和我打？我看你是脑子萎缩了呢！”

    追上去拉扯住稻穗的脚踝，无视了稻穗的反抗，强制的将稻穗拖拽下去，用力砸在地上，挥动中爆出残影的拳击，掌击，汹涌澎湃的如同海啸，将稻穗淹没。

    专心致志，用尽全力爆打稻穗的骨面，渐渐地感觉到不对，这个稻穗为什么不还手，只是尽力的护住要害，除此之外，没有其它多余的动作，这实在是很不寻常，很不对劲啊，有什么问题吗？是哪里出错了？

    不，不管是哪里出的问题，只要在那之前将稻穗给打败，打残，那就不会有事了，管你有什么底牌，招式，用不出来又算得了什么呢。

    “死吧！”

    爆喝中，重重的一拳砸落，稻穗的身体膨胀一拳，似是承受不住这股大力，有要崩溃，爆炸的错觉。

    看到这个，骨面眼睛一亮，右手虚空一握，抓住了纯漆黑式气刀，随着手腕的抖动，气刀分裂，碎出了一把残影气刀，不断的抖动，挥动，残影气刀的数量越来越多。

    而就在那数量上升到了三十多把，骨面觉得可以了，刀刃调转，劈砍下去，正中被她压住，不能轻易动弹的稻穗身上。

    嗡！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    分裂出去的残影气刀统一回收，冲进了纯漆黑式气刀里面，然后，这加持了数十倍的力量，没有半点保留的落在了稻穗的身体上。

    顷刻间，稻穗被打爆，连飞灰都没剩。

    意外，也是在这时发生，凭空出现在骨面身后的稻穗，用那变得通红一片的右手，直直打向骨面的后背。

    “就知道还有！”骨面大吼中，血衣裳爆发，震开了这个稻穗，血衣裳和那一拳接触，稻穗爆炸，血衣裳崩毁破碎。

    又来一次，还是凭空出现在骨面身后的稻穗，这次的脚，变成赤红色的脚裹挟着难以想象的大力，破坏力，横扫而来，骨面脸色难看，是时间，稻穗居然在用时间进行加速和减速。

    “喝！”

    再一次爆喝，这次动用的是遍布鬼怪的缎带，无数厉鬼暴起，将稻穗扑杀。

    啵，啵，这次出现了两个稻穗，抓住的时机卡的刚好，缎带脱离了骨面，还未回来，按照速度和时间差来说，远水不救近火。

    骨面左手捏成拳头，内里的骨头加硬，血液沸腾，右手抓紧纯漆黑式气刀，一左一右的对上从左右冲来的稻穗。

    “将军！”到了这个时刻，每一秒都被拆开成数十份使用，全身暴跳着雷电，有着查克拉羽衣加身，出现在骨面正前方的稻穗，轻声道。

    在骨面瞪大眼睛的注视下，双膝用力顶撞，双拳用力捣出，头往前捶去，五个部位的力，尽数落在骨面身上。

    轰隆隆！

    骨面惨叫中胳膊被打断，脸骨崩溃，内脏大出血。

    反观稻穗，受不了她自己的力量填充，爆炸了，这算得上是，同归于尽的战法，只不过比起来，稻穗的更加疼。


------------

第六百五十章 心意相通

    骨面被打残，仰躺在地，血不要钱的在喷，她的双臂被稻穗打断，遭受双膝顶撞的腹部更是大出血，而受到头捶的脸，那整个面骨发生了破裂，骨面呆了。

    她不知道刚才那电光火石之间到底发生了什么，在她眼里弱小如鼠的稻穗，为什么拥有这样的战斗力，按理来说，以稻穗的水准，哪怕她站着不动，稻穗也伤不到她的啊，为什么，为什么？

    想归想，这不妨碍她恢复，洒出去的血开始回流，被打断的手臂开始自动接上，速度还很快。

    她快，稻穗比她更快，从米歇拉那拿回来暂时借用的世界崩坏道具，《终天压缩时钟》可以掌控时间，靠着这时间加速的力量，稻穗能办到许多本来她办不到的事情。

    比如，让自愈力得到无限加速。

    仅仅是一瞬间，承受不住自己力量而自爆的身体就已恢复如初，刚一恢复，她马上跳到骨面的身上，其它哪都不打，专门打脸，打头，查克拉羽衣则是分出几条查克拉手臂，将那两条即将接回来的手臂给远远的拿开，封锁住。

    砰砰砰砰砰砰！

    拳头击打头部的声音不间断的响起，骨面一时间被打懵，等她反应过来，用腿顶开骑在她身上的稻穗，慢慢站起，从她身上流出的血，已经是将地面给染成鲜红。

    “仙法！冰遁！”稻穗单脚跺地，用冰封住了地上那些血，使得骨面无法再吸收。

    “你！”通红的眼睛死死的瞪着稻穗，骨面咬牙切齿，骇人听闻的灵力跟死气爆发，震碎了地面上的冰，震散了查克拉手臂，重新取会自己的双臂，接好。

    大量失血，就算是她，也感到了一阵无法忽视的头晕，知道继续下去，可能阴沟里翻船，骨面眼神狠下，纯漆黑式气刀招出，抓住，抖动间一刀砍向远处的稻穗。

    躲无可躲，避无可避的稻穗，被这一刀横切飞出。

    稻穗全身紧绷，眼睛睁大，一眨不眨的盯着骨面，心里反复的默念。

    “爆！爆！爆！爆！”

    体内的细胞一个接着一个的爆发，爆发产生的能量化作沸腾的洪流涌向右手的食指。

    全身骨力破碎，流转到右手里，浑身血力涌动，流动到右手里，缎带破碎，覆盖在右手上，纯漆黑式气刀瓦解，渗透进右手中，骨面集合了她目前最强的招式，全力一击。

    而稻穗，不断的爆发着细胞，燃烧着细胞，将那些力压缩进右手的食指里，要用出她曾经早就学会的禁忌，要想完全发挥出威力，需要消耗寿命的绝招。

    稻穗，骨面，遥遥对视中，齐齐爆喝着互相冲向对方。

    “祭亡指！”

    “喝啊啊啊啊！”

    啪！

    空间凝固，万森俱静，气在内部炸开，翻滚着又爆在外面，紧接着收回，稻穗的身体止不住的扭曲，碰撞，骨面的身体未出现异样。

    唰！

    在能量碰撞的那一下，稻穗忽然消失，借助时间的伟力，来到了骨面的背后。

    “什么！”骨面大惊，没想到稻穗这么贼，关键时刻居然会躲开，不和她正面对碰。

    稻穗的这一指，就在骨面毛骨悚然中，点在了她的后颈处。

    嘭！

    稻穗的手指第一时间爆炸，恐怖的力释放，率先将稻穗炸成了粉碎。

    而骨面，没能逃开，被能量洪流吞灭，全身的骨力都加注进了右手，这导致了她的其它部位变得很脆，在这一指的爆发力下，除了右手，其它所有部位的骨骼全数泯灭成了粉末。

    又是一瞬间的事情，稻穗强行催动时间加速，爆炸的身体又一次恢复，抓住散架的骨面一顿拳打脚踢，螺旋丸，千鸟，各种各样的招式轮番轰炸，不知疲倦的，像个疯子一样。

    稻穗不知道别的，也不会去想别的，这场战斗，她只能胜，不能输，抱有这个信念的她，拼尽一切的都要赢。

    用时间之力减缓骨面的自愈速度，稻穗尽情的轰炸着，骨面也不是吃素的，到了这个情况她的狠劲儿也上来了，死气，灵力，不要命的爆发，震颤着稻穗。

    双方在进行的是，互相伤害。

    稻穗只能赢不能输，骨面是想赢，不想输，首先在信念上，两者就不在同一起跑线，这代表了稻穗比骨面更加的能拼命，能舍命。

    心意的差别，致使了双方在战斗中的表现，愣的怕横的，横的怕不要命的。

    稻穗是拳脚，尾巴，头，包括牙齿全给用上了，那种拼命也要撕咬下一块肉的狠劲，骨面不想承认，却不能不承认，她的心发生了颤动。

    战斗持续了两天一夜，在稻穗筋疲力尽，身体不听使唤下，在骨面血肉模糊，身体不全下，告终。

    稻穗胜，骨面败。

    嗡！

    也就在骨面微不可察的承认她失败的那一刻，在稻穗和她之间，构成了一个无法看见的桥梁，骨面的力量共享给了稻穗，从今往后，骨面的极恶无法影响稻穗，稻穗能完美掌控来自骨面的所有力量。

    而，稻穗的秘密，也共享给了骨面，如稻穗的前世，稻穗的记忆，还有，系统的存在，

    “是，这样吗？”骨面复杂的低吟道。

    在她承认失败的同时，她的心里，不可知的增加了一份原来没有的忠诚，这份忠诚牢不可破，忠诚的对象自不必说，就是稻穗无疑了。

    很奇妙的感觉，以稻穗的视角来说，她和骨面，彼此构建了无法分割的亲密关系，骨面想的事情她能知道，她所想的内容，骨面也全都知晓，彼此没有了秘密，通透无比，仿佛彻底融为了一体，但各自的位格又不相同。

    “呼，累死我了！”稻穗躺下大喘气，擦掉脸上的血，疲惫不堪道：“等这次事情完了，我一定要休个长假，绝对，绝对要好好的休息一下！”

    骨面看了看她，身体淡化，消失不见，从她承认稻穗为王以后，系统的一部分控制权她是得到了，因为系统判断了她不会再背叛稻穗，是以，给予了这份控制权。

    曾经，稻穗防备着骨面，生怕骨面什么时候会突然反水，背叛她，整出什么不好的事情来，而，这时候，那份担心不在，也不需要再操心。

    心意相通的当下，骨面接受了一点来自稻穗的平衡，不会再像一开始那么的纯粹极恶了。


------------

第六百五十一章 随时都可

    思考，思考，不断的思考对策，异世界的那个它，挟持了此身的父母，还有那两个双胞胎弟弟，柔柔，诗乃，纳萨力克的女仆们。

    以系统所说的强度，安子和纳萨力克的大家都不是那个巨人的对手，贸然出手会很惨。

    满打满算，日子一天天过去，稻穗绞尽脑汁的构思着接下来的行动，包括行动完成以后的生活方式，失败的话就没什么好说了，失败就是死，而一旦成功，就代表她彻底暴露在了那个的面前。

    从此以后，她将不能轻易的去到异世界，只能在它无法前来的二次元，副本世界中生活，走一步想多步，不然等到了那个时候，到了无路可走的时候，她将寸步难行。

    这最后的一段日子，也没有做其它事情的想法，每天就是从早想到晚，不时的，会想到此身的父母，看样子生活的并不好呢，那对双胞胎男孩，是在失去她以后诞生的吗？

    稻穗对这对父母的感情要颇为微妙，在当时，如果不把她丢掉，落到其它兽人的手里，那她就是死路一条，而，丢掉的话，有着保命的宝物在，她尚且有着一线生机。

    出发点是好的，也正因为此，她，从小没有见过那父母，没有体会到这对父母的爱，稻穗的心思很复杂，不知道要怎么面对他们，大概是血浓于水吧。

    这个身体和他们有着血肉至亲的关系，哪怕没有见过太多，初见到，那份感情也会不一样，就是这么回事了，不管怎么说，稻穗都要救下他们。

    那之后，就看着办吧，相认也好，当作陌生人也无可厚非，唯独的，不能让他们就这样死去。

    默默的等待，外出赚钱的米歇拉她们，一个接着一个的回来，比离开时，身边跟随的人要多出好多，那些都是旁支的，真正需要的金币，稻穗看重的是那个。

    要驱使系统帮忙牵制住巨人真身，和那个它的前来，作为代价的金币就是个非同小可的庞大数字。

    “辛苦了，收获怎么样？”见面的第一时间，稻穗迫不及待的问起这个。

    看着面容中有着焦急和淡淡疲惫，米歇拉压下心疼之意，取下储物戒指递给稻穗，稻穗拿过一扫，面露惊容，好多。

    “时间太紧，分散出去的投资金额就只有这些，如果时间再长一些，还能更多！”

    “够了，已经，很厉害了，谢谢！”

    “恩！”

    超梦那一组，美纳斯那一组，小白那一组，大家的收获都非常丰富，其中，超梦的赚钱方法比较让人无语，她竟然是一路靠着打劫土匪，强盗，偷那小偷来发家致富的。

    具体怎么回事呢，其实很简单，系统的规定是，不能主动的直接去打劫土匪，而允许的先决条件是，土匪率先打劫了你，你才能进行反击式的打劫，超梦就是这样。

    她故意把钱财暴露在外，主动去往那些土匪猖獗的区域，一走一大把，每天都是收获多多，以赚取的金额来算，她这一组是四个组里收获最大的组了，让稻穗大跌眼镜。

    钱的问题得到解决，距离最后期限还有些时候，稻穗不急，这个事情是急不来的，也千万不能急，太过急躁，很容易乱了阵脚，为了确保万无一失，稻穗务必要稳中求胜。

    “梦境，抱歉，这次要提前离开了！”

    “我大概猜到会这样，从两年多前，你突然反常的表现来看，就有种感觉，发生什么了吗？”梦境苦笑道，更多的是不舍。

    “在异世界那里，我的家人，大家，被一个家伙挟持了。”

    “一个家伙？叫什么，是谁？”

    “不知道。”

    “啊？不，不知道？怎么会？你没见过吗？”

    “见是见到了，但是，我不知道它是谁，也不知道它的名讳！”

    梦境一头雾水。

    “它的名讳是属于禁忌，道出了就会被它知晓，从而提前做出不可预料的事情，避免发生，我也有在刻意不去注意它的名讳。”稻穗摊开双手，表示无奈道。

    “还能再回来这里吗？”

    “恩，可以的，我向你保证，再回来的时候，还是我们离开的那个时间，不会出现偏差！”

    听稻穗这么说，又看稻穗没有说谎，是很认真的，梦境幽幽轻叹；“我知道了！”

    “抱歉，在你主张的世界里，发生这样的意外，我很抱歉！”

    “不！这不关你的事，就是你，也不会想要这种事情发生吧，我知道的！”

    “你能理解就好，那，接下来，身体就由我来接管了，在那之前，你还要用吗？”

    梦境摇头，拿起一本轻翻开看着，似是不想多说太多。

    稻穗识趣的退出，这是她欠梦境的，说再多都是虚，只能是在将来的什么时候，回报梦境了。

    处理了梦境这边，稻穗去找到米歇拉。

    “米歇拉，你···”

    “说真的，你不是要丢下我在这里的对吧？”米歇拉抢先道。

    稻穗一愣，哭笑不得；“那当然，你可是我老婆，我怎么会丢下你不管？”

    “我太弱小，帮不上什么忙，也不会死乞白赖的说要跟着你一起出去，拖后腿就不好了，只是，稻穗，注意安全，要平安的回来，如果你敢死了，我绝对绝对不会原谅你的！”

    “恩，我会平安回来的！”

    时间差的调整，可以做到稻穗离开，再回来，在米歇拉的眼中，就一瞬间而已，仿佛稻穗没离开一样，所以，严格来说，稻穗的离开，不会引起任何的差别，只要她能平安的回来，那么，一切都没有问题，是的，前提是她能回来。

    走过去亲了米歇拉的额头一口，一触即分。

    “剩下的，等我回来再做，抱有这份念想，我会更加拼命的回来！”

    米歇拉心里难受，抓紧稻穗的手不放，这是份什么感觉啊，自己的弱小，限制了自己，如果有着一定的力量，这次就能和稻穗一起出去，一起面对，无力的等待是这么难受，

    “稻穗，等你再回来时，能亲自的教我修炼，让我能拥有力量吗，不止是单纯的自保而已，是能够真正站在你身边的那份力量！”

    “随时都可以，只要你想，什么时候都行！”


------------

第六百五十二章 扑空

    “出不去，空间被封锁了！”

    “那个巨人，简直可怕，没有能够力敌的把握！”

    “怎么办？这颗星球被困住，外面进不来，我们也出不去！”

    纳萨力克地下大坟墓中，实力位于顶点的守护者和无上至尊在这王座之间进行着交谈，其中，科塞特斯和雅儿贝德相继表达了目前的困境和困难。

    坐在王座上的安兹沉默寡言。

    自那个巨人的出现，到现在，差不多快三天了，整个世界陷入了黑暗，上方被黑雾遮蔽，不见天日，通过特殊手段看到了那巨人的全貌，纳萨力克的守护者们震惊了，那是强出了另一个次元的存在，没有能力敌的根本实力。

    “夏提雅那边？”安兹开口问道。

    雅儿贝德恭敬的鞠躬，面色带着点忧郁；“这么短的时间，就算是夏提雅，也很难去到迪米乌哥斯那里，保守估计，还需要两天左右。”

    “还不知道那个巨人是想干嘛，处处都在被动，太不利了。”

    “但是，有那个巨人在，我们也不能随便的靠近。”

    呲拉，就在旁边，空间被撕开，一身女仆装的十六夜月夜从中走出；“大小姐要回来了，在那之前，要提前告诉各位大人一些事情！”

    “稻穗？”安兹意外。

    “小鬼大人！”雅儿贝德惊喜。

    几个小时后，在海面上，静静等了三天的它，面目全非的脸，让人看不到它长什么样，同样看不见的眼里，闪烁而过一丝狐疑，难道，是它感觉错了，并没有出现，是它自作多情，

    “不，还不能这么说，事情没到最后，那么，到底是不是呢？”

    咻咻咻，冰枪从视线遥远的另一边迅速射来，它目光转动，看过去，冰枪在抵达到面前后，轰然破碎，化作了粉末。

    紧接着又是铺天盖地的火，雷，能量光弹扫来，它挥手往下按去，所有的一切，统统停滞不前，像是失去了前进的动力，无力的掉进了大海里。

    “你们，是什么？”出现在它面前攻击它的，是两个人，一男一女，男的老了，女的年轻貌美，赛巴斯，雅儿贝德，他们两开的先锋。

    本是波涛汹涌的海面被冻住，由一层冰覆盖，一只大虫子以极快的速度冲刺着。

    轰！！

    三位守护者联手，它被打退，身体从模糊变为真实，表面上的面目全非被打散，像是要恢复真身了，还是没有，它外面的那个护罩，始终存在。

    “不知所谓。”没有得到回答，它有些生气，控制着巨人展开了行动，右腿抬起，狂风巨浪在翻腾，看是看见了，却躲不开，这一腿，光明正大，不是偷袭，也没有来暗的，是明明白白的正面硬上。

    可也正是这样，致使了躲不开，为什么不来暗的，是因为不需要，直来直往就可以打中，为什么还要来弯的呢？

    在即将被这一腿踢中时，空间被撕开，十六夜月夜从中跳出，手握纯漆黑式气刀，没有攻击巨人，而是攻击的它。

    没想到会如此，它微惊，连忙控制巨人，马上，巨人的腿以违反常理，不可能的出现在它面前，挡下了月夜的这一刀。

    雅儿贝德，科塞特斯，赛巴斯，都是不受控制的松口气，不夸张的说，刚才离死就一步，那巨人的一腿，毫不花俏，却是蕴含着无穷无尽之伟力，让人躲无可躲，避无可避，简直犯规到炸裂。

    现在看这情况，几人按照说好的开始行动，和月夜打好配合，互相牵制的攻击它，彼此之间分离着一些位置，这样，在巨人攻击某人时，其它人可以发疯似得攻击它，迫使它控制巨人回防。

    虽然打不过，也无法面对巨人，但只是一个它的话，大家还是绰绰有余的，只要它还不想死的话，那就没有问题。

    “你们是在找死！”怒了，它用力挥手，巨人不再是只用一条腿，而是整个跳起来，然后，重重的砸下。

    轰隆隆！

    音爆，气爆，真空内爆，包括月夜在内，雅儿贝德，赛巴斯，科塞特斯，纷纷被震的飞出。

    啪！

    它的手被抓住，被一个骷髅手抓住。

    “什么！”惊愕，侧头看去，突然出现在它身旁的是一具高大魁梧的骷髅，咔嚓，手被从肘部扭断，硬生生的拆了下去，痛感倒是其次，真正让它惊怒的是，被它抓在手里的那些人质不在了。

    “就是现在！”月夜当机立断道，和系统连接着的通道回路将这个消息发出。

    下一刻，面前光华一闪，由光芒交织，构成的形体出现，待光散去，出现的是稻穗。

    “开始！”稻穗表情严肃道，从身上爆射出刺眼的强光，被这光芒照射，巨人动弹不得，附近所有的星域，通道全部封死。

    它惊喜至极的看着稻穗，不，确切的说是看着稻穗身上爆射出去的那些光。

    “哈，哈哈哈！真的是你，我没感觉错，真的是你啊！”

    稻穗一言不发，动作没有一点的浪费，支付了足够的代价，将远在其它星域的迪米乌哥斯，夏提雅，所有属于她的存在，全部召回，收在了随身空间中。

    纳萨力克地下大坟墓也是，这颗星球上，但凡是和她扯上点关系的，一个没留，全部通过系统收回，这些是早就预算好的。

    “就是你吗？带给我这段时间的痛苦，真是，万恶！”稻穗气恼道，提刀冲上。

    月夜上前帮忙，雅儿贝德，科塞特斯，赛巴斯，包括安兹，一起出手。

    面对一个，它还能有来有往的战个痛快，两个的话，勉勉强强能打个平手，僵持下去，短时间难分胜负，这次是大家一起上，它就是再厉害，双拳难敌四手，也得跪了。

    前后不过二十秒，它死在了科塞特斯和赛巴斯的刀剑拳脚下。

    “有什么话以后再说，现在，别反抗，离开有的是机会说。”

    打住安兹和雅儿贝德想要说什么的样子，稻穗如此道，将他们收回进随身空间，最后看了眼那个巨人，稻穗眼神闪烁，近距离之下，她清楚的明白着，这个巨人动动手指头就能要了她的命，连身带灵魂，全部都不剩的死翘翘。

    “这下可以放心了，和我有关系的人都被我带走，已经不需要再在这里浪费什么精力了，呵呵呵，太好了！”刻意，故意，又装作无意的说出这句话，稻穗身体淡化，变为光点消失。

    脚前脚后，稻穗的离开，系统的收手，巨人重新能动，它的真身降临，扑了个空，但它好似并不生气，也不担心，抓取到稻穗故意留下的话，它面无表情，不知是在想什么？


------------

第六百五十三章 自爆

    异世界的空间夹缝中，稻穗躲藏在这，大气不敢喘，系统的副本进入时间有着限制，在离开后，会有一个月的冷却时间，冷却时间没好，无法进入，稻穗这刚离开从零开始的副本世界，是万万没那可能再次的马上进入。

    是的没错，需要等一个月的冷却时间，可以说，这一个月的冷却时间非常难熬，也是最为关键的一个月，如果能瞒的过去，躲的好了，那她的安全就能有个保障，如果不行，等待她的将是死。

    有系统的遮蔽气息，只要她别整出什么动静来，就不用担心，被藏在随身空间里的大家，有月夜叮嘱，倒是可以放心，现在，她能做的都已做到，听天由命变成了基本。

    那个它在外面一直没走，没离开，徘徊着不知道在找什么。

    稻穗心跳如雷，两手捂着嘴巴，不去看它，也不呼吸，心跳压抑到最低限度，已经打定主意，这一个月，她不吃不喝不睡，就这样耗着，避免出现问题，也只能是这样了。

    时间在这样度日如年下一点一点过去，一天，五天，十天，十七天，二十六天，稻穗维持着一个姿势没动，感觉手脚都快僵住了，比起身体上的不适，更加难受的是心理上，它带来的压力实在是太大，大到她喘不过气来。

    那不是她可以对抗的角色，是另一个次元的存在，什么是人外有人，天外有天，不亲眼看见，就很难去相信。

    等到心都憔悴了，一个月的冷却时间到，稻穗赶紧的选择进入副本世界，可也就在这时，一只手无声无息的探出，抓住了她的脖子，那一瞬间，稻穗浑身寒毛倒竖，心跳骤停。

    “你要去哪里啊？”轻柔的声音道，接着，稻穗被拖拉了出去，身体倒飞中，稻穗急忙稳住，再看时，脸色大变，就在她面前，那个它近距离的看着她。

    不男不女，或男或女，颜色一直在变的瞳孔，头发似彩虹，洁白的牙齿因为微笑露出，两颗虎牙格外突出，尖端有着像是毒液的晶莹液体。

    “我找你很久了，没想到你在这里。”它的目光看着稻穗，说话的对象是稻穗，但，稻穗清楚的知道，它并不是对自己在说，而是，对系统。

    从早前，稻穗就知道系统有着自己的意识，小时候，系统无微不至的照顾她长大，再是为她调理身体，锻炼方案，一切的一切都是那么恰到好处，稻穗知道的，

    “叮，请求支配宿主身体，是否同意，是？否？”

    弹出来的视窗上，显示着这样的内容，稻穗惊疑之下，选择是，立刻，身体不受控制的一震，意识被剥离，以一个第三视角的方式看待自己，而此刻，被系统接管了的身体，脸上是生硬的表情，不会发生变动。

    “你还没有放弃吗？明知道我不会把次元之匙交给你，已经统治了其它各界，为什么还要执着于次元之匙？”声音是稻穗的声音，语气方式却是另外一个人，稻穗隐约的看见了自己的身体里，有个模糊的长发女人。

    “没有能逃脱我掌控的东西，越是得不到的东西，就越是珍贵，把次元之匙拿来，我可以放你一命，不然，你今天就得命丧在此。”

    “那没可能，我已经和次元之匙合为一体，密不可分，杀了我，次元之匙就毁，而我，也不会把次元之匙交给你。”

    “那就没什么好说的了，你，还有你所选择的这个兽人生命，就一起死在这吧，继续留着也是碍眼的东西，得不到的东西，毁就了好。”

    它冷笑道，抬手朝着稻穗抓来，此刻是系统控制的稻穗，后退中，无视了距离和空间，一步跨出老远，她远，退的快，它更是快，几乎是没有空格的紧紧追上，手距离稻穗的脖子就只有不到五厘米，且这个距离还在不断的缩小。

    到了退无可退之机，系统控制的稻穗抬手和它硬拼了一记，晴天炸响中，双方分开倒退，稻穗的身体出现了膨胀，要爆炸的感觉。

    “叮，宿主，紧急情况，紧急情况，现开启紧急措施。”

    没等稻穗反应过来咋回事，这所谓的紧急措施就已经开始了，只见稻穗的身体绽放出刺眼强光，一下。

    嘭！

    处于随身空间里的那些人被率先送进了次元时空。

    啪！

    第二下，稻穗被推进了次元时空，一大一小的两个光体在稻穗身上爆发，其中大的那个没动，小的那个光体离开，主动冲向了它，距离拉近时，二话不说马上自爆，

    次元时空的旋涡即将合并，但，它在脱离了自爆的能量洪流快速赶来，逼不得已之下，稻穗的身体里，那个大的光体又一次分裂，新出现的光体冲至它的面前，自爆。

    这不是结束，紧接着又来了一次分裂，再次自爆，经过这多次自爆，稻穗体内的那个光体变得很小很小，连最初那原本的十分之一都不到。

    “不！！！”它尖叫道；“你这个家伙，宁肯自爆也不给我，可恶，可恶，可恶，我，绝对要抓到了，碎尸万段，碎尸万段啊啊啊！”

    在它愤恨的吼声中，次元时空的旋涡合并，它被拦截在了外面，未能进入。

    而稻穗，就被那繁杂的次元时空卷着乱飞，乱涌，没几下，就失去了意识，昏迷不醒，其它先一步进入次元时空的人，都不知道被冲去了哪里。

    “叮，宿主意识昏迷，紧急迫降，进入最近的副本世界，选择完成，开始进入，进入成功，主体受损严重，现进入休眠时期，再苏醒时间为十一年零二十二天。”

    繁华都市的一处阴暗角落，垃圾桶旁，稻穗凭空出现，掉到了这里，惊吓了旁边正在吃东西的猫咪，慌忙逃窜，像是这种角落，来此的人非常少，一般很难发现。

    一具骨面出现，覆盖在稻穗的脸上，身体长大，血衣裳套在身上，接管了身体的骨面四下看看，随便找了个方向走出，身体隐去，到了普通人看不见的程度，稻穗昏迷，系统进入休眠，要确定这里是哪里，什么地方，确保安全第一。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第六百五十四章 黑户

    第六百五十四章 黑户(第1/1页)

    人来人往的大街上，除了普通人，不乏有长的奇怪的角色，这里所指的长的奇怪，是在一定意义上更改的，有液体人，长的很方的人，还有各种各样动物造型的人。

    行走在这样的街道上，甭管你是普通还是怪异，都难以引起多余的注视或者恐慌，大家都习以为常，就仿佛这样是对的，正确的，初来这个世界，或许会感到不对劲，但只要生活的久了，自然而然会明白，这是合理的。

    “没想到，会到这个世界吗？”坐在公园的长椅上，稻穗踢着腿，喝着果汁，感叹唏嘘道。

    英雄学院，顾名思义，以英雄为主体的世界，在这里，英雄已经成为了一种普遍现象，同样的，犯罪团伙，犯罪分子，也成为了泛滥，几乎经常能看到。

    在早前，人类出现了名为个性的这一概念，大部分人都拥有了千奇百怪的力量，喷火，弄水，放电，操纵土地，根据个性的属性以及强弱划分，英雄阶级的秩序就这么出现了，每一个人都有成为英雄的可能。

    “怎么办？大家不知道去了哪里，系统处于休眠状态，我，无法离开这个世界，要怎么找到大家？”

    将喝完的果汁瓶准确丢进不远处的垃圾桶中，稻穗苦恼的抱着头，在发现了当前情况后，她是理所当然的蒙圈了，这怎么搞啊。

    活是活下来了，也顺利的把大家救了下来，但，失去了大家的踪迹，接下来她该怎么办，偏偏系统又是休眠状态，她就是想离开也没有办法了。

    “十年多啊，要怎么打发这个时间，当英雄吗，还是找个地方宅着？”

    这两个主意都蛮不错的，稻穗想了想，决定两个同时进行，不是她不想马上离开，是系统处于休眠状态，连最基本的个人信息，战斗场都无法使用，等同于是瘫痪了，无处可去，又没有身份的她，要如何在这个世界生存呢？

    成为英雄，就势必要和犯罪分子战斗，还要处理许多的杂事，考虑到自己的身份不明，并没有身份证和本地的户口，当英雄的难度非同一般。

    宅的话，没有收入要怎么生活，宅也是需要经费的，综合考量，取一个中间线，那是既当了英雄，有着收入，又宅起来，锻炼身体，变强，两全其美的话，就···

    “总而言之，先找个住的地方，之后的再想办法！”自言自语道，走走停停，太偏僻的地方不想去，就挑选了比较发达的繁华城市。

    没有钱，系统休眠，她存在系统里的钱，金币取不出来，只能是先找工作，而那些需要身份证的正经工作不收她，找来找去，也就收破烂，搬砖，服务生这些。

    抢劫倒是蛮容易来钱的，问题是那样做，她以后要怎么融入英雄团体呢，英雄们的个性什么都有，保不准有那种看破，发现的，乔装打扮也没用，还是老老实实的本分工作比较好。

    以稻穗当前的水准，不吃不喝不睡，身体仍然能保持完美水准，那是基本了，赚到的钱，不用来买吃的，用的，那是攒的很快，以日结工资来算，才只工作了半个月左右，稻穗就凑够了租房子的钱。

    就自己一个人，住不了太大，吃喝拉撒睡又不需要，稻穗就租了一个单人间，没有厨房，没有卫生间的那种，额外买了台便宜的二手电脑，接上人家自带的网络，半宅式生活就此开始。

    每天都能在网络上看到大量的新闻，英雄的活跃，犯罪分子被抓，被英雄打败。

    看到最多的新闻是和一个人有关，欧尔麦特，被称为和平的象征，他的存在，很大程度的遏制了灾难的发生。

    大体上看下来，稻穗就没找到什么赚钱的行业，以英雄这个职业来说，是以抓捕犯罪分子为生的，在欧尔麦特出现的当下，这个和平的时代，犯罪分子忌惮于他，根本没有什么太大的作为。

    英雄的工作，以正在担任英雄这个职位的那些在职英雄就已经足够分担了，如稻穗想要的黑户英雄，根本就是不可能建立的，伤脑筋啊。

    不是不能用幻术控制人，给她伪装假的身份户口，但这能糊弄得了谁？只要有心人一查，马上就能查出她是黑户，居民登记上没有她的存在，东窗事发下，问题更严重，更大。

    “啊啊，怎么办，难道我要老师那样，当个兴趣使然的英雄？没有名，没有钱？”

    想到一拳超人里的老师，前期打死那么多的怪人，生活上一直都是那么的拮据，跟其他英雄的待遇相比，差的远了，稻穗倒也不是有多想要钱，最起码的住宿费得有吧，总不能一直露宿街头。

    “分身，就以这个来做文章好了，分别打多几分工，再是，活跃一点，多做好事，那样，英雄们应该不会太管我，恩，大概？”不确定的道，稻穗半躺下，侧着身子，一边看电脑新闻，一边嘟嚷着。

    在灵魂深处看不下去的骨面开口道：“以你的力量，随便要做什么不行？”

    “那可不行啊，别看系统对我的事情大都不管不顾，其实，一些基本的要求还是有的，比如，无缘无故的杀人放火，坑蒙拐骗，这些都挺麻烦，最好别要！”

    “受不了你，照你这样子下去，能干成什么？”

    “干成什么？大不了我就学老师，当个兴趣使然的英雄，那又能怎么样？”

    没听到梦境的话，稻穗潜入灵魂深处，看到梦境枯坐在一大堆轻和漫画里，面色平静的看着书，仿佛对外面的事情不感兴趣，不在意，稻穗无奈中叹口气。

    “等的时间是久了些，但是，还是能回去的，我还活着，只要活着就有那份可能！”

    “恩。”

    听到梦境的回答，稻穗松口气，知道现在的梦境心情不是很好，也就没再多唠叨，轻轻慢慢的退出灵魂深处。

    别说梦境的心情不好，她的心情也不好了。

    和大家分开，被冲到不知道是哪里的地方，猜测可能是其它的副本空间，雅儿贝德稻穗不担心，以雅儿贝德的强大，聪慧，自保没有任何问题。

    让她比较担心的是，此身的父母，还有那对双胞胎弟弟，要是在一起还好，有父母的保护，万一分开，天知道那两弟弟会怎么样，只希望大家都能好好的活着。

    搜狗阅读网址：
------------

第六百五十五章 恢复了

    英雄泛滥的世界，不说遍地是英雄，实际上差不多的，每年都会有新的，从英雄学院毕业了的新人英雄加入进英雄这个大职业团体，而没能毕业的那就另说，不曾进入英雄学院还想当英雄，只能说想的很开。

    没有成为英雄的路子，又不愿去犯罪，稻穗每天是安分守己的打工，期间遇到过三次突发事件，但是，英雄实在是太多，完全不需要她出手，马上就有附近的英雄赶来，将那些事件给妥善处理。

    谁不喜欢自己的名气，名望得到提高，在众目睽睽下打败坏人，就是最好的办法了，常常能在新闻上看到哪位英雄的曝光度很高，上了头版头条，那对那一英雄的事务所，工作，开支，都是有着很大好处的。

    全职英雄，指的是那中干脆不工作，没有其它的任何收入来源，专心致志干着英雄事情的人，对这些人来说，事务所的曝光率，能够一定程度上影响到资金的幅度。

    英雄也是人，英雄也是要吃饭的，没有收入难道喝西北风吗，已经很有名气的英雄不需要靠赚钱曝光度来提高影响。

    像是那些名气小，名不见经传的小英雄，就很需要，因此走在街上，运气好，刚好能看到有坏人在犯罪的话，你就会发现，英雄们都在抢着要干到坏人，就像是另类的偶像似得，有那么一种成分在。

    稻穗是打消了当英雄的想法，并不是说她不想当英雄，而是，没那个时间，这就不得不说在进入次元时空的时候，那不断分裂，自爆的光体了，那个就是融入稻穗体内的系统。

    之前得知了它的名字，次元之匙，貌似是在自爆了多次，导致损失了大量的能量和功用，导致了稻穗在平常时候也能感觉到体内的那个东西。

    而也就是这个东西，稻穗发现，在她用心投入其中，那个恢复的倒计时在加快，平均是快了四分之一秒，虽然少，但，蚊子腿再小那也是肉啊。

    抱着这个想法，也是真的担心雅儿贝德，两个弟弟，父母，安兹他们，稻穗除去定期的看新闻，了解外界的事物，日常的打工，剩下的大部分时间，几乎是都投入在了加速系统恢复的工作。

    与之相反，身体则是交给了骨面，梦境来轮流支配，她们俩也很懂的利用，梦境使用的时候，就是主动跑去外面，寻找需要帮助的人。

    所谓帮助，不一定非得是杀人，抢劫，像是丢了小猫，气球挂树上，不见了东西，这些小事情也算在了里面，而梦境做起这些事情来，那是一点都不马虎，非常的用心。

    这样，她的形象，曝光率比稻穗强了不止一点半点，一些英雄还注意到了她。

    反观骨面，这是另一个极端，纯粹是为了做坏事而生的她，那是不做坏事就难受，偷抢拐骗，无所不用其极的愉悦自己，被她捕获的美少女，数量上升到了三位数，且每一个都是玩几次，把喜新厌旧发挥的淋漓尽致。

    总算她知道控制那些人，没有真的洗脑和杀掉她们，事后玩完了会放对方回去，而对方呢，只会以为做了个模糊的梦，并不知道发生过什么，正所谓，不被发现就不算犯罪了吗？

    骨面做事还算有着分寸跟底线，知道什么是稻穗不能触犯的底线，她很好的保持着，没有逾越，这样，稻穗对她的事情也就睁一眼闭一眼，用心的投入到恢复系统的事上。

    换个时间，换个地点，换个场合，稻穗不介意好好的享受一下这个世界，绿谷少年，轰总，英雄学院，还是非常精彩纷呈的，稻穗分得清事情的轻重缓急，现在，最主要的大事是恢复系统，接着再找到失散在次元时空里的大家。

    日常系的世界，那不需要担心，怕就怕去的是什么黑深残的世界，各种各样丧心病狂的家伙乱搞，那就很要命了，其它的不说，那两个双胞胎弟弟是必须要尽快找到，避免发生什么意外，再怎么说也算是她此身的至亲之人。

    除此之外，还有很多事情稻穗需要得到确认，这些，都离不开系统。

    以骨面的力量，其实是可以穿越次元壁，进行不同世界的穿越，可惜的是，稻穗和系统融合，受到了限制，被卡在这里不能轻易离开，所以说，归根究底，系统成为了关键。

    从之前的数年拼命就可看出，稻穗是那种为达目标可以对自己非常狠的家伙，更不另说，这还关系到了如此多的人，她就更加不容懈怠了。

    一年，两年，梦境和骨面轮流用身体在外面乱弄，乱来，稻穗兢兢业业的加速系统恢复，梦境靠着一惯的行为，获得了民众的认可，英雄方面的许可，成立了属于她自己的事务所。

    虽然就她自己，名气也不怎么高，但她完成的很好啊，工作认真，态度也非常好，不以貌取人，对待任何人都是一样的，所谓的一视同仁，甚至是，借着这些做法，她还认识了欧尔麦特，前景说的上是一片大好。

    稻穗偶尔出来时会羡慕她的遭遇，但这是人家梦境一手一脚勤勤恳恳做出来的成绩，也就没什么好说的了，这是属于梦境的东西。

    反过来，作为反面教材的骨面，那是将犯罪进行到底了，她学会了怎么上网，竟然在网络上组建了一个犯罪团伙，还像模像样的搞了几次犯罪行动，最后这个犯罪团伙被破获，她又躲了起来，表面上有梦境背锅，她啥事没有。

    而梦境的一惯好评，让顺着网络查到这的警方以为搞错了，毕竟，以梦境的为人，根本是不可能做出那种犯罪之事的啊，这对乖宝宝的梦境来说，是个不小的考验，为此，她还跟骨面吵了一架。

    世界上，梦境唯一不会抱有同情心的两个存在，一个是她自己，另一个就是骨面，清楚骨面为人如何的她，无论如何都无法对骨面产生任何的同情。

    时间，就在这样的过程中快速流过，就在剧情刚刚开始，绿谷少年遇到了欧尔麦特，即将改变他的命运时，稻穗没日没夜的加速恢复，总算是让系统在历时七年多，顺利完成，系统，恢复了。


------------

第六百五十六章 一个结束、新的开始（完结）

    “系统，大家现在都在哪里，知道吗？”

    “叮，回到宿主疑问！”

    稻穗的问题，系统知无不言言无不尽，就在弹出来的视窗里，有着许多的副本世界，而其中闪烁着小红点的，则是被抛散到里面的人。

    比如，雅儿贝德，去到的是为美好的世界献上祝福副本，而安兹，去的是斩赤红之瞳副本，科塞特斯去的是一拳超人，看到这个，稻穗有点担心，丫的，不会惹到那个光头老师吧，那样的话被当成怪人给打死就很冤了。

    让稻穗比较关注的弟弟，父母，分别进入了不同的副本世界，幸运的是，神秘度都不怎么高，属于正常范畴，这就没什么可担心的了。

    “系统，现在的穿越模式怎么弄？我还是要回到异世界那边，等待一个月的冷却吗？”

    “不，次元之匙损害严重，对宿主的限制，枷锁已经大打折扣，远不及最开始的时候，现如今宿主穿越，可在次元之中进行。”

    “次元之匙会逐渐的得到修补，待修补到十分之七时，宿主将会被强制性的拉扯到异世界，进入正轨，也即是，一个月的副本冷却时间。”

    “也就是说，在次元之匙修补完成之前，我都是安全的，那个它，并不能进来这里对吗？”稻穗总结道。

    “是的。”

    系统的这个回复，算是了却掉稻穗的一个担心，这还有什么好怕的呢，无所畏惧了啊已经。

    据系统所说，次元之匙的修补是个很繁琐，麻烦的过程，非短时间内可以完成的，有这大量的时间，稻穗自信自己可以拥有强大的实力，到时候再去到异世界，相信自保的能力还是可以有的，这不是当然的吗？

    确定了这些问题，稻穗准备离开了，先把大家给找到，然后再开始进行接下来的计划，具体的已经打定好，尽一切可能的获得力量，高武副本很多，不怕找不到。

    “在那之前···”起身，拍拍手，稻穗离开这个家，房租她早就交满了，并不欠房东什么，现在她要去完成一件必须要做的事情，那是她来到这个世界的一个证明。

    黄昏，偏僻的地方，缩水变的很瘦的欧尔麦特坐在废弃，很是残破的水泥墙上，呆呆的看着不远处咬牙在拼命锻炼的少年。

    对这个认识不长时间，却每每经常给他震撼的少年，他真是不知道说什么才好，心里的情感很难表达出来，唯一知道的是，珍惜这个少年，他已经坚持不下去了，身体出现了严重的伤，这个火，必须得尽快的传下去。

    “哟！”

    一个稚嫩的少女音在身后响起，欧尔麦特回头看去，诧异的瞪大眼睛，想的太入神了吗？连身后什么时候出现了个人都不知道。

    这是个外表年纪并不大的少女，说少女也还是有点说老了，实际上，仅以外表来看，称之为萝莉一点不过分，其次，是这萝莉有着不同于人的狐耳，九条狐尾，看那不安分在乱动的狐尾就知道并不是简单的装饰品，是真实的身体一部分。

    “你是？”

    搜索脑海，很确定没什么印象，欧尔麦特也不晓得这个萝莉是来干嘛的。

    稻穗看了眼远处埋头苦练，咬牙锻炼的绿谷出久，再看看面前的欧尔麦特，伸手虚按在欧尔麦特的面前。

    感觉到稻穗没有恶意跟敌意，欧尔麦特遏制住身体下意识要往后退的冲动，停在那里，就这样，稻穗的手和欧尔麦特的额头碰在一起。

    “这个，就作为见面礼吧，这次是没机会了，下次有机会再来，我会很认真的融入这个世界，好好的成为英雄，嘛。”稻穗收手后退。

    欧尔麦特却是整个人惊呆了，他的身体，惨重到可以说拖垮了他身体的伤，竟然恢复了，没有任何奇妙的现象，就这样很是突兀的恢复了。

    “你，你是什么人！”这下，欧尔麦特不淡定了，开口问道。

    稻穗摇头不语，后退中，身体就在欧尔麦特的面前逐渐淡化，直至消失。

    看到这，欧尔麦特沉默，回想着稻穗说过的话，什么融入这个世界的，难道，不是这个世界的人？这句话等同的带动出了其它的意思，除了这个世界以外，还有着别的世界，是这么说的吧？

    出现在另一边的稻穗，搔了搔脸颊，摇摇头。

    “好了，系统，开始穿越，首先去，从零开始的副本，带上米歇拉，小白她们，然后，是去找其它人！”

    稻穗这句话并没有隐瞒，是以，灵魂深处的骨面，梦境，听的很清楚。

    骨面没什么，梦境是露出了笑容，从零开始可以说是她主张进入的副本世界，能有个好的结果，能再一次的进入，她是最开心的，尽管进去后，没一会儿就又要离开，但这已经非常让她高兴了。

    “谢谢，稻穗！”

    似是听到了梦境的道谢，稻穗呼出口气，下一刻，身体被白雾覆盖，迅速稀释，消失。

    再出现时，是在从零开始的副本，时间差调整的很好，就是她离开的那个时候，就在米歇拉的面前。

    对米歇拉来说，时间不过是才度过一瞬，而稻穗，却是过去了好多年，再一次见面，那种感情就不同了。

    稻穗眼眸里泛起水雾，张开手抱住米歇拉，米歇拉同样用力抱紧稻穗，虽然她不知道发生了什么，但能感觉出，稻穗需要这样。

    “我回来了！安全，平安的回来了！”

    “恩，欢迎回来！你没有让我失望！”

    听到动静进来的小白，看到的就是这样一幕。

    一方面要找回大家，一方面要获得力量，增强实力，稻穗要做的事情，还有很多很多，而这些，需要投入进去的时间，又是非常大量的，不过，有着身边的人陪伴，她能坚持下去，毕竟，现在的她，已经不是孤身一人了。

    ///分界线///

    完结了，这个写了蛮长时间了呢，对我来说是这样。

    比前面几本都要好，当然，这个好也是对我个人来说的，能够有进步就已经足够了，梦境也不是不知足的人，知道自己缺乏什么。

    感谢各位书友，如果这本有哪怕一点点让你看的开心，喜欢，高兴的情节，那也是梦境很大的荣幸。

    到此，算为一个结束，梦境会准备下一个开始，谢谢大家。

