变身手机
    作者：疯狂的小六子

小6子更新到现在的感言
更新时间2010-9-18 4:52:17  字数：2503

　能看到自己的作品成长到现在心里实在是说不出话来，有开心的，有郁闷的。
　　虽然我这个所谓的作品并没有像其他人一样，一鸣惊人，或者文飞凤舞，但起码，那是我写的。
　　小6我本人是一个学生，虽然念的是文课但是我却不怎么爱写文章。也不爱看什么小说，我记得我看的第一部小说是沈醉天的《女生寝室》，是恐怖小说，剧情很紧凑，一看下去，就自拔不了，接着知道出了第2部就马上去书店找。为什么，因为当你沉迷了下去之后你就很想知道接下来的情节是什么，这很自然。
　　但是这个花花世界文学作品实在太多了。看多了难免会比较起来，就像人，所以我很讨厌妈妈对我说那句，“你这么XXXXX，你看那个XXX比你听话多了，比你XXX多了，怎么你就不去学下别人呢。”
　　虽然说有比较才有进步，所以我不会去反驳我妈妈，她讲得很有道理，但是难道真的要我去学那个XXX吗？我也知道她只是说说而已。看书也一样，之后我看的书都不会去拿跟我前一部地去比。为什么？很简单，当你喜欢上一部书的时候，再去看别的，就已经没有那个味道了。就像大家的初恋，我承认我也忘不了，为什么？因为那是你觉得最好的，那是拿现在的比起来。所以接下来我看《冤鬼路》系列我都不会去跟前一部地去比，只有这样，才能进入你现在看的这本书的情节。
　　当然，我的作品还在连载，没有完本，读者看完难免去看其他的，很自然就会对比起来。这也是无法避免的。我没什么，小6也能理解。
　　那时候我就想写一部属于自己的一部作品，但是想像跟现实差距很大。而看书跟写书更是完全不同的概念，当你踏进了这个圈子，你才会真正地明白。
　　关于我为什么会写变身的题材？我也不知道，变身小说是我高一的时候无意中看到的。是说主角被改造了，但是那书最后太监了。做为一个读者，我很难过，为什么看着看着就没了呢。现在也是忘记不了，但是书名是什么，我已经忘记了。
　　接下来我都有去看了一些玄幻作品，只可惜只看了几章便没看下去了，尽管恐怖小说自从那2部作品下来，我已经没有看过了。为什么，因为生活，那时候是高3，根本就没有时间。更重要的是，我犯了一个很重要的错误，不觉间拿去比较了。始终觉得没有变身好看，我也不知道为什么。其实我后来才发觉，玄幻归玄幻，恐怖归恐怖，而变身只是都市里的一个环节。区别还是有的，但是当我踏进了这个圈子我才发觉，其实他们并没有太大冲突，甚至还可以融合。
　　老实说，小6我是一个魔兽世界玩家，一区，烈焰峰的，ID和我作者名字一样。在国服蛋疼到无法承受的时候，我AFK了，离开了它。拿起手机，我在床上无奈地点开了UC，想到3年前看的那部太监的变身小说，可是我已经忘记叫什么名字了。我只是好奇地点开搜索“变身”，很多，琳琅满目。
　　我随便就点开一部作品，竟然是马甲的《变身宿舍》，我看了下去。很好。我不知道为什么，可能是我找回了失去多年的感觉吧。但是又有点不同，当我再看牙刷的《变身记》的时候，我心中的激情已经无法压抑了。我没有拿他们的去比，因为根本不需要比，也比不了，每个人有每个人思路和写法。所以在离开魔兽世界的这段时间里我摸上了键盘，打起了我的第一章。
　　直到现在，想不到我竟然可以坚持写了这么多，超出我想象了。当踏进了这个圈子我才明白，作者也是人，也要生活，就像我，我也要上学。所以作品太监，我现在也能多少有点理解，很能体谅。虽然我的作品成绩不是很好，而我也不知道我能坚持多久，但是我不想太监，我知道我的文笔很白，情节也很慢，架构可能也没有其他人那么好。为什么？因为我拿去和人比较了，比较可以，但我清楚明白不要去过分执着。
　　暑假的时候我要上班，基本上存稿用完了。所以现在都要每天码字，之前因为这样还和母亲吵架了，很简单，因为我很年轻，每天宅在家里电脑前，她都会默认我是在打机。不思进取，不务正业。甚至上班下来还得码字，还熬到发烧了。但是我只是淡淡一笑，因为我看到大家的支持还有那个时候的第一个打赏，那是书友什么什么编号的我忘记了，我很开心。因为终于有人认同我了，虽然没有其他大神那么好成绩。小6不是在博同情或者什么，我只是想真心地说一句，谢谢大家。
　　书是自己写出来的，就是自己的心血。当然，看着自己的孩子成长那是一件多么开心的事情。在论坛或者贴吧上，我看到谈论，说有些作者看到作品不好成绩就跳坑太监了，或者不给推荐打赏什么的就不更新什么的，我对这个保持中立态度，毕竟作者也是人，要生活的。尽管大家说起点什么什么商业性太重了，这个我不去讨论，也不到我们去讨论，我去讨论了也不会改变，因为那是大势。就像地球不会少了你一个就不会转动一样。我不敢保证小6会不会太监，但是我会尽力去坚持。
　　每次看到评论区有新的帖子我都会很开心。我都会很仔细地去看，去读，大家给的意见我都有去思考过。
　　但是我也希望大家看我的作品的时候不要刻意，我说的是刻意拿去跟那个那个作品去比较，这样的话，会进不了情节的。就像豆芽读者所说，变身就应该是“女身男心”说句客观的话，你怎么知道就是这样的呢？对吧，会这么认为就是因为看多了，不觉间把其他作品的思想带了进来。如果看一部作品带着另外一部作品的思想，或者凌驾于作者思想的去看。那么不是作者写得没意思，是自己看得不像那些之前看过的那些有意思，这样的话那你又如何去了解现在这部作品的情节呢。
　　当然，也像一位书友说的那样。“搞得2头都郁闷，看得也很不爽！性格扭捏捏捏真烦，有时候猛起来又像个泼妇，没看到一点智慧”那么如果真是变了女生，你自己能不郁闷？？很简单，就像那个道理。一本书出来，很难让所有的读者都满意。有言在先，小6也不像什么番茄呀，3少呀，萧鼎呀，那年呀什么什么大神的，那样，可以一呼百应。但是我坚信，神曾经也是人，他们也有迷茫也有郁闷的时候。当然起点很多神都是炒出来的，去他们的书评区就知道了。当然我也没有去刻意说明什么，我只是举个例子而已。但是我之前也说了。我们不去讨论这个，我们大家都是摸着良心说话的。
　　在这里我要感谢马甲，豆芽，浅蓝，和所有给过意见我的人，谢谢大家。
　　孩子再丑也是自己的，天下间没有不爱自己孩子的妈妈。
　　就算妈妈不要孩子也会受到谴责和难过。小6觉得那跟书的成绩没有关系，因为开了个头，那就是责任。作者必须为读者负责，对自己的作品负责。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不想说再见，我的大学
更新时间2011-6-19 22:27:05  字数：3346

　真的是谢谢大家一直以来的支持，这是小6毕业之后的感言。
　　更新可能是慢了，但还是给大家分享一下咯。
　　离别的几天终于完了。。。
　　天灰灰的，其实我们没有参加毕业典礼。
　　因为昨晚一整班同学都去唱K了，很开心。
　　典礼上，不知道散场时老师们是怎么样的表情，也不知道拥抱时同学们有没有流下不舍的眼泪。
　　只是，我们都不想去。
　　就静静地坐在宿舍里。
　　听着。
　　想着。
　　微笑着。
　　那晚——
　　拿着杯子，心里舍不得喝掉手中的酒。拿着麦克风，还想再唱一支歌，再唱一支歌。
　　声音不好听，但是我还是唱了一首“老男孩”。
　　即使不好听，但也许会比“同桌的你”要好一点。
　　天下无不散之筵席。
　　曾经渴望的一班人，永不长大。
　　无忧无虑，开开心心。
　　后来，我们输了。
　　是吗？
　　我也不知道。
　　最起码我觉得我们并没有赢。
　　曾几何时，在这段漫长而短暂的时光里，我们以为大家都可以永不分离。现在，我们才知道。那不是相信，那只是对自己说谎。
　　以为不可失去的人，原来并非不会不失去。
　　以为不会来到的事，原来并非不会不来到。
　　离别，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会有喜悦。
　　追寻不舍，然后发现。
　　相聚，从来就是一件千回百转的事。
　　而毕业，就像一个大大的句号。
　　将我人生中这段美好的回忆，重重地锁上。
　　不留痕迹。
　　也许从此，我会告别这段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代。
　　因为，我跟你们一样。
　　我长大了。
　　毕业前的这些日子，时间过的好像流沙。看起来漫长，却无时无刻不在逝去。想挽留，一伸手，有限的时光却在指间悄然溜走。
　　散伙席筵。
　　举手话别。
　　然后，
　　各奔东西。
　　一切似乎都预想得到，一切又走得太过无奈。
　　这几天，我都会有意无意地再逛逛校园。看一看它今天的样子，想一想三年前它如何迎来稚气未脱的我。
　　走了三年，似乎又走回到了起点。
　　那个我第一次被肯定，登上的舞台。
　　如今依然。。。那么，破旧。
　　也许它依然破旧，我才不至于哭了出来吧。
　　突然觉得，三年的同窗、身边的朋友，比想象中还要和善、可爱得多。
　　星光下的夜晚，每一个都温柔如风。
　　再想看一看，再想看多一眼。
　　只是一眼，就好。
　　男生楼，去年这个时候，还硝烟四起。高呼大叫，看看走的学姐们有多漂亮。
　　女生楼，去年这个时候，也花枝招展。含情脉脉，道别不舍她们的学长们。
　　想不到如今，我们要被人看了。
　　呵呵。
　　不过收到，前程似锦的贺卡时，我还是很开心。
　　谢谢学弟学妹们。
　　回头看去。
　　窗外的电线上，飘荡着不知哪个宿舍落下来的衣服。
　　很想把它撩下去，因为它影响了我们宿舍的形象。但是我不够高，最后只好赌气地把自己的也挂上去了。
　　舍友竟然纷纷跑过来，把自己不要的内裤都挂上去了。
　　无语。
　　也许这才是欢乐吧。
　　校道旁插着爱护花草牌子的草坪，记不清什么时候已经被抄近路打饭的兄弟姐妹们踩出了一条小路。
　　虽然我一直都坚决不走，但舍友总拉着我说，“路本是没有的，走的人多了，才成了路。”
　　一直很不明白，为什么女生可以进男生宿舍楼。而女生宿舍楼，对男生来说，几乎是永远的禁区。
　　当然，如果有学生会的证件的话。
　　宿管阿姨也许会网开一面的。
　　那边——
　　教学楼教室的门还开着么？
　　考试前在那奋斗几个星期的教室，图书馆的自习室，如今应该没有什么人了吧。哦，不，应该还有，因为现在它已经是学弟学妹们的了。
　　真希望我坐过的位置，接手的学弟学妹可以好好爱惜它。
　　让它习惯，你们的气味。
　　熟悉你们的指纹。
　　忘记，曾经来过的我。
　　一直对那段埋头苦读的日子心存感激，不论结果如何，它让我收获了很多。
　　一幕幕的场景就像一张张绚烂的剪贴画，串连成一部即将谢幕的电影。
　　播放着我们的快乐和忧伤，记录着我们的青春和过往，也见证着我们的友谊和爱情！
　　来到这片校园之前，我想象大学生活是白色的。
　　因为象牙塔是白色的，整个生活就好像它折射的光。
　　纯净而自由。
　　然而，现在，我们都要长大了。
　　大一的时候。
　　太多新生活扑面而来。新鲜而灿烂，热情而紧张。
　　记忆里，有第一次见到收花的激动，第一次加入社团的好奇，第一次考试的紧张。
　　大二的时候。
　　青春拔节生长，旺盛得像正在生长的树，梦想也一点点接近现实。
　　跟老师讨论问题时，看见他脸上满意的微笑；开始熟悉校园内外任何一处美食，也常常在贴吧论坛上呆到很晚。。。
　　Wow的AFK以及回归。
　　当然，还有我这部优秀的《变身手机》。
　　大三的时候。
　　我们都冷静了下来，明白自己离未来究竟有多远。并要为此做出选择：继续考本、考研，还是出去工作、拼搏。
　　所有与这个决定相关联的一切都可能会变化。包括我们的爱情，那还年轻没经历过风雨的爱情。
　　那晚，从KTV出来。
　　天空像有一层薄薄的灰色。
　　每个人脸上都是不舍。
　　当然包括那一对的一对。
　　我没有说话，也没有流泪。
　　只是默默地买上一包520，看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己，还是为了即将离开朋友们。
　　我不知道。
　　天还是灰灰的，感觉依然空荡荡的。
　　就像它那样飞向了天空，消失在天空中。看着它逐渐没有痕迹，空气中只闻到一股股淡淡的味道。
　　烟雾缭绕，安静燃烧。
　　想着这几天，大家都在各种选择里彷徨。每一个人都忙忙碌碌，一切仿佛一首没写完的诗，匆匆开始就要匆匆告别。
　　但那灰色里，却有记忆闪闪发亮。
　　那些彩色的岁月，凝成水晶。
　　在这段忙碌的日子里，它们是我们的资本，也是我们的慰藉。
　　今天，天在下雨。
　　仿佛老天也在不舍。
　　但是我不得不离开。
　　和去年学长学姐毕业时一样，我把行李装好了箱，一点点往外运。其实整个宿舍楼就这样在几天之前已经变回空楼了，变成一个无限伤感的符号。在这两天里，其它几个舍友也已经陆续搬走了。只是我多留了几天，不愿离开而已。
　　记忆也同时从校园离开，收藏进内心的匣子。那是我们的流金岁月，也是我们的宝藏。
　　锁上，不会再有人窥见。
　　虽然下着雨，大家还是回来了。
　　拿着毕业证，没有说话，就坐着。
　　听着外面的广播。
　　不知道老师们是怎么样的表情，也不知道同学们有没有流下不舍的眼泪。
　　只是我们，都没有表情，也没有眼泪。
　　傍晚时分的宿舍，空荡凌乱。大家带不走或不愿带走的东西，都横七竖八地躺在地上。
　　我也开始对我的东西做最后的整理。
　　大一潦草的笔记，大二考证复习的资料，大三。。。
　　要是继续能把大家都留下，那该多好。
　　纸片上的电话已经不记得是谁的了，一堆教科书好像都没有看过，挂在衣柜里的协会证件竟然还没给学妹她们。。。
　　看着看着，我没有落下泪来。只是再想撞开门，大喊一句，“我回来了！！”而已。
　　但是这次。
　　没有人应我，没有人骂我，更没有人教训我说这样锁坏了，阿姨会叫我们赔的！
　　其实，
　　只有我们才能理解，这里每一笔每一划里包含的意义。
　　装满了整箱，还是留下了很多东西没有拿走。
　　我带不走它们，它们也不应该给我带走。
　　其实更多更重要的东西，不也永远地留在了这里了吗？
　　不论是我带走的还是留下的，都是我大学专科三年最真实的写照。
　　最后环视一下空荡的宿舍。那只不大不小的枕头实在塞不进包包了，只能留在那里。
　　那碗和勺子也没有带走，而未来想必也不会再用它们来泡当时的方便面了。
　　手里的东西都已经满了，这些就都当作留念，留在这里吧。
　　依依不舍地关上门。
　　那一刹那，心里迅速划过一阵尖利的痛。
　　我们的青春，终于散场了。
　　三年以前，我拉着简单的行李来到这里。
　　而今天，我重新拉起新的行李，将要开始下一站的生活。
　　像这三年里的每一天一样，沿着再熟悉不过的路线走出宿舍楼的大门。不过当我的脚步跨出门槛的一刹那，我将不再是这里的一员了。
　　这一次，我不是去打盒饭。
　　这一次，我不是去附近的网吧上网。
　　这一次，我不是去校外的小店闲逛。
　　这一次，我不是睡眼惺忪地跑去上课。
　　这一次，我会很郑重地对这个留下我三年青春的地方说一声。
　　再见！
　　再见了，我的宿舍，
　　再见了，我的舍友，
　　再见了，我的青春，
　　再见了，我的大学。
　　散场了。
　　我们等待下一场开幕。
　　等待我们在前面的旅途里，迎着阳光，勇敢地飞向心里的梦想。
　　等待我们在前面的故事里，就着星光，回忆这生命中最美好的时光。
　　盛开过的花，即使凋谢了，但她还是盛开过。
　　尽管没人欣赏，但她还是有她的未来。
　　未来就像天空中一朵飘忽不定的云彩，而我们，从毕业这一天起，便开始了漫长的追逐云彩的旅程。
　　明天是美好的，路途却可能是崎岖的。
　　但无论如何，我们都有一份珍贵的回忆，一种割舍不掉的友情，一段终身难忘的经历。
　　坐在车上，耳机传来筷子兄弟的“老男孩”，我没有跟她们或者他们任何一个人说再见。
　　我是不会说再见的，因为，我们还会见面。
　　很快。
　　真的不想说再见。
　　但是。
　　2011年6月19日的这一天。
　　我们真的，真的，要毕业了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

系列——上官雨霏
更新时间2013-4-21 2:09:29  字数：415

　上官雨霏/上官羽飞
　　本作主角，卷一第八章登场。
　　博爱属性。
　　来自当年四家族之一，上官家的地盘城市。出于家族没落的原因一直在一个小农村中长大。父亲实为上官家第二任当家。一直都不知道自己家族曾经很富有，因此为人比较悲观。
　　男生时期比较随波逐流，得过且过，天然呆。女生时期更是如此，做事畏首畏尾。神经大条，可性格随和。粗心大意，不大爱真正动脑子，却爱耍小聪明。爱占人小便宜，还贪钱，而且经常犯二和傲娇。吃货。
　　职业暂时为学生，现任学生会会长，力压十大校花的新势力。业余爱好几乎没有，或者说什么都可以。
　　最常穿的服装也很随便，通常都是借的。最喜欢的食物是母亲煮的饭跟日式寿司，学习料理中。最喜欢的饮品则是苹果醋。
　　2B起来又不失文艺范。喜欢hip－hop舞曲，还有理查德克莱德曼的钢琴曲。读书成绩很差，但有时候还挺喜欢看莎士比亚的作品。
　　带有点点自恋，最喜欢变化后自己的胸跟腰，自称“哀家”。校称“女王”。

系列——小雨
更新时间2013-4-21 2:10:52  字数：357

　小雨
　　主角“妹妹”，卷三第六十九章正式登场。
　　妹妹属性。
　　比雨霏略矮，来自“张冠李戴”爷爷们的村子。跟雨霏差不多样子，所以认定了雨霏为自己的姐姐。对于自己的身世一无所知，记忆全失。手臂的力气很大，基于雨霏的厌恶，不经常使出来。
　　为人老实又不失聪明。表明上天然呆，其实是足智多谋的军师型人物。不爱出风头，除了有人对雨霏不利。喜欢雨霏，一直渴望拥有她，无论是身还是心。可以为了雨霏做任何事情。
　　认为自己背叛了雨霏，而一直徘徊在迷茫的十字路口。
　　跟司马倩洁亦敌亦友。当然，出发点是雨霏。
　　职业暂时为学生，没有职务，因为不爱过多地出现在公共场所。例外情况就是帮雨霏打饭。喜欢牵着雨霏的手，躲在她背后。依靠着雨霏的巨款作为生活费用。
　　追求者很多，是校内继雨霏之后，另外一个收到最多情信的女生。

系列——黑衣女
更新时间2013-4-21 2:14:05  字数：147

　黑衣女
　　跟雨霏一个样子的第三人，卷四第一百二十五章首次真正露面。
　　御姐属性。
　　比雨霏略高，身体素质一流。
　　仿“黑色星期五”杰森的造型。
　　无痛楚，无意识，无差别袭击者。
　　叮叮，雨霏，谢姳均被其袭击过。
　　于卷七和啊武联手将谢姳逼上绝境。
　　（基于剧透，以后再修改补充）

系列——Rain
更新时间2013-4-21 2:15:11  字数：440

　Rain
　　暗线人物，卷六第一百八十章正式登场，其余均在雨霏梦中。
　　人妻和女王属性。
　　神秘女子，实力超群，神一般的人物。
　　为了达到目的什么方法都可以使出来，游说，暴力，金钱甚至自己的身体。
　　出于叮叮等人的印象，所以跟雨霏也是一个样子的。
　　没有名字，没有背景，不知道从何而来，更没有人见过她的样子。四家族财阀地下世界的代言人。也是最高执行官，叮叮等人的新教官，创立以女生为主的枪击营。貌似活了很长时间，足足有三代人之久。
　　于过去篇中一人无差别屠杀掉三百多人，留下一道骇人听闻的传说。目的：一是为了谢姳，二是为了击垮韩氏集团。
　　拥有雨霏一切的东西，包括她手上的手机。性格处于雨霏的两个极端，温柔似水跟凶狠残暴。做人很有原则，那就是看心情。爱干什么就干什么，不需要估计后果。把所有一切都看成游戏，以将人们玩弄于手中为乐。
　　讨厌一切的“仿制品”，包括自己。
　　喜欢下雨天，特别是暴雨。
　　代号“Rain”，自称“哀家”，人称“蛇”。
　　像天使一样的恶魔，如恶魔一般的天使。

系列“原型”——余宸轩
更新时间2013-4-21 2:17:32  字数：271

　余宸轩
　　主角之母，卷八过去篇第二百二十章登场。
　　人妻属性。
　　标准的贤妻良母。
　　为欧阳天前妻，后嫁于上官翼翔。
　　四家族自主培养机构，新人特训营的教官。其实是表面上的，因为大小事务通常都是陆无双跟冠叔打理。
　　标准的职场女性。自信，高贵，温柔，知性，略带点天然呆。四家族各位第二任继承人都追求过她。主角明显是遗传了这种性格。
　　“女人不是因为外表美丽而可爱，而是因为内在可爱才美丽”——公孙止
　　红颜祸水，四家族一大部分恩怨也是出于这个女人。
　　患了不治之症，似乎是人为所致。
　　一切的“原型”。
　　一切的“母体”。
　　一切的“一切”。

叮叮一组——公孙韵叮
更新时间2013-4-21 3:54:51  字数：726

　公孙韵叮/叮叮
　　卷一第四章登场。
　　荡漾属性。
　　来自曾经四家族之一，公孙家的地盘城市。是公孙家的千金小姐，下面有一位妹妹。还有一位坑爹的父亲，从小就经常虐待她老爸，而她老爸似乎也乐在其中。
　　如今公孙家跟上官家一样，没落了。连大宅都变得空无一人，形同虚设。
　　为人慷慨霸气，镇静善辩。而且自尊心强，刚柔并重。是继Rain之后，地下世界一等一的大姐头，效果可谓一呼百应。至于白道上的关系，就并不大好了。
　　比雨霏还小一岁，但看起来却比雨霏成熟几岁。
　　因为嫌自己的名字太绕口，很不喜欢。故见人就说“叫她叮叮”
　　酷爱蹦迪和喝酒，可绝对不失温柔的一面。家务，做饭，哄小孩样样精通。虽然平时不太做，毕竟有谢姳跟林洁在。
　　主角失意的时候往往都是她在鼓励支持的。
　　是个很讲义气的女生，一旦沾上了，就必须把事情解决掉才行。最喜欢的人物：上官羽飞，林洁，谢姳，妹妹，手足兄弟们。
　　会玩爵士鼓，电吉他甚至钢琴。可表演的机会并不多。对于女性时尚一点都不感兴趣，跟雨霏差不多，衣服通常都是混搭的。可无论什么时候都会穿短裙和高跟鞋，除了骑摩托车。
　　曾经是欧阳皓轩的女人，目前分手状态。
　　因为任务而留在上官家的地盘城市，却无意中喜欢上羽飞。
　　她对于主角来说，很复杂。无论是变前的羽飞还是变后的雨霏，即使是在不知情的情况下，她都是很支持。这不是出于叮叮知不知道的问题，而是出于叮叮本来就是这种女中豪杰的性格。所以，对于主角来说，这很矛盾。
　　但是双方却都无法一直直视。当然，双方都不担保能和这个人一直都这么好。而她也是有自己的目的。
　　雨霏跟叮叮双方都不是很完全互相了解，所以双方其实都会有一定的保留，但就是不愿抓破脸说清楚。
　　似乎背负着不同寻常的使命，誓要将欧阳家跟司马家搞垮。

叮叮一组——谢姳
更新时间2013-4-21 3:55:52  字数：556

　谢姳
　　卷二第二十二章登场
　　三无属性。
　　来自曾经四家族之一，公孙家的地盘城市。是公孙家的女佣，小姐们的玩伴。
　　自幼父母双亡，被家属寄托在公孙家。从小便经历了一般人无法经历的事情，心理承受能力变得连她自己都不知道有多大。
　　为人外冷内热，爱恨分明。对叮叮的占有欲特别强，发誓要守护她一辈子。
　　校内被称为“冰山”的十大校花之一，但是对这所有一切都不感兴趣，甚至很少露面。因为她并不是为了学业才进校，这只是任务。
　　宅女一枚。爱好打网游，却玩得不怎么样，有砸烂三台电脑的记录，钱则是林洁出的。有写日记的习惯。爱看书，任何类型都可以，除了言情。喜欢只穿内衣睡觉，甚至在走廊闲逛。要是男生宿舍又在鬼哭狼嚎，那就肯定又是“冰山”在晃悠了。
　　甜酸苦辣都不喜欢，特别是学院食堂的食物，有时候干脆喝白开水算了。
　　对于雨霏的胃，很不能理解。
　　暗地是最先正式加入枪击营的女生，被其他人称为前辈。也是第二任枪击营负责人。
　　其视力因为某件事情，的确变得很好。
　　故代号“鹰眼”。
　　每个团队，每个组织，甚至，每个公司，每个班级，每个家庭。都有她这么一种人。话不多，做事快。不抢功，爱理不理，却内心火热。
　　但是！当！有一天，突然发现，这个人不在了。心里总会觉得少了点什么似的。
　　这种可有可无的角色，却不知道为什么会让人患得患失。。。

叮叮一组——林洁
更新时间2013-4-21 4:01:08  字数：578

　林洁
　　卷二第二十二章登场
　　元气属性
　　来自曾经四家族之一，公孙家的地盘城市。故乡其实是司马家的地盘城市里的一个小农村，家境还是个谜。同是公孙家的女佣，小姐们的玩伴。
　　为人敏感机智，外刚内柔。有点腹黑，带点毒舌。同时比较容易情绪化，一情绪化就会打人。对叮叮并没有太大的占有欲，可也是守护者之一。
　　校内也被评为十大校花，但是态度跟谢姳则完全相反。对于一系列的活动都很是热衷，因为觉得有趣。即使她知道并不是为了学业才进校。
　　跟李森有暧昧关系，故自动请缨去调查失踪事件。
　　而逛街，喝酒跟抽烟似乎是她唯一的兴趣。只穿睡衣睡觉，因为觉得带胸罩的话会影响胸部发育。洗澡出来经常不穿衣服到处晃悠，还带坏了小雨也不穿，雨霏一系列的免疫力就是拜她们所赐。
　　跟叮叮不同，林洁其实很容易“受伤”。但她却很会自我安慰跟调节心情，所以喜欢看喜剧片。
　　枪击营时，跟叮叮，谢姳，李苗，安小环，凌小雪等人同期。
　　脾气火爆，经常欺负男生。相对于枪械，她更喜欢冷兵器，故代号“剑狮”。
　　戏称“母狮子”，基本上一被这样叫，她就会打那人一顿。
　　林洁，相对于谢姳。。。另外的一种人。
　　做任何事情都风风火火！神经有时候跟雨霏一样有点大条，可又不失认真的时候。爱拿雨霏开玩笑，挖苦她。但也不是没有教导她，起码从厨艺上确实有过。
　　有时候还真受不了这种人，可是这的确是生活中不得缺少的元素。

第一章 邂逅
更新时间2010-7-9 6:15:14  字数：3627

　天气很好，阳光普照，问题就是闷热得出奇。实在就是太热了，羽飞躺在床上辗转反侧，实在是睡不着。楼下那球场的吵闹声更使他心烦意乱。
　　这么热的天气楼下的还打个毛球啊！
　　要是换了给懒惰的他，还不马上脱了衣服，找个冰箱就钻进去。
　　“我说上官大侠，天气这么热，你躺在床上睡得着？”同宿舍的李森用讽刺的眼光望着他，“我看你那耗子模样，估计还在为那件事烦呀。”
　　“你懂个屁！”羽飞抓起头下的枕头就朝那小子扔去，“别烦我，哥心里不爽。”
　　李森一手便接住他扔过去的枕头。怎么说李森也是学生会的副主席，更是院篮球队的队长，这么点袭击对他来说那就是小菜一碟。
　　他坏笑着说，“好好好，我就不烦我们亲爱的上官大侠了，呵呵，”说罢便又转过头去看他的电脑。
　　“切~”
　　见他没说什么，羽飞也躺下了。用手托住后脑，便闭上了眼睛。
　　上官羽飞，一个普普通通的大学学生。
　　基于这个学院里不是什么公子贵人就是什么公司少爷，身材高大，帅气不凡的大有人在；再说美女，那简直就是恒河沙数。
　　他并不起眼，普通得不能再普通了。
　　英雄不是不留泪，只是未到伤心处。跟其同一宿舍的李森便是一例子，油腔滑舌不在话下，加上有帅气的脸庞，高大的身材，又是学生会的干部级人物。平时在他身边转的女人就如天上繁星，数之不尽。
　　不过李森他倒是不以为然。
　　想到这，看着天花板的羽飞不禁深深地哀叹了一声。宿舍的几个混蛋听他的名字特像小说中的大侠，干脆也叫他大侠了。不过羽飞本人对此有时候也深感自豪，想到这他又吃吃地笑了起来。
　　听到刚才李森的那番调侃，虽然知道他没恶意，可是心里就是不爽。再看看自己，摸摸脸颊，这普通的样貌，说不上帅，感觉也不丑。然而这一米六多的身材，要是女生还可以；问题在男生里面，压根就是二级残废！
　　“哎，”他不禁哀叹着，“我亲爱的母亲呀，咋你不赐哥一个迷死人的样子和身材呀，迷男生迷女生迷什么就随便了。”
　　唉，算了，其实他知道这也不是母亲的错。要怪就怪那死老爸，非要把自己送来这个鬼学院。
　　想着想着那苦瓜般的脸上突然渗出了几丝怒意。
　　“我说大侠，你少那条筋了？让我看看，”注意到羽飞一时笑一时怒的样子。李森走了过来，坐在床边，一手摸在他额头上，“糟，发烧了。”
　　“去你的！”从幻想中回过神来的羽飞一手拍开他的手，“你才发烧。”
　　“哎，我说羽飞呀，你就别想她了呀。你说你这次补考过不过呢？你还是想想你的主要矛盾吧，次要矛盾就放后面解决，”李森没好气地说道，“不就一女人嘛，哥给你介绍几个。”
　　其实现在刚放暑假，因为有部分人上学期考那个什么什么证没过，所以这次得留下来几天补考。这个宿舍除了羽飞，其他过了的人都走了。
　　羽飞撇撇嘴。他眼前的这个叫李森的混蛋却是因为想迟点回家才留在着，真不知道脑子里想些什么。他却是巴不得马上离开这里呢。
　　看见羽飞呆在那没反应，李森赶紧在他眼前晃了晃手，“喂，亲爱的？不会真的是发烧了吧。”
　　“！”
　　猛地拍开他的手，羽飞下了床。穿上拖鞋，随便套了件衣服，“你恶不恶心啊，突然来这么一句。有病就去看看嘛，搞到我一身鸡皮疙瘩，”说罢他还打起冷颤。
　　“呵呵，”李森还是他那招牌的亲和力微笑，“没事那就好，快去复习了哇。明天考试不过你就麻烦了。”
　　“哦，”不屑地鄙了他一眼，“我出去走走！宿舍热死了，书晚点再看吧，”羽飞说罢便走出了宿舍。
　　下了楼，其实连羽飞都不知道自己要去那的。看到楼下草坪的树荫下那一对对恋人亲热的样子倒是不用为考试烦恼。摊了一下手，随遇而安好了。
　　走着走着，不经意地便来到了校园那避暑圣地，也是情侣偷情的最好地方。
　　一个有着五彩缤纷的鲜花，小桥流水，树荫婆娑的公园。而中间那清澈见底的湖确实为校园降温了不少，听说这里是专门请那个什么什么著名的设计师为学校的地形，风水专门设计的。至于什么设计师什么布局什么的他倒是没兴趣。
　　毕竟想到起了父母亲，还有那个拒绝他的女生。
　　坐在石凳上羽飞不停地抓着头发。近阵子要烦的东西可真多，乡下母亲的病怎么了，父亲去那了，还有那个女生为什么会拒绝自己。不由得叹了口气，微风吹来，树影摇曳，给这炎热的夏天带来了一丝的清凉，他闭上眼睛，享受这这轻抚着脸颊的温柔。
　　路过的MM们看到眼前这个乱蓬的头发，衣衫褴褛般的男生，还如此享受的样子。想想就觉得搞笑。
　　要不是捂住口笑着走过，就是低下头窃窃细语。
　　羽飞倒是没有放在心上，叹了口气，只能怪自己命苦了。眼目呆滞之间不经意地抬起头。突然眼前一亮。
　　那个，那个是谁？
　　只见在离他左手边不远处的石凳上坐着一女生。细长的柳叶弯眉下一双晶莹剔透的眼睛正聚精会神地望着书本。小巧而微微高跷的娇鼻下，薄薄的一抹樱唇念念有词，飘逸的秀发随风飘动，加上一身洁白的连衣裙。
　　真给人一种不吃人间烟火的仙女的感觉，甚至比他去表白的那个女生还要漂亮来着。
　　不觉中羽飞看着这小龙女竟入了神，炽热的眼光不断地从他这边射向她那。女生仿佛也感觉到有什么在看她，眼眸邹了一下，优雅地抬起小脑袋，轻抚了下凌乱的发梢，向周围张望起来。
　　“啊，仙女啊。”
　　羽飞还陶醉中，刚好她望了过来，两人来了个双眼对视。。。
　　他猛地闭住呼吸，时间仿佛停止了一样。
　　这，这怎么办才好，她看过来了。未经世事的羽飞就这么惊呆在那，也不敢做任何的动作。那双迷人的眼眸仿佛就要把他吸了进去那样。
　　心跳，对！
　　忽然感觉心中仿佛有只小鹿在乱撞，他能清楚听到自己的心跳。双颊越来越热，他确定自己是脸红了。想想堂堂男子汉竟然会脸红？真不敢相信，要是被宿舍那几个混蛋知道了，还不把自己给羞死。
　　不行！要冷静，要冷静；想着想着，脸就更红了，心跳也更快了。
　　“嗷~~~！”
　　突然他右手不知道被什么咬了一下，大吼一声。马上从石凳上跳了起来，赶紧怒视回去。
　　哇靠！什么时候有只这么大的一只独角仙在这的！
　　“嘻~”
　　女生见羽飞如此失态便把手掩在嘴角扑哧一笑。好奇地看了过来，两只水灵灵的眼睛一眨一眨的，似乎想搞明白这个男生在干嘛。
　　“。。。”
　　羽飞一时间无语而对。从惊讶中回过神来，眼角窥了一下，发现她还在看着自己。那本来就不好使的脑袋突然间全空白了。
　　他硬咽下唾液，装做淡定，沉默地摸了几下石凳就踉踉跄跄地再次坐下。向那虫子的反方向挪了挪屁股，看到离它足够远了，这才把眼角的余光收回。
　　就说堂堂一个男生，这么可以这么慌张。
　　那女生也很好奇。这个男生见了自己并没有像其他人一样走过来搭讪，反倒是有些害羞和胆怯。打扮也不像其他人那样给人一种严肃或者花巧的感觉。
　　加上看到他刚才和现在的别扭样子，她突然就感觉这个人也许挺可爱的。
　　“嘻~。”
　　歪着头，她忍不住又扑哧地笑了一声。可能意识到自己的失态，也忙把小脑袋转过去，用书本档住了，装作没事发生。
　　羽飞郁闷了。
　　不就出了点洋相嘛，有这么好笑吗？
　　无语中又想到了她那秀丽的面容，气上心头的怒火马上全消了。
　　装作玩弄着一片树叶还真有点迷茫迷茫起来。就是在想，世上竟有如此可爱的女生，咋他就不早点碰到呀。好！叫她拿电话去。
　　等等，他又呆住了！像这般女生肯定有男朋友了哇，这么一去会不会有点唐突呢？要是给她男人看到了，那岂不是找死？
　　哎，没试过又这么知道呢，说不定她还没有男朋友呢。去就有一丝机会，不去就没机会了哇。
　　这时他脑海里仿佛有两个一黑一白的羽飞在对大脑疯狂地轰炸。
　　烦上心头又是一轮的狂抓头发。
　　又想到了另外一个女生，刚被人拒绝了又这么快就去找另外一个。是不是有点那个呢？还是真的像她那样说，他本来就是那样的人。。。
　　羽飞挣扎了好一会，终于下定决心。
　　深呼吸了一下，拍拍胸膛。靠！算了，不想了。去拿个电话做个朋友也没有什么吧，反正相识也是缘分，估计现在也算缘分了。
　　他这个人就特别相信缘分的。好！就这么定了。
　　当他下定决心，要去做一件事的时候，老天老是要打击他的，真不知道老天为什么这么偏心。问题是羽飞也不知道老天为他安排了一段不寻常的将来~
　　虽然天气还是依然炎热，太阳公公高高挂，那刺眼的阳光仿佛要令人睁不开眼睛。可是有她在的地方，即使是一丝的微风也会感觉到身心透彻。
　　现在树荫下的她仿佛就像一个恬静的公主在等待她的王子到来。
　　他偷偷地看了她一眼，站起来了。
　　再深呼吸，刚想过去，却突然听到一句令他惊愕在原地的话。
　　“倩洁，你等了好久了？对不起，我迟到了。”
　　羽飞闻声望去，只见一个高大秀气的男生，一边说一边从另外一个方向走到那女孩身边。
　　“不好意思，学生会那有点事情要处理。”
　　“嗯，没事，也不是很久”女生眼眸一眨，微笑着说道。
　　“好好好，让你久等了，那我们去吃饭吧，”说罢男生便摆出英国绅士般的邀请姿势。
　　也许其他女生看见了会受不住诱惑，毕竟被这么帅气的男生邀请。羽飞就不知道为什么老感觉这个学院大多女生都是花痴，要不为什么每次学生会那几个出来都会尖叫！
　　想她们就是流星花园看多了，脑子里缺了条筋。
　　咋就不见得对他有这样的待遇。
　　呃，自己？他摸摸自己的脸颊。
　　哎，还是算了吧。
　　只见那女生淡淡地一笑，优雅地起来，整理下裙摆。也没说什么，拿出一把蕾丝边的雨伞，打开后只是点了点头，便示意那男生出发。
　　男生礼貌地接过伞，撑着雨伞的两人就这样，向羽飞这个方向走了过来。
　　其实他这个方向是出口，不向这边走来，向那边走呢。

第二章 了解
更新时间2010-7-9 6:18:47  字数：4214

　看着他们，羽飞心里特别不是滋味。
　　这，这算是吃醋吗？
　　毛，跟人家还没认识呢，别说情侣这连个朋友也没算得上，那来的醋可吃。
　　他不由得又叹了口气，诅咒了几遍老天后，心里不作也罢了。也不知道自己在那呆了多久，炎热的天气突然间显得更热，实在是受不了，他觉得还是回宿舍看书去。
　　“嘿？你就是那个羽飞吗？”
　　当羽飞转过身去的时候，突然背后就被人喊了一声。
　　一脸疑惑地转过身去。忽见刚才那对“情侣”站在面前了。当然，羽飞的目光更多的是投在那个叫倩洁的女生身上，实在是太美了，他心中不由得再一次感叹出来。
　　女生一看见是他，扑哧一笑，然后便害羞般地底下了头。
　　羽飞有点无所适从，可一看到她的微笑，仿佛任何烦恼都没有了。
　　如此地甜美，如此地迷人。
　　呃，等等，记得刚才是男声叫自己的啊，他猛地回过神来。深呼吸起来，差点回不来了。虽然这次走神只有几秒，可是又怎么逃得过那男生敏锐的眼睛呢。
　　“你好，我叫韩林愈，我见过你的。”
　　他不悦地邹了一下眉。这个异常转眼即逝，不留心看还真看不出来。说罢便伸出右手来示握手状，声音洪亮而稳重，不禁让羽飞也有点畏惧的感觉，这天生一副领袖气派明显就不是每个人都有。
　　这不是一个普通的角色，起码羽飞心里是怎么认为的。
　　“你~你好，”羽飞赶紧也伸出手去礼貌地和他握了一下。看到他一脸学生会高层那专业的微笑，心里就一阵发毛。
　　变脸真快，哼！突然地想起宿舍里那个叫李森的混蛋，马上就松开了手。
　　还真不想跟这种人打交道。
　　“哈~哈~哈欠！”李森猛地打了一个哈欠。然后从抽屉里拉出纸巾，边檫鼻涕边风流道，“干嘛了呢，难道感冒了？不对呀，噢？难道是。。。呵呵，不知那家妹妹想哥了呢。”
　　说完便又笑了笑，转回显示屏。
　　“你认识我吗？”羽飞一脸的疑惑，不解问，“呃，好像我们还是第一次见面的吧。”
　　“呵呵，”韩林愈笑了起来，“你是不是街舞协会poppin部的成员呢？是的话，那我就见过你了呀，”看见羽飞还是摸不着头脑的样子，他又说，“之前开学的新生晚会上你们不是有表演的嘛。我就是在那时见过你的，你们表现得很好。”
　　“哦~~~！”羽飞恍然大悟起来，“哎呀！非常感谢你的支持和鼓励，谢谢！”
　　想不到他这个小毛孩居然在台上还能被人看到？说起来还是名人嘛，羽飞顿时乐翻了天。
　　一直感觉这个韩林愈不是很有善，听他怎么一说马上就对他有点改观。脸上的假笑看起来倒是添了几分真笑。
　　他心里突然想到，怎么觉得自己就这么像学生会的那班人了呢，变得真快。。。
　　“嗯，继续努力。我看好你的，作为新生你算不错的了，”韩林愈点点头，示意旁边的女生该是时候走了。向羽飞挥下手，“好吧，我们该出去吃饭了，你也快去吃吧。要不食堂那连喂狗狗的菜都没了哦，”语毕还是摆出那个专业的微笑。
　　“嗯，好的，”乐开怀的羽飞一边向他们远去的背影挥手，一边回味着韩林愈那番鼓励，当然还有那个叫倩洁女生。
　　突然感觉今天真开心。
　　“看，有人欣赏你了！你行的上官羽飞！”深呼吸一下，他在暗暗为自己打气。
　　这孩子真是笨到家了，竟听不出这话里的讽刺意味。真说不定那天被人卖了，还乐着给人家数钱。
　　等等，话说这两个是什么人？怎么会一看就知道他是谁来的。想到刚才那男的跟那女孩说学生会什么的。。。嗯！回去问下李森那家伙便知道了。
　　想毕羽飞便蹦蹦跳跳地跑到食堂去解决温饱，一路上可引来不少奇异的目光，毕竟穿成这样还做这些奇怪的行为。
　　之后他想起来，还真有点后悔。。。
　　“嘣！”的一声，宿舍的门被羽飞一脚揣开。李森一脸疑惑的，刚想问什么就被他压下了。
　　“我说李森，那个叫什么韩林愈的你认识不？你也是学生会的应该你会知道吧，”羽飞一边脱上衣便一边问道。
　　“哇，小飞飞！你皮肤真滑，来来来，给哥摸一下，”李森眼里一边泛着光，一边张牙舞爪地走过去。
　　“我说你干嘛呢，”羽飞又是一脚把他揣开，“你别这么恶心行不，我在问你话呢！”
　　他看了看自己，这皮肤的确是比其他男生要光滑洁白很多。而且身材也比较瘦小，不帅不丑的脸蛋上挂着副黑框眼镜，也算显得秀气。
　　乍一看上去倒是比较倾向于女性。
　　啊，不！是中性。为什么会有这个想法呢，他感觉自己真是越来越变态了。
　　“你问这个干嘛。”李森有些不懂，“你不是一直对学生会的东西不感兴趣的嘛？”说完便摆出一个谁扯也不说的摸样。
　　羽飞当然是知道李森这家伙是吃软不吃硬的。
　　压下了他意图非礼自己的怒火，赶紧笑了笑了，“好嘛，李哥哥，你就告诉小弟了呀。你知道我一直最崇拜的就是你的咯，我就想了解下嘛。”
　　“噢？呵呵。。。算你这小子知趣，”李森被这么一说倒是有点飘飘然的感觉，“那你可以不可以给我推到一次？”
　　“。。。”这什么要求，羽飞呆住了。
　　“哎呀，开玩笑的啦！看你紧张的模样！”李森想了一会便坐在床边，一本正经地说，“那家伙是我们学生会的上一届会长。虽然现在是换届了，但是我们这届要干什么事都要去问他，征求他同意！”
　　“啊？为什么？”
　　李森又邹了下眉，叹口气接上去，“妈的，还真不像一男的！都换届了嘛还留在那墨迹什么，搞到我想办点事都不方便。压根就像那慈禧，可恶至极，”说着他还狠拍下床板，把坐在旁边的羽飞都给吓了一跳。
　　看他似乎说得越来越激动，羽飞倒是觉得挺好玩的，决定逗逗他。
　　“没有啊，我看他人还是挺好的。那像你，在背后说人坏话，我看你啊，九成是羡慕人家吧，”
　　羽飞鄙了他一眼便假装去收拾东西。
　　“这，”李森这可急了，“哼，本帅哥要去羡慕那东西？我告诉你羽飞。那家伙可是院里男生共同的敌人啊！不但倚靠着自己长得帅就去乱泡妹子，还泡完一个得手了就甩的绝世混蛋！”
　　“真的吗？”羽飞不以为然。
　　“当然是真的！所以啊，你要和我们共同进退！为了祖国河山，为了党组织，为了广大的人民群众啊！”
　　“呃，你这不是在说自己嘛。”
　　被羽飞这么一说，李森马上变脸。一副吃人的模样，抓住羽飞的肩膀就把他压在床上，“好你个上官羽飞，竟然帮着外人来欺压你的兄弟？说！你是不是他排来的间谍。”
　　“好了好了，我投降、我投降。。。”羽飞扯了扯被单，“你能不能不要压着我呀！”
　　见羽飞投降了，李森也终于放开他，“哼，算你知趣。”
　　羽飞呼喘着气，拍拍胸膛，拿起杯子喝了口水才道，“我说你俩怎么那么大的仇口？你们这届的会长也没说什么呀。”
　　李森哼了一声，“我们这届的会长早就被人拉了下来了。外面的人不知道，为了军心，我们内部是禁止宣扬出去的，”他顿了一下，感觉好想说漏嘴了。
　　羽飞见他突然就停下来，好奇心立马被勾起，赶紧追问着。
　　可李森就像铁了心一样，怎么也不肯再说下去了。
　　折腾了好一会。
　　最后在羽飞三番四次地发誓之下，李森这才继续接着说道，“我估计那个家伙肯定在想些什么！你要知道，在这个贵族学校，学生会的地位是不可动摇的。只要控制了学生会，那么校内很多东西也就可以为所欲为了。听说这个学院还有某个秘密，只是，”他顿了一下，“只是连我也不知道是什么，哈哈。”
　　“靠，还以为你说什么呢。原来是这种悬到不靠谱的东西！”
　　对权力一直没什么欲望的上官羽飞，仿佛就是修仙人物。
　　不大感兴趣的他，听着李森唧唧歪歪了这么久，不禁有点不耐烦起来，“哎呀！好了好了。不听了，我对学生会没兴趣好了哇，”想了一下，脑海中猛地想起那个韩林愈泡妞什么的，便有个疑问，“啊，对了。你知道我们学院有个叫倩洁的女生的吗？”
　　李森停下了一溜嘴的话，用鄙夷的眼神看着羽飞，“你刚才说什么？”
　　“你~~~你知道我们学院。。。呃，有个女生叫倩洁，的不？”羽飞不是很肯定地重复了一遍。
　　“上官大侠！你真的假的，你在这读了一年的书还不知道司马倩洁是谁？”
　　无奈之下，羽飞只好摊摊手、耸耸肩，示意不知道。
　　“悲剧了！”李森马上就感叹出来，望着天花板那摇摇欲坠的电风扇，“世界上竟然还真有如此无知的少年，你叫我拿什么拯救你呀我的兄弟。”
　　“你说什么了呢你，”羽飞很是不耐烦，一手便朝他背上来个如来神掌，“哎呀，你说不说啊！我都说了我不知道了呀。快说，别墨迹了。”
　　“倩洁呀，她就是我们这届十大校花之首啊，还是我们这届学生会的文艺部部长呢。她不但成绩突出而且能歌善舞，琴棋书画样样精通，”李森并没在意打他的那一掌，倒是自我陶醉起来，“貌似天仙就不说了还善解人意，温柔可爱。就是我们男生众的女神呀，还是大企业的千金小姐呢，不过不知道是不是，”说完还望着风扇依然在陶醉。
　　“看你这猥琐样我就想扁你了。。。”
　　羽飞只觉得李森在男生中算是挺帅的了。平时见他都是风流倜傥，油腔滑舌的。这个样子的确很是少见。
　　不过无论怎么说，看见这么大的一个人在那发春，就真的受不了！他打了一个冷颤后，下意识便朝李森脸上就是一掌。
　　“啊！”
　　李森猛地跳了起来，咆哮着，“你搞毛啊！突然来怎么一下。”
　　说完还抚摸着脸颊，一脸带着“瞪谁谁怀孕”的愤怒看着羽飞。
　　“嘿，搞毛呢可是我是口头禅啊！你要是乱说我可是要收版权费的，”两手一摊，羽飞继续收拾行李，“可我刚才见到那个韩林愈跟司马倩洁在一起哇，那样子就像，就像。。。”他顿住，不说。
　　李森见说到他们两个还真的认真了起来，“就像什么呀，你倒是说呀。“
　　见他急得像烧开了的水，羽飞也没停多久，“就像情侣啊，要不你以为像什么呀。”
　　“靠，情侣？”
　　刚说完，李森便眼中带火，比刚才的怒气更大了。明显就是那大众男生的恨！他握紧的拳头朝自己大腿就是一记。
　　羽飞看到他这个摸样就像热锅上的蚂蚁，感觉甚是搞笑。不由得笑了出来，“我说我们风流倜傥的森哥也会有今天呀。”
　　“哼，你懂什么，”李森白了羽飞一眼，再三在他口中确认没看错，这才罢休下去。
　　但是这天里还不停地念叨着“好你个韩林愈。。。”云云。
　　看起来，明显就是受刺激过度了。羽飞当然不明白他心里盘算着什么，反正学生会的事情，他是不会感兴趣的！
　　浑浑噩噩地，一天过去了。
　　夜里，羽飞躺在床上，看着窗外的星空。繁星璀璨，也许夏天的夜空就是如此美丽。
　　他在想，不知什么时候他也可以带上自己心爱的女人一起看这美丽的星空呢。静静地将她抱在怀里，看着她恬静而优美的脸颊，直到两人都甜蜜地睡去。
　　他不由得又想起了那个叫司马倩洁的女生。也是复性的，真没想到！想着便微微一笑。
　　除了没看书，感觉今天基本上算是可以，而且还认识了一个美女。
　　呃，算是认识吧。
　　其实今天他也老是想着她的，压根就没有怎么复习过。不过羽飞相信凭他的聪明才智，明天这么点考试再简单不过了。
　　毕竟想起上次，那也只是有点急事，没来得急报考而已。。。嘛。。。
　　他翻了个身。看看李森，从那均匀的呼吸看来，那猪也已经沉沉地睡去了。
　　想了下，今天还真够累的。
　　带上耳机，手机中播放着理查德克莱德曼的星空。随着柔和的旋律，眼皮感觉越来越重，最后他也沉沉地睡去了。

第三章 归家
更新时间2010-7-10 16:14:27  字数：3740

　“大侠~大侠，喂！该醒了呀，帅哥，美女！”
　　朦胧中羽飞似乎听到有人在叫他。
　　但是好远，似乎在好远好远地叫着。一片空白，一片渺茫。
　　“这是哪里，我在哪里，我要去那里？”
　　“羽飞，羽飞，羽飞~”那是一个亲切的声音。
　　他不停地奔跑着，四处张望，不停地寻找。接着便开始着急了起来，渐渐地看见了，即使很模糊。
　　在前面，就在前面。
　　一个背影，一个熟悉的背影，一个苍老的背影。即使饱经风霜，那脸上还挂满慈祥的微笑，是她！
　　“妈妈！”飞奔的他喊了起来，伸手，想抓住她。
　　可是，可是为什么，为什么会向后退？
　　似乎在这一瞬间似乎有什么东西在拉着他。不停地向后拉，不清楚是什么，也不知道是什么，又或者说，他根本就不想知道是什么。
　　“不要！不要！让我过去！让我过去~”
　　晶莹的泪水不停地从眼眶涌出，不受控制，一切一切都不受控制，仿佛老天爷早就注定的那样。羽飞在黑暗中不停地大喊着，拼命地挣扎着。可惜没人听到，没人听到。
　　“谁，谁可以帮助我，”羽飞只觉得很孤独。这里很黑，真的很黑。不想，他实在是不想待在这里，口里喃喃道，“我要出去，我要出去。。。”
　　渐渐地，背影远离了，后退停止了。
　　无助的他像一切都重归于零，卷缩在一角，一个被人遗忘的墙角。
　　空洞的眼框，干枯的泪痕，微颤嘴唇不听地念叨着。
　　“啊~~~！！”
　　一声足可以划破天际的呼喊声猛地从羽飞口中喊出！他睁大眼睛的同时，整个身体也突然跳了一下。
　　“哇啊~~~！”
　　这突如其来的情况，把面前的李森给吓得后退了好几步。刚好脚踝不幸地被行李箱拌了一下，马上就像乌龟般翻了个四脚朝天。
　　看到他的滑稽如此地一气呵成，熟练程度一点也不比那些国家跳水运动员差。羽飞沉默两秒，终于忍不住了，“哈哈~哈哈，我说李大帅哥，怎么一大早就在做广播体操呀？那个，要我扶你不，哈哈，”
　　笑到快胃疼了，他捂住肚子，很勉强地才起到床。
　　“你突然干嘛啊？人吓人会吓死人的，”李森愤怒了，但又想了想。然后若无其事地起来，拍几下屁股，“哥还想好心叫你丫的起床考试呢，唉。。。”叹了口气，他两手一摊便坐回电脑前，“看来是不需要咯~~”
　　“什么？！”
　　听到他这话羽飞大脑猛地清醒，连忙拿出手表！
　　糟糕，九点零五分！
　　考试是九点开始的，并且考生迟到十五分钟便不得进入考场，难道又要等下个学期考？
　　不要了吧！
　　等等，他想了想。其实考场离宿舍不近，但是也不算很远，十分钟估计是够了。没事，用跑的！
　　说时迟那时快，羽飞这已经忙乱地穿上衣服，蹭蹭鞋尖，“好你李森，怎么不早点叫醒我，要是赶不上考试，我倒要你好受的！”说完牙都没刷，便拿起文房四宝撒腿就跑，“等我还想串合串合下你和倩洁呢，哼！”
　　听到他这么一说李森来劲了，欣喜地站了起来，“当真？！”
　　而这时，羽飞早已经消失得无影无踪了。
　　“臭小子，敢耍我？”坐下后口里再次嘀咕着，“哼，我堂堂一个学生会副会长要你来串合？我才不需要呢！哥有的是办法。哎呀，我的小妞呀，”说罢脸上又是一笑。
　　转眼间到了中午。
　　刚从考场出来的羽飞在外人眼里一看就知道心事重重。
　　感觉今天的天气还算的可以，不是很热，主要是昨晚下了场雨。
　　老天也哭了吗？他觉得那似乎在为他而流。
　　心情很是压抑，有时候他真的感觉自己很渺小。树木不会因为他的不存在而停止生长，河流不会因为他的不存在而不再流淌，日夜不会因为他的不存在而停止变换。当然，世界更不会因为他的不存在而停止转动。
　　也许，也许有很多人都有过这种想法吧。
　　是的，这渺小感，这无助感，这不存在感。
　　自己是谁，而又是为了什么而来到这个世界中的呢？
　　“考得这么样？”人群中一位不知名的同学打断了他的思绪。
　　“呵呵，还可以吧，”羽飞干笑两声，打量了下，估计是同学吧。是自己认识的还是认识自己的他倒没心去探究，“我信春哥的嘛，你呢？”
　　“嗯嗯，我也是还可以吧。”
　　寒暄了几句，觉得也没什么好聊的了，便各自朝宿舍的方向走去。经过食堂时也只是打了几个油饼解决问题，毕竟今天的确是没有什么胃口。
　　今天老是想着早上的那个梦，为什么会作这样的梦呢？
　　甚至在考试的时候也会走神，真是想不透，难道有什么暗示？那到底又是什么呢？每次有什么困惑着他时，他一般都会想个死去活来。
　　直到真的没办法了，干脆随遇而安好了。尽管他甚是认同既来之则安之这个作风，问题是连他也不知道为什么会那么介怀那个梦。
　　“嘿，我说小飞飞，你不是说今天回老家的吗？怎么还拿着本《周公解梦》在看呀，”李森颇有兴趣的样子，像苍蝇般地在羽飞的耳边飞来飞去，“哦！难道是，难道是，大侠打算跳槽做江湖术士？哎呀，地球是很危险的，你还是回去火星吧”说罢边拍着他的肩膀，边笑了起来。
　　白了李森一眼，羽飞也没说什么，把那本《周公解梦》顺手扔了给他便走到行李旁边。
　　准确说来，他是不想说什么，因为老感觉有事情要发生。但是细想了起来也感觉最近的确没什么特别事情。难道是暴风雨前夕的宁静，还是自己想多了呢？
　　他深呼吸了一下，别想了，回家吧。
　　“李森，我走了。你不用送我了，车站很近，”说完羽飞头也没回便提起行李袋，走了出宿舍。
　　李森还没反应过来，几秒后猛地摇了下头，“怎么近阵子老感觉大侠有点问题呀，不就为了个女人嘛”看了看手上的书，往床边一扔也追了下楼。
　　“喂！大侠，你没什么事吧？”背后传来李森的喊声，“我感觉你最近很不开心啊。”
　　羽飞调整了下表情，放下行李。轻轻地转过身来，微笑着喊道，“没事~~~真的！我回去了，你也快点回去吧。家人担心了呀，”见李森还想说什么，却又被他压下了，“李森！你是我最好的兄弟，记住咯！”
　　今天一直被那个梦困惑，又老感觉有点什么要发生。心情一直很压抑，现在喊了出来他顿时感觉舒服很多了。
　　说罢羽飞便举起手，使劲地朝李森挥了挥。
　　李森似乎也没再想说什么了，只是紧握拳头。默默地看着他远去的背影，眼框不禁渗出了泪痕。口里小声地骂道，“臭小子，走就走了呀，非要搞到这么伤感，又不是不回来了，”
　　而这时远去的羽飞何尝又不是泪下了呢。。。
　　男儿有泪不轻弹，宁可流血不留泪。要是男人哭泣了的话要不就为了儿女私情，要不就为了金钱权力。但是，又有多少人知道，更多的，是为了兄弟手足。
　　战争时期，多少的战士是踏在自己兄弟的尸体上去拿下一场又一场的战役，看着一起训练一起生活的弟兄们在自己眼前死去是多么痛苦的一件事，他们的心情又有多少人会明白。在现实生活中层出不穷的家产争夺战如电视剧般上演，为了钱为了权人们可以任意妄为，甚至兄弟自相残杀，姐妹反目成仇，他们哭的不是争输了，他们哭的是被自己最亲的兄弟背叛了。
　　羽飞和李森在宿舍里是最要好的兄弟，当然，其他的也很好，因为大家都是兄弟嘛。
　　走在校道上他不禁想起了大一时大家不打不相识，最后称兄道弟；想到大家一起去插队打饭，最后被抓的老是自己；想到大家一起去女厕偷窥，搞到女生那边人心惶惶；想到大家一起酗酒，跟宿管解释我们只是口吃而并没有喝酒。
　　不由笑了起来，看了看手表。已经晚上九点了，这么晚了吗？不知道，反正现在他的时间观念已经不是很好了，也许是不想去限制自己吧。
　　看着车外飞奔的景色，羽飞不由得有点困意。带上耳机，闭上眼睛，还是理查德克莱德曼的钢琴曲。
　　嗯，很舒服。慢慢地，慢慢地，他便沉沉地睡去了。
　　“嘟~~~！”
　　一声很长的汽笛声把他惊醒了，拉开窗帘一看。
　　天气很好，刺眼的阳光将他的眼睛刺得都睁不开了。伸了一个懒腰，看见周围的乘客都忙着搬行李下车，看起来真像蚂蚁搬家，很有趣。但是路还是要走的，提起行李的羽飞，暗叹了口气，也踏上了回家的路。
　　他的家，是在离学院挺远的另外一个市。每次回去都要坐一晚上的火车，这也使他有时候感到挺郁闷的。
　　就是不知道为什么父亲要送自己去那里读书，更不明白的是为什么父亲两年前送完自己之后却离奇地失踪了，并且一直都没回过来。
　　无论怎么找也找不着。
　　有人说是被拐了，有人说是车祸了，甚至有人说是跟别的女人走了，而且母亲也因为这样而染病了。但是羽飞并不相信，这么大的一个人不可能一下子就不见了的！他感觉无论如何也生要见人，死要见尸。
　　那该死的男人，要是找到你就肯定给你好看的，他心里暗骂着！
　　下了火车之后挤了一会公交终于回到了这间熟悉的屋子。他家不算有钱，因为母亲一直有给他灌输家里很穷的思想，要他好好读书。而羽飞也一直坚信着。
　　直到他懂事之后才察觉，一般的乡村人是不可能在县城这么繁华的地方中盖一间房子的，即使是普普通通的一间也不可能。
　　因为故乡的这个市贫富差距很大，城里的地金分分钟要比乡村的贵上几百倍。
　　也就是说他的家有两间房子，还一间便是乡下祖屋。但是他自己也知道，对那里的印象已经很模糊了，毕竟那是很小的时候住过。
　　而眼前的这间便是父亲送他出来县城读书，给他住的。
　　羽飞打开背包，拿出钥匙打开了门。
　　一切都那么熟悉，一切都那么让人怀念。深呼吸了一下，没发霉的味道，檫了下桌椅，没有灰尘。很明显就是经常有人来打扫。
　　他深深一笑，想到了她——亲爱的母亲。
　　上楼，羽飞把东西放好后，便“卟”的一声躺在床上。这上面还有洗衣粉的味道，有母亲真好！不经意间他又笑了出来。
　　话说起来，他真的很不明白为什么母亲就是不肯从祖屋里搬出来。就住在县城这里不好吗？老是用什么住不惯的理由来推掉。
　　哎，算了。
　　羽飞卷缩了下身子，心里却是盘算着暑期工的事情。他决定，等搞好暑期工的事情后，一定得回去村子一趟，探望下她老人家。顺便叫她般出来也好。
　　加上县城的医院也好点呀，养病起来也方便多了。
　　嗯，就这么定了。

第四章 噩耗
更新时间2010-7-10 16:22:36  字数：3982

　在县城的这间屋子住了几天，羽飞都是在为暑期工的事情在奔波。不由得暗叹起生活真累，心想不就赚几个钱而已，没想到这么困难。
　　他一想到将来还要为自己的家庭整天忙碌，心里就很不是滋味。
　　不过想起母亲还挺支持的，说什么男人就应该以事业为重。还一直说做暑假工很好，可以学到东西又可以锻炼身心。
　　他就真不知道她老人家在想些什么。在床上打了个滚，心想要是做女人多好啊，找个有钱的嫁了就衣食无忧了！
　　还沉醉在幻想之中的羽飞，却不知道一件件严重的事情正向他步步逼近。。。
　　看着眼前的泡面，很是蛋疼，不由得叹气闷气来，感觉真寂寞！
　　没有宿舍那班混蛋的打闹，少了点热闹。没有爱人的呵护，少了点温情。没有父母在身边的照料，少了点窝心。
　　想着想着他还想到了好多人。。。
　　呃，不行！再这么下去，估计会疯了。
　　羽飞立马下个决心，决定今晚要向老板请个假，明天看老妈去！想毕便三下五除二将泡面给解决掉。
　　通常这个请假程序很麻烦的，要一级一级地上报，然后再等批。他算是最低层，所以按正常程序去申请要很久。不过他倒是很淡定，因为有办法可以直接见到老板，心里一下子又乐了开来。
　　好不容易才捱到晚上七点，羽飞还是骑着他那辆破旧的单车依时来到工作的地方。
　　这条商业街也是县城里最繁华的地段，而且还是出名的酒吧街和不夜城。一到了晚上便会五光十色！性感的辣妹，高大的帅哥，疯狂的音乐都充斥着整个地段。
　　众人都尽情地狂欢，痛快地畅饮，似乎都想把白天工作的情绪都发泄出来。当然这只是表面上的繁华，文明是滋生腐败的土壤，这是谁说的他倒是忘记了。
　　只是知道这里更多的，是暗地里的不道德交易。根据调查，这里也是城市里最大的集黄、赌、毒于一身的娱乐中心，听说连军火都有。
　　想在这里混，估计黑白两道都要认识点人。
　　而他上班的地方便是这里最大的娱乐城，叫“蓝星”。羽飞看着这五光十色的霓虹灯，不由得想起了之前的惊险经历。
　　虽然只是去做服务员，但他却有着特权。
　　要问什么来这里做？
　　那就要从很久之前说起了起。简单说来，就是他在一次偶然的机会下救了这里老板海哥的妹妹一命。
　　怎么说？其实就是一土到掉渣的“英雄救美”的情节！说起来连他都不知道为什么当时会这么做，差点连小命都不保。
　　羽飞当然自己的能耐，这么小的个子还能做到这种事，其实当时也是好运而已。
　　月黑风高的夜晚，刚好一班有贼心没贼胆的混混想找MM调戏，刚好碰上来找哥哥的妹妹。又刚好给他经过后门给碰上了，就喊了两下，捱了几拳。再刚好被海哥的手下巡逻时经过看到，便解决了。
　　一切都那么的喜剧性地发生。。。
　　走在后巷的羽飞耸了下肩，没错，准确来说不是他解决的。。。
　　后来，海哥知道了，非要把他留在身边做帮手。说给个什么职位他玩下，过惯闲云野鹤生活的羽飞当然就不愿意了，只好以读书为理由推搪掉。
　　但不给面子可不行！
　　最后羽飞只要求每个假期给他来这里打下假期工，那便好了。海哥欣然地答应，还说以后有什么事尽管来找他，只要他一天没死，能帮的肯定帮。
　　这就是羽飞为什么可以直接找老板请假的原因。
　　所以他一直很无奈！只感觉拿江湖中人一点想法都没有了。
　　羽飞熟练地推开大门，面前两位火爆的辣妹刚想说什么便被他一手一边地抓住她们丰满的双峰。
　　手法之快连他自己也始料未及，更别说她们了。
　　两人娇嗔了一下刚想叫的时候，看见是他便也没说什么。
　　“啊哈！还是那么柔软呀。叮叮、咚咚你们有进步了哇，是不是经常在家互相安抚锻炼出来的呢？”羽飞随着音乐的节奏，有点得意忘形起来。不停地揉搓着两只可爱胸脯，还不时拧几下她们敏感的珍珠点。
　　“那个~~~那个，哎呀！羽飞大哥，”令他比较出奇的是，竟是比较害羞的咚咚先开口，“好了好了呀，人家都给你搞得~~~呃，湿了呀，不要了！”
　　咚咚那仅包住臀部的短裙往下，修长的网袜美腿夹得紧紧的，还不时作扭动状。
　　“噢？真的？”说罢羽飞便转头向看叮叮“好嘛，算了，不逗你玩了。我找你姐去。”
　　叮叮依然是老样子，“臭小子，玩够了没？咱姐妹俩还得上班的！”
　　见叮叮还是那副严肃的样子盯着他，羽飞也真拿她没办法。
　　“好吧好吧，不玩就不玩了呀！我说叮叮你不要这么严肃嘛，你看咚咚她多可爱，”羽飞松开手无奈地耸了下肩，“小心以后没人要你啊！话说海哥呢？我找他有点事。”
　　“老娘要你管？”叮叮也懒得理这个家伙，拉着咚咚就走回岗位去，“你小子第一次来啊，当然在办公室啊！这还用问，难道还要老娘带你去？”
　　“唉？”
　　“还唉什么！自己找去！再吃我豆腐小心老娘吸干你！”
　　“女侠尧命，女侠尧命啊！”还在嬉皮笑脸的羽飞一听到这话，马上撒腿就跑。
　　毕竟叮叮的功力大家都是有目共睹的！
　　这两个是蓝星最出名的咨客姐妹花，叮叮和咚咚。很是好玩的，每次来羽飞都要跟她们闹上一阵子才上班，中间的确是捞到不少油水。
　　不过这连他也不知道为什么在这些女生面前会表现得很自然，倒是在正经或者纯洁的女孩面前却是十足的鹌鹑。
　　有时还怀疑自己是不是有病。或者说，简直就是一变态。
　　当然有一点羽飞还是比较正常的，那就是要把他珍贵的一次献给真正爱的人。
　　所以他一直不会对外人说，他还是个处男。。。
　　一边回味着刚才的手感，一边听着音乐，羽飞走过迪厅穿过走廊，来到了电梯前。心中暗叹着近阵子为什么多了这么多漂亮的妹子！
　　一路上除了吊带还是吊带，除了丝袜还是丝袜，除了放电还是放电，除了扭腰，呃，还是扭腰！看样子，非要把这里的男人弄得七孔流血才肯罢休。
　　羽飞捂捂鼻子，幸亏他忍住，要不真的要暴毙了。
　　进去电梯，按了下十五楼。
　　很快便“叮”的一声。门开了之后，他轻车路熟地来到了海哥的办公室前。
　　一般这里是不给进的，因为有保安在，不过他有海哥给的工作证，所以可以随时进出。在别的员工眼里的确令人眼红，可涉世未深的羽飞压根就不会想不到这一层。
　　“海哥？在吗？”羽飞礼貌地敲了一下门。
　　没动静。。。
　　“海哥？海哥？”还是没动静，“海哥？在不？我说我进来了呀，”见依然没动静他也没说什么，便扭开门环，轻步走地进去。
　　“叽呀~”一声，门被打了开来。。。
　　宏大的办公室内灯光柔和。只见海哥坐在中间办公椅上，头脸朝上，甚是享受的样子。虽然有办公桌的遮挡，但羽飞还是依稀可见。一个穿着暴露的女人跪在海哥跨下，用头部来作来回的活塞运动。
　　呃，打扰，了嘛？
　　反正他是这么觉得的！
　　“那个~~~混！！”海哥见门被打开了，火冒三丈高正想发飙。一见是羽飞，瞬间收下架子了，“呵呵，原来是羽飞啊。噢！轻点！我说你怎么~~~怎么，这么有空。。。呃！都说了不要用咬的！这么用空来~~~~来找我呀？！”
　　“呃。。。”
　　羽飞暴汗一下，这个问题听起来怎么感觉有点别扭。
　　也没多想，见海哥没责怪他，他倒是想快点完请假，然后回家好好睡上一觉，“我说海哥。我妈有点病，所以我想明天请几天假回去看看她老人家，不知道可否。”
　　“噢~~~这个啊，可以，”海哥停顿一会。踌躇了几下，终于完事！
　　现在他算是可以流利地说话了，老实说刚才那个话羽飞压根就没听懂他在说什么。
　　海哥微笑地说道，“呵呵，你妈妈病了呀？嗯，去看看吧，那也是应该。百行孝为先，好吧，我批你。”
　　说完不久他便站了起来，与此同时旁边的女人也站了起来。
　　看到这个女人的样子，羽飞不禁一阵心寒。
　　好美，这种美是完全不同他之前见过的女生，或者说她们还没有资格去拥有。因为灯光不是很亮，看得不是很清楚，只感觉这个女人浑身上下散发出一种成熟、冷艳和妖气。不禁使羽飞的呼吸也有些困难起来。
　　还没反应过来，海哥已经走过去了。
　　他搭住羽飞的肩膀，猛地将羽飞从YY中拉了回来，便说，“幸亏那次有你在，我小妹才能保住，要不我真的后悔死了。你要知道，我最疼的就是唯一的一个妹妹，要是她出事了，我肯定将那班家伙碎尸万段！”
　　羽飞看着天花板，再次郁闷起来！因为他知道，海哥的客套又要来了。
　　海哥笑了起来，“我说羽飞，你老大不小了。是时候找个女朋友了哇，我说外面的女人你玩多少我有多少，妹我只有一个，你要好好地对。。。”
　　“铃~~~铃~~~铃~”一阵仓促的铃声打断了他们的谈话。
　　海哥眉头一邹，明显是有些不高兴，也没再说下去了。
　　“不好意思，海哥，我接个电话先，”说罢羽飞便礼貌地从口袋，掏出他那部见不了人的破旧手机。
　　“喂？。。。什么？！”
　　良久之后。
　　“我，我妈出事了？？！”
　　海哥一听也感觉有点不对劲，“什么事？”
　　又是良久。。。
　　挂了电话，羽飞一脸的惘然。
　　乡下的母亲出事了？究竟是什么情况，怎么办？要怎么做。
　　他想起自己母亲一直有病在身的，不要有事吧。
　　不行！得马上过去。现在可是是晚上那来是车进村啊，这也管不了那么多了，无论如何他都要进去看看，等明天就来不急了。
　　当羽飞来回踱了几步，刚想跑出去的时候。海哥看到他着急的样子，便赶紧叫住了，“喂！羽飞。究竟什么回事，刚才叫你怎么没听到？”
　　猛地被海哥这么一叫，羽飞就更加急了，眼泪像缺了坝的洪水般涌了出来。
　　也顾不上什么公子形象简直就是喊了出来，“我，我，我母亲出了点意外！我得马上进村去看她。我好害怕，我不知道她会有什么事，她一直有病在身的。”
　　“嗯？有这等事情？你等等，先别急。”
　　海哥思考了一会，赶紧往桌上的电话一拨，“喂？！叮叮？你马上准备一部车载羽飞进他妈妈的那条村，速度！”说毕便走过去，拍拍还在抽泣的羽飞，“放心，没事的。好吧，现在你下去跟叮叮他们交代好，我会叫他们马上载你去的。”
　　“谢谢海哥，那。。。那我去了！”
　　檫了几把不知道是眼泪还是鼻涕的东西，羽飞带着着急的心情赶紧飞奔下楼。
　　心里一直祈祷着：妈，你不要出事。。。
　　。。。。。。
　　“啊海，这个，就是上官羽飞？”与此同时，坐在办公室边上沙发的男人终于出声了。
　　也许是来去冲冲，又或者灯光问题；加上又被女人那一幕吓了一跳，最后母亲这件事更令他无法思考。所以羽飞根本就没留意办公室还有其他人在。
　　“嗯，”海哥应了一句，“上官翼翔的儿子，上官家族的继承人~”
　　“希望你没有看错，”男人向那女人招了下手，女人便走到他身旁。只见他带上一顶绅士帽，优雅地挽住女人的腰，慢慢地走向门口，“别忘记了你要做的事。”
　　说罢他便带着女人走了下楼！

第五章 回到家乡
更新时间2010-7-11 17:18:59  字数：3521

　羽飞飞奔到楼下时便是气喘吁吁，而叮叮从他焦急的神情已经看出什么回事。
　　叮叮是个的聪明女孩，但是她也深知聪明反被聪明误这个道理。所以她也知道什么叫低调，可以攀上枝头的她却甘愿做海哥的一名小小的跑腿，实在令所有人都不能理解。
　　然而，很多时候她都教会了羽飞很多东西。如果说咚咚像他妹妹，那么她无疑便是令他成长的大姐姐。
　　他点了下头，她也没说什么。
　　看着他跑过来，便马上打开后坐的车门。
　　为了不那么难看，羽飞连续檫几把眼泪，喊道，“上官村，”说罢便窜了上车。
　　羽飞也感觉很是奇怪，不知道为什么乡下的这个村庄会叫上官。是家里以村庄的名字为姓氏，还是村庄以家里的姓氏而命名，这点他倒没有去研究。
　　因为压根就不想去想别的问题，又或者只有一个问题在想。
　　叮叮会意一笑，也上车，在他旁边坐下。
　　她探向驾驶座，跟司机说了下地址便示意他出发。
　　快点，快点，快点。
　　紧握拳头的羽飞双眼紧闭着。每一睁开便看到窗外飞奔树影张牙舞爪的，甚是恐怖，莫名的恐惧感不停地向他袭击而来。看着手表的时间在一点一点地流逝，现在是巴不得立马就到达祖屋。
　　然而，也不知道什么，那种挥之不去的不祥感总是缠绕在神经的中枢，使他呼吸也困难了起来。
　　“放心，羽飞。没事的，”叮叮看到卷缩颤抖的羽飞，一把搂到怀里，轻抚着他的头发。温柔地说道，“你妈妈就一点病而已，好快便好的了，没事的。”
　　“嗯嗯。。。”
　　被她搂在怀中的他不停地抽泣着。
　　现在羽飞什么都不想，只感觉脑海里一片空白。叮叮的怀抱很温暖，真的好温暖，丰满的双峰把他脸庞夹得紧紧的，身上传来那阵成熟女性特有的幽香不禁使他绷紧的神经舒缓不少。
　　羽飞想起了母亲，想到了小时候把他抱在怀中的母亲。
　　那慈祥的脸孔，那温柔的微笑，那无微不至的关怀。想到了这里，他便把叮叮抱得更紧，脸颊不由得地在她胸部来回摩擦，口里还不停地念叨着。
　　不知道过了多久。
　　他也不知道有没有睡着，一切都是那么的迷糊，一切都是那么的朦胧。
　　羽飞明白。
　　叮叮虽然平时很是冷漠，也不许他欺负她妹妹，但人人都知道她那是装出来。其实她比任何人都要和蔼温柔。而他也一直当了她俩是自己的亲人，毕竟在县城里举目无亲，她们却是填补了那空虚心灵。
　　当然，那只是亲情。。。
　　看见羽飞这个可爱的样子，也许激发了叮叮内心的母性。她不由得将他搂得更紧了，轻轻地闭上眼睛，脸上尽是安逸的微笑。
　　“呃~~~！”
　　突然羽飞感觉有点别扭，猛地挣扎了几下。赶紧把头抽了出来，大口大口地呼吸着。
　　“呼呼，呼呼~~啊啊~！”
　　差点闷死了！
　　见他有这样的举动，叮叮甚是惊奇，一脸的疑惑。
　　羽飞当然察觉到刚才的动作有点那个了。。。再看下她胸脯，已经不觉地被哭湿了好大的一片。顿时觉得点不好意思起来，脸一下子又红了起来。
　　“那个，呃。。。那个，刚才我只是点呼吸困难，而已，”他不经意地抓了两下头发，假装淡定如是说着。
　　他支支吾吾的样子，让叮叮沉默下去，实在是严肃不起来。
　　她不禁“扑哧”地笑了起来，“噢？呵呵~~~我说我们风流成性的上官公子也会有害羞的时候哇，”说罢便伸出玉指往他那通红的鼻尖上弹了一下，打趣道，“老娘还以为你怎么了，在我胸前逃脱的男人你还是第一个嘛。”
　　不忘还挺了挺那令人窒息的人间凶器。
　　他更尴尬了！
　　“谁，谁说我害羞了，”羽飞立马辩驳道，被她一语道中忽觉脸上更热。只好一屁股气地坐了下去，“哼，懒得理你。”
　　看见羽飞被气到的样子，叮叮只是一脸的坏笑地看着他。
　　他用眼角的余光扫了下她，“嘿，我说你不要再看了行哇。”
　　“呵呵~行行行，”她依然是坏笑着，“好了好了，不逗你了，”侧了下身子便也玩起了手机来。
　　气氛刹那间很尴尬。
　　他真的猜不透女人在想些什么。想想也是，不明白那是当然的事情，因为他是男人嘛。即使是他，也不懂自己为什么有时候会像刚才那般害羞。
　　是不是男人啊？！
　　是！怎么不是了！他下一秒便得出这个结论。
　　因为他下意识地去压压那早已宏起利剑。。。
　　可能今天想太多，羽飞望着窗外不觉得有点困意，沉重的眼皮便慢慢地下垂。
　　不久。。。
　　“喂！羽飞，羽飞，到了呀！”
　　羽飞在车内被叮叮扯几下衣袖，慢慢地便从模糊中醒了过来。
　　“噢，到，到了？”
　　“是呀，你快起来！呃，我不是很认识路，”叮叮在车旁四处张望着。
　　“嗯。”
　　惊醒的羽飞环顾四周。这是个郊外，因为是晚上的关系，也看得不是很清楚。倒是脑子里一点印象都没有，估计在这里住的时候还小吧。
　　一看上去，村口除了一个简陋的牌楼。一条在蜿蜒通进村里的小路，便什么也没有了。
　　他模模糊糊地下了车，摸摸额头，揉揉眼。
　　叮叮不停地在蹭着高跟的鞋尖，口里还嘀咕着，其实她并不是很喜欢乡下的沙地的。
　　顺着路灯微弱的光线看去，牌楼上“上官”两字不禁使羽飞一愕。
　　是这里了，是这里了！他脑海中一下子浮现出以前在这里生活的一幕幕场景。确定是这里，也顾不上去想什么，马上便顺着小路朝村里飞奔。
　　“喂！喂！喂呀~~~！”
　　叮叮冲着像疯了的羽飞喊了起来，见他没反应，也急了。向司机交代完便只好跟了上去，毕竟怕黑是每个女孩子的天性。。。她才不想就这么留在这呢。
　　这个村自从羽飞小时候出去县城读书，便也很少回过来。
　　假期他一般都是住在县城的那间屋子。父母亲虽然都住在村里，但只叫他时不时回去看看就行了，这点让他很是不解。
　　由于家里的特殊情况，他倒是连近这几年都也没怎么回去了。
　　羽飞也感觉很奇怪。没回来这么久，他竟然还可以在如此昏暗的环境下，在村里左窜右拐，还熟练地来到了祖屋前，仿佛本来就的住在这里的人那样。
　　叮叮却惨多了，她不是被路上的石头绊着，就是被窗台的黑猫吓到，加上穿着不是一般高的高跟鞋。。。
　　看到她气喘吁吁，香汗淋漓，很勉强才跟得上的样子。羽飞不禁竖起了大拇指！
　　“好样的，叮姐！女侠如此高端的身手实在是令小弟佩服。”
　　“去你的！”叮叮向后拂下秀发，调整起呼吸来，“你再贫嘴，老娘今晚就把你吸个干净。”
　　“别别别，千万别！女侠饶命~~”
　　“哼~~！”
　　斗嘴归斗嘴！叮叮歇了会，反应过来时却一手挽住他手臂，“别说了，这里怎么这么阴森？我们，我们还是快进去吧。”
　　说着她还拉了拉他的手臂，示意快点起步。
　　还别说！其实羽飞也有点怕黑的，因为是乡村，一般的住户都是很早就休息。即使现在只是晚上十点多，但是大部分的人都已经关灯休息了。
　　现在两人面前，除了电灯柱那闪烁不定的光外，路上基本是黑暗的。
　　如果在县城里，恐怕现在才是人们夜生活的开始。凉风这么一吹，两人同时都打了个冷颤。。。
　　“嗯，说得也对，我们还是快进去吧，”应了句后，羽飞就拖着大门的门环，好不容易才把大门拉开。
　　家的祖屋听说也有相当久的历史了，具体有多久连羽飞自己也不清楚。他反正只是知道在这里出生、长大的而已。
　　祖屋的具体格局分成四个部分。打开大门经过的那个花园是一个，叫前庭。前庭后面就是一间比较大的房子，一般是用来迎接宾客的，叫济堂。之后经过一个露天的天井便到了用来供奉祖上的后堂。最后的便是在天井左边的住房区了。
　　整个格局都是平面的，没有几楼之分。总体来说不算很大，但是感觉也已经不小了。
　　两人刚打开门，走了不远，便有个人影向他们走来。
　　叮叮马上吓得花容失色，赶紧往羽飞背后缩了缩，拧得他手臂都几乎皮开肉绽。
　　当然！这种氛围下遇到这种情况，换了谁估计也会倒吸了一口凉气的。
　　见两人都惊愕在那，走近的人影便打开了手上的电灯。灯光不是柱形射出的，反而是放射性的发散，周围马上都被照得一片光亮。
　　然而，这突如其来的强光却使两人都睁不开眼睛，急忙用手遮挡住。
　　眼睛缓冲了下后，羽飞便从指缝间看到了个熟悉的身影，是舅舅。他心中一喜，起码还认得出！
　　毕竟上了年纪的人变化的程度没有年轻人那么大。
　　他赶紧小声地对叮叮说，“没事，是自己人，我舅舅来接我们了。”
　　听羽飞这么一说，叮叮这才敢放松下来。
　　“羽飞，怎么你现在才来，”他不耐烦地说了句，便转身向济堂走去，“跟来，大家都在等着你。当然，也包括我姐。”
　　羽飞当然听得出舅舅的那点语气。
　　可心里也没去在意，因为现在他心里想的就只有母亲。
　　妈妈？妈妈在等着？
　　他不禁欣喜起来，赶紧拉着叮叮跟上。
　　周围很黑，树林和天空仿佛都连成一体。
　　没有风声，没有虫鸣，甚至什么声音也没有。仿佛到了另外一个世界，作为夏天的夜晚这很不正常。
　　唯一有的，就只有手上那灯的光芒和三人脚下踏着大理石所发出的鞋跟声。
　　羽飞走着走着感觉很是奇怪，心里很不踏实。刚才听舅舅说这话的时候，他表情怎么会这么冷。准确来说，是面无表情。既然连表情都没有了，又从何谈得上冷呢。
　　这到底是怎么回事？
　　而且从前庭到济堂这么短的路程仿佛却走了很久。这到底是怎么了？难道是发生了什么？一切都显得那么的诡异，无数是疑问一下子涌上了羽飞的脑海，不禁使他放松的神经又再次绷紧起来。
　　不觉中，三人终于来到了济堂。。。
　　“到了。”
　　冷漠的一声打断了羽飞的思考。
　　“进去吧。”
　　说罢他便把灯挂在门旁的铁钩上，双手一推便把济堂的大门给打开了。

第六章 逝去的母亲
更新时间2010-7-11 17:23:58  字数：4365

　“叽~~~呀~~~！”
　　随着沉重的门轴声，大门被打开。
　　一刹那，羽飞和叮叮的心都被悬了起来！
　　眼前的情景简直就令他无法思考，也令他无法呼吸。
　　白色！
　　满椅的白色，满墙的白色，满地的白色，满眼的白色；白色的花卉，白色的布条，白色的蜡烛，白色的——棺木。
　　济堂内都跪满了，他不认识的人。
　　有的在放声豪哭，有的在颤抖抽泣，有的在互相安慰。
　　他们在哭什么，她们在哭什么，羽飞一脸的惘然。
　　毕竟他一点都不认识他们，为什么他们会在家里哭泣。家里有这么多亲戚吗？怎么一直都不觉得的。
　　一直以来，一直以来家里都不就几房人的吗？
　　为什么会这样，一下子太多的疑问涌上羽飞的心头！双脚不听使唤地颤抖起来，不知道为什么，他不想进去。
　　真的不想，这到底是什么一回事？
　　这气氛~~~！突然想到舅舅的那番话，他慢慢地呼吸开始急速，头也跟着疼痛。他自己也开始不知道现在脸上的表情是怎样的了。
　　叮叮不停地拍着他的后背，但是作用并不大。
　　羽飞只觉得自己不应该进去。
　　准确来说是，他不敢进去，可是双脚仿佛不听使唤般。。。
　　迈出。
　　一步，两步，三步。。。
　　面无表情的羽飞在人群中间走过，仿佛不相信这一切是真实的！
　　众人的目光也渐渐地投向了他，有的在窃窃细语，有的在交头接耳。羽飞没空去理会她们，又或者说他根本就没在思考的状态，现在压根就是一行尸走肉的空壳。
　　慢慢地，慢慢地，来到了棺木前，他抬头看见祭台上那宏大的相框里。
　　那满脸的皱纹，那熟悉的脸孔，那慈祥的微笑。似乎在告诉他，这是真的！这一切的确真的发生了！
　　不会的，不会是真的，羽飞不相信。
　　他颤抖的手搭在棺木的边缘上，晶莹泪水不断地夺眶而出，仿佛一万支针同时刺在心房！痛不欲生的感觉又有多少个人会明白？羽飞感觉他现在已经到了极限！
　　不行了，再这么下去。
　　不知道为什么他不敢往里面看。
　　不相信，真的不希望里面的会是她。羽飞的耳边仿佛又响起那和蔼的声音，感觉到那温暖的怀抱，那一切的一切。。。
　　他猛地想到了那个梦，是谁拉住他？是谁？
　　要回去，对的！要回去了。这一定是梦，一定不是真的！
　　缺坝的泪水已经将地毯沾湿了一大片，他抓住棺木的指甲也深深地陷进了木缝中，瘦小的身体更是不断地踌躇颤抖着。
　　叮叮看到此情此景甚是心疼，刚想进来安慰。却看到那瘦小的身躯一个踌躇，突然地昏晕过去。
　　因为，因为他朝里面看了一眼。
　　是她，是他亲爱的母亲。
　　。。。。。。
　　有人在叫，似乎在好远地叫着。
　　这是哪里？迷糊中羽飞只感觉有人在叫唤他。可是他却不知道自己现在哪里，这里除了黑还是黑。。。
　　“羽飞，羽飞，羽飞~~~！”
　　还是那个亲切的声音。他依然不停地奔跑着，依然不停地寻找着。
　　看见了，还很模糊，但是他知道那个人就在前面。
　　“妈妈！妈妈！”
　　羽飞喊了起来，伸手想抓住她。
　　可是为什么，为什么还是会向后退，是什么？是什么在拉着？
　　“不要！不要！让我过去！让我过去~~~！”泪水不停地从眼眶涌出，他不停地大喊！拼命地挣扎，可惜没人听到！
　　他愤怒了！为什么要拉着他，为什么？为什么要抢走他的母亲？
　　是谁，是谁？正要反抗，猛地一回头。。。
　　“啊~~~！”
　　猛地喊了一声羽飞便惊醒了过来。身体打起激灵，跟床板来了个激烈的撞击。
　　声音之大，连他自己都感到意外。
　　正在天井晾衣服的叮叮，听到了喊声，立刻便跑了进来。
　　“我在那里？这里是，”看见她进来他含糊地问道。只感觉到阳光很是刺眼，马上又用手捂住眼睛，“快吧窗帘拉上，快把窗帘拉上，快！”
　　他几乎是咆哮出来的！
　　“好啦，好啦，没事了，”叮叮把面盆放下，然后将所有的窗帘都拉上。然后微笑着在床边坐下，“这里是你家的住房区呀，看你猪的睡到现在才起床，真是的。”
　　“我说，我睡了多久？”
　　“三天，”叮叮想了下，调皮地一笑，“呃，应该是三天多，算不算今天呢。”
　　“呵，这么久了吗？”看见她那摸样，他不禁无力地笑了一声。
　　依稀记得自己是在那晚昏晕过去的。尽管印象很模糊，但羽飞却是清清楚楚地记得，那是真的，不是在做梦！
　　不觉间头又疼起来，便揉了几下太阳穴。
　　叮叮看见，微笑着把玉指伸了过去，温柔地帮他揉搓起来。
　　平时都是看见她浓妆艳抹的，又是皮衣又是高跟。怎么今天看起来好像特别不同，没有化妆的瓜子脸其实非常的光滑，弯弯的柳眉下，那双没打眼影的眼睛更显得水灵灵的。高挺的娇鼻跟润厚樱唇搭配起来也很妩媚。
　　即使就穿着普通衬衣和牛仔裤，也挡不住她那散发出来的女性韵味。
　　他看呆了。。。
　　“我说叮叮，怎么我感觉今天你特别美，”羽飞不由得朝她胸部凑过去，深深地吸了一口她特有的女性幽香。
　　叮叮二话不说便拍了他脑袋一下，“你什么时候都是这么嘴贫的呢？再说老娘可要生气了！”接着就伸手将羽飞上衣脱掉，“你看你汗流浃背的，都睡了几天了。一身臭味，快点去洗澡啊，洗完衣服还要带你去看你母亲呢，”说罢便又伸手朝他裤头拉去。
　　“！”羽飞一个激灵，猛地把裤头拉住，“你，你，你想干嘛。”
　　“看你紧张得的样子，”说完叮叮还继续往下拉，“害羞个毛啊！男人而已，老娘又不是见得少。倒是你快点呀！别墨迹，好多衣服等着我洗呢。”
　　“这。。。”
　　“这你个头，快点呀！”
　　“这。。。”
　　“你还这！”
　　“我。。。”他支吾两下，“我内裤在长裤里面，你总得把他还我吧。”
　　“。。。”
　　经过了一番折腾，羽飞终究还是败给了这个女人！
　　洗澡的时候，他不停地神游着。
　　为什么自己会做了两次那个梦，为什么梦见拉住自己的那个人会是他父亲？
　　为什么？
　　一下子太多太多的疑问涌上羽飞的脑海，让他有点不知所措。
　　呃，等等，老爸？
　　对！那天晚上他有没有来？他要是没来，那到底去那了？还有母亲为什么会突然之间就去了呢，这死因是什么呀？
　　不对！要是爸爸也来了的话，应该还在附近的。妻子出事了他不可能会不来的，除非他不知道，又或者实在是来不了，又或者。。。
　　“喂！我说羽飞少爷，你洗完了没有？”叮叮等等实在是忍不住了，拿起衣服就跑到卫生间门口，催促道，“洗个澡要这么久？比我们女人洗得还久啊，小心皮肤皱了呀。”
　　羽飞在里面倒是没什么反应，还在继续神游。
　　其实感觉她还是一个很好的女生来的。声音好听，身材又好，而且人又善良，就是有时凶了点！不知道床上功夫怎样。。。
　　想到这里他不禁眉头邹了下。靠！这是想到哪里去了？
　　“好了~~~来了，”羽飞赶紧洗了把脸，冷静一会。回应一句便打开了扇门。
　　叮叮整理下衣服，没好起地说，“快点呀！”
　　“知道啦！”
　　“啊咧~~~？！”刚打开门羽飞便被站在门口的叮叮吓了一大跳，马上整个人都愕住了，“你，你，你站这干，干嘛？”
　　“给你送衣服来呀！还不快点，洗这么久，”叮叮没好气地说完，低头看了一下，“哇噢~~~！”便又倒吸了一口凉气。
　　见她突然惊讶地吸气。羽飞倒很是奇怪，便顺着她的目光往下移。
　　“啊~~~！！”
　　他猛地大喊一声，抢过叮叮手上的衣服，立马转身关门！
　　原来他打开门时竟然忘记了自己是一丝不挂的！
　　这还不算什么，问题是出去的时候还刚幻想完叮叮的身材跟床上功夫，搞到其小弟弟就像那一柱擎天的旗杆。。。
　　作为一个风流倜傥、英俊潇洒的二级残废来说，这可真的羞到家了！
　　“叫什么叫呀，真是的，”叮叮坐回床上，一边抠着耳朵一边嘀咕，“老娘又不是没见过，大惊小怪的！老娘见过的比你走过的路还多呢，”朝卫生间做了个鬼脸，便又坏笑了起来，“不过~~~话说回头，还蛮大的嘛。跟身材不成比例耶，就是不知道感觉怎样，嘻嘻。”
　　羽飞穿好衣服后有点不好意思地走出来了。
　　见叮叮还坐在床上那傻笑，捏了把汗，“嘿，我说你笑够没有呀，这正常啊，”他边说就边走到门口穿鞋，“好了好了，别笑了，该出发了。”
　　“哦，”叮叮嘟嘟嘴，便也穿上鞋子跟了上去。
　　现在来说祖屋里还不算多人，除了旁系的那几户还住在那，基本也没几个住这了。
　　话说回头，羽飞也感觉奇怪。那晚那来的这么多人？他老是感觉自己家里应该很少人才对的。
　　不过再多的人也好，这几天都应该走得差不多了，倒是现在去见下她才是最重要的。
　　他心里默念着。。。
　　叮叮一边带路就一边说，“在你晕过去的那几天里，亲戚们已经将你母亲的遗体火化并葬好了。”
　　“那里。。。”他捂捂脸，很是憔悴。
　　“喏，就在那边的那个山头。。。”
　　羽飞其实并没有在听她说的话。只是觉得作为儿子，在母亲逝去前没能见她一面，她逝去后也没能见她一面，实在有违孝道。
　　海哥说得对，百行孝为先。想到作为她的儿子，他就实在是太没出息了，不禁又叹起了气来。
　　走出了祖屋。
　　乡村的环境就是好，一点也不像县城。
　　这里四面环山，树木茂盛，郁郁葱葱的，小桥流水，鸟鸣花香，老人们都悠闲地坐在家门编篮。不时还看见几个小孩在追逐嬉戏打闹，各处都洋溢着安详平和的气氛。
　　跟晚上的气氛真的天渊之别。
　　深呼吸一下，清新的空气让羽飞这几天的压抑心情都放松了许多。
　　唯一一个让他郁闷的便是，这里的人都当了叮叮是他女人。都说这媳妇标致，这媳妇漂亮，这媳妇娴熟什么的。。。
　　搞到两人都哭笑不得，只有尴尬地点头。
　　他的母亲葬在离祖屋不远的小山坡上。这里风景宜人，和风缓缓，虽不是很高，但也可以看到整个小乡村的景色，这点羽飞觉得想母亲一定会很喜欢。
　　看着墓碑上那熟悉的面孔，他心里的确不是滋味。
　　一下子想到了很多以前的、现在的、未来的事情；想到了很多人、很多物。
　　想到了那一晚，想到了那个梦，不由得心酸起来，那不争气的泪珠又如雨水般滴落。
　　看到他这个样子，叮叮不禁也很心酸。。。
　　连羽飞都不知道他在这里呆多久了，直到黄昏的时候，叮叮这才搀扶着他回到了祖屋。
　　祖屋里的那几房人即使是住在很近，但是都是分开独立生活的，所以一般衣食住行都是自己负责。
　　厨房倒是共用，就在天井右边，一般的蔬菜和材料还是会有的。
　　叮叮搀扶着羽飞回来后马上跑到去厨房里张罗做饭。
　　而她倒是觉得这个设计挺有意思的，分开住厨房却是公用的，那要是大伙都急着做饭呢，这岂不是要排队。不过当叮叮进去之后才发现，这还挺大的，而且材料充足，卷起袖子来就决定大展身手，做顿好饭安慰一下他。
　　看着叮叮忙碌的背影，羽飞不禁暗叹一声。若得此女人，夫复何求。
　　靠！他马上便敲了自己脑袋几下，这想那去了都。
　　这怎么可能，看起来她还不比他大来着嘛。
　　看着夕阳羽飞不由得又叹了口气。
　　人死不能复生这个道理他固然是懂，但逝去的就让它逝去这个就真的不是人人都做得到。
　　当然也包括他。
　　人总要向前看，也许母亲的离去不觉中使他思想成熟了许多，又也许她没有走，她只是去了另外一个美丽的地方生活而已。。。
　　坐着这个给客人暂住的客间。
　　羽飞想了一下，还真的好久没去过父母亲生活的住间看看了呢。因为这几天实在是发生太多事了。
　　“叮叮~~~！”他走出门口喊了句。
　　叮叮才刚放下菜去，正想炒就听到他的喊声，“啊？别吵，我正忙着呢。等等，好快就有吃的了，”撒点盐又抹了把汗。
　　这不才饿你小子一点时间嘛，真的这么等不住？
　　从厨房里隐约传来她的声音，羽飞慢慢走了出去。见惯她袒胸露背的样子，看到现在她这个摸样还真是搞笑，“你慢慢来，别急呀。我说我去父母亲的住间看下啊。”
　　“啊？你要去那？呃~~~快点回来，饭快熟了。”
　　“嗯，好的~~~”
　　应了句后，羽飞便朝住间走去。

第七章 发现
更新时间2010-7-11 19:58:33  字数：4531

　羽飞父母的住间很显眼，就是在住房区的中间。
　　他本身就觉得祖屋的格局就像是四合院一样，只不过是规模小那么一点点而已。
　　其父母为了避免他回来又刚好他们不在的情况，所以早就多打一条钥匙给他。而他也一直有带在身上，要不现在想进去就真的很难了。
　　毕竟乡村有很多习俗，其中一个便是每当那户人家或者那个人去世了，非要把他的房屋或者房间封锁起来。村里的人都相信他们即使去世了，先人的灵魂都还是居住在那里的。如果经常有人出入，便会打扰先人的休息，并激怒他们，从而为村子带来灾难。
　　虽然羽飞也知道这个习俗，但他依然很少理会。想到那个是自己母亲，他心里就很是难受。
　　她巴不得他去看看她呢，应该没事的。
　　而且他也的确好久没有回过父母的住间看了，不知道有什么变化呢？
　　来到了门口，他深呼吸一下。拿出钥匙，开锁，推开，进去，便又快速地把门关上。整个过程一气呵成，干脆利落。毕竟被人看到也不好的。
　　突然间，他还真感觉自己真有当大盗的潜质呢。
　　转过身，太熟悉了这一切。
　　首先映入眼帘的是个古典的桐木屏风。因为村民相信，门口是最大煞气的地方，关门时有门神镇守，当然没事。问题是总不能无时无刻都关门吧，所以村民便在门口都放一个屏风，以阻挡煞气。
　　相信不少地方应该一直到现在都还沿用这个习俗。
　　看着屏风，虽然框架有点破旧，但是图案还是很清晰可见。羽飞想起了以前，老是问父亲为什么屏风上这么多人，父亲总是嬉笑地说他们是来找小羽飞玩的，所以他也经常去拿手指头去戳这个屏风。
　　看着上面的一坑一洞，他不由得笑了笑。
　　因为后来才知道这个叫“清明上河图”。
　　绕过屏风，还是那个古典的布局。用石砖铺的地板，朴实而不失大气，中间摆着一张八仙桌，周围的桐木椅子围绕着它。
　　八仙桌的桌面上依旧是一棋盘。想当年，他便老是爬上八仙椅去骚扰父亲和舅舅的大战，搞到舅舅一输了就打他的屁股。
　　父亲倒是笑得乐开了，但他却受罪了！
　　现在想来，不就是他棋艺烂嘛，关自己鸟事呢。羽飞笑了笑。
　　那放香炉的神阁，那摆花瓶的古式镂花框架，那隔开寝室跟客厅的绣花吊帘，那熟悉的味道，那亲切的感觉。。。
　　“啊，真怀念。”
　　这一切的一切，都不禁让他发自内心地感叹着。
　　摸着屏风，仿佛又看见了小时候跟父亲在戳小人；摸着八仙桌，仿佛又看见了舅舅和父亲的大战三百回合；摸着神阁，仿佛又看见了父亲扶着母亲上去摆仙香；摸着镂花框架，仿佛又看见父亲在把玩着古玩；摸着绣花吊帘，仿佛又感觉到父母新婚时的甜蜜。
　　回忆，回想，时间过得真快。
　　转眼间自己已经长大了，他看了看手掌。
　　一切都宛如昨天发生的一样。不知不觉已经逛了好几圈客厅。
　　羽飞坐在八仙椅上看看手表，心想着叮叮估计也快做好饭了。望着寝室。。。好吧，看完寝室便要回去咯，一会久了那丫头又会担心地满处找。
　　撩开绣花吊帘。只见一个很小的空间里只放了一张双人床跟梳妆台，所以可以走动的地方并不多。
　　坐在床边，抚摸着床单，想到母亲在这里独守空房的寂寞，他实在是心如刀绞。抱起父母的枕头，他不由得再次潸然泪下。
　　为什么要这么命苦？
　　为什么您要这么命苦？
　　为什么家里的人都要这么命苦？
　　为什么？为什么。。。
　　羽飞擦了把眼泪，想着想着不禁把枕头抱得更紧！
　　“呃？”
　　他把枕头抱得紧紧的，问题是感觉有点不对劲。为什么这枕头是硬的？
　　再抱紧了下，呃，的确是硬的！
　　“有东西？？”
　　怀着疑问，羽飞不解地观察起这个枕头。
　　枕头是长长的那种双人枕，表面看起来没什么特别。之后便每个部位都使劲地按了几下，他发觉的确是有个部位是硬硬的，也就是刚才抱到的位置。
　　仔细研究了下，要不是刻意地去找，平时压根就不可能留意到这里面有东西的。
　　“究竟是什么在里面？”强烈的好奇心驱使羽飞拉开枕头套背后的拉链。
　　一块，两块，三块。。。
　　慢慢地他便把枕头里面的棉花都拿了出来。
　　果然！渐渐便从刚才的那个部位看到了一个黑黑的东西。然后，他迫不及待地伸手进去够。
　　呃？好不容易够着了，摸几下，感觉像是个盒子。
　　深呼吸起来，他手一抓，用力，便把那盒子给拉了出来。
　　羽飞眉头紧皱，仔细地观摩着这个盒子。
　　这大约比手掌大一点点，黑黑实实的。敲几下，声音很沉，摇几下，有撞击声音。说明里面的确有东西。
　　除此之外也就没什么特别之处了，就是表面上好像附有一层特别的胶质，就像蝙蝠侠紧身衣的那层。
　　要说蝙蝠侠是电影，谁知道他紧身衣是什么材料？呃，好吧，又或者说更像是处理核辐射工作人员的衣服那层，这该懂了吧。
　　羽飞很是奇怪，里面怎么会有这么一个盒子呢？
　　看了几圈这盒子，锁倒是没有，反而发现了很小的一条线缝。加上本身盒子就是黑色，不仔细看是看不出来的。
　　里面是什么，他突然很想知道。想毕便赶紧平放盒子，研究起打开它的方法。
　　双指在盒边的这条线游走着，看来这是可以翻开的。良久之后，他嘴角浮现一丝的微笑，大概知道一点点了。
　　心中大喜，便下定决心，决定试试看！
　　慢慢地，他把线缝连着第一层的甲皮向上翻开。很好，现在发现了第二条线缝。再把第二条线缝连着第二层甲皮向下翻开。很好，终于看到里面木质盒心了。
　　估计这紧闭的木缝，就是最后一道防了。
　　兴奋的羽飞马上闭住呼吸，慢慢地把指甲掐进第三条木缝中，缓缓将盒子上下打开。。。
　　盒子终于打开了，里面是，里面是。里面究竟是什么？
　　那一刹那间，他突然想到那个打开一个不知道是什么的盒子，突然令主角变成了老人的日本故事。
　　这种情节不会被自己碰上是吧？是的话那就惨了！
　　然而，真令他惊奇的是。。。
　　里面，里面并没有喷出什么烟幕或者弹出来什么机关来。倒是静静地躺着一部手机，还是一部翻盖的手机。。。
　　手机？
　　手机！
　　羽飞大惊，心里很是莫名其妙。就说老妈子什么时候变得这么新潮，竟然会用手机？这还是现在时下最流行的类型之一。
　　呆了好一会他才稳稳地从盒子里拿出机子。观摩了半天，感觉实在是没什么特别之处。
　　机身是银白色的，是他比较喜欢的颜色。翻开盖子，键盘还是键盘，数字还是数字，显示屏还是显示屏。打开电池盖看看，里面也没写什么型号。再看了看盒子，电池也就机子里这一块。
　　保修卡，说明书，充电器什么的。。。都没有！
　　羽飞很郁闷。。。
　　这什么跟什么，怎么里面除了一机子外，便什么都没有了呀！
　　他心里的第一想法是——山寨机！
　　而且还是很山寨的那种！
　　话说回头，他倒是挺喜欢盖面那个金色的皇冠标志，总感觉很是帅气。
　　他不禁笑起来。心想这肯定是老妈子不知道在那里买了个假贷回来，怕被老爸拿来开刷，所以就故意藏了起来吧。
　　真鬼马！虽然不清楚，但羽飞还是认为他母亲年轻时，一定是位捣蛋精灵来的。
　　羽飞从口袋里掏出他那部不堪入目的手机，再看了看妈妈的这一部。
　　沉默了许久，他拿出自己口袋里的手机。虽然同是山寨，但也感觉天渊之别。再说，他早就想把现在这个换掉了，毕竟每次接电话都有一种无形的尴尬感。
　　现在可好了，有部新的在这，还不顺手牵羊。啊！不不不，什么跟什么了这是。这是母亲的东西，自己母亲的东西不就是自己的东西吗？
　　真是的，那来这么见外呀！
　　羽飞是一个很相信缘分的人。偶然地来到这里，再偶然地给他发现这个。脑子怎么也想不出个究竟来，难道这是母亲在天之灵给他的一点补偿和鼓励？
　　嗯，一定是这样的了！
　　“谢谢妈妈，让我发现这个好东西。我会好好利用的，不会辜负你期望的，”说罢他便双手合十在胸前，为他的母亲做了一个简短的祈祷。
　　真实情况是不是这样，很难说。
　　只是很多时候，事后人们才知道，大多情况都是自己一厢情愿的而已。。。
　　“羽飞~~~羽飞~~~~！”外面传来叮叮的叫喊声，“喂，臭小子跑那去了呀，吃饭啦！”
　　羽飞猛地回过身神来，“糟糕，要是被那丫头找到这里来就坏事情了！别说村里的人，就算是祖屋里的亲戚知道了，也肯定会不高兴的。”
　　他赶紧把黑盒跟棉花都塞回枕头里，尽量把这里搞得没人来过那样。毕竟习俗还是还遵循的，虽然他是来过。。。
　　“嘿~~~！来了，”羽飞应了一声，便跑出来住间。
　　看了看手机，微笑将把它装到裤兜里。再看了看父母的住间，最后才依依不舍地把门给重新锁上。
　　吃饭的时候叮叮不厌其烦地扯南道北。一会说说工作的趣事，一会说说咚咚的羞事；一会又问问他在学校那边的生活，说她这么大还没读过大学，真想去看看是怎样的。
　　而羽飞似乎也只是心不在焉地应付着。
　　见他神不守舍的样子，叮叮甚是郁闷！也没再说什么，只是赌气地拿起碗筷，扒起了饭来。
　　其实他也知道她在安慰自己，但是这几天的确被有很多疑问困惑着，实在是放松不下心情。
　　“好啦好啦，叮叮。对不起咯，没听你说是我错了，别气了呀，”看着她这可爱的摸样，羽飞不禁笑了出来，顿一下再问道，“啊，对了，我们什么时候回去？”
　　叮叮也停下碗筷，奇怪地看着羽飞，“你这么快就回去了，不在这住久一点？”听到他的道歉她气也就消了一点，便夹了株青菜给他，“快吃，菜凉了，老娘才没空气你呢！不过要是你可以的话，留在这久一点呀，陪陪你母亲嘛。”
　　“不了，我想早点离开，”
　　“为什么？”
　　“不为什么。。。”
　　即使羽飞很不愿意，但他也没有任何办法。他怕自己留在这里久了，那种孤独和寂寞感会越来越强。
　　加上这几天他老是产生点幻觉，总仿佛看到父母还在这院子生活的情景，总仿佛看到小时候的他在着玩耍的情景。再这么下去羽飞很害怕自己会受不了，也许会像那天晚上那样昏晕过去！
　　又也许，会疯掉！
　　看羽飞说完后闷闷不乐的样子，叮叮也没说什么。只是默契地底下脑袋，扒起了米饭。只是有时候傻傻地夹给他两株菜。
　　羽飞突然觉得，怎么越看这丫头越可爱了呢。
　　晚上，夜很静，没有风声，没有虫鸣。
　　卷缩在被窝的羽飞想到了那天晚上的情景，甚是心绪不宁。可能这几天真的很累了，不觉中便困意上涌。
　　刚闭上眼睛，想睡觉的时候。忽觉似乎有什么东西溜了上床，猛地让他心口一悬！
　　什么东西？什么情况这是？想到了“背靠背”的这个故事，心里又是一阵发毛。
　　慢慢地，他便翻起身望过去。。。
　　“哇！你要，干，干，干嘛？！”羽飞吓得几乎是跳起来的，抓住床单就是一轮狂扯！
　　只见就穿着套黑色蕾丝内衣的叮叮躺在床上。刚想拉被子盖住，被他这么一吓便也愕住了，“睡，睡觉呀。”
　　“那也不用睡我的床呀！”
　　“不睡这里，睡哪里啊？！”
　　“那也不用穿成这样睡啊！”
　　“不穿成这样睡，那穿成怎样睡啊？！”
　　“这。。。”
　　又是一番挣扎与拉扯。。。
　　叮叮似乎感觉到眼前这人简直就是不可理喻！
　　她“哼”的一声，调整下胸罩的肩带。便也扭过涨红的脸，背对着羽飞侧身躺了下去。
　　又是一番沉默。。。
　　看着她吹弹可破的皮肤，迷人的身材，精致的五官，飘逸的秀发，还有那丰满的胸脯。。。在黑色的蕾丝套装里呼之欲出。
　　我的天的！
　　羽飞快要疯了！慢慢感觉到自己下体竟然反应起来！
　　他觉得有时候看着叮叮，真有种想冲上去ooxx的冲动！不过就怎么也下不了手，那就像，那就像。。。怎么可以对自己的亲人做出这种事情呢？
　　亲人？
　　哼！他自嘲地笑了下，他还有亲人吗？
　　看见她气上心头的模样，羽飞也不好意思解释什么。便也懒得理她，只好也侧身背对着躺了下去。
　　突然之间，羽飞便感觉有人抱住了他的腰。耳边传来清脆的悠声，“好嘛，知道这几天你心情不好，没事了呀。”
　　嗅嗅背后那成熟的女人香，他知道是她。
　　“我跟海哥说了，帮你请几天假。明天我们就回去，好好休息吧，这几天你也累了。”
　　“嗯。”
　　他没说什么，也不知道说什么好。应了一声，条件反应地转过身去，枕在她怀里，“嗯，快睡吧，明天还要早起。”
　　“嗯。”
　　不久之后，羽飞便在叮叮柔软的胸脯上睡着了。
　　而叮叮看着熟睡的羽飞，拍了拍他的脑袋，脸上也露出了安逸、幸福的微笑。

第八章 他变了她
更新时间2010-7-12 15:24:01  字数：4522

　一大早羽飞便被叮叮给叫了起来。
　　朦胧中看见眼前这个女生穿衣服实在是太诱惑了，他不禁蹭蹭被子就在后面将她抱住，然后乘机揉了两下她那挺拔的双峰。
　　“呀~~~！”
　　叮叮马上被这突如其来的攻势吓到，失声叫了出来。扭过头去，皱起柳眉，“哎呀！你这臭小子。就会吃豆腐，快点给老娘刷牙洗脸去！”
　　“不嘛，就摸一下，就一下，”羽飞估计还没睡醒，也不知道那来的毛病。搓起来眼睛就撒起娇来。
　　“快点啊，摸什么！昨晚还摸不够？”叮叮赶紧拉拉短裙的裙摆，“看，都把我衣服搞皱了。”
　　“拉毛，反正都挡不住的，”羽飞懒得理她，继续耍赖，“嘿，说起来，这几天你那来的衣服换？”
　　“你婶婶借我的。”
　　“那你换回工作服干嘛？”
　　“今天得上班了呀，难道把你婶的衣服穿回去？”拍了他脑袋两下她又催促起来，“快，洗脸刷牙去！不听话是吧。。。”
　　在叮叮一连炮轰之下，羽飞知道自己根本斗不过这个女人。也只好弃械投降，擦擦眼袋依依不舍地向洗澡间走去。
　　一向习惯懒散的他，想不到到了洗澡间，蹲在厕所里也能打起瞌睡来。
　　良久之后，在叮叮不断的催促声之下才完全醒了过来。
　　刷牙洗脸，急急忙忙做完之后，正想放水。
　　“咦？”看到了内裤里那风干的痕迹，他不禁有点疑惑，“呃，我说我昨晚梦遗了。不会吧，咋我没感觉呢？”
　　再次听到了叮叮的催促声，羽飞也没想太多，尿完便穿好衣服出去了。
　　海哥的车早已经在村口等着。
　　上车之后，看着远去的村庄，想起逝去的母亲。即使车子行驶在泥泞的山路，他的心里却是出奇的平静，仿佛一点波纹都没有的湖面。
　　再次看着窗外飞奔的树影，已经没有了来时的那种感觉。也许说是没这个心情去欣赏沿途的风景。
　　欣赏？苦笑了一下，自己什么时候有空欣赏过风景？
　　现在，与其说是伤心难过，倒不如说心如明镜更为准确。因为他知道发生了什么，也知道将要怎么做。
　　而且，他也相信，自己可以做得到！
　　叮叮似乎感觉到羽飞开朗许多的样子，脸上也浮出了安慰的微笑。虽然一路回程大家都没说话，但是她知道他其实已经长大了。
　　因为她是个聪明的女生。
　　在这种默契的氛围中，两人不知不觉间便回到了县城。在县城的他那间屋子前，羽飞了下车。
　　“真的不用我送你进去？”叮叮拉下车门镜，探出小脑袋担心地问道。
　　羽飞刚掏出了钥匙，准备开门。听到她这么问也只是微笑地摇摇头，“不，不用了叮叮。这几天你也辛苦了，谢谢你的照顾，改天一定请你吃饭。”
　　叮叮眼珠一滚，招起了手来！
　　看见她奇怪的样子，好像有悄悄话要说。羽飞感觉很是奇怪，这似乎是在示意他探耳朵过去。
　　“还有什么事了呀。。。”
　　“其实啊，我已经吃过了。虽然很大，不过老娘的嘴巴还是装得下的，嘻嘻，”叮叮轻轻地说，在他耳边轻轻吹气，还做起鬼脸来。
　　“啊？”羽飞看着她得意的笑容，倒是迷糊了。
　　吃过了？什么意思？
　　良久之后，想到了今天早上卫生间的那一幕，猛地一醒，难道是。。。
　　当他反应过来的时候，车子已经走远了。而叮叮却一脸坏笑地招着手，笑得那么邪恶！
　　“臭丫头，吃我豆腐？迟点老子要你好看的，”羽飞说罢便回头开门，突然脑子一个灵光，呆住了，“等等！我说，我说这么正点的事情，我怎么睡得像死猪呀！这不是亏了吗？！”
　　没错，是亏了，而且是N次方。。。
　　也许是太累，也许是没有动力，又也许是不想有动力。回到屋里，羽飞什么也没干，只是“扑”地一声躺在了上床。
　　无聊地望着天花板，闻着床单的肥皂味，他不觉中又想到了很多人，很多事。但是他也明白，自己不能老是这么想来想去。
　　回忆是有毒的，越去想只会让自己越沉沦。
　　过去的都让它过去吧，前面的路还是要走的。嗯！决定了，做为一个男人，不应该这么消极，要有一番作为，这样母亲在天之灵才会对他另眼相看的。
　　深呼吸一下，羽飞便去洗了个澡，因为发觉被叮叮这么一搞，总感觉身上很不舒服。
　　突然想起那疯丫头不觉中他又笑了出来。
　　呃，怎么说？怎么老是想着她？难道，难道，老子喜欢上她了？靠！这不大可能吧。他很清楚自己根本就不喜欢这类型的女生。加上她还比他大，不可能的，否定了这个结论的羽飞又一屁股坐回了床上。
　　突然看到裤兜里母亲那部手机漏了出来。
　　“噢？对了，差点忘了这个小家伙，”他顺手拿了起来，翻开盖子，“这能不能开机的？”
　　按住开机键，清脆的铃声响起后显示屏便一片空白。。。
　　怎么了？开不了机的？羽飞摸着腮帮，百思不得其解。
　　“请插入sim卡”
　　“。。。”
　　这，还真忘记了。
　　打开电池盖，羽飞又将他那破手机的电话卡换了进去。
　　装上，再开机。
　　这次总算是进去了，把玩了几下。虽然对这种高科技物品他不是很熟悉，但身为男生一般的手机还是会耍的！具体来说里面和别的山寨机没有什么区别，毕竟山寨机的菜单跟牌子机的菜单区别很大，一看便知道。
　　信息还是信息，设置还是设置，名片夹还是名片夹，多媒体还是多媒体。。。
　　“也没什么嘛。”
　　羽飞看到这基本上也没什么特别，就搞不懂为什么母亲要把它藏起来。
　　不过玩久了一些，倒是有个功能引起他的兴趣。就是在那个什么启动的菜单栏里，有个“插入”的选项。
　　点击了它，机子会震动一会，之后显示屏便会显示“请插进能量槽”。
　　他奇怪地搔搔后脑勺。看了看机身，除了下面那个类似usb的接口以外，也就没其他别的什么槽了。
　　“什么能量槽？那来的槽可插，”
　　“咕噜~~~！”
　　突然听到肚子的抗议，便也没去想什么。因为此时他脑子里全是吃饭！
　　赶紧穿好衣服下了楼，冲冲地吃了个快餐便找上几家手机店铺问问，结果都是不知道。
　　这是什么牌子的手机？羽飞脑袋里全是问号。
　　不过不知道为什么，从盖面的这个皇冠标志看来，加上母亲又把它藏得这么隐蔽。它给他的一个感觉就是，肯定不是普通的山寨机这么简单。而且那个特别的什么插入的功能令他很是在意。
　　自从母亲那件事之后，他便很相信自己的直觉。
　　是的！感觉有什么发生就肯定会有什么发生，这机子肯定有来头，不觉之中他便笑着把它当成了宝贝般爱不释手。
　　在街上漫无目的地逛了几圈后，眼看天色不早，便打了个外卖回到屋子里。电视播放着无聊的连续剧，可是他没心情去看。
　　吃完饭倒是蛋疼地躺在床上。。。
　　“啊~~~！”喊了一声。
　　不想去上班啊！无所谓了！反正想到叮叮帮他请了几天假。
　　呃？怎么又想到那丫头来着？哎，不管了！羽飞看了看时间，这么晚了？时间过得真快，算了吧，去洗个澡休息吧。
　　洗完澡的羽飞依然蛋疼地在床头把玩着那部手机，可游戏里老是过不了那关，让他很是郁闷。
　　不觉之中，便有了点困意。
　　可能是这几天实在是太累的关系，也不知道为什么，也不知道什么时候。他在迷迷糊糊中便抱着手机睡着了。。。
　　熟睡的羽飞却不知道。。。
　　他的身体在手机的强烈辐射之下，进行了一系列翻天覆地的变化。而现在，我们真正的主角才正式登场。
　　这里便不得不说这手机了，关于它的真正作用和秘密是什么？只能说是一个开关，或者是一种机制。凡事也是有两面的，它作用很大，当然也有负作用，而且在启动状态下负作用效果便会大大增强。
　　但是它负作用的范围很小，也很细微。只有跟它亲密接触一段时间的人才感觉到变化，而且这种变化还是翻天覆地的。
　　甚至让普通人不再是，普通人！
　　当然，他的母亲也正因为它的辐射而去世的。因为每个人对它的辐射所产生的反应，均不尽相同，所以他。。。
　　次日清晨——
　　窗外的小鸟在枝头叽叽喳喳地叫着，暖和的阳光更是射进窗里，不由得将羽飞给射醒了。
　　揉了揉眼睛不由得诅咒起该死的窗帘来，估计自己昨晚又忘记了把它拉上。
　　只见卷缩的被窝里，一只纤细白嫩的青葱小手伸了出来。一把抓住窗帘的绳子一拉，室内马上暗了许多！
　　不知道为什么他很是讨厌早上的阳光，老是搞得无法懒床。
　　又揉了下眼睛。心想算了，既然醒了，就起床吧，出去吃个早餐也好。
　　迷迷糊糊中羽飞翻开被子，便来到了卫生间打算刷牙洗脸。
　　就说今天的牙膏怎么好像特别难挤，平时感觉也没那么大支的。没事，反正他觉得这几天老是有点幻觉，可能还没把母亲那件事放下吧。
　　洗了把脸，把毛巾挂好，抬头的时候看见镜子。
　　猛地呆了两秒。。。
　　“噢~~~！这妹子真漂亮，”说罢他便也转过身过去马桶边尿尿。
　　看，都说了吧，又幻觉了。
　　羽飞伸了个懒腰，只觉得这身体特别的酸，还有一种难以形容的束缚感。但他还是没当一回事情，只是主观地认为那是太累的关系而已。
　　手顺势就往下摸去。
　　咦？搞毛呢？？小弟怎么找不着了，掏了半天也没掏到。呃~~~不会是叮叮昨天晚上过来吃掉了吧？感觉不可能啊，她又没这房子的钥匙。
　　耸了耸肩，他又慢慢地将手指往里面伸进去。
　　在那一刹那间，身体微颤了一下，一阵莫名的酥麻感一下子从下体传遍了全身。随手指的推进，这种感觉越发越明显。
　　“发生，什么事了呀？总感觉奇奇怪怪的。噢~~~呀！”
　　大腿好像也不听指挥，不由得颤抖地夹紧了许多。无力的他扶在墙壁上继续探索着，双眼紧闭，呼吸也开始变得急速起来。手指一上一下磨蹭着，酥麻感渐渐便转变成妙不可言的舒服感。
　　“噢，真舒服，”不觉间他竟然开始呻吟起来，屁股也开始作扭动状。
　　摸着纹路。忍不住就伸进去一条类似湿湿通道里面，只可惜疼痛感一下子从美妙感中涌了上来。下体像突然被刀子切了一下那样，猛地将他拉醒！
　　等等！！这，这是为什么？
　　呃！他赶紧将手指从下体中抽出来，瞪大了眼睛。
　　“啊~~~！！”
　　当羽飞看见手指头上那不寻常的透明黏液时，一声清脆美妙的黄鹂声便从他口中传了出来。
　　一个激灵！手在那一刹那间，又赶紧往嘴上捂。
　　声音怎么会变成这样？大脑有点反应不过来。这一切一切让他突然无所适从，甚至措手不及。
　　究竟是，是发生了什么事？
　　虽然他还是个处男，没有做过也没有摸过女性下面的那个地方。但是作为这么大的一个人，无论如何也从小片子上得知一二的。
　　这一点羽飞心知肚明！
　　刚才他摸到自己的那个构造。。。这，这不明摆的是女生的。。。那个？！
　　那个？
　　不会吧。。。
　　慢着！他又憋住呼吸。心想自己是男生啊，又怎么会有女生的，的，的妹妹呢？
　　对！
　　梦，这一定是在做梦！近阵子实在是太累了，老做些稀奇古怪的梦。
　　他摸了摸脸颊，怎么这么热？不用说自己现在要不是脸红，就是在发烧了。对！这肯定是发烧，都病得五颜六色了，当然起幻觉了嘛。
　　淡定下来的羽飞，试着用凉水洗了把脸，好让自己清醒过来。
　　清醒倒是真的清醒过来，深呼吸一下。就是因为这样，他才忽觉胸口有点发涨。用手一摸，原来之前是一马平川的草原，现在竟然一下子变成了两个高耸入云的山峰。
　　天啊！
　　这，他崩溃了。马上就急了起来，“这TMD到底是怎么回事了！”
　　撒腿便跑到镜子前面，之前那个漂亮的妹子又出现在上面。但他突然又好像想到了什么似的，跑回床头拿起眼镜戴上便又跑回镜子前。
　　差点忘记了自己近视。。。
　　他仍然认为他是看错眼！
　　事实上。
　　这不看还好，一看倒是。。。
　　只见镜中站着一个秀气的女孩子。弯弯细长的柳叶眉毛，厚粗的黑框眼镜下却挡不住那双晶莹剔透的眸子。
　　一眨一眨的，甚是可爱。
　　小巧而微微高跷的娇鼻下一抹粉薄樱唇，让人忍不住有种想亲上去的感觉。五官都像是被精心雕刻过的一样，精美得让人赞不绝口。
　　这，这是自己吗？
　　羽飞摸摸脸颊再使劲往大腿上一拧，揪心的疼痛感传来！大脑清晰地告诉他，这不是梦，更不是幻觉。
　　他一下子瘫坐在马桶上，接着朝秀发就是一阵狂乱地抓扯。
　　“唉？怎么连头发也长了？”
　　虽然不是长很多，但也比他之前的明显要柔顺细致一点。
　　这时，羽飞脑袋已经不会思考了。想到了会传来感觉的下体，想到了这比叮叮还大的胸部，还有镜子里那惹人怜爱的面容。
　　天啊！
　　完了，完了，这下完蛋了！这不活脱脱地变成了一女人嘛。。。

第九章 今天开始做女人？
更新时间2010-7-13 3:48:58  字数：4506

　连羽飞自己都不知道在厕所坐了多久。也不知道有什么反应，准确来说是，她应该要有什么反应。
　　惊愕？大叫？抓狂？呃，还是高兴地看着自己身体做亵渎的行为？
　　拉开裤子，低头看着下身那一片柔软的绒毛。
　　“嘿，嘿嘿~~~，”她干笑几声。
　　有这么变态嘛，现在还笑得出来。。。
　　突然想到了生物学的“自交”，还有泰国的人妖。就说现在的羽飞算是人妖不？应该，不算吧。她自我安慰着。。。纵观全身，怎么说女性应该有的她都有，倒是男性应该有的一样也没有。
　　别说样貌、胸部什么的，如果现在要是能在修长的美腿上找到一根脚毛，估计她也要开心死了。
　　老天啊，这到底什么情况？！
　　羽飞越看就越想哭。虽然自己经常诅咒老天，可他这个玩笑也开得太大了吧！怎么会变成这样，这怎么见人。。。
　　叹了口气，她也不知道有什么办法了。只好拖着这个轻盈而又沉重的身体躺回了床上。
　　拉开窗帘。
　　窗外的云很白，天花板很白，床单很白，皮肤。。。很白。
　　唉！都不知道想那里去了。
　　羽飞狠狠地敲了自己脑袋一下，便顺手抓起床头那只小狮子娃娃，“其实，呃。。。怎么说呢。我说，那个，那个，”看着小狮子蓝蓝的眼睛，她犹豫一下，“我说我睡醒之后变了个女生，你信不？”
　　“。。。”
　　“哎呀，我说我是不是那里短路了！怎么对着个毛娃娃自言自语呢？”将小狮子放回床头后，她忐忑不安的心似乎也舒服了不少。
　　是吗？
　　大概是吧。
　　一来，这件不可思议的事总算是说了出来；二来是这个毛娃娃是母亲在她五岁生日的时候送的，自从出来县城读书后便一直把它放在床头。
　　仿佛每次睡觉的时候，母亲都陪伴在身边一样，不觉中她又想到了以前很多事情。
　　伸手去挡住窗外射进的阳光，这只白嫩的玉手真的是自己的吗？
　　修长纤细的指头，白里透红的指甲。握了几下，翻来覆去的。是的，是她的！因为她可以控制自如。
　　虽然不知道发生了什么事。但羽飞总有种感觉，她没死已经算是很走运了。可一想到变了个女生，就无论如何也开心不起来。
　　这什么跟什么呀！女生啊，女生呀，要是在那天里生下那么一男半女，那岂不是方天下之大缪？！
　　这。。。
　　哎，算了，不想了！
　　羽飞只感觉脑袋都快爆炸了。在床铺打上好几个滚，她忽然又想到，这也许又睡一觉便没事了。说不定还变成一个猛男，风摩万千少女呢。
　　“咕噜~~~！”
　　心中一喜刚想闭上眼睛，却听到了这熟悉的声音。
　　嗯？摸了摸肚子，看来是肚子叫了。看看钟表，已经中午了？想了下，她今天折腾了一早上还没搞清什么情况来，也就只好暂时作罢。
　　之前一直都是既来之则安之，毕竟眼前这路还是要走的。
　　思躇良久，她还是决定先去楼下吃饭，回来去再想吧。不会做饭的她更懒得自己煮，但泡面吃多了也不好。那么多防腐剂，估计死后尸体也不会腐烂的。
　　呃？不会腐烂的尸体？嗯嗯，这个技术看来挺有研究价值。
　　可一想到了自己这个变身女，羽飞又笑着自嘲一声，“那我不是更有研究价值。。。”
　　伸个懒腰，她随便抓起套衣服就穿了进去。却突然感觉衣服大了很多，之前还是合身的，现在却。。。算了，凑合着吧！
　　出了门之后，她一路上都感觉很不自然。也不知道为什么，就是很不自然。
　　总感觉少了点什么，或者说是多了点什么。
　　一开始她只是以为那不合脚的破鞋导致的，后来才慢慢发现不是的。这，原来是街上的人们都用奇异的目光看着她。
　　特别是男性。
　　那眼神，那眼神就好像饥饿已久的狼群看到了绵羊一样，闪着最原始的欲望。不由得不让羽飞打上好几个冷颤。
　　想必以前在学校自己看美女的眼神也是这样，的吧。
　　不过有些被他们女朋友拉着耳朵走开的，呈现出来那种表情也的确够搞笑。不禁使羽飞又笑了出来，此时周围的人便也看得更痴了。
　　当然，这种焦点感在她身为男生的时候是根本不可能拥有的。
　　她不知道她有什么好看，更不知道他们在看什么。
　　只感觉。。。
　　问题这样下去的确不是办法，所以她赶紧低下头加快了脚步。
　　平时从家出门，穿过小巷，在大街上走一段再拐个弯便到的店，今天却觉得这段路突然间变得特长。
　　羽飞郁闷了很久，好不容易才到了店子。随便坐了下去就叫了个汤面，正想喝茶，只觉得那种被人窥视的感觉还是一直挥散不去。
　　干嘛呀？真是的！
　　用眼角的余光偷偷地窥视一下。
　　果然，四周的客人都不约而同地望了过来，有的也像她一样只用余光，有的假装四处张望，有的干脆直接就瞪过来了。
　　口里还叽咕着这妞正点，这妞漂亮什么的。。。
　　也不知道变了女生之后是不是真的那么大魅力，这连服务员上菜都定定地看了几十秒，直到老板喊道才回过神来。
　　而羽飞倒也没什么反应，准确来说是她不敢做出什么反应。心想要是把他吓到了怎么办？
　　淡定，最重要的是要淡定！所谓男人大丈夫，必当泰山崩于眼前而色不变。
　　当服务员走了之后羽飞这才松了口气，但当她底下头把一次性筷子打开时，不禁柳眉邹了起来。
　　双颊迅速热了，红霞已经飘满了那张美丽秀气的脸蛋。
　　怎么说呢，还以为他们看什么！
　　她现在才发现，原来她从今天早上起便没有穿那个女性应该穿的东西。而且衬衣领口本身就有点大，甚至可以清晰地看见那条迷人的深沟和白花花的胸脯。加上这傲挺的双峰又将衬衣顶得高高的，那两颗尖尖的樱桃仿佛要跳出来一样。
　　别说他们，这只要是任何一个男人看到了，都会有所反应的。。。
　　羽飞一下子；联想到镜子上的模样。看看胸部，又看看周围的目光。。。
　　突然间仿佛听到他们谈论的内容：
　　“这么清纯的女孩作风会如此大胆”
　　“哎，这妞你说多少钱一晚呢”
　　“这丫头老子看上了，你们别动啊”
　　“看，真的没穿的”
　　。。。
　　她心里一悬，忽觉真的有点不对劲。此地不宜久留！只好冲冲扒上几口面便付钱走人了。为了心安一点，她这次刻意双手挡胸，从大街回去，不抄小路了。
　　这个样子，谁知道会在小路上遇到什么。。。
　　人算不如天算，她想也想不到会在回去的路上，竟然经过一间女性内衣专卖店。
　　站在门口的羽飞像傻了一样望着厨窗。想到了刚才那个问题，是不是应该将它解决掉呢？
　　“呃，进去？”
　　可她又想到了那个，那个~~~自己是男的呀。就这么进去多不好意思，“毛病，我才不进去呢。”
　　店里的女服务员看见了门口犹豫的羽飞，立马打开门道，“小姐，要买内衣吗？”
　　被这么突然地问了下，加上看到她那专业的微笑，羽飞一下子就懵住了。
　　“呃。。。”
　　她一时间真的不知道该说什么才好。
　　想必这个也算个敏感话题，几秒后不知道怎么着她竟然轻轻地点了点头。
　　天啊！
　　她突然就捂起额头来，因为她自己也意识到，她出于主观性地点点头！
　　“呵呵，”女服务员笑了笑，“那就进来吧，别不好意思，”
　　随即就牵起她的手，进去了。
　　其实长这么大，羽飞还是第一次进来这种地方。
　　墙壁上、架子上、贷柜里，都放满了各种各样的内衣，琳琅满目。
　　花边的、蕾丝的、镂花的；粉红的、漆黑的、雪白的甚至透明镂花的也有。
　　“我的天啊，我这是进到那里去了。。。”
　　羽飞几乎眼都花掉，不由得脸蛋又都红了起来。
　　女服务员看见带着羽飞逛了几圈都没有挑到她喜欢的。便决定先帮她量好身体，将缺贷的标记好，这才让她慢慢挑。
　　而羽飞被女服务员拉进试衣间后就更显得不自然了，看见女服务员示意自己将衣服脱下，她赶紧摇了摇头。
　　见羽飞似乎有点害羞，女服务员便微笑着说道，“喏，小姐。您不脱衣服，我怎么帮您量身呢？那你怎么买衣服呀，对吧，”说罢就拉长了一把卷尺。
　　“我。。。”
　　“来，别害羞，这里没人。”
　　“这。。。”
　　在女服务员一番言语之下，羽飞这才不情愿地脱得一丝不挂。
　　看到了如此完美的酮体，女服务员不禁也倒吸了一口凉气。
　　好美的娃儿，好完美的身段！
　　良久，女服务员这才发现自己失态了。马上微笑一下以调解气氛，而羽飞也只好尴尬地陪笑，示意没什么。
　　“好吧，小姐请您把胸前的双手拿开吧。”
　　“啊？！”她又懵了。
　　“请您，把胸前的双手拿开。我要量了呀。”
　　“哦，哦~~~。”
　　说罢她便在羽飞的上胸围量了下，又在下胸围量了下。然后不禁瞪大眼睛，傻了眼，思考上好一会才说道，“呃。小姐您这个，太。。。呃，带D罩杯可能还小了点，E的话估计就合适了。”
　　“啊？什，什么E？”
　　羽飞侧起脑袋来，一脸的疑惑。
　　心想那是什么来着，怎么她压根就听不懂。。。
　　女服务员不禁笑了起来，“好啦好啦，小姐你还真逗。这样吧，看来您比较害羞，而这个码数一般也比较缺货，不如我在外面拿几套比较好的进来，您再试试吧。”
　　“哦，哦哦！好的，谢谢你。”
　　“没什么，”见羽飞点了下头，女服务员便也走了出来。还边走边笑着嘀咕，“这小姐真可爱，明明这么好身材却这么害羞。唉，要是我这么大就好了。。。”
　　其实羽飞是听到她说的话的。
　　说到底，这她也不想的！那知道一睡起来就变成这副模样。挺了挺胸前的那两个庞然大物，慢慢发觉还真的有点重，一种沉甸甸的感觉。
　　叹了口气，不由的得只好四处张望。
　　突然间，她的目光被一面落地镜子锁住了。
　　因为早上朦朦胧胧地没看清楚，这次算是彻底地看到了。
　　弯弯的柳眉，明亮水灵的大眼睛，娇鼻微翘，樱桃红唇。在长短适中的秀发的衬托下，细腻白嫩的皮肤仿佛吹弹可破，连细细的腰脉也隐约可见。
　　“天啊。。。这，真的是。。。我？”羽飞惊讶地捂住嘴巴。
　　丰胸、细腰、翘臀，平滑的小腹，修长的美腿。
　　“维纳斯丘”上的绒毛不仅没有破坏这美好的构图，倒是凭添了几分性感和妩媚。
　　这，不由得连她自己都看得入了神！
　　毕竟这么美丽的女孩子，她由此至终都不敢相信这是自己来的。
　　“小姐，我拿来了，”女服务员说罢便从外面递进几套内衣，“你这么丰满，就托力而言，我个人就感觉黛安芬的不错。双肩带，四排扣的。不过看现在天气这么热，爱慕的也不错，兼顾了这些之余，透气能力也比较好，”她也不清楚羽飞有没有在听，便也一溜口地在说，“面料和款式呢其实小姐你可以出来自己选择下喜欢的，或者外面帮你订购。。。”
　　“呃。。。”
　　羽飞马上就回过神来，突然觉得挺不好意思的。她什么都不懂就跑进来买东西，还是买这种东西，真郁闷。
　　“嗯，谢谢你。小姐，我决定要这套吧，”其实她也不知道什么情况，现在就是想快点买完，快点离开这里。
　　随便拿了套，就将其他的还给了女服务员，因为她真的快受不了了！
　　到柜台给了钱之后，羽飞羞得几乎想拿起袋子便跑！可是突然想到了刚才吃饭的那一幕，她呆了一下。
　　算了，还是决定直接换上。
　　要不一会走出外面又引出一场鼻血大战那就真的无地自容了。
　　出来之后，她心情相当的沉重。
　　阳光、人流、噪音、车辆倒不是问题！
　　问题是，这。。。问题是。。。
　　她认为自己作为一个男人，竟然穿着女人的内衣裤！
　　那怎么说？
　　胸部虽然有了罩杯的承托的确是轻松了很多，但是肋骨上方她就真的相当不习惯被一条布带围住了。
　　再加上肩膀那两条。。。
　　这，她完全没意见了。
　　至于小裤裤，羽飞捂着绯红的脸蛋。感觉除了比男装小和透气好之外，也没想法了。
　　彻底的完了这次，再举头望了下太阳。看着车水马龙，她一副迷茫的样子。一点都搞不清楚自己到底是谁。
　　“我到底在干什么呀。。。天啊！”
　　叹了口气。
　　她真的很想找个人来倾诉一下。她想起了李森。不过下一秒她又打消了这个念头。那家伙还是算了，知道她变成这样，估计要被吓疯的。倩洁？她想是想人家，不过觉得这还是不要打扰人了。
　　算了，还是先回家吧。
　　刚转身她又想到了另外一个人。
　　嗯，找叮叮去！
　　“哎，难道从今天开始，我真的要做女人吗？”
　　路人甲，“嘿，你看到那边那个漂亮的美眉不？”
　　路人乙，“嗯！很是漂亮”
　　路人甲，“看到她我怎么想到了朱自清的‘背影’呢。”
　　路人乙，“啊？”
　　路人甲，“呃。。。好吧，当我没说过。”
　　路人乙，“不会啊，虽然的确是有点落寞。”

第十章 模糊的界线
更新时间2010-7-14 4:48:08  字数：4570

　万念俱灰、生无可恋、穷途末路、山穷水尽、死不足惜。。。
　　也不知那来的文采，羽飞躺在床一下子便想到了这么多成语。
　　要是心理承受能力差点的人会不会因此就去自杀呢？
　　“某某某路边发现一具女尸，该名女子全身赤裸。初步怀疑自杀，其死状狰狞，面容扭曲。很明显死者生前受了极大的心理创伤，而产生自杀的念头。”
　　羽飞想起这将会出现的报道。。。
　　她打了个冷颤，“毛病，傻子才会去自杀。”
　　侧了下身，看着床上刚脱下来的胸围。
　　淡淡的天蓝色，很像海洋。百折贝壳形状的罩杯，纱质的表面摸上去很舒服，边上丝丝的花边使它看起来成熟中不失俏皮。
　　她突然想到了叮叮的那一套，印象中好像是全蕾丝镂花的吧。
　　嗯嗯，很是漂亮，突然有点喜欢这些东西来了。
　　“呃？！哎呀，我说我怎么到现在还想些乱七八糟呢，”她赶紧摇摇头，揉起太阳穴来。
　　望着天花板不禁又叹了口气。近阵子老叹气，叮叮也说过很多遍。问题是突然冒出这么多事情来，羽飞真的心烦到不知道怎么形容好，难道心烦叹口气也不行？
　　她揉揉自己胸部，看看胸罩；又揉揉胸部，再看看胸罩。疑惑了，就说要是真的变不回去了，这种东西是不是应该多买几套？
　　毕竟不穿的时候在家里倒是舒服，要是出去的话。路人腥风血雨就不说，自己提心吊胆是也个问题~~~还要拼命地去跟地球重力抗衡。。。
　　羽飞自己也不知道为什么才那么一天便这么接受这个女生身体。
　　其实也算不上接受，只是她不讨厌而已。怎么说也不会有人因为这样，而蠢到去故意的伤害自己的。
　　女生，女生，女生平时要干嘛的？
　　她翻来覆去都想不出个究竟来。
　　现在可好了，没蛋可疼，却多了两个大冬瓜。
　　“你说过两天来看我/一等就是一年多/三百六十五个日子不好过/你心里根本没有我/把我的爱情还给我~~~”忽然不知哪里传来了这首邓丽君的首本名曲。
　　歌声甜美圆润、温婉动人，不由得连羽飞都听得如痴如醉。
　　她母亲最爱邓丽君的歌，而这首便是其拿手之作。虽然那时羽飞还小不懂什么是音乐，但是每次母亲坐在天井唱的时候，她都会枕在母亲温暖的大腿上，随着节奏点头划脚的，甚是开心。
　　她想到了那时，真是美妙的时光。无忧无虑，简单而快乐。
　　妈妈？
　　呃？为什么在这里会突然听到这首歌，感到奇怪的羽飞立马起身四处寻找，歌声的确是从屋子里传出的，所以不可能在外面。
　　翻了几层衣服，揭了几张棉被，终于在床铺底下找到了声音的来源。
　　是那部手机，母亲留给她的那部手机。看着震动的机身，听着绕梁的铃声，可她却愕住了。
　　眼泪不受控制地从眼框里狂涌出来。是的，哭了，她哭得伤心欲绝，哭得撕心裂肺。这里没有人，所以她知道自己不需要顾虑什么。
　　孤独，寂寞，她终于肯承认自己不坚强，承认自己其实是受不了！
　　铃声赫然停止，但是她还是控制不了。泪水已经把床单染湿了一大片，抱着小狮子的玉手不断地颤抖着。
　　为什么？为什么在这个时候这首歌会出现，往日温馨的景象一幕幕地从她脑海中闪过。
　　是的，每个人都有家，每个人都需要家，而她的家在那里？她的家在那里？
　　羽飞捂着嘴巴颤抖着。
　　为什么？为什么这首熟悉的歌曲，轻而易举地便把她辛苦建造起来的心理堡垒给击个粉碎，她很是不甘。
　　她在诅咒，她在责骂。
　　为什么要把她从自我安慰中拉回现实。
　　“我不行，我不行，”羽飞突然很清楚明白，这关其实她是过不了的。痛哭和哀怨充斥了整个房间，“其实我没那么坚强的，放过我吧，我。。。”
　　由于伤心过度和心力交瘁，这副柔弱的小躯体终于熬不住，昏晕过去了。。。
　　昏晕了多久她一点也不记得，只知道醒来的时候已经是黄昏。
　　揉起红肿的眼睛，洗了把脸。感觉好了许多。
　　这么快就又一天了吗？看见镜子上的女孩，她不由得又叹了口气。
　　算了吧，顺其自然好了。想到了今天令她这么激动的那个铃声，是谁打来的呢？羽飞拿起床上的手机，看看记录。
　　噢？原来是叮叮那丫头，马上打过去回个电话吧。
　　嘟了两声，通了。
　　“羽飞你这个混蛋去那了！！”
　　“呃~。”
　　“老娘今天找了你一整天，你知道嘛！你说！你倒是去搞毛了？！”
　　“这~。”
　　“要是你说不出，老娘肯定宰了你！”
　　“啊？”
　　“被我说中了吧，你这混蛋肯定又去把妹了！有我老妹你还不满足，小心老娘拿刀便把你废了！”
　　咚咚正流着汗，苦笑地拉着暴怒的叮叮。意图是防止她把电话摔烂！
　　“叮叮，我，我想你了~~~。”
　　沉默良久。。。
　　“我，我过去找你，”叮叮呆上几秒，马上就把电话挂了。一手还给咚咚便跑了出门，跨上那漆黑的夜豹。
　　头盔也得懒带，一踩发动，加油。
　　刺耳的引擎声划破了安详的黄昏，飞奔的猎影仿佛无可阻挡的利箭！
　　那家伙好好地说什么呀，难道出了什么问题？叮叮眉头一邹，满脸尽是焦虑。
　　“喂？喂？！挂了？什么？！她现在来找我？”羽飞这才反应过来，“她，她过来干嘛，现在我。。。”
　　完了完了！羽飞心里顿时一团乱糟糟的。
　　想是想那女人，问题是现在怎么见人呀！她看了下自己的胸部，这说出来也不知道有没有人相信。
　　睡个觉就有这么大个胸，那看来全世界的隆胸公司都要倒闭了！要是说本来就是女的，这更不可能！
　　她要怎么解释，叮叮那天见到的那条？难道说假的？
　　假的还会射？
　　这，哎！
　　悲剧了这是，从她家来这估计也用不着十几分钟，估计现在快了。那怎么在这么短的时间内把胸搞平啊，要切也得给点时间呀。
　　羽飞正极度迷茫中，忽然她看到了窗帘。。。
　　二话不说，撕下、裁剪、拉长。感觉虽然不是很结实美观，好歹也凑合着吧！（传说中的三神器之一）
　　简单地把“裹胸布”扎紧，她还特意地穿上去跳舞那宽大的板衬衣。左看看，右看看。嗯！效果很好，明显看不出来。
　　虽然呼吸是困难了许多，但是看到不那么起伏的胸部，感觉值得啊。
　　转眼间，那熟悉的引擎声便由远而近，一阵震耳欲聋的刹车声后便停在了羽飞家门口。
　　“上官羽飞，你那混蛋，听到的给老娘滚出来！”
　　“哎呀。。。”羽飞捂着额头。
　　依然是那把泼辣中带点纯情的声音，能自称老娘的天下间没有几个。还有那出场的震撼性，她都向邻居解释了无数遍了。
　　哎，算了，不说也罢。她再次看了看胸膛，确定没问题这才跑到楼下去开门。
　　门一开，叮叮看到平安无事的羽飞，紧邹的眉头才得以舒展开来。
　　“干嘛呀你！吓得我还以为你发生什么事了，”但是看到了羽飞像做错事的孩子一样低着头，叮叮心中的气顿时消了下去，也没想再说什么，“算了，谁叫我遇上你了呢，”说罢便拉起她的手走了进屋。
　　其实应该是羽飞不知道说什么才好。
　　一直以来她知道自己和叮叮的界线都是很模糊。
　　说家人嘛，和她又没血缘关系；说情侣嘛，又没到这个程度。加上那有这样情侣的说；说普通同事、朋友嘛，但又和她经历了这么多。
　　相处下来。。。
　　有时候，她真的不知道该和叮叮说什么才好。
　　又也许真的像电视剧里说的那样，有些问题大家都只是在逃避而已。
　　“羽飞，我怎么感觉你好像，有点不对劲呀？”上楼梯的时候，叮叮注意到她的深沉，“再说，才那么两天怎么就瘦了这么多？呃，”她又顿上一下，想起这几天发生的事情，也没再说下去了。
　　“嗯嗯，这几天我也感觉自己消瘦了很多，连喉咙也有点不舒服，”羽飞为了掩饰她声音的变化，尽量也编了个可以接受的理由，“你看我现在的样貌，是不是比以前清秀了呢？或者说。。。甚至有很大的不同？”
　　好在她的声音在大声说话或者激动的时候才特别尖锐，要是小声或者尽量压低的时候。作为一个男生的声音，还是可以接受的。
　　“呵呵，”叮叮笑了下，看也没看便调侃，“你少臭美，还不是老样子，”看了看羽飞凌乱的寝室，“好吧，你先去洗澡。晚餐老娘给你下厨，不过先得把你这猪窝收拾收拾先。”
　　“啊？”
　　“还啊什么？快去呀。。。”
　　“哦，哦。”
　　羽飞随便拿了几件衣服，就去楼下的卫生间洗澡。说起这个家她就来气了，因为是两层的，一楼是厨房、卫生间加饭厅；二楼才是房间加客厅。搞到小时候在这住老是不敢下楼去尿尿，想想都是黑暗的童年啊。
　　当她解开裹胸布的时候，挺拔的双峰再次跳了出来。
　　一晃一晃的，仿佛在投诉为什么要把她们囚禁起来一样。等等！看见她们的时候羽飞突然觉得好像忘了点什么。但又实在是想不起来到底是什么，不觉中渐渐便有一种不祥的预感浮了上来。
　　哎，不想了！近阵子搞都快疯了。
　　说到底，这次还是她第一次以女孩子的身体洗澡。
　　呵~~~！
　　呃，怎么说呢。她抓了抓头发，不禁坏笑起来。嘿嘿嘿，其实也没什么啦，就是觉得有点好奇而已。
　　将“裹胸布”重新缠上后，便也走了出来。
　　现在的羽飞仿佛出水芙蓉般优美，半湿的头发粘在白嫩的脸蛋上，可爱中又不失妩媚。而且浑身上下也散发着沐浴露的清香和少女特有的体香。
　　这也奇怪了。。。
　　她都不知道为什么，变了女生之后，男生的臭汗味似乎也变成了淡淡的体香。虽然平时笨是笨了点，但是自己身体这么点变化她还是知道的。
　　在上楼进去前，羽飞偷偷地从门缝里看了一眼。果然不出所料！虽然房间是整齐了很多，但是叮叮却坐在床上一言不发，从鼓起的腮帮和犀利的眼神中可以感受到其杀气十足。现在她这个状态估计老虎也可以干掉几只，何况就一个上官某人。
　　羽飞想想刚才卫生间那里，再看看下自己的胸脯。
　　呵，估计知道什么情况了。
　　她心里盘算起来。。。好，就这么定了！
　　当羽飞打开房门，若无其事进去的时候，连叮叮都不由得被她吓了一跳。
　　因为在娱乐场所工作的叮叮看过的美女自然就多，但眼前这个羽飞，要不是她特意去看看胸部和本来她就认识的，说不定还真以为进来个女生呢。
　　叮叮心里就奇怪了，哪来这么标致清秀的男生，难道自己一直都看漏眼？
　　“说！”不久叮叮便反应过来，恢复到那副吃人的样子，斩钉截铁地喊了句。
　　羽飞有点不懂，便也抓了抓头发“呃，说什么？”
　　“这那来的！？”她便指着床上的那个天蓝色贝壳胸罩。
　　“这~~~，”虽然羽飞知道什么情况，但也没想到她会这么激动。
　　“好你个上官羽飞，”叮叮说罢便也站了起来，一把拉住她紧扣的领口，“你竟然背着老娘去找其他的女人！？”
　　“啊？！”这什么跟什么，怎么越说越离谱。羽飞急了！灵机一动，“这，这，呃，”又干笑几声，“嘿嘿~~~这其实是我为你买，买的。”
　　“嗯？”叮叮匪夷所思的望着她，那犀利的眼神一刻也不肯放松，“真的？”
　　“真，真的啊。”
　　“老娘穿几罩杯？”
　　“啊？”
　　靠，羽飞一下子就懵了。心想这个她怎么知道呀！突然又想起内衣店的那次，立马脱口而出，“E，E~~~！”
　　叮叮凶狠的目光一下子温和了许多，把羽飞放开后便坐回床上。
　　“啪”的一声点着一支香烟，将那修长的美腿翘成二郎腿状。
　　“你怎么知道老娘穿E+的？”
　　“我，我猜的而已，因为上次你不是没穿衣服和我睡嘛，那。。。”
　　“嗯？”
　　被叮叮鄙了一眼后羽飞也没再说下去，一个转口，“嘿嘿~~~反正我是猜的，而已。不信？那你看看胸罩，标签还没拆的呀。”
　　所谓冒失人有冒失人的福气。上次穿回来，她其实是不知道有标签要拆，所以才没拆而已。
　　算是派上用场了。
　　叮叮抿灭了烟头，“哼”了一声便抓起胸罩，开门下楼了，“把头发吹干，我把它放好就去做饭。一会便有吃的了，”临走前还补了句，“今晚老娘心情不错，吃完饭陪我逛街去，”说完还白了羽飞一眼。
　　羽飞莫名其妙地来气了！
　　“这什么跟什么嘛，拿了老子胸罩还这么不满意！好歹老子也跟你穿同一个码的好哇。哼！”
　　嗯？
　　她怎么突然觉得，说这话出来，特别扭呀？
　　记得某部电影说过。当拥有的时候却不懂好好地去珍惜，但当失去了的时候才后悔莫及，人世间最悲哀的事情莫过于此。
　　只可是上天并没有再给一次机会人们，因为机会往往是人们自己白白地浪费掉。所以上天决定不再怜悯了。
　　包括羽飞，而她自己，也很清楚。。。
　　而她更永远无法看见也不可能知道，叮叮在那晚抱着她送她的内衣，感动得在家里哭了整整一晚。
　　因为她让她，想起了她以前的男人。

第十一章 遇劫
更新时间2010-7-15 3:47:04  字数：3323

　又是一餐无言的晚餐。
　　虽然只有羽飞和叮叮两人，但很明显两人都感觉到对方心事重重。
　　话到嘴边却不好意思说出来，能听到的就只有风扇的摇曳声和碗筷的碰撞声。
　　羽飞知道自己是个比较喜欢宁静的人，准确来说是比较以自我为中心，想怎么样便怎么样。
　　但她更清楚在这个无奈的世界里，不是努力争取上游，就是被海浪掩盖，永远沉沦。然而她却觉得一直沉沦，也未尝不是一件好事。
　　随波逐流，没有烦恼，没有限制，不用担心失去方向。
　　多好啊。。。
　　搞笑的是即使上班的地方很吵闹，她也可以进入一种自我的幻想状态里。也就是传说中的发呆，所以常常会闹出很多笑话。
　　“哎呀，你倒是找个话题呀，”也不知道过了多久，叮叮终于憋不住。娇嗔地埋怨起来，紧邹的柳眉下满脸的委屈。
　　“菜好吃。”
　　“。。。”
　　“嗯？怎么了，”见叮叮停了下来，羽飞便夹了株菜给她，“快吃啊，一会凉了就不好了。”
　　“吃吃吃，你这窝囊废就知道吃！浪费了老娘的表情，”叮叮哼了一声，只好赌气地托起碗筷，猛扒起来。口里还嘀咕着，“笨蛋，蠢猪，傻瓜；笨蛋，蠢猪，傻瓜。。。”
　　突然看到叮叮这么可爱的样子，不知道为什么羽飞感觉甚是好笑。
　　不禁“扑哧”地笑了出来。但在下一秒又赶紧用手捂住嘴巴，毕竟不祥的感觉无时无刻都与其同在。
　　可是，终究还是慢了。
　　“你这家伙笑什么，”叮叮早已像拿匕首般紧握着筷子，高高地举起，“再笑信不信老娘这就捅死你。”
　　“好好好，我不笑，我不笑了，”羽飞赶紧用手去挡住，调整起呼吸来。看话题说开了，气氛一下子缓和了许多，便继续说道，“我说叮叮啊，一会要去那逛街呀你？今晚不用上班？”
　　“哼，要你管！老娘今天放假，反正一会你跟着我就是了，”叮叮撇了下嘴，夹了块肉放到羽飞的碗里，“快吃！吃多点，看你瘦得就像，就像一女生，”虽然顿了一下，但是她还是说出了心中想法。
　　“嗯？！”
　　羽飞心里猛地一悬。
　　难道是，难道被她发现了？
　　不会吧！念头一转，这也是的。这么大的变化，稍微有点智力的人应该都看出来的。
　　呃？等等。
　　她又眯起眼睛来，看叮叮的样子又不像知道了。
　　只是想起到现在还没看出来，难道这丫头的智力真的。。。
　　想到这羽飞突然又“扑哧”地笑起来！
　　“笑毛啊你这是，”叮叮终于忍不住，用勺子狠狠地敲了羽飞脑袋一下，“吃饭！不许笑！”
　　“好好好，我吃我吃~~~。”
　　就虽然不是很情愿，但两人也总算是吃完了这顿饭。
　　艰难而开心。
　　看着身穿围裙的叮叮擦桌洗碗，羽飞不觉中又想到了那个熟悉的影子。突然觉得她特别的亲切，就像，就像母亲一样。
　　如果可以的话，她真想跑上去一把抱住这女人。
　　也不知道羽飞那来的勇气，说到还真做到。想着想着竟不自觉走到叮叮背后，一把就抱住她的纤腰，脸蛋附在她后脖子上喃喃地说，“不要离开我。。。”
　　“嗯？”
　　叮叮猛地意识到羽飞不正常的行为，脸蛋一下子就红了起来。刚想破口大骂，可是转过头来却看到紧闭眼睛、面容安详的“他”，也于心不忍起来。
　　心想这臭小子又犯什么毛病了，叹了口气，也没多去理会。只好困难地把剩下的碗筷洗刷并摆放好。
　　“好了，”过了一会，叮叮温柔地将羽飞的手从纤腰上拿开，抚摸起她那柔顺得有点出奇的秀发，“好了，你先上去换衣服，我到外面拿车等你，快点哦。”
　　回过神来的羽飞，想到刚才搂住叮叮的情况，忽觉有点不对劲。脸一下子就红了起来，支支吾吾地着。
　　“呃，哦！那，那我先上去，换衣服。”
　　她再抓抓头发，便低下脑袋尴尬地走了上楼。
　　看到这个鹌鹑样。叮叮自己都不知道为什么，竟然笑了出来，叹道，“竟然有这么可爱的男生。”
　　把围裙放好后，便也走出了门，拉出她那辆帅气的黑豹摩托。
　　跨上去之后，回想起刚才，叮叮又皱起柳眉，“怎么老感觉，这看起来不大像之前的羽飞？”
　　但是作为女人，直觉告诉她这个的确是羽飞！
　　这到底是。。。”
　　突然又想到了被那小子搂住，自己竟然会脸红，她便难堪地摇起头来，“干，老娘这是怎么了！”
　　“叮叮，我来了，”换好衣服的羽飞飞快地下到楼，把门锁好之后，也跑了出来
　　叮叮猛地回过神来，也没再多想什么，“上车，抱紧！”
　　“哦。”
　　羽飞倒也没在意，跨了上后座后。一阵划破夜空的声响，两人便消失在路的尽头。
　　其实羽飞此时心里最担心的是——又得向邻居解释了。
　　毕竟叮叮的引擎声打扰到大家，也不是第一次了。
　　不知道为什么，又也许是习惯了，又也许是其他原因。不觉中羽飞竟喜欢上抱住叮叮纤腰的感觉，只赶紧很温暖、很踏实，很有安全感。
　　其实她也知道自己很是喜欢叮叮的，叮叮也一直仿佛姐姐般照顾她。给她关怀，给她怀抱，但是她好怕，她怕有一天会连叮叮也失去了。
　　就像她原来的身体一样。。。
　　然而羽飞更清楚明白地知道，要想一直拥有叮叮，只有一条路可走。
　　那就是跟她在一起！
　　可又想到自己现在的摸样，这已经是不可能的事实了。羽飞再头一拐，也不想想那么多，只觉得现在有她陪在身边就已经足够了。
　　然而，她却不知道正是因为她这份自私和优柔寡断，以后会伤害了一个又一个的人。
　　转眼间，羽飞已经被叮叮带到了平时她们上班附近的一条商业街。
　　下车，锁好。
　　“哟呼！来，羽飞，”叮叮深呼吸了一下，一脸微笑，便牵起了她的手，“今晚我们要买个疼快，老娘发工资了，嘿嘿！”
　　“啊？”
　　羽飞捏起汗来。原来叫她来，是提东西的呀。。。
　　说起来，女人买东西真是疯狂，或者说她实在是受不了叮叮。
　　上衣、裙子、靴子甚至内衣，都非要拉她一起进去。一间之后又是一间。特别是买高跟鞋和胸罩这两次，还问她款式颜色什么的。
　　差点没逼她自杀了，羽飞心里一凉。真悲剧啊！
　　别人看到后面跟着这么一个“小男人”，还真不知道会怎么想。看着可爱的叮叮在前面嘻嘻哈哈地走着、转着。
　　而她却走在后面一手的大袋小袋的，心里很是无奈。
　　加以夜街本来就甚是多人，这更让羽飞无地自容了，真想找个洞钻呀！
　　难怪圣人孔子也说过“唯小人与女人难养也”。
　　看来事实的确如此。。。
　　呃，等等！她差点忘了自己现在也是女人了。
　　唉？！这什么跟什么嘛！羽飞马上又开始挣扎起来，自己这不是男人来的吗？这，郁闷了好一会，她终于又放弃了。
　　好好好，不讨论这个问题，起码暂时不讨论。
　　当叮叮还在看一家店的厨窗的时候，后面气喘吁吁的羽飞刚好经过一条暗巷的路口。
　　把东西放下后，正想歇一会，突然就有只粗大的手一把将她扯了进暗巷！
　　这突如其来的袭击，使羽飞一下子还没反应过来！加上的她现在已经是女孩子身体了，力量当然没有之前男生那么大。
　　“唔，唔唔！！”
　　在这个黑影高大魁梧的身体下，她任何挣扎好像都是毫无意义的。
　　“别动！打劫！不想受伤就给我听话点，”黑影边说着，边一手紧封羽飞的嘴巴。然后一手抓住她右手反锁在背后，半拖半拉便把她拉到了暗巷区。
　　暗巷区是处于酒吧街和商业街的交界，准确来说是一个灰色地带。光明和黑暗的交接点，自然便是什么都有，是真正龙蛇混杂！
　　这里除了有黑吃黑的现象，当然也有官商勾结的勾当咯。
　　不一会儿黑影便把羽飞摔在地上。她不知道这里是哪里，只是下意识地扒后了几步，卷缩在墙边颤粟起来。
　　“你，你们想干嘛。。。”
　　从月亮的微光中，她可以看到不只是一个人，而是三四个左右。
　　“放心，我们是谋财的，不是害命，”只见一个类似是带头的人物从黑暗中走了出来，看了羽飞一眼。笑得很猥琐，他对刚才的那个男人说，“哎呦，大熊，你这次拉的这个小妞不错嘛，一会好给兄弟们温存温存。”
　　“嘿嘿？真，真的嘛？”
　　说罢，这会其他人也大笑起来。
　　所谓寡不敌众，刚还在想办法逃脱。突然听到了他这话，羽飞不由得倒吸了凉气一口。
　　差点忘记了，现在，现在她可是女儿身啊！
　　力量、速度、敏捷甚至各方面都大不如前。刚才还想冲上去和他们拼了呢，好在没意气用事。但是，无论如何，这样下去可真麻烦了。
　　现在的羽飞终于明白，为什么女生在众恶徒面前总是无计可施了。那种无助感和恐惧感，在事后回想起来也是相当难忘！
　　望了下繁星点点的星空，她一下子感到绝望起来，看来这次是没人来救的了。
　　暗巷区是什么地方，她清楚得很。正义在这里是找不到饭吃的，而且还会惹来很多不必要的麻烦。
　　心想如果是这样的话，那么就一定得想办法逃出去！要是在这里被那个了，这就悲剧咯！
　　嗯？
　　她突然觉得这想法好雷人，也不知道为什么自己会突然想出这种念头出来。
　　哎呀！
　　她很郁闷为什么在这个时候，还能想出这些乱七八糟的事情。感觉真没救了！
　　不觉间几人已经慢慢地向羽飞走来。羽飞又稍稍低向后挪了挪，微微地揉了下太阳穴。
　　口里喃喃着，“想办法，想办法，快想办法。。。”

第十二章 我不是窝囊废
更新时间2010-7-15 3:53:30  字数：3402

　在同一片星空下。
　　“羽飞，拿着，”叮叮从店里提着包装袋出来，毫不客气地说道。
　　但见门口没人。。。
　　她便也就奇怪起来，“嗯？那臭小子，又跑去那了？刚才还在这的。”
　　环顾了几圈，走了几步，还是不见人。
　　叮叮看看时间，的确也不早了。想想他会不会自己一个走了回去，不会的，以她对他的了解，他不是这种人。
　　刚转过头来，忽然看见不远处的那几个包装袋，叮叮愕住了。
　　这分明就是刚才羽飞手上拿着那几个！她赶紧跑上去，拿起看看。可以肯定是他的，自己买的东西又怎么会认不出呢。
　　抬头望了望，还是没人。除了，除了前面这条黑不见底的暗巷。。。
　　“糟！”
　　叮叮眼睛睁大了一下，撒腿便向“蓝星”大楼的方向跑去。
　　作为混迹江湖这么久，她当然知道暗巷区是什么地方。当然也可以想象得到羽飞的确是遇上了那么点困难。
　　呃，的确是那么点。
　　问题是就她这么进去，身手再好也形同虚设。不是送羊进虎口也是送羊进狼群，不但解决不了问题，还会把问题复杂化了。
　　所以必须想个办法。一个简单，而且有效的办法，那就是向海哥借人。
　　说起来就是奇怪，能在怎么短的时间内想到这么多的人。说明其智力应该不低的，那为什么别人一看就知道是女生的羽飞，而这丫头却一直看不出呢。
　　“蓝星”办公室内——
　　“啊海，那东西到底什么情况？”
　　“实在是抱歉，豪爷，”啊海连忙帮沙发上的男人点着了雪茄，“虽然那老不死现在终于去了，问题是我们的人还是找不着那东西。究竟是不是在那破屋子里的呀？”
　　“放心，肯定在那的，这可是在上官翼翔的口里套出来的，”男人吐了一个烟圈，“找，你们给我找仔细一点！我可不是常来这里的。哪怕要将屋子给我翻起来！要不然，你就要注意点了，”说罢他便搂了搂旁边女人的蜂腰。
　　啊海笑脸逢迎，“嘿，嘿嘿。是的，是的。”
　　其实他的眼神始终没有离开过那女人，心里还在回味着上一次的销魂！突然办公桌的电话响了起来，他又笑了下，“我，我去接个电话。”
　　“喂？谁啊。”不久，啊海眉头邹了一下，“什么，你要借队人？”
　　“什么情况？”沙发上的男人问道。
　　啊海捂住话筒，“叮叮说上官羽飞可能被人抓到了暗巷区，现在向我借队人去找他，”又叹了口气，“哎，我说这么小的事情，也用不着一队人嘛。他是男人，在外面玩下便回来了嘛，这丫头真是的。”
　　“噢~~~？”男人打断了啊海的话，“我们要的东西可能在他儿子身上。啊海，你给她两队人，无论如何要给我把他找出来。”
　　“哦？”啊海也沉默了一下，突然恍然大悟，“对呀，我怎么没想到，嗯，好的！那找回来之后。。。”
　　“之后再说。”
　　“嘿嘿，是是。”
　　蓝星大楼下。叮叮终于等齐了两队人马！说起来她来头不少，也不知道是何号人物，这两队人里见了她，大多都要尊称一声叮姐。
　　叮叮也没说什么，手一指，一百多人便往暗巷区冲了进去。
　　那带头的一把便将羽飞揪了上去，看了看她那平坦的胸膛又看了看脸蛋，“靠，原来又是你这娘娘腔，害得老子以为大熊从那抓了个小妞过来。”
　　“啊？”
　　听到他这么一说，羽飞又是高兴又是惊奇。高兴的是这个人没认为她现在是女的，惊奇的是这个人认识她？
　　仔细盯住几眼，虽然月光很淡，但是还可以勉强地看得见。
　　羽飞猛地一醒，有印象，他们她的确是见过的！
　　噢！就是那次调戏海哥妹妹的那帮人。
　　“什么？是你们！？”羽飞一时失神便脱口而出。
　　“是的，是我们，上次你坏我们好事！这次倒是要你连本带利还过来，”头头说罢便从羽飞口袋中掏出了钱包和手机，一手摔下她，“有钱人呀，打！给老子往死里打！”
　　看到他拿走了手机，不知道为什么，一种莫名的怒火和冲动涌上羽飞心头。
　　她不能失去它！她不能再失去任何东西了，那是母亲留给她最后的东西！
　　“那机子是我母亲留给我的！！”
　　羽飞像疯了一样，在其他人没有来到她身边时，便猛扑到了那个带头的身上。一口就咬住他的手腕。
　　“啊~~~！”那人痛苦地喊了一声，终于松开了手，“打，给老子打死他！臭小子，敢咬我？！”
　　一手接住手机的羽飞赶紧卷缩在地上，之后便是一番的拳打脚踢。
　　而她也尽量地将手机放怀里，不至于被他们砸到。
　　打了多久她已经不知道了，只感觉无数的拳头和无数的脚踢不断地落在自己身上。全身上下的骨头仿佛都断开了一样。
　　好痛，真的好痛。。。
　　羽飞紧闭着双眼，脑袋里一片空白。有人来救救她嘛？
　　英雄救美？那有这么多土的情节呀。又也许是已经不知道疼是什么感觉了，因为有人朝她头上就是一脚！
　　渐渐地，羽飞便感觉身上的撞击感已经慢慢消失。
　　干笑了一声，完事了嘛？死了？女生的身体真的这么不耐打吗，呃，看来是的。
　　良久，这里真黑啊，说起来这里是哪里啊？好像来过这里几次了呀。呃，不是！她感觉自己好像每天都要来这里的。一切都是那么熟悉那么陌生。
　　其实她只是闭上了眼睛而已。
　　“羽飞！羽飞！醒啊，你快醒啊。。。”
　　“羽飞！这混蛋就这么丢下老娘？！”
　　“快醒啊，喂！老娘叫你快醒啊！听到不。。。”
　　有人在叫？谁？
　　她母亲？呵呵，想不到这么快就可以见到她老人家了。那么说起来也真够开心的。
　　好了，现在要干嘛？睁开眼睛？
　　啊，对了，不睁开眼睛怎么去找呀！嘿嘿，真傻。
　　慢慢地慢慢地，羽飞睁开了眼睛。一丝，括大，再括大。也不知道谁在抱着自己，准确来说是连她也不知道在谁的怀里。
　　周围除了黑的还是黑的。天堂是这样的嘛？怎么跟电视上看的有点不大一样呀。哎，算了，反正她一直都是不大管这个的。
　　看着眼前的黑影，她伸手去摸了摸她的脸庞，“你来啦，妈妈。”
　　羽飞说得很脆弱，也许说是根本就没力气去说。
　　只见眼前的人擦了把泪，笑了起来。一手抓住她的手，又抽泣了一下，“谁，谁是你妈啦！我呀，我是叮叮！喂！你这混蛋怎么这么快就不认得人家咯。”
　　“噢？叮叮？”羽飞沉思起来，“呃，我说你怎么也下来了呀。”
　　周围的人一听，都乐开了花！
　　“哈哈，叮姐，你看他都不认得你了。。。”
　　“这小子有趣，不愧是叮姐看中的人啊。”
　　“哈哈，我想这小子八成是被打疯了吧，哈哈。。。”
　　“哈哈，看来你是想死了，在叮姐怀里都敢耍流氓。”
　　“呃？”周围欢乐的气氛猛地将羽飞拉回现实。她摸摸叮叮满是泪痕的脸，再摸摸自己被打肿的脸，“哎呦！”
　　疼的？
　　“呃，我没死吗？”
　　“你才没死呢，傻小子，”不知道被她气的，还是被周围的人逗的。叮叮微笑的脸一下子便红了起来。
　　虽然现在光线很暗，看得不是很清楚，但是羽飞还是知道的。
　　看了看周围，只见刚才的那帮人已经被打得横七竖八。而自己这边的人起码有五六十人，羽飞干笑几声，“我说不就是几个流氓嘛，用不着这么大排场吧？哥可以摆平的哇。”
　　“哼，就你那窝囊废能摆平？”叮叮扭了一下头，撇撇嘴，“我们还一分队兄弟在找你呢，等会你得请人家喝茶啊。”
　　“哇，请这么多人喝茶？那我岂不是破产？咳~咳~！”咳嗽两声，她赶紧捂住胸膛。
　　叮叮连忙揉了几下羽飞的后背，“好了好了，开玩笑的啦。”
　　“你还好意思说。。。”
　　此时的羽飞别说开玩笑，要是想说个话也感觉挺辛苦的。
　　心想就是糟了！经过这次也不知道现在这个身体里那个器官会坏掉，刚用了才那么几天就要报废？哎！这还没买保险呢！
　　羽飞皱起眉头，想深一层。话说老天搞个这样的身体给她，不知道坏了有没有报销的呢。换个？呵呵，其实那也好的。
　　“你笑什么笑啊，老是有事没事就傻笑，”叮叮故意装出生气的样子。
　　“呵呵，我看你漂亮嘛。”
　　“这。。。”
　　“啊，对了，”虚弱的羽飞在叮叮怀里挪了挪。见她这么幸苦，叮叮赶紧也把身体移了下。
　　只见她一把抓住旁边的袋子，拉了过来。
　　“你，你看，”羽飞举起了袋子，“我，我不是窝囊废哦！你看，你的衣服还在这呢。”
　　说完还抱着袋子傻笑了下。
　　“不过刚才我因为要保护别的东西，所以啊，可能是有点脏了。。。”
　　“。。。”叮叮没有出声。
　　“嗯？你怎么啦？”看见叮叮这样，羽飞倒是反过来有点担心。随即拨开她的刘海问道，“那里不舒服了嘛？”
　　“没，没有。”
　　“那干嘛这样咯，我不是没。。。”
　　谁知道叮叮一把抓住羽飞的手，紧贴在她的脸庞上。
　　很热，很温暖。
　　在月亮温和的月光下，羽飞可以看到，她哭了。
　　是的，羽飞这还是第一次看见她哭。晶莹的眼泪不断地从她美丽的眼眸里涌出，羽飞用手擦了一把，还是一把涌出。
　　叮叮红彤彤的翘鼻，加上紧抿的樱唇，抽泣起来，甚是可爱。
　　“好啦好啦，我不是没死吗？你这丫头哭什么嘛，”尝试着站起来的羽飞，因为全身疼痛又躺回了叮叮怀里。
　　突然叮叮一把便把她搂住了，搂得那么紧，似乎生怕她会突然不见了一样。泪水不停地滴落到她的脸庞，口里不停地念叨着，“笨蛋，蠢猪，傻瓜。。。”
　　羽飞惊呆住。泪流到她的嘴里，是咸的。
　　是的，很咸。
　　但是，也许当正真了解到落泪的原因时，便会品味出。
　　泪，其实是苦的。
　　而且很苦。。。

第十三章 表白
更新时间2010-7-16 5:14:12  字数：3995

　“他们回来了，”啊海放下电话，走到男人边上凑近他耳朵，“要不要，现在就把他叫上来。”
　　那男人眼睛眯了起来，放下雪茄想了一会，“不，现在还不是时候，如果现在行动。只会打草惊蛇，起不了什么效益。”
　　“呵呵，那也是那也是，”啊海一边附和着，一边向旁边女人的手腕摸了上去，“要不这样，我叫叮叮把那小子做了。我们再慢慢找，那不就完事了嘛。”
　　男人鄙了他一眼，“那丫头我最清楚。她不行，太感情用事了，”说罢便站了起来，叹起气来，“当初她要离开组织时，我是反对的。没想到那丫头的竟然会和我起了冲突，”不觉中他已经走到了门口，“里面我最疼的就是她。更没想到回到老家的她，竟然跟了你。”
　　“呃？”啊海疑惑了，“什，什么？她以前是本部的人？”
　　“你这么惊奇干什么，难道你不知道？”男人笑了笑，“哈哈，怎么说。啊海你可要好好地对她哦。要不，你知道后果了哇？”
　　“是的，是的，”啊海连忙点头。
　　“噢，对了，那小子暂时还有利用价值。先留着，”男人转身刚想走，又定住了，“啊海，我说只要你尽心为我做事，我一定不会亏待你的。”
　　说罢扶了扶礼帽，伸出手来给了个指示沙发上的女人，便也开门下楼了。
　　而接到指示的美艳女人，忧郁的眼睛紧闭了起来。
　　叹了口气，当她睁开的时候已是一脸妩媚了，熟练地绕过海哥的后背，往海哥耳边吹了口气后看便也拉着他，走向了办公桌。
　　转眼间一个月便已经过去了。
　　怎么说？这么快？
　　羽飞一副惘然的样子示意不要去问她为什么，其实她自己也不大清楚的。
　　其实感觉也没什么的啦，人家文学巨匠一个“光阴似箭，日月如梭”也就几十年了。
　　不也这样了。
　　大概是人家实在是想不到怎么解释，又不想写流水章，就如此过渡咯。
　　其实说起来，羽飞也很是不满意的。
　　说作者实在是太不负责任了，毕竟人生是美好的。而她很不服气为什么自己的人生就这么几个字便过了一个月！
　　要是那天作者廖廖几句便说写完了，那岂不是扯蛋？！
　　自从那一晚之后，羽飞是就是去了医院躺了十几天，不过也没什么大碍。
　　当初她还真以为那次死定了，想不到叮叮及时赶来，还上演了一幕美救英雄的好戏。
　　不过羽飞听叮叮说。
　　那丫头投诉了好久，上帝才同意将她的打斗场面删了。因为她怕被人知道了，会坏了她美好的淑女形象。
　　她淑女？
　　呃，羽飞摇摇头不敢恭维了。
　　想到了倩洁，噢~~~！人家才叫淑女嘛。不过自从那次之后她也明白了叮叮的心意，她知道自己是不应该辜负她。
　　问题是，问题是，她现在的身体，也有名无实的。
　　一个月前。。。
　　躺在床架上的羽飞意识还有点模糊，看着面前那些不认识的白衣人员，心一下子舒缓了许多。起码从辘辘的滑轮声和明亮的日光灯看来，她知道自己的确是到了一个比较正常的地方。
　　比如说——医院。
　　医院吗？呵呵，其实医院也不大正常的，起码生命的开端和终结都在这里。所以她害怕来这个地方。
　　至于他们要把她推到那，羽飞倒是没有这个心情去研究。
　　毕竟她感觉头很痛，不，准确来说是全身都很痛。依稀地记得被叮叮搂住后忽然又昏晕过去，醒来了便是现在这个情况了。
　　“没事吧，那里不舒服？”叮叮见她醒来了。连忙擦了把泪紧张地问道，抓住她手掌的手不由得更用力了。
　　“噢！手掌，”羽飞感觉到疼痛，打趣地笑了下。
　　“嘿嘿~~~！大力了点。”
　　说起来，那丫头傻笑的样子，还真是可爱，真想凑上去亲一口。
　　哎，羽飞也不知道自己算是那根草。一个女人竟然可以为自己做到这个地步，哪怕那个铁石、木头都会被感动了吧。
　　但是，羽飞知道也明白。这不是不感动，是不能被感动。
　　想到了现在的这个身体，如果是真正为叮叮好的，如果是，爱她。便不能也不可以给她任何的承诺和希望。
　　怕的不是叮叮接受不了她是女儿身，怕的是为什么她会变了女儿身？
　　难道，难道是越来越接受自己是女生了吗？羽飞皱了皱眉。呃，不会吧，她有点不敢相信，毕竟她思想上仍然还是正常的男生。
　　话说回来，男女搭配那是永恒不变的定律，就是因为这样才可以绵绵不断地孕育出新的生命。
　　那么说来，现在她是女生，将来就应该找个男生去孕育下一代？
　　一阵暴寒。。。
　　哎，羽飞实在是不想再想这个问题了，闹心。
　　虽然没带眼镜，但她还是能看到叮叮满是泪痕的脸蛋憔悴了很多，近阵子发生的事情实在是太多了。果然是人生如戏。
　　只不过戏可以NG，而人生却不行。行的话她肯定在变身的那晚NG一次，然后不变身，跟叮叮好好地过日子。
　　“小姐，这里外人是不可以进去的，请在门外等候，”不知道什么时候已经到了急诊室，护士猛地把叮叮众人都拦了在门外。
　　关门的一刹那，从门缝里羽飞可以清楚地看到叮叮那焦急的摸样。虽然实在是不忍心，但是这也是没有办法的了。
　　被抬倒了急诊台上后，她叹了口气，干脆闭上眼睛什么都不想。
　　不管了，船到桥头自然直，车到山前自有路。
　　门外，叮叮焦急地来回踱步。一下子坐下，一下子站起，烟盒里的烟已经抽得差不多了。望了望急诊室的门，叹了口气，便又“啪”地一声点起了烟来。
　　“放心，叮姐，那小子没事的，”旁边的大汉拍了拍她的肩膀安慰道。
　　顿时周围的几个人打了下眼色，便也附和道，“对啊，对呀，不就是点皮外伤。没事的，没事的。。。”
　　见气氛缓和了许多，叮叮也笑了起来，“嗯，不就点皮外伤，没事的。”
　　人们都说抽烟的女人都是受过伤的，她们性感而又感性，想人了解她们的同时却又恐惧别人闯进她们的世界。在渴望着的同时却不停地害怕着，然而在渴望什么或者在害怕什么，却连她们自己也说不出来。
　　似乎只想用尼古丁来麻醉自己，让自己好过一点，把不好的统统忘记。
　　当烟幕被拨开，烟丝被燃尽，新的一天也就会到来。
　　时间一分一秒地过去，急诊室的门打开了。羽飞被推了出来，她感觉疼痛的确是少了许多，不过就是浑身被包裹着，活动有点不方便。
　　“医生，”叮叮看到了马上就跑了过去，“他怎么了，没事吧。”
　　“呵呵，你放心，”医生笑了下，“她没事，就是皮肤被撞击得有点瘀伤，幸亏没伤到筋骨。我们已经帮她做了及时处理和消毒，估计敷点药，修养一阵子便好了。
　　听到了医生这么说叮叮紧邹的眉头也舒展开来了，笑着弹上羽飞鼻子一下，“嘿嘿，要不是老娘，你这家伙早死了好哇。”
　　她刚想说什么却被医生抢先一步，“好了好了，你们先让病人休息一下，”示意护士将她推到病房后便掏出了病历，“好吧，你们谁是病人的亲戚。先随我来付费台，挂号登记下吧。”
　　哎，不说叮叮也罢，羽飞看着她嘴贫的样子，也甚是搞笑可爱。
　　反而看到这医生还真现实，马上便要说钱。不过算了，这个世道不为了钱谁办事呢。本来现在的世界就是金钱的奴隶，虽然钱不是万能，但是没钱却万万不能。说起来这医院肯让自己先看病再挂号，已经算是不错，挺有人情味的了。
　　然而她却不知道，刚来的时候。叮叮大喊着要不给她先看，就把这医院给砸了。
　　当时，叮叮在门口带着一百多人。。。
　　又是被清晨的阳光射醒了，觉得很是讨厌，这就是不让她睡久一点。
　　刚睁开眼睛便看到扒在床边熟睡的叮叮。瀑布般的秀发散发地落在床铺上，紧闭的眼睛上睫毛弯弯的，均匀的呼吸使樱唇微微一张一合。
　　感觉真是萌到极点了。
　　刚想伸手过去捻住她鼻子，却听到她喃喃着，“呃~~~羽飞，你这混蛋！老娘不就是喜欢上你了嘛，”撇了撇嘴，“你，你跑个毛啊~~~！”
　　“呃？！”
　　羽飞当时就懵住了，手悬在那动也不敢动。
　　她还以为自己听错了呢，却不久又从叮叮口中喃喃出几句一样的话，她才明白其实是没有听错的。
　　笑了一下，继续看着叮叮可爱的面容，其实她老早就有这种感觉了。
　　她又不是木头，叮叮对自己的好，她又怎么会不知道呢？虽然平时这个女人很凶，但她相信也是为她好的。
　　羽飞不由得叹了口气，清楚明白到其实自己也是很喜欢叮叮的。
　　但是现在，真的不想去欺骗别人。
　　人是自私的，当理性和感性产生矛盾的时候，能控制得了自己的人，又有多少个呢？
　　她想到了上次在学校的表白以失败告终，还真是可笑。
　　也许很多人都是这样，不断感性般地去寻找传说中的幸福。跑累了用走的、走累了用爬的、爬累了用挪的、挪累了歇一会又用跑的。
　　幸福真的那么遥不可及吗？
　　也不是的，只是大家一直都忽视了那个在身边鼓励和支持自己去跑、去走、去爬、去挪的那个人而已。
　　如果的步伐都太快的话，请停一下，也许幸福一直都在身边。
　　只是，大家都不知道而已。
　　抚摸了一下叮叮脑袋上的秀发，很漂亮。
　　你是我的幸福吗？
　　羽飞抚心自问了一句。眼框早已经湿了，也许吧。想了想她被子下的胸脯。
　　可是，可是我肯定不是你的幸福。
　　想罢她便挪了挪身体，在叮叮的脸上深深地亲了一下。
　　对不起。叮叮，我可以给你的，就只有这个而已。
　　“呃？”
　　不知道叮叮什么时候已经醒来了，又也许是被羽飞那个动作搞醒的。朦胧中的她似乎感觉到了刚才发生的事情，一下子俏丽的脸蛋便红了起来。
　　猛地起来后，一边拨弄乱蓬的秀发，一边结巴地说，“你，你，你干嘛呢一大早。”
　　看这她这个样子羽飞就是觉得她越逗越可爱，“呵呵，我说我的睡公主终于醒了哇。”
　　“谁，谁是你公主了呀，”叮叮白了她一眼，“再说老娘这就捅死你！”说罢还真的拔出了床边水果篮上的刀子。
　　“好好好，我投降，我投降，”这时羽飞也双手合十，作可怜地乞求状，“我说亲爱的叮大女侠，你的王子肚子饿了呀。”
　　“谁，谁是我王子了呀，你再说老娘这就捅死你！”
　　“好好好。女侠尧命，女侠尧命~~~！”
　　“懒得理你。你就在这别动！老娘去给你买点早餐，很快就回来，”说罢叮叮头也没回便走了出病房了。
　　呵呵，羽飞觉得就这个丫头最逗的。
　　心里一乐不觉中揉了一下被子下的双峰，猛地一悬。啊？裹胸布不见？抓了好一会才在原来的那套衣服里找到。
　　这才发现自己现在穿的是病服，想起叮叮的反应，听着均匀的高跟鞋落地声远去。她应该还不知道秘密，这估计是昨晚医院护士帮自己换的，想罢便也松了口气。
　　突然一个念头闪过她的脑海。
　　对了，一个好端端的男人怎么会突然变了女人呢？
　　既然这身体已经的确地发生了变化，那就说不定会是什么突变，或者什么暗病而造成的。
　　要是那样就糟糕了，反正现在已经在医院了。嗯！她决定了！等可以下床走路的时候便顺便去做次全身的检查，看看身体有什么问题。
　　当然羽飞知道这件事必须得瞒着叮叮。要是被她知道了，肯定对她打击很大，到时候就麻烦了。

第十四章 女人的麻烦
更新时间2010-7-17 1:51:18  字数：4441

　一个多月过去了，叮叮每天都会过去羽飞家照顾她。烧饭打扫，无微不至。而晚上则一起上班，再一起下班。
　　在别人眼里，也许早已经当当两人是情侣般关系了，但是或者不是，就只有她们两个才知道。
　　每次有人问起，她们也只是相视一笑便欢聚而散。
　　默契吗？羽飞却不认为是这样。。。
　　她总是觉得自己很是自私，不能给叮叮带来幸福却把她束缚住。
　　曾经暗示过叮叮不要这样，然而她的态度却非常强硬。一气之下，就差没有搬过来跟羽飞一起住了。
　　这让羽飞很是困扰。
　　她当然是不希望叮叮搬过来，毕竟她更不想自己的变化泄露出去。作为男人她无时无刻不是在内疚着。每次想到要在叮叮来到之前，就要把胸给裹好，而且时间还要算得很准，真是深感麻烦。
　　不过也是没有办法中的办法，心里想的，就只有见一步走一步罢了。
　　她叹了口气，看着日历还几天便开学了。感觉时间过真快，这么快就一个假期了。有点想同学们，有点想宿舍的那几个混蛋。
　　回过神来，看着床上一堆的女人衣服，她再次愕上一下。
　　也不知道自己这是怎么了，自从上次买内衣之后竟然在出院不久就去了几次疯狂Shopping，还顺便还配了副新的女装无框眼镜。
　　相对于衣服来说羽飞更喜欢这眼镜，因为带上它会感觉变得更加可爱，甚至连她自己也看呆了。
　　当然，这次购物只是她自己一个去，而且是以女人的身份去。的确是学会了不少东西。然而，更多时候也只是在看别人买，然后再学着买。看了下所剩无几的钱包，愁眉苦脸的羽飞在盘算着开学之后要不要找份兼职。
　　毕竟生活费难赚呀。。。
　　女人是一种很奇怪的动物，她们有时候小鸟依人；有时候却凶狠如狼，比男人有过之而无不及。然而在长久以来重男轻女思想的影响下，甚至到现在，男人始终都是处于社会的主流领导地位。
　　她又看了看床上的东西，除了购物。
　　没错，除了购物！在这个领域内，女人是不折不扣的主宰，是神。
　　打扮得花枝招展的她们可以不断地穿梭于大小店铺之中，并因此而乐不知倦。花花绿绿的衣服，金光闪闪的首饰，让她们很兴奋，仿佛所有的烦恼都一哄而散。
　　羽飞对此，始终保持中立态度。。。
　　毕竟那时候还真的挺爽的。
　　模糊状态下的她们却很清楚她们要买的是什么，而且想买什么。在这里她们无拘无束，自由自在。在血拼的同时，她了解到砍价更是一门艺术。然而女人们总能将这门艺术发挥得淋漓尽致，战胜店主拿到了物美价廉的心头好时，那种喜悦甚至比男人们接到某某单大生意还要来得强烈。
　　为什么她突然会这么想？天知道呢。
　　也许真的如医生所说，在体内的雌性激素的影响下，她越来越像女人了。
　　又是一个月前——
　　在医院里住的这几天，真的几乎羽飞给憋死了，除了墙壁还是墙壁。
　　不过每当看到叮叮提着装满饭菜的暖瓶来时，她便会心花怒放，什么郁闷感都飞到九天云霄外了。
　　但是自从有了那个想法之后，她便不断地寻找着机会。
　　“啊，对了。明天我要陪咚咚去买衣服，所以不能陪你。明天你就躺在这呀，不要乱跑知道吗，”叮叮一边打点暖瓶，一边叮嘱道。
　　羽飞乍一听，心里马上就乐了开来。心想被你丫头软禁了这么久，巴不得你明天不在呢。
　　她一点也没有告诉叮叮，其实老早就可以下床走路了。然而最让她感到奇怪的是，变了女生之后，身体康复的程度明显比以前要快多了。难道女生的身陈代谢真的比男生要快？就是因为这样她觉得才更需要做次检查。
　　所以“明天”，也就是今天。羽飞一大早便跑出了住院区。
　　今天是星期六，所以门诊大厅里都挤满了来看病的人。
　　她刚来到挂号队伍前。想了想，挨揍了之后自己看的应该是外科。嗯，很好！省了不少功夫。从医生的口中听来，并没有什么不妥的地方，那么现在只要挂个内科就完事了。
　　“小姐，挂号的吗？”付费台的姑娘见她没反应，又喊了声音，“小姐，挂号的吗？”
　　“啊！是的，是的，”还在发呆的羽飞这才猛地回过神来。
　　看来发呆这个优良的传统在她变成女生之后并没有消失，而且还更加地发扬光大。
　　想到之前那个病历上面性别是男，现在看起内科来有点不方便。所以在她一再要求之下，付费台的姑娘才肯开了个新病历。
　　付费台的姑娘看到名字时，眉头邹了一下，口里嘀咕着，“这个名字不是前几晚的那个男生吗，她女朋友还闹了一晚上呢。。。”
　　虽然大厅是挺吵闹的，但这么近再怎么说羽飞还是听得到的。心里一慌，无奈之下赶紧苦笑着把丰胸挺了挺。证明在她眼前的，这位是个女生。
　　可她突然想到人家又不是瞎的，这么大个胸那有看不到的道理。再加上自己现在这么俏丽可爱的面容。猛地敲了脑袋一下，也真亏人们说得对，胸大的女生一般是没有什么脑质的，看来用在自己身上也。。。
　　哎，她也开始对自己没意见了。
　　“可能是同名同姓而已，”那姑娘歪了下头，便开了份新的病历给羽飞。
　　“呵呵，谢谢啦，”羽飞赶紧溜之大吉。
　　可拿着病历的她却不知道现在要改往那走。再咨询一会才知道内科在楼上，进一步的化验科或者其他科则在三楼。思考了一会羽飞便怀着忐忑不安的心情走了上去。
　　刚上去人并不是很多，她把病历放在桌上后便坐在门外无聊地等候着。
　　“上官羽飞~~~？”不一会儿，内科室便传来了喊声。
　　“哎！？在，在的！”羽飞马上便反应过来，挥挥手进去了。
　　“小姑娘，你那里不舒服了呀？”一位年约六七十岁，面容慈祥的老医师微笑地看着她。
　　“不知道~~~，”也不知道哪里短路了，她竟突然就来这么一句。
　　“呃~。”
　　沉默了好一会，老医师托了下眼镜。她也紧张地托了下眼镜。
　　气氛像凝住了一样，很冷。
　　说到底她的确也不知道自己哪里不舒服，就是这个身体来得太突然了，想了解一下而已。总不能说原来是男的，睡醒了就变了女的吧。
　　谁会相信。
　　“看来你要做个全身检查。”
　　“要的，要的。。。”
　　羽飞下意识便接了上去，可突然她又感觉有点别扭，“什，什么嘛。人家本，本来就想说是做个全身检查的啦，”说罢不由得把早已红彤彤的脸蛋低得更下了。
　　“呵呵，你这小姑娘真逗，”老医师看到她这个样子不禁笑了起来，“好吧，我这就给你开个单子，你马上就可以做全身检查了。”
　　“哦哦。。。”
　　当羽飞拿着单子正想出去的时候，老医师又补了句，“记住哦，要上三楼去啊。别迷路了呀，”说完后，整个内科室都乐开了，羞得她马上就跑了出来。
　　这个上午还真够折腾！拿着这着一大堆单子验血、B超、透视什么乱七八糟的几乎每一个科都跑过了。
　　可看到剩下的最后一张单时，她的手颤抖了。单头那两个红色大字赫然地写着“妇科”！
　　难道自己的一世英名就此断送？
　　问题是就这个没去了，而且这个也是重点，不去这个也就等于浪费了一半！羽飞深呼吸起来，决定硬着头皮拼了！
　　来到了门口，看妇科的人并不多，羽飞只等了一会儿便到了。
　　“那里不舒服了？”还是这句老对白。
　　想到了之前在内科那里的笑话。这次她很聪明，想了下就随便找了个部位，“呃，小腹吧，是有点点的不舒服。”
　　“月事什么情况？”
　　“啊？！”
　　女医师惊奇了一下，“没什么，小姑娘。这里都是女人，没有什么不方便的。”
　　羽飞那里想到她会突然问这个呢，心里先是一悬。然后就是，后悔之前没问叮叮这个问题。
　　不过不问还好，后来问到却给赏了一巴掌，心里灰溜溜的。
　　说起来，她变了女生这么久关于这个。。。这个问题还真没有过。所以只好如实回答，支支吾吾地说，“还，还没来。。。”
　　“噢？那进来检查一下吧。”
　　说完女医师轻拉着羽飞的手来到了吊帘后面。
　　刚看到一个中年妇女拉了下裤头走出来，羽飞还不知道什么情况。
　　突然那女医师就微笑地说，“好吧，把裤子脱下，躺在上面吧。”
　　“啊？！”羽飞愕然的小脸蛋一下子又红了上去！
　　看见她又是这个反应，女医师笑了，“想必小姑娘你也是第一次来看妇科的吧。”
　　“呃。。。”
　　羽飞害羞地点了点头。
　　她又安慰地说，“来，没事的，这里除了我和你就没人了呀，别怕，”拍了拍羽飞的肩膀，再补充道，“你不是想知道身体什么问题吗？你不照做，啊姨怎么给你看呀。”
　　羽飞想了下，觉得这个啊姨说得也不无道理。
　　那怎么办？
　　没办法了，看样子只有照做了！
　　羽飞躺下之后，女医师一手轻按住她的小腹。一手在她下面游荡着，然后轻轻地按了下小腹。
　　“痛不？”
　　“唔唔，”羽飞摇了摇头。
　　女医师又转移轻按了几处地方。见她还是摇摇头便把绒毛向上拨了下，一手拿出小电桶，一手拿了个不知道是什么的东西便伸了进去。
　　“嗯~~~唔~！”
　　满脸红彤彤的羽飞闭着眼睛，紧咬手腕。只感觉下体的花瓣被翻了开来，有东西进来的那一瞬间，一阵莫名的酥麻感一下子从下体传遍了全身。。。
　　心跳得很快，但她还是尽全力地去忍着！
　　不知道过了多久。
　　“嗯，可以了，小姑娘，”女医师轻唤一声。
　　羽飞猛地从红潮中回过神来，只感觉很不好意思。赶紧起来就把裤子拉上，调整起呼吸才跟女医师出去。
　　刚出去便发现原来有人在等候，又想到了刚才在里面做那个事。她心里又是一悬，连忙轻拨几下秀发。
　　秀发就这样散在她红彤彤的脸上，更显得可爱无比。
　　“好嘛，小姑娘。不用害羞，都是自己人，”女医师微笑了一下，“呵呵，你器官一切正常。可能是作息和饮食不依时吧，才导致月经不调。”
　　撕下一张递给羽飞后又在写另外一张，“你要明白，你现在这个年纪正是受雌性激素的影响下发育成长。要是不注意呀，以后就会很麻烦的。我这就给你开几服药，回家好好休养就会好的了，知道了吗？”
　　“呃，哦哦。”
　　羽飞羞得实在是坐立不安，只好闭眼瞎点头。
　　拿着药单，开了药后她便拖着疲惫的身躯回到了住院区。
　　一回到病房便躺在床上，动也不能动了。
　　心想报告要明天才可以拿，真希望不要有什么问题呀。
　　就这样，一天的体检之行便也结束了。
　　。。。。。。
　　羽飞猛地回过神来，就说自己怎么老改不掉发呆这个毛病呢。
　　哎，算了！
　　反正现在正忙着开学。在收拾东西的时候，她不觉中竟把女生的衣服也装了进去。
　　看来这几天要好好地跟叮叮聊一下才行。毕竟也快开学了，要是开学了和她就要分开。羽飞觉得其实分开也是好事来的，起码可以让时间冲淡一切。说不定等自己读书回来的时候，她便也已经找到一个可以真正给她幸福的人了。
　　是不是这样就真的不知道，起码羽飞是这么想的。
　　眼看收拾得差不多了，她便也洗了个澡，躺在床上就迷迷糊糊地睡着了。
　　夜里，羽飞辗转反侧。
　　不觉中，小腹突然很是涨疼！内裤里热潮潮的，这种感觉很是不舒服。
　　赶紧起床去厕所，谁知道刚蹲下便看到小裤裤里满是血。这可真的吓了她一跳！还没反应过来，便又来了，随着涨疼的感觉不断地有血液从那里流出来。
　　羽飞顿时就手忙脚乱起来。赶忙用纸巾擦了擦，谁知越擦越多！
　　她这才反应过来。
　　天呀！是那个那个来了。
　　估算下时间，从变女生到现在，也的确是差不多了。
　　这还没什么，问题是蹲在这的那几分钟，羽飞实在有够痛苦。完事之后，她有点不知所措，站在镜子前，也不知怎么着。
　　我的天啊，这要怎么办？？？
　　唉？等等。
　　根据卫生常识她只好又洗了个温水澡，才换上新的内裤。
　　摸着心房，她仍然风中凌乱！那个那个。。。先用纸巾掂着吧。明天再去买，今天累死了！
　　出来了之后羽飞的确感觉舒服了很多，可是是小腹还是很涨疼。这种疼压根就跟闹肚子不一样。这，这无法形容。
　　挣扎了一会，羽飞终于放弃了，这不形容也罢。
　　躺在床上，她精疲力竭。
　　翻了下身，把被子盖上，感叹了句，做女人真TM的麻烦！
　　啊，对了！
　　要是问起报告的事情怎么了？羽飞那时就呆住了。
　　因为医生说，“恭喜你，你没病，你是一个正常的女人。”
　　羽飞这还能有什么反应。。。

第十五章 不会说再见
更新时间2010-7-17 17:51:58  字数：3900

　醒来后感觉很好多了，可小腹依然是老样子，那个疼断断续续的。
　　羽飞依稀记得女生的这个一般要持续好几天吧，如果是那就惨了。她在担心每个月这么流血，不会出问题吗？失血过多死掉了咋办呀。
　　但后来她才了解到，不会的。
　　今天天气不是很好，看起来想下雨一样，阴阴沉沉的，让人心里好不爽。
　　听到楼下忙碌的声音，她已经知道谁来了。
　　因为叮叮的关系，羽飞已经不想去解释什么了。在那次吵架中羽飞为了哄回叮叮甚至连家里钥匙都给她了。
　　然而，羽飞知道在女人心目中男人将家里的钥匙给了自己，便是默认地肯定了自己。但她却清楚明白，自己并不是这样想的，可是却也不知道为什么会这么做。
　　“妈妈早啊~”向床头的小狮子打了个招呼，打了哈欠，便看下手机“噢？已经中午了呀，”她赶紧拿裹胸布把挺拔的双峰捆好，深呼吸了一下，胸口传来莫名的涨痛。
　　月经真辛苦，全身都疼。埋怨了几声便也走到镜子面前，梳理秀发起来。
　　看着镜子里面那个清秀的“小伙子”，心里又不禁有点落寞。不觉中头发已经这么长了，每次起床都会盼着自己变回去，然后发誓努力地再做一会男人。但是这么多天了，老天爷都让她失望。
　　想起了叮叮，内疚感又涌了上来。叹了口气，世界上那有后悔药买呀。
　　“唔~~！”
　　小腹忽地一阵剧痛，羽飞眼眸又紧邹了起来。靠！都怪自己太激动了，这一激动就。。。
　　二话不说她便跑下楼，冲向厕所。
　　“羽飞？你没事吧，怎么今天怪怪的？”叮叮从厨房探出脑袋来。
　　“不知道，可能是闹肚子，难道昨晚吃错东西了？”
　　可不能让叮叮知道，自己遇到和她一样的问题，又或者说遇到女人都会遇到的问题。当然，羽飞倒是希望这只是拉肚子。
　　“你昨晚吃什么啦？”
　　“我那知道你昨晚煮的是什么呀。”
　　“你想死是不是了呀，”叮叮激动地举起菜刀，“你这混蛋有种就别出来。”
　　“好了吧，我亲爱的叮大女侠~~我投降了，我投降了~~”
　　啊~~羽飞现在可是真的没空和她吵架，只感觉这玩意怎么这么痛苦呀。天啊，不做女人了，救命啊。。。
　　在卫生间里面她又是抓头发，又是咬手腕。之后回想起来，她第一次来经，那可真是刻骨铭心的。还是痛经来的，杯具得一B。
　　看到羽飞从厕所里出来后，叮叮立马就笑翻了，“我说上官某人你拉个便便也会拉到腰酸背痛？看你那一副贾宝玉的样子就想扁你了，”说罢便递给她一张五元钱，“家里没盐了，去买包回来。”
　　“这。。。”
　　“什么？不想去？”
　　羽飞马上就哑口无言。心想算了，好男不与女斗。其实自己也是有点东西要买的。
　　“去就去，怕你啊，”瞪了叮叮一眼，一手便接过那钱。临走前还不忘捏了她丰满的胸脯一下。
　　好在跑得快，要不早就成了刀下亡魂了。
　　羽飞还笑面盈盈的，但突然想到作为一男生平时是压根不留意这些的，想不到今天来到超市，竟然有这么多的牌子。
　　这满架子的品牌，看得她眼都花了。随便抓了个销售小姐，让她给介绍几种。不过，她也不知道为什么这销售小姐怎么有时候会边说边笑，莫名其妙的。
　　当她去收银台的时候，收银小姐温柔地说了句，“呵呵，先生你还是真体贴，还帮女朋友准备这个。”
　　啊？！羽飞猛地一醒，看了看自己裹好的胸，看了看周围的人。糟！她终于明白了那个销售小姐为什么会笑了。原来是她竟然忘记了自己现在在外人眼里是个男人。
　　黑线~~~
　　给钱、提袋、走，一气呵成，她头也没回。
　　在回去的路上，她疑惑了好久。为什么会这样？为什么会忘记了自己是一个男人。难道说，这身体，这身体真的使她越来越接受自己是个女生？
　　不觉中已经回到家里了，但是。。。。
　　“盐呢？”叮叮举着菜刀。
　　“忘，忘记了。”
　　“你咋不把自己也忘在那了？”叮叮仍然举着菜刀。
　　“嘿嘿嘿，”羽飞苦笑着，“哦~哦。”
　　“你还‘哦’，没盐煮毛菜啊！”叮叮依然举着菜刀。
　　“那，那就到，到外面吃呀。”
　　“你还敢说，信不信老娘这就砍死你！”叮叮还是举着菜刀。
　　“信，我信，好好好，我不说，我不说。”
　　“你这混蛋都买了什么回来？！”叮叮就是举着菜刀。
　　说罢她便终于放下举高已久的菜刀，一手便把羽飞的袋子给抢了过去，打开一看。
　　一大包卫生巾。。。
　　在羽飞弱小的心灵终于放下了的那一刻便又被悬了起来。这感觉就像是得恋和失恋在同一天发生。。。
　　“你，你买这些干嘛？”叮叮鄙了她一眼。
　　逼于无奈的羽飞只好捂住良心，重施故技，“呃，还不是为你买的呀，不是你用难道是我用啊？”其实本来就是她用的。
　　“你知道老娘什么时候来月经？”
　　“嘿嘿，”羽飞干笑了两声，“我猜的我猜的，不过应该也快了吧，有备才能无患嘛。”
　　叮叮眯了一下眼睛，眼神明显温和多了，“放到楼上去，我迟再上去拿，”把袋子还给羽飞便向厨房走去，“快点下来，一会便吃饭了。”
　　“哦！好的。”
　　羽飞心中一喜，仿佛得救般地跑到楼上。拿了几包出来塞到行李箱后其他的便也按刚才所说的那样，留给叮叮了。
　　吃饭的时候叮叮一直都是不作声，就低着头，默默地扒着饭菜。这让羽飞感到很反常，近阵子总感觉她老有心事的，是不是哪里不舒服了呢。
　　深呼吸了一下，壮了下胆，“叮叮？怎么了，哪里不舒服了吗？”
　　“没，没有。”
　　“我说叮叮啊，我，我很快就开学了呀。”
　　“嗯。”
　　“那你~~~”
　　“我等你。”
　　呃，叮叮这话说得真的让羽飞惊愕了好几十秒。
　　“这，叮叮你~~”
　　叮叮抽泣了几下，一把握紧筷子，便朝桌面猛击了下去，“呯！”地一声桌子几乎都跳了起来，硬是把羽飞给吓了一跳，“老娘说等你就等你了呀，你墨迹个毛啊！”
　　看着她梨花带雨的样子，羽飞心里一阵绞痛。
　　泪水不断地从叮叮眼眶里涌出。但是那眼神，伤感中更多的是坚定和决心，红彤彤的翘鼻下那紧抿的樱唇早已经被咬破了。
　　“对，对不起。”
　　羽飞缓缓地站了起来，一把便把她搂住。
　　而叮叮也顺势地枕在肩膀上呜咽起来，时不时口里嘀咕着，“笨蛋，蠢猪，傻瓜。。。”
　　是不是没盐就做不出好吃的菜呢？是吗？但是今天羽飞却觉得吃到了最好吃的菜，因为那是叮叮煮的，那是她一边哭，一边煮的。
　　这几天都下着雨，仿佛老天爷也在哭泣。。。
　　微风吹过，雨帘斜了，像一根根的细丝奔向草木、墙壁。
　　羽飞坐在窗台上如同空空的躯壳，擦了把泪，心里、脑里要想的东西很多，不要想的东西也很多。看着双手，那晚自己竟然亲了她，并告诉她是自己唯一的女人，虽然她很开心可是自己却无时无刻不在内疚之中。
　　她从来没有想过叮叮会如此地温柔。
　　真的，叮叮很美，也很优秀。她不知道自己这么做是对还是错，但是真的控制不了。
　　那夜她们什么也没做，就相拥而眠。她们都在哭，为什么？不知道，就哭得伤心欲绝，就哭得肝肠寸断。
　　这几天叮叮都没来。
　　她在等，就坐在窗台等。等那熟悉的引擎声，等那熟悉的高跟声，等那熟悉的身影出现在路口。
　　羽飞真的不知道，还是，自己应该去找她？但是不敢，紧握着手机的手不觉中颤抖了起来，在害怕，她清楚明白自己在害怕，因为更害怕是这样做失去叮叮的时候将会更痛苦。
　　为什么会变成这样？如果自己是一个正常的男人，那便可以和叮叮在一起了呀。她开始讨厌这个身体，为什么老天要给自己开个这样的玩笑。
　　不觉中，她想到了叮叮那坚定的眼神，想到了为她所做的一切一切。
　　叮叮是个很坚强的女孩子，虽然身世自己不知道，也从来不曾提起。但她相信叮叮应该也是个孤儿，毕竟从来就没见过叮叮哭泣。
　　一个女孩子也这么坚强了，难道自己不行吗？
　　雨下得更大了，沙沙的，阴暗的天空仿佛要把大地吞噬掉。忽地一闪，闪电冲破乌云，猛地往大地劈了下去。
　　羽飞使劲地擦了把泪，对的，叮叮不喜欢她哭，说像一个娘娘腔一样。
　　她决定不哭，是的，要坚强。天将降大任于是人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。如果是这样，那么就一定要去完成必须要完成的事情。
　　是叮叮，是她的笑，是她的哭，是她的一切给了自己勇气和力量。不断地鼓励自己勇往直前，不要畏惧困难。即使是做错了什么，叮叮也一定会站在自己这边的。
　　我相信你，叮叮。
　　漫无目的地收拾东西的时候，她作了一个决定。既然老天爷要给这么一个身体她，很好，那她决定奉陪到底。。。
　　今天的雨并不大，朦朦胧胧的，像为整个火车站蒙上了一层薄纱。黑压压的天空让人心情很压抑。
　　羽飞看了看手表，时间差不多了，而人们都已经陆陆续续拖着行李登上了火车。
　　但她却像石像一样呆在月台。像是在等什么，又像在不等什么。震耳欲聋汽笛声，仿佛在告诉她，要走了，叮叮也许不会来了。
　　月台的工作人员看到便走了过来，问要不要上车。
　　羽飞叹了口气，紧闭着眼睛，握了一下行李杆。走吧，新的生活在前面等着自己。
　　正迈出步伐。。。
　　突然有人在背后一把抱住她的腰。羽飞猛地醒了一下，惊愕的同时一下便笑了起来。从背后传来那特有的女人香，她知道，是叮叮。
　　“不要转过来，”
　　她正想转身时叮叮却说了句，在背后抽泣着，“走，向前走，不要往后看。”
　　“嗯，我听你的。”
　　羽飞应了句，深呼吸了下，轻轻地拍了拍叮叮那纤细的素手，然后慢慢地从自己腰围上拿开。
　　“好了，我，我走了，你要好好照顾自己，知道吗？”
　　“嗯。。。”
　　当车开人离的时候，空空的月台上，只剩的就只有那瘦小的倩影，仿佛风一吹便会把她吹倒。湿透的秀发紧紧地粘在脸庞上，眸子那流下的，已经不知道是雨水，还是泪水了。
　　看着车外朦胧的景色飞快地向后退，羽飞已经不知道要做什么，或者说要想什么了。
　　只觉得脑袋里就是一片空白，其实她是知道叮叮一早便在后面的。
　　不让转身只不过是不想再让自己看到她哭泣的样子而已。也许是自己，又也许是她，都在害怕。害怕什么？也许大家都不知道，这就是感觉吗？
　　羽飞笑了一下，她真的很坚强。看来自己得向她学习了。
　　“叮！”的一声，突然有短信到了。她拿出手机，打开。
　　“我是不会说再见的，你这混蛋得快点回来，饭快熟了。”
　　羽飞又笑了出来，心想那傻丫头真没她办法。
　　“嗯！我好快就回来。”
　　按出，发送。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 巨款
更新时间2010-7-19 1:41:12  字数：4364

　经过了一天的火车之旅，终于到了学校附近的火车站了。因为她家距离学校比较远，所以一般她都是提早一两天回去的。
　　羽飞叹了口气，心想这也正好，好让有点开学的准备。
　　看了看天色也不早了，现在学校应该还没开门，毕竟后天才是新学期的开始。就算进去宿舍，也恐怕是断水断电。加上现在这样，是进女宿舍还是男宿舍还不知道呢。
　　闹心之余，她决定先找家旅馆解决燃眉之急再说。
　　打开那瘦小的钱包，沉默了几秒，“哎，还是回去学校附近的旅店吧。”
　　车站附近的旅店一般都是很贵的。所以一来是为了钱，二来是为了开学后方便点，她最后决定还是坐车回去学校附近的旅店。虽然现在是又饿又累。
　　出了火车站，沿着大路走了一会便看到一个回学校的车站了，之前一直都在这等车的。如果是开学时估计会很多人，可惜现在不是，也就那么小猫三四只而已，孤独感油然而生。
　　这倒没什么，问题是。。。也不知道那司机搞毛的。TMD的都等了半个多小时还没有车来。眼看夜幕已经渐渐地降临了，四处的街灯都已经亮了起来。
　　仰望星空。现在在那里？将来又会在那里？
　　不知道为什么羽飞总感觉自己永远都是一个过客，一个匆匆的过客，一个甚至不属于这个世界的过客。看了看被裹平的胸部，连这种天方夜谭都会发生在自己身上。这，的确让任何一个人都无话可说。
　　不觉中车已经来了，上了车之后心情仍然落寞。
　　像少了点什么？多了点什么，哎，明明是不想去想，但是好多东西却自己浮上脑海。她想到了妈妈，想到了爸爸，想到了叮叮，还有很多很多。
　　在这个世界里，人们打一出生便面临着许许多多的选择和分岔口。有亲情的、有爱情的、有友情的。在面临它的时候，有的人在伤心中挣扎，一蹶不振；有的人在失败中成长，迈向成功。
　　而自己呢？嘿，她干笑了一声，这个还真不知道了。妈妈的逝去，叮叮的离别甚至身体的变异，自己都能如此淡定地面对。看来心境已经去到了一定的境界了。
　　不过怎么说也好，从这个暑假发生的事情看来，她只觉得自己的将来渺茫坎坷呀。
　　“嘿，小姑娘，总站了呀，你到底下车不，”一个穿着制服的叔叔走了过来，拍了拍羽飞的肩膀，“人都走了呀，你还坐在着干啥呢，我还要交班的哇。”
　　“啊？”她猛地回过神来，“什，什么？这里是那里？”
　　“总站。”
　　“。。。。。。”
　　因为羽飞下错站了，准确来说是根本没下站，所以她必须用同样的时间坐回反方向的车回去。学校在这条公交线的中间位置，不注意的话还真的会错过了，上学期她就经常发生这种事，闹了不少笑话。
　　当回到学校门口时，已经是晚上九点多了。羽飞看了看手机，竟然折腾了两个小时，都怪自己粗心大意，怎么会这样呢。不管了，学校的风光明天再欣赏吧，当务之急是落脚，毕竟现在附近人又不多，天又黑，一个女孩人家这么晚了还在外面闲逛不大好吧。
　　呃，嗯？女孩人家？她邹了下眉头，自己怎么会这么想的。
　　逼于无奈她只好拖着沉重的行李箱，还有疲惫的身躯，踉踉跄跄地便往学校附近民居那走去。幸亏学校这附近的旅馆很多，这么大的学校，情侣也不下千万对，人家ooxx还是要地方的，这生意绝对有销路。
　　还有那亮着红色或者粉色灯光的发廊，洗头小姐不断地在里面向你挥手，呃，这个不解释了，你们懂的。
　　做惯宅男的羽飞压根就没出来开过房，其实是没机会出来开房。只好随便找了一间，登记了下也就进去了。
　　一开房间，锁好，便“扑”地一声躺在床上了。只觉得好累~~全身都像散架了一样，风尘仆仆的。揉了两下小巧的脚踝，肚子终于也耐不住了，她决定洗个澡便下去吃点东西。
　　到卫生间匆匆脱下裹胸布，两只可爱的小白兔又跳了出来，整个人都轻松了许多，连呼吸也顺畅了。
　　这几天已经把它们压得红红的，她看起来也觉得心疼，怎么说毕竟也是自己的身体嘛。所谓身体发肤，受之父母，真觉得对不起他们。再说自己又不是哪吒，虽然是突变的，难道看不顺眼就切掉啊？毛病才会这么做。
　　哎，不想了，反正已经决定了跟老天爷玩一场，嘻嘻。
　　羽飞悠闲地洗了个热水澡后便也戴上了胸围，穿上了女装的T恤。下身啊？呃，她想了下，还是穿上普通的牛仔裤算了。
　　然后将适中的短发拉了起来扎了个小马尾，虽然平时她不是很会打扮，不过看班上的女生基本都是这样的，就照葫芦画瓢好了。
　　顿时一个俏皮可爱的小女生便呈现在镜子里前。弯弯的柳眉下水灵灵的眼睛一眨一眨的，小巧的翘鼻跟微粉的樱唇互相辉映，刚好合身的T恤把完美的身材刻画得丰韵娉婷。不由得连她自己都看得入了神。
　　嗯？她猛地摇了下头。是不是哪里变态了，看自己也会有反应？
　　呃，所谓的反应是。。。
　　虽然在是晚上，不过这附近的夜市还是很热闹的，毕竟是商业街。人流算不上很多但是也不少了，大多还是情侣的呢。
　　然而羽飞总感觉那些男人更多的目光却是投向自己这么一个妙龄的单身女子身上。看着他们被女友拉走，她又是一阵偷笑。
　　突然想到了一个定理，比阿基米德的准确多了。那就是男人逛街时看美女，隔壁的女人肯定会知道的；但是逛街时女人看帅哥，她隔壁的男人就绝对看不出来。
　　走了几圈羽飞还是不知道在那家饭店吃好。因为妈妈曾经对她说过，太光鲜的店不要去，贵店；太昏暗的店也不要去，黑店。虽然有时候她挺认同老妈子的这个观点，但问题是现在都快要饿死街头了哇。。。
　　看了看钱包，为了扩大的选择范围。她决定去二十四小时提款室看看，毕竟身上的现金已经不多了。
　　插卡，密码，查询~~~
　　这不看还心慌，看了更心慌。
　　“嗯？！”羽飞马上就呆住了，“一，二，三，四，五，六，七？”
　　不会吧，她揉了揉眼睛，速度放慢点，“一~~二~~三~~四~~五~~六~~七~~七！！？”
　　眼睛猛地睁大了，“啊！！！！”不觉中她竟然条件反射地喊了出来，这莺声燕语喊得还真够柔中带刚的。
　　顿时旁边的人都朝着羽飞好奇地围观过来。马上捂住嘴巴的她只好尴尬地笑了笑，示意没事发生。
　　随便按了两百元出来，但是心里却一直不能平复下来。卡，卡，卡上怎么会有七位数在那的？那可是一百多万呀，什么情况这到底是。
　　再按了下查询，是七位数没错呀。再看了下卡号，是自己的没错呀。这，她想着想着心一下子就乐了起来，像看到怪物一样惊呆住了。
　　心头一转，这真是天降横财呀。难道是老天爷把自己变成女生后，惭愧起来便又给了一点补偿？呵呵，不吃白不吃嘛，真是走运。
　　“小，小姐，你可以了没有？”后面的有个啊姨似乎不耐烦了，“后面还很多人等提钱的呢，”便又指了指背后。
　　“呃，对，对不起，”她这才回过神来，“我，我好了，你们用吧。”
　　但是这个啊姨对羽飞的不满并没有影响到她那大好的心情。
　　边走出提款室她就边在想。这么大笔钱要怎么用才好呢，买好多好多的衣服？还是买好多好多靴子？呵呵，真开心。为老天爷祈祷了一会便笑了下，算了，还是吃饭去吧。说起来，这是自己唯一一次不是诅咒老天爷的。
　　她找了一家比较大的寿司店铺，便坐了下来。观望了一会，布置还算可以的，挺有日本感觉。点了几款想吃好久的菜后便又美滋滋地笑了起来。
　　在这段时间里羽飞也感到很奇怪。一是这笔钱是那来的；二是自己知道后怎么不是想买游戏机或者电脑什么的，却是想到了衣服靴子去了呢。不觉中又抓了抓头发。
　　当羽飞还在幻想中遨游的时候，却不知道，店里的几个日本混混已经对她这位妙龄少女产生了浓厚的兴趣，并且蠢蠢欲动了。
　　终于上菜了，愁眉苦脸的羽飞一看到有吃的马上就笑逐颜开了起来，什么烦恼都抛诸脑后了。夹了一块鲜虾的手握寿司迫不及待地放进嘴里。噢~鲜甜，美味，就这么几个字够了，因为她已经根本不会形容了，毕竟饿得够久的，吃什么都好吃。
　　“小姐，你自己点了这么多菜，要不要我们几个陪你一起吃呀。”
　　随着一腔不大标准的中文口音，羽飞感觉到有人将手搭在了她肩膀上。
　　转头一看，是个把半个头都染成金黄色的年轻人，身上那皮衣跟牛仔布更是一层搭着一层的，不觉中让她想起了犀利哥。而且他身后也跟了两个和他差不多的人，在附和着。从他们那油腔滑调的语气和不伦不类的打扮中可以看出来，这绝对是来找麻烦的。
　　“呵呵，不用了，谢谢你们，我自己可以了，”羽飞并不想将事情搞大，只好无奈点了下头微笑地说道。
　　他们见羽飞并没有多大的反抗，心里便又嚣张了许多。那个带头的示意了后面那两个一下站在台边后，立马就坐到了她旁边，硬是把她挤到了座位的里墙上去。
　　“不嘛小姐，一个人的也怪寂寞的，我们可不介意陪陪你哦，”说罢那搭在她肩膀的手慢慢地也向胸部移去，“要不，今晚我送你回去也可以的哇。”
　　羽飞猛地激灵了一下，一手拍开他那只肮脏的大手，“滚！我可介意哇好不！”
　　喊罢也顺着那个势给了他一巴掌。呃，她也不知道自己为什么会这么做的。只是，只是，那算是条件反应吧。
　　“啪！”的一声不大也不小，虽然在店铺的音乐下，但是还是清晰可闻。
　　本来店里的人都以为他们是认识的，在玩耍一下，也没多理睬。但是羽飞这么一闹，便也纷纷投来了好奇的目光。说实在的，她很是讨厌这种围观的群众。
　　“八格牙路！”
　　那个金毛的见羽飞在这么多人面前让他下不了台，狠狠地骂了一句便也猛地举起手，“臭婊子，敢打我？！老子要你今晚出不了这个店！”
　　见他作殴打状，羽飞脑海中突然闪出个先发制人的想法，给了他一巴掌的手还悬在半空中便猛地用手背反方向，闭上眼睛顺势又是一掌。
　　“啪！”地一声，那金毛的头部又被拐了过去，定了几秒。慢慢地转过来，看到他那红肿的双脸和高举的拳头还有那哭笑不得的样子。
　　不觉地连羽飞也“扑哧”地笑了出来，但马上她知道自己失态，便向后挪了挪屁股，轻声地说了句，“呃，对不起，我，我不是故意的。”
　　不搞还好，经这么一下，周围的人都被逗乐了，那看戏的心溢于言表。
　　“看什么看！”
　　金毛的向店里咆哮了一声，看大部分的人都拐过头去后便示意他那两个跟班把她两只手给抓住。
　　“不要啊，不，喂！你们要干什么！”
　　那两个跟班抓住羽飞的手后，便把她压在沙发上。即使她怎么挣扎都动弹不了，毕竟现在是女生的力气，心想不妙羽飞只好喊了起来，“你们放开我啊，你们要干嘛，我大叫的了！”
　　“你叫啊，你怎么叫这里都没人理你。这里是老子的地头，谁敢理你呀，你这臭婊子，”金毛说罢便往羽飞俏丽的脸蛋上就是一掌。
　　这掌来得突然，不一会她白嫩的脸蛋上已经满是通红。刺痛的感觉由脸上直接涌进大脑，眼眶里不觉已经渗出了泪痕。
　　看到羽飞这个楚楚可怜的样子。金毛的更是突然兽性大发，刚举起手想撕开她衣服，却猛地被人在后面一抓。当他疑惑了下，向后望去时已经是正中一拳，翻身倒地了。
　　那两个跟班见金毛老大如此情况马上也放开了羽飞，跑去搀扶起他来。
　　她也不知道怎么着就被人从背后扶了起来，抱在怀里。只感觉这个胸膛很宽大，很结实，很可靠，朦胧地睁开眼睛，一副俊俏的脸庞映入眼帘。
　　“你们竟然敢动我的女人？！”
　　突然，抱着她的那个男人猛地吼了一声，声音铿锵有力，宏磁厚实。
　　啊？！羽飞也猛地一醒。这什么跟什么呀这是，这，今晚怎么净是不认识在胡闹呀。那是该高兴还是。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 开学前奏
更新时间2010-7-20 4:13:49  字数：4527

　当羽飞还在疑惑中的时候那金毛已经被跟班们搀扶了起来，捂着那血流不止的青鼻子眼里满是怒火。
　　她倒是没多大去在意那男人的话语，管他说啥呢。其实是想上去一脚就把那混蛋踩死的，靠，竟然敢殴打并非礼本帅哥？
　　当她想起身时，背后的男人似乎看出了她的不甘便一手拉住了，用力。还没站稳的羽飞又从新趴在他的怀里。
　　“不要去，这事我会搞定，”他铿锵有力地说着。
　　“嗯？”
　　羽飞心中暗喜了一下，看到难得有人想来当炮灰，她当然乐意不过了。反而倒是想看一下他有什么办法，最好就来一场好戏看看。
　　不觉中她竟然利用现在女生的优势，故意摆出了一副很委屈的样子。扯在他衣袖的纤手微微地抽动了一下，身体慢慢地也向他胸膛挪了挪。
　　呵呵，这招果然管用，那男的看到自己如此秋波微转，眼中满是温柔和爱怜。
　　就在那一刻“呯！”的一声，把他从幻想中拉了回来，转眼间他那眼神便凌厉起来，怒然抬起头来。
　　只见一个被打破的酒瓶突然出现在金毛的手中，从他那狰狞的面容中可以看出来，那小子可是来真的。这时店里一些不想被牵连的人已经纷纷从大门离开。但是放心，凡事都有些骨灰级的围观党是不怕死的，倒是看得一番津津有味的样子。当然，也包括羽飞在内。
　　他轻拍着她的后背，从容不迫地站了起来向那金毛走去。羽飞刚想去拉住他便定住了，靠，自己不是想看戏吗，那，那拉住他干嘛。这。。。
　　两人的距离越来越近，火药味也明显地越来越重。
　　等等，羽飞突然想到要是那金毛的发起赖来，趁他走过去便是一捅，那，那自己岂不是成了间接性杀人？那可是犯罪的呀。这可怎么办好，真的上去拉住他？
　　金毛见他有如此举动用手肘狠狠地擦了一下鼻血后，便也伸开双手拦住了两旁他两旁刚想动手的跟班。看来是想跟他单挑了，虽然两人都没出声，但是气氛却是异常地沉重。
　　两人终于在近在眼前了，然而金毛却没有动手，也没有用酒瓶向面前的那个高大男子捅过去。问题是那从他那怒火的眼神和狰狞的面容可以看出，压根就恨不得将眼前这个坏他好事的家伙一码除掉。
　　眼神硬是对峙了好几秒。而羽飞也不是省油的灯，怎么说也经历过这么多的江湖场面。从那金毛绷紧的身体和抖动的手腕来看，他应该是在刻意压住自己的怒火，准确来说是在害怕面前这个男人。他为什么害怕呢？他旁边不是还有两个人嘛，一起上不就完事了吗？总感觉事有蹊跷。
　　当然那只是她个人的感觉而已，咦？难道是传说中那女人的直觉？靠，这下子连羽飞自己都不知道自己想那去了。
　　突然他优雅地向金毛耳边弯了下去，嘀咕地说了几句。。。
　　金毛狰狞的面孔先是猛地一愕，然后上齿紧紧地咬住了扣着银环的下唇，瞬间变成了不甘的样子。鄙了羽飞一眼，便“哼”了一声不屑地扔掉了酒瓶，往地上啜了一口，也走出了大门。
　　出门后嘴里还不忘咒骂道，“切，好你个混蛋智宸，竟敢拿我老爸来压我，这个仇老子一定会报的，走着瞧。”
　　那金毛看得羽飞心都发起毛来，被一个大男人动手动脚的想起她都觉得恶心。不由得拉了几下被扯开的领口，幸亏没让他看到，不就个沟嘛，无所谓。
　　不说也罢，说起来，她到是反应过来了，这，这所谓的好戏这就完啦？没了呀？别说羽飞，这连广大的人民群众都大失所望。
　　金毛那两个跟班还不知道发生什么事情，看见老大心有不甘地走出店铺便也只好急急忙忙地跟了上去。
　　他见没事发生，便转身来向她走去，摆了一个英国绅士般的邀请姿势。
　　淡淡地说道，“小姐，已经没事了，刚才让你受惊了。”
　　这个，羽飞只觉得好像在那里见过呢。想了一会，原来是在放假前见到那个叫韩林愈的邀请倩洁的那个姿势。心想虽然这个男的看起来好像是很友善，但是无端端地去牵陌生人的手，好像有点不大好吧。
　　也没多想，最好的办法也只有像当时倩洁那样应付了。
　　“我，我没事，谢谢，”羽飞只是淡淡地一笑，轻轻地站了起来，便向他礼貌地点了点头。
　　他见她如此的反应也有点愕然。
　　一来是被眼前这位楚楚动人、俏丽可爱的小公主淡淡一笑所迷到了；二来是看到自己如此潇洒俊俏的形象却没有为此动容，她还是第一个，有意思。
　　“呵呵，没事就好，”他也释怀地一笑。
　　突然他转身严肃地走到不远处的收银台，敲了敲台面硬是把弯在柜台下的店长给逼了起来。
　　“嘿，嘿嘿。。。”店长的笑容很是无奈，“我说欧阳少爷，你，你还有什么吩咐。尽，尽管说。”
　　那话说得还带点走调，惹得羽飞又是不禁地一笑。
　　见她笑了下，他眼神突然变得温和了许多。放下了架子，在西装的里袋掏出了一张支票，往上面洋洋洒洒了几笔便说，“店长，今晚一切损失、费用都算在我身上，这个和公司无关。”
　　“噢~~~这，谢谢欧阳少爷，谢谢欧阳少爷，”店长接到了支票一看，马上便笑逐颜开了起来。
　　看到店长一副阿谀奉承的样子羽飞就来火了，根本就是一个见钱眼开的混蛋。嗯？突然想到了刚从提款室出来时的自己。。。这，老娘才，啊不，老子才不是这种人呢。
　　靠，怎么学叮叮去了，是不是跟那丫头呆在一起久了呀，耳濡目染了。
　　他笑了一下，示意没什么便转过身来刚想过来和羽飞说些什么。
　　门口就突然进来一个西装革履、白发苍苍的老人，把他到嘴边的话都给堵回口里去了，“少爷，回大宅的车已经准备好，请指示，”语毕还微微地鞠了一个躬。
　　可能对于他来说是没什么，问题是她看到这幕却是气上心头了。怎么可以让这么年迈的老人家做这么卑微的事情呀，自己倒是想找个长辈老孝敬都没有呢。
　　他似乎又想说什么，却又像刚才那样，到嘴边的话又被堵回口里去了。
　　“你，你怎么可以这么过分的呀，”羽飞往地上就是一跺，赶紧上去扶起老人家的腰，“刚刚对你印象才好起来，你原来也这么不懂得尊重老人的。小人！”
　　不觉中她还骂了一句，因为她留意到了这老人家那满脸的沧桑和皱纹，相信年纪比自己的爷爷还要大。
　　他哭笑不得的样子，倒是又逗乐了在场不少人。实在是不想再难堪下去，只好走过来，拍拍老人家的后背，又拍拍她的后背。
　　“好好好，我错了，我错了，亲爱的，我不敢了，好嘛，”还边说边无奈地推着两人出大门。
　　“谁，谁是你亲爱的！”
　　她心里一阵发毛，顺手推开他的手，再过去扶住那老人家。这个镜头又是惹得群众们哄堂大笑起来。
　　“哎呀，好了，好了，我说你就别闹了。”
　　他苦笑了下，突然就不见了刚才那种凌厉、逼人的感觉，倒是多了几分和蔼。
　　推了两下后，便又说，“行行行，我会尊重老人的了，先回家再说，走了呀，”说完还凑过她耳边无奈地嘀咕了下，“嘘，别闹了呀，大小姐，这里人多呀。”
　　羽飞“扑哧”一笑，突然感觉他似乎也不是什么坏人，起码要比那个金毛好很多。不久便也被他半推半拉地给拖了出来。
　　外面的空气比里面清新多了，羽飞深呼吸了下便又伸了个懒腰，晚上的感觉真好。刚转身想说什么时却发现他定定地看着自己，眼里尽是柔情，简直就是入了神。
　　望了望自己挺拔的双峰，那混蛋肯定是被刚才伸懒腰的动作所呈现出来的凹凸有致迷住了。
　　“色鬼！”她狠狠地骂了句，“看什么呀，再看插瞎你眼睛。”
　　说罢便也双手迅速地将胸部挡住。丫的，早知道就捆上裹胸布来了，一看到男人那眼神就发毛了，不觉中还打了个冷颤。
　　“呵呵，”他猛地回过神来后依然风度翩翩地笑了下，“不好意思，小姐，我，刚才的确失态了，”说罢又摆出那个邀请姿势，“呃，要不我看天色也不早了。请问小姐住那，请问可否让我们送你一程？”
　　“哎呀，不要叫我小姐前小姐后的，”老实说她真的听不惯，心想说要是被人再怎么叫下去，自己还的默认了这个称谓了，“我有名字的！我叫羽飞！”
　　“噢？呵呵，好有诗意的名字。”
　　诗意你妹，她却觉得一点都不好这个名字。
　　这时一部漆黑的宝马便也来到了面前，驾驶室玻璃镜开了，是刚才那个老人家。呃？话说这个老人家出来后什么时候去了拿车的，自己怎么都不知道的。其实羽飞一直都有这种感觉，变了女生之后，不单只身体各方面具体数据都下降了，连脑部的运转速度和敏感性也明显地不同以前，甚至连思想也开始~~
　　“少爷，小姐，先上车再说吧。”
　　老人家下了车便过来开门，可在这一刹那羽飞却一把将他挽住了，然后指着背后那男人，“让他来，我想让他开门。”
　　说完还一副趾高气扬的样子看着他
　　老人家看到羽飞这么做当然有点急了，但是那男人倒是笑了一下，竟毕恭毕敬地走了过去。
　　“好好好，我开，我开。我说大小姐呀，要我开门的你还是第一个，”说完他还真的认认真真地打开了车门。
　　看着他那滑稽的样子，羽飞不禁向他伸了个舌头才上车坐下。心里得意极了。
　　上了车之后，羽飞便说下地址，一开始还有点担心，不过后来才发现自己的确是多疑了。他们的确是按着地址那样朝着旅馆回去，也没什么兜圈啊，抄小路什么的，也不像是去别的什么地方。
　　毕竟开车的司机不是他，而是这个年已蹉跎的老人家。她不信隔壁那个也信驾车的那个，悬着的心不觉中也放下了许多。
　　作为曾经的男生，羽飞当然感觉到这个姓欧阳的男人好像对自己很感兴趣。刚才一路上不是问兴趣什么的就是爱好什么，也不自我介绍一下。真烦人，虽然不讨厌他，但是倒也不那么喜欢他了。
　　好车就是好车，一点也不像那墨迹的公交。不一会便也到了旅馆，其实她看出来那混蛋一直都是想叫自己回去他家过一晚。理由嘛，羽飞心知肚明，肯定是什么“时间不早”、“天色已晚”、“外面危险”什么的。虽然她也感觉自己的确是笨了不少，问题要是真跟了他回去，那才叫真正的危险呢。
　　羽飞下了车之后匆匆地向他们挥了挥手，便也微笑着走了进旅馆了。。。
　　行驶在高速公路的车厢内——
　　“智宸少爷，那位小姐很可爱，请问是你新女朋友不？”驾驶室传来了一把苍老的声音。
　　“呵呵，啊福你这么说就不对了呀，我什么时候有这么多个女朋友呀，”欧阳智宸笑了起来，“倒是老爸，每次隔四五天便是安排我去相亲，真烦人。”
　　“呵呵，”老人也陪笑了起来，“我说智宸少爷，你是我从小就看到大的，你脑子里想什么我福叔难道会不知道？”
　　“哎呀，我说啊福你就别老提以前啦，逊死了，”欧阳智宸想了一下，不觉中也笑了起来，“怎么说呢，我是感觉她挺好挺有性格的。敢和我这么对着干的美女，她还是第一个，之前相亲的那些所谓的大家闺秀，那叫女人呀？那叫木头好哇！”
　　“怎么说老爷也是为你好的，你老大不小了，还这么钓儿啷当的，”老人叹了口气，“怎么说也替人担心啊。再说，今晚你赶走了韩氏企业的韩二少爷，看来老爷又有得烦了。”
　　“嗯嗯，知道了呀，我回去会好好地向老爹解释，这个啊福你倒是放心好了，”说完欧阳智宸便把玩起手机来，嘴里喃喃着，“好你个雨霏呀，好在刚才跟她聊天的时候拿了她电话号码，我是吃定了你了，”说完，嘴角便是一番自信的微笑。
　　。。。。。。
　　刚洗完澡出来的羽飞，百无聊赖地坐在床边等着方便面泡好。刚才被他们几个这么一折腾，这饭还没吃饱呢，现在她真是满肚子的气。
　　正擦着头，“叮”的一声便来信息了，欣喜了一下，会不会是叮叮发来的呢，呵呵。
　　打开一看，一个陌生的号码。
　　“雨霏小姐你好，我是刚才送你回来的那个年轻人，放才冒昧，请多包涵。如果可以的话在下可否邀请雨霏小姐明天于早上十点在阳城商业中心大楼咖啡厅相见呢？为尊重小姐你，到时在下再作正式的自我介绍，希望你能赏面。”
　　靠，羽飞刚才只是嫌他太烦才迫不得已给了电话号码他的，想不到这么快就这样。糟糕了，这次又有得烦了。这还不算，最令她郁闷的是，他竟然把自己的名字给打错了，这家伙真是。。。
　　算了，不想了。饿死了，吃面去。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 自亵
更新时间2010-7-22 14:15:21  字数：3547

　好不容易才把那泡面啃完，虽然不大喜欢吃防腐剂，但是她感觉方便面有些时候要比那些什么什么山珍海味要来得实际，起码能吃饱就行了。
　　叹了口气羽飞便摊在床上回想着今晚的事情，脑海里一片迷茫。刚回来学校就发生了这么一件事，总感觉以后会有更麻烦的。
　　那个姓欧阳的到底是谁？还有银行卡上怎么突然多了那么多的钱。她实在是想不透。
　　心想那个什么什么欧阳少爷也只不过什么大户人家的富二代罢了，反正和自己关系不大；为什么银行卡上会有这个情况倒是密切相关。
　　把玩着这张蓝色的卡片，翻来覆去的。怎么说也只是普通的银行卡而已，又不是什么企业透支金卡。再说这个卡是老爸在开学之前交给自己的，当然密码也只有家里人知道，难道是他？
　　呃，问题是他老人家现在去那了还不知道，更不知道是生是死的。
　　她倒了杯水，轻轻地抿了一口，叹了口气。
　　连自己母亲，他妻子的丧礼也不来，估计也是凶多吉少的了，不可能是他的，那些所谓的警方已经介入调查倒是现在还没有什么实质性的消息。忽然想到自己在无缘无故之中就变成了孤儿，只感觉世事难料，心里不觉一寒，便也紧紧地抓住了被单。
　　这一晚，羽飞辗转反侧也想不出个究竟来。
　　先撇开老爸不说，关于银行账号的倒是记得之前国内好像不也是有个什么案例的。是说一个人的卡上是突然多了很多钱，然后他拿了去用了，结果追究起来就构成了商业什么诈骗罪嘛。其实说白了就是银行内部管理出现问题了，找了个替死鬼而已。
　　她不觉中倒吸了口凉气。真不知道自己这是幸运还是倒霉。
　　怎么什么事都找上自己了呀，她决定那卡上的钱就肯定不要动了。毕竟她还不想去坐牢，想必过两天就好了。
　　虽然这个解释是就是有点牵强，问题总比没有解释要来得好。有时候人们总能很好地为自己找到借口，但是当突发情况出现的时候，人们也能处之泰然，当然到时候的借口也是相当的合情合理的。
　　揉了揉胸前那对圆润挺拔的双峰。这里受到侵犯的时候。。。她很是奇怪，怎么自己突然介怀起来了。之前也不是很在意这个的，不过想起在料理店的那时候，反应的确是大了点。
　　呃？什么嘛，那反应正常呀。
　　要是人家给来一拳想必也会习惯性伸手去挡住吧。再说那个人都有毛病的，那有这么直接就去摸女孩子的胸的。想当年自己，自己，哎~~她脑子一转，其实自己也是这么直接的。想着想着、揉着揉着，也不知怎么着，无意中竟加大了力度。
　　由于这前几天那个那个已经来完了，所以她感觉胀痛也消退了不少，倒是不觉中有种说不出来的舒服感从胸膛涌了上来。
　　下体渐渐地也感觉湿润了起来，另外一只手便不受控制地向睡裙下面伸去。触到绒毛下那小红豆时，突然那阵电流般的酥麻感又再次传遍全身。
　　天呀！她在干嘛？她竟然在。。。
　　“唔~真舒服~就是，就是这种感觉~~”
　　她边有节奏的呻吟着便用力地揉搓着小红豆，脑海里已经一片空白，毫无思考的能力，只是按着最原始的欲望在行动。随着酥麻的感越来越强烈，呼吸和心率仿佛都加快了许多，甚至有种想飞出天界的感觉。
　　随着胸部揉搓的加快，原来轻揉着小红豆的手指也渐渐变了挤压起来。
　　慢慢地，她红彤彤的俏脸上、挺拔的双峰以及前胸部锁骨部位都出现性红晕，全身皮肤都开始出现充血现象，在白嫩的皮肤底下更相得妩媚妖艳。
　　“啊，啊啊~~！”突然，一把黄莺般清脆的娇声长喊了出来。
　　忽觉下面很温暖，很有压力感，全身肌肉变得紧绷绷的。接着，一股奇妙的热流从她的脚底涌向头部，随后小红豆也有一种爆炸感，一种神秘的液体猛地从下体射了出来。
　　那种感觉强烈极了，一次紧接着一次，她想控制也控制不了，仿佛要把体内所有的东西都释放出来一样。
　　下体剧烈地收缩了五六次后，羽飞便拱弯着的身体一下子变得像瘫痪了一样躺在床上，呼吸剧烈的她只感觉手和大腿变得有点麻木，修长的美腿不觉中夹得紧紧的。
　　“我，我，我究竟干了什么~~~”
　　她极力地回想刚才的感觉和行为，她不知道了，她也不清楚了。只感到深处的悸动和震颤，还有那无法形容的快乐感。不知道过了多久，也不清楚过了多久，竟然沉醉在这飘飘欲仙的感觉中昏昏地睡去了。。。
　　叽叽喳喳的小鸟在树枝上嬉戏着，仿佛在争吵着什么。柔和的阳光懒懒地射进房间内，把床上的倩影映射得更加迷人可爱。凌乱的秀发，微红的俏脸，淡粉色的睡裙一点也遮不住玲珑浮凸的身材，若隐若现的更显得性感万分。
　　又是那该死的阳光，真讨厌，怎么每次都这样的呀，真烦人。
　　她说早晚都会把后羿射漏的那个也射下来，好让世界清静点。
　　轻轻拉了拉床边的被子试图再次盖上，但抓了好久却怎么老是抓不着东西的呢。心想倒是算了，可是那鸟儿的歌声却真的使她受不了了，确定无法再进入睡眠状态，她还是决定起床算了。
　　羽飞朦朦胧胧地擦下眼睛，摇摇欲坠地坐了起来，还是觉得头晕晕的，便揉了两下太阳穴。望了望周围。刚想说家里怎么有点不一样的时候才想起自己现在在旅馆来着。叹了口气，伸了个懒腰，刚想下床却被床单上一片干枯的水迹惊愕住了。
　　“这，这是什么？”她看了几眼也看不出什么来头的，“可能床单原来就是这样的吧。”
　　无奈之下，只好翻了下身。刚翻身才忽然感觉下身轻飘飘、凉丝丝的，好像少了点什么。捞起睡裙一下，才发觉原来是没穿小裤裤，想必也是昨晚洗完澡之后忘记了。
　　耸了下肩，下了床，穿上拖鞋之后却看到被子原来是被自己蹭了下床，还以为去那了呢。可捡起的时候那片水迹又再一次映入她眼帘。。。
　　“呃？”
　　她想了想小裤裤，看了看水迹；又想了想被子，又看了看水迹。
　　慢慢地脸上的表情开始僵硬起来，颤抖的玉手微微往下体轻抚了一下，那种熟悉的酥麻感又一下子传了上来，不禁使她全身抽搐了一下。这才猛然醒了过来，昨晚那些事一下子在她脑海中重播了一遍。
　　“那，那，那是我的，我的，”她不禁口吃起来，呃，或者说是有点难以置信，“那是，我，我，我的**？？”
　　不敢相信的羽飞眼睛睁得像灯泡那么大，瞳孔也迅速收缩起来，玉手更捂住了樱唇。
　　也不管什么情况了，马上便跑去卫生间猛地用凉水洗了把脸，随便也刷个牙吧。刚想出去的时候却定了一下，最后还是决定洗了个热水澡才姗姗出来。
　　“这，这骗人的吧，不可能啊，我，我怎么可能做着种事情。”
　　看着床上仍然不消失的水迹，她心情久久平复不下来。怎么说呢，其实也不是什么大的事情，连来月经自己都接受得了了，这个还不行？
　　问题不是别的，但问题是知道了之后心里总有一种不舒服的感觉在缠绕着。不安？羞耻？恶心？还是难堪？这，这她就真的不知道了，总之就是不舒服。当初在家里还自嘲地说，应该要有什么反应，难道看这自己的身体做自亵行为？
　　想不到她现在竟然真的做了，真不是男人。
　　羽飞一下子瘫坐在梳妆台上，缓缓地转过身子，望着镜子那憔悴中带点病态美的“他”。暗暗地叹起了气来。
　　哎，算了，不做也做了。
　　能在有生之年体现到传说中的高潮，上天对自己也不薄了，不枉此变。
　　看，她还真的找到一个继续沉沦的理由。
　　懒懒地拿起手机看了看时间，突然又是猛地一醒，已经下午两点多了？糟糕，忘记了一件很重要的事情要去做。
　　马上扎起了秀发，带上眼镜，匆匆地换上内衣和昨晚的那套女装，穿上鞋子后也没怎么去修饰便打开了房门出去了。
　　直到后来她才知道对于女生来说化妆其实很重要的。不过基于自己是这么一个天生丽质的女孩子来说，外界的涂脂抹粉也并不是很重点。因为她知道那只是锦上添花而已。
　　羽飞走了不一会，便到了学校的大门口，毕竟也很近。
　　今天是开学的前一天，为了时间好控制一点，同学们已经陆陆续续地返校。
　　有的提着大箱小箱的，有的三五知己在畅谈假期的遭遇，有的仍然是成双成对地漫步树荫。她真想不到过了一个暑假回来，学校的一切一切都仍然那么熟悉。金碧辉煌的教学楼、绿树成荫的公园、满是恋人的校道、活力四射的球场当然还有那熟悉亲切的宿舍楼。
　　总括来说学校的环境还算不错的。至于教学和制度嘛，呵呵，她就真的不敢恭维了。不过最令她烦心的还是校门外那一排排的私家车。知道有钱也不用这样吧，每次经过那里都是一阵热烘烘的感觉，真不舒服。
　　今天的太阳不算很猛，但也不热了，加上经过校门的那一段。马上便害得她香汗淋漓的，黑色的蕾丝胸罩在洁白的衬衣里若隐若现，惹得旁边的男生不是捂着下身走就是吹着口哨。不过她倒是没多少心思去理会这些，毕竟还有事情要做。
　　因为羽飞决定了用这个身份去继续学业，那么就必须去院办那里办理转校手续。虽然很麻烦，但是这也是不得不做的事情。
　　她想到其实继续用以前的身份去学校不是不行，如果是这样那么一来自己要隐藏得很麻烦，天天裹胸，还要压低声音生活；二来是一早就认识的明眼人不可能看不出现在的变化的。
　　这身材，这脸蛋。
　　她还不至于蠢到这种地步。虽然是有了个完美女性的身体，但是她仍然感觉自己思想和性格还是一个刚强的男性。而这个也是没有办法中的办法，她相信只要意志坚定、立场明确，一定可以挺过去的。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 两人的无奈
更新时间2010-7-23 7:00:36  字数：4592

　话说到了院办的时候，看着注册窗口那长长的人龙，羽飞暗自哀叹了一口。新入学的新生不是明天才注册的嘛，真不明白为什么现在多人。
　　其实她想到明天注册的人很多，别人也是想到的。
　　这也没办法了，能体谅、能体谅的，还是到门口乖乖地排队吧。
　　百无聊赖的她只好拿出了手机继续之前那一直没打通的游戏玩耍着，排了几乎一个多小时终于到了。
　　“呃，那个，我是别的学校的学生，想说转校到贵校来的，”说着还礼貌地点了下头。
　　可羽飞对着窗口那个光头老伯客气地说了两次仍然见他没反应，刚想再说的时候，他却突然递出一张表格给她，“先到那边把这个填了再说。”
　　羽飞先是一愕马上便接过表格，心想这什么态度呀。
　　嘀咕着便边走边看，其实也没什么的嘛，只是一些普通的个人资料而已。写名字的时候，她沉思了许久，“上官羽飞”这个名字就肯定不能用了，突然眼前一亮，想到了昨天那个什么少爷发的信息。。。
　　感觉那个其实也蛮好听的，叫起来和以前差不多，嗯，就它吧。
　　性别，这个她郁闷了更久最后还是没填上。至于后面的，看了看学费和什么乱七八糟的费用，不由得让她猛地倒吸了一口凉气。
　　“靠，这什么数字嘛，根本就是天文。”
　　再看了看下面的注意事项，不看还好，一看了还要有身份证复印件、转校证明什么的。哎，这，这些叫她到哪里找呀。
　　坐在等候椅上的羽飞真可谓是一筹莫展，心想要是实在没办法只好继续使用之前的学籍位置了。
　　叹了口气，正郁闷的她带着迷茫的眼神四处张望，却无意中看到窗口的那一幕。顿时就呆住了。
　　只见那冷淡的老头登记的时候接过新生或者家长的一个信封打开看看时，脸上马上便呈现出无以伦比的笑容，一下子便把事务干完了。那一下，她恍然大悟，搞了半天原来是它在作怪。
　　就说现在这个世界可真的是被金钱欲望伤害得千疮百孔了，难道没了钱就真的什么也干不了了吗？看了看登记表，再看了看那群工作人员，她又叹了口气。这，这，哎，终于放弃挣扎了，看来是的。
　　不觉中，一丝闪光从她脑海中一闪而过，猛地记起银行卡上的天文数字。
　　犹豫了一下，那个钱还不知道是什么原因造成的，也不知道是不是自己的。然而她的思想斗争也没做多久，一下子便决定先拿出来解决了眼前这个问题要紧。
　　原因很简单，人的贪念是无穷无尽的，羽飞承认也包括她在内。既然那钱在自己卡上了，那就理所当然是自己的咯，呵呵。
　　想毕便急急忙忙地跑到校园内的提款机那提了一点出来。当然别看她现在是一个外人的样子，但是怎么说本来就是在这就读的，别说就这么点事情，哪怕是一草一木她都知道。
　　当回到院办的时候，又一长龙在眼前了。她往上面走了走，又往下面走了走，望了望又瞧了瞧。心里更郁闷了，因为这次估计又要等一个多小时。
　　正想到后面排队的时候，队伍前面的一个小伙子突然开口说，“同学，排队登记吗？”
　　“呃？”
　　她刚迈出去的步子定了一下，看着他。又左右望了望，他好像是在和自己说话吧，便缓缓地举起手指头指了指自己。
　　见小伙子点了点头，她这才开口，“是呀，这不嘛，想不到今天是开学前一天倒是又这么多人来登记，”说完还望了望后面密密麻麻的人群。
　　“呵呵，那你排我前面吧，像你这么美丽漂亮的姑娘怎么可以挤得你满身是汗呢，”这下小伙子马上退了下，在他前面腾出一个位置来。
　　“这，这不大好吧，”羽飞有点不好意思，只好露出了尴尬的微笑，“呵呵，谢谢你好意咯，我还是到下面排队吧。”
　　“啊，不不不，这没什么，”小伙子好像担心她不接受，急忙地说道，“不信你问问我朋友。”
　　这下还真巧，这里前后左右都是他的哥们。他们见他打了个眼神出来，便也和声道，“是啊，是啊。我们都不介意的，你排吧，你排吧。”
　　羽飞思考了下，这次算是做美女以来第二次尝试到的好处吧，要是说第一次呢，昨晚那次也算吧。
　　其实这么想起来，做女生也挺好的呀，还是这么漂亮的女生。这可是她做男生的时候完全没有的待遇来的，要是现在还是男生，估计还不知道吃多少苦才排上来呢，更别想插队了，在这个学校里分分钟死了都不知道什么情况呢。
　　“呵呵，”她马上便抛出个甜美的微笑，“谢谢你，那我就不客气了哦，”说罢便也排到了那小伙子的前面来。
　　“同学，请问你叫什么名字呢？那个班的？是一年生吧？我也是，呵呵，要不留个电话号码我，我们好也做个朋友呀，我名字叫。。。”
　　“这。。。”
　　突然感觉有点不对劲。面对这个热情过头小伙子，羽飞赶紧打断他的话，“呵呵，我是转校来的，要是转来的话应该是二年生吧。我名字叫上官雨霏，至于电话嘛。。。呃，要是我们有缘，下次再给你咯。”
　　她还真怕要是给了电话号码，他会不会老是来骚扰自己的。毕竟已经不小心犯错了一次，给了个不大认识的人电话号码，以后还真的要小心的了。
　　看着那小伙子失望的表情，她也没说什么，马上便转过身去。
　　不一会便到了。在金钱的协助下，终于都办好了转校插班的手续。心想跟刚才真是天渊之别，而且还这么快。其实也很简单，先递进去几张，说是来办转校插班的。光头老伯马上态度就不同了，但是办到需要证件的时候，又是一副为难的样子。
　　她还不知道这老家伙在想什么嘛，老奸巨猾的。在这个贵族学校里那有办不了的事情的，加上这里的管理她又不是不知道。
　　马上又递过去几张，用娇滴滴的语气说了几句放家里呀、忘带了呀、保证下次来补上什么的，结果那老家伙马上便搞好了。
　　所谓受人钱财，替人消灾，他要是搞不好，她才不放过他呢。不过为了后路好走一点，在走的时候她还是要给了几张他，说以后有什么要来办理一定要帮忙哦。
　　当羽飞踏出院办的大门时，天色已经有点晚了，还是回去旅馆吧。在旅馆楼下的小店吃了个快餐便快手快脚地上来了，经过上次的教训，她倒是不敢再自己一个人去太大的料理店了。至于晚上嘛，还是觉得呆在室内比较好，这么晚还出去，一个弱质女流岂不是“茅厕点灯”嘛。毕竟现在这个世界，鸟大了，什么林子都有。
　　洗了个澡出来，她看着已经完全干透的床单，手不禁又伸到了小裤裤前。猛地愕了一下。
　　“哎呀，我在想些什么呀，我这是，靠，都什么思想了这是。”
　　猛地敲敲脑袋，便“扑”地一声躺在床上了，今天好累呀，早点休息吧。
　　总括来说，她终于在今天体现到这个世界的现实了。一个是金钱，另一个自然便是女人了。叹了口气，也不知道这两样东西让多少人去铤而走险，出卖荣誉。以前自以为是见多识广的她，想不到一直都是井底之蛙而已，惭愧呀。
　　哎，不想了，今天顺利办好入学手续就好了。问题是忘记了专业选好了便无法改变，班级是无法选择。更杯具的是还是自己原来的那个班，原因很简单，因为那个是最大的，凡是有什么需要调动、编插之类的，默认都是那个班。
　　明天怎么办呀。。。她有点慌张了。
　　这个世界真无奈呀，什么都不由自己做主的。
　　可纠结了一会，不知道为什么除了这个她老感觉好想有点什么忘记了似的。。。
　　哎，不想了，睡觉去。
　　哎呀呀，不觉中摸了摸身上丝质睡袍，其实女生的衣服穿起来还是蛮舒服的，呵呵。呃？靠，又搞毛啦，不是说睡觉吗？好，这次闭上眼睛铁定能睡着。
　　。。。。。。
　　深夜，城市中心商业区，阳城商业中心大楼咖啡厅内——
　　柔和的灯光把桌椅和用具都映成淡黄色，优美的装饰让人一进来便感觉金碧辉煌中又不失朴实自然，随着温和的轻音乐一片温馨、和谐的气氛洋溢在整个厅里。然而在如此另人愉快的环境下却有个落寞的身影坐在角落里。
　　“智宸少爷。呃，我们，我们要打烊了呀，”站在欧阳智宸身后的服务员恭恭敬敬地说道，微躬的身体有点抖动着。
　　“别怕，我又不会吃人，对吧。”
　　回过神来的欧阳智宸放下了酒杯，淡淡地说道。
　　虽然显出那平易近人的微笑，但是眼睛里却满是失落，他叹了口气，“她应该不会来了，嗯，今天辛苦你们了，收拾好就下班吧。”
　　当欧阳智宸站起了起来，拍了拍西装的肩膀时。咖啡厅大门突然被推开了，几位身材魁梧、西装革履的大汉立马便走了进来。
　　“呃？”
　　去到欧阳智宸面前时深深地鞠了个躬，“二少爷，老爷要见你。请你跟我们走吧。”
　　“噢？现在要见我？”
　　欧阳智宸无奈地摊了下手，实在是搞不懂老爹要干嘛。
　　“这么晚了还叫我回大宅，又不是不知道我明天就开学了。”
　　叹了口气，见没有办法就只好跟着他们走了。
　　坐在后车座的欧阳智宸不知道为什么始终忘不了那天晚上的女子。真的很想再见她一面，哪怕是一面，可能就是所谓的越是得不到就越想得到吧。
　　看着高速公路上的车来车往，他总感觉自己只不过是家族的一只棋子。连选择自己喜欢的爱人都没有资格，虽然身为富家子弟的他更渴望自己是一个普普通通的人家，自由自在地做自己喜欢做的事情。
　　想必那是不可能的，也只好自嘲地一笑。这个世界真无奈呀。
　　车很快就停在一座古老的大宅旁。欧阳智宸倒是没心情去欣赏夜景，一下车便直奔大宅，当他走近时，宅门突然打开了。
　　“谢谢啊福，老爷在那？”
　　“不用客气少爷，”老人关上门口又是一个鞠躬，“老爷早就在书房里等你了，请少爷过去吧。”
　　“嗯，”欧阳智宸应了一句，把外套挂在门前的衣杠架上便也向书房走去了。
　　恭恭敬敬地打开了书房的门，这里还是一如既往的温馨柔和。说实话欧阳智宸也是很喜欢这里的设计和布局甚至灯光，让人很是舒服。
　　但是桐木书桌上却空无一人，他四处张望才看到两个男人正在书架旁的小桌上聚精会神地下国际象棋。
　　欧阳智宸并没有打扰两位意思，但也不敢靠太前，只是站在桐木书桌旁边静静地观战。只见其中一位走了一步，两人对视几秒，马上便哈哈大笑了起来，相信胜负已分。
　　“噢？宸儿你来啦，”
　　一个面容慈祥，虽然略带白发但身健力壮的男人注意到了智宸的存在。便也站了起来，走过去拍拍他的肩膀坐到桐木书桌后面。
　　“老爹，不知道你叫我回来是什么事情呢？”欧阳智宸有点疑惑。
　　“呃，其实也没什么的嘛，”桐木书桌上的男人叹了口气，语气也柔和起来，“有空多回回家，大家一起好好地吃顿饭嘛。”
　　“昨晚不是刚吃过了吗？”
　　“呃，”男人定了一下，便也笑了起来，“呵呵，是吗？你看我，这人老了记性也就差了。”
　　“要是没什么事情，我先出去了。”
　　欧阳智宸还是不习惯这种气氛，一向冷傲孤高的他一遇到怎么温馨的场面便有点不自在。当然，除了那个气氛是他营造出来的。
　　“啊，对了，”桐木书桌上的男人好像突然想到了什么，“听说前天你打伤了韩老头那二公子是，是什么回事？还有今天怎么又自己一个包了公司的咖啡厅呢？”
　　“这个。”
　　欧阳智宸想了一下，“请老爹你放心，有什么情况我自己会处理的了，如果有什么不足之处请老爹你原谅。”
　　“呵呵，没什么，韩老头那边我会帮你说。不过还是不要太冲动年轻人，那边还跟我们有交易来往的，”说完便示意欧阳智宸出去。
　　欧阳智宸马上便鞠了下躬，向门口走去了。
　　“喂，等等，关于上次相亲那女孩。。。”看到他已经出去并把门关上了。男人笑了一下，也没说什么了。
　　“年轻人是这样的了。欧阳老头，看开点，呵呵。”一直坐在小桌旁的男人说着便站了起来，伸手把衣杠架上的绅士帽摘了下来，优雅地带上。扶了扶，“我家闺女还不是一样，年轻人嘛，随他去。”
　　“嗯，那小子，真拿他没办法。要是有他哥一半好我就心满意足了。”
　　桐木书桌上的男人叹了口气后，眼神马上便变得凌厉和犀利起来。声音也沉重浑厚了许多，和刚才简直就是判若两人，“司马老头，啊海那边什么情况？”
　　“呵呵，别急别急，”刚带上绅士帽的那个男人依然优雅地打趣着，“我已经找到线索了呀，呃，要是啊海不行就换个咯。”
　　“你喜欢。”
　　“呵呵，我说欧阳老头你脾气也像你棋艺一个，变幻莫测呀，”说罢那男人便也走出了书房。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 转校新生
更新时间2010-7-25 2:56:28  字数：3802

　也不知道是不是昨晚的问题，羽飞心里就是不踏实。老是辗转反侧的一大早便起来了，去卫生间搞好日常工作之后倒是无奈地坐在梳妆台前。看着镜子里面那个俏丽可爱的小女生甚是不知所措。
　　今天是新学期的第一天，也就是要到班级上去，当然也少不了自我介绍。心里说是淡定嘛，因为那本来就是自己的班级，说是紧张嘛，因为这样的身份去还是第一次。
　　她又敲了自己脑袋一下，这肯定是第一次了哇，难道是第二次？做就肯定要去做的了，毕竟连注册都搞好了，现在也许临阵退缩还是可以的。
　　叹了口气，没有办法了，死就死吧。
　　想必男生肯定是不知道为什么女生出门前为什么老是要搞这么久吧，那当然了。因为说起来现在她也有点头痛，到底要穿什么出去比较好呢。
　　普通T恤加牛仔裤？还是紧身衬衫加短裙？甚至是，这件百褶连衣裙呢？她拿了一件往身上比划了下又换另外一件，拿了白色的看看又换了黑色的看看。哎，感觉真烦人。思考了几秒，放弃挣扎了。还是决定把裙子类的放回行李箱吧。
　　她，她快受不了，一个大男人竟然在做这种事情。想到这，她心灵又触动了一下，TMD自己现在还算男人吗？哎，不管了，随便吧，反正能穿上就好。
　　又叹了口气，也只好把昨晚洗好的那件白色衬衣换上，下身便穿上女装牛仔裤配那对穿了挺久的白色布鞋。
　　蹭了蹭鞋尖，看看时间。心中一惊，已经这么晚了呀！哎呀，糟糕了，得快点了。一时情急之下，她头发什么的也没怎么去搞，就梳了几下，让凌乱的秀发顺畅自然地垂在两旁，刘海倒是弯弯地斜过右边。
　　望了望，看了又看，嘿，感觉效果还不错嘛，挺可爱的。
　　下了楼，在收银台那里付了这几天的住宿费之后。羽飞也就重新踏上这条坎坷的人生之路了。
　　今天可真是烈日当空啊，怎么说现在也是炎夏。好不容易才拖着行李箱来到了校门的羽飞早已经气喘吁吁，香汗淋漓了。
　　拨了下头发，擦了把汗，那媚态甚是迷人，她是没多留意，倒是惹来了旁边不少狼族的眼光。说起来今天校门的排场看起来比昨天更热闹了，处处张灯结彩，插满彩旗，那欢迎新生的标语甚是醒目，走到那都有。
　　高年级的师兄师姐早已经在那里帮助新生进住他们新的学校了，迎接新生的气氛很是浓郁。不由得让她想起了第一次来这里的时候。
　　良久，哎？又在发什么呆呀，现在不是找乐子的时候，得办正事了。她深呼吸了一下，便又再次拖动那比自己还重的行李箱。当然说的是现在，以前倒是没发觉行李箱这么重的。
　　绕过那排烦人复杂的车阵，好不容易才摆脱那班麻烦的“师兄”，毕竟其实和他们也是同届的嘛。也不知道为什么，变了女生的样貌之后她确实没怎么去特别观察过。
　　就说嘛，就算是漂亮可爱，也不用那么多的人来帮提行李箱吧，感觉真烦人。
　　作为转校生来说，她可以跳过所有的新生程序，直接到系办去找插班的班主任去解决问题就行了。问题是去的时候，要不是一两步便遇到个带路的，就是三四步碰到个提行李的，羽飞心想走这路自己比你们熟悉多了，好不容易才客气地一一推搪掉。
　　一路上真可谓披荆斩棘，艰难险阻，差点没发飙。
　　到了系办门口之后，她又是擦了把汗，调整了下呼吸和衣装便礼貌敲了敲门。
　　听到一声音“进来”之后，这才打开门进去，毕竟是给人个第一现象嘛。
　　在宏大的系办那里问了好几个老师才找到了班主任。靠，她埋怨了一下，新学期既然调位置了，害自己找了这么久。
　　还是这位女老师。那熟悉的面孔，一个年约二十七左右的初婚少妇。她叫徐玲，虽然刚结婚了但是那玲珑的曲线在职业装下更显得美丽诱人，一向喜欢穿黑丝的她一直都是羽飞他们男生寝室那边夜话的主题和幻想对象呢。
　　她接过羽飞的注册单和个人资料看了一会便转过身来，突然猛地定了一下。
　　好美的娃，精致的五官，天然的气质和身材，可爱中又不失妩媚。这不由得让她这个大美人也看呆了。
　　“老，老师？你，怎么了？”
　　羽飞也不知道为什么她就是盯着自己看了这么久，便提醒了下。
　　徐玲这才回过神来，微笑着说，“呵呵，不好意思，没什么。呃，你就是那个转校生上官雨霏吧，我叫徐玲，你可以叫我玲姐或者徐老师都可以，”
　　说罢便站了起来伸出纤手。
　　“今天起我就是你的辅导员，欢迎你加入我们这个大家庭。”
　　“嗯嗯，我才需要你多关照呢，”
　　微笑了一下，羽飞也伸出玉手往她手握了握。虽然她手是比较白嫩，但她更喜欢像徐玲那种有点点淡黄的健康肤色。
　　当然从徐玲的表情上她看得出，徐玲也被自己的白嫩吓了一跳。别说徐玲甚至连她自己曾经也一样。
　　其实羽飞也有略略地观察过，就说世界上怎么可以有如此肤如凝脂，晶莹剔透的女生呢。那根本就像，就像，怎么说呢，形容贴切一点的便是人家都是正常游戏的，而自己却是用外挂的。
　　接下来，徐玲便带着羽飞坐在旁边长椅说了一遍关于这个学校的历史和现况。其实这些她都知道的，问题是又不能打扰徐玲，只能听这位“长气鬼”叨叨唠唠了好一阵子。
　　终于到了那个她比较关心的问题了。
　　徐玲说了句，“好吧，上午就带你去安排好的宿舍，下午再去斑里自我介绍吧。因为上午高级生没课，都去帮新生入学了。”
　　说罢也微笑着伸手过来拉住羽飞的行李箱，点了点头示意跟着她走。
　　出了系办，下到操场，绕过那几条熟悉的校道，一切一切都那么让人回味。而且今天校园里也是特别的人多，看来经过漫长假期的宁静之后从现在开始又恢复往日的朝气蓬勃了，不由得让人兴奋万分呀。
　　“雨霏，到了呀。”
　　还在发呆沉思的羽飞被徐玲这么一叫也猛地回过神来，“啊？”
　　“我说你怎么咯，是不是刚转过来有点不习惯呢，没事，过会就好的了，等下午开完班会我再叫几个同学带你到处逛逛吧，”
　　徐玲说完便朝旁边的几个男同学招了招手，让他们把行李搬到她指定的宿舍去。当然他们也是义不容辞的，而且看起来还蛮高兴。
　　嗯嗯，羽飞心想毕竟徐玲说得也对，过会就好了，也没什么不习惯的。
　　说起来徐玲真是厉害，就是一句话便让那些男生变得贴贴服服的。还没感叹完美女的好处时羽飞又被徐玲弹了下鼻子。
　　“好啦，好啦，我说你这小傻妞就别想家了呀。快点上来吧，这里就是你家了呀，”说完也跟上那几个男生上楼去了。
　　我还有家吗？呵呵，羽飞觉得这个问题相当自嘲。好了，不想了，擦了擦鼻子刚想跟上去，那一刹那便定住已经迈出的脚步。
　　“女生公寓”四个大字赫然写在大墙上。
　　她这才反应过来，因为刚才只顾着欣赏校园的变化，一点也没留意被徐玲带来了男生宿舍的反方向，而且现在才注意到楼梯里那上上落落的女生们。
　　“女，女生宿舍哇，我将来要住，住这里？”
　　她不由得打了一个冷颤，不会吧。终于知道刚才那几个帮新生提行李的为啥这么兴奋了，毕竟这是全年来唯一一次可以进女生公寓的机会，怎么说也要观摩下嘛，说不定可以捕抓什么香艳的镜头呢。
　　问题是她对这些并不大感兴趣。是就是曾经是对这里有某种向往，但是现在在门口了竟然不知道为什么却有点，有点害怕。
　　“不进去行不，”不觉中她竟然小声地哀求起来。
　　“快点上来呀，雨霏，我已经帮你安排了宿舍了呀。。。”
　　在徐玲的左推右拉之下，羽飞总算也是到了她这个所谓的新宿舍。
　　401？她呆住了，呵呵，这么巧？和她以前的宿舍号是一样的。
　　徐玲把门开了之后就将钥匙交了给她，吩咐男生把行李放好，还有交代了一下下午的一些要做的事项便也离开了。
　　关上门后，羽飞看着这个陌生的宿舍久久不能说出话来。。。僵持了许久才从两张空床中随便选了一张，是靠窗边的。
　　现在宿舍的人都出去帮助新生入学，所以里面并没有人在。她觉得这也好，一来不用尴尬，二来有足够的时间给自己收拾东西。
　　在收拾的过程中大致也看了下舍友的床位。五人间，两张空床。
　　其他三张一张很整洁，甚至连书桌也摆放得很有规律，床上倒是放满了毛娃娃，看来应该是个很文静的女孩子；另外一张还可以，就是书桌上摆了一部相当高端的电脑，身为男生的她怎么样也对这个略懂一二，呃，还有很多张的游戏点卡，这女孩子，哎，没话说了；当她看到第三张时简直就是吓了一跳，那乱得无法形容，从书桌上那插满烟头的烟灰缸可以看得出，绝对是个豪女。
　　不知道为什么她想到了叮叮。。。
　　再想到剩下的日子要这这里过，真是命苦呀。虽然自己身体是女生，但怎么说思想上还是男生来的嘛，这，这怎么办，很多不方便的嘛。直到后来她才知道自己的顾虑是多余的。
　　等她慢慢收拾好行李、摆放好东西之后已经中午了。
　　轻车路熟的羽飞很快便来到了食堂解决了温饱问题，关于食堂叔叔老是给漂亮的女生饭菜多点那已经是不成文的规矩了，没什么好说的。倒是她现在还不习惯老是被人望着的感觉，还大部分是男生，总感觉有点别扭。
　　只是扒了几口便将那满大盘的饭菜倒掉快速窜回宿舍了。哎，现在想起来还真是有点内疚，所谓浪费就等于犯罪嘛。倒是很多女生都不以为然，想到了以前和李森请某几个女同学去KFC。靠她们只吃了几口便不要哪个比她脸还大的汉堡包，当然那饮料也一样，看得当时羽飞和李森那个心疼。
　　羽飞在宿舍呆了一下，实在是憋不住了，便也下了楼，到处闲逛去。
　　拿出母亲留下的手机不停地把玩着，很想给个电话那几个哥们，当然还有叮叮。但是她不敢，她自己也不知道为什么，可能是不想让他们知道现在的状况吧。
　　想到这么多的事情要自己一个人扛真的好累呀。想找个肩膀，想找个胸膛，想找个人听听自己的倾诉，把所有的秘密都告诉那个人，让心灵没有那么痛苦。
　　她需要一个人为她分担，安慰她，体谅她。因为，因为她怕再这么下去，那不争气的泪又会涌出来了。独自坐在湖边石凳的羽飞一点都没留意人来人往的校道，只是静静地瞪着平静的湖面，很多事情要想，很多事情不用想。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 我叫雨霏
更新时间2010-7-26 5:50:41  字数：4270

　哎，不想了，再这么想下去也没有办法的了。
　　一直想随遇而安的羽飞也不知道为什么总是放不开，就可能是过不了自己那关吧。
　　迷茫地看了看周围，不觉中露出了笑意。当时就在这里遇到那个女生的，想不到这次回来还是这里。其实她每次有什么不开心或者心烦便会过来这里，也不知道为什么，只是不觉中便走了过来而已。
　　不知道呆了多久，拿出手机看了看时间，托了下眼镜。嗯，她感觉是时候了过去系办找徐玲了。走吧，前面还有很长的路等着自己呢，也许很崎岖、也许很坎坷，但是她相信一定会很特别的。
　　又深呼吸了下，要充满信心，要充满希望，呵呵。想罢便也站了起来，拍了拍屁股，向系办走去了。
　　下午的阳光似乎比上午的还要猛烈些，似乎想把校园内的每一滴水都蒸发掉一样。万里无云，被烤得滚烫的地面甚至连鸡蛋也可以煮熟，娇嫩的花儿抵不住太阳公公这般热情，都害羞地底下了头，连叶子都卷成个细条。
　　一阵南风吹来，卷起一股股热浪，野火燎原般地使人感到窒息。除了那富有活力的知了在放声歌唱之外，连小鸟都张着嘴巴歇在树上不出来觅食。
　　每当午后，人们都是特别地容易感到疲倦，就像刚睡醒似的，或者说是像还没睡醒似的，昏昏沉沉的不想动弹。
　　当然，教室里的同学们也是这样，经过了一上午的奋斗后，基本都帮新生们搞好了要搞的东西。再加上这种天气，都是累得东倒西歪的，睡觉的睡觉，抱怨的抱怨，那个场面就好比一堆吃了败仗的士兵。
　　“今天好累呀，”刘杰拉了拉正在熟睡的李森，“我说羽飞那混蛋怎么今天还不回来呀，是不是想到今天要帮新生搬东西就耍赖皮了呀。”
　　李森搓了两下眼睛，没好气地说，“我说我怎么知道那小子怎么了呀，”打了一个哈欠，继续道，“这几天打他电话都不知道为什么着，老是不通的。”
　　“你不是他舍友嘛，”刘杰鄙了李森一眼。
　　“哇靠，”李森马上便掐住刘杰的脖子，摇了起来，“我干，你不是他舍友嘛，咋就会怪我。”
　　“好好好，我错了，我错了。。。要，要断气了。。。”
　　放开刘杰后李森便又趴到台面上了，叹了口气，“你这混蛋别再烦了我呀，我说我还要准备明天开学大典的事情呢，烦都烦死人了，”他定了一下，但马上又淫笑了起来，“你说哥这么帅会不会又有什么师妹送上门来呢，呵呵，到时候哥可就忙咯。”
　　揉了揉脖子的刘杰吞了吞口水，“我说巴黎圣母院缺个敲钟的，你去不？”
　　“想死是吧小子！”
　　李森转过头就是一瞪刘杰，看得他还真有点发毛了，“信不信我。。。”
　　刚想说什么的李森突然就被那熟悉的高跟鞋声音打住了，只见班主任徐玲优雅地从门口走向了讲台。教室里马上便又安静了许多。
　　见还是那个成熟美丽的班主任，李森的春心不由得荡漾了一下。真高兴还可以见到她，要是没有了这个老师，你说上课就少多少个乐趣呀。
　　“噢~~~”
　　旁边的刘杰不觉中呻吟了下，托住下巴的双手搓了几下脸，“你说玲姐怎么什么时候看都是怎么诱惑的，要是能上了她。。。噢？！”
　　还没有说完便被李森拍了一下后脑，“碰”的一声额头也撞到了台面上。
　　“我说你小子又想那去了呀！”李森倒是先反应过来，毕竟被他这么一呻吟能不醒过来才怪，“看美女，目光高一点就是欣赏，目光低一点就是流氓，教了你多少次了呀。”
　　“哦~~，”刘杰揉了揉额头的眼里尽是无辜。
　　这时徐玲拍了几下掌，示意大家提起精神来。
　　“好了好了，都提起精神来。我知道今天上午大家比较累，下午也是这种天气，不过班会还是要开的，”她思考了下，便微笑着，“那么大家在假期里都干了些什么呀？”
　　“打机呀。。。”、“逛街咯。。。”、“打工啊。。。”、“发霉咯。。。”
　　同学们的回答倒是五花八门，什么都有，不过就是有点有声没气的感觉。参差不齐的回答渐渐又变成了同学之间的互相讨论，吵杂声又开始大了起来。
　　“好了好了。”
　　徐玲笑了起来，拍了拍手掌示意大家静下来，“我说大家的假期过得还真充实呀，那现在大家回来了第一件事就是干嘛呀？”
　　“睡觉~~！”这次倒是异口同声。
　　“呵呵，好好好，班会就开一下就好。不过今天有件很重要的事情要告诉大家，”徐玲眯起了眼睛，装起神秘的样子来，“就是，就是今天有位新的同学要加入我们的大家庭咯，是从别的学校转来的！”
　　“哗”的一声，班上的人像炸开了油锅一样，都议论纷纷。之前那种昏昏沉沉的气氛也消失得无影无踪。
　　女生在窃窃细语说会不会是那个那个帅哥，男生则在交头接耳会不会是那个那个美女。甚至有胆大的人直接就喊了出来，是那家的姑娘什么的。看来大家都对这位新生颇感兴趣。
　　“好了好了，大家先静下来，”徐玲又拍了几下掌，微笑了一下便向门外招了招手。
　　只见门口慢慢地进来一个甚是害羞的清纯女生。
　　柳眉细腰，无框眼镜下那双眸子犹似一泓清水般清澈明亮，薄薄的樱唇里更是皓齿微露，在乌黑适中的秀发衬托下其姿容可谓秀丽无比。而且肤光胜雪更显得清雅绝俗，标准的身材在白色衬衣和紧身牛仔裤的勾勒下更显得亭亭玉立，性感迷人。
　　原来大家并没有什么心理准备的，此时一见这女生，各人心头都不自禁的涌出“美若天仙”这四个字来。
　　刚静下来的班里马上便又吵闹了起来。
　　女生们是低声细语的比较多，倒是男生们马上就疯狂了起来，大声起哄的有，暗自感叹的有，互相吹捧看谁泡到这妞的也有，真是比菜市场还要热闹上十几倍。
　　当然这些反应似乎都在徐玲的意料之内，毕竟连自己见到这娃的时候都吓了一跳，竟有如此完美的女人。不觉中也对她产生了点嫉妒的心理，但马上徐玲便又清醒了过来，因为为人师表，这些不正常的心理是要不得的。
　　她看来并不大习惯这个全场焦点的气氛，不觉中便也向讲台后面卷缩了几步，把早已羞得通红的脸蛋底得更下了。
　　而徐玲似乎也看出来她的尴尬，赶忙打完场，“好了好了，大家静下来，先静下来先。。。”好不容易才把声音压小了很多，“好嘛，现在我们就让这位新同学先自我介绍一下。”
　　这不说还好，一说倒是真的全场突然安静了下来，而且静得有点可怕。
　　靠，还要自我介绍呀。
　　羽飞心中对徐玲一阵咒骂后心跳得更快了，而且那灼热的脸蛋上更是挂满了红霞。感觉真的是羞到家了。心想这么进来都已经这么大反应了，要是自己还做点什么那岂不是世界大战？
　　已经退了几步的她感觉到了后跟已经碰到讲台的板面。没有路可以退了，要是现在跑出去的话，虽然是个办法，但问题是以后怎么办。郁闷呀，怎么会遇到这种事情，死就死吧，她脑子一拐只好硬撑着头皮上了。
　　“我，我。。。”
　　大家见她朱唇轻启，那专注的眼神更是充满了期盼和渴望。
　　无地自容的羽飞微微地抬了下头，突然看见大家都好像看怪物般地看着她，马上便又地下了头。
　　而那班男生们早已经被她这般含羞答答的摸样给迷得失魂落魄了。
　　她猛地吸了口气，闭上双眼就说了出来，“我，我叫上官雨霏，请多多指教。”
　　说完还深深地鞠了个躬，羞把脸蛋都藏起来了。
　　虽然声音不是很大，但问题是她说的时候是全场肃静的，那莺声燕语还是余音饶梁般地挥之不散。全场静了两秒左右，突然又爆发出一场新的轰动。
　　至于说的是什么，喊的是什么就真的听不清楚了，因为实在是太吵了。
　　刘杰在旁边说什么李森倒是没有怎么去留意，他就是觉得眼前的这个女生很是眼熟，就好像是在那里见过那样。
　　加上她有叫这个名字，的确让人有点诧异，他望了望其他同学，相信他们心中的疑问和自己的应该也差不多。但他又仔细地观察了女生的样貌和身材一遍又一遍，那的确是个不折不扣的女人，而且是个很完美的女人。该丰的丰，该纤的纤，无可挑剔了已经。
　　这不可能呀，难道是个巧合？
　　眼前的这个情况，徐玲倒是不知道怎么去压下这个声音了。而羽飞也不知道怎么办才好，只好就站在那里看着大家对她指指点点的。
　　哎，她恨不得找个洞便钻了进去算了。徐玲在讲台上倒是轻松地对她耸了下肩，示意等一会先再说咯。
　　羽飞心想，玲姐你可把她害惨了。
　　那震耳欲聋的吵闹声足足持续了十多分钟才渐渐淡了下来，徐玲见可以说话了便拿起粉笔在黑板上写了“上官雨霏”四个大字。
　　“好了好了，大家听我说，”不由得又拍起了掌来，等到声音差不多可以了，又接了上去，“我知道大家在想什么，因为我第一次见到这个名字时也惊愕了一下，毕竟我们班也有个同学的名字差不多的。但是我查过了，两人之间并没有什么关系，可能就是巧合而已，请大家不要误会。”
　　这下说完大家才恍然大悟，但议论的声音又逐渐地大了起来。
　　徐玲又补充了下，“这位新同学的名字就是黑板那个，烟雨霏霏的雨霏，大家记住了呀。”
　　说完便又问了羽飞一下她说得对不对。
　　怎么说呢，羽飞一下子也不知道怎么回答上去。其实也并不是完全没有关系的，因为本来就是同一个人来的，但是这叫她怎么说出口。
　　想了想，无奈之下便也只好微微地点头称是了。
　　见羽飞点了下头，徐玲又面向同学宣布，“好了，现在雨霏同学便是我们大家庭的新的一员了，希望大家要爱护这娃，特别是男孩子呀，”男生们马上便又来精神了，“你们看她一副弱不禁风、楚楚可怜的样子，要多多关照啊。。。”
　　完了，这下就真的彻底地激起了那班人的保护欲了。
　　羽飞一听邹了眉头，依然在咒骂徐玲。就说玲姐你就少说两句行不，快要给你气了呀。
　　她一边是想去给徐玲一个提示不要说了，一边又是想找点东西挡住自己，搞到她现在在讲台上走又不是，不走又不是，只好郁闷地跺着地。不觉中更显得千娇百媚，可爱非常。
　　也不知道男生们是不是看到她这哭笑不得、扭扭捏捏的样子，那起哄的声音又再次响起来了。
　　这么折腾了好一阵子才决定了座位，也是靠窗的，她很是喜欢，因为可以看到操场下面的情况。
　　其实再次坐下之后羽飞也感觉没什么，反正原来就坐这里的，就是不习惯开会的时候老是被人望着的感觉，浑身不自。
　　而且，而且，她还留意到李森也一直在看着她。他倒是没多大改变，不过自己就，哎，不说了。虽然她不大敢和他对望，但是怎么说也从余光上看得出他有点古怪，难道他察觉到了？
　　这真的很难说。
　　朋友是什么？朋友是一种默契，是彼此一种心灵的感应，是一种心照不宣的感悟。举手投足，一颦一笑，一言一行，哪怕是一个眼神，一个动作、一个背影、一个回眸朋友都会心领神会。不需要多言，不需要废话，不需要张扬，更不需要彼此的解释，都会心心相印的。
　　更何况她和他已经是这么久的好兄弟了，感觉这东西即使是宿舍其他人没有察觉到，他也不会没感觉的。
　　哎，也不想这么多了，羽飞狠狠地敲了自己脑袋一下。毕竟现在有更要紧的事情要做。
　　班会很快就结束了，但是她就感觉捱得很辛苦。因为根本就没有听徐玲说话的男生们注意力根本就集中在自己身上。
　　从他们那眼神可以看出来，将会有麻烦了。好在她早有心理准备。当徐玲一说散会的时候，便快速地从人群中抽了出来，向宿舍跑去了。
　　（因为已经自我介绍了，所以现在“羽飞”改为“雨霏”）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 新的舍友
更新时间2010-7-27 7:07:01  字数：4470

　雨霏走出了教室倒是没有直接回去宿舍，而是闲逛了下才去了食堂去打包个盒饭。因为刚才的关系，所以她感觉现在还是低调点好。
　　看看天边，不觉中已经是黄昏了，夕阳西下，燃红了片片云朵，绚烂绚烂的，很是壮观。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。她在想不知道自己是不是呢。。。
　　走着走着，竟然去了男生那边的宿舍。当宿管叫她出示学生证时这才猛然醒起，现在的她已经不能随便上去了。尴尬地笑了笑，雨霏只好说自己是新生，一时跑错了，其实她自己也是知道的，那是人的惯性。
　　要一时去习惯突然发生的事情还是需要一点时间，她不知道什么才习惯得了现在，但起码她并不希望自己真的要去习惯。
　　站在女生公寓前的雨霏开始怀疑起自己这个决定是否真的做错了。
　　上天是公平的，每当你得到一样东西的时候便注定你将会失去另一样东西，这叫等价交换。而她只知道自己失去了很多很多，却不知道自己究竟得到了什么。
　　她很少去怨天尤人，因为根本没这个需要。要是冥冥中早有定数的话，到时候不满意便去改掉好。毕竟没有风浪，就不能显示船帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
　　风轻云淡地笑了一下，进去吧。
　　她很是好奇，为什么宿舍楼上的女生们总是吵吵闹闹的，男生那边倒绝对不会这样。
　　无论是在走廊上还是楼梯上，不是追打着便是嬉笑着。嘻嘻哈哈的，洋溢着一片片青春活泼的欢乐气氛。也许是大家太久没见闺中好友了吧，有太多太多的事情和乐子要和宿舍的人分享了，所以大家才会这么开心。
　　说得也是，她也有好多东西想和朋友说的。可是，呵呵，算了，让时间把它冲淡吧。
　　在这个轻快的氛围下，雨霏之前那沉重的心情不由得也放下了许多。
　　轻轻地打开宿舍的门，把盒饭放在书桌上后便也往椅子上一坐，叹了口气。女生寝室那淡淡的幽香慢慢地让她精神松弛了下来。感觉虽然没有男生那边的臭汗味那么讨厌，但却少了那么一点点的自然，少了那么一点点的熟悉。
　　“你就是那个新生？”
　　突然一把很是平淡的声音打乱了她的思绪。
　　啊，她进来的时候还是发着白日梦的，竟然没有留意有没有人在，真是失礼。
　　闻声望去，是一个穿着普通蓝色睡衣的女生。
　　只见她全神贯注地望着电脑，一条白花花的大腿就这么架在椅子上，手指飞快而且熟练地操作着鼠标和键盘。
　　“呵呵，是的，我就叫雨霏，请多多指教。”
　　雨霏赶紧站了起来鞠躬。心想毕竟是第一次，怎么样也要客气点。
　　想不到那女生只是轻轻地“嗯”了一句便也没话可说了，而且那眼光始终还是没有离开过显示屏。
　　雨霏的脾气倒是挺随和，这点感觉也没什么所谓。要是其他人便可能会觉得这女生很是冷漠。不过后来她才知道，其实不是的。
　　也没去打扰她什么的，只是去饮水机那倒了杯水，便又坐回了书桌前。
　　过了几分钟之后，她还是一动不动的坐在那，除了手指头之外。雨霏突然好奇了起来，这女生究竟在干嘛呢？好奇心很是旺盛的她不由得站了起来，轻轻地走了过去。
　　呵呵，原来是在打游戏，怪不得这么入神了。
　　怎么说雨霏曾经也是男生，游戏方面也是略知一二的。这个女生现在在玩的这个好像自己以前也是有玩过。是一款比较热门的多人在线角色扮演游戏，叫什么来着，啊！猛地一醒，叫“魔兽世界”好像。
　　这下雨霏来劲了，心想怎么女生都喜欢玩这个的，真意外呀。
　　她喝了口水便津津有味地打量起这位女生来。弯眉下一对平静得像湖水一样的眸子，不大不小的鼻子恰当好处，但是薄薄的樱唇却淡得有点出奇。乌黑的长发中分地自然下垂，柔软而飘逸。整体加起来也是个标致的美人儿，不过就是有点冷，再加上刚才对自己的那个态度，她脑海中已经确定这肯定是个冰山美人。
　　在背后看了她一会，雨霏想她应该在下副本。
　　副本是什么？呃，就是说在一个特别的地方里面只有你或者你和朋友一队人在那里，打败了特定的人物还会掉很好的装备的。其实关于这个相位技术她也不是很懂的，大概就是这样吧。
　　而这位女生现在的这个副本应该就是那个在资料片里最后一个了，好像叫什么太阳井高地。
　　要是问什么是资料片的话，只能说是一个比较大的更新补丁，就是游戏运行商为了让自己的产品保持稳定的玩家而加入的新内容而已。
　　关于这个游戏她以前也是有和李森他们玩过的，不过由于那个什么第二个资料片出不来，所以现在就没玩了。说起来也是很久以前的事情了，不觉中她又想到了那时和李森他们一起去网吧通宵的快乐日子，呵呵。
　　越看这位女生雨霏就越想笑。也不知为什么，可能是第一次见女孩子这么认真地在玩吧。毕竟在传统思想教育下的她一直都认为女生就应该做做女红呀，玩玩毛娃娃呀什么的，想不到现在却见到了一个比男生还敬业的女生，而且是这么冷艳的女生。
　　“我说dps怎么老是这么低呀。。。”
　　女生嘴里不停地嘀咕着，时而邹下眉头，时而抿下嘴巴，样子甚是无奈。
　　而雨霏却觉得有时候冷艳中渗出点小可爱也不一定是坏事呀，不由得便笑了一下。
　　想不到雨霏这一下被她听到了，只见她猛地转过头来，就是瞪了雨霏一眼便也快速地转回去了。
　　马上捂住嘴巴的雨霏，只好忍着笑意探下了小脑袋，仔细地看了看显示屏。原来她是个物理输出的职业，想到以前自己也是玩这个的，真巧。再看了下，她的团队是卡在第二个boss上了。
　　雨霏心里就是一下感叹。不会吧，这个你们也过不了，不要汗死哥呀。
　　看到她们再次全军覆没的时候，雨霏微笑着拍了一下女生的肩膀，示意把键盘给她一下。
　　“你要干嘛？”她还是那冰冷的语气。
　　“帮你提高呀。”
　　雨霏微笑着拍了拍胸膛，双峰也跳动了几下，好像在肯定她说的话一样，“我不是你舍友嘛，相信我，来，就给我一下。”
　　这个女生见了雨霏诚恳的样子，邹了一下眉头，便也将信将疑地把键盘和鼠标让了给她。
　　雨霏接过来后仔细地把装备、技能什么的看了一遍。感觉还可以，算是上层水平了，虽然不是最好的。
　　如果按她嘀咕所说那样的话，就应该是输出手法问题了。看了看伤害统计，别说她，连雨霏也不禁邹了下眉头。
　　就说搞毛呢，这什么dps呀，哎，看了看团队资料，很好，开荒队伍。雨霏捏了把汗，那哥也帮不了你们了，因为你们注定要杯具了。不管了，雨霏只好凭着依稀的记忆把技能栏从新设置了一遍后，便也还给了那女生。最后还在她耳边说了下输出的手法。
　　“一定要听我的哦。不要乱按，按着刚才我说的去打就行了，相信我。”说完雨霏便也神秘地笑了笑，独自把玩着杯子在偷乐着。
　　那冷艳的女生看了看她，看了看显示屏；又转过来看了看她，见她点了点头示意去试下的时候便又邹了下眉头，就从新转过身子去了。。。
　　当雨霏也转过身去，打算去阳台洗下杯子时，阳台的门突然被打开了。
　　这时她口里还有水的，但是看见走出来的那女生第一反应就是“噗”地一声猛地喷了出来。幸亏那女生身手甚是敏捷，一个猛跃便避开了她喷出的水，还拍了拍胸膛作惊吓状。
　　只见出来的那个女生是刚洗完澡的，里面什么也没穿，外面就穿了一件几乎透明的纱质淡紫色睡袍。
　　挺拔的丰胸上两颗可爱的樱桃清晰可见，杨柳细腰下的**位置更是隐隐约约，和雪白的大腿形成鲜明的对比。再加上她刚才这么大的一个动作，真可谓波涛汹涌，春光无限。
　　雨霏觉得她这个反应倒是算小了。要是换其他男生，估计不是喷水了，而是喷鼻血了都。
　　“噢？呵呵。。。”
　　刚出来的那个女生大笑起来便走了过去，突然一手便搭在惊呆住的雨霏肩膀上。
　　“我说~~你就是那个新生了吧。我叫林洁，像一个梦幻般的女生，善良，纯洁，想不到你这丫头一来就给姐这么大份的礼物了呀。”
　　“嘿嘿，”无奈之下雨霏只好苦笑着，“对，对不起。我，我不是故意的。”
　　见了雨霏这么胆怯的样子，林洁倒是更加乐开了。一手搂住雨霏就一边把玩着她的小脑袋来。
　　“我说你这么见外干嘛，都自己人了嘛，大家都叫我林姐的，不过我倒不怎么在意的。嘿，我说你这丫头叫什么名字？”
　　“我，我。。。”
　　雨霏倒是被她的丰胸蹭得十分不自然，脸上又不由得热了起来。想必又是脸红了吧，哎呀，暗自叹息自己真没出息。
　　这么大的四个东西在磨磨蹭蹭的，估计是谁看到如此香艳的场面都会马上晕倒。雨霏好不容易才挣脱了她的怀抱。
　　“我，我叫上官雨霏，新来的，多多指教。。。”
　　“哎呀，我说你去那呢。”
　　她还没鞠完躬便又被林洁拉了回去。
　　不过就是因为这样雨霏这才仔细地看清楚这个叫林洁的女生。
　　弯眉下一对炯炯有神的丹凤吊梢眼，在长长的睫毛下不但没有破坏女性可爱的形象而且还增加了一种强势，亲和的感觉。翘鼻下那圆润光泽的樱唇更是让人有种想亲上去的冲动，金黄的卷发因为刚洗过而粘在秀丽的脸庞上，不觉中更显成熟妩媚。
　　丰满的胸部，纤细的腰围，修长的美腿在睡袍里若隐若现。成熟的幽幽体香夹杂着沐浴露的香味，让人有种想在她怀里撒娇的冲动。
　　这感觉，好像，很温暖，很舒服，很有安全感。
　　呃？！猛地一醒的雨霏，马上从林洁的怀里挣了开来。而林洁看到她这个行为也愕住了。
　　“对，对不起，我不大习惯，”
　　马上便意识到失态的雨霏，只好连忙道歉赔不是。
　　“哈哈，妹子你真是太可爱了，”林洁呆了一下便笑了起来，“想必你也是不大习惯新的环境，没关系，慢慢来就好。有什么事情尽管叫我们帮忙，那边那个只顾着打机的丫头叫谢姳，我就先去吹干头发先咯，呵呵，”
　　雨霏想不到她竟然没有生气，刚才真担心她会发飙呢。
　　林洁说完后还凑过来雨霏耳边补充了句，“其实那丫头并不是你想得那么冷的，她也很可爱的，”语毕便也扭了两下屁股，到她那个乱糟糟的床位上去找风筒了。
　　想不到这个叫林洁的女生果然和雨霏心中想的一样，不过看到她找东西的样子雨霏马上就转过身去回到自己的床位了。毕竟她穿成这样，在日光灯的照耀下这跟没穿是一回事情，要是这丫头整天都这样，雨霏还真不知道怎么办才好。
　　坐在书桌前的雨霏，表面上是在吃饭，实际上她却是在不断地打量着这两个新舍友。
　　她们身材和样貌各方面都很优秀，而且看起来都比自己大。虽然大家都是第一次见面，加上她们俩的性格更是大有不同，如果说谢姳是冰的话，那么林洁就是火。
　　但是她们总给雨霏一种感觉就是很熟悉，很亲切，就像一个人，一个冰与火的结合体。当她在林洁的怀里的时候这种感觉就更为强烈，猛然的她突然想起了叮叮，一个她想忘记却忘记不了的人。
　　叹了口气，摇了摇头，筷子在饭菜中搅拌着，却没有一点食欲。
　　想起了叮叮做的饭菜了，还有，还有她陪伴自己渡过丧亲之痛，她无微不至的照顾，她的野蛮、她的温柔，一眸一笑。
　　雨霏那不争气眼泪不觉中又从眼眶里涌了出来，她很内疚，也不知道为什么，就是很难过，真想好好地大哭一场。真不明白为什么，为什么自己要忍着。
　　当她真的想大哭一场，把心里不开心的都发泄出来的时候，宿舍的大门突然又打开了。吓了一跳的雨霏急急忙忙用衣袖猛地擦了把眼泪。因为她的床位在大门一进来的左边，所以一开门首先看到的便是她。
　　雨霏想到了最后一个舍友也回来，这不就想假装下微笑，去打个招呼嘛。调整了下呼吸，不抬头还好，一抬头又是吓了她一跳。
　　细长的柳叶弯眉下那双晶莹剔透的眼睛，小巧而微微高跷的娇鼻下，薄薄的一抹樱唇粉嫩而富有光泽。飘逸的秀发随风飘动，加上这身洁白的连衣裙装束将她那比自己稍小一点的身材，表现得更加可爱俏丽。
　　是，是她？不会吧，有这么巧嘛。
　　只见她向雨霏微微一笑，轻轻地点了下头关上门，便慢慢地向她走来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 洗尘
更新时间2010-7-29 2:20:10  字数：3383

　“你就是那新来的同学吧，”她伸出白白嫩嫩的小手，“我叫司马倩洁，欢迎你加入我们的宿舍，从今天开始我们就是一家人咯。”
　　那可爱的笑容灿烂而迷人，少了点成熟女人的妩媚却多了份少女应有的纯洁，毫无杂质，清澈见底。
　　“你，你好，我叫上官雨霏，新来的，请多多指教。”
　　这么一来雨霏有点措手不及，只好往衣服上擦了一擦，便也蹑手蹑脚地握了上去。
　　看到她如此紧张的样子，倩洁也不觉地微笑了起来。点了点头，便朝自己的床位走去了。
　　虽然在雨霏眼里她和自己并不是第一次见面，但是她却不知道其实大家都是有过一面之缘的。这么久没有见她，还是那么的清雅脱俗。
　　说起来雨霏也不知道为什么在自己说出名字的时候，她眉宇间似乎有一丝的惊愕，然而这惊愕转眼即逝，马上便被亲和的微笑所取代掉。
　　想不出个究竟的雨霏也没去多想，估计是因为自己的复姓比较特别而已。呃，怎么说呢，其实一直都认为普普通通的一个姓不就好了嘛，非要搞个特别的，搞得不是像日本人就是像古代人，真郁闷。
　　看了看各忙各的众人，忽觉宿舍里有点闷热，打了开了舍门便走了出去。
　　夜幕已经降临，活跃了一天的校园慢慢开始宁静下来了，走廊上也只剩几个三五知己在闲聊而已。夏天昼夜的温差比较大，微风吹来，那是和白天完全不同的感觉，凉风习习的，很是舒服。
　　羽飞伸了个懒腰，轻抚下随风飘荡的秀发，想起了这么久以来都没有怎么去好好地修过头发，等有机会的时候还真要去修修，毕竟现在也很长了。看着天边那轮皎洁的明月，也不知道为什么，虽然还不是很接受自己的转变。但是从那到今却都没有做过什么实质性的事情去证明自己还是一个男人，久而久之甚至还有点开始享受起来。
　　想不到自己原来真的是个变态来的。毕竟现在的她是什么也不用担心，无父无母、无亲无戚、无朋无友，一贫如洗、两袖清风。
　　叹了口气，不觉中突然有点凉，拉了拉领口，要是从新去开始新的生活也许是件好事吧。
　　“雨霏？！你去那了？”宿舍里突然传来林洁的喊声。
　　呃？回过神来的羽飞马上转身开门便进去了。刚进门就被林洁狠狠地拍了下肩膀。
　　“嘿，妹子，我们商量过了，今天是你第一天来报到，所以姐妹们决定帮你洗尘去。”说罢便塞上一堆的便装和内衣裤，硬是把她拉到了卫生间的门口。
　　“这，这那来的？”雨霏抱着衣服还是一脸的疑问。
　　“哎呀，这个你就别问了，是从你衣柜里挖出来的，”林洁还不忘地推了推，“别墨迹了，赶快洗澡去，我们在外面等你。”
　　雨霏眼下是没有办法了，感觉真服了她，那有女生做事这么急躁的。
　　进了卫生间把门关上后，刚脱下衣服便听到隔壁有水流冲刷的声音。
　　这卫生间是有两间的，中间只是隔了一堵不是很厚的墙，而且顶上也不是完全封住的，留有半米宽的空间，日光灯就装在中间以用来照明，所以两个人在里面的时候经常可以边聊天边洗澡。她想到男生那边的设计是这样的，想不到女生这边也是一样。这时候能让自己找到亲切的想不到会是卫生间。
　　雨霏刚想问是谁，那边的人竟先说起话来，“是不是雨霏呀，”
　　猛的一惊，她马上便认得出这声音是倩洁来着。
　　“呵呵，我说你洗快点哦，林洁和谢姳她们还在外面等我们呢。”说完倩洁还哼起小曲来。
　　靠，她马上惊呆了，真的是倩洁。这么快就要和女生一起洗澡了？虽然说是隔了堵墙，但怎么说这，这也不大好吧。不知所措的雨霏感觉到穿上衣服出去又不是，继续呆在这又不是。
　　想着想着，不觉中她脑海竟浮现出一幅性感诱惑的美女出浴图。小巧玲珑的身材，吹弹可破的皮肤。
　　噢~~~嗯？！猛地被拍门的声音惊醒了，雨霏刚想发飙，外面就传来林洁的咆哮声。
　　“我说雨霏小姐，你在里面这么久干嘛，不会在解决生理需求吧，你到是快点呀，回来姐再帮你嘛。”
　　“。。。。。。”
　　听她这么一说，雨霏脸马上又红了起来。一来是想起了在旅馆的那一次，心想再也不做那变态的事情了，虽然感觉是挺爽，问题是自己心理承受不了。二来是这次真的不知道自己又发了多久的白日梦了，就说这毛病怎么老是改不掉呢。
　　注意到隔壁没有声音，就知道倩洁已经出去了。这下她总算是放下心来，蹑手蹑脚地洗好后便也打开了卫生间的门。
　　刚走出阳台雨霏便感觉到那层层的怨气，只见她们都已经换好了在等她。
　　林洁和谢姳都穿了件款式相近。颜色不同的紧身连衣裙，在高跟鞋的衬托下把她们原来就很优秀的身材表现得更加高挑，化了妆的她们更是和刚才截然不同，浑身上下都散发着成熟和妩媚的女人味。
　　倩洁则还是一贯的仙子风格。雪白的衬衣，黑红相间的百褶裙给人感觉很是可爱俏丽。在淡妆的辅助下她感觉倩洁是另外一种的美。
　　这下雨霏才惊叹到打扮前和打扮后的区别，世界上果然是没有丑的女生，只有懒的女生。再加上本来就很漂亮的女生，再人工修饰一下，那简直就是要人命呀。
　　虽然谢姳只是倚在床架边上紧闭着眼睛，倩洁则是和蔼微笑地朝她点了点头。但是雨霏从林洁那撑着纤腰，一副不耐烦的样子可以看得出，自己也许真的太久了。
　　俗语有云：宁得罪小人，莫得罪女人。就说气氛怎么突然尴尬起来了，无奈之下她只好低着脑袋，走到床位那把鞋子穿好后。不好意思地说，“对，对不起啊，我是久了一点，下，下次不会了。”
　　众人听了雨霏这么一说，倒是被逗得又气又乐。
　　“好啦，好啦，”林洁走了过来拉住她的手臂，“开玩笑的啦。我们怎么会气你呢，不就是逗你丫头玩下嘛。”
　　雨霏还没说话，刚想开口便又被倩洁接上了，“嗯嗯，逗你玩的呀。快点吧，一会晚了回来就不好了。”
　　语毕也走了过来拉住她另外一只手臂。被她们突然这么左右拉住，雨霏突然脸上又是一热，心想又是这个反应。赶紧挣扎了两下，却是毫无作用。
　　“走吧。”
　　谢姳更是在她话到嘴边时冷不零丁地来了这么一句。说完嘴角上扬，轻轻地笑了一下便走出了宿舍。
　　就这样雨霏在成熟的女人味和淡淡的少女香中，迷迷糊糊地便被她们拉到了校园外的一间小食店里。
　　店里的人看见来了四个如此标致的美女，眼光都纷纷投了过来。
　　雨霏一看，又是那个她很是讨厌的感觉。别说这店里，刚才一路上也是引来不少目光，回头的人们心里一定都在赞叹。毕竟眼神她还是会看的，男生呢大多都是色咪咪的，而女生嘛更多的是带点妒忌。
　　说到底这么漂亮的四个女生一起走，怎么说也是道亮丽的风景线。
　　一坐下林洁便叫服务员点了几道地道小菜和几瓶啤酒。
　　雨霏一下子就呆住了，“啤，啤酒？”
　　望了望对面的谢姳，她并没有任何反应，只是静静地翻着餐牌。而旁边的倩洁也是一样，一副习以为常的样子，只是有时候微笑着问她要想吃点什么。
　　除了叮叮之外她还真的没和其他女生吃过饭呢，心想原来女生吃饭要点啤酒的？当真？怎么她感觉有点像和李森他们那几个家伙出来混混的那时候呢。
　　很快饭菜就上来了，林洁先拿起杯便是一个一饮而尽，大方豪气。
　　然后拿起酒瓶就是给众人满上一杯说，“我说雨霏，这杯敬你的，姐妹们得好好地为你洗下尘，”说罢便也举起了杯子作敬酒状。
　　虽然以前她是男生，问题是其实她不会喝酒的，一喝酒就会醉，喝多了就会语无伦次，甚至会呕吐的，以前就老是被李森那几个家伙灌得死死的。
　　心想不妙的雨霏刚想拒酒，没想到谢姳二话不说便举起了杯子，碰了一下林洁的杯。又想拉住倩洁，谁料到她也一个微笑举起酒杯和林洁、谢姳各碰了一下，然后期待地望着她。
　　“。。。呃，好吧，”
　　这不是明欺负自己嘛，看着她们三人的眼光，雨霏心想看来是跑不掉的了。
　　“事先声明呀，我不会喝酒的哦，”说完也只好，举起杯子跟大伙一口见底了。
　　俗语说得好，和领导吃饭多了，升职是迟早的事情；和朋友吃饭多了，兄弟是迟早的事情；和女人吃饭多了，上床是迟早的事情。
　　雨霏也知道在现在这个社会，吃饭的确是个博大精深的问题，总之要办什么事情就得先吃饭。当然，最快拉近关系的办法也莫过于大家出来，好好地吃顿饭。
　　可是雨霏怎么也没想到她们原来这么能喝。酒过三循菜入五味，大家吃着喝着笑着，很快便比之前放开了很多。聊天的内容从大家的身世介绍也扯到衣服呀、化妆呀、住房呀、男人呀什么的。
　　她感觉其实女人饭桌上的内容和男人也是差不多的，大多也只是一点点的不同而已，勉强地也能跟得上。不过还是觉得谢姳那句最经典，男人就像“燃烧的远征”，玩起来淡而无味，不玩却放着可惜。
　　呃，这什么话呀这是。
　　在林洁一再劝酒之下，不胜酒力的雨霏便开始感觉到天旋地转、头重脚轻了。问题是她们说这宴是为她开的，不赏面不行。好不容易才将那么几瓶啤酒喝完了，雨霏已经不省人事地枕在倩洁肩膀上了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 聚会
更新时间2010-7-30 4:46:05  字数：4018

　林洁一看到雨霏倒了下去，和谢姳对望了下便哈哈大笑起来。
　　“我说你这丫头是不是呀，不就几杯酒而已。至于嘛，姐我。。。”在倩洁的示意下，她便也没说下去，只好赌闷气地夹两口菜就往嘴里送。不时还嘀咕着，“要是大姐在就好了，可以和我喝个痛快。”
　　这时的雨霏那知道林洁在说什么啊，别说叫她走路，甚至看东西都是两个四个人形那样，一晃一晃的。只感觉满脸炽热，额头重的厉害，似乎快要爆开了。而且除了胃之外，胸口也好像有点恶心的感觉，不由得打了一个又一个的嗝儿。
　　倩洁看着她通红的脸蛋，还不时地扯着领口在胡言乱语，倒是笑了起来。
　　只感觉眼前的这个女生甚是可爱，好像在那里见过一样，不过就是想不起来。从包包里拿出纸巾帮雨霏擦了擦嘴边的油腻污迹，拉了拉那春光乍泄的领口便向谢姳点了下头。
　　“回去吧，不早了。”
　　谢姳干脆利落地站了起来，蹭了蹭高跟鞋便向收银台走去。这一下子店里的目光也跟着转朝向她射去了。本来店里的人就特别留意这么一桌美女，随着谢姳“咯噔咯噔”的脚步声所吸引，还有她那令人窒息的傲艳，几乎没几个留意先出去的那几个。
　　幸亏有谢姳在，要不她那无理取闹的丑态就要被全世界人知道了，事后雨霏回想起来是多么丢人的一件事呀，毕竟店里大多都是校里的人。
　　倩洁和林洁好不容易才把雨霏搀扶着出了食店，摇摇晃晃的她突然感觉有点不对劲，下意识地挣脱她们的手冲到附近的一棵树旁，蹲下便是一番的呕吐。
　　那场景简直就是万马奔腾，排山倒海，气吞万里如虎。。。
　　倩洁见状马上追了上去，边拍着她后背边拿出纸巾拭擦。林洁倒是乐到不行，在旁边笑边跺着脚，还捂着肚子，扶着树干，那眯起来的眼睛快要逼出眼泪了。
　　雨霏真是不知道说什么才好了现在。说不能喝就是不能喝嘛，有这么好笑？真的是。
　　当谢姳出来的时候，雨霏感觉也是差不多了，开始清醒了点。
　　因为当人饮酒不适后，呕吐其实对人体有保护作用的，如果不吐出，酒精会有更多的吸收，而酒精对人的神经是有毒害作用。当然她也不知道为什么有的人这么能喝，多吐出来，当然保护就多一点。类似的，如果吃了毒蘑菇，腐败食物，或者农药时，都是类似的反应，这都是保护作用。
　　说起来，雨霏真的挺讨厌人体的保护功能的。每次都搞到自己生不如死，想到了那次月经的经历，她真是无话可说了。毕竟月经也是女人身体的一种保护功能，而雨霏现在最想的就是回宿舍睡觉，实在是晕到不行了。
　　谢姳看了看呕吐物，又看了看雨霏，耸了下肩问林洁，“她今天早上吃青菜了？”
　　“呃？”林洁定了两秒，猛地笑得更欢了，“哈哈，哈哈，你不要问我，我什么都不知道。”
　　干，雨霏心想自己都这样了，这两个家伙竟然还无动于衷地拿来开涮。下次一定要好好地整整这俩人，以解心头之狠。好在还有个善解人意的倩洁在隔壁照顾着。
　　这女生还真的像李森所说的那样，不但俏丽可爱还温柔体贴，果然是众男生的女神啊，要是自己能泡上她就爽歪歪了。
　　“好点了没有？”过了一会倩洁担心地问道，紧邹的眉头一点也没有松开过。
　　大男人主义是每个男人都有的，雨霏心想怎么可以在女生面前这么狼狈的呢，不就是几瓶酒嘛。为了不让倩洁担心，她只好硬这头皮点了点头，深呼吸了一下，擦去嘴边的污物，便示意可以走了。
　　在她们再一次搀扶下，几经辛苦终于回到了宿舍，当然宿管那方面的解释自然便由林洁和谢姳解决了。虽然认识她们才不久，但是雨霏总感觉无论是什么问题她们都有一定的办法解决掉的。
　　一回到宿舍，马上爬上床铺的雨霏便再次不省人事了。
　　林洁去了卫生间洗澡，谢姳倒是百无聊赖地打开了电脑。而倩洁看了看宿舍的众人，再望了下手表，微笑了下，便也走出了宿舍，向图书馆走去。
　　然而当她出门的时候，谢姳也瞟了一下，眼中闪过一丝的不安。
　　图书馆七楼学生会干部会议室——
　　“我说倩洁和智宸怎么还没来？”坐在主席椅上的韩林愈很是有点坐立不安，喝了两口清茶便又催促着坐在一旁的李森，“你究竟有没有通知他们的呀？要我这么多人去等他们两个？真的是的。”
　　“嗯，已经通知了，再等等吧。”
　　李森这时才没有过多的精神去理会眼前的这个伪君子。说起来近阵子班上新来的那个女生令他很是在意，总给他一种很熟悉的感觉。但聪明绝顶的李森清楚明白那肯定不是什么一见钟情之类的东西，而是别的。
　　再加上宿舍里的羽飞到现在还没有回来，打他电话怎么老是占线。不觉中又想起了暑假分手的那时候，心里甚是担心。难道是那小子出什么问题？不由得也只好把玩着茶杯。
　　宏大的会议室里气氛却是异常的沉重。全部成员都如芒刺在背不敢出声，生怕一有什么举动便会有什么灾难降临到自己的头上一样。
　　不得不说在这个学校里，由于二十五年前的一件事之后便分裂成上下两层机构。上层机构是由院方管辖，也就是师资实力、教学计划、员工福利、计划建设、外企联系等等；下层机构侧是由学生会代理管辖，也就是招新计划、学生管理、处罚整治、事务整顿和纠纷调解。
　　但是在校园内要实行某一项内容，都必须按规定上下层管理机构都同意才行，有一方不同意便要从新审核。因为学生会主内，院方主外，久而久之学校的主导权便慢慢地从院方流失到学生会这边来了。所以学生会一直以来都拥有举足轻重的地位，这一点都不夸张。但是有一点可以确定的是，院方无时无刻都在想办法把学生会除掉，好让其收回主导权。
　　当韩林愈刚想发飙的时候，会议室的大门猛然被打开，只见倩洁和欧阳智宸都同时走了进来。
　　倩洁站在圆桌不远处向众人点了点头示意迟到了非常抱歉，欧阳智宸倒是直截了当地坐到自己的位置上，一副满不在乎的样子。
　　韩林愈虽然早已经对欧阳智宸的作风看不过眼，但是看到有倩洁在，还有各位干部的份上，便也只好忍了这口气。
　　其实欧阳智宸也一样早已经看韩林愈很是不爽，只是他也感觉时机未到而已，尚不是行动的时候。
　　然而坐在一旁精明能干的李森当然也看得出他俩的火花，现在就犹如隔岸观虎斗，心里一早便在盘算着如何把他们都除掉，毕竟主席的宝座谁不渴望得到呀，一有机会便是个水到渠成。在倩洁也坐到位置上的时候，几人对望的目光甚是闪烁，明显就是各怀鬼胎，各自在打着自己的如意算盘。
　　看到人员终于到齐了，韩林愈也没说什么。咳嗽两声只好开始那个比较例牌的学生会会议，其实基本上都是什么管理模式、分配工作什么的。
　　然而说到后两天的开学晚会时倩洁倒是又点为难，“毕竟现在刚开学，可能需要点时间去组织人手，给我点时间。”
　　一听到这里李森倒是来劲了，“哎呀，这个嘛，我帮你就行了，”说罢便也拍了拍胸膛。一来是想到可以和倩洁独处，二来那岂不是可以见到更多文艺部的漂亮美眉，那真是一举两得呀。
　　听到倩洁连声的道谢，欧阳智宸紧闭着的眼睛倒是睁了开来。想是想去玩下，问题是他也不知道为什么，实在是提不了什么兴趣来，再加上自己本来就有重要事情要办，也只好闭上眼再次装睡了。
　　至于韩林愈也是一样，又何尝不是无奈至极呢。听到倩洁这么一说想是想亲自去帮她，问题是学生会的事务繁多，特别是刚开学，却也抽不离身便也只好同意李森去了。
　　见其他人都没有什么意见，李森甚是开心，终于没人碍手碍脚了，还不快把倩洁这块肥肉给摆平。
　　不久，那繁琐而又闷长的会议终于也就结束了。
　　当大家都纷纷离开的时候欧阳智宸却懒洋洋地走到倩洁身旁，凑到她耳边轻轻说了句，“记得我们的计划哦。”
　　倩洁一听，马上摆了个ok的手势，便也微笑地走出了会议室。
　　然而这一幕刚好也给李森和韩林愈看到了，心中的醋意不觉间猛地涌了上来。李森刚想追上去送倩洁回宿舍时没想到竟然被韩林愈那小子抢先一步，心里又是一阵闷气无处发泄。想了想明天就可以和她独处了，今晚不算也罢。便也只好哼地一声，随人流回去了。
　　“倩洁~~”
　　韩林愈叫住了她，“怎么今晚这么晚才来，不是通知了要开会了吗？是不是有什么事情？”小步跑到倩洁身旁便是一问，想了一下便又紧张起来，“还有，你怎么会和欧阳智宸那小子一起进来的？”
　　“这个呀，呵呵。”
　　看到韩林愈紧张的样子，倩洁倒是感觉挺搞笑的，“对不起啊，今晚和舍友出去吃饭了，是晚了点。至于智宸他嘛。。。”倩洁故意定了一下逗逗韩林愈，看到他那傻样子又是一笑，“是在楼下刚好遇到的。”
　　“哦？”
　　韩林愈半信半疑，但是看到倩洁那迷人的笑容虽然话到嘴边，但是不说也罢。
　　漫步在校园的时候，不少人都向他们投来羡慕的眼光。毕竟一个是学生会会长，一个是校花之首，怎么看也是天生一对的佳人。
　　说起来，韩林愈很是享受和倩洁在一起的这种感觉。
　　而倩洁倒是感觉没什么，虽然知道韩林愈对自己有意思，但是无论怎么说她也对男人提不起兴趣来，反正就这样走着也不会怎么样，所以她也很少去理会其他人的目光。心里想着，倒是想快点回去看看那只醉猫什么情况了，不觉中想起那丫头的丑态，觉得甚是可爱，突然又是“扑哧”地笑了出来。
　　韩林愈以为是和他在一起倩洁才有这个反应，便也没去打扰，只是静静地在旁边看着这个小美人的傻样，心里却也是盘算着怎么才能把她搞到手。
　　在韩林愈的护送下，不觉中便回到了女生公寓的楼下，倩洁礼貌点了下头，便也匆匆上楼了，只剩下那呆立的韩林愈。
　　回到宿舍的倩洁，悄悄地打开了门，见其他人睡着了，也不好起打扰。轻轻地去卫生间洗漱了下，便突然爬上雨霏的床铺。
　　左看看，右看看。
　　虽然现在的灯光很的昏暗，只有阳台的那盏亮着，但是也可以清楚地看见她那张俏丽的面孔。要是现在雨霏醒了过来，看见床边有张人脸在那，想必自己肯定马上就给过去一拳。哇，靠，想想都可怕，要是晚上醒来，突然床边有个人头在，还真不知道要有什么反应好。
　　见到比自己漂亮的女生一般的人会自然地产生妒忌的心理，作为美女的倩洁对这个是深有体会的。但是也不知道为什么，倩洁看到这个的确比自己标致很多的女生却没有像其他人一样有那种心理，倒是对她挺很有好感。
　　微笑了一下，轻轻地摸了摸雨霏那还是微热的脸蛋，那下而醉梦中的雨霏也好像感觉有什么东西在搔她，便也翻了个身。
　　倩洁笑了起来，看见她如此反应也只好抚摸了下她那柔顺的秀发，便下了床，回到自己的床位去了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 重返舞社
更新时间2010-8-1 5:47:07  字数：4894

　昨晚的酒真是呛人，没想到雨霏一觉醒来便是下午了，这觉睡得真是毫无知觉。虽然是过了一晚，但是她觉得脑袋依然有点点的晕痛。
　　揉了几下太阳穴，翻开被子刚想下床。却突然有人递了杯茶过来，下意识地接住后便顺眼望去，竟然是谢姳，这倒是有点出人意料。
　　“怎么了？”
　　看到她惊讶得定住了的样子，谢姳有点不耐烦。不过还没等她回答，在下一秒内便又回到了自己床位的电脑前。
　　“没，没有，谢谢，”雨霏感觉还是得感谢她的，毕竟昨晚还是多亏了她，要不就真的羞大了。
　　观望了宿舍一下，怎么说起来那双洁怎么都不见了呢，正觉得疑惑，就边想着边伸脚去够下床的小梯，想不到下到一半的时候滑了一下。
　　“嘭”的一声在地上摔了个四脚朝天，这下她就真的彻底地清醒过来了。麻木的疼痛感马上由屁股传达至全身，不是她不想出声，是根本就发不出任何声音出来，哪怕是呻吟。
　　谢姳也被这一声吓了一跳，猛地望了过来。
　　两人就这样定住对望了几秒，雨霏想不到谢姳竟然就笑了出来。虽然是用手捂住嘴巴，但是还是看得到她笑得是多么的灿烂和甜美。
　　就说那丫头其实笑起来也蛮好看的嘛，怎么平时老是冷得像冰山，真搞不懂她脑子里都想些什么。没她办法的雨霏也搞不懂什么情况，只好抓了抓蓬松的头发陪她也傻笑起来。
　　“嗯？呃，不好意思。我实在是忍不住了，”谢姳咳嗽两下，调整了下仪态，倒是先打开话题，“快去洗个澡吧，满身酒气。”
　　雨霏嗅了嗅自己，的确是挺难闻的，笑着使劲地点了几下头便向卫生间走去了。
　　说起来和她的气氛没有那么之前那么冷也是件好事情来的。所谓在家靠父母，在外靠朋友，毕竟怎么说也是舍友，以后还得好好相处呢，多个朋友总比多敌人要来得好多了。
　　在这炎热的夏天里洗个清凉的冷水澡的确是件快乐的事情。雨霏想到风尘仆仆地回来学校都没有怎么去好好地洗过澡，再加上昨晚的酒气更是让自己不舒服。
　　所以什么脚丫啊、后背啊、腋下啊、腿内侧啊，所有可以洗的她都仔细地洗了几便。当然还有那坚挺的双峰和那令她异常不安的~下体。不过一码归一码，她想要是现在有个浴缸就好了，一定会泡在里面不肯出来，呵呵。
　　也不知道洗了多久，只知道当开门出来的时候那阵熏人的香味把谢姳都呛到了。后来问她们几个才知道，原来自己平均洗澡的时间都是半个到一个小时的，私底下都被她们称为浴室女王了。这名号真是，哎。呵呵，说起来其实雨霏还是挺喜欢的，因为感觉很可爱。
　　被湿淋淋的秀发粘着的感觉很是不爽，好不容易才在林洁那乱七八糟的闺床上找到了电吹风，就说那丫头也不收拾一下，这是女生吗？真是的。
　　看了看谢姳，“我说谢姳呀，你不要老是坐在电脑前面嘛，这样很不好的，”雨霏边吹头发边好心地给个建议她，看她倒是没什么反应也就只好转移话题了，“呃，那，林洁去那了？”
　　“上课，”谢姳很是干脆利落。
　　雨霏犹豫了一下，“倩洁呢？”
　　“也上课，”谢姳还是干脆利落。
　　“那，那你呢？”其实雨霏也不是很想再问下去的了。
　　“不想上课，”谢姳仍然是干脆利落。
　　“嘿嘿，”雨霏只好无奈地笑了起来，“那，那我就出去逛下咯。”
　　雨霏承认她彻底放弃了。就说刚才的气氛还是很好的，现在又变得奇奇怪怪的了。算了，不管了，因为洗澡的时候突发奇想地想去到处闲逛一下，便特意挑了套休闲的运动服来穿。
　　虽然是运动服，但是正因为的紧身的关系便也将雨霏那玲珑浮凸的身材勾得更加迷人，而且到现在她还是不习惯穿紧身衣服，总感觉有种束缚感。深呼吸了口气，感觉反正闲着也是闲着，下去吧，想毕也系好了鞋带便也下楼了。
　　走在校园的林荫小道上，虽然天气炎热，微风吹来也很是舒适，看了看公园的那边，呃，那边好像逛过了，这次走另外一边吧。
　　校园的布局基本上呈一条形的，以图书馆为中心，左边是教学区，也就是科室。右边则是生活区，就是公寓啊、花园啊什么的，说起来还是挺大的。雨霏坐在图书馆的大阶梯上，看着三五成群的莘莘学子在回公寓的路上有说有笑，青春飞扬的，感觉倒也是一件赏心悦目的事情。
　　就像坐在红绿灯旁看着车水马龙，仿佛世外高人般不受红尘所困扰，脱离于三间六道之外。拿出手机看了看，原来是放学时间，怪不得了。她想了想，好久没去教学楼下面那个食堂吃饭咯，决定去回味一下。因为下面还有几栋宿舍楼的，人虽然没有上面这么多，但必须也得有个食堂在嘛。
　　其实雨霏一直觉得下面的菜要比上面的好吃，但是要每次都去这么远打饭，她才不去呢。
　　哼着小曲，踏着路旁的小草，蹦蹦跳跳地来到了A栋教学楼下，刚想拐弯，突然便定住了。
　　这一连串的小动作不由得引来了不少人的眼光，也许在他们看来这是个多么可爱的小女生呀，然而雨霏却没这个心思去理会那些人，蛋疼得一B，有事没事就朝自己看，真烦人。
　　竖起耳朵，留心地静听了下，呵呵，她会心地笑了起来。远处中隐隐地传来那富有节奏的音乐，不由得让她心脏猛地一震，全身的细胞都仿佛开始跳动了起来。想必那就是作为一个舞者，听到音乐所做出的本能反应吧。
　　她擦了擦手掌，嘿嘿，心想好久没过去舞社混混了，真想那帮家伙。因为公寓区是同学休息的地方，一般是不让播放比较大型或者吵闹的音乐，所以当时舞社是申请不到那个地方。无奈之下只好申请了教学楼后面的那块空地，因为放学了活动时间里那边没多少人。
　　说起来，街舞社团也是学校里相当大规模的咯，而且也是引领校园潮流的一个很重要的元素。
　　绕过一楼，穿过走廊，音乐声越来越大了，欢呼声也越来越强，而雨霏的心情也越来越兴奋，要不是那烦人的教学楼，估计她早就飞了过去了。
　　终于穿过了繁琐的教学楼，真不知道那个他妈的设计的，九曲十三弯的。只感觉眼前马上便豁然开朗，还是那片熟悉的旧篮球场，还是那熟悉的涂鸦图案，当然还有那熟悉的节奏。其实这原来是一片对于学校没有什么用处的空地，经院方和学生会的同意便被大伙变成了大本营，呵呵。
　　她随着音乐慢慢地走近。可能是刚开学，街舞社还没招新，想不到围观的人还是挺多的，倒塌的球架上、旧车胎上甚至就是路边都站满了人。而且大多都是新生，估计刚上来大学，对这个是相当地有兴趣吧，毕竟之前也没怎么见过。
　　想当年自己也是抱着个好奇心理去加入进去的，想不到现在这么快就做做师兄了。呃？她想了下，师，师兄？哎呀，想个毛，进去再说，摇了摇头便往前挤了。
　　也许是人们都见到是个女生上来就主动让开吧，所以雨霏轻而易举地便挤了上前面去了。她望了望场里，呵呵，原来是他们在pk，就说怎么就这么多人围观呢。望了望对场，这边是自己协会的人没错啊，怎么对面的那班人没见过的？
　　心想难道是一开学便有其他学校的来交流？怎么自己没收到通知的呀。靠，的确雨霏也感觉pk是最好玩和最刺激的一个环节。因为可以和比自己厉害的高手切磋，特别是不认识的，要是胜利了，那种开心感和自豪是感无法形容的。要是输了也无所谓，学下经验嘛，有挫折才有进步。
　　见b－boy的pk已经接近尾声，在观众的一次又一次的喝彩之下，文立以footwork结合freezes和hesitations等一个又一个的高难度动作，赢了b－boy组的冠军。
　　雨霏心想文立身为社长，也已经有五年的舞龄了，他们那些小喽啰怎么跟他拼呀，简直自寻死路。
　　见对面已经没有挑战者出来，随着mc的宣布，场上又爆发出一阵的掌声和欢呼声。
　　竟然来迟了一步，看不到b－boy组的pk，真是可惜，雨霏不由得跺了下地。然而mc宣布接下来便是poppin组的学校间pk。
　　这下才让她真正热血沸腾起来，毕竟她就是是poppin组的成员。只见双方成员分别出场，一阵礼仪上的交流后，随着音乐的响起，双方隔开，刚才那种和谐的感觉一下子就消失得无影无踪取而代之的是互相的挑衅和专业的手语动作。
　　不久，对面那堆陌生人中突然出来一个微胖的胖子。
　　随着音乐他做了一系列的基本动作，风格倒是和我们舞社的人有点不同，果然是别的学校来的啊，靠，那班混蛋有交流竟然不叫我？眼前的这个胖子pop还是可以的，卡音乐节奏的感觉很好，架子也很稳，看来是对方的主力。只是招数有点少和腿部动作重复了很多，这个对评分来说有点打折扣的。
　　他solo一段后，这边的啊城也一个滑步出去了，顿时又是一阵掌声。怎么说呢，雨霏觉得其实滑步pk里用不多的，只是舞台效果好，骗骗观众还可以，例如现在在场的人。虽然啊城是跟自己是同期的，但是他风格有点偏向newstyle所以pop点并不明显，跟拍子有点困难，接下来的动作也有点不自然。但是他就是招数多，wave接collapse之后便是一阵子的robot总体来说还是挺顺利的，完了之后掌声还真不少。
　　那小子就会耍帅，真是雨霏看完后得出唯一的一个结论。
　　音乐换了之后对方再次出来一个个子比较高的人，其实跳poppin来说个子高的人比较好看，因为腿部的roll动作好看而且wave起来视觉效果冲击大。这高个子基本功明显就要比在场的人都要好。一下几个pop雨霏就可以看出来了，而且这首曲子他好想也是听过的，节奏抓得很好，有些特别音效也做得很到位。
　　建均看了之后，有点不耐烦地便一个tick上场去了，对方看见我们这边上人，也只好做着律动结束下去了。
　　雨霏一下便惊喜起来，心想建均他怎么说也有两年的舞龄，一看就知道其他人不是这个高个的对手，只好主动请缨了。这曲子他也听过，所以也发挥得很好，他主要是robot风格，pop的停顿还有tick的运用都非常流利。缺点只是腿部动作少了点，给评判们有点打分上的困难，总括来说两人都是斗得难分难解、不相伯仲呀。
　　看得雨霏又是捏汗又是大喊，看起来比场上的还紧张。
　　建均下场之后，接下来对方竟然出来了一个相当的牛的人物。这个人不单只pop点爆发力强，而且在stop和连动方面都做得很优秀。并且wave、roll都做得很完美，随着音乐的节奏的加强，在高潮部分还使出了一招crazyfoot的绝技，并且踩音效也很准确。
　　这个好像是这个叫的吧，是不是雨霏也忘记了。意思是“疯狂的脚”，是一种很高技巧的招数，合着节拍以脚部做出极其快速的动作，在令人眼花缭乱的时候也给了对手一种无形的压力。
　　看到他这招，雨霏心里也不由得打出了一个赞叹的手势。靠，除了在视频上看到国际大赛的大师，现实中看到的还是第一次。不由得连她也感觉到自己这边的压力了。望了望他们，哎，和意料中的一样，都紧邹着眉头。
　　这还没什么，当那个人结束动作后把帽子往地上一扔的时候。
　　马勒戈壁！雨霏就这么定住了。那把金黄的头发，还有那个化了灰她都认出来的毛驴样，干！竟然是那晚意图非礼她的那个混蛋！雨霏顿时就火冒三千丈高。也不顾什么形象，在自己这边还没派出应战的时候，一个箭步便跑了出去。
　　对于场上突然出现这么一个漂亮的女生，大家都很惊愕。
　　全场都渐渐地静了下来，而音乐声也被dj慢慢地调了下来。别说裁判们，连观众们也开始议论纷纷着，甚至连本校这边的队伍都在讨论自己poppin这边什么时候多了个女成员。
　　雨霏倒是没有去怎么理会他们，现在的她可是愤怒到可以把眼前的这个金毛给撕开两边了。
　　“我要和你单挑！”定了几秒之后，雨霏很是愤怒地吼了出来，“dj！音乐！”说罢便也指着眼前的这个金毛。
　　当她说了这句话的时候，裁判们竟然笑了起来。示意dj再次响起那令人热血沸腾的hip－hop音乐，看来是对眼前的这个女生倒是非常感兴趣。
　　当音乐再次响起的时候，全场再次爆出震耳欲聋的掌声和喝彩声。
　　说实在的看到这么一个美女在场上谁能不兴奋呀。这时的雨霏全身的细胞都处于异常亢奋的状态，大脑中枢已经无法思考任何问题了，当然也包括现在的她是女儿身。
　　目标只有一个，就是在舞技上打败这个家伙。让他吃屎去！
　　“噢？”
　　那个金毛邹了下眉头，当看清楚是她的时候。轻蔑地笑了起来，“原来是你呀，我说上次你只是幸运才从我手中跑掉，这次倒是来送死？”捡起帽子从新带上，补充了句，“你想玩？呵呵，那就来吧。”说罢便对雨霏做了个挑衅的手势。
　　（b－boy:技巧型街舞。newstyle：新街舞风格。poppin：配合音乐肌肉瞬间收紧街舞。Pop：肌肉的震动。Robot：机械舞蹈风格Tick：机器人中很重要的一个部分。Wave：波浪或者电流。Roll：身体的滚动。crazyfoot：疯狂的脚）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 胜出
更新时间2010-8-2 7:29:24  字数：5057

　有一种文化它不需要修饰，不需要理解，不需要华丽；它真实，自由，感染力强，让人过目不忘，印象深刻，让人得到真正的解放和快乐。那就是街头文化，而从小就在县城长大的雨霏自然也深深地热爱着这种文化，毕竟暗巷区什么都有，自然也少不了这个。
　　音乐的响起，激起无数欢呼，在令人振奋的节奏下让青春尽情挥洒，一群看似不入流的街头青年却将活力带到每一个角落。也许有人会看不起他们，也许有人认为那是不良青年，甚至会对他们嗤之以鼻。然而他们依然我行我素，他们不需要理会别人的眼光，也不需要任何的解释。在这个灰暗的社会、平淡的校园活出自己最充实最有意义的每一天。这，就是青春，这就是活力。
　　很好，雨霏心中一喜这曲子她听过。
　　先是一个tick开始了开场部分的solo，看到女生做出如此熟练的poppin招数场上又是一场热烈的欢呼和掌声，而评判们也鼓掌地笑了起来。一个女生一开头便使出如此招数那是极其的难得呀。在掌声和欢呼中，极度兴奋的雨霏接下来便靠着个人感觉，跳起了基本动作。虽然很久没练过，但是她感觉今天的状态很好，唯一的缺点就是女生的身体爆发性不强，肌肉pop起来没有爆点，在基本功上视觉效果并不大。
　　再说这个完美的女性身体本来就细皮白嫩的，根本就没有肌肉可言，那来的pop点呀真是的。她感觉看来只能是招数上的取胜了。
　　前段的tick做得还算不错，卡音效卡得挺准确的，随着律动她便是一连串接上了robot和wave等习以为常的招数。就这样，在节奏感极强的音乐下一个体态优美，丰满娉婷的女孩儿在众人的喝彩下跳起了那本该属于男生的街头舞蹈。少了点刚强的气势却多了份特别的柔美；缺了点男生的帅气，却添了点女生的妩媚。
　　场下的文立这下可乐了起来，便绕过人群向poppin组的人员那里走去。
　　“我说这个女生还可以，基本功挺扎实的，招数也蛮多。话说你们poppin组什么时候招了个女生，还是这么一个大美人？”
　　看到组员们个个抓起来头来，摊摊手，耸耸肩的，都是一副丈八和尚摸不着头脑的样子。这下连文立也疑惑起来了，表情马上便严肃了许多，“没招？这，这不是我们社团的吗？”
　　看到她的表现。健均和在场的众人一样，还没收那副惊讶的样子，“是的，我们社团的女生都是newjazz组那边的，跳poppin的压根就没有，更别说基础还这么好的一个了。”
　　“是呀，看到她，我也有点惭愧起来了，”啊城倒是伸了伸舌头，拍拍屁股附和着。
　　“你呀，你的确是需要练练基础了，就你那三脚猫功夫就想出来混，早着呢，”文立一边挖苦啊城一边又看到场上去，思考了一下，“我倒是觉得这个女生的风格很像一个人。”
　　“你说羽飞？”健均马上便冲口而出，看到文立和阿城都点了点头又解释道，“这一点其实我早就察觉到了，这次交流我有通知过他的。但是就是不知道为什么他电话老是打不通，在团里他也算是主力之一，少一了个给团队的影响很大，”健均揉了揉手臂，接着说，“舞蹈是千变万化的大家都知道，但是万变不离其中，招数和基本功都是一样。然而每个人跳出来的效果风格都是不同的，这就是因人而异，要找到两个相似的风格，作为舞者的我们都知道，那就像是在大自然中找到两片相同的叶子，几乎是不可能的。但是场上的这个女生。。。”
　　文立看到健均顿了一下，也想到了他的疑惑，毕竟羽飞在社团里也算是老成员，作为社长的他自然对每个成员的舞蹈风格都了如指掌。说起来，场上的这个女生的确很像羽飞的舞蹈风格，要不是看到是个女的，他还真以为场上的是羽飞本人在跳。
　　刚想说什么，文立便感觉有人在背后拍了他一下。猛地转过头去，一看到是学生会副会长李森还有文艺部的倩洁时，马上又大笑了起来，“哎哟，我说两位怎么这么有空过来玩呀，跟我说下嘛，好让我去接你们呀。”
　　“行了行了，”倩洁就是看不惯这么客套的场面，“我们是过来找你商量后天开学晚会的事情的，你们舞社那可是必须上场的哦，”做了个鬼脸之后便望了望周围，“我说怎么这么多人呀这里，而且都这么兴奋？”说完还跳了几下，试图让视线越过组员们看清楚一点场里。
　　“哦！开学晚会啊，那可是头等大事呀，我们一定会倾尽全力的，”看出倩洁并没有怎么去听自己说话，倒是对场里很感兴趣，文立便谦虚地笑了笑，“呵呵，这里没什么，就是和其他学校的舞社交流而已。刚开学他们便说要来玩下，那就只好答应咯。”
　　“什么？”倩洁一听便是一阵大喜，“pk呀，这个好玩呀。”
　　怎么说倩洁也是一个舞者，对这个也是相当的喜欢的，“李森，你留在这和文立解释详细的情况，我到上面溜达去。”
　　“嘿~~~”
　　还没等李森做出反应，便一个劲儿钻上人群跑到组员们的最前面了。
　　大家见是倩洁来了都会自动地让出位置，怎么说她在学校里名气也是挺大的。第一美女嘛，那个男人不喜欢呀。然而当她跑到最前面的时候，却又是一惊，呆呆地便站在那里了，这也是她始料未及的，场上竟然站着那个熟悉的背影。
　　不一会儿，倩洁便兴奋地笑了起来，随着那强烈的节奏开始挥动手臂，不停地大喊着。
　　“雨霏！喂！雨霏，听到不。。。”
　　隐隐中雨霏感觉好像有谁在叫她似的。毕竟这时候她已经退回了场边，刚才的一环节solo已经结束，现在在场上跳的是那个讨厌的金毛。虽然雨霏不断在留意着他的动作和招数，以作出下一环节的对策，但是那回荡在耳边的叫唤声老是不断地传来。
　　看了看周围，沸腾起来的观众里并没有一个自己认识的呀，再加上场上那彭湃的音乐和连绵不断的喝彩声，她抓了抓秀发，心想估计是听错了吧。
　　金毛一段solo之后，观众的反应甚是激烈，特别是他使用crazyfoot的时候。毕竟他的功底雨霏也承认很好，给人的视觉冲击也很大，但现在自己必须出奇制胜。
　　回想下起刚才那环节的表现，这个女性身体肌肉不够，控制和定力明显没有男生好，所以用硬招不行，机械和基本pop点招数都不能用了，用了分数也不高，赢不了。这，这可怎么办呢。猛的一醒，突然想到了做wave的时候观众的反应也很热烈。
　　呵呵，她不由得笑了起来。Wave就是波浪的意思，全身就像有股电流一传随意地在身体各部位自由来回，这和身体的柔软性和协调性有莫大的关系的。恍然大悟了终于，虽然女性身体的刚硬性没有男性那么好，但是自身的柔韧性却比男性的要大大高出很多倍。做起这类招数自然便比男性要好看很多，嘿嘿，这下好办了，因为关于柔软性和协调性的招数，poppin里的还是有很多的，例如。。。
　　金毛看见满是微笑的雨霏，心里充满了疑惑。侧了下头，怎么也想不出这丫头在笑什么，在自己这么压倒性的实力下，竟然还这么自信。一会输了就要你好看，看看本少爷怎么耍你。
　　深呼吸了一下，视觉效果嘛，姐，啊不，哥有的是。边上的雨霏一个转身便是段后滑步上场，顿时全场又爆发出一阵欢呼声。说起来，这个出场还感觉自己真的变了迈克尔杰克逊，帅呆了。噢耶~
　　音乐虽然换了，但是她这个舞者也不是盖的哇，这几首不也就是平时舞社用来练习的曲子嘛，而且还是kod大赛用过的曲子，早就滚瓜烂熟了。
　　再个转身，随着节奏做了一段pop和Robot的基本动作，鉴于柔韧性的问题还在里面加了点胸和脚的Roll类动作，配合了一下，还算可以。跳到音乐特效的时候，她猛地进入wave状态，只见那看不见的电流在手脚之间快速地传动。
　　从左到右、从上到下、从手到脚再回到头，观众的反应果然和我想象中的一样，掌声不断，喝彩不断。玩得甚是兴奋的雨霏，干脆全身都来了一遍，为了不那么单调，便在传到胸和脚时也加上了Roll的动作，连转身都用上了。整体看起来比那些什么什么招数更有看头，怎么说也是个美女使出的嘛，当然要比那些自以为是的家伙有看头多了哇。
　　不时向那金毛抛出几个挑衅的动作，每次向他挑衅观众都会沸腾起来一次，看着他那个又好笑又好气的样子雨霏就开心得不得了了，感觉真好玩。眼里的余光也向裁判席那瞟了眼，他们的反应也很是热烈，都猛拍着手掌交头接耳的。虽然有些她不认识，估计是他们那边的人；而自己认识的都是上届的师兄们。呵呵，想还有绝招雨霏不由得心里乐了开来。
　　只听音乐渐渐地底沉了下来，她也随着节奏慢慢的放下了手臂，夸脚向前优雅地转了个身。乌黑的秀发也随之一甩，轻轻地回贴在肩膀和后背上，仿佛仙女下凡的那一瞬间。让众人都看得入神了，不约而同地赞叹着世上竟然有如此美丽的一个奇女子。
　　在这么一个小小的停顿里，李森已经和文立解释好晚会的事宜便也挤了上来。站在倩洁旁边的李森看到中央的女生时那反应一点也不比倩洁要差。那简直就是目瞪口呆、呆若木鸡，睁大得斗大的眼珠似乎还有点不相信。这女生不就是。。。
　　他揉了两下颤抖地说了句，“那，那，那是雨霏！？不，不会吧。”
　　“你认识她？”
　　倩洁看到雨霏在场上的舞姿已经兴奋到不知道怎么形容了，一听到李森这么说马上便猛地拉了着他的衣袖，笑着说，“她可是我舍友哦！厉害吧，好帅呀。”
　　说完还一边摇着李森，一边像其他人一样向场里叫喊着。
　　李森听到倩洁这么一说又是一惊，不会吧，这么巧？这个什么世界呀都。回过神来后倒是马上聚精会神地向场里望去。心里想着，这个女生到底是何方神圣，有空真的要去查查。
　　雨霏在场上倒是很淡定。这段曲子记得在低沉了一下之后，会突然有个重音，然后便是一段激情澎湃的节奏，这个很适合她，呵呵。
　　嗯？！来了！在这么一下重音下她整个人都猛地pop了一下。然后快速地将双手的每个关节做出直角的形态，无论是手轴和手臂之间还是手臂和肩膀之间甚至是肩膀和身体之间都一样。随着那段激情的音乐，她不断地变换着双手的形态，时而在胸前旋转、时而在背后做波浪状、时而远离又时而靠近，然而无论做什么动作，手上的每个关节都保持着直角的形态，就像是挂在墙上埃及的壁画及宫殿的人物一样。
　　顿时场上的观众又爆发出一阵猛烈的掌声和喝彩。
　　“kingtut？”文立猛地向健均望去。
　　“是的。”
　　健均的眼光一秒也没有离开过场上，但是他也感觉到文立的意外，毕竟自己也和他一样很意外。问题是看见身边的李森和倩洁都一副疑惑而且好奇的样子，健均只好无奈地解释了起来，“呵呵，不好意思两位，刚才我们说的是专业术语，”他思考了下便也接上了，“kingtut就是埃及手的意思。动作就像场上的这位女生做的一样，手部的动作，肩膀和手轴成90度，前臂可能是上或下，弯曲或扭转，可能远离你也可能是靠近你，然后你的手可能要循环的上下或是循环的扭转。但是所有的动作双手都必须保持直角。”
　　“哦~~！”李森和倩洁都点点头一副恍然大悟的样子，其实他俩都知道，其实大家都不懂的，只好打了个眼色，互相不说话了。
　　别说文立和健均他们，甚至连场上的金毛和裁判们都表现出惊讶的表情。
　　一个这么漂亮的女生会跳poppin已经是一件很奇特的事情了，但是连kingtut都会的那就真的少之又少了。众所周知kingtut和crazyfoot一样，在poppin中都是比较高难度的招数，区别就是前者是手部动作，后者侧是腿部动作。一来它们都是易学难精，二来它们可以作为一种风格去添加其他元素和动作进去，从而形成自己独立一套，自成一格的舞蹈风格。
　　而现在场上的这位女生却把kingtut运用得如此自然娴熟，还在当中加上wave、roll和tick等动作元素，在女性特有的柔韧性帮助下，竟然有如此的视觉效果，实在是令人赞叹佩服。
　　随着音乐的渐渐减弱，雨霏结束了那段kingtut之后便向那金毛嚣张地做了个挑衅动作，终于也回到了场边上了。看到他一副气得爆炸的样子就是搞笑，心想你以为就是你有绝活啊，绝活哥多的是。
　　但是当金毛想上去solo最后一段的时候，mc竟然跑了上来，并示意金毛不用上场了。
　　并宣布裁判们已经得出结果，现在正在研究中，请大家稍候几分钟。对于这个突如其来情况，兴奋的观众们也渐渐地静了下来，不觉间气氛变得紧张了许多。金毛也只好无奈地退到边上拿起矿泉水郁闷地喝了起来。
　　呃？雨霏突然想起自己还真没喝过水呢。不觉中口也有点渴了，竟然习惯性地跑去自己学校poppin组的那边。在纸箱里拿起一瓶新的矿泉水，也没留意其他人在望着，打开就是猛喝。看起来动作十分熟练，给人的感觉真像已经不是第一次这么做的了。
　　不久，mc和裁判们交谈了一下，点了点头，便上场宣布比赛结果。
　　只听到他那洪亮的声音在扩音器上十分清晰地说，“各位，今天的poppin组pk冠军~~~~~~就是这边的这位女生！！”
　　还在议论纷纷的观众们，听到这个消息猛地又是一阵震耳欲聋的掌声和欢呼声。
　　“噗”地一声，还在喝水的雨霏便是猛地把水都喷了出来。还咳嗽了几下，明显就是被呛到了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 结束了
更新时间2010-8-3 8:37:42  字数：4060

　听到结果后，雨霏那搞笑的反应马上就把周围poppin组的成员们都逗得大笑了起来，刚才看见她这么熟悉的一连串动作，还在莫名其妙中呢，现在倒是一扫而空了。
　　雨霏擦擦嘴，看见全部人都望了过来。有的鼓掌、有的欢呼，看起来怎么比自己还高兴来着。老实说，她真不喜欢成为全场焦点的感觉，要是说为什么当时在场上的表现这么自然，那是因为当时自己脑海里根本就只有舞蹈和一定要赢，那想得那么多。
　　现在看到这种场面实在是受不了了，她也不知道往哪里站好，唯一想到的就是快点离开这里。不过知道自己终于赢了，心里怎么说也甜滋滋的，不由得笑了出来。
　　心想着哼，想跟我斗？你那家伙还嫩着呢。
　　拧紧矿泉水的盖子，转身看了看场里。只见那金毛还在对面极力地和裁判们争辩着，一副凶得可以吃掉几只老虎的样子。靠，雨霏不由得鄙视起他来，说下棋的人要有棋品，跳舞的人就要有舞德。作为一个舞者输了就输了嘛，还在那搞个毛啊，输不起就别在这丢人现眼呀。
　　她刚想过去讽刺一下他，忽地看见他一边和裁判理论还一边狠狠地瞪着自己，那眼神就像恨不得马上过来把她吃掉。
　　等等，雨霏定了一下，马上就想到此地不如久留。怎么说也算是出了口气，现在最要的还是先离开再说。
　　刚想撒腿就跑，想不到猛地有人搂住了她的纤腰。雨霏脑子里先是一惊，眉头邹了一下，不会吧，这么快就派手下过来了？不带这样的。她表情马上便无奈了起来，就说现在的人办事效率那有这么快的呀。
　　愕了一会刚想转过身去，后面那人便一下子窜了上来，一手拉住雨霏的手就是一阵兴奋的狂喜乱跳。
　　“哇，雨霏，刚才你在上面好帅呀。”
　　看着面前这个蹦蹦跳跳的女生，雨霏倒是一惊。咦？怎么倩洁会在这里的？看着她乐得合不了嘴的样子。雨霏还没来得及作出反应她又是一番的轰炸。
　　“特别是那个转身，啊，还有那个那个像电流一样的东西。还有最后的那个，那个叫什么什么埃及什么，怎么我不知道的呢？你什么时候学的？在那学的？”
　　还没说完就在雨霏前面模仿着她那些动作不停地比划着，看倩洁那可爱的摸样雨霏只感觉又好气又好笑。
　　“我，我说你怎么会在这的。。。”
　　想不到雨霏还没说完，倩洁马上又一个飞扑，便钻进了她的怀里。
　　实在不知道是因为她在自己怀里感到害羞，还是她搂住自己脖子的那双手太过用力。雨霏的脸蛋迅速地红了起来，只感觉心跳得特别的快，呼吸也渐渐地困难了起来。刚想把倩洁的双手拿开，眼前又出现一个让她惊愕的人物，那就是李森。
　　只见他望着自己那眼神里充满了疑问，准确来说就像在打量一个很感兴趣的玩意一样。雨霏和他眼神接触了几秒便低下了头，生怕被他看出什么破绽来。
　　哎，这下就真的不知道该站着好还是坐着好了。
　　这个尴尬的时候倩洁竟然不停地用脸在雨霏那丰满的胸部上使劲地磨蹭着，还不时发出点“唔唔”声来。
　　雨霏一惊，心想：喂，我说你在搞毛啊，这，哎。
　　真拿倩洁没扯，雨霏只好强忍着酸痒感无奈地苦笑了起来，任由她胡作非为了。直到说旁边还有人的时候倩洁这才回过神来，留意到旁边的李森还有其他的社员都戏笑地着看自己在那撒娇，突然不好意思了起来，那俏丽的脸蛋也飘起了朵朵红霞。
　　“咦？李森，你怎么脸都全湿了呀？”
　　倩洁灵机一动便是拿李森开涮以掩饰尴尬。高，这招实在是高。别说雨霏，其他人也一同向李森那看去。
　　“没，没有，只是被人洗了把脸而已。”他回答得十分淡定。
　　大伙看了看李森那无奈的样子，都联想到了被雨霏喷水的那瞬间立马便又是一阵的开怀大笑，倒是雨霏还不明白什么情况来着。毕竟她那个时候就是一条件反应而已，那看清楚面前的是谁呀。
　　被这么乐一下雨霏已经完全地醒了过来，刚才这么乱还真的不知道什么回事呢。望了望周围，大概也算是了解吧。那金毛还在折腾什么就不管那废物了，只是不远处的文立、啊城和健均几个在交头接耳的令她很是在意，加上眼前的李森也是让她浑身不自在，还有场上的围观人群。
　　哎呀，她心中那个无奈，都说了最讨厌的就是围观的人群了。不管了，也没说什么，她一手便拉住倩洁撒腿就往人墙外面跑。
　　两人好不容易才挤了出来，倩洁虽然也不知道什么情况，但是看起来好像挺好玩的便也任由雨霏拉着她跑，还边跑边嘻笑着。
　　雨霏不由得又邹起了眉头来，就说漂亮的女生是不是脑袋都有点问题的呀。脑子空不要紧，最重要的就是不要进水。看倩洁这傻样，她感觉岂止进水，连长草都有了。
　　终于拖着沉重的身体回到了宿舍。。。
　　感觉这次真是亏大了，下面食堂的饭倒是没吃到，还在外面折腾了这么久。雨霏望着手上那个刚从楼下打包上来的盒饭，吃又不是不吃又不是，在肚子的抗议下，只好勉强地扒了几口。听着倩洁在卫生间里边哼着小曲边冲刷的声音，看来那丫头心情大好。心想又有得烦了，她一会出来肯定又是有一大堆的问题了。
　　雨霏知道自己是挺喜欢那丫头的。问题是，她只是只是喜欢那个文静、乖巧而且善解人意的倩洁，就像仙女一样给人一种只可远观，不可亵玩的感觉。怎么说呢，可能在叮叮或者林洁的影响下，她很是害怕这种性格的女生。一耍起赖来她就无法招架了，面对女生主动起来还真有点想逃避的感觉。
　　她经常怀疑自己是不是有点毛病啊。有的男生就为了想要个女朋友而奋斗了好久，人家却连理都不理他，要是那女生主动一点，估计男生就要开心死了。当然，除了某些帅哥以外，对于帅哥，女朋友一直都是不缺的，那像自己这些其貌不扬的家伙呀，女朋友？那可是奢侈品来的。
　　摊在椅子上的雨霏也不知道今天怎么着，发生了这么多莫名其妙的事情。虽然赢了比赛，但是却不知道为什么多了份愁思。
　　望着外面的星空，很是喜欢夜幕降临的那时候，因为这时给人的感觉是最舒服、最宁静的。没有白天的喧闹，也没有黑夜的死寂，百鸟归巢，虫儿和花朵都像累了一样躲了起来，一副万物都平静了下来的样子。
　　大家都忙了一天，是的，大家都很累了。记得吗？在这个时候总会有个盼着你回来的人在门口守候着，望着那条你必经的路，祈求每天都可以在路口远处看见你平安回来的身影，尽管多么劳累，在外面受了多少闷气，回来之后，你脸上总是洋溢着幸福的笑容。
　　那就是，家。
　　天边那似亮非亮的云朵不觉间勾起了她很多的回忆。躺在天井里问妈妈为什么天边的云朵会烧起来；为什么这个时候会同时见到太阳和月亮；为什么星星到现在还不出来呀；为什么，为什么。。。
　　突然，“嘣！”的一声，宿舍的门猛地被揣开。
　　这一下子，不但把雨霏回忆的思路打断了还硬是把她吓得跳了起来。
　　谢姳倒是没什么反应，望了望门口便再次转过脸去，看来她被电脑毒害得太深了，竟然今天一整天都宅在宿舍。雨霏实在是佩服她，比以前的自己有过之而无不及，至于她有没有去睡午觉这个不去探究了，毕竟探究了也没用。
　　看到雨霏被吓着了，林洁先是乐了一下，看见和和自己心里想的一样便也大摇大摆地走了进来。
　　当走到雨霏身边的时候脚步却突然放慢了许多。不知道为什么，看着她那副淫笑的样子，雨霏心里甚是恐惧，总感觉有点什么不对劲，不由得站了起来就是退后了两步。
　　心想靠，这丫头想干嘛。
　　她已经被逼得贴在床架边上了呀，没路了。随着林洁那艳丽的俏脸贴近，雨霏甚至感觉到自己手心都渗出汗珠来了。
　　“你，你想干嘛？”
　　虽然林洁是很漂亮，问题是太近的话，看起来还是有点恐怖的。毕竟化了妆的女孩子的脸，呃，你们懂的。
　　“呵呵。。。”
　　林洁笑了几声，便一手猛搭在雨霏的肩膀上，把她又吓了一跳时。
　　那淫笑突然变得妩媚起来，幽幽地说“雨霏，今天你在场上真的好帅哟！”说完还没等她反应过来，就抓起她的脸狠狠地亲了一口。
　　“！”
　　雨霏的眼珠瞬间睁大了许多，心跳就没有，倒是有点受宠若惊。
　　马上便跳了出来，“我靠，你搞毛啊，怎么突然就来亲我，给点心理准备好哇！”还边说着边擦了擦被她亲的那个部位。后来才想起，靠，怎么说也是个女生亲的啊，还是这么漂亮的，怎么自己就这么笨到去擦掉呢，留个口红在那多帅，简直就是男人的象征啊。
　　看到雨霏一副娇嗔的样子，林洁倒是无所谓，摊摊手戏笑着说，“逗你玩的咯，想不到你丫头还有一手呢。好样的，气到韩二少几乎肺炸人亡。”
　　“韩二少？”雨霏疑惑了。
　　“是呀，不过他不是重点，呵呵。”
　　林洁说罢便在雨霏桌上放下那一直拿在手上的袋子，“喏，这个给你的。”
　　“给我的？”
　　“其实今天我约了朋友有点事商量。刚好经过街舞协会那边，一过去就看到你这丫头在上面了，我惊奇就不说了，我那朋友更是吓了一大跳。对你倒是挺感兴趣的，刚才去吃饭还专程打包了点给你，还说你肯定喜欢吃什么的。真不懂那家伙想些什么。。。”
　　其实林洁还没说完的，因为突然看到倩洁洗完澡出来，人家刚打开卫生间的门，她便飞扑了上去。还一边掏出手机一边喊道，“喂，倩洁！过来，我把今天雨霏在场上那些都录了下来咯，过来呀，好帅呀，你看。”
　　“真的？！快，快传给我！”倩洁一听就是一阵大喜，脸盆毛巾什么的都扔到了一边去，头发都不吹便和林洁双双拿着手机跳上了床铺。
　　呃，雨霏想说的是。。。
　　倩洁头发还是湿的就算了，林洁却连高跟鞋都没脱，穿着短裙也就这么爬上去，哎。正当她想提醒下关于春光乍泄的事情时，竟然连谢姳都来劲了。
　　见她们说得这么起劲，又这么紧张，平时不闻窗外事的谢姳都不知什么时候也站到了床铺旁边围观。她不站起来还好，一站起来雨霏才发觉她也就只穿了条黑色丁字裤，那件不是很长的T恤根本就挡不住她那白花花的屁股，修长洁白的大腿就这么暴露在自己眼前。
　　如果说沟间那条细细的线带算是遮挡的话，呃，好吧，那雨霏也只好承认了。
　　干，这就是女生宿舍吗？这就是自己一直向往的国度？拜托检点点好嘛。
　　雨霏想到再这么下去，自己就要，就要崩溃了。不觉中她又想起了林洁的那套睡衣，呃，那个，怎么说呢，其实她也是挺喜欢那件东西的。
　　看到她们几个围着部在播放视频的手机。时而尖叫，时而大喊，时而赞叹，雨霏真的是哭笑不得，心想有这么夸张吗，不就是街舞pk嘛，又不是没见过，大惊小怪的。
　　在肚子的再次抗议下，她也懒得理她们几个，走到书桌前便打开林洁给自己的那个袋子。
　　“哇，寿司呀！！”很好，这下连雨霏也兴奋起来了。
　　终于，在各种外界的刺激下，401宿舍全部人员已进入疯狂状态。监定完毕。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 被迫进队
更新时间2010-8-4 10:05:43  字数：4449

　雨霏美滋滋地吃完寿司后便洗了个澡，当然，她自己是不知道究竟是洗了多久的。
　　不过出来后就是一脸的无奈，真不晓得眼前这几个丫头为什么可以围着部手机闹了一晚上。
　　特别是林洁，还边说边模仿着那些动作。最令她郁闷的是连倩洁也傻傻的陪着疯，还在扮金毛的角色。看着她们两个嘻嘻哈哈的，雨霏真的是崩溃到极点了，苦笑着想叫谢姳一起劝劝她们，想不到那家伙倒是看得津津有味，还翘起了二郎腿，点点头。不停地问“然后呢”推动着她俩继续疯下去。
　　啊，救命啊，这里的人全部都是有病的。雨霏终于被她们逗得受不了，叹了口气，也只好爬上了床位。
　　听着她们戏闹的声音，望着天花板那把旋转的风扇，不知道为什么雨霏心里总是很不踏实，总感觉将会有更多的事情要发生。就说自己不知道什么原因变了女生也已经有好一段时间了，除了意识还是自己的外，这个完美的身体压根就不是她的。
　　但是的确感受到月经的痛苦，也尝试到自慰的销魂，甚至连去医院检查也没有任何的结果。
　　正常女性吗？嘿，她不觉中自嘲地笑了下。想起了那次在县城屋子的幻想，想不到还真的梦想成真了。说什么当女人更好呢，自己连男人还都没当够的呀，真活该。
　　话说她们几个也太胡闹了吧，几点了都，还在闹。雨霏又忍不住转了下身，便用被子盖过了头。
　　然而，她觉得最重要的并不是上面那些。而是，而是这个身体的慢性变化。
　　因为自从被人当成焦点之后，每次洗澡的时候她都有去好好地观察自己的身体。一来是出于男性心理的好奇；二来是这个身体真好美，真可谓是无懈可击，不由得每次都连自己看得入了神。
　　呵呵，可能这就是所谓的自恋吧。
　　她偷偷地做了几个试验。故意地把头发留长，和想象中的一样，秀发慢慢地变得细长柔顺了起来，这说明男性那时候的发质已经不复存在了；小心地把“那里”上的绒毛剃了一次，也和想象中的一样，现在已经从新长了出来。而且比之前的更加乌黑光泽，这说明这个身体的确有在新陈代谢着。
　　而且身体上各个细微的变化她都能深深地感觉得到，修长的玉指上那指甲变得越来越光滑圆润、每天起床丰满的胸部里那微微的胀痛感、女性的体香越来越强烈甚至连一天下来晒黑了的皮肤一晚过后也会自动变回细滑白嫩。加上每天照镜子的时候，总感觉五官比上次看的时候显得更加精致和更加美丽。
　　这些都说明了什么？
　　这些都说明了这些日子下来，自己比在暑假刚变的那时候显得更加的成熟，更加的有女人味了。
　　这些说明了，这个身体不但没有变回男性的意图，而且还变本加厉地在自我完美着。
　　也就是说从生理的角度上自己已经完完全全地变成了一个女性。然而它这样的变化却不由得使雨霏忧心忡忡，要是它继续下去会变成怎样。变成一个倾国倾城的绝世美人？还是物极必反，最后变回以前那个正常的上官羽飞？这真的就不得而知了。
　　叹了口气，刚想去个厕所，这才突然发现外面静了许多。揭开被子看看，漆黑一片的，连灯也关了吗。呵呵，心想她们几个丫头终于都闹累了。
　　这么晚了吗，雨霏伸了个懒腰，看到她们几个都已经自觉地躺回了自己的床上，她也算是松口气了。哎，一群疯丫头。
　　出去阳台洗了把脸，摸黑地回到床上。真不知道以后会怎样，哎，不想了。刚躺下便突然又被人搂住了纤腰，雨霏猛地一震。心里先是一悬，头皮便一阵发麻。靠，什么东西在床上呀？听说女生宿舍的阴气是特别的重，不会吧，难道是。。。
　　只感觉有个东西越来越贴近侧脸，一动也不敢动的雨霏已经是满脸冷汗了。
　　那东西幽幽地往她耳边吹了口气，“呵呵，今晚我要和雨霏你一起睡，”说罢还笑着在她侧脸磨蹭起来。
　　忽地听到侧边传来的是倩洁的声音，雨霏绷紧的身体这才猛然放松了下来。就说人吓人，没药治的哇，大晚上不要搞这个好哇。闭住呼吸的她现在却变成了大口大口地喘息。
　　“我说倩洁你这么晚就不要吓我了哇，刚才真的几乎被你吓死了，我还以为是那个那个呢，”当雨霏说到那个的时候倩洁又搂得她更紧了，几乎整个身体都压在了她的身上，头也埋在了胸脯里。
　　在倩洁一再要求和强调她害怕之下，雨霏这才收回了嘴，不说那个关于鬼魂的那东西了。
　　“明天带你去个地方，不过你不许不去的哦。”
　　“噢？去哪里？”
　　“现在别问，明天你就知道了嘛。”
　　听到胸脯那里传来倩洁撒娇的声音，雨霏看也不好拒绝，就只好答应了。
　　现在她只感觉好累，什么心跳、冷汗什么的就不管了，脑子里就是想睡觉而已。
　　本来昨晚就喝了点酒，还没恢复就又折腾了一下午，刚才还被倩洁这么一吓，雨霏感觉自己都快疯了。笑了下，之前是枕着别人的胸部睡觉，想不到现在要被人枕着胸部睡觉。又叹了口气，算了，人在囧途，身不由己。洗洗睡吧，闭上双眼也不知道怎么着就在淡淡的少女香中便昏睡了过去。。。
　　今天一大早雨霏就被倩洁拉了起床，在她一再催促之下只好随便穿套运动服便匆匆忙忙地跟她去了。心想为什么还怎么这么急呢，原来是带她来艺术楼的舞蹈室。
　　想不到这么早已经有人在练舞了，但是看到她们那有组织、有规律的舞姿来说，更像是在排舞，这点雨霏倒是一看就看出来了。
　　呃？等等，突然她就疑惑起来，倩洁带自己来这里干嘛？
　　“好了好了，大家先过来下，给大家介绍个新成员，”倩洁看完她们排完这一小段的时候，便边拍手掌边叫大伙停下过来。
　　听到她这话雨霏马上愕住了。啊？新成员？什么情况这是，不会是在说自己吧。
　　大伙听到后还真的是一个个集中了过来。
　　雨霏不由得眼前一亮。哎哟，全是美人胚子呢。加上在紧身舞蹈衣的勾勒下，个个都是体态匀称、亭亭玉立的，心想果然是精心挑选出来的精英，名不虚传。
　　“部长好~”她们一过来就是异口同声地打了个招呼，女生一起说话的声音就是好听，呵呵。
　　倩洁也只是微笑地轻轻点了点，雨霏现在才发觉她其实挺有大姐头风范的，毕竟昨晚还像个小孩子那样枕着自己胸口睡觉呢。说起来那里还真有点酸疼呢。
　　说时迟那时快，倩洁拉了拉雨霏的手臂就硬是将她摆到了前面去。指了指说，“她叫雨霏，是我的舍友。今天起便参加我们开学晚会的舞蹈节目，那么大家就要好好相处咯。”
　　还在微笑着向各位美女点头的雨霏不由得猛地反应过来。什么？晚会节目？啊，怎么自己都不知道的。
　　没等她说出话来，倩洁又补充地说道，“啊，对了，雨霏的舞蹈造诣那是相当的高，要是大家有什么不明白的随时可以问她，或者问我也可以，”说罢还望着雨霏俏皮地眨了下眼睛。
　　大家一阵赞叹之后，倒是换了各位美女一个个向她点头了。雨霏苦笑了下，突然就有点不好意思起来，只好无奈地一个个回敬回去。
　　看着大家都这么客气地点来点去，倩洁倒是笑了出来，又拍了拍手掌，“好了好了，大家回去继续练吧。基本舞步和造型昨晚已经排好了，今天大家加强巩固下就可以，明晚要加油哦。”
　　看见大家都散去，雨霏马上就拉着倩洁到一角去，“什么情况这是，我什么时候说要上晚会节目的。”
　　看着倩洁摆出一副可怜兮兮的样子，水灵灵的大眼睛一眨一眨的。心想什么表情呀这是，刚想发飙但又不忍心去责怪她，怒火一下子便全消了。
　　“哎呀，昨晚不是跟你说了嘛。”
　　“昨晚？”
　　“是呀，你还答应了人家的呢。喏，不许反悔的哦。”
　　“这。。。”
　　对望了几秒，“这，哎呀，好了好了，算我怕你了，”无奈之下雨霏只好投降了。叹了口气，“我说我要几天内练好呀。”
　　因为刚才看到她们所排的舞蹈，明显就要比poppin简单多了，作为一个舞者，雨霏相信自己应该可以应付的来的。不就是几个重复的舞步，举手投足的那几个动作而已嘛。
　　倩洁听到她这么一说马上便乐了起来，笑嘻嘻地在雨霏面前伸了一个手指头来。一副相当期待的样子，还点了点头。
　　“一个星期？”见她摇了摇头，雨霏疑惑了，“那是一什么呀？”
　　“一天~”
　　“。。。。。。”雨霏惊愕住了。
　　怎么可能，一天内学会一段齐舞，还要配合音乐和同伴，开玩笑的吧。虽然自己也是跳舞的，问题是境界还没有高到这种程度呀。要是个人solo就可以，齐舞就真的不行了，毕竟个人舞蹈和集体舞蹈是完全不同的概念的。
　　而且还是要上这么大型的开学晚会，这个晚会每一年都要在开学的时候举行一次的。雨霏当然知道其重要性了，一来是作为动员大会，二来是将校园的青春活力尽情地展现给大家看。
　　当然，对于能够参加这个晚会的表演者来说那是相当高的一种荣幸来的，所以大家都会全力以赴，做到最好。说起来也许有人会在这个晚会上遇到自己的另一半，也许有人会一炮而红，总之一说到开学晚会，大家自然都会兴奋起来，所以说一直以来都是这个学校的头等大事来的。
　　但是雨霏想到自己现在要。。。哎，这怎么可能呀。当她还在发呆的时候，倩洁已经叫人帮她拿了套舞蹈练习服了。雨霏刚想叫住倩洁说什么，却想不到就被她一包包猛地塞了过来，止住了说到嘴边的话。
　　“快嘛，快把它穿上，然后我再教你。”
　　说罢倩洁她也不管雨霏同意还是不同意。就拉着她往更衣室走去。
　　在倩洁的一再催促之下，雨霏也就好进去了。
　　锁上门，她无奈地把包里的衣服拿出来。心想不就练个舞还要换衣服，真麻烦。练什么舞都没有街舞方便，随便穿什么都可以，只要肯动就行了。想到刚才进来的时候还得脱鞋雨霏就又是连连地叹气起来。可当她拿出舞蹈练习服的时候便再一次呆住了。
　　这，这，真的要把这件东西穿上？
　　只见那件所谓的舞蹈练习服压根就像一件小号的连身泳衣，只是弹性和透气性比那个好多了而已。她郁闷了，怎么刚才看到穿在那些女生身上的时候没有这么小的呀。
　　这，呃，确定能得穿上？
　　她还是有点不相信地在身上比划了几下。命苦啊，捏了把汗，再往包包里挖，拿出了一条白色袜裤。。。呃，她无语了。话说这东西自己还是第一次穿，其实回想起来连女装内衣裤都接受得了，这个算小意思了。
　　倩洁在雨霏犹豫的这段时间里就已经换好了，站在门外等了很久都没见她出来，便拍了拍门，“怎么啦，雨霏？是不是不会穿呀，那我进来帮你好了。”
　　“啊？！不用了，不用了。我会，好快就行了，”听到她这么一说，雨霏又是一阵惊慌。
　　靠，心想要是她真的进来了那怎么办。眼见实在是没有办法了，也只好硬着头皮把那套东西给换上。
　　看着落地镜里面那个容貌秀丽，身姿曼妙的清秀女生。哎，造物主的错，弄个这么完美的女生出来搞毛啊。雨霏埋怨之余不觉间又转了几个圈，左看看，右看看的，伸了伸那被丝袜覆盖着的美腿，挺了挺丰满的双峰。突然觉得很是满意。。。听到外面的喊声时也没想那么多赶紧用橡皮圈把秀发扎起个马尾，深呼吸了一下，便也穿上舞蹈鞋打开门走了出去。
　　倩洁早已经在门外等候已久了。看到扭扭捏捏出来的雨霏，先是一阵惊讶，想不到换上舞蹈练习服的她竟然会这么漂亮迷人。那凹凸有致的身材在紧身衣的勾勒下更显得诱惑妩媚，不由得连自己都看傻了眼。
　　但她好像马上就意识到失态，便摇摇头，嫣然地笑了下，牵起雨霏的手说，“来吧，再不快点就不够时间咯，”说完也拉着我向舞蹈厅走去了。
　　“啊？这。。。”
　　其实雨霏不是没心去欣赏倩洁那标准的身材和俏丽的面容。当然一开门看到倩洁这个样子她也是吃了一惊。
　　但是现在她更多的注意力却是集中在自己的身上，那管得那么多。毕竟穿成这个样子还真不习惯。满脸通红的雨霏也只好低着脑袋，任由倩洁拉着了。
　　&amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 演出前夕
更新时间2010-8-5 4:25:33  字数：4841

　跟倩洁在舞蹈室苦练了一上午，基本的舞步和造型算是学会了。
　　连其他的女生们都夸她学得很快，要是给她们呀，起码要学个几天呢。呵呵，被她们这么一夸都说得雨霏都飘飘然了起来。
　　雨霏心想那是当然的事情，怎么说她也是个艺术细胞组合体，这么点东西难不到的。
　　一开始她还有点不自然，经过了一上午的相处，现在也能和大家说说笑笑了。毕竟大家都是女生，看来女生的世界也没李森他们几个说得那么勾心斗角呀。
　　更重要的是在稍息的这段时间里，雨霏还了解到这舞其实是分两个部分的，刚才她学的这段只是前段传统的古典舞蹈，在后面还有一段比较潮流的现代舞，而在中间将会由倩洁一段单人舞把两段衔接起来。
　　噢？雨霏一听这个编排方式也拍起了手掌。这样的话一来不会单调，二来也会给人一种从古代过渡到现代的感觉，象征着艺术也是在进步的。嗯嗯，感觉这个主意很好。问了问她们编舞的是谁，那些女生都不约而同地笑着指了指她身后。
　　原来不知什么时候倩洁已经站在她的背后，还一脸的坏笑。雨霏刚想说偷听是不道德的，倩洁就把队员们都一个个赶去排练了。
　　接着回来递给了她一支矿泉水，“补充点水分吧，下午你这个天才还得学后半段呢，呵呵。”说罢便也向女生们那边走去。
　　就说那丫头怎么老是不让自己说句话呀，真是被她气死了。
　　扭开盖子猛地喝了一口，不由得暗叹起变了女生之后体力也没以前那么好。才练这么一下子就累得要命，加上本来穿着紧身衣就不舒服了，她可恨不得马上就把这鬼东西脱下来。这衣服给她唯一的好印象那就只是吸收性好而已，即使出了汗也不会像普通衣服那样粘在身上。
　　很快就到了吃饭时间，倩洁把大家集中起来又是说了一大堆的注意事项之后才让大家解散，最后还不忘叮嘱了下下午的任务。看这她那副婆婆妈妈的样子雨霏不由得感觉甚是搞笑，不过也是能体谅的，毕竟是这么大型的演出，还是认真点好。
　　“你笑什么笑呀，”倩洁看到雨霏那傻样便是狠狠地掐了她手臂一下，“走啦，吃饭去，下午还得继续忙呢。”
　　“好好好，我不笑，我不笑，”雨霏极力地忍住笑意，这才跟着她向更衣间走去。
　　不由得揉了揉疼痛的手臂。靠，这丫头竟然这么狠，看老子的夺命追魂掐，雨霏想毕也冲了上去对着她的手臂就一下。
　　倩洁猛地一震，看到她做了个鬼脸之后，便摆出个责怪的姿势，但在下一秒便笑着扑了上去。哇？！好在雨霏身手好就这么一扭腰便闪过了，倩洁看到没够着，跺了下地便再次扑了上去。
　　干，还来？雨霏心想不妙又一个转身，闪躲了她的进攻之余还在她另一个手臂上又掐了一下，呵呵。
　　“臭雨霏，你不让我再掐一下，今晚你就别想睡觉了！”
　　“这。。。”
　　看着倩洁气得满脸娇嗔的样子，搞得雨霏又好气又好笑。竟然这么恨？都这么累了这几天，她倒是不想整晚被骚扰得没觉好睡。哎，算了吧，在倩洁赖皮的攻势下雨霏终于再一次投降了。可被她狠狠地掐了下后不久，雨霏又冷不防地反击了一下。看到她还是一鬼脸，倩洁立马不服气地又追了上来。。。
　　就这样在去更衣间的路上，两个女生打打闹闹的也甚是搞笑。
　　换下那套舞蹈服雨霏还真觉得舒服了很多，要是叫她天天穿上这个练舞，还是杀了她算了。外面的阳光很是猛烈，好在倩洁包包里经常都放着一把伞。不过她心想这也算正常的吧，因为在暑假跟叮叮相处的那段时间里，她慢慢地了解到女生的包包里一般都会有钱包、手机、钥匙、纸巾、雨伞、化妆工具等，呃，其实最重要的还是卫生巾。
　　呵呵，毕竟那时候她经常去掏叮叮的手袋，然后被发现了又是一顿毒打，想着想着不觉中她又笑了出来。
　　“雨霏你怎么咯，笑得这么开心，”恬静的倩洁看到她这个样子侧了侧头，很是疑惑。
　　被她这么一问雨霏也回过神来，“呵呵，没什么，”又想了下，便说“呃，那是因为可以和你一起去吃饭呀，你不开心？”
　　“开心！”听到雨霏这么一说倩洁马上便笑逐颜开，兴奋地说，“来，那就快走呀，一会迟了就没菜吃了。”
　　想不到倩洁突然就拉起了雨霏的手，也不顾周围的人怎么看着，撒腿就跑。刚才那般温文尔雅消失得无影无踪。
　　毕竟两个这样的大美人这么走出去怎么说也是焦点嘛，她们在学校里又不是名气小，低调点好哇，雨霏心里怎一个服字了得。
　　忽地想到她真的是无时无刻、何处何地都可以让自己难堪起来，哎，估计说了也没用，这是脑子上的问题。在某一程度上雨霏觉得这家伙比谢姳还难沟通。
　　在众人的眼光下吃过饭后，她们便连宿舍也没回就马上过去舞蹈室了。雨霏真想不到她们去到的时候，那些女生们已经换好衣服在排练了。不由得吓了她一跳，不会吧，这么敬业，就说自己才刚吃饱，饭还没到胃呢。她们这么快就在练了？她不禁怀疑起这些女生构造来。佩服，实在是佩服。
　　事不宜迟，而且时间也不多了，这个她懂的。
　　问题是。。。哎，算了，雨霏又再一次不情愿地换上那套舞蹈服便开始了她下半场的杯具训练。
　　怎么说呢，她感觉其实后半部分的现代舞有点像街舞协会那边女生的newjazz。不过相对来说比较含蓄一点，并没有newjazz的那种狂野和性感。但她倒觉得这挺也好的，前半部分和后半部分的反差既能不会太大，又能体现出女性的妩媚体态和青春活力。
　　在倩洁的悉心教导下，雨霏也算是学得差不多了。
　　虽然和前半部分的区别有点大，但是她在街协那边看女生跳newjazz多了，怎么也会有点耳濡目染，基础还是知道一点点的。就像武术一样，基本功会了，学起套路来自然就水到渠成了呀。
　　加上雨霏知道自己排的位置是在队伍的偏后方，这也使她更加放心，因为即使跳得不熟练，人们也不会怎么去留意到。心想反正也是闲着，就跟那丫头上台玩玩咯。
　　杯具的一天终于在疲惫中谢幕了。
　　雨霏拖着心力交瘁的身体回到宿舍后马上便躺在床上不能动弹，只感觉怎么每次回来都是这样的，真受不了。想到倩洁竟然还可以蹦蹦跳跳地到衣柜去挑衣服洗澡，她真是没话说了。刚才吃饭的时候还不停地叮嘱明天要早点起来换衣服化妆的事宜。
　　天啊，她怎么感觉明天会比今天更加惨无人道呢。
　　在床铺上侧下头看看，林洁还没回来，这几天她都是这样。很早就出去了，直到傍晚才回来，也不知道那丫头跑去那了，想必也是去拍拖了吧，大学不拍拖那就是笨蛋了，反正对于女生来说多个男朋友也好，不用白不用。
　　至于谢姳，还是坐在书桌前。不过令雨霏惊讶的是她不是在玩电脑，倒是像在看书。靠，不会吧，她竟然会看书？雨霏想了下又是一番纠结，疯了，全世界都疯了。
　　啊，救命啊，谁来救救啊。她想毕也就在床上打起滚来。
　　突然雨霏猛地下床去洗了个冷水澡，也不管三七二十一了，跳回床铺就蒙头大睡了起来。可能是她太过劳累了，这一睡竟然一直睡到天亮了。就说幸亏倩洁昨晚没有真的来骚扰，要是那样的话她才不可能睡得这么甜呢。
　　坐了起来伸了个懒腰，揉揉眼睛。望望她们，倩洁的床铺上倒是没人，心想可能是去了厕所吧。
　　至于林洁和谢姳都还在床铺上，呃？这么早吗？雨霏看了看手机上的时间，噢，还真早，这么早起床还是第一次呢。又看了看她俩，其实她总感觉她俩都是差不多的，都是身形婀娜、漂亮妩媚的御姐型，唯一的区别就是性格而已。
　　呵呵，她笑了起来，从这几天观察来看。林洁是喜欢穿性感的睡衣而里面不穿东西睡的；谢姳倒是喜欢穿性感的内衣而外面不穿东西睡的。听说女人穿什么睡和怎么睡是可以看得出这个人的性格和爱好的，看起来也是所言非虚。
　　那该死的尿意突然就将雨霏的意识从她俩完美的酮体中拉了出来，回想起来，从回来以后还真没去过厕所。蹑手蹑脚地下了床，走到阳台后便开始了她每天的日常。女人真麻烦，连去个厕所都要蹲下去，毕竟她刚变的时候好几次习惯性地站着就放，还把裤子给尿湿了，逊死了。极其无奈之下也只好入乡随俗了。
　　当雨霏走到水槽边，拿起工具刷牙时，突然看见不远处放着一个盆子，里面还泡着一条小裤裤。
　　正当疑惑，后面另外一道卫生间的门突然打开了，倩洁猛地从后面扑了上去，搂住她腰就是撒起娇来，“呜呜，小霏霏，我那个那个来了，痛痛呀。”
　　“咕~~！”
　　雨霏被她这突如其来的一撞，还没来得及做出反应便猛地把口里那口刷牙水吞了下去。
　　干！她马上双眼瞪得斗大，弯下腰就是边咳嗽边勾起喉来。
　　“嗯？雨霏，你在干嘛？”倩洁绕到雨霏前面来倒是好奇地问道。
　　“唔！~~~咳咳！~唔！”
　　“你在说什么呀，这有什么好玩的吗？”倩洁实在是不懂，只好学着她那样把手指头也伸进了口里。
　　“唔！！~~咳咳~~”
　　雨霏实在是不知道她一大早在搞毛，心里马上就慌了起来，那个吃下去可是会死人的哇。
　　两人又是在阳台里打闹了一番才出来，结果连林洁和谢姳都被吵醒了。看着她们那充满怨气的眼神，雨霏心里又是一绞。就说你俩不要这样看着嘛，毕竟她还是知道女人疯起来是不要命的，特别像眼前的这两位女侠。
　　哎，真命苦，她以为晚上逃过一劫，料不到会遭在早上来了。
　　好不容易才搞好了全部东西，这才一起出发去晚会的场地。因为演出者一般都要换装、化妆什么的，所以都要提早到场地准备和跑台，当然她们也不例外。
　　这次晚会的舞台是在图书馆的前面，也就是校园的中央广场，这里是人流量最多的一个地方。场地也是相当宽广的，因为这几天都忙死了，雨霏压根都没有留意到这里搭建了这么一个气势磅礴的舞台，看着工作人员忙碌的准备，她心里还不由得紧张了起来。
　　被倩洁拉了几下，雨霏才知道她在示意该进后台去了。
　　进去一看，人还真多。在她们来到之前，文艺部的成员们都几乎到齐了，有的在互相化妆，有的在调整舞台衣服，有的也已经搞好了在互相打闹。
　　当然雨霏也留意到其他节目组和学生会的人员也一样地在密锣紧鼓地准备着。心想一大早就这么认真，看来大家都是相当的紧张啊。虽然现在还是早上，但是晚会傍晚就开始了，再加上人又多还要化妆，节目又多更要跑台。所以一天下来的时间也不是很多的，大家都抓得很紧。
　　一看到倩洁来了大伙都客气地打了起招呼，看见她微笑地点点头这才回去自己的工作岗位。
　　看到这个场面，雨霏还真的吓了一跳。倩洁似乎也看出了她的惊愕，只是淡淡一笑，便又拉起雨霏的衣袖便示跟她到服装道具间去。
　　雨霏刚进去就被那琳琅满目、五颜六色的舞台服装又是吓了一跳。跟着倩洁绕过一排排衣服，再向里面走了几步便到一个独立的小房间。
　　接着，倩洁打开门便在里面拿出了一盒舞裙出来。
　　“呵呵，这些都是专门为这次晚会而定做的舞台衣服。外面那些都是用过的，”说罢也推了推雨霏，微笑着说，“来，到更衣间去试试吧，虽然舞裙都是均码的，但我看雨霏你这么标准的身材一定合穿的。”
　　她怎么突然感觉倩洁笑起来这么奇怪的呢。哎，心想又不知道那丫头在想些什么了。在她边推边拉之下，雨霏也只好拿着盒子进去更衣间了。
　　看着这个盒子，她那种不祥的预感再次袭来，而且要比在舞蹈室打开那套舞蹈练习服的时候还要强烈。
　　想了想，也到这个地步了，没办法了。
　　叹了口气，闭着眼睛一口气就打开了那平放着的服装盒。当她慢慢地睁眼睛时，首先映入眼帘的是那优雅雪白的色彩，她不禁把它拿了起来。
　　好漂亮的衣服，是件露背的连衣长裙。布料很是柔软，摸起来也很舒，就这件舞衣便如此引人入胜，更别说穿在她这个大美人上了。正在赞叹的时候，她眉头不觉一邹，怎么感觉这和外面看到的队员们的款式有点不同。
　　想不出个究竟来的她，也没去多想什么，便又往里面掏了掏。
　　这次是一件紧身的黑色皮质衣服。衣服和裤子都是连起来，而且也是露背的，只是臀部那里有一条拉链方便穿着而已，整体设计很不错，富有现代感。看来是为后半部分做准备的。
　　**？这个是她脑海里浮出的第一个念头。。。
　　突然雨霏又狠狠地敲了自己脑袋一下，想什么去了都。这一定是穿在里面的，当前半部分结束后队员们便在后台脱掉外面那件，然后在上台接着跳。这个主意的确不错，但是唯一让她郁闷的是，这又是紧身的。
　　当她在盒子里掏出最后一件东西的时候，就真的彻底地呆住了。
　　天啊！是一双黑色别致的高跟鞋。而且那个跟还不是一般的高，怎么没人告诉她还要穿这玩意上台的呀。
　　再说穿上这个能跳舞的吗？啊？要是这也能动的话，那女人是什么动物呀，那不是动物，那是神。
　　雨霏一下子瘫坐在椅子上。杯具了这次，惨了，惨了。
　　&amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 信仰
更新时间2010-8-5 16:29:02  字数：4706

　原本我是一个开朗的小女孩，和家人乐也融融地生活在这个繁华的都市里。虽然每天过着劳累的生活，但是我们很开心，即使每天都是粗茶淡饭，然而我却觉得美味可口。因为每天放学回到家里都可以见到爸爸妈妈那和蔼可亲的笑容，在他们的悉心照料下我健康地成长着。无忧无虑，开开心心。
　　直到7年前那场突如其来巨大爆炸，它夺走了我所有的一切，甚至和我的心灵，那年，我16岁。几乎大半个都市都被它夷为平地，虽然中央马上便派出救援，但是依然是死伤无数。一场混乱的摇曳之后，我渐渐地睁开了眼睛，只感觉身上被重重地压着，使我无法动弹。
　　“小~小姳，你~你没事就好。”父亲微弱的声音从背后传来。
　　我睁得斗大的小眼里突然便涌出了泪水，因为我看到到处都是粉碎的瓦砾，而父亲正在我背后为我挡住了倒塌下来的钢根堆，那几条锈铁已经深深地插进了他的胸膛，血像缺堤的洪水般狂涌出来。
　　“爸爸~你~，你没事的，好快就有人来救我们，你~你会没事的，”我哭得伤心欲绝，我哭得撕心裂肺。也不知道怎么办才好，只是不断地轻抚着他那苍老而布满皱纹的脸颊，祈求老天爷一定要让他平安无事。只见父亲他和蔼地笑了一下，在我耳边耳语了一会便也奄奄一息了。慌乱起来的我不停地摇动着他肩膀，把他的头抬起来，但是他却像没有任何力气般慢慢地底了下去，再抬起，再底下去，再抬起，再底下去。泪水已经将我一大半的衣服都渗湿了，但是我依然没有放弃，只是不停抽泣着重复着那个动作。。。。。。
　　不知道过了多久，也许是一天，又也许是几天。救援大队终于把瓦砾中的我们救了出来，在他们拼命抢救下，处于昏晕状态下的我渐渐便也恢复了起来，虽然还是很虚弱，但我醒来的第一件事就是找爸爸妈妈。当我看见爸爸妈妈的尸体被他们装进裹尸袋的时候，一下子便摊坐在地上，不知道为什么，我没有喊着跑上去阻止他们把爸爸妈妈带走，也没有像疯了一样嚎啕大哭。万箭攒心的感觉我不是不懂，而是现在我根本就不知道要干什么才好，满脸愕然地瘫坐在地上，好久，好久。
　　有人说是恐怖袭击，有人说是核武器泄露，问题是什么我并不想了解，我只是在咀咒这场灾难，诅咒着这个世界，在咀咒着这一切的一切。站在瓦砾堆上的我像一个失去灵魂的空壳，漫天的沙尘，天空是灰色的，耳边传来无数的哀嚎，看着满地的尸体我很是难过，我认识的有，不认识的也有，只是走过去拍拍他们都是一个样的反应，无法回应我。那睁得大大的眼睛似乎都在说，我们还有事情要办，不能就这样死掉。这个我知道，但是你们的确都死掉了，慢慢地把他们的眼皮捂上，但在我走过的下一秒不知为什么都全部再次睁开了，只是，只是我看不到而已。
　　大家都很忙碌，不是在抢救生还者就是处理死亡者，只有我一个人漫无目的地闲逛在灾难场上而已。血流成河，尸堆成山已经不足以形容现在的场面，怎么说呢，其实我也不知道，是的，我什么也不知道。其实我更不知道这个被巨石压得扁平的小伙子他痛不痛苦，只是在我蹲下去观察的时候，他已经不会说话了。那个被钢筋贯穿身体的啊姨也是，只是我跳了几下，都不能把她拿下来，看着她那张得斗大的大口，想毕当时一定很疼，笑了一下，也只好放弃了，毕竟救援大队的人已经在我背后赶来了。
　　不觉中我回到了这里，我的家。呃，不过现在算是有点问题吧，是的，只是有点。坐在家门口前的石凳上，看着大家忙碌的样子，还真是有趣。呃？被不远处那条淡黄色的尾巴吸引住了，走过去一看，呵呵，原来的隔壁家的小狗米利，其实我也不知道为什么每当我走过它家的时候它都会吠我的，要是我一跑它肯定会追了上来，上次还被它追了几条街呢。把它轻轻地抱起来，我说它怎么就重了这么多呢，肯定是吃多了胖了吧。其实现在我倒是希望它可以追着我，去绕街道，呃，街道？要是现在还存在的话，那就好咯。
　　再次躺在妈妈的床上还真是舒服，只是床单有点黑了而已，至于那个床架问题我可以忽略，这个毛娃娃是我生日的时候妈妈送我的，我并不介意米利和它陪我一起睡，只是米利那家伙不要咬它就好，它会痛的。
　　睡吧，今天很累了，妈妈呢，爸爸什么时候才回来呀，呃，那你先讲个故事我听先吧。嗯嗯，那今晚就讲白雪公主和八个小矮人吧，什么？你说是七个？呵呵，想不到你女儿这么聪明吧，其实我早就知道咯。
　　我想我以后都不会流泪了，因为在这里，我已经全部流光了，不留一滴。。。。。。
　　不知道为什么当我睡醒的时候只看见眼前一片的白色，当然，也包括墙壁和天花板。外面很是吵闹，走出去看看，原来是医院，大厅里的伤者不是这个缺条腿就是那个没只手，听着他们哀嚎连遍的我倒是没多少感觉，你，见过死亡吗？呃，又或者，你见过成千上万的死亡吗？也许你见过之后，这些并不算什么。
　　前面走来一个熟悉的身影，他笑着慢慢地带我回到病房去，而我也只是任由他牵着而已。他是谁？算是亲戚吧，是我爸爸的哥哥，其实我也见不了他多少次，听说他在另外一个繁华的都市那里帮大户人家打工，做什么我倒是不大了解，听说是司机。也许是他知道这边出了情况就马上赶回来吧，反正是什么，我已经没有任何兴趣了。
　　过了几天，等我休养好，他便带着我出发到他生活的那个城市了。这几天里他说过什么我倒是一点也没听进去，只是我隐约记得爸爸在我耳边说过一会这个人便会来接我，要我好好地跟他生活。可是他，不是爸爸。甚至我开始有点讨厌他。
　　这个城市比我家那里似乎还要多人，看着车外人潮往往、车水马龙的，还真有几分像我之前住的那里。可是我一点也不开心，也许说是没有任何感觉。只是呆呆地看着窗外的景象，我就奇怪，这么这里没有灾难。要不，呃，也来一场？呵呵，其实那也挺好。
　　不知道过了多久终于到了，他牵着我下车。这是一间很豪华的大宅，也不知道为什么他向门口那个门卫叔叔说了好一会才让我进去，我说要是不许进的话，那就不要进了嘛，真烦人。
　　其实我从来都没有见过这么漂亮的房子，外面非常大，有花园，有泳池，什么都有。而里面也是金碧辉煌的，连地板都可以看到我的样子，挺喜欢这里的吊灯，比家里的黄色灯泡好看多了。不过令我最讨厌的就是他每碰到一个庸人或者相熟的人都要寒暄几句，我说你快点走行不，婆婆妈妈，拖拖拉拉的。
　　拐了几个弯，便走进了一个书房，跟一个好像是这个宅子的主人聊了一会他便叫伯伯下去了。这个老人看见我似乎很高兴，那慈祥的面容让我想到了爸爸，虽然第一次见面我说不上喜欢他，但起码，我并不是很讨厌他。跟他聊了几句摸不着边的话，也许他感觉这个女孩挺有意思，女儿一定会喜欢这个玩伴的。
　　说着他便带着我走出了书房，又在那弯弯曲曲的走廊兜了几个圈，其实我并不害怕眼前的这个老人，只是我找不到理由我为什么要害怕而已。说我最讨厌的就是这种房子，走就走呀，还非要兜它几个圈啊、弯啊什么的，真烦人。不过最令我奇怪的是，现在每个经过的庸人见到我们是时候，都要毕恭毕敬地鞠躬，和刚进来的时候差别倒是挺大的。无所谓了，反正我是不会去在乎这些的。
　　被这位老人带到了后花园之后，这时马上便跑来两个和我差不多年龄的女孩。两个都很漂亮的女孩，还一边笑着跑来一边喊着爷爷什么的，加上旁边还跟着一堆的庸人，说起来还真有点讨厌这种在温室长大的千金小姐。虽然这两位女孩很是漂亮，但是我眼光更多的被那堆庸人中也她们差不多的女孩所吸引。
　　“呵呵，乖孙女，看看爷爷给你带来了什么，”
　　慈祥的老人还没说完，那两个漂亮的女孩便是满脸笑容，兴奋地拉着我跑出去花园玩了。就这样，我便在这个所谓的新家里安顿了下来，说是说陪小姐们玩的，其实也是小庸人而已。那个在庸人里面最小的女孩叫林洁，她很开朗，还经常教我事情应该怎么做，当我做错被人骂的时候她经常也会来帮我顶罪的。也许是我们年龄都是这么大吧，而且大小姐一般也不会怎么去责怪我们，还经常和我们一起玩耍，老是惹得那些大人们的白眼。
　　久而久之，我们慢慢长大，虽说是主仆关系，但是看起来我们更像是姐妹。然而对于大小姐我还是有点害怕和保留，毕竟那时候的灾难让我对所有人都留有一定的戒心。当然她们是不知道的，她们只是可笑地认为那是我沉默寡言的性格造成的，也没去探究什么。直到那次。
　　我们18岁，大小姐成年生日。全宅上下都很是热闹，很多人来拜访，大家都忙碌着宴会的事情。作为大小姐的小玩伴的我们决定也要送份神秘的礼物给她，跟林洁商量好，便决定下午出去选购。可是由于我们都不大认识路，在回来的时候竟然迷路了。虽然那是离宅子已经算是不远了，但是自从我们来了这里就很少机会可以出来，迷路了也算是不出奇吧。
　　从傍晚时分一直徘徊到晚上才终于看到了大宅的灯光。正当我们欣喜的时候突然几个大汉从后面过来便把我们给拖进了小巷里。我们都不停挣扎，不停地撕咬他们拿抱住我们的双手。都不知道他们想干什么，这条是回大宅必经的路，怎么说也是大户人家，想必他们认为庸人也会有多少油水吧。
　　怎么说我们现在是正值青春的女生，力气还是有的，再加上是两个人。在我们不断挣扎之下，他们终于有点松懈了下来，我一使劲便向抱住林洁那个大汉的下体猛踢了下去，顿时那大汉就是放开了双手捂住小弟弟连番哀嚎，看得我甚是开心。和我意料之中的一样，得到释放的林洁马上便向巷口跑去，但是她跑到巷口的时候却定住了。
　　“快跑！！”我喊的斩钉截铁，我无所谓，反正我这生命早就该结束了。谢谢大小姐你们这几年的照顾。看到她转身便向大宅的方向跑去，我也放心了很多，来吧！你们这帮流氓。当然抱着必死心的我却没有看到林洁她也是凄然泪下的。
　　一个女生又怎么可能斗得了几个大汉呢，挣扎了不一会便硬是被他们压住了手脚，无法动弹。他们虽然知道跑掉了一个，但是看见还有一个在手里也显得无所谓了，往我身上就是一阵乱掏了，见只拿出了几张钞票和一个没有多大用处的盒子。便也恼羞成怒，地大骂，“臭婊子，还说是大户人家，连几个钱也没有。。。”
　　只见其中一个比较瘦小的家伙向隔壁那几个衣衫褴褛的大汉耳语了一下后，这时他们便淫笑着向我走来。
　　他们如野兽般地将我身上的衣服一件一件地撕扯掉，在我完美雪白酮体的诱惑下他们都不约而同地扑了上来，疯狂地舔着、摸着、抓着我全身的每一个部分。我不停地摇头，大喊着，大叫着，泪花不断地从我眼睛撒出，可是没人听到，没人听到。
　　一丝不挂的我竟然被几个衣衫褴褛、肮脏可耻的豺狼压在下面，不觉中让我耻辱万分，可是他们竟然把我的小裤裤塞在我口里，让我无法咬舌自尽，闭上双眼的我只感觉下体传来一阵又一阵恶心的刺痛感，可是又被他们紧紧地压着，无法作出任何的反抗。
　　蹂躏持续了多久已经记不清楚了，我只感觉在中途醒了几次又昏了几次而已。当我感觉到身上的重量已经消失了，还被人搀扶了起来，便慢慢地睁开眼睛。
　　“叮，叮姐，是你啊~”
　　眼前是极其愤怒的大小姐。当她听到我叫她的时候拿着砍刀的双手不由得颤抖了起来，怒视着那几个已经被大伙制服的豺狼，心里已经是说不出话来了。我还是第一次见到大小姐面容如此狰狞，看到我一片狼藉的下体，大小姐握紧了下刀柄又是向其中一个大汉怒砍了下去。顿时又是血花横飞，溅湿了在场的所有人，小小的巷子里现在已经是血流成河了，这景象我很熟悉，就像3年前的那天。
　　是的，很像那天。
　　在月光的照耀下，大小姐毫无怜悯地将他们一个一个地砍杀掉。不知道为什么，现在看起来的大小姐比平时那个妩媚熟女形象还要亲切，月亮还是高高地挂在天空，只是在这一刻，我终于找到了我的人生目标了，那就是眼前的这位天使和恶魔的结合体。
　　我的大小姐，我的信仰。。。
　　谢姳深深地吸了一口气，不由得卷缩起身体来。望了望窗外的星空，那令人兴奋的音乐不停地从窗外传来。笑了一下，开学晚会吗，也好，出去看下吧。想毕也将日记本合上，伸了伸懒腰，轻轻地把宿舍门关上了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 开学晚会
更新时间2010-8-6 7:01:41  字数：3934

　时间过得很快，雨霏也想不到原来还是早上，在舞台这边就这么一折腾便是一天了。
　　繁星璀璨，点点的很漂亮，而且月亮也是特别的圆。晶莹剔透的，像个大月饼，还是冰皮的那种，呵呵。她觉得这还真有点像家乡的天空，其实哪里的天空不是同一片呢，只是人的心情不同，看起来也不同感觉而已。
　　这个时候的后台更是热闹非凡，补妆的补妆，整理衣服的整理衣服，看来大家都准备就绪了。那些已经上了台表演完毕的人倒是松了口气，从上个学期就开始努力排练，到现在总算是没有白费。
　　台上一分钟，台下十年功，表演者的辛苦其实很多人都不明白的。只是看到台上的表演者那挥洒自如、高超技术而发出赞叹，却往往忽略了在背后他们默默所付出的汗水和努力。
　　呃？现在不是看月亮和表演的时候了。雨霏猛地一醒，马上撒腿便向后台方向跑去。就说会场那里唯一的缺点就是没有临时洗手间，靠，害得她去个厕所还要跑上图书馆去。
　　那个死人大阶梯又大有长，跑到火都来了。本来身上的表演服装已经够烦了，再加上脚下的这双高跟鞋，实在是要命的。
　　服装方面她还可以接受，问题就是这双鞋。。。
　　下午刚开始穿的时候身体就有点向前倾了，别说走路她就连站着都显得有点别扭。在女士们一番指导之下好不容易才调整过来。
　　还被她们调侃她这么大个美女竟然没有穿过高跟鞋，心里真是不平衡。虽然雨霏是知道她们其实是在夸她的。毕竟换好衣服出来时，从大家的眼神中可以看出来，仿佛在说“天仙”两字。
　　重点是她没穿过就是没穿过了哇。以前是男人，男人穿这个干嘛，变态呀真是的。
　　虽然现在走起路来适应了很多，但问题是一天下来，怎么也感觉到腰部到盘骨位置和脚趾头都特别的疼痛，甚至还有点发麻了。
　　而跑台的那段时间里更是让她求生不得，求死不能，甚至到现在也感觉很不舒服。雨霏火一上来就是一阵咒骂，谁他妈的发明这东西的呀，那简直就比满清十大酷刑还要恐怖，真不明白女人们为什么可以穿着这玩意健步如飞，还摆姿弄骚的。
　　快了，拐了这个弯便是大门口了。
　　心急如焚的雨霏只好强忍着脚丫的疼痛加快了脚步，也不知道在那里突然窜出一道黑影，“呯”的一声便和这个人撞了个满怀。
　　“**的走路不长眼睛啊！”
　　本来她今天就累了，再加上身上服装的繁琐，心情那可是郁闷到极点。现在跟个混蛋撞上了，还不马上把一肚子气都发泄在这个人身上啊。
　　“没看到我很忙赶时间吗，撞到我就肯定要你。。。啊~~啊~~~啊~~~！”
　　这么一撞她突然重心不稳，加上还穿着高跟鞋，还没说出那就话就惯性地向后倒了下去。
　　但当她闭上双眼准备感受和地板的亲吻时，却猛地被人在背后搂住了。只感觉这个胸膛很是熟悉，慢慢地睁开眼睛。
　　“是你！？”
　　“是你！？”
　　两把声音几乎同时间喊了出来，眼前这个家伙她可是认得出来的。好像，呃，好像，想了一下。啊，好想是叫智什么来着。呃，就说怎么突然就忘了呢。
　　他看着她很久才反应过来，“雨霏小姐，你没事吧？”
　　其实雨霏也是知道他在看什么的，毕竟现在她是处于化妆的状态下。
　　弯弯的柳眉经过一番修饰显得细长不少；淡淡的眼影让本来就水灵灵的眼睛更加摄魄迷人；而在唇膏的辅助下原来的樱唇也变得红润诱惑起来；因为粉底的关系我本来就白嫩的皮肤现在倒是显得白里透红。
　　下午刚化完妆的时候，别说在场的人员，甚至连她自己都吓了一跳，世界上竟然有如此美丽的女生。戴上那个漂亮的头饰之后更如锦上添花，搞到不少人都要找她拍照留念，弄得她又是一番的哭笑不得。
　　“呃！？”
　　被他这么一说雨霏马上醒了过来，“流氓，无赖！”
　　看见这么近的一张脸，她突然也不知该说些什么好。随便就找了几个习惯性用词便给了他一耳光。
　　“啪！”清脆的一声，回荡在走廊上，久久挥之不去。
　　他倒是没有什么反应，反而还将她搂得更紧了。
　　雨霏心想不妙赶紧挣扎了几下，竟完全无效。毕竟她现在是女生的力气，而且整个人都依偎在他的怀抱里，还被他双手紧紧地搂住腰部和小腹那自然是使不出力气来。
　　“我说，我说，我说你想干嘛。。。”
　　看着他那充满柔情的眼神，雨霏脑海中突然涌上几分害怕和恶心。只见他那张帅气的俊脸毫无停止的趋势，还慢慢地向下压了下来，而且目标很明显，是她的嘴唇。
　　干，不会是。。。
　　“唔！”
　　当两片嘴唇碰上的一刹那，她马上双眼睁大，心里一阵莫名的恶心感便狂涌了上来。然后用尽所有力气猛地把脸上的这个东西往上就是一提，又是过去一个耳光。
　　“啪！”再次清脆的一声。
　　这次他好像意识到自己做错了什么似的，柔情的眼神中不觉泛出了几丝罪恶感。定定地呆了几秒，只是支支吾吾地挤出几个字来。
　　“对，对不起，雨，雨霏小姐，我，我控制不了。”
　　“控制你妹啊！”她竟然脱口而出。
　　“这。。。”
　　一想到自己的初吻就这样被这个禽兽给糟蹋了，雨霏心里就无名火起。天啊，疯了，全世界都疯了。
　　他抱住雨霏的劲突然小了很多。雨霏又想到那快上演的节目，心又是一急，也管不了那么多了，猛地挣开了他的怀抱便站了起来向大门口跑去。
　　在踌躇了几下的时候，他还跑上来试图扶着她。
　　靠，你这算的猫哭老鼠吗？
　　“滚开，你这个混蛋，我现在很忙，”甩开他那双肮脏的手，“这笔帐我会跟你算的！”雨霏狠狠地瞪了他一眼后便也匆匆忙忙地跑下了大阶梯。
　　看着眼前远去的这个女生，不知道为什么欧阳智宸很是在意，从小他想得到的东西都不可能得到的，当然也包括女人。
　　但是眼前的这个女人总给他一种不寻常的感觉，而且也不会那么容易得到。从在公司分店第一次见面开始，到街舞协会的那次，再到现在，每一次见她都是不同的感觉。仿佛有一种神秘的吸引力去让自己沉迷在她的诱惑之中，甚至无法自拔。
　　世界上竟然有如此奇女子，实在是太神奇了。他握紧了下大门的把手，想到了她刚才的那番话，又想到了自己做了一件实在是太愚蠢的事情，不觉中也内疚起来。但在下一秒他便笑了一下，要是她找自己算账，那，那用一生去还就好了。
　　“智宸，你还呆在这干嘛？”
　　背后一声熟悉的声音打断了欧阳智宸的思路。回头看了下，原来是李森，刚想说什么便又被他抢先一步，“快下去吧，作为另外一个副会长，我说这么重要的晚会你怎么可以不出席的。”
　　“我说是谁呢，原来是李森你呀，”智宸说罢就指了指身上那套名贵的西装，微笑起来，“呵呵，你感觉我现在不像去出席晚会？”
　　“呵呵，”李森也客套地笑了起来，“没有，我只是开开玩笑而已。那好吧，一起下去吧，虽然节目都差不多了，但是无论如何结尾的时候还是要上台一下的。”
　　欧阳智宸倒是没多大意见，伸了个懒腰便也跟着李森下了大阶梯向舞台走去。当然他万万没有料到刚才的那一幕刚好给路过的李森看得一清二楚，更不知道他暗中策划着什么。毕竟自己也有自己的一套计划。
　　然而以李森在学生会打滚这么久的经验来看，现在还不是时候，等时机一成熟，那些照片自然就会大派用场。
　　殊不知在雨霏离开的这段时间里，倩洁她们已经在后台焦急得就像那热锅上的蚂蚁。眼看下两个节目便是该上台了，那该死的雨霏还没有回来，这到底是去那了呀。
　　而这个时候雨霏何尝又不是急得像热锅上的蚱蜢呢，为什么是蚱蜢？因为比蚂蚁跳得更厉害。一边拭擦着嘴唇，一边绕着人群向后台跑去，就说今晚怎么这么多人呢，人山人海的根本就过不要。
　　要去后台就要兜很大的圈子，哎，心想真是命苦，本来就被高跟鞋折磨得快死了，还要遇上个混蛋，说起那个混蛋我就气得要命了，以后一定要他好看的。不知道为什么，现在连观众们的喝彩声听起来都觉得特别烦人，恨不得马上便飞过去后台了。
　　看到了，兜了这么大个圈她终于也看到了后台帐篷的灯光了。
　　当跑到后台门口的时候，已经累得气喘吁吁，香汗淋漓，虽然是夜晚，再怎么说她现在也是穿着两套衣服的，只感觉就是浑身不舒服，巴不得马上就把这几件鬼东西给脱掉。可又想去，自己既然答应了倩洁就应该把它做好。
　　算了，把节目做完再脱掉吧，再说现在要是这里有个美女在脱衣服，估计又是一次轰动了。哎，不想了，进去再说吧。她刚想进去便竟然被保安拦住了，说什么后台重地，闲人免进什么的。
　　“靠，我算是闲人？”雨霏又是惊愕在那了。
　　跟亲爱的敬业的保安叔叔们又是解释了好一阵子才让她进去。说真的，她当时真想把那几个家伙给踢飞，今晚真的气死了。当雨霏进去的时候又是一个节目做完了，眼看时间无多，得跑快点了。
　　啊！！她不由得习惯性地抓了两下头发。
　　“喂，大家，我回来了。。。”
　　当大伙在后台出场门口着急地跺着脚时，猛地听到雨霏声音，就是向后欣喜地望去。
　　跑到后的雨霏只感觉全身像虚脱了一样瘫坐在椅子上，有气无力地说，“不好意思，我，我有点，麻烦刚才。”
　　“雨霏，怎么现在你才回来呀，”倩洁和其他队员们都马上围了过来，“去那里了呀，下个节目就到我们了呀。”
　　她听得出倩洁那责怪的语气，不觉间也底下了头，怎么说毕竟还是自己不好，害大家担心了这么久。
　　“对，对不起，一言难尽，一言难尽啊。迟些再解释吧，现在最重要的是节目呀，”雨霏赶紧捏了把汗，不觉间把妆也给弄花了。
　　倩洁一听也意识到自己刚才的脾气的确是大了点。
　　“没，没事。对不起，我刚才是凶了点，”说罢便也拿出了化妆盒帮雨霏补起妆来，“看你一副花面猫的样子就好笑了，不补好点你这丫头怎么上台呀。”
　　听到倩洁这么一说，周围的队员们都忍不住嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　为了掩饰下尴尬，雨霏也只好傻傻地陪笑了。
　　当倩洁把她的秀发盘好，将头饰扶正的时候，外面突然就传来司仪的声音，“好了，各位同学们，老师们，下面有请我们学生会文艺部为我们带来精彩的舞蹈，有请！”
　　听到这个声音不觉中使雨霏猛地一怔，但是倩洁却拍拍她的肩膀，微笑着说，“别怕，有我在，有大家在。”
　　其实，她不是害怕。她是，她是太累了，这才跑回来气还没歇一口。眼开没办法了，只好硬着头皮上吧。
　　雨霏抓起旁边的矿泉水猛地就是一口，便向倩洁和大家点了点头，这才一起向舞台出口走去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 请缨
更新时间2010-8-7 7:58:20  字数：4515

　随着那熟悉的音乐旋律，一个个踩着小碎步慢慢地从后台走了出来，先是摆成一排定住。看到舞台上各个美女都摆出不同的撩人姿势，台下那刚平息的掌声又再次爆发出来。
　　那是肯定的了，因为有服装和灯光的辅助，出来的舞台效果自然不是一般的震撼人心。那就犹如天**的仙女们一起下凡一样，怪不得倩洁故意采用白色的舞蹈服装了，雨霏还真佩服她，这都想到。
　　虽然雨霏这不是第一次上台，但是以这种身份上去的怎么说也是第一次，还穿成这样，心里紧张到快不行。幸亏她站在最左边，而倩洁则是在正中间，一会变成三角方阵的时候将会去到最前面领舞，所以应该不用担心。
　　再加上前面几个本来就是校园里十大校花的其中几位，这是她训练的时候聊天了解到的。虽然她们本身自己也不知道为啥会被冠上如此美名，但知道了之后虽然莫名其妙的，却怎么说也带点虚荣感了。
　　至于雨霏嘛，呵呵，管他呢，反正她觉得好好跳完就下台完事。
　　重音一下，她们底下脑袋并用袖子挡住脸部，迅速变成刚才所说的那个三角方阵。
　　下个八拍的点子一起，马上就抬头把袖子猛地往上一甩，这下又是一个壮观的场面，无数的白色长袖向天空伸延上去，仿佛仙女们的绢子一般轻妙绝伦。
　　当观众被“扬袖”这一幕迷住还没回过神来的时候，她们又接着下个重音往下猛地一拉。然后便随着这个势头，以肩膀为轴心从左到右优雅地转了两圈，到头部的时候一手就是巧妙地抓住另外一手的袖子，迅速张开遮住脸部。右脚前踏并微微地半跪着，一段“绕袖”加“肘膝组合”做得相当的飘逸洒脱。
　　这下倩洁回了一下头，笑了一下，示意大家这个八拍都做得非常好，继续下去，加油。
　　大伙仿佛都感受到了部长给的鼓励，不觉中都起劲了许多。随着那悠扬动听音乐在下个点子一起，便缓缓地将袖子移开那俏丽的脸蛋，那嫣然的笑容更让观众看得如痴如醉。
　　在下一秒便又爆发出新一场的掌声和欢呼。说起来这个动作的确有点千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的感觉，看到美女在自己面前做出如此妩媚的举动，谁能不动心呀。更何况是一堆的美女。这招“撇花”真的绝了。
　　呵呵，你猜对了，前半部分她们跳的便是来自于戏曲舞蹈中的水袖舞。
　　这种舞是经典的古典舞种之一，而且是借鉴并继承了戏曲舞蹈独特、鲜明的风格和形态而发展出来的。因为袖子的确很长，所以摆放时或者换上后一般都是卷起并扣好的，到上台前才把袖子放下来。
　　一开始雨霏就是很郁闷，要是一换上袖子就这么放下去，那多郁闷呀，做起什么事来都不方便。说起来，她觉得这个舞其实也不难的，当然所谓的不难也只是形似而已，要做到神似那就真的很难了。
　　毕竟什么都是易学难精，更何况自己也只是那么两天的速成班毕业，凑合着用吧，要求不要这么高嘛，就说要是想学到水袖舞的神韵呀，估计她还得苦练个十年八载呢。
　　总括来说只要运用好“力”就行了，刚开始学的时候雨霏还真的有点跟不上。毕竟那袖子又长又麻烦，但后来经过她们的一番指导也算是抓到窍门了。
　　水袖舞的关键所在就在于指、腕、肘、肩四者的协调和统一，所谓气带腰动，腰带肘转，肘带腕出，腕带指弹，出袖干脆利落。尽量让袖子成为身体的一部分，袖随心动，便可挥洒自如。
　　虽然她也是舞者出身，但要正正经经地学起传统舞蹈来还真的有点吃力，毕竟这和街舞有点不同。它不是会基础了便可以随便出招，它可是招招连环相扣，步步相辅相成，就算是那一环节，那一步骤出了问题都不行，也许这就是所谓的艺术是不容许缺陷的吧。
　　接下来台上的女孩子随着那清雅优美、抑扬顿挫的古典音乐跳起了她们那辛辛苦苦训练成果。
　　每下“出袖”都掌声连连，每下“扬袖”都喝彩片片，特别是“搭袖”之后的那段“绕袖”旋转。仿佛朵朵的白色玫瑰盛开在五光十色的舞台上一样，风姿绰约、妩媚动人。
　　有人甚至激动得站了起来猛拍手掌，看到如此的反应，大伙脸上都泛起了欣慰的笑容，总算之前的努力没有白费到
　　好就好在前半部分就只那么几个动作让她感觉难受点而已，毕竟穿着高跟鞋还要扬腰旋转什么的，感觉真是百般无奈啊。
　　可看到观众反应如此热烈，雨霏也不由得也暗自高兴了起来。怎么说自己现在也只是滥竽充数一下而已，听说观众的眼睛是雪亮的，想不到在美女如群、白袖横飞之下竟然没看出来中间有个动作特别生硬的。齐舞就是有这个好处，一点都不像独舞，有什么差错，就糟糕了。
　　一时兴奋之下连雨霏也卖力了起来，也不管动作怎么样了，她只感觉自己现在就特别像《十面埋伏》中的章子怡姐姐，舞态优美，动感迷人。
　　天呀！她在舞台上都可以走神，下面可谓是成千上万个观众呀。哎，真的没救了，之前还说自己特别的紧张呢，现在看起来一点都不像，倒是像有点陶醉和沉迷。
　　不由得让她自己都惊愕起来，噢？难道，难道这就是传说中的境界？！
　　听着音乐，感觉快到前半段结束了，大家默契地“横冲袖”一下原地“绕袖”倾斜旋转两圈就是一个盘腿坐下，“左右撇花”过后便迅速“收袖”小碎步集体向中间靠拢。
　　虽然这只是几个八拍的事情，但是对于刚回过神来的雨霏来说，那简直就是要了她腿脚的小命。不由得猛邹眉头，咧起了嘴唇来。也许是大家都看出了她的辛苦，都微微地相示微笑鼓励。
　　当雨霏靠拢过来时，看到倩洁和大家都以坚定、鼓励的眼神向她点了点头，心里不由得感动了起来。谢谢大家，谢谢大家的鼓励。
　　在这么短的时间里能够交到这么好的一帮朋友，实在是上世修来的福气呀，要是大家都对自己这么支持，那她就一定不能让她们失望了，更不能在这个时候出错。也许单独来说出错的是她，那么就是自己的事情；要是在集体上出错了，那就不是单单是自己的事情了，那还是集体的事情，甚至还关系到集体的利益成败。
　　雨霏笑了一下，强忍着疼痛感，便是一个点头，猛地在圆圈中半跪蹲了下去。前半部分的结束动作是大家围成一个圆圈，外面由八个成员组成，中间有四个成员半跪蹲下并相互用手搭稳，倩洁将会坐在上面以完成最后一个动作。
　　这个位置其实是雨霏提议倩洁安排给自己的，毕竟她想到自己的动作还不是很熟悉，最后一个结尾可能做不好。
　　这个位置是在里面，观众看不到的，也挺适合她低调的性格，想不到这么一折腾下来脚已经有点受不了了，还要半跪蹲下去承受一个人的重量，啊不，是四分一人的重量，因为有四个人，但无论如何她也已经感觉去到极限了。
　　正当雨霏埋怨着的时候，忽觉肩上一重，脚板的压力不由得增大了许多，便知道倩洁已经坐了上去。没办法了，咬了一下下唇，也只好硬着头皮挺那么几秒了
　　随着音乐的尾声，外围的成员们转了几圈都一个接着一个“绕袖”起来，当音乐最后一个重音响起。里面的四人便相示一下，深深地吸了口气，闭着眼睛猛地便将倩洁抬了起来。
　　而就在那个刹那，倩洁和外围的成员们都随着最后一个重音，向四面八方就是一下精彩的“上冲袖”。
　　音乐定住了，本来就处于沸腾状态下的观众们看到台上最后一个造型之后便更加激动了。有的猛地拍掌叫好，有的拼命地吹响手中的哨子，有的甚至站了起来欢呼着。
　　听到台下那爆发出的掌声和欢呼声，大家又是相示一笑，脸上尽是满足和高兴。那是当然的了，对于表演者来说，最开心、最高兴、最欣慰的事情，就莫过于自己的节目得到大家的认可和喜欢，那种自豪和满足感是任何东西都无法比拟的。
　　在柔和的音乐和热烈的掌声中，她们解除了造型，便又踩着小碎步开始离场。
　　而这段柔和优美的音乐是一会倩洁出来独舞的调子，一会这曲子便会渐渐地抑扬顿挫、激烈彭湃起来，慢慢地向后半部分过渡，那时候大家再重新出来。
　　但不知道为什么，在倩洁下来的时候，雨霏感觉她的右脚好像有点不对劲。
　　那不像是自己那种因为疼痛得显得有点别扭，那更像是，扭到了似的。因为在她男生的时候有和李森他们去打过篮球，要是他们那个扭到了走起路来也是这样的感觉。看久了便会有点常识，所以倩洁这个举动雨霏一看就看出来了。
　　看见她那紧邹的柳眉时，雨霏心里不由得悬了一下。不会吧，你是主力呀，不要现在才来出情况，要不就惨了。
　　当大家都下来了急急忙忙地准备脱衣服。倩洁也正想上台，却想不到在上台的那个阶梯上狠狠地摔了一跤，她这个动作来得突然，大家都始料未及，还没反应过来便传来倩洁那痛苦的呻吟。
　　“倩洁！你怎么了，”因为有点心理准备，看到她这样雨霏马上便跑了上去搀扶起她，“没事吧，我看你有点不对劲的，是不是，”雨霏犹豫了一下，还是说出来了，“扭到哪里了？”
　　这下子别说队员们了，连后台工作人员都围了上来，关切地问候着。
　　“没，没有，真，真的没有。”
　　倩洁看到大家这样，心里更是不想为了她而影响到这次的演出。说罢便也推了推雨霏，想自己走动。但是在她下一个步伐迈出，便又无力地摊在雨霏怀里，那弯弯的柳眉邹得更紧了。
　　“不行！你这样绝对上不了台，”看到她如此痛苦的样子，雨霏说得斩钉截铁。
　　“这，”倩洁顿了一下，“这，那节目怎么办，我还是必须得上去的。。。”
　　还没等她说完雨霏便捂住了她的樱唇，扶着她坐在刚才大家拿来的凳子上。也不顾倩洁的反对和抗拒，解开她高跟鞋的带子便是一拉就脱了下来，顿时倩洁那小巧可爱的脚丫子马上就露了出来。
　　“看，都肿成这样了，你还怎么上去呀，”雨霏指她脚板和小腿连接部分的那个关节诉斥着。
　　只见那里不大不小的红肿了一片，也许走路是没有问题，但是要是跳舞的话就肯定不行了。搞不好，可能还有后遗症呢，扭伤那不是小事情来的。
　　倩洁也想不到她会有这样的举动，马上那小脸便布满了红霞，支支吾吾地说，“讨厌啦，你，你怎么突然，突然就脱了人家的鞋子呀，”不由得底下头去够那只被脱掉的高跟鞋。
　　看到倩洁这个样子，大家都不约而同地慌乱了起来，都在议论纷纷现在该怎么办才好。这急得比雨霏之前的短性失踪还要焦急。
　　“那干脆找个人顶上好了，”有个队员情急之下就随便说了句。
　　这一下却让大家都恍然大悟了。是呀，她们怎么想不到这个办法呢。
　　“但是由谁上呀？”又有个队员提出了疑问。
　　的确，这也是个问题。
　　虽然这也是节目的一部分，但是她们都不用出场而是利用这段时间在后台边脱下外面的衣服，等一会那后半部分音乐响起了再重新出来。正是因为这样所以全部成员都只是略略地听过这曲子，并没有好好地去合过节奏。这么一说，大家倒是面面相觑了起来。
　　“我上吧！！”正当大家沉默的时候，雨霏也不知哪里来的勇气突然就冒出这么一句。
　　大家听她这么一说马上便向她望了了过去。那眼神，仿佛就想看到救星一样。
　　雨霏心想这下惨了，说出去的话就像泼出去的水，那是收不回来的。
　　“真的？！”
　　倩洁听她这么一说，也不去理会那没够着的高跟鞋了。猛地向雨霏望去，脸上的忧愁便是消失了许多。
　　怎么说她也是见识过自己的舞技，要是老子去的话她肯定放心许多。问题是，那曲子她该怎么跳，还有，呃，跳什么。
　　雨霏看了看她又看了看大家。没办法了，答应了就只好上吧。
　　她叹了口气，眼睛睁了一下，“相信我，大家。我想我知道该怎么做的。”
　　说罢便转身朝舞台走去，想了一下便定住了。大家看到以为她发生什么事情，放松来的心情又紧张了起来。
　　想不到雨霏转过头去就是一句，“姚明那家伙就弄下脚趾头就要进院手术了，我说你这丫头扭到脚了还想跳舞？被他知道了他会很不开心的。”
　　听到她这么一说，大家先是惊愕了几秒，便突然开怀大笑了起来，紧张的气氛一下子荡然全无。
　　但是，当她们回过神来的时候，雨霏已经踏出舞台了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 脱衣。。。
更新时间2010-8-9 3:50:38  字数：4572

　时势造英雄还是英雄造时势一直都是自古以来永恒不衰的话题，但是在此时此刻都已经不再重要了，重要的是你是否热爱舞台，是否热爱观众，是否热爱，你自己。
　　我曾经看过一部电影，给我的感触很大，那就是《叶问》。如果你说一代宗师冒死跟洋人拼拳，只是感觉很帅的话，那么你就大错特错了，也许你还没有真正的明白到，他，更多的是为了国人，为了武魂，为了自己的，家。
　　当然，雨霏这次出去并不是什么生死搏斗，也没有什么实质性的生命危险。但是当她站在这个舞台上的时候，她很清楚地明白到这并不是单单的她自己。而是，大家的曙光和希望。
　　舞台者的荣耀，是没有任何东西可以取代的。
　　当她随着音乐，一个“平绕袖”旋转出场时，她便深深地明白到这一次我的主动请缨绝对不同在街舞协会的那一次。那次自己只是一时冲动而已，呃，尽管刚才她也是一时冲动，但她更多的是不想看到大家努力了这么久，到现在却半途而废。
　　箭在弦上，不得不射。怨天尤人对于她现在来说已经得不到任何帮助了，毕竟这次她背负的重任和期待是相当重大的。既然这样，哎，看来只有全力以赴了。
　　雨霏深深地吸了口气，旋转到舞台中间便是一个“上扬袖”加转体盘腿坐下，当她那百般娇媚的半边俏脸出现在袖边时，台下又是一阵震耳欲聋的掌声。
　　这个“外撇花”一来是歇一会好让她那疼痛的双腿有点时间缓冲，以适应接下来的动作；二来是以静制动，好好地观察下舞台和观众。
　　不看还好，这么看一下，她心里还真的又是一悬。下面欢呼着的观众，那简直就是黑压压的一片，多少人已经不知道了，只感觉一阵莫名的压迫感猛地向她袭了过来。
　　“这个女生~~”
　　坐在首排中间的韩林愈看到出场的这个女生时，不禁有点疑惑了。虽然文艺部的内部管理他不大清楚，但是节目流程他还是知道的，现在这段过渡独舞应该是由倩洁她亲自上演的。但是现在怎么就换了其他女生了呢。倩洁的性格他又不是不知道，难道出什么情况了？不觉中便担心了起来。
　　听见韩林愈突然说出这么一句疑问，旁边刚坐下的欧阳智宸和李森都不约而同地向舞台望去。这一看便又是双双都惊愕住了。
　　是她？
　　欧阳智宸马上便把那无聊蛋疼的表情收了回去，取而代之的就是一脸的兴奋和期待，不觉中笑意更浓了。
　　一直以来他都很是厌恶公共场合，特别是晚会什么的，节目又多又长，后面的人群还时不时喧哇鬼叫的，搞得自己心情十分郁闷。所以一到这个时候他就会带上耳机，也不管周围的人拿他怎么着就呼呼大睡了起来。
　　倒是那讨厌的老爹，非要自己做上学生会干部，这样办起事来才畅通无阻。是就是个硬道理，问题是时不时要出席这样的活动，那已经够要命了。
　　他突然就笑了出来，但是现在就不同了，看着台上那盼望已久的身影。欧阳智宸只感这世界还真是小呀，这样都让我们碰上，想不到这丫头还挺多才多艺的嘛。
　　在雨霏下个转身起来一个后弯腰，仰头“绕袖”的时候。欧阳智宸不由得猛地站了起来就是边鼓掌边叫好的，惹得周围的干部们都向他投来奇怪的眼神。
　　这奇怪的眼神不是因为台上的这个女生，是因为大家都知道欧阳智宸是什么人，突然看见他如此反常的表现还真感觉有点神奇和搞笑。
　　“呃，呵呵，”欧阳智宸似乎在下一秒内便也感觉到大家的诧异。倒是尴尬一笑，解释着，“呵呵，精彩嘛，精彩嘛。没事没事，大家继续看，继续看，”说罢也扶了扶把手，嘻皮笑脸地坐了下去。
　　很精彩吗？韩林愈不由得再转过头去观察，只感觉台上的这个女生舞技只是一般，而且看起来还带点生硬，给人的感觉只是有点基础而已。虽然水袖舞变化多端，但是怎么说也就那么几个动作，但是作为个人独舞来说，却也不能将集体舞的动作再从新跳一次吧。说完全一样又不是，只是中途的几个八拍变换了一下而已，然而韩林愈也知道会这么做的也算是聪明人吧，想毕也和另一旁的李森交流了几句。
　　当然，李森也和韩林愈一样，的确看得出了她动作是有点不到位和稍微的不协调，怎么说还是上次在街舞协会的表现好一点，起码比现在游刃有余多了。
　　边认同这眼前的这个家伙，李森就边往更深的方面想去，要铲除韩林愈就得从倩洁入手，这点可以肯定的；要铲除欧阳智宸的话，看来就得从眼前的这位女生入手了。毕竟从刚才他的反应和之前的那段暧昧来看，虽然不知道他什么葫芦里买什么药，但是他俩有关系就十八不离九了。而且本来这个女生给他的印象就很是深刻，感觉也来得特别，正好来个一箭双鵰那也不亦乐乎哇。怎么说人家也是美女嘛，呵呵，不觉中竟然想入非非了，而且还和欧阳智宸一样笑的眉开眼欢的。
　　雨霏一直都觉得摆媚弄姿、矫揉造作什么的就最讨厌了，才变成女生就这么一阵子，还真不习惯，越来越发觉不像以前的自己了。
　　但是作为表演者来说，那表情是肯定少不了的，至少也要微笑嘛，训练的时候倩洁也有多次向她提醒过。哎，心想那也没办法了。刚才一出来硬是发骚般的把前半段跳了两遍，不过她还是有点脑质的，为了看起来不是很呆板，中间也改了、换了好几个八拍的动作。
　　呵呵，不过即兴原创的也有不少呀，呃，起码有两个八拍自己是乱来的。总之连跨脚滚地都用上了。虽然动作是生硬了点但愿观众的眼光不要太雪亮就好，怎么说呢，边跳边听着场下的鼓掌声，呃，看来她的担心是多余的。
　　随着音乐舞动，突然几下古筝的重音给雨霏一个提醒，让她猛地醒了一下，看来现在曲子是时候转曲风了。
　　只听音乐的节奏慢慢地紧凑起来，每下重音的力度都加大了不少，中间也还是夹杂着“隆隆”的鼓点。刚才估计也solo了有一分多钟了，只要再挺多一分多，其他的队员们就会上来了。那她就解放了，呵呵，不过最兴奋的呢，还是接下来那一分多的solo。
　　因为，因为。。。不觉中她竟然笑了起来。
　　因为她心想将会用自己的专长——poppin！去solo这一段。基本上来说一分钟的街舞solo对她来讲，那是件再简单不过的事情了。而poppin的好处就是什么曲子都可以和着去跳，想必大家也知道吧，无论是什么曲子都好，它都会有重音拍子，而poppin就是用pop去卡这些点子而已；就算它没有，那也无所谓，大不了跳机械咯。雨霏现在可是比之前更胸有成竹了。
　　见过美女跳poppin没有？还是完美身材穿着紧身衣跳的哦。怎么说呢，其实雨霏是感觉她里面的这身造型更适合跳女生的newjazz。要是跳那个的话，场面肯定更加火爆，问题是她不会。
　　呵呵，不过要是她会想必她也不想跳了。因为，那个要扭腰还要摆臀甚至还得震胸，总括来说是就有多骚跳多骚，一副欠日的样子就对了。她才不做那些呢，丢死人了简直就是。
　　接下来雨霏的动作果然让全场轰动了起来，没错，就是脱衣服。
　　她万万想不到自己在进去后台之前的那个想法还真的要发生了。因为她这段是过渡的，队员们是脱好再上来，而她呢？猜对了，就是在台上现场脱。
　　这的确让雨霏有点为难，这叫她怎么脱呀。靠，还是在这么多人面前。好在她心理是个男的，要是真的是个女的的话，那个心理素质该要多强呀。
　　哥男人嘛，脱衣服简单啦。随着律动在做简单的动作，她把分散的脑质集中起来想了一会。要是模仿小电影里面的女优的话，呃，那个，那个也太，哎，那个不行！马上就否决了。看着身上的衣服，她立马就想到了一部电影，呵呵，那就是《倩女幽魂》。好，决定模仿聂小倩的神韵去脱。
　　这个时候音乐已经彻底地澎湃起来，每个八拍的重音都很明确，虽然不像现代的hip－hop音乐那么震撼，但是古典音乐澎湃起来也别有一番风味的。
　　心意一决，雨霏马上就一个“平扬袖”以着鞋尖为支点，身体就是转了两圈优雅地侧坐了下去并且背对观众，顿时群摆和袖子都像飘落的花瓣一样，轻轻地贴落回地。虽然看不见观众们的反应，但是她从那一阵阵的掌声中就已经可以感觉到大家的热情和兴奋了。
　　放心观众们，接下来还有更兴奋的呢，想着想着不由得又自嘲了下，哎，就说又要卖弄风骚了，杯具啊。
　　随着音乐雨霏一下“下收袖”，手掌的虎口便夹住了袖口，仰头的同时双手优雅地向后伸展了一下，并迅速地压住腰部的衣链。
　　左手按住链端，右手的玉指拉住链头便是悠悠地往下拉。随着她往下拉的动作，连衣裙的上半身仿佛花瓣一样慢慢绽放开来。而她那雪白细嫩的后背和香肩马上也就一览无遗了。毕竟里面那件紧身皮衣的露背程度要比舞裙要大，是直接去到臀部的。谁设计这东西的呀，要是街上穿这个岂不是公然勾引狼友犯罪？真是的。
　　呵呵，这倒不得不说，在女性身体最性感部位排名中，后背和香肩是仅次于胸臀和大腿，但要是在一定氛围下的话，前者的杀伤力可是要比后者强的哦，例如现在。香肩，它是女性成熟魅力的体现这就不说了；至于后背嘛，想必几乎没有人能抵抗一个光滑、细腻、没有赘肉的背部，尤其是当女性俯卧着或者背对着你脱衣服，背部到臀部那时而下沉时而突起的线条，就是最好的“催情剂”。呃，补充句，其实本身女人脱衣服间便会透出一种无形的杀伤力，这和什么姿势脱，是没有关系的。
　　雨霏真还没完全拉完衣链，台下便爆发出一阵疯狂的掌声和欢呼，或者准确来说更像是嚎叫，而且特别是男生的声音。
　　坐在最前排智宸、李森、韩林愈他们几个看到如此香艳的镜头也都不觉间口干舌燥起来。其实大家都知道什么情况的，只是都不好意思去压那高跷的弟弟而已，毕竟那个动作也太那个了。无奈之下也只好互相尴尬地笑了笑，便都拿起了前面的矿泉水猛地喝了起来。
　　听到如此反应，雨霏不由得脸上就是一热，红得像苹果了现在。还要继续？呃，她想到下半场还没跳，大家已经都在台边准备了。哎，继续那就是肯定的了，他奶奶的，一不做二不休，干脆来个更狠的。
　　雨霏只好在把衣链完全拉开时，就轻轻地回过头枕在光滑的香肩上嫣然一笑，便是妩媚地抛了媚眼。呃，其实她也不知道抛去那的。。。
　　这个回眸一笑可真的是百媚生了，这阵子场下再次牵起一阵新的疯狂来。
　　主席排那更是只听“噗”的几声，智宸和李森他们几个竟然不约而同地将口里的水都喷了出来。猛地回过神来倒是各自忙着拿纸巾擦桌和调整仪态，乱做一团的看起来颇为搞笑。怎么说呢，其实平时其他女生也不是没有向他们几个抛过媚眼，只是当时压根就没有兴趣而已。
　　等场下观众的欢呼声稍退了一点后。雨霏便深深地吸了口气，心想好了，该办正事了。想毕便将马上双手交叉往上半身绽放开来的群边就是一抓。随着音乐猛地旋转着站了起来，裙摆仿佛伞子一样撑了开来，甚是美观。
　　当站直转了两圈的时候，双手一放，双脚交叉夹住，身体又是背对观众猛地定住了，为了让裙子可以更顺利的滑下，她还挺胸收腹、双手斜后伸直，尽量摆出一个优美挺拔姿势出来。而这时外面的连衣裙和她想像中的一样，的确像蝉翼般轻轻地飘落在地。
　　顿时雨霏那曼妙的身姿终于都全部呈现在大家的面前了。
　　这副充满青春活力、完美无瑕的身段，就仿佛那尊独一无二的维纳斯女神像一样，无可挑剔。香肩、滑背、丰胸、细腰、翘臀，加上那修长的美腿，在黑色紧身皮衣下这一切一切都美得让人窒息，美得摄人魂魄。
　　大家望着这优雅的蜕变，就仿佛仙女下凡般优美，但却感觉到魔女降临般震魄。只觉得眼前这个女生简直就是天使和恶魔的结合体，让人着迷得无法自拔。
　　在赞叹完造物主的鬼斧神工时，在下一秒内场下便再一次猛地爆发出一阵阵热烈的掌声和疯狂的欢呼。而且这次的掌声、哨子声和欢呼声加起来比上几次都更为热烈，甚至连扩音器的音乐声都被盖住了。
　　看到反应不错，马上便激发了雨霏内在的激情。转身优美地向前走夸几步，伸起食指做了一个挑逗的手势，便开始了正题。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 独舞
更新时间2010-8-11 1:51:04  字数：4734

　用中国风的曲子跳西方的街舞的确有点别扭，但是之前的全国kod大赛中，反而让中国风的曲子更加发扬光大，形成中西合璧的一种新的媒介。
　　毕竟这也是创新的一种，艺术就是要不断创新，如果不创新那就像死水一样，静止不前，最后就只有淹没在文化革新的大浪潮当中，无法让世人所了解。伟大的艺术家歌德曾经说过，不断变革创新，就会充满青春活力；否则，就可能会变得僵化。
　　雨霏觉得说得很对，所以她便更加放心地舞动了起来，起码从台下那沸反盈天的反应来看，观众们并不抗拒。
　　说起这段澎湃的音乐很像之前她听过的其中一首，那是一首西方B－BOX加东方古筝的街头舞曲。重音点子虽然不是很明显，但是紧凑的节奏却能给人一种含蓄中又不失嘻哈的感觉，很是特别。
　　她向前跨了那几步后，确保已经走出了可以被连衣裙绊倒的距离。便一手叉腰一手自由伸展，侧腰提臀半蹲下压着，边随着音乐边做着基本的律动。
　　这个起手动作其实是newjazz的，虽然她将会跳poppin，毕竟是在一番思考之下，完全跳那个的话给人的感觉可能有点单调，加上这一身的装束不来点性感的的话，那就太让观众失望了。
　　后台中，大家见到雨霏已经脱下了外面的连衣裙，进入了第二个阶段，都不由得紧张起来。即使都换好了衣服在台边准备着，但是曲子没有到那个环节，大家还上不了舞台去帮助她，所以大家也只好干着急了。
　　倩洁却不觉间笑了出来，因为她相信眼前这个叫雨霏的女生并不是一个随便说说就算的人，她说得出就肯定会做到的，所以瞎紧张也没用，只要支持她、相信她就已经足够了。
　　想着想着还真是惭愧起来，想不到到头来，自己竟然会拖累了大家的后腿，不过想到雨霏没事，心里一下子也安慰了许多。猛地想起刚才落地的时候差点就踩到她的脚尖，幸亏在千钧一发的时候硬是把那落脚的轨迹突然就改变了下来。虽然是扭到了，不过雨霏她没事就好了，要是当时真的踩上了的话，那就大件事了。虽然是这么说，但是现在倩洁更多的倒是兴致勃勃地托着腮帮儿去欣赏舞台上的表演。说起来之前还教导了好久那丫头才学会表情和眼神的那回事呢。
　　现在她看到雨霏在舞台上那楚楚动人、艳惊四座的表现，说真的，岂止是吃惊，那简直就是拍烂手掌了，不由得笑得眉花眼欢的。呃，问题是雨霏现在如此妩媚风骚、性感迷人，却连她自己都真的不知道迷疯台下多少人了，想不到还造成了以后一系列的麻烦呢。
　　当她卡着一下重音，pop了一下，便和着那慷慨激昂、汹涌澎湃的音乐跳起了poppin来时，台下那刚平息一会的鼓掌声和欢呼声又再次爆发了出来。
　　只感觉古典音乐跳poppin虽然有难度，不过还是难不到她的，鉴于本来就穿紧身衣服，所以她有理由相信像上次一样做起关于柔韧性的动作会比做硬招的效果要好多了。
　　想毕就马上付诸行动，跳了几个基本的舞步和动作之后，立刻便随着曲子表面层次的古筝声音，一边使出来wave来，一边加上胸部和肩部的roll。在鼓点重音出现的时候还不忘卡好节奏，该定的定住，该动的就继续动。
　　毕竟还穿着高跟鞋，腿部也很是不舒服，所以并不方便做出复杂的脚步动作来，反正无所谓了，简单点也好，这个比较容易掌控身体的协调度。这一系列下来的动作，有习惯的也有不习惯的，习惯的是她已经用过一次这个身体去跳，所以这次也不用多大去调整；不习惯的那当然是装束问题了，心想真是逼于无奈也没去纠结了。
　　为了大家，管不管她习不习惯，她都明白那个舞还是得跳下去的。反正好快就够时间了，出绝招吧。
　　这独舞的前部分和后部分的反差似乎把主席台的那几个都吓着了，都纷纷瞪起了灯笼大眼来，色咪咪地把目光直投到舞台上面的这个女生身上，扫射着她身段上的每一寸肌肤。
　　前部分洁白纯真，即使动作有点生硬但是怎么说都给人一种邻家小妹的感觉，特别能激起人们的保护欲；这不才脱件衣服嘛，在成熟妩媚中一过渡，突然就狂野起来，而且还略带冷艳。
　　呃，其实雨霏也感觉反差也太大了，果然女人就是厉害，在女人的世界“人靠衣装”的定律那可是铁一般的存在呀，怪不得女生都这么喜欢买衣服了。当然她变了女生后有一阵子也是很喜欢买衣服的，不过那也是人家看到漂亮才去买的，不知道为什么这她自己也控制不了的。。。
　　大家赞叹的同时竟然都不约而同地拿出了手机，拍摄了起来。
　　欧阳智宸和李森他们几个都明白，难的才这么一次机会，不好好珍惜如此良辰美景，恐怕以后就过了这个村就没这个店了。
　　看着几位帅哥突然那么猥琐的样子，猛地让秘书部的小雪感觉很是不对劲，不觉中卷缩了几下身子，拉了拉衣领。慢慢地向外面移了移凳子，生怕他们会不会在那个时候像后面的那群人一样发起疯来就惨了。毕竟自己还是冰清玉洁的身躯，第一次当然。。。呃，看了看台上的女生又想了想自己，不觉间就双颊红晕起来。哎，还是算了，一股女性的自卑感油然而生。然而却转间即逝，狠狠一瞪台上的女生，取而代之的便是我到现在都还没体现到的女人妒忌心。
　　当然，舞台上的雨霏由于在灯光的照耀下，是根本就看不到场下具体的观众的，只看到黑压压的一大片一大片人群，更别说留意到前排的动静了。
　　准确来说她压根就没这个空闲。再说即使之前是多么的害怕，即使之前是多么的害羞，反正现在都已经站在这里这么久了，而且大家也好像很是喜欢，也用不着去担心什么。心想尽情去展现自己好了，虽然她不知道现在这个是不是真正的自己，可无所谓了都。
　　好不容易才将心里的压力再次压抑了下去。在接近尾声，她想到了用kingtut作为结束的时候。便微微蹲下，边左右扭动纤腰和翘臀，边做出销魂的表情，就这样舞了几个newjszz的动作作为前置。
　　说起来基础的她还是会点毛皮的，毕竟看多了嘛。一个优雅的转身，便向沸腾的观众们探了出去，刚想起kingtut。突然，这下子猛地看见第一排，中间那就坐着几个熟悉的身影，其中还有之前在图书馆遇到的那个混蛋。靠，怎么会在这里见到他的，而且他也好像感觉到她终于发现他了那样，收了收手机就是嬉笑着挥动着双手。
　　真像一个大白痴，怒火中烧的雨霏，真想马上就冲下去给他几耳光。亏她还感激上次在寿司店救了自己呢。想起来也是，金毛那口气算是出了，就是这家伙的气却无处发泄，真郁闷啊，自己的第一次还。。。
　　靠，想起来就恶心了。
　　心想这完事了第一件事就是回宿舍刷牙。喏，这次不算的，无论如何她都不承认的了。那是个男的呀，怎么说自己也是个男的嘛，呃，即使看上去不大像，而已。
　　切，不管那混蛋了。独舞的曲子快结束了，她狠狠地瞪了他一眼后，便随着音乐开始了最后kingtut的solo。
　　雨霏手部的动作像上次以样，肩膀和手轴成90度，前臂时而上或下，弯曲或扭转，时而远离身体也时而是靠近身体，然后我的手循环着上下或是循环的扭转。仿佛那挂在墙上埃及的壁画及宫殿的人物一样。
　　但是看着台下那热烈的反应，这人声鼎沸般。其实她感觉自己更像那埃及艳后，颠倒众生，现在倒是懒得去管自己是男孩是女了，一种莫名的自豪和满足感便油然而生，帅呆了，噢耶~~。
　　在雨霏把纤细的手臂向后伸展，做出wave的时候，她突然就感觉到观众的刹那间的沸腾和疯狂，其规模之庞大应该不只是由她一个人而造成的。她用余光向台边扫射了下，便意识到此时的队员们都开始纷纷随着律动上台了。马上便松了口气，大家终于来了，看来总算是熬了过去了。
　　向大家点了下头，在她做完poppin最后一个八拍的时候，音乐果然就停止了，心里不由得一乐，还真合拍。
　　之后，猛地便响起了一段富有轻快节奏的现代舞曲，在这一刻大家都默契地排成了之前那段的三角方阵，只是最前面领舞的那个由之前的倩洁换了现在的雨霏而已。一开始她还有点不习惯，但是当悠悠向后台边望去的时候，倩洁便坐在那给她一个鼓励的手势，微笑着示意她是可以的，加油。
　　雨霏回示地笑了一下，点了点头，深深地吸了口气，那不管了，跟大家一起发挥出自己最好的状态就好了。
　　听着悠扬的音乐，轻快的节奏，一群和之前完全不同风格的美女们在台上跳起了充满活力和富有诱惑的现代舞，仿佛一群森林的妖精，又如一群勾魂的魔寐。
　　虽说比街舞少了点狂野性感，却不觉间多了份青春无敌，魅力无限。看着那一个个完美丰满的酮体，一段段蚀骨销魂舞姿，一张张妩媚成熟的俏脸，瞬间便将台下气氛再一次推向高潮。热烈的掌声、激情的欢呼、洪亮的哨子，响成一片，乱成一团，可谓有万马奔腾，千军万马奔来之势。
　　皮衣，在灯光下尽情闪耀；修长的美腿，在音乐中舞动，大家的一眸一笑、举手投足间都仿佛要把观众们的魂魄给吸个干净。看到台下如此反应，大伙都不约而同地兴奋和开心起来，跳得也更卖力了。虽然说倩洁的那件事令大家都很不愉快，但从现在看来并没有影响到大家的表现。雨霏不由得再次佩服起这帮女孩子的敬业之心，那肯定是倩洁平时教导有方了，这个的确，一个优秀的领袖才可以统领出一个如此优秀的团队，想不到那丫头还挺厉害的。
　　就这样，在一片歌舞升平，万众喝彩的氛围下，她们终于都完成了一个学期的努力，呵呵，虽然对于雨霏来说只是一两天的事情。但是在摆出最后一个造型时，看到观众们那热烈的反应她也是开心得不得的。
　　最后的一个造型呢，这次可比前半部分的简单多了，只是全部聚起来每人摆个妩媚性感的姿势，只不过雨霏要站中间而已。
　　主角呀，呵呵，真自豪。她心想一个人摆媚弄姿真别扭，料不到一班人一起摆媚弄姿这么好玩的，呵呵。反正既来之则安之，现在都是女生了。所以她决定下次拉倩洁、林洁和谢姳几个去到处放电，那肯定更好玩的。
　　刚下台，那班女生已经忍不住叽叽喳喳地聊了起来。还得手舞足蹈的，看来台上那兴奋的劲儿还没完全消散。的确也是，当然要包括雨霏，到现在她还回味着台上那一切一切，想不到第一次以女生的身份上台就取得如此成功，真开心。
　　“雨霏~~~”倩洁在其他队员的搀扶下，一下子便抱了过去，“呵呵，想不到你这丫头挺厉害的嘛。这次呀，你可是出尽风头了。”
　　“哦？是，是吗。呵呵。。。”
　　其实啊，雨霏是想低调点的，问题是逼到边上了，这可算是狗急跳墙了。话说回来也是，不跳过还真的不知道自己这么厉害，还有就是自己摆媚弄姿起来原来真的这么大威力的。平时在镜子里装起来，怎么不感觉的呢。
　　在下一秒她又呆住了，哎呀哎呀，在想什么呢都。还不是因为老是沉迷于自己的身材和美貌上，才至于被人冠上浴室女王的名号嘛。
　　无奈之下雨霏只好轻拍倩洁的后背，“还不是你啊，非要现在才受伤了。要不是我啊，看你们今晚怎么收场，”说罢也摆出了副责怪的摸样。
　　想不到倩洁抬头看见她好像挺不高兴的，不由得嘟嘟嘴唇，“那就谢谢雨霏了嘛，来，给姐亲一个。”
　　“亲你个头。”
　　现在这么多人倒是玩得不亦乐乎，真没她办法。雨霏弹了倩洁鼻子一下，便把她从新搀扶回椅子上。倩洁这时候多少有点赌气起来，冲她坏笑了一下便回头向大家嚷嚷了起来，“大家今晚辛苦了，既然今晚演出这么成功。又这么高兴，不如今晚大家一起出去庆祝一下怎样？！”
　　大家听倩洁这么一喊，马上就来劲了，后台顿时又热闹了几番，连在换鞋子的都纷纷表示赞成。
　　哎，雨霏大叫不妙，就说一个女生进水就麻烦了，现在倒是一班进水了。叫她怎么控制呀。
　　“大家冷静点，”雨霏实在忍不住了，“我说这些天大家也累了嘛，加上现在倩洁的腿又出了问题，不如。。。”
　　在她一再的苦口婆心的劝阻之下，大伙这才同意休息好还有等倩洁的腿伤好了之后再一起约时间去庆祝。
　　雨霏回想起来，女人还真的容易哄，只要找个好理由就行了，怪不这个世上这么多风尘浪子了。
　　听着场外观众为下个节目继续鼓掌和欢呼的声音，她叹了口气。天上的月亮虽然还是那么圆，问题是这一切算是结束了吗？总感觉没有那么简单。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 跟踪
更新时间2010-8-12 10:22:34  字数：3785

　文艺部的节目一完结，欧阳智宸便马上起身向后台跑去，隔壁的李森和韩林愈想拉也拉不住，因为最后一会闭幕式还得全体上台致谢的，竟然想不到那小子动作如此迅速。怎么说作为最盛大的晚会学生会的人竟然懒散到如此程度，这成何体统。虽然这学院潜规矩挺多的，但是明规矩要做好的还是得做好，加上院方也有人在，要是给传到了院主办公室去，那就又会找各种理由来给学生会施加压力。
　　即使李森和韩林愈都想到这点，然而却都没有追上去拉住欧阳智宸。只是看着他消失在人群中的身影，眼里都泛着迷离的目光，相互一笑便坐回了身子。那捏着矿泉水的手，仿佛大家都盘算着什么似的。
　　其实欧阳智宸心里也没什么，只是想多见一面那个女生而已。话说能让他如此着迷的女人，她的确是第一个，也说不出什么来，只是感觉，个人的感觉而已。虽然他一直都不信一见钟情那回事，但是缘分的话还是很难说的。而且如此奇才的女子，看上了又怎么能轻易让她跑掉呢。要想叼住着块肥肉，那就必须抓紧时间，要是以后看上的人多了就麻烦了。
　　但是想到自己的能力和实力，要应付那些小喽啰还是卓卓有余的，自信地笑了下，不由得也加快了脚步，拉了拉歪掉的领带，但愿还赶得上。
　　说起来人还真多，之前在前排的时候怎么就没有留意到呢。不过也算了，一直沉醉在她那迷人的舞姿里又怎么会留意到其他东西呢。问题是舞台设计得前排上面那里又进不去后台，非要兜个大圈子才行。真麻烦，下次铁定要那些该死的舞台师从新设计搞过。
　　一时情急，连欧阳智宸自己也没注意便猛地撞了下前面迎来的一位女生的肩膀。
　　“对不起，我赶时间。”
　　其实欧阳智宸并没有看清楚撞到谁的，一来是走得比较急，二来是光线问题。但是作为受过一贯的绅士教育的他来说，既然撞到了就应该主动去道歉。便顺口说了句而已，出于自己又是那不修边幅的性格，虽然说起来有点玩世不恭的味道，好歹也聊胜于无吧。最令他啼笑皆非的是，有时候道个歉也会招来一场莫名其妙的架子来打的，久而久之也锻炼出他那副矫健的身手。
　　突然就被撞了下，还拿着电话通话中的谢姳猛地回了下头，看着那远去的身影，侧了下头，还没烦上心，便就是咯噔了一下。是他？
　　“喂！喂！你这丫快给我回来，”这时电话里仍然传来林洁那烦人的声音，“姐忘带钥匙了，我说你这个宅女怎么突然就不在宿舍了呀。。。”
　　“我看见他了，”愕了一下的谢姳马上就反应过来，拉了拉肩膀的包包便向他那个方向跟去了。
　　“看见谁啊，我说我现在好内急啊，”电话那头的声音几乎崩溃了出来，“你倒是快点回来呀，喂，谢姳~~”
　　“欧阳智宸，大小姐说过的其中一个人物，”谢姳一边绕过乱作一团的人群，一边寻找着那个叫欧阳智宸的男人的身影，倒是没多少心思去听林洁的说话，“要是你内急的话随便找个地方解决它就好。”
　　谢姳随便说了句，也不等电话那边什么情况就挂掉了，便开始全神贯注地搜索起来。
　　“喂？喂？喂！，我靠，那臭丫头居然挂我线了？！”宿舍楼这边的林洁，正一边抓着宿舍门的把手一边夹紧着两条修长的美腿埋怨着，“好你个谢姳，回来就有你好看的。”
　　念叨了几句，感觉不行了。望了望前面的几个宿舍，靠，都去看晚会了，没人，怎么借厕所呀。要是现在再下楼的话，肯定就来不及的了，不觉中那夹得更紧的双腿开始互相摩擦了起来。
　　再望了望宿舍前面的墙角和那昏暗的走廊，因为自己宿舍是四楼的第一个，所以有一边是围墙来的。想到了谢姳的那句话，林洁不由得绝望了起来，难道，难道姐一生的英名就要毁在这里，那怎么行！
　　问题是尿意已经逼到上来，而且她也感觉到妹妹的两片小花瓣有点松开了的动作。呃？！靠，也只好赌气地紧闭了一下眼睛，颤抖地抓起裙摆。。。
　　而这时紧跟在欧阳智宸后面的谢姳，越来越感到奇怪，他那个方向应该是去晚会舞台后台的。问题是他去那里干什么？毕竟从进来为止和他有过接触的就只有林洁那家伙，而自己也深知道不清楚什么情况就不要轻举妄动，以免打草惊蛇。
　　虽然这个人物不是在自己范围内的，但是想到大小姐交代的任务，不由得又放心不下。
　　“切！跑那去了那家伙，”谢姳突然就邹了下柳眉，咧了下香唇。
　　就是在她这么胡思乱想之下，竟然在晚会后台门口附近跟丢了。真该死，想不到平时这么冷静的自己一激动起来，所有的能力都下降了这么多。深呼吸了一下，谢姳立刻便不断地环顾着四周，经过刚才那么折腾一下，感觉思路和心理马上就清晰和冷静了很多。
　　当猛地看见不远处，那个欧阳智宸渐渐走进了后台帐篷时，双眼一眯，二话不说撒腿就跑了过去。
　　后台里——
　　“啊，啊，啊~~疼，呀，轻点。。。”
　　听着外面倩洁那凄惨的叫喊声和队员们的欢笑声，雨霏好不容易才把身上那套繁琐的紧身皮衣给换了下来，铁了心以后再也不穿这种东西了，皮衣什么的最讨厌了。
　　哎，刚套上胸罩她便叹了口气，舞台外面已经够吵了，后台里面一样吵得要死，真烦人。不就是给校医扭回去，上个药，包个扎而已嘛，一会儿的功夫用得着这么呼天抢地吗，打球的时候她不知扭了多少次了都。
　　今晚累死了，真想快点回宿舍，把演出的衣服装好后就穿回那对舒服的平底鞋，吸了口气，还是这种鞋子好，想罢便也打开了更衣间的门。
　　当雨霏换好衣服出来的时候，倩洁的腿已经被包扎好了。雨霏看看她，想到了自己的脚，蹭了蹭鞋尖，虽然说这两天很是痛苦，不过看起来已经算是幸运的了，起码自己脚还没报废。暗中动了两下脚丫，猛地一阵揪心的痛楚感和麻木感一下子由下面一直涌上来。
　　呃！痛！撕心裂肺的痛！定了一下，看来，她的脚也离报废不远了。
　　现在倩洁看着那被包得严严实实的脚板，脚丫子不禁调皮地动了几下，还一边动一边配音什么的，硬是逗得大家乐翻了。雨霏真是没她办法，就说那丫头在自己队员面前还这么贪玩，亏自己在台上的时候还夸赞她呢。看来得把话收回来了，赶紧敲了她小脑袋一下示意别玩了。
　　看着雨霏一副严肃的神情，倩洁不以为然地扯了她衣袖一下，坏笑着说“呵呵，我说雨霏啊，刚才你怎么跳得这么好的，”倩洁虽然伤到了，但心情还是挺好的，“啊，还有。。。”
　　“好了好了，不要问这么多了。我说校医好不容易才给你包扎好，你这丫头就歇歇气吧。”
　　雨霏马上便打断了她的话，反正她是不知道为什么自己会跳得出来，想必那就是舞者的本能反应吧。接着想着还不忘调侃下倩洁，“真不知道，刚才谁在我换衣服的时候还喊这么大声的呢，生怕别人不知道咯。”
　　“人家痛，痛嘛。。。”
　　倩洁看到雨霏这个样子，嘟嘟嘴就是底下了脑袋，用手捂住眼睛就是抽噎了几下。
　　“这，呃。。。”
　　不就逗一下嘛，用得着哭吗？怎么现在雨霏就感觉倩洁和以前她见到的那个越来越不像了呀，这到底是。还是以前本来自己就误会了呢。
　　实在不懂，笑了下，刚蹲下去，想说哄哄她。想不到倩洁那丫头突然“哇”的一声就蹦了起来，吓得雨霏连忙条件反应地后退了几步。这下子，周围的队员们笑得更欢了。
　　“哈哈，骗你的，猪~~”说完倩洁还摆了个鬼脸。
　　雨霏看了看周围的人，好一下子才从惊愕中回过神来。哎，原来其他人一大早就知道这丫头的诡计的了，咋没人通知她呢。
　　“你这丫头。。。”雨霏感觉都快被她气疯了，只好叹了口气说，“好了，好了。不玩了，不玩了，今晚大家都累了吧，先回宿舍先吧，”说罢便示意旁边几个队员们把倩洁搀扶了起来，向门外走去。
　　当大伙刚走出帐篷的时候，雨霏就看到不远处门口被保安拦住的谢姳。心中先是一惊，怎么平时沉默寡言的她也会过来这里的呢。以她的了解，谢姳这种人应该喜欢清静的地方多于现在这里这种吵闹的地方才对的呀。不管了，反正自己是搞不懂她了，说不定是来捧场的呢。
　　一边挥手一边走过去，想不到当大伙走近的时候倒是谢姳着急地先开口，“有没有见过一个穿着西装的男人走了进后台？”
　　突然听到谢姳这么一问大家都奇怪了起来，面面相觑的。看到大家摇摇头的样子，谢姳跺了下地，甚是失望。狠狠地瞪了拦住她的那几个保安一眼，便郁闷地拿出了手机按起号码来。
　　“说起来，后台那里有几个出口的，可能他走别的门口去了呢。”
　　雨霏微笑着向谢姳解释着，其实她觉得和谢姳这种人沟通更重要的是真心和真诚。
　　“不过说起来我们出来的时候还真的没有留意到有什么西装男人的哦，呃，是不是谢姳你在找男朋友呀。。。”
　　她话刚出口大家便嗔笑了起来，有几个调皮的女生还不由得起了下哄。
　　“呃？！”
　　被雨霏这么一说谢姳倒是呆了一下，但是在下一秒内又回复了往时的冰冷，“毛病，回宿舍吧。”说完掉头就走了，看来相当不习惯这种气氛。
　　雨霏心想刚还以为可以和谢姳好好沟通一下呢，想不到她不喜欢这类话题。也只好摊了摊手，扶起倩洁一起回宿舍了。
　　“我说倩洁，谢姳她是怎样的一个人来的？”看着前面那个楚腰卫鬓、婀娜多姿的成熟女人雨霏不由得凑近倩洁耳边好奇地问道。
　　倩洁看了下她，邹了下柳眉，“呃，这个嘛。其实我也不大清楚，我们这个宿舍是组合宿舍来的，就是说多出来，或者是插班的学生再重新分配出宿舍。所以我们都不是一个班的，当然我也不大了解她们，”突然倩洁就笑了出来，“不过放心啦，小霏霏，她们都是好人来的。”
　　听倩洁说得头头是道的，雨霏感觉也是。如果再去怀疑好像也太不够哥们了，啊不，姐妹，不，呃。。。到底用什么词呀这里，靠！
　　“还有，不许叫我小霏霏！肉麻死了。”
　　“那叫什么呀！”
　　“什么都不许叫。”
　　“我就要叫，我就要叫！”
　　“叫你妹啊。。。啊！！！！”
　　当她说出这话还没一秒的时间就已经被倩洁的拐杖给压了一下脚板了。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 退学？
更新时间2010-8-14 2:52:43  字数：4814

　跟倩洁又是一番打闹之后，雨霏才好不容易地将那丫头搀扶到宿舍楼下。环顾四周，毕竟现在晚会还没结束，所以人流量还是很小的，不觉中公寓区显得有些格外清静，其实她也很是喜欢这样的环境的，这样给人的感觉舒服多了。
　　大家在公寓区的圆形花圃前相约好之后，便各自欢笑着回去自己那栋宿舍楼了。想不到当大伙还在商讨的时候，谢姳已经先上去宿舍楼。回想起她那副对什么都漠不关心的样子，雨霏还真的有点难过，只是，不知道是为自己难过还是替她难过而已。
　　叹了口气，也许她以前有点什么不好的回忆吧，过去人人都有，要是每个人都沉浸在过去当中的话，这个世界就只剩一种颜色了，那就是灰。
　　也不知道哪里触动了她心里的弦，忽地想起那次妈妈的逝去，揪心的感觉又再次袭来。
　　“雨霏，你怎么了，”倩洁看到雨霏愁眉苦脸的样子吧，拍了拍她脑袋就是吃吃地笑了起来，“哎呀，我不就是伤了一点点而已嘛，你用不着这么伤心呀。”
　　被倩洁这么打断了一下，雨霏猛地便回过神来，笑了笑，“呵呵，没，没有，只是有点累而已。”
　　“哦~！原来你不是在担心我的！”
　　“呃。。。”
　　问题是看到她那娇嗔的样子，水灵灵的眼睛瞪得大大的，还真搞笑。雨霏想不开心都不行了，不由得还真的捂住嘴就笑了出来。
　　倩洁一看到她这样的反应倒很是赌气。马上便举起拐杖，说什么再笑就推到你什么的，还示威般地晃了几下，不由得让雨霏笑得更欢了。
　　在她一个嘟嘴，拿起拐杖就扫来的时候，雨霏一个闪腰，落空了。幸亏反应快，要不就真的中招咯，正当得意。想不到竟然“呯”的一声，那丫头竟然打到了后面的人了。
　　这下子，两人忽地呆住了，只感觉好像闹大了，都连忙把那女生扶起来道歉。这一看，想不到会是林洁。。。
　　“哎呦~你俩搞毛呀，不就是想在后面叫下你们嘛，用不着这样哇，”林洁揉了揉小腹，就是一番痛苦的哀嚎，“我说要是姐被你们这么一扫，没了生育能力你们就死定了。”
　　“生育。。。”
　　“能力。。。”
　　知道是她雨霏和倩洁都放下了紧张的心情，不约而同地伸了下舌头，便笑了起来。就说倩洁那丫头还真不小心，这都能打到人。雨霏心想好在打到的是自己人，要是打到别人就麻烦了，起码还得道歉好半天呢。要是林洁的话就不用担心了，那家伙神经特别大条的。
　　“嘿，你们这是什么反应。”
　　林洁看到两人如此反应倒是火都来了，误打了自己你们这些家伙还在笑，看姐的厉害。。。
　　就这样三人又打闹了好一阵子，才回到宿舍。
　　其实雨霏感觉无论是男生之间相处好还是女生之间相处也好，身体接触或者说笑打闹的确是增长感情的一个好途径，而且还可以培养大家的默契。虽然她现在还不是很习惯这个新的宿舍，但这相对于这阵子来说，和大家相处得还算融洽，不觉间脸上便浮出了欣慰的笑容。
　　这就是她所想的新开始吗？呃，还真有点让人不知所措呢。算了，船到桥头自然直，反正以后会好起来的。
　　呃，最令她奇怪的是，宿舍门口不远处不知道什么时候突然就多了一摊水。这天气没有下雨呀，就算下雨也不可能出现在那个位置的，而且看起来还有点像凭空出现的那样，真奇怪。
　　当她坐在椅子上揉搓着小脚丫，问起这个的时候，大家都没有任何反应。只是林洁突然就抓起内衣裤说去洗澡而已。
　　看了看大家，谢姳还是一如既往地对着电脑，只是从那带着耳塞来看，应该是在听音乐。至于倩洁也没有像刚才那样扭着脾气撒娇什么的，一下子也成熟了许多，那丫头就会装，使劲装。
　　不过看着她静静地坐在床铺上细心打理脚上绷带的样子，雨霏还真有点担心，希望她没事就好，扭伤了可得要认真对待的。
　　想到明天是学期五，下午就可以陪她出去看看骨科医生了。
　　不觉间雨霏叹了口气，说起来，自开学第一天起之后，自己这几天还真的没上什么课，都怪倩洁那丫头，突然就被她拉去表演。
　　也罢，现在气那丫头也没用了，虽然学校不大管这个的，但想了想还是觉得不大好。毕竟老是逃课的话，给大家的印象也是不好的。看来明天还真得过去课室看看了。
　　累了，洗洗睡吧。刚把脚放下地板，那种撕心裂肺的疼痛感又再次从脚下传了上来。雨霏猛地一抽搐，便又坐回了椅子上，揉了好一阵子脚趾头那麻麻的感觉才消退了一点点。靠，她发誓以后再也不穿高跟鞋了。
　　好看是好看，穿上之后的确会觉得自己更修长更成熟一些。也会适时增加自信，但问题是。。。
　　虽然是第一次，但是雨霏还是有相当深刻的体会的。这才知道美丽也是有代价的，尤其是跟很高，脚就会觉得特别的难受。
　　因为穿高跟鞋的时候重心会前倾，而且脚本身就会向下滑，使得前脚趾受力和受到挤压。挤压便会导致神经末梢受损和血液循环不畅通，而本身手指脚趾的神经末梢就比较多的了，因此长时间穿高跟鞋便会感觉发麻。
　　就像这次演出的那双，那简直就是要了她的命呀。
　　雨霏强忍着痛楚，急急忙忙地洗了个澡。便根据常识打了盆温水把脚泡在里面，顿时就感觉舒服许多了。做女人原来真的这么辛苦的，连穿双鞋子也得拿命去拼，哎。
　　心想好在是倩洁伤了，自己得陪她回来，所以留几个代表在晚会那参加闭幕式就可以了。要不，现在还在那里，就真的惨了。
　　泡了一会脚感觉疲劳和痛楚都减轻了很多，可能真的是太累了吧今晚，不觉中困意也渐渐地浮了上来。这么一折腾下肚子还真有点饿的，不过想了下，哎，还是算了，不管了，睡着了就不饿了。想毕她便蹑手蹑脚地收拾好浴具也爬上了床铺。
　　一夜无梦，脑袋空白，睁眼天亮。
　　伸了个懒腰，雨霏觉得昨晚睡得真的很好，睡眠状态下竟然一点意识都没有。也许这几天真的是太累了吧。
　　动了动脚丫。那痛楚总算是减轻了很多，但是经过这么一折腾怎么说都还有点疼痛的。好不容易才下了床，慢慢地走去阳台做日常工作。看着镜子上的漂亮女生，虽说是素脸清颜、蓬梢乱发的，但也无法阻挡那诱人的美丽。她不禁叹了不知道第几口的冤气，自豪和无奈共存一体。
　　哥！果然秀色可餐。
　　呃？！忽感尿急，进厕，拉下小裤裤，蹲下便放，又叹了口气，每次起床都漂亮一点，这叫她情何以堪呢？问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。干！猛地一醒，尿尿射歪了！说起来她现在连太监也算不上。。。
　　洗了好几次脚，这才回到床位那。看了看时间，还早，说起来林洁和谢姳今天竟然这么早就不见了，估计去上课了吧，毕竟到现在她还不是很了解她们。
　　倩洁就还在床铺上休息，因为昨晚那件事，各部门已经有所了解，所以那丫头可以休息到脚痊愈为止。啊，不用上课呀，那丫头真幸福，雨霏想到这早知道自己也伤这么一下了。想毕也罢，现在她的脚还能动已经是不幸中的万幸了。
　　打开衣柜，思躇良久，还是算了。她决定随便换了件白色T恤和牛仔裤便穿好平底鞋。至于头发嘛，也懒得去修饰什么的了，只是梳了几下，天气比较热，便将它从后面脖子那拨开分为两束，让它自然垂在胸前而已。
　　转了几圈，雨霏确定她这个打扮的的确确是普普通通的，这才出发到教室去。再次埋怨起女生的麻烦，要是现在是男生，估计她下床穿上人字拖就直接下楼了。
　　话说回来，她就只是觉得穿睡衣睡觉很舒服而已，特别是女生的睡衣，嗯嗯。
　　“雨霏~~~你要去那？”当她打开宿舍的门时突然就听到倩洁在背后喊声。
　　“上课呀，这么早难道去吃早餐？”
　　“你快回来，我一人忽悠不来！”
　　“。。。。。。”
　　好不容易才哄好那丫头再去上课，又耽误了不少时间，雨霏的脚步这也加快了不少。
　　即使是过了七月流火的月子，却仍然是暑气蒸人。
　　走了才一会，便已经是香汗淋漓的。心想这不才早上嘛，不带这样的呀。看着校道上的女生们，她猛地恍然大悟起来，其实一早也有察觉才对的。
　　变了女生之后一直到现在她都还沿用着以前男生的习惯。一贫如洗、两袖清风、三餐温饱的。现在，呃，看来不能这样了，无助地望了望那刺眼的阳光，她想起码需要一个能装得下一把伞的包包。。。
　　冒着那赤日炎炎的雨霏，历尽千辛万苦才终于也来到了教室。虽然现在的人并不多，但当她进去的时候，不知道为什么吵吵闹闹的教室马上便安静了不少。
　　呃？！当然她也不是白痴的，大家这么一下反应，能不知道吗。看着他们那惊愕的表情和眼神，她只感觉很是不祥。
　　说时迟，那时快。雨霏这才忐忑不安地刚坐下，马上就围了上来几位女生。一个集体里总有那么几个这样的人，她心想习惯就好。
　　“雨霏，听说昨晚台上那个是你吧。。。”、“哇，你好厉害呀，有空教教我。。。”、“雨，雨霏好帅呀你昨晚。。。”、“还真不知道你会跳舞的呢，看不出嘛。。。”、“那个那个，上面当时是什么情况的？”、“你紧张的不？”、“这么厉害，雨霏肯定不是第一次上台了哇。”。。。
　　她还没反应过来，女生们便是一番轰炸般地提问。
　　这真的令雨霏哭笑不得，只好苦笑着一个个去回答。
　　每当说到高潮部分，女生们又会大喊出来，惊叹连片。看着她们崇拜的眼神，雨霏心想至于这么夸张吗？可这又招来了更多同学的围观，不一会儿，座位那里便围满了同学，外三圈，内三圈的，甚是无奈。
　　更崩溃的是，在兴起的时候之前的那些哥们竟然还起哄了起来。这雨霏就更加难堪嘛。心想要是自己现在是男的，肯定冲上去就是给他们几个拳头。
　　怪不得她就觉得今天校道上同学们的眼光很是特别的。尤其是那男生，那笑容简直就是无法形容，就像眼前的这几个家伙。看到不少女生都在窃窃细语，雨霏不由得担心起来，这不会是在讨论自己的事情吧。
　　真恨死挑起气氛的那几个，雨霏咬了咬牙。
　　没错，她们便是班上好奇心最旺盛的几位女同胞，也就是之前狠狠地割了她和李森一笔的那几个。咦？李森？！不知道怎么的，雨霏猛地就想起他来。围着的人很多，她只好一应付着身边的同学一边从人群中的缝隙中寻找。
　　不出所料，李森果然向她这个方向看了过来。虽然不是正面，但是她还是感觉得到他的眼光。身边这样的情况，课室里谁的注意力不在自己这呢，真是的。
　　“一会记得我跟你说的怎么做了吗？”李森推了推刘杰。
　　“为什么呀。。。”刘杰有点不愿意，“为什么是我去嘛，叫王凌飞去呀。”
　　“靠，就你最多废话。这事除了你其他人胜任不了，”李森说得斩钉截铁。
　　看着李森那冷峻的目光，刘杰也不好说什么，支吾了起来，“那。。。”
　　“还那你个毛，就你个窝囊咋跟羽飞一个摸样呢，就这么点事情也办不好？喜欢人家就上呀。”
　　“这。。。”刘杰向雨霏那个方向看了下，苦笑着回过头来，“我，我不敢嘛。”
　　“靠，这还有不敢的，”李森撇了刘杰一眼，“好吧，我陪你去。”
　　当和李森的眼神接触到的时候，雨霏一个激灵马上又低下了头去。心想避免自己的身份泄露还是和他有个距离好一点。
　　“好了好了，请大家回到自己的座位上吧。。。”不知道什么时候班主任徐玲已经进了课室，看到如此情况还真有点惊讶，连忙拍拍手示意大家坐好。
　　大家听到徐玲的叫喊，马上便埋怨连片。好一会才依依不舍地散去各自回到自己的座位上。的确，雨霏也很是讨厌在自己对某样东西来兴趣的时候，老师突然就来句说要上课了，真扫兴。
　　“好了好了，”徐玲又拍了拍手，边拿出公文袋的文件，边对着下面交头接耳的同学继续说，“坐好都不要说话，一会我们玩个游戏——点名。”
　　这话刚下教室内又一阵的哀嚎。。。
　　好不容易才熬过点名的环节，其实也是多余的，大家都知道，只是表面功夫还得做足而已。该来的来了，不该来的确没来，想来的也来了，不想来的的确也没来，反正就是随便而已。
　　对于雨霏来说，她感觉已经是无所谓了。自己都变成这样，还什么有所谓的呢。
　　叹了口气，看着外面枝头上叽叽喳喳的鸟儿，感觉它们还真幸福。她现在就没什么好，倒是自我安慰能力和接受能力增强了不少。压根就像啊Q那个木头。
　　“好了，现在有个坏消息要告诉大家，”徐玲顿了一下，幽幽地说，“在我们这个大家庭来了一位新成员的同时，我们这个大家庭也走了一位老朋友。班的上官羽飞同学因为家里有事情，所以在前几天已经退学了。在这里我们深表遗憾。。。”
　　什么！！雨霏猛地回过神来，手一打滑，托着的腮帮儿一下子撞到桌面上了。
　　退学了？？？听到这个消息的时候她和在坐的同学一样都非常震惊，甚至有过之而无不及。就说自己什么时候办过退学手续的？
　　虽然现在徐玲在说什么雨霏并不知道，但是听到这个熟悉的名字，她感觉这事情绝对有问题。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 莫名其妙
更新时间2010-8-15 6:25:20  字数：3551

　实在是不明情况，她突然脑海里便乱了起来，一下子便想到了很多很多。
　　冷静，现在最需要的就是冷静。深呼吸了一下，好好地调整起思路来。
　　之前她本来就在这就读，进退学条件自然还是有点了解的。
　　学院规矩是开学后不注册，一个月后才算自动退学，理由是无力缴纳学业费用。当然，这回来之后的确很忙，还真的没有时间去管那个身份的事情。但是怎么说也会有一个月的时间去给当事人想办法去处理的。
　　这晚会才刚完事，就想说是时候去处理下那个身份的问题，想不到现在竟有人突然帮自己退学了。这自然就让她少操心一项事情，安心处理好现在的情况，虽说是正合她意。可一码事总归一码事，问题是谁操作的。
　　从徐玲的口中的描述来看。她心想今天宣布说是前几天就办理手续的，这很重要，因为要等学生会和院方的审查和核实，自然就需要一段时间。从时间的推断来说，手续的办理就要往前推几天。
　　想到这她不由得猛地一怔，那，那不刚好就是自己用女生的身份去办好入学手续的时间？越想就觉得这事越有跷蹊。也就是说，在她自己办理入学手续的同时有人在背后替她另外一个身份去办理退学手续。
　　雨霏极力地回想起那天的情况。这，这可是她没有做过的事情来的呀。那到底是谁做了这件事的呢？
　　哎呀，就说奇怪的事情怎么总是接踵而来的呀，真烦人。雨霏想着想着，不由得老毛病又发了，赶紧揉了几下太阳穴以舒缓脑袋的痛楚。要是想知道什么情况的话，干脆一会放学直接去问徐玲就好了。奶奶的，在这瞎想个毛啊。
　　一个上午她都心不在焉的，而且好辛苦才熬到放学。
　　铃声一响又是一班人围了上来了。
　　靠，有急事呀，你们倒是让我走呀。
　　雨霏施展了浑身解数才推搪掉那几个哥们的约会，反正借口她多的是。心想倒是这班混蛋老是死性不改，见到美女都怎么猴急。。。
　　轻轻地关上系办公室的门，不知道为什么，她心情异常沉重。
　　跟徐玲解释了好久才说自己是上官羽飞的远房亲戚，也就是传说中的那个谁谁谁的表妹，听说表哥出了情况这就过来了解下而已。
　　看着徐玲那充满疑惑的眼神，当然，她也知道这借口烂是烂了点，问题是总算是蒙混过关了。毕竟她一直都装出忧心忡忡的担心样子嘛，在关键时刻还使劲地逼出几滴眼泪来。靠，连她自己都开始佩服起自己的演技来，简直就可以拿奥斯卡了。
　　徐玲看着眼前这位弱质纤纤、楚楚可怜小女生如此动人，甚是不忍心。便只好将她所知道的都说了出来。
　　虽说是她所知道的全部，但雨霏怎么想给自己的帮助还是不大。
　　只是知道今天早上就接到这个上面直接的通知，审批日期是前几天。加上只是学院的通知文件而已，办理人署名什么的全部都无法得知。这更让她感到别扭，原来折腾了这么久最后还是浪费了表情。
　　这下她不用装便真的忧心忡忡了。
　　漫无目的地游荡在校道上，看着道旁那美轮美奂的黑板报，球场上大家那潇洒的身影，不觉中想起了许多以前开心的日子，物是人非呀。
　　呃？紧邹了下眉头，还真不习惯前面那几个男生的眼光，怎么说呢，感觉现在的自己不觉中总是会引来不少目光。管他是欣赏还是什么，反正她就很是讨厌这种感觉。
　　为了避开，她决定换一个清静点的地方闲坐，虽然有点此地无银三百两的感觉，但是还是照做了。毕竟现在还很多问题要想，她可不想老是被别人打扰。
　　“呃，那个，是雨霏同学，吗~~~”
　　当雨霏站了起来的时候，忽然就听到背后有人叫在自己。虽然是支支吾吾的，但是还是能分辨出是个男生。心想不会又是那个混混搭讪来了吧，自从变了女生之后这种情况也屡见不鲜，早就见惯不怪了。
　　不过最令她接受不了的就是那次竟然有个男生搭讪了之后就不知道说什么好，干脆就拿起脚下的砖头问她。美女，这砖头是你掉的不？马勒戈壁的，当时就想一巴掌把他踢出去！
　　“嗯，有，什么事吗？”雨霏悠悠地转了个身，职业性地微笑着问道。
　　这是那次晚会训练的效果，刚想说自己假可雨霏看到眼前这个小伙又呆上一呆。这不是别人，正是以前的舍友刘杰。
　　雨霏不由得眉头一皱，他找自己有事？
　　“没，没有，”刘杰又是支吾了起来，“我找你找了很久了，其实。。。”还没说完那家伙就从背后拿出了一封信，底着头递了过来。
　　“这是什么？”雨霏疑惑了起来，无端端拿个信封出来干嘛。
　　“其实。。。”
　　靠，有什么问题你就说呀，搞毛呀。唧唧歪歪、婆婆妈妈的，算个男人不。说起来刘杰性格雨霏还是知道的，虽然平时胆小怕事了点不过谁有起麻烦来他还是会挺身而出的，也算是正人君子一个吧。
　　看到他那鹌鹑的摸样，雨霏就感觉很是搞笑，只好将火气压了下去。
　　当她微笑着点了点头，示意他可以说下去的时候。想不到刘杰还真的呼吸了一下，鼓起勇气地说了出来，“雨霏同学，请你和我交往好吗？”
　　“！”雨霏一下子惊愕住了。脑海里几百个问号，什么情况呀这是。表白？
　　“其实我第一次见到你就很喜欢你了，”刘杰还没等她反应过来便又开始了轰炸，“你美丽的身影总是在我脑海中挥散不去，我的心意已经全都写在信里了，请你一定要好好地看看。”
　　闭上眼睛说完后，刘杰也没管雨霏怎么着，就硬是把信封往她手里塞。吓得雨霏下意识后退了好几步。
　　刘杰看得出她的惊愕，也有点不知所措起来。只好硬着头皮说了一大堆表白的例牌对白之后，转过身就是一劲儿地跑走了。只剩下呆站在那的雨霏，还有那信。
　　呃，一阵风吹来，好冷啊。
　　他短路了？这是第一个浮上雨霏脑海的想法。心想这要表白那也得厚脸皮点呀，就这么完事了？难怪在宿舍离就他这窝囊废找不到女朋友了。突然又想到了自己。呃，自己当然例外咯，起码现在是例外。
　　其实说起来也不是什么惊奇的事情了，毕竟搭讪的不少，表白的估计也差不多了吧。她不由得担心起来。接下去的日子怎么过才好呀，原来是想低调点的，现在可更麻烦了。
　　她握了下信封，拿出手机看了看时间。糟糕，是时候陪倩洁去看医生了，一会晚了回去又得被那丫头骂了。她什么都不怕，就怕倩洁跟她耍脾气，真是没办法。叹了口气，把那封信折叠了下插进裤兜里，便向宿舍走回去了。
　　对于女孩子来说有人向她表白，无论如何心里应该都有点虚荣和迷茫吧，但不知道为什么她竟然没有。即使是发生了这么一件事，可刘杰那件事她竟然完全没放心上，淡定得很。事后雨霏想起来还真害了个无知少年。
　　在楼下的食堂匆匆解决温饱问题后便回到了宿舍。一进门便是一个枕头飞了过来，双眼一睁，幸亏雨霏眼明手快，一个子便接了过来。刚想问什么情况，便看到床铺上倩洁那闷气的摸样，只好苦笑了下。
　　“臭雨霏，你怎么现在才回来，”倩洁鼓着气，嘟嘟嘴地说道，“要是你不回来，就别想睡觉了今晚，哼。”
　　“哎呀呀。。。”
　　眼看倩洁就想发飙，幸亏她早有准备，走过去便是提起刚才打包的午饭，“喏，还不是排队打饭给你这丫头嘛。”
　　见倩洁定了一下，鼓起的口腔也慢慢泄气了。那搞笑的样子真是逗乐了雨霏，“我说你快点吃哦，吃完了便去看看医生吧。今天星期五，下午没课，明天也是假期，可以放心复诊。”
　　“哦哦，”倩洁顿时笑了起来，翘起了双脚，“那是不是雨霏你陪我去呀？”
　　“是啊是啊，不是我陪你去谁陪你去呀，真是的，”看着她那欣喜若狂的样子雨霏还真不知道她脑子里又在打什么坏主意了，赶紧将盒饭打点好递过去，“好了，趁热吃吧，一会凉了就不好了。”
　　“嗯嗯。”
　　看着倩洁接过盒饭那傻笑的样子雨霏也不知道该说什么好了。哎，只感觉这娃没救了。
　　望了望宿舍，林洁和谢姳都不在。
　　林洁就不说了，不过她感到奇怪的是，这个时候竟然连谢姳也会不在。其实也没什么，只是想叫她们一起去陪倩洁看医生而已。毕竟都是同一宿舍的人，互相照顾是应该的。可到现在她们都还没在，那就算了。
　　倩洁吃过饭后，两人又是整顿好一阵子才出了门。
　　在学院附近的民居一带有医院，也就是一开学她住宿的那附近。所以并不需要坐车到市区去看诊。可雨霏就是觉得要真的是有什么问题的话，还是得出去大医院看看比较好，毕竟那样放心点。
　　幸好照过X光，经医生诊断说只是扭到了一点点，加上伤的时候处理及时，所以并不严重。他又一番推拿之后，说只要按时敷药换药，休养一段时间便会好起来的了，不过在这段时间里就尽量少做激烈运动。
　　原来雨霏以为倩洁又会像孩子般调皮不肯乖乖看诊，想不到她坐在那的样子仿佛就像成熟稳重的熟女一样，医生的一言一语她都照做，还不时互相交流，以得到更准确的就诊方案和处理方法。
　　她就想是不是自己看错了，怎么感觉跟之前就判若两人。虽说善变是女人的专利，问题是这变太快了吧。不觉中雨霏还真怀疑倩洁是否有双重性格。
　　两人好不容易才从医院里出来。医院那边还想她们留院观察。现在的医院净想到怎么去挤压老百姓的血汗钱，医院当然是希望她们留医了，毕竟那也是笔可观的数目来的。
　　不过要是真的有病在身的话，雨霏还是认同那是个很好办法来的。一来可以随时了解病情，二来有什么恶化的话还可以及时发现。可是在倩洁一再推搪之下，雨霏也没办法，便也只好搀扶着她离开医院。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 成名了
更新时间2010-8-15 7:33:49  字数：3621

　当两人回到学校的时候已经是天色已晚了，她只感觉搀扶着变回孩子般的倩洁还真是辛苦。
　　“别闹了呀，好好地扶着拐杖，快到宿舍了，”雨霏终于忍不住发飙了起来。
　　“嗯嗯！”倩洁还边笑着回应，边拿出备换的药膏往她脸上贴。
　　“。。。。。。”
　　靠，什么脑子这人。她这不是明摆着怒气冲冠嘛，这还还玩？雨霏实在是没办法，只好叹了口气，一手便抢过她手上的药膏袋。
　　“哎呀，说了别玩了呀，这个明儿还得用的呀。再玩就不替你换药了，让你脚丫腐烂掉算了！知道植物大战僵尸不？”
　　“咦咦！我不吃脑子的。。。”
　　“。。。。。。”
　　这招果然管用，那丫头明显就安静许多。只不过，时而可怜兮兮地望着她喃喃着那句令她喷饭的话而已。
　　刚打开宿舍的门雨霏马上便被书桌上那一大堆的信封给吸引住了。虽然有点诧异，不过还是没怎么过去搞弄，毕竟还忙着搀扶倩洁回到床位去。
　　而这时，谢姳已经回来了，依旧是依偎在电脑前不知道做什么；至于从阳台外那冲刷的水流声来看，应该是林洁在洗澡。
　　哎，又搞了一天，真累啊。雨霏这不才刚走回自己床位去找衣服洗澡，突然就有人从脖子后面伸出来几张信封来，硬是把她吓了一跳。
　　“啊！！”
　　“我班的叫我给你。”
　　呃，就说都天黑了，就不要吓人了嘛，没药治的呀这个。
　　看着面前那冷若冰霜的谢姳，雨霏心里突然又是一寒。靠，什么感觉呀这是，这谢姳走路怎么没声音的？刚才不是在电脑那边吗，怎么这么快就在自己背后了呀。
　　看着谢姳那淡淡的眼神，她仿佛无底洞穴般深不可测。加上谢姳本来就面凝鹅脂、眉如墨画、唇若薄冰，又沉默寡言的。一切一切都给人一种冷得无法呼吸的感觉，连雨霏都不禁看得愕住了。
　　谢姳看到雨霏没有任何反应，把信封往桌上就是一扔便也回到自己的床位去了。
　　“呃？噢，对不起。。。呃，这个，谢谢你了，谢姳。。。”
　　听到信封碰撞的声音，雨霏猛地回过神来。想了下，刚才的确很是不礼貌的，只好向谢姳道谢，希望她不要介怀就好。
　　看着一桌子不知道那来的信封，雨霏甚是奇怪，她什么时候有这么多朋友寄信过来给自己了呀。就算有事情打个电话，发个短信不就完事了嘛，非要这么麻烦。
　　随便拿起一封好奇地看了下，靠！！“亲爱的雨霏同学收”？？？
　　什么情况这是，马上便翻了好几遍。不出所料，大多的信封上收信人写得都差不多，也都是那个那个的意思。这不会全都是。。。她猛地想起裤兜里刘杰的那封信，立马便掏了出来。对比下，靠！果然是一样类型的。。。
　　雨霏立刻就证住了。心想那就算是，也不用这么多吧。这，这几乎整个桌面都铺了厚厚的几层，这下子她就真的要崩溃了。
　　“嘿，雨霏，开心不？！”
　　“啊？”
　　她还不知怎么办才好，背后就突然被人猛拍了下。惊愕地转过头去，原来是刚洗完澡出来的林洁。
　　“这，这，这。。。”这时她的手还有点颤抖。
　　“哦，你说这个嘛，”林洁坏笑了一下，边梳着秀发边说道，“这些都是我那些朋友叫我给你的。因为他们都说你手机打不通，短信又发不出，后来知道我和你一个宿舍的，所以都过来叫我给你咯。”
　　“啊？！不会吧！”
　　不会吧，连她电话都知道？雨霏看着林洁一副红娘万岁的样子，就来火了。就说怎么今天大家看自己的目光就是特别的不同，原来是她搞的鬼。
　　“原来是你搞的鬼。。。”
　　雨霏还没说完林洁便打断了，硬是将她怒火给压了下去，“嘿，话说在前头啊，不是我搞的哦。我说雨霏呀，现在你可是大红人来的哦，开心不，呵呵，”
　　“大红人？”
　　看着雨霏一副莫名其妙的样子林洁又是一手搭住她的肩膀，笑盈盈地将她拉到了谢姳的电脑前。
　　“小姳，打开让雨霏看看。”
　　被林洁这么一搞，在床位上的倩洁也看得来劲了，下了床就是好奇地围观了过来。
　　谢姳瞟了一下，倒也是没说什么。便最小化了她的游戏，打开了学校论坛的bbs，点击一张最火的帖子便进去了。
　　正当雨霏还蒙在鼓里，不知什么情况的时候一看标题，马上又是惊呆了，久久说不出话来。准确来说是，不知道说什么好了。当然，没有见过这帖子的倩洁也是和她的反应差不多，只是眼中多了几分崇拜而已。
　　“凌驾于十大校花的绝色神女”？？？
　　天呀，什么回事这是。
　　当雨霏呆住了的时候，林洁又拍了拍她肩膀，示意看下内容。
　　原来里面有她台上表演的视频，还有她平时的生活照，而且还是偷拍角度。因为变了女生之后她很清楚自己还没有正式拍过什么照片。
　　说是这么说，但是这一看上去还真的很漂亮。精致的五官，完美的身材，不是亲眼看到了她还真的不相信这是自己来的呢。可问题不是这个，问题是怎么会有人偷拍她的呢？而且怎么她自己还不知道的。
　　就说了，怪不得出去老是感觉有种被窥视的感觉了，原来并不是空穴来风。一开始还以为自己变了女生一时不习惯而已。靠，那以后怎么办呀。。。
　　看了看点击率。干，几位数已经数不出来了，看起来比凤姐那贴还红。当然，雨霏是感觉自己跟凤姐的火热程度是无法比拟的，要是比长相的话她还是相当有信心的。
　　更牛的是下面还有她被人肉出来的个人资料。姓名、年龄、电话什么都有，甚至连三围都出来了。太强大了，这帖子，数据比她自己本人知道的还精确。
　　可她觉得强大永远是回帖的。而回帖的更是牛人百出、才华横溢，一点都不比猫扑的要差。看得林洁和倩洁都一阵阵的捧腹大笑。
　　“这。。。这是。。。”指着显示屏，雨霏这下就真的彻底六神无主了。
　　林洁看到她这个样子倒是双手一摊，“呵呵，我说雨霏呀，那也没办法的。是金子，总会发光的；是镜子，总会反光的。再说你这丫头也长得太标致了吧，刚见面的时候甚至连姐我也有点妒忌了呢。”
　　雨霏当然是知道她这是开玩笑的，可她这也太不够义气了。
　　“你。。。”
　　“哎呀，你就别太兴奋了呀。你看，还打结巴了呢，”林洁一副事不关己的样子继续说道，“加上在晚会里你丫头这么一脱，想不成名都不行咯。嘿，知道汤唯不。”
　　“去你的。。。”雨霏定了一下，往林洁肩膀上就是娇嗔地一打，便举起了那纤细的小白拳。示意再调侃她，她可要生气了。
　　可思考了一下她就奇怪了起来，“但问题是，我说这不才过了一天多而已嘛。用不着这么快吧，加上一天就有如此点击？”
　　“反正犀利哥跟凤姐红起来的时候也就需要几天时间而已，一天这样的成绩不出奇，”想不到谢姳又是冷不零丁地来了这么一句。而且平淡得来让雨霏是听不出她任何的语气色彩。
　　雨霏真不明白她这到底是雪中送炭还是落井下石。。。
　　林洁猛地点了下头，笑着捏了雨霏脸蛋一下，“呵呵，反正人生就像刷牙，一手拿着洗具，一手拿着杯具。不过这次嘛，你放心好了，是什么还不知道，不过呢很快就会有揭晓的。不过呢姐倒是很有兴趣，嗯嗯。”
　　倩洁更是连椅子都搬过来了，不知什么时候已经带着谢姳的耳塞在看着当晚的视频。就说这丫头还可以如此兴致勃勃地欣赏视频，雨霏真快被她气死了。
　　这时候，她就像掉下了一个大窟窿里。想求救不行，等死也不行，啼笑皆非的。正当郁闷的时候，猛地一醒。对了，这是谁发的帖？一有这个念头，她马上便抢过倩洁的鼠标也不顾那丫头的抗议便是往上就是拉回去。
　　“没用的，”谢姳冷冷地说到，“匿名发贴。”
　　“对啊，雨霏，我们看到的时候也是像你那样的反应，马上就想看下是谁发的，”林洁一听谢姳这么说马上便附和道，“我们都在想你一定是认识的或者是一定是认识你的才这么做的，但是就这么在论坛上看是不可能看得出是谁来的，除非。。。”说到这里的时候林洁顿了一下。
　　“除非什么呀，你倒是快说啊，”这个时候的雨霏真可谓心急如焚，恨不得马上就找出这个人来将他碎尸万段、千刀万剐。
　　“追踪ID地址，”谢姳就这么接了上去。
　　看到林洁也点点头，她终于也看到一丝曙光了，“既然有办法那就去办好了，你俩一定要帮我呀，我相信你们也不想你们的姐妹们就这么被摆了上台吧。我现在的气实在是吞不下，我们得为自己争口气呀，要是那天你们也给摆上去了，那怎么办呀。”
　　“挺好呀。”谢姳淡淡地说道
　　“喂，小姳，”林洁拍了谢姳一下，示意她说错话了。而谢姳倒是没怎么在意。林洁只好又笑了笑，“呵呵，我说雨霏呀。这个的话，我们两个暂时还不会，就真帮不了你忙了。”
　　其实雨霏也没多在意谢姳的那句话，她也知道她不是恶意的。不过雨霏也感觉有道理，女孩子又怎么会这个方面的东西呢，要是男孩子就难说。
　　“这个嘛，”一直坐在谢姳旁边的倩洁听到倒是支支吾吾了起来。
　　“倩洁，你怎么了，有什么要说吗，”为了让大家看到她自然点，雨霏只好在极度郁闷的心理状态下，勉强地挤出几丝微笑出来。
　　只见倩洁犹豫了一下，便笑了出来，“我不想看到雨霏不开心呀，所以我听到你们说的那个的时候，我想有几个人他们应该会知道的。”
　　“谁啊？”三人都异口同声地惊叫了出来。其实大家心里都明白，原来这丫头有时候还是有用的。。。
　　“智宸和李森呀，”倩洁答得干脆利落。
　　“。。。。。。”
　　听到他们的时候，三人都不约而同地沉默了起来。雨霏那是当然不知道林洁和谢姳她们是为了什么而沉默。但是她却清清楚楚明白到自己的苦处，李森她是不想见的，毕竟这个很难解释；至于那个叫欧阳智宸的混蛋，她恨不得就杀了他，现在还要去求他？不可能！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 突发事件
更新时间2010-8-17 4:26:27  字数：3955

　“不行！”雨霏马上就否定了倩洁这个办法。
　　呃？察觉到她们几个用惊愕的表情看着自己时，雨霏忽也觉得不好意思了起来，脸一下子红了上去，“怎，怎么了？这样看着我干嘛，我脸上有东西吗。”
　　“我说你这么大反应干嘛才对，”林洁用肘子轻撞了雨霏一下就是一阵子的坏笑。
　　“这，哎呀，想那去了都，”一把就甩开肩膀上林洁的手，雨霏便一肚子气地坐回床边，“反正就不用了呀，我自己会解决的了。”
　　现在生米成熟饭了都，还有什么办法呀。哎，还真的不想去管了，反正现在都被人放了上去了，难道真的找那人出来然后暴打一顿？再说网络这回事想怎么查也查不出的，这点她还是很清楚，虽然有查IP地址一说，问题是人家换个网吧换个机子什么的，也拿人家没有任何办法了呀。
　　“噢？”林洁那讨厌的坏笑还是一如既往地挂在脸上，“我说要是你不好意思的话，我可以帮你叫他们的呀，毕竟他们两个我还算是有点交情的，不知我们的雨霏小姐意下如何？”
　　看着谢姳和倩洁那两个傻瓜争着切换界面的样子就是搞笑，突然听到林洁这么一说倒是让雨霏猛地回过神来，赶紧推搪着，“别别别，都说不用了呀，既然都放上去了，那就算了。”
　　她实在是不想再和林洁这丫头扯蛋了。心想还是洗澡睡觉去算了，不就一个帖子嘛，对自己的影响又不大，管他呢。
　　说罢雨霏便也没管她们几个，自经儿走去拿衣服洗澡。但是当看到桌上那一堆的情信时，她又郁闷了起来。这，呃，这的没影响吗？
　　从关上卫生间的门后，她脑海中就不断地回想着近阵子那些莫名其妙的事情来。
　　先是银行卡上不可思议地多了很多钱，这不算是坏事；然后那个身份又是神秘地让人给退学了，这也不算是坏事；现在又不知道是谁搞了个奇怪的帖子上论坛，这个嘛，还不知道。
　　说怎么净让她遇到些匪夷所思的事情呀，真是百思不得其解，银行卡的事情可以解释为银行操作失误，但退学那回事肯定是人为的，总不能说人家操作失误，把学籍除名了这还能失误？至于那个帖子，她没意见了，这么无聊的人都有，还能有什么意见，要是喜欢搞就让他们搞好了。
　　刚脱下胸罩，叹了口气，在她挺拔双峰摇晃了两下的时候雨霏突然一怔。等等，她记得那个帖子的图片好像是偷拍的吧，也就是说不知道什么时候什么地方会有人在窥视咯，那现在会不会也。。。
　　干，这个念头不由得让她打了个冷颤，浑身上下立刻就鸡皮疙瘩了起来。怎么说对面也是男生宿舍。
　　掩着胸脯就是把卫生间都仔细地检查了一遍，她这才放下心来。
　　气窗关好了，档门那缝隙应该也看不到，也不见高科技针孔摄像头什么的。她刚想到是不是自己变了女人之后就特别爱疑神疑鬼，但马上又否定了。
　　虽然说这是有点牵强，但是也说不清楚的嘛。近阵子就是怪事连连的，要是真的有呢，那岂不是亏大了？想来想去以后都要这样生活下去，不变精神病才怪呢，看来以后得低调点才行。
　　呃，问题是，看到镜子里那标致的妹子时她不觉中又心花怒放了起来。哎呦，那真的是太完美了。哼，管他呢，反正自己现在是美女，自恋无罪！
　　她挺了挺丰胸又扭了扭纤腰。怪不得现在夏天的女生就爱越穿越少，有本钱就是好，嘿嘿，难道。。。这时不知道为什么一个很是邪恶的念头浮上了雨霏的脑海。。。
　　不一会，其实她也不知道多久的。总之洗完澡就直接躺回床上了，想到没有带电脑过来也没有什么可以消遣的事情，干脆收拾下床铺便把玩起手机来。
　　倩洁和谢姳还在那争着电脑，而林洁则抽着烟看着一个像是本子的东西，时不时还写写涂涂的。
　　雨霏突然想起手机不是也可以上网的嘛，那上去看看小说、新闻什么的也好呀，好打发时间。想毕就点开了网络选项。
　　呃？请设置好网络连接点？阅览器上就显示了几下这个几个字，便没反应了。她是农村出来的孩子，手机电脑什么高科技的东西还没常碰，差点忘记了手机上网还得设置网络连接点的。搞了好一会，还不行。
　　真丢人，心想做为一个男生她竟然不会搞这东西。不由得无名火起，就说啦，这玩意究竟怎么设置的呀。麻烦死了，设置什么的最讨厌了。
　　“喂，林洁，”雨霏躺在床上伸了下腿，迫不得已只好叫了下林洁。心想这里看起来最时髦的就要数她了，估计她应该会的，“我说要是想手机上网什么的要怎么弄呀？”
　　“申请GPRS套餐呀，”下面只传来林洁那漫不经心的回答。
　　靠，这算是回答吗，不由得雨霏又解释了一番，“这个我知道，我说的是手机那里面怎么弄啊。”
　　“噢？这个啊，那就要在连接选项那里选择接入点设置呀。很容易的，你自己搞就好了呀，我很忙，不会的问移动服务台去。”
　　“啊？”
　　雨霏探了下头，看见林洁竟然闲得在看书还说没空。心里纠了一下，一点诚意都没有，不过听她刚才这么说相信她应该是会的了。本来就没多少钱的自己难得现在有部这么高端的手机，呃，起码看起来像，不充分利用那岂不是浪费了国家资源咯。
　　她又想了下，其实说起来也是自己求人家办事而已。哎，没办法了，下去找她好了。臭丫头，就是架子大，哼。
　　“喏，帮我设置下嘛，我不会呀，”雨霏急急忙忙地爬下床铺，拿着手机便递了给林洁。
　　“噢，等一下，”林洁点了下烟灰，画完几条线后便侧转过身子来，眼睛还不舍得离开那本子，“什么型号？我看看，不是说了很简单的了。。。”
　　当林洁看到雨霏递过去的手机时眼睛猛地睁了一下，惊愕了好几秒。
　　看到她突然这个反应雨霏还真有点奇怪起来。林洁小心翼翼地接过手机，样子很是奇怪，打开盖子后久久说不出话来，给她的感觉就想在思考什么似的。
　　“我说你怎么了？”一开始雨霏还以为她在帮自己设置，但是见她沉默许久也没去按什么按钮，搞到都不耐烦起来了，“我说你是不是帮我设置的呀，是就快点呀，还愕在那干嘛。”
　　“呵呵，不好意思，”林洁猛地回过神来，笑了下，打开菜单就进去到连接那里弄了一会，不久便递了回去，“嗯，设置好了，其实就是搞个接入网址和拨号设置而已。”
　　“可以啦！太好了，呵呵。”
　　“嗯嗯，”林洁顿了一下，又突然问道，“我说这个手机你是那来的？”
　　“这个？”雨霏指了指手机，看见林洁点点头便有接了上去，“我妈给我的，帅气不，呵呵。”
　　看到终于搞好了，可以上网去，雨霏马上开心得手舞足蹈。一手接过来便是打开浏览器，一边把玩着一边爬回床上去。当然，她是没有过多的精神去留意那若有所思的林洁。
　　毕竟人是肉做的，加上晚上躺在床上本来就很容易睡着。看了下网络小说雨霏便感觉困意上涌，不知不觉间竟然就睡着了。可能是因为受近阵子那些咄咄怪事的影响吧，夜里竟然梦到被很多男生追着满街跑，他们有的大喊，有的捧着鲜花。。。
　　猛地一醒来便是大早上，她赶紧捏了把汗。回想着昨晚的那几个梦，还真突兀，要是真的那样就惨了，不如杀了她算了。靠，弄得满头大汗的，粘粘的真不舒服，把胸罩脱掉调整了下呼吸便又躺回去懒床了。看了看时间，糟糕迟到了！可她刚翻开被子，转身便看见倩洁那丫头还睡得像死猪一样才猛地记起起，干，今天星期六。
　　“咕噜~~~”
　　突然肚子一声抗议让她很是汗颜，啊，对了说起来还没吃早餐呢。不过想起自己现在的情况，雨霏仍然在犹豫要不要下去，遂从床头那钱包里掏出五枚硬币，心想如果抛出去五个都是正面的话那就出去逛下！思躇良久，还是算了，别冒这个险了。
　　低调点好，让风头过过，迟点再浮头吧。看看林洁和谢姳那空空如也的床铺，叫她们打包回来好了。刚翻开手机，“嘭”地一声宿舍的门猛地被撞了开来，硬是把她吓了一跳。
　　“糟糕了！雨霏！”林洁慌慌张张地跑进来就是扯着她睡衣乱嚷，还大气喘喘的。
　　看到她这副焦急的样子，雨霏就是一阵的莫名其妙，“嗯？呃，我说你怎么了林洁，什么糟糕了？”
　　“图，图，图书馆楼顶，有人要跳楼自杀！”林洁说得上气不接下气的，看起来一点都没有平时那个熟女形象。
　　“自，自杀？”
　　“是呀！”
　　雨霏当然知道这个学校的学生自杀或者失踪事件一向都是不少的。加上本身学习压力就大，有些学生可能心理承受能力不好，又或者所谓的失恋什么的要闹自杀这也屡见不鲜。
　　在国内，不只一间学校，甚至普遍都存在这种问题。原因也是各种各样，五花八门的。而且校方一直都说会调查改善什么什么的，结果还不是不了了之，真虚伪。心想不就跳楼嘛，有什么好奇怪的。
　　“那，那又怎样，”雨霏还是不懂，赶紧拉了拉衣领，把露出来的那大半个胸脯从新装了回去，“有人跳就让他跳呀，这种事学生会会处理的了呀。你们做好本分工作，围好观就是了嘛。”
　　“你这个该死的丫头，”这个时候林洁已经顺气了好多，说话明显也带劲了，“姐是好心好告诉你的，你要是再不下去你以后就肯定麻烦了。”
　　“啊？”这下弄得雨霏更加糊涂了，“这又和我有关系？”
　　“不和你有关系，难道和我有关系呀！”
　　林洁一边说就是一边从衣柜里拿出便衣出来。雨霏也不知道她怎么着，竟然挑起一件白色连衣裙就往床上扔，“我说你赶快换好衣服就跟我下去。”
　　“下去？！”
　　“是呀，有个疯子说是为了向你表白才这么做的。说什么要是你不来，他就跳下去。现在学生会的人已经在下面做好一切准备工作，但是无论如何还是想和平解决问题，说是想让你本人来劝说，让他下来。”
　　“啊！？”听林洁这么一溜嘴说完，雨霏现在是莫名其妙的平方了。
　　不会吧，这么假？拍偶像剧呀这是，那有这么肥皂的情节的。干，那家伙肯定是琼瑶小说看多了，脑子短路了吧，这到底是谁呀。
　　“哎呀，你这丫头给我快点，要出人命了！”林洁还没等她反应过来，便爬上床铺硬是把雨霏拉了下床，顺手帮她脱起衣服来。
　　“好好好，你停手！不要脱，我自己来，我自己来。。。”
　　“那你就快点呀。”
　　呃，连衣裙。。。可以换一件不，这个雨霏还真没心理准备穿的。刚想反手脱下，林洁又将她的手给压住了。
　　只见她一脸的秀丽绝俗、明眸皓齿、冰肌莹彻的，另有一股动人气韵。林洁还真想不到自己这么成熟的一个女人竟然都会被眼前这个女生迷住。
　　“呃，我说，可以换。。。”
　　当雨霏还没说完的时候。林洁便猛地一醒，二话不说便牵起她的手就是往外跑了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 再遇
更新时间2010-8-19 4:46:44  字数：4652

　本来已经够烦了，她就打算双休天好好地在宿舍休息下。想不到现在突然又来件这样的事情，真是的。雨霏心想学生会都已经在处理了，这还用得着她吗真是的。
　　在这个学校里什么事情是学生会办不到的，要是劝说不行干脆一涌而上把那家伙硬拉下来不就行了嘛。
　　“不行，不行了。让，让我歇，歇一会。”
　　刚起床，雨霏还没什么状态，加上穿着裙子跑起来又不方便，刚出了公寓没跑多久便上气不接下气的。想起一大早就这么折腾了，干脆放下提起的群摆就是一连的抱怨。
　　林洁看到她香汗淋漓、气喘吁吁的样子也甚是心疼。不过那也是没办法的了，自己还不是一样，还得跑上来找这臭丫头呢，说起来自己还辛苦一点呢，“好了好了，现在没时间歇息了。快下去吧，不是开玩笑的这事儿。”
　　“哎，你就不能让我歇一会？”
　　雨霏还没说完，林洁就又抓起她的手又是一路的狂奔。
　　说起图书馆，它是学院里最有代表性的地标之一，雄伟壮观之余还是一系列的复合性建筑群，集行政和教学于一体。里面藏书量那是相当的高，上到天文下至地理，可谓应有百有，也是附近几所学院里最多的。
　　具体说到多少这可连雨霏也不知道，其实她从来就没有这个兴趣去留意，因为她百年也不进去一次。最高的那栋是院办，其中学生会的总部也在里面，不过具体在那里一般的人是不知道的。这几座建筑反正雨霏基本都没怎么去逛过。
　　这个时候，图书馆前真可谓人头挤挤，看热闹的人相当的多。
　　而站在气垫旁的李森也甚是焦急地大喊着，“那个那个！不要靠太近！那个同学，站远点！！”驱赶好群众之后便指挥了一下现场，“学生会的人要把围观的同学尽量赶离现场！不要让他们靠太近。大家要把自己的岗位坚守好，上面的事情好快就会解决的了。。。”
　　他转身便向几个干部叮嘱，“带好自己的小队，这件事得快点解决，尽量不要让它传到院办那里去。”见几干部都点了点头回去自己的工作岗位，便也松了口气。
　　到处忙着指挥的李森这次还真是弄得焦头烂额，刚好走过刘杰身边见他挺悠闲的就顺口提醒下，“喂，刘杰，拜托，去维持好秩序呀，呆在这干嘛？”见刘杰笑着道了个歉，也没再说他什么了，“我说今天王凌飞突然在上面搞毛呀，这几天就感觉那家伙有点问题了。”
　　“呃，我说那家伙比我还牛呢，”旁边的刘杰马上点了点头附和道，想了一会接着说，“话说你确定不到上面去？”
　　李森愕了一下，“我还要在下面维持秩序，你看不到围观的人吗？虽然这次也不是第一次，但是大家看起来都很是有兴致，这种热闹谁不爱看呀，”说罢便又指挥了几个学生会的人将人群往封锁带外推了推。
　　“放心，上面有欧阳智宸在。虽然我比较讨厌他，但是能和我平起平坐的人还是有点本事的。作为领导层学生会的人来说一旦分工明确了之后就必须完成好自己的工作任务，要是胡乱去离岗是话，后果会是很严重的，”李森抬头望了望楼顶，又顿了一下，“加上你难道也不清楚王凌飞那家伙的为人吗？他是不会真的跳的。”
　　“噢~~”刘杰恍然大悟，“果然听君一席话，省我十本书！”
　　“就你那智商？还真不知道你怎么通过成员考核的，这都进得了学生会，”李森捂了下脸哀叹了起来。
　　“嘿，你在质疑我智商？”刘杰似乎生气了，很是赌气地说道。
　　“难道不是吗，”李森朝他的脑袋就是一敲，“叫你办点事情都磨磨唧唧的，不就送封信，泡个妞嘛，有这么难吗？”
　　刘杰一听马上就哑口无言了，只好扶了扶胸前的工作证。调整好仪态，无辜地说道，“大哥，我说人家是美女嘛，现在还是一炮而红的众女神，我这个癞蛤蟆怎么可能配得上人家呀。”
　　“还亏你知道自己是癞蛤蟆。。。”李森拐过头去，突然又莫名其妙起来，“嘿，什么众女神呀？”
　　这个学院的女神们一般都是街知巷闻的，花魁之首的司马倩洁更是深入民心。至于为什么这也就没人可以说个清楚了。可能这就是所谓的群众力量、粉丝力量吧。就说啊，什么时候多了个出来自己却没有收到消息的。
　　“哦！！我说森哥你不会吧，连这个也不知道？”说罢刘杰一副神采飞扬的样子，一下子也来劲了许多，“现在呀，那个叫上官雨霏的转校生已经传遍整个学院了呀，还亏你贵为副会长呢。自从那次晚会后，她那仙女，啊不，魔女，呃。。。”
　　刘杰沉思了下干脆放弃形容了，便笑着说，“总之现在她就是广为人知咯，话说你没看到网上的那个贴子吗？大家都扬言誓必要将此奇女子据为己有呢。想不到王凌飞那家伙还真。。。”说到这刘杰突然就捂住了嘴巴，似乎察觉到自己说漏了嘴一样，眼神马上便胆怯了起来。
　　“什么？！”李森的脸一下子就黑了下去，“我说王凌飞今天这事你是知道的？”
　　“我。。。”
　　还没等刘杰解释，李森便又是一阵猛敲，“我靠你两个家伙，叫你个废物去送封信把那丫头泡过来竟然还跑了回来，要不是我在那树丛那看着你你还敢去？现在倒是大胆了起来了，闲着蛋疼没事干，搞件这样的事情来让我们忙下啊！！有毛病啊你俩！”
　　“这。。。”
　　看着李森那火冒三丈的愤怒样子，刘杰只好哀怨道，“哎呀，森哥我也是刚知道那家伙会来真的嘛，再说要是你对上官雨霏这么有兴趣。。。”
　　看到李森那严肃的样子刘杰的声音就是越说越小，“怎么自己不去，硬是就。。。要叫我，去嘛。。。”还没说完猛地看到李森举起手来刘杰便伸手去挡住脸部。
　　看到他这个样子，李森一下子便也气不下去。本来宿舍里他和羽飞就是出了名的窝囊废了，再加现在上楼上那个冲动鲁莽的王凌飞，那简直全宿舍就自己一个正常人。也不知道上世造了什么冤业，竟然会和这帮混蛋搞上了。偶尔幽生活一默的确会觉得很爽，但生活幽自己一默的话那就惨了，现在想起来，李森还真感觉自己的生活真幽默。
　　但是李森连自己也万万想不到在不久的将来，生活会给他来次更幽默的。
　　突然听到周围的人群起了下哄，李森猛地回过神来朝楼顶望去，原来那家伙又下了一点。靠，就是说那欧阳智宸在楼上的干嘛了，还不快点解决这件事儿，想着想着还真有点冲动想自己跑上去把王凌飞那胡闹的家伙直接拉回去，干脆完事。可是下面还是必须要有人来指挥管理的，真郁闷。
　　“刘杰！还不快点上去把事情搞清楚！”李森看到刘杰一副和其他人一样的围观样子，马上又来火了，就朝他咆哮了下。
　　“呃，哦哦！！”刘杰也猛地一醒，“好好好，马上去，马上去。”看到李森那吓人的样子便也只好苦笑了下，就往图书馆里面上楼方向跑了过去。
　　李森现在也知道不是责怪他们的时候，看着那些好奇的围观者，不禁叹了口气。说起来，搞好现场秩序才是现在最主要的，想毕也动身去推了推人墙。就是说呀，那个该死的韩林愈死那去了呀，现在这么大件事都不见那混蛋出来。一想到那混蛋占着茅坑不拉屎就火了，还阻碍了自己的计划，不把他拉下在实在是不行！
　　“呃？那两个是。。。”李森猛地看见两个熟悉的身影。就想走过去，却刚好被汇报情况的干部们打扰了。邹了下眉头，看来还是公事重要，李森只好打消了念头继续和干部们维持秩序起来。
　　“不是吧。。。”
　　雨霏赶到图书馆前的时候，看到眼前那人山人海的热闹场面还真的久久说不出话来。虽然没有那天晚会那么多人，但是也不算少了。只见学生会的人早已经在楼下隔开一片空地，还放着气垫什么的，虽然说基本控制了场面，但还是感觉很是夸张。本来今天天气就万里无云了，加上还是跑过来的，真是累死了，现在还这么大场面，那不是存心要她为难嘛。
　　“呃，我。。。我想我还是先回去吧，”捏了把汗，她刚转过身便被林洁拉住了。
　　“都来到了，你这丫头还想退缩？”林洁猛地拍了雨霏脑袋一下，“这事是因你而起的，你倒是给我快点摆平。”
　　“关我鸟事，这。。。”雨霏这还没说完就被林洁强拉着向图书馆楼梯走去。
　　跟守门的学生会干部解释了好一会才让上去。
　　雨霏心里又是一连的抱怨，不许上就不要上了嘛。反正自己又不是自愿的，怎么非要上去嘛。那个混蛋搞件这样的事情出来呀，就一脑残。她刚耐不住，就想转身走却又被林洁死死地牵住了手臂。
　　在搭电梯上楼的时候，雨霏回想起刚才林洁和他们的谈话，怎么感觉好像听到了一个很是熟悉的名字，不知道为什么又是一种很不祥的预感。
　　不久就到侧楼的顶层，四处张望了下，雨霏还没反应过来就又被林洁拉到楼梯口向天台跑去了。刚出门口原来就在天台的干部们目光一下子就被她们吸引了过来，当然也包括要跳楼的那个脑残。
　　又是这种感觉。雨霏心想很是不妙，就说你们就不要这样看着嘛，哥表示压力很大呀。忽觉很是难为情，刚想逃跑倒是被林洁骂了几下说害个毛羞什么的，说完也不管她怎么着便一把拉了她过去人群那里了。
　　“喏，欧阳智宸，你要的人我带来了，”林洁把雨霏一摆，就是双手一摊，“你倒是快点把这烂摊子收拾好，姐还有事忙呢。说起来，那边那个王凌飞也是的，这么大个人还玩这个，有毛病的。”
　　靠，林洁刚才那股紧张感去那了。雨霏看见她变得这么快也莫名其妙起来，将自己就这么一扔就算了呀？难道是。。。
　　想毕就往前面望去，哎，果然是为了骗她过来才装出来的。那臭丫头！还没来得急去教训林洁眼前的这个人又是让她哑口无言。
　　“是你？！怎么又是你这混蛋！”
　　看到他不知道为什么雨霏就怒发冲冠，想到那次吃自己的豆腐，就想过去揍死那家伙了，恶心死了。心动不如行动，想毕马上就举起巴掌向他扇了过去。
　　欧阳智宸的上一秒还被她迷住，下一秒却眼明手快地迎了上来。
　　一握就是接着住雨霏的手腕，让她马上就动弹不得。凌厉的眼神一下子柔和了很多，微笑说，“雨霏小姐，我说上次实在是抱歉，那次之后我也深感愧疚，后来我有到后台去找你赔罪的。但是文艺部的成员们说你已经走了，我也只好徒劳而返罢了，”他顿了一下，向身后打了个指示，“亲爱的，我想我俩私人事情应该暂时放下。现在要以大局着想，把眼前这个残局收拾好我再向你负荆请罪吧，不知亲爱的你意下如何。”
　　“疼，疼啊！你快放手！”被他这一握，雨霏感觉手腕还真有点痛了起来。
　　听她这么一喊，欧阳智宸这才反应过来，微笑了下才道歉着把手给放下了来。
　　被欧阳智宸这么一连串的炮珠轰炸，雨霏还真的突然不知道怎么接上去好。只好干瞪了他一眼，揉了几下手腕，默认他的建议了。
　　刚想走到前面去，呃？！等等，突然想到他刚才叫自己什么？看了下周围的人，靠！果然不出她所料，都是一副副暧昧的眼神看着他们两个。
　　这，嘿！我说我跟他没有任何关系的呀，大家别误会啊。
　　“呵呵，”林洁坏笑了两声，“我说你们俩什么时候。。。”
　　“好！”雨霏猛地反应过来，连忙打住林洁的发话，“好，别乱说，我和这个混蛋没有关系的。。。”
　　突然欧阳智宸对着大家微笑一下，拉了雨霏手臂一把，硬是将她带到了人群的最前面去。
　　雨霏吃了一惊，这个混蛋竟然不给自己解释的机会？！刚想发飙又想到现在。。。这么重要的场合里的确是不可以发飙赌气或者任性胡闹。唯一可以做的就是和学生会好好合作把眼前这件事情给尽快解决掉，现在可是大势所逼，乱来不得呀。
　　问题是刚才，大家那眼神，靠，好你个欧阳智宸，这招太狠了。雨霏无奈地回头看了看大伙，大部份都在强忍着笑意，八成是把她们看成打情骂俏了，特别是林洁，那笑容简直就像这个圈套是她设计出来的一样。回去之后一定要好好地收拾她，气死我了！！
　　雨霏使劲嘬着牙，狠瞪了旁边这个风度翩翩的伪君子几眼，就是往他胸膛一肘，尽量压低了声线，“你这混蛋，为什么不让我解释！”
　　欧阳智宸干咳了两声，微笑着地回应道，“哎呀，我说亲爱的，用得了解释嘛，大家懂的。来，现在先把这件事解决了再说。”
　　“你还叫！不许叫，”说完雨霏又是往他胸膛上一肘，“再叫我就打死你！”
　　虽然看到那个混蛋苦笑着哀嚎连遍的样子她心里也消气了很多。问题是，后面的人这下看得更欢了。
　　直到后来雨霏才知道，作为女生的她这两肘对他来说根本就不算什么。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 发飙
更新时间2010-8-20 6:15:32  字数：4534

　抬起头往天台边的围墙上望那去，呃，怎么说呢，虽然她早就有心理准备。不过这个结果还是吓一跳，可以淡定地说句雨霏真的接受不了。因为站在上面的那个不是别人，正是她以前另外一个舍友王凌飞。
　　她开始怀疑以前宿舍的是不是都疯了，一个送情信，一个竟然还搞出这么一桩别开生面的闹剧。不觉中叹了口气，其实她应该早就麻木了才对，因为自从变成这样之后，这个世界早就疯了。
　　说起这哥们来，不用解释，帅是挺帅就是冲动了点，神经大条了点而已，其他还算可以，总之跟她和刘杰是两个极端的人。雨霏想了想，里面算是正常的就数李森了，不过那家伙也不好得那里去，总给她感觉心计太重。功名利禄，虚荣富贵其实也只不是过眼云烟而已，还真不知道为什么李森他这么执着。
　　“我说你们笑什么。。。”天台那边的王凌飞突然就喊了出来，“你们再笑我就跳下去了呀！！”
　　看见大伙的注意力已经不在自己这边，想吸引回去看来就只能这样了。被王凌飞这么一喊大伙的注意力还真的一下子从雨霏和欧阳智宸身上移开了，转投向他那边去，气氛马上又紧张了起来。
　　雨霏还真感谢他为自己解开了这个尴尬的局面，算了，这个人情以后有机会再还好了。
　　“我要证明给你们看，爷是敢作敢为的！”王凌飞拍了怕胸膛，便是向后面退了一步。眼看就像真的掉下去了，能给他平衡受力的就只有他现在抓住的围墙避雷铁针而已。
　　虽然说这里是图书馆侧搂，但怎么说也有七楼怎么高嘛，掉下去不死也得残废。到现在雨霏还是一头雾水，说到底是什么事情让他怎么激动，竟然做出这种事情来呀。生命诚可贵，蝼蚁也尚且偷生更何况作为人类的我们呢，这么容易就轻生对得起自己的父母吗？
　　自从妈妈的离开了，便让雨霏更加明白自己身体的重要性，即使说现在这个身体是有点问题。但无论如何那的确是自己的。最起码自己要吃饱穿好，好好地对待自己才不会让已逝的先人死不瞑目。毕竟这个身体便是他们留下，是证明他们的确存在过在这个世界的唯一证据。
　　所以自杀、自残什么的那种人她就最看不起的了，只觉得那简直就是愚昧无知、无药可救了。想不到今天还真的看见了一个，靠，还是自己哥们。真想马上就把他拉下来暴打一顿。
　　“慢着！”欧阳智宸赶紧伸出手制止了他，“王凌飞同学你先冷静一点先，有什么事情下来再说。”
　　“有什么好说的，”王凌飞看起来比刚才更加激动了，“刘杰那窝囊废竟然看不起爷，说我一定不可能泡到那神女。哼，爷就不信邪！今天我就要在大家面前，在全院面前，去表达我的爱意，我对神女的倾慕之心！！”
　　干，这什么话呀！别说雨霏，这话一出，几乎令在场所有人都喷饭了，那家伙原来不是琼瑶看多了，而是武侠看多了。问题是大伙都不敢笑出声来，生怕被王凌飞听到还真的跳了下去，毕竟他的作风大家还是心知肚明的。
　　上次竟然为了口气，硬是和别人站在女厕所里看谁站得最久。说起来那次又搞得满城风雨的，女同学们到现在还不敢跟他说话，连去个厕所都人心惶惶的，唯恐打开格间门的时候突然就见到个彪形大汉站在那。雨霏心想也是，要是换了她的话，当时还真不知道该给个什么反应出来好了，只感觉他们几个简直就是蛋疼到极点了。
　　雨霏双眼一瞪，好不容易才把笑意硬压了下去，小声对欧阳智宸问道，“呃，咳，你们跟这脑残对峙了多久？”
　　“将近，一个小时左右吧。”
　　虽然欧阳智宸也强忍着笑意，但这么点东西雨霏还是看得出来的，他好像很是郁闷。心想也是，要处理这样的事情谁会开心呢。
　　“什么？一个小时？！”
　　雨霏瞪着欧阳智宸往他手臂就是狠狠地一掐，“靠，都这么久了还在这搞毛啊，你一大早就可以找一班人上去把那家伙直接拉下来，这不就完事了嘛。”
　　“噢？”欧阳智宸漫不经心地应了一句，揉了揉手臂，“可是那家伙说要见你哦。”
　　“见个毛！”
　　天啊！她快要被他们逼疯了。
　　“我可不想见到他啊，看到他我就烦了，”雨霏猛地看到那混蛋欧阳智宸突然脸上露出了诡异的笑容，感觉不大对路便又补充了句，“当然！还有你啊，我也不想见到你的，看到你我更烦啊。说，别拆开话题，这段时间你们倒是在干嘛了。”
　　“呃，等人呀，”
　　“等人？等谁呀。”
　　“你呀。因为，呵呵，因为我也很是想见到你的嘛。”
　　“去，你，的！”雨霏说得字字铿锵。
　　看到他那镇定自若的样子真的是令雨霏气恨难消，当她转过身去刚想跟王凌飞了解下情况的时候，人群背后猛地就有人大喊着窜了上来。
　　这一看原来是刘杰。看到王凌飞果真这么做了他也惊呆了好几秒，不觉中竟然拱手称服。被大伙一连串的眼神攻击，他也只好低下了头。要是眼神可以杀人的话，估计他死了好几百次了。最后在他一番阐述之后，这下子大家总算是明白了整件事情的来龙去脉，反正知道王凌飞那家伙不会真的跳下去那就容易办好多。
　　“刘杰！！看到了吧，爷可是说到做到的。为了神女我可以连命子都不要，拽了吧，”王凌飞突然看见窜上来的刘杰便得意洋洋地自夸了起来。
　　刘杰点了点头，还真笑着打了个母指手势出来。
　　雨霏见状立马便把他给拍了下去，“我说搞毛啊你，现在是在劝那脑残下来，你这个家伙竟然在火上添油？”
　　“呃。嘿嘿，不好意思，习，习惯了。”刘杰搔了搔脑袋苦笑道。
　　向王凌飞那边望去的时候，雨霏突然注意到他眼神和反应的转变，就像呆住了一样。
　　这估计是终于看到了站在最前面的她吧。雨霏又是暴汗了一下，就说啊，自己一直都是站在前面的，怎么那家伙就看不出来呢。难道是魅力还不够大？也不会呀，说起来今天虽然是第一次穿裙子出来，不过感觉还可以吧。
　　一身白绛纱裙秀丽绝俗的，别说刚才大家的反应，甚至连自己刚换好的时候都惊愕了一会呢。就是下体有点凉丝丝的感觉而已，毕竟之前都穿习惯了整只腿都被包裹住的裤子。今天还是在风比较大的天台上，而且突然就换了这么一件纱裙，里面就一小裤裤。恩恩，雨霏只感觉很没安全感，按着裙身的时候，两只大腿在里面还不由得并拢起来。
　　真不明白女生为什么这么爱穿这个，严格来说就一块布围着下体，有裤子好穿？她不由得又想起上次见林洁和谢姳穿的那件紧身短裙，那少布的程度简直就不是人穿的。幸亏这条是及膝长裙，若果是那种，估计现在马上就得找洞钻了。
　　呃，其实她也不知道为什么当时会把它买回来，就是走过在厨窗时看到款式挺好看的，就进去店里了。
　　欧阳智宸看到了马上示意了几个干部向前去，雨霏回过神来赶紧按住了他的手，“这事的因我而起的，让我解决它。”
　　其实她明白欧阳智宸了解到情况后作出的这个决定是最好的了，毕竟再这么纠缠下去也不好，万一传到了院方那边学生会就又会有麻烦的了。所以最快的方法莫过于找一班人把他强拉下来。但是雨霏实在是看不过王凌飞这种做法，动不动就拿自己的性命去玩，很好玩吗？既然这事是因为她而起的，那么就有责任和义务去处理这件事情。
　　欧阳智宸看见雨霏向前去便也阻止了干部们向前的脚步。示意将局面交给眼前的这个女生，一个被大家称为神女的女生。其实在欧阳智宸心里，喜欢这个女生之余倒是有点好奇她会怎么处理这个烂摊子，不觉间笑意更浓了。
　　“你就是。。。”王凌飞见雨霏走了出来，心里猛是一喜，“呵呵，想不到你还真来咯。”
　　“你，为什么要这么做，”她试探性地提问。
　　“呃，”王凌飞思考了一下，便双手一张，“哈哈，那当然一来是倾慕神女雨霏你，二来是为了证明我自己！”
　　“证明自己？”
　　一开始雨霏是打算利用别人倾慕自己的这个方便，冷静地和他谈一谈。谁知道，听到他这么一说，实在是忍不住那家伙了，马上就怒发冲冠了起来。不是他那句倾慕什么的，而是后面那句所谓的证明自己。靠，现在的年轻人简直就是无法理解。
　　“你自己？那先你说自己是什么？”她的声音就是加大很多，几乎是骂出去的，“那你又用什么去证明？？现在站在这里就是证明了自己？那现在站在这里你又证明了自己的什么？勇敢？还是说你比别人牛呀？”
　　“这。。。”
　　被雨霏这么几问，王凌飞呆了一下，刚想说什么，当看到她愤怒的眼神时又沉默了下去。
　　而雨霏也没管后面人们惊愕的反应还有仪态什么的，继续说，“你自己，你自己是谁给你的你记得不？”
　　王凌飞定了一下。
　　她叹了口气，“是你的父母，你说要是你真的就这么跳了下去你父母会怎么样？他们会很伤心。会白发人送黑发人你知道不，辛辛苦苦把你养到这么大送你到大学来，你竟然为了一个女人做出如此白痴的行为？！你是不是男人来的！”
　　“我。。。”王凌飞无言以对。
　　他的性格雨霏很清楚。虽然现在他是下不了台，但是在他面前的是一个女生，所以他不会太反感。要是换了是个男生的话那就完全不同了，那家伙肯定为了面子和尊严跟对方周旋到底的。
　　他也知道她说得甚是道理，看样子也的确在反省。可雨霏决定还是不能原谅他，这个脑残竟然做出这种事情来，就是因为是哥们，所以才想救他。。。
　　“要是你说你倾慕我、喜欢我，这个我知道，我也很高兴，但是你感觉你这么做我会开心、我会高兴吗？”
　　“呃，这。。。”
　　雨霏在他发呆的这段时间，不觉间已经走到了他脚下，“老实说，你现在这样不是勇敢，不是英雄；而是懦弱，而是懦夫，你知道吗，我是不会喜欢这种人的！”
　　望了望王凌飞，他现在估计已经是处于迷糊状态了。因为看到他在自己一番轰炸之下，那眼神里呈现出的都是一片迷茫，完全没有了之前的那种意气风发。加上之前在欧阳智宸口中了解到他们已经对峙了一个小时，也就是说王凌飞那家伙也在上面站了一个小时，加上现在烈日当空的，估计从身心上都疲惫了很多。
　　现在站在围墙上的他压根就像一个松了线的娃娃，看来是时候了。
　　想毕雨霏便猛地吸了口气，双手突然紧紧地抓住王凌飞那围墙上的脚腕，使出了她全身的力气，便是往后一拉。虽然说她现在是女孩子的身体，但是力气和劲度还是有点的，全力去拉一个没有心理准备的大男人的确是可以拉得动的。
　　王凌飞本来站在上面就没有平衡好，加上又没有心理准备去反应。被雨霏这么一下突然袭击，还没反应过来便整个人摔回了阳台，整个过程用不了三秒。
　　雨霏心里咯噔了一下，说起来刚才下地的时候他后背好像重重地跟水泥地来了个剧烈撞击，但愿不是很疼就好。
　　大家都不知道什么情况，还沉醉在雨霏的道理中时。突然就被她这么一下吓到三魂不见了七魄。谁会想到一个容貌甚美又如此弱质纤纤的女生竟然会这么做。
　　“啊！！”随着王凌飞一声惨叫后。干部们终于都反应了过来，都纷纷跑过来将他制服住。因为怕他又跑回上面去，干脆就把他压住了。
　　“呼，总算完事了。”雨霏捏了把汗，拍了两下手掌。给了不远处欧阳智宸和林洁一个胜利的手势后便是嫣然一笑。
　　哎，终于解决了，真麻烦。刚想走，呃？等等，雨霏又猛地一愕住了，想到根本问题还没解决就放不下心来。要是这家伙那天再来次怎么办。
　　靠，真烦人，想毕她便再次转过身向王凌飞走去。
　　一手便扯住王凌飞的衣领，狠狠地说，“你个窝囊废要是想给个好印象我，就给姐好好地活下去！再搞什么闹剧出来我是不会放过你的！听到没有！”说完雨霏也没管周围大家的反应，扔了下王凌飞的衣领便是向楼梯门口走去。
　　这下就真的把大伙都吓到了。。。
　　不知道为什么，前面的干部们看到了都自动地让出路来给她，今天的风吹起来特别舒服，可能是解决了一件比较棘手的事情吧，她心情特好。
　　裙摆呀，呵呵，那就让它飘吧。不按了，反正又不是玛丽莲梦露，这样看起来也蛮潇洒的嘛。
　　等等，雨霏眉头一皱，刚才自己在说什么？呃，好像是。。。是的，杯具了，竟然习惯性说姐了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 诡异
更新时间2010-8-21 15:39:38  字数：4757

　在大家惊愕的表情下，雨霏风风火火地就是一劲儿往楼梯走。
　　心想真是一群不可理喻的人，都蛋疼到这种程度了还有什么做不出来的呀。哎呀，真是气死了，一群脑残在陪一个脑残在疯，下面还一大堆脑残在围观。天啊，你打救下这些迷途小羔羊吧。
　　“哥也没诅咒你好久了哇，你老人家就不能让我平静点过生活吗，”雨霏边走边自言自语。
　　猛地跺了下地，深深地呼了口气，这下总该完事了吧。她也懒得去理那班疯子了，经过这么一折腾后早就大汗淋漓的，恨不得马上回宿舍痛快地洗个澡去，接着蒙头大睡。本来昨晚就睡的不好了，老做些乱七八糟的梦，现在说起来还真有点困呢。
　　“雨霏~~~”
　　刚下楼梯拐角处，突然就听到背后有人叫，她回头看了下，原来是林洁追了上来。
　　“我说你跑这么快干嘛，快回去呀，大家都还没反应过来呢。”
　　“还上去干嘛，不是完事了吗，”雨霏摆出来一个很不耐烦的样子，“你又不是不知道我不喜欢这种场合的。
　　“呃，还真不知道呢，”林洁喘了口气便是拍拍胸口说道。
　　“这，”看着她那副置身事外的摸样雨霏就来气了，转过身来叉着腰，“你还气我是吧，你这臭丫头竟然使计骗我过来，我还没跟你算账呢。”
　　看到雨霏艴然不悦的样子林洁倒是吃吃地笑了起来，“哎呀，对不起咯。我这不是好心过来通知下你嘛，别生气，”说罢便走了过来拍了拍雨霏后背，“要是你不来，这事怎么可以如此完满地解决呢。”
　　“解个毛，”虽然听到林洁那丫头的道歉，气也消了很多。但是不知道为什么雨霏心里就是不舒服，“我说你们直接拉那脑残下来不就完事了吗？！还在那墨迹什么呀，早知道我就不来了。”
　　“喏，雨霏。作为一个熟女来说是不应该说脏话的，”林洁一手搭住她肩膀，就是一边转身一边意味深长地说着，“我呀，是好心通知你过来圆场的嘛，你想下要是那家伙真的跳了下去，就说是为了你这个传说中的神女，一个不留神还真的报废了。虽然咱这个学校这种事是司空见惯，但是万一传了出去，你也不好办呀，说不定到时还更麻烦的呢，对吧。”
　　“呃。。。”
　　听起来林洁这说得也是道理。的确，要是王凌飞那家伙就这么报废了最麻烦的还是自己，学校压力、他父母压力还有言论的压力都不是自己一个人可以承受得了的。
　　“呃！？你干嘛，”突然意识到林洁带着自己慢慢往回走时，雨霏猛地一醒，“哎呀，都说了不回去就不回去了呀，我还要回宿舍洗澡睡觉呢，你这丫头不要装颠卖傻的。”
　　说罢她便也一个反手扯起刚想说话的林洁，走了下楼。
　　“喂，那这事怎么办。。。”林洁好像有点着急。
　　“管他呢，让那个叫欧阳智宸的处理就好。”
　　“这。。。”
　　雨霏心想之前是不知道怎么回事才任由她拉住，现在知道了才不回去那里被人当猴看呢。
　　两人在楼梯上拉扯了好一阵子林洁才败下阵来，眼见雨霏如此坚决再勉强下去也没意思，只好就此作罢。而雨霏觉得反正是什么她也没兴趣去了解，她的要求很简单，就是回宿舍。
　　当她们下到楼下的时候，雨霏又呆了一下，那围观的人群还没散去。有什么好看的嘛，上面都完事了。撇了撇嘴，跟林洁解释了好久说要低调点回宿舍这才起步回去，知道这事间接是因她而起，怎么说她也不想再次被围观。
　　“嘿，李森~~！”谁料到没走几步，林洁突然就冲着刚好经过的那群男生喊了起来。
　　干，刚跟她说完她就这么大声喊出来，压根就没听自己说的话。雨霏眼看李森他们小队就要跑过来了，当然周围的同学也很是好奇地望了过来。呃！她啥也没想马上就放开林洁的手，向宿舍的方向跑去了。
　　“咦？怎么你们会在这里的，”李森跑过来微笑着问道，呼了口气，“哎呀，今天可真是忙死了，想不到一大早就弄出件这样的事情。”
　　“呵呵，辛苦了，辛苦了，”林洁倒是笑得有点诡异，“我们？不明真相观众围观嘛。”
　　当林洁转过身来就想把雨霏摆上台时，却发现那丫头突然就不见了。心里一怔，这丫头什么时候跑掉了的。。。
　　回到宿舍的时候竟然大家都不在。谢姳一直是神龙见首不见尾雨霏就已经习惯了，倒是令她奇怪的是倩洁那家伙也不在了，起床的时候不还躺在那像猪一样的嘛。就说啊，她刚扭到腿应该多点休息好好休养才是，这下还真不知跑去那了，要是严重了怎么办，等她回来之后一定得好好地责斥下那臭丫头。
　　去倒了杯水，一饮而尽。忽地感觉舒畅了很多。叹了口气，今天好累啊，逐从衣柜里拿出衣服洗澡去了。冰凉的清水不断地从蓬头里喷洒出来，冲洗着她每一寸肌肤，似乎要带走所有的疲惫和汗水。感觉真舒服，拨了拨秀发，大热天气还是洗澡的时候最享受。
　　也不知道过了多久，拭擦着秀发的雨霏仿佛出水芙蓉般从卫生间走了出来。
　　经过谢姳床位的时候，强烈的好奇心突然就勾起了雨霏对这部东西的注意。呃，就说谢姳电脑里面会有什么呢，见她要不是整天不见人就是坐在前面一动不动的。难道里面有什么好玩的？又或者说，里面有什么不可告人的秘密？
　　人就是这么一种奇怪的生物，在被规划束缚着的同时又渴望去解放自己，其表现之一就是在潜意识拥有被窥视感的同时，又存在着另外一种主动的窥视感。加上她本来好奇心就特别旺盛，没办法，天生的，看来在变了女生之后还更加变本加厉。想毕这就想去按起电源开关，突然。。。
　　“你说过两天来看我/一等就是一年多/三百六十五个日子不好过/你心里根本没有我/把我的爱情还给我~”
　　“！”
　　又传来这首首本名曲，歌声还是那么甜美圆润、温婉动人，突然就将雨霏的好奇心强拉了过去。呃？这个时候会是谁打来的呢，想起来自己的电话好像很久都没响过了。第一次也是最后一次，是一个多月之前，叮叮打来的。当然雨霏是不想刻意地去打给任何一个人，原因她也不知道，就是单纯的不想而已。
　　这，难道是！
　　她马上就打消了打开谢姳电脑的念头，飞快地爬上床铺去寻找手机的踪影。哎，看到床铺如此凌乱想找个东西都找不到，还真有点惭愧。要是男生还行，但是作为女生的话，实在是不敢恭维了。呃？女生？她定了一下。。。哎呀，现在不是探究这个问题的时候。
　　最后好不容易地才在床脚内衣堆里找到那小家伙，明明记得昨晚是放床头的嘛，怎么会被踢到下面去呢？睡觉睡到如此不羁的，估计她还是第一个了。突然就想起之前有一次睡觉时甚至连胸罩都扔到床下去雨霏就笑得合不拢嘴了，因为不是床铺上的，而是自己穿着的那件。。。
　　这时候铃声已经停止了好一阵子，她拿起手机深呼吸了一下便紧张万分地翻开盖子。
　　“呃。。。”
　　呆住了好几秒，似乎是被耍了。显示屏上压根就没有什么未接来电，打开通讯记录看了看，除了叮叮之前的那个电话也的确没有其他人的电话进来过。
　　不会吧，刚才明明听到铃声响的，翻了翻设置。自己又没有调闹钟，那为什么突然就会响的呢。雨霏抓了抓头发，实在是百思不得其解。其实说起来还真感觉有点奇怪呢，因为不知道为什么每次她进宿舍的时候手机都会微微震动一下，只是这个动作很细微而已。一开始还以为是机器本身的问题，但是久而久之这么周期性的动作怎么样也会引起注意的，那就像月经，呃，这个比喻还真有点。。。
　　她叹了口气便一下子摊在床上，不断地把玩着这部奇怪的手机，实在是想不出个究竟来。
　　哎，算了，不想了。
　　所谓做大事者不拘小节，没有必要在这纠结，机器这东西出点问题很正常，电脑不也是这样的嘛。把它放一旁便掂了掂枕头，噢，对了，雨霏突然记起自己还没吃午饭呢。难道现在还得换衣服下去吃？虽然穿睡衣下去打饭的女生比比皆是，问题是反正她是不想的了，准确来说是不敢。思躇良久还是算了，现在困死了，睡着了就不饿了，当减肥就好。呃？这个什么想法？
　　。。。。。。
　　不知道过了多久，其实雨霏她也没有去留意睡了多久。
　　只知道当她睁开眼睛的时候，周围都是漆黑一片的，只有窗口那微微的月光投射了进来，像是无边黑暗中一丝曙光。
　　摸起床头的手机看了看时间。心里一惊，什么？已经是晚上九点多了，竟然睡了这么久？？？用手机显示屏的白光照了下周围，雨霏不由得皱起了眉头，倩洁她们怎么还没回来，到底去那了呀这是。
　　想想也是，现在这个时间大家应该才刚晚自修结束，自习室距离公寓区还是有点距离的，应该没有这么快就回到来。
　　慢慢地摸黑下了床，在手机的柔光下她走到了电开关前按了几下。奇怪了，日光灯怎么就不亮了呢，是不是坏了呀，还是没交电费让宿管给断电了呢。就说那几个臭丫头整天就想着吃喝玩乐，也不管管宿舍的日常开支，看，现在可好了，这么黑活动起来多不方便呀。
　　在手机的辅助下雨霏又是摸黑到阳台里洗漱起来，这才走了出来。就说啊幸亏自己是男生，要是是个真正的女生，在这个如此阴森的环境下一定是躲在被窝里不敢出来了。毕竟在她印象中基本的女生都是很怕黑的，不觉中想起了以前叮叮那个可爱的摸样便会心一笑。
　　走出走廊看了下，夜很很是朦胧，像是野狼深邃的眼睛。月亮的光虽然可以让她看得见眼前的东西，不至于伸手不见五指，但是那惨淡的白光却不觉中使她有点不寒而栗。微风吹来，马上便浑身鸡皮疙瘩的。
　　算了，还是回去宿舍里面好了。想必一会她们就回来，充电费那事，打个电话让她们在楼下充就好了。雨霏马上拿出电话翻开通讯录给林洁、谢姳还有倩洁都打了个电话，心想幸亏一开学进来便问她们要了电话，要不现在还真找不着她们呢。
　　问题是，怎么打了好几次，她们几个都是不通的。不是占线，而是简直就没有声音。
　　正感觉奇怪便转身回宿舍，那一刹那突然雨霏就怔住了。
　　呃？什么回事？她再慢慢退出宿舍门口，渐渐地侧头向走廊探去，不知道为什么心里突然就忐忑不安了起来。
　　虽然刚才自己找的那个“晚自修”的借口很好解释。但问题是，怎么一整条走廊，都是黑的？开始还没留意，现在才猛地想起刚才去洗漱的时候。。。对面的那栋男生宿舍也是整栋漆黑一片的。没错，在大学来说，无论什么时候对于一栋宿舍楼来讲都不可能没有一盏宿舍灯不亮的，哪怕是深夜也会有人挑灯夜战。加上“晚自修”这个理由套在这里的确也太牵强了，整栋宿舍楼的人都去了晚修？这是不可能的，越想雨霏的心就越是发毛。
　　转过身子对着那一片漆黑的走廊，看了看隔壁402宿舍，门和窗是紧锁着，但是不知道为什么却给她一种无形的压迫和恐惧感。刚想说可能是学校宿舍整体停电了，但是马上便有一样东西把她这个想法扼杀了。那就是静，是的，很静，而且出奇的静，静得只听到自己心跳和呼吸的声音。
　　回过神来的雨霏这才留意到，现在这个时候不可能这么静的。不觉中她后退了一步，已经顶在走廊的尽头围墙了。眼睛眯了一下，这不可能吧，为什么今晚宿舍楼突然就变得这么奇怪？要是停电了的话走廊上应该更多人更热闹才是，宿舍里面这么热，出来乘凉那是理所当然，问题是现在。。。
　　看了看漆黑的走廊，看了看宿舍里面，空洞得像个无底湖。又看了看周围，那不是完全的黑，在月亮的照耀下，仿佛给所有的一切都铺上了一层白衣，那是惨白，象征死亡的白。突然她就想到了那部叫“寂静岭”的电影，毛骨悚然的感觉猛地就从脚下一直涌了上大脑，头皮也不觉中发起了麻来。
　　“这是。。。怎么回事？”
　　雨霏抓了一下围墙，呼吸也加快了很多。而心更像是悬在半空中的楼阁一样，无宁两可，不知怎么办才好。
　　慢慢地她踏出了第一步，现在虽然是很害怕，但是更多的是，她觉得她应该离开宿舍楼再说。
　　当她走到404的时候，那颤抖的小腿已经熬不住了，心跳早已经快得不行了。因为经过的那几间宿舍都一样，虽然门窗都是紧关着的，然而里面却都是死寂一片。一层走廊是10间宿舍，楼梯在中间，现在已经去到第三间了，到第五间就可以拐弯一直跑下去。
　　对，得快点离开这里，这里看起来很不正常。是的，不管自己是不是遇到那个那个什么不干净的东西，与其在这里心惊胆颤，倒不如快点跑下去。
　　“啊。。。。”说时迟那时快，想毕雨霏已经闭上眼睛大喊着撒腿就向楼梯口跑去了。
　　她就是这种人，既然主意已决那么就要做下去。富丽堂皇的话她不会说，老实说，其实是害怕过头了才像疯了一样向楼梯口跑去。
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 梦之初章
更新时间2010-8-22 16:32:06  字数：4160

　叫喊声像划破星空一样在走廊里回荡着，然而听起来更像是投进了黑洞般一去无回。
　　刚跑到楼梯，因为这里的月光很微弱，想不到第一步便踩空了，幸亏在倒下的那一刻她条件反射地扶住了楼梯扶手。瘫坐在楼梯口的雨霏像是一个无助的小孩，气喘吁吁，汗流浃背的，脑海中早已经一空白。
　　她也说不出来为什么自己会这么害怕，望了望两边的走廊，除了黑还是黑，除了静还是静。
　　“嘎嘎嘎。。。”
　　她不断地喘着大气，并且试图想寻找一丝人的味道。但好像是徒劳无功，因为根本，就没人在。
　　雨霏猛地吞了下口水，就说今晚宿舍楼到底怎么了。怎么好像，好像一个人也没有？过了好一会，才调整过呼吸来，虽然被刚才这么一摔吓了一下好像清醒了不少，但依然还是惊魂未定。尽管在稍息的这段时间里周围并没有发生什么特别的事情，但是她还是觉得应该快点离开这里。毕竟没有事情发生不代表没有事情，也许静才是最可怕的。
　　越想她头皮就越是发麻，越想心跳就越是快速。在这一点灯光都没有的宿舍楼里感觉就只有自己一个人。甚至刚才大喊了出来，也没有任何东西有反应，死寂一片，有的就只有自己的回音而已。
　　靠，难道今晚真的见鬼了，这是第一个浮上雨霏脑海的想法。
　　不会吧，哎呀，不想了，这回事不是开玩笑的，现在不是坐在这里谈笑风生、自我调侃的时候。她可不想这么快就被收魂了，虽然自己现在变了女生，但怎么说也是有大好前途的嘛。女生有什么不好，靠！没死就万幸了。
　　雨霏抓了抓头发，深深地吸了口气，便扶着楼梯扶手提心吊胆地站了起来。虽然有点战战兢兢的，但是她确定她那颤抖的双腿还是可以走动的。不管了，先下楼去再说。想毕撒腿便又是一阵狂奔。
　　因为楼梯通常都是建筑的内部，所以现在来说月光是照射不到的。在完全伸手不见五指的环境下，雨霏只有一边扶着楼梯扶手一边用手机显示屏那微弱的光线照明，因为她怕会再次摔倒，现在在这个阴森恐怖的环境下若是再出现什么意外的话不敢想象。
　　下楼，拐弯，又下楼，又拐弯，再下楼，再拐弯。。。。。。
　　等等，突然她就怔住了，在踏出脚步的时候便是猛地收了回来。这，这，就说下了多少楼了？怎么，怎么还会有楼梯让自己下去的。她记得自己的宿舍在四楼的吧，怎么刚才感觉好像，好像就拐弯就拐了五、六个了。这到底是。。。
　　不会吧，她试探地再伸刚才的那只脚，下地，稳稳的。用手机照了下，是的，那的确是楼梯，混凝土的，轻轻地跺了两脚，硬硬的，感觉没错。举起手往前面周围照了照，在手机微弱的光线下，那条平常的楼梯还是那条平常的楼梯，不知道是光线不足还是其他问题，只是给她的感觉有点旧而已。这没什么好奇怪的，都过了一个暑假了没人打扫固然会这样。
　　想着想着，心里又是不寒而栗了起来。头皮一麻，条件反应地往下就是又一轮的狂奔。
　　静，很静，静得只听到她下楼梯的脚步声音和喘气声。楼梯窄小的空间和周围的漆黑给雨霏一种难以形容的心惊胆颤，她已经不知道自己下了多少楼了。在手机摇曳的灯光下，只知道下了一个楼层拐弯处后还会有另外一个楼层的楼梯在那里等着。脑袋一片空白的她只有一个念头，就是快点离开这里，越下速度就越快，越下心情就越紧张，越下就越不知所措。最后竟然像疯了一样不停地下楼拐弯。
　　人毕竟是肉做的，不是机器。连雨霏都不知道自己究竟向下跑了多久了，现在只感觉上气不接下气的，双腿仿佛也像虚脱了一样软弱无力，不停地抖动着。赶紧在拐弯处停了下来，扶着楼梯扶手便是大口大口地吸着气。就说啊，怎么下面还会有楼梯的，自己到底是下了多少层呀这是。
　　呃！多少层？猛地一醒，她双眼就是一睁。马上用手机向墙上射去。
　　这下子，雨霏就真的彻底地虚脱了。墙上红色大字赫然地写着“4”。
　　再次瘫坐在地上一下子就万念俱灰了起来，面如土色的她已经不知道要做出什么反应才好，因为发麻的大脑早就不会思考了。抓起头发来就是一阵地狂乱地拉扯，啊~~~~跑了这么久怎么还在四楼。
　　“啊！！！”
　　雨霏竭斯底里地喊了出来，起身后就像疯狂了一样再次向楼下飞奔。突然不知那一脚竟然又踩空了，因为这次她已经完全失去理智，马上就失去了平衡，一个侧身便顺着楼梯滚了下去。
　　最后在楼梯口猛地撞了下脑袋和膝盖便昏晕过去了。
　　。。。。。。
　　“雨霏，雨霏，你醒醒啊。。。你怎么啦？”突然感觉有人在叫她。
　　是谁？这声音很是耳熟。
　　“喂！雨霏，你干嘛？不就是骗你过去一会嘛，用得着这么痛苦吗，”这又是一把很是熟悉的声音。
　　很弱很弱，虽然很远，但是她感觉越来越近了。噢，是不是该醒了呢？是谁在叫，死了吗，这里是那里。很重很重，雨霏缓缓地睁开眼皮，日光灯那刺眼的白光一下子便射了过来，猛地使她捂住眼睛，不觉中揉了几下。依稀见到面前的人影是，倩洁？！
　　“啊！！”
　　雨霏忽地就喊了出来，身子激灵了一下。无论是谁，突然睁开眼看到面前这么近的一张脸都会条件性地大喊出来吧。
　　想不到这么大喊一下，她抬了下头便猛地对准倩洁的樱唇就是亲了上去。
　　“呃？！”
　　不知道什么时候倩洁已经跨坐在雨霏的身上。现在突然被她亲上去，倩洁竟然没有反抗，而且还突然用劲地把她的脑袋给搂得更紧了。
　　还没反应过来的雨霏这时候只觉得脑袋仍然是一片空白。只感觉倩洁的樱唇很是湿润，嫩嫩软软的，像布丁一样。在少女特有的幽香下，不知道怎么着渐渐就被吻得软弱无力了起来。
　　因为刚醒过来，还没反应好，又被倩洁怎么侵犯着，雨霏只能在被吻住的嘴唇里无力发出呻吟。加上下体在不断的摩擦之下早已经该死地有起了反应来，不觉中呼吸和心率再次加快了很多，本来两人就只穿着睡裙和小裤裤，这下子接触面就更紧了。
　　雨霏只感觉双腿之间湿湿粘粘的，一阵阵难以言喻的快感不断地从下体一直涌上大脑，不一会儿她竟然条件反应地去迎合倩洁上下磨蹭的动作。
　　“！”
　　当感觉倩洁的舌头突然伸了进来缠绕的时候，雨霏猛地就反应过来，眉头一邹，双眼一睁。天啊，那丫头突然搞毛啊？她们在干嘛？什么回事这是？什么情况这是？雨霏依稀记得自己不是在宿舍楼的楼梯那里吗？怎么现在会变成这样。虽然眼前的是倩洁，但是她无论如何也接受不了现在这个样子，因为她会想到那个恶心的家伙。
　　雨霏好不容易地才把倩洁那丫头给扯了出来，“你干什么呀，突然这样，想蔽死我嘛，”马上便拍着胸膛，咳嗽两下喘起了大气来。
　　“你咬我！”倩洁一副责斥的样子。
　　“这，呃。。。那有。。。”
　　雨霏心想要不是咬你舌头你会放手吗，真是的。当然，身为男生心理的她本身对女生是不反感的，问题是现在不是干这个的时候。因为她真的很想搞明白、弄清楚这到底是什么回事和什么情况。
　　“有啊！有啊！我说有就有，”倩洁依然在无理取闹着。
　　“好了好了，你说有就有了。。。”雨霏也懒得跟她纠结下去。
　　想到了之前那一幕幕，虽然心有余悸，但她还是下意识地利用和倩洁兜话的这段时间，细心地观察了下周围。现在的确是在宿舍里面，而且也躺在自己的床铺上，睡裙还是那件睡裙，一切和她中午躺下的时候一样。
　　唯一的区别就是现在大汗淋漓、心跳起伏不定而已。谢姳还是在那边玩着电脑，倩洁不知道什么时候爬了上床并跨坐在自己身上。呃，至于林洁，倒是一副紧张万分、翘首以待的样子看着我们。
　　“呃，现，现在几点了？”雨霏捏了把汗，还是有点不相信。便是支支吾吾地问道，“我，我说你这丫头怎么就爬上来了呀，快下去嘛。”
　　“晚上九点了！！”倩洁没好气地回答，“为什么爬上来？叫你起床嘛。就说你懒猪啊，竟然可以从今天中午睡到现在。”
　　“就是咯，”一旁的林洁也附和了起来，“还一边睡一边大喊什么的，真不知道你做了什么噩梦，这么大反应。”
　　做梦？啊，对了，被林洁这么一说倒是让雨霏恍然大悟了起来。
　　难道，难道说刚才自己是在做梦？想毕她便掐了掐脸蛋和手臂，会疼；再看了看大家，还在，而且都一脸疑惑地望着自己；最后向窗外望去，万舍灯火的。
　　怎么说呢，现在终于可以松口气了，原来刚才只是在做梦而已，但是那感觉怎么这么真实。还真的把她吓出一身冷汗来。就说要是宿舍楼变成那样的话还真的死掉算了，特别是那条要命的楼梯。
　　“我，我在宿舍？”雨霏好像还有点不相信。
　　她这下子就真的把面前的两个人都给问懵了。
　　“我说你是不是生病了呀，”倩洁往她额头就是摸了一会，又在自己额头比划了下，“没有呀。。。你不是在宿舍在那啊，臭雨霏！”敲了雨霏额头一下后又责斥了起来，“我们好心看到你这几天这么累，都没去叫醒你，故意让你睡下。想不到你刚醒来就这么对我，哼！”
　　“我说雨霏，你，你没事吧。怎么看起你好像有点不大正常呢？”看到她目光呆滞、汗流浃背的样子，林洁又是关切地问道。
　　“这。。。”
　　看到雨霏惊奇地望着自己时，林洁顿了一会，“呃，怎么啦？这样看着我干嘛，我脸上那里脏了吗？”忽地她又是跺了下地，“哎呀，我说你俩倒是继续呀！！姐看得正欢呢！”
　　干，听到林洁这么一说雨霏还真的完全反应过来了。本来做了个噩梦就已经筋疲力尽了，刚才还让倩洁那丫头这么搞了一下，现在弄得浑身不舒服的。还是赶快去洗个澡冷静下先。想毕这就动身起床去。
　　“我，我去洗个澡先。”
　　“现在？”倩洁有点急了。
　　“不是现在难道是明天？”
　　两人又在床上纠结了好一阵子，雨霏这才摆脱她的魔爪，蹑手蹑脚地下了床向阳台走去。
　　她心想也不知道倩洁这丫头是不是有什么特别癖好，叫自己起床也不用爬到床上去吧，还扒在上面来着。
　　话说这么多男生追求她却不为所动，老是缠着自己玩来着。雨霏心想这倒是没什么意见，反正吃下豆腐也好，不吃白不吃。拉下毛巾便洗了把脸，清凉的感觉顿时让她舒服不少，深深地叹了口气，望了望对面不远的男生宿舍楼。
　　是的，幸亏刚才那个是梦，一栋宿舍楼根本就不可能出现这种情况的。空无一人，嘿，自嘲地笑了一会，压根就不可能的事情。
　　当挂回毛巾的时候，她又定住了，不知道为什么那个梦到现在还是记忆犹新。记得清清楚楚的，仿佛就是刚才发生过一样。
　　思躇良久，哎，还是算了，不要想了。虽然很是奇怪，反正近阵子光怪陆离的事情已经不少了，多件不多，少件不少。洗澡去吧，当她转过身的时候，一时没留意便猛地碰上了一个泡满衣服的桶子。突然一阵刺痛的感觉从腿上传了上来。
　　“哎呦，那是什么？怎么。。。痛。。。”
　　在那一刹那，雨霏顿时就呆呆地愕在原地了，脑子仿佛一下子被清空了一样。因为当她提起睡衣的裙摆时，在日光灯的照射下她清清楚楚地看见。不知道什么时候，自己的膝盖上竟然被撞淤了一块。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 误会
更新时间2010-8-24 7:01:11  字数：3653

　“这，这是。。。”
　　虽然很是不愿意，但雨霏还是用手指头轻轻地按了几下腿上的淤块。嗯，是有点疼，很真实。她不断地观察着这个奇怪的伤口，直到确定这真的是自己腿上的一部分而不是幻觉。可当知道这不是梦境的时候那刚放下的心又悬了起来。
　　不会吧，怎么这样的。
　　她极力地回想着今天所发生的事情，早上去图书馆回来因为很累便睡了下去，别说什么激烈的运动或者碰撞，甚至连午饭都没吃。再加上之前从宿舍去图书馆再到回来，一路上都是健步如飞的，一点都察觉不到膝盖已经受伤了的情况，这应该排除早就受伤了的可能性。
　　从受伤程度看，虽然没有擦伤皮肤表层，但是这的确是被撞淤的，而且面积很是大块，应该是撞击面或者撞击力很大才能造成这样的。
　　如果说这是刚才被倩洁跨坐在身上磨蹭就造成的话，这明显是不成立的。她本来就只坐在自己盘骨处也就是**上方，再怎么磨蹭也不会弄到膝盖这个部位的。就算她是坐在膝盖上面或者说用什么砸下去，那如此撞击淤痕造成的痛楚怎么可能让自己继续熟睡而毫无反应呢。所以那是不可能的。
　　那，这到底是什么一回事？
　　在自己雪白嫩滑的美腿上出现这么一块淤痕让雨霏很是难以接受，而且是在没有任何痛楚的情况下。毕竟这还是突然出现的，感到疑惑的同时。。。雨霏郁闷起来了，这腿这么完美，突然弄块这样的淤痕上去，这不是很难看的嘛！！人家不要呀！
　　撇了撇嘴，正抓狂中刚好看见对面的男生宿舍楼。呃，慢着，这难道是。
　　她大脑猛地激灵了一下，突然就发起麻来。然后又按按膝盖上的淤块，回想到那一片死寂的宿舍楼。这，难道是，那个梦？！这，雨霏快速地回想了一遍那个让她痛不欲生的梦。
　　依稀记得在里面自己最后是滚了下楼梯的，那一瞬间，好像膝盖的确是撞到了拐弯处的墙壁上，而那感觉那痛楚的逼真程度让她到现在还有点惊讶。
　　至于这个梦为什么没有做下去，估计这和头部的那一下有点关系，又或者说是刚好被倩洁给打扰了。咦？！头部？雨霏猛地就往后脑子摸了一会。没有，再将秀发提了起来，还是没有，这下倒是让她更加疑惑了。就说在里面头部和腿部都撞上了，那为什么现在腿有淤痕那而头部却没有呢。
　　想来想去都想不出个究竟来。叹了口气，虽然很是奇怪，但是她也知道用梦来解释这个淤痕实在是太牵强了。想罢也是，梦终究还是梦，只是人在睡眠状态下大脑的一部分皮层仍然活动，而在潜意识里所产生的一系列神经性幻觉而已。
　　梦境是梦境，现实是现实，两者是不同的概念，虽然有好多用梦境来预言未来的例子，但是起码雨霏是这么认为的。要不这样的话，那么如果梦到自己在梦境里被捅了一刀，那在现实中岂不是已经死掉了？这也太那个了吧，又不是看电影。这科学上根本就无法解释的呀，不可能，不可能的。虽然有点犹豫不决，但是她最后还是摇摇头将这个想法否定了。
　　“啊！！我的妈呀！”雨霏突然狂抓着头发喊了出来。哎呀，只感觉好烦好烦呀。算了，不想了，再想下去估计要疯了。呃？疯了？哎，这世界早就全疯了，天啊，老天啊，上帝啊。然而这个时候雨霏却没有想到，她从一个青春活力的小伙子一夜之间变了一个婀娜多姿的美人儿，这不也是科学上无法解释的事情，吗。
　　“雨霏，你，怎么了。。。”背后突然就传来倩洁关切的问候声。硬是把雨霏给吓了一跳，猛地向后望去。
　　不知道什么时候阳台的门已经被打开了一个缝隙，倩洁和林洁都把头给伸了出来，奇怪地望着她。那眼神就像，就像看着一个疯子。。。
　　“呃？！”
　　冷场了一会，林洁支支吾吾地递过一瓶洗发水去，犹豫了一下说，“呃，谢谢你雨霏，别抓了，这拿你的洗发水还你好了。明，明儿我去买。”
　　“。。。。。。”雨霏抽了下鼻子，思躇良久。所谓人心难猜，有口难辨，实在是想不到有什么借口解释刚才的行为，只好颤抖着伸过手去接住，“不，不用客气。”
　　靠，天啊，她们会怎么想呀，不会是以为自己疯了吧。这，哎，想了一下，放弃了，不解释也罢。说起来也是，都这个时候了还有谁会在宿舍阳台外面大叫抓狂呢。要是她们误会了也没有办法，时间会证明一切，以后正常点就好。雨霏刚想转过身进去卫生间洗澡，突然就感觉现在更冷了，什么气氛呀这是。而且她们两个仍然怔怔地看着自己，那徘徊不定、闪闪缩缩的眼神很是让她发毛。。。
　　“哎呀，你俩倒是怎么了，”雨霏终于受不了，跺了下地随便找了个话题扯开这个气氛，“都说了我没事就没事了哇，我只是在找东西而已，找不到自然就抓狂了呀。”
　　这不说还好，一说门外的倩洁马上便泪奔地扑进了她的怀里。雨霏还没有反应过来，怀中的傻丫头就呜呜地哭了起来，令她很是暴汗。心里几百个问号，到底什么情况了呀这是。
　　“呜呜~~雨霏，我不敢了，我再也不敢了，”倩洁一边啜泣一边解释道，“你不要这样嘛，我错了。”
　　“啊？”雨霏开始蛋疼了。
　　只见倩洁缓缓地从口袋里掏出一条红色镂花的小裤裤递了上来，然后用水汪汪的眼神看着她，“这，这还你好了。”
　　“啊？？”雨霏彻底蛋疼了。揉了揉眼睛一副不明真相群众求解释的样子，怎么自己的内裤会在。。。
　　看见她诧异的表情，倩洁又是眨了下大眼睛，那惹人怜爱的样子估计让所有的男生都为之神魂颠倒了，支吾地说，“在，在你床上拿的。”
　　“。。。。。。”这下雨霏真的彻底疯了。
　　好不容易才将这两个傻丫头打发出去，这才可以安心去洗澡。林洁那洗发水她是没怎么去在意，起码在男生那边的时候，那些哥们老是用自己的日用品她已经习惯了，也懒得去计较。倒是看到倩洁那无辜的表情，实在是无奈，也不知道怎么说才好，只好说送她了。反正那条是没穿过的，只是不知道为什么那丫头听到后突然开心起来而已。雨霏脑袋一转，难道她真的有这爱好？
　　不过说实在的，雨霏现在这个心情还真的不是因她们而起，而是因为那个匪夷所思、如幻似真的梦。也许是她们看见自己如此奇怪的样子有点担心才会这样，也知道她们是一番好意。
　　但是想来想去雨霏还是觉得自己不好。毕竟她觉得让身边的朋友担心的人还真是窝囊废，曾经答应过某人不再窝囊废的，要坚强，要好好地生活下去。男人大丈夫，一言九鼎，说到就要做到，承诺了就必须得兑现。
　　呃，男人？她又沉默了下去，即使自己现在不是男人了，可做人的这个宗旨还得要去坚守的。再说，自己是男人还是女人到现在她还没给自己一个准确的答案呢。
　　出来之后雨霏又是向姐妹们好一阵子的解释，当然主要原因她是没说出去，只是东拉西扯地说近阵子有点累而已。
　　她也知道要是那个让她们知道了，想必她们会更加担心，这也是她所不希望见到的。不过当雨霏看到她们为自己打包回来的夜宵时心里还是美滋滋的。只感觉那边的哥们就会找她去请夜宵，还是女生体贴点，呵呵。
　　不觉中雨霏才猛地醒起今天还真的没吃过东西，肚子都饿得快不行了，道谢了之后便是风卷残云了起来。
　　肚子饿了真是吃什么都美味，大家看到她这么狼狈的吃相都被逗得乐了起来，刚才那尴尬的气氛也就一哄而散了。不久，咀嚼着口中的食物，雨霏脑子里又是不自觉地往近阵子发生的想去了。
　　她摇摇头，笑了一下，心里虽然不清楚什么情况，但是想到刚才大家这么担心的样子，感觉还是不要多想好一点。毕竟想多了也不知道为什么，既然找不到原因了就没有这个必要再纠结下去了嘛，开心一天不开心又一天，那为什么不开开心心地过好每一天呢，对吧。所谓船到桥头自然直，也许过些日子自然便会明白的了呢。想了下，呃，自己这理由找得真是无敌了。
　　变了女生都已经一个多月了，还没弄明白为什么，真是悲剧。不过雨霏还是相信将来一定会水落石出的。问题是要是真的变不回去了呢，将来。。。找个人嫁了？她还真有点担心起来。
　　将来。。。哎，对于她来说，好遥远的一个名词啊。
　　“雨霏，你怎么一边吃面一边笑的，还笑得这么奇怪的？”床铺上的倩洁不知什么时候探出了小脑袋来，奇怪地看着她。
　　“哦！呵呵，”雨霏无奈地笑了下，连忙解释道，“没有没有，我说你买的面条好吃嘛。”
　　“真的？”倩洁听到后马上就笑了起来，“那你慢点吃，下次再买你，嘿嘿，”说完便躺回床上去。
　　雨霏听着床板那“咕噜咕噜”的声音，感觉就好像是在打滚。呃？打滚？这不比自己刚才在阳台那更疯狂嘛。。。哎，雨霏真是越来越觉得倩洁这丫头难以理解，也就没去多理会她在上面干嘛。
　　突然她又想起了另外一件事情。吞了口面，赶紧问起林洁来，“我说林洁啊，今天早上那件事情怎么了？”
　　“哦？你说那件？”刚才闹了一番之后，现在林洁倒是已经正经地坐回自己的书桌上去了。
　　看着她一本正经地写写画画的，雨霏还真不知道在搞什么东东，这么专心。问她话竟然就这么算了？看见自己被无视了，雨霏马上又跺了下地，“哎呀，我说的是今天图书馆楼顶的那件事呀。”
　　“呵呵，我还以为你说那件呢，”林洁停了一下，换了支铅笔便继续写画着，“这个你放心好了。”
　　“呃，就这样？”雨霏看见她还是那么随便的回答。心想不行，想毕又猛地跺了几下脚，“就是怎样啦，你倒是跟我讲讲嘛。”
　　“地板快烂了，”谢姳突然冷冷地一句。
　　“。。。。。。”雨霏顿时就无语了。
　　高，果然是高，这么久不出声，一来就是一鸣惊人。说起来她还真忘了有个这号人物的存在。疏忽了，疏忽了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 出游前夕
更新时间2010-8-25 7:12:00  字数：4527

　“呵呵，别激动，别激动，”林洁这才停下了手上的工夫，笑着转身过去说道，“那事情都说了你不用担心了，已经被学生会处理好了呀。王凌飞他本人也意识到这次的鲁莽行为的确为大家添了不少麻烦，说会好好反省，保证没有下次。而欧阳智宸和李森也吩咐过今儿这事情的内部消息谁也不得泄露出去，要不会遭到学生会的处罚的，不过~~”林洁顿了一下。
　　“不过什么呀？你倒是快说呀。”看着她那若有所思的样子雨霏真的给急死了，这个时候还卖什么关子嘛。
　　“不过，那是不可能的，呵呵。”笑罢林洁便又转过身去忙碌了。
　　“啊？”
　　雨霏一下子就呆住了。不会吧，要是今天这件事情传了出来，那她还怎么有脸出去见人。准确来说是，如果传了出去她压根就不想出去。
　　其实雨霏打心里也是知道的，在这个校园内基本上是没什么秘密可以藏得住的，除非大家不说。要是火起来的话，那就真的一发不可收拾了。这次搞得这么大，都怪那个该死的倩洁，怎么非要拉我去表演呢。想了下，哎，还是算了，毕竟一只手掌拍不响，谁叫那时候自己也是乐在其中地陪她疯呢。
　　忽地林洁又停了下来，打趣地说道，“嘿，我说雨霏今天你挺帅嘛，一个弱质女流竟然可以推倒一个大男生。。。”
　　“啊？”听她这么一说雨霏马上就反应过来，赶紧打断林洁的话，纠正道，“是拉倒，不是推倒！你这丫头注意用词好哇。很容易被人误会的。”
　　“哎呀哎呀，”林洁倒笑得更欢了，“什么都无所谓了，反正都是一样的。”
　　“不一样的！”雨霏快要被她气死了。刚想解释便又被她抢道。
　　“特别是最后那幕，我说我们那边谁也料不到你会这么做呢。简直就是来了个一百八度的转变，那气势，没话说了。”
　　“那，那当然。”
　　听着林洁的马屁话，雨霏虽然感觉有点假，不过还是挺中听的。耍帅地笑了起来，不觉中还真被她说得飘飘然了。
　　“啊，对了，”林洁突然换了个话题，“我说你什么时候认识欧阳智宸的，我去问那家伙。他老是说缘分什么的，答得无宁两可的。”
　　“呃，这个嘛。。。”雨霏支吾了起来。
　　其实她很是不想提起那个混蛋的，不过在林洁一番穷追不舍之下之好无奈地将食店那件事说了出来，听得林洁直是捧腹大笑。雨霏倒很是无奈，就说嘛，有什么好笑的。人家毕竟现在是女生，还是这么标致的美女，发生点流氓调戏的情况很正常呀。要是现在还是男的，才不会被人看上呢。。。
　　“很落伍的英雄救美。”
　　突然背后就响起谢姳的声音。硬是把雨霏给吓了一跳，修指甲的剪子刚好剪歪了，痛得她直冒眼泪。
　　原来在她阐述事情时，谢姳已经站在背后了。
　　雨霏心里就是一阵发毛，她走路的时候怎么老是没有声音的呀。虽然她床位就在对面，可怎么过来的时候自己会不知道的呀。当然，穿高跟鞋的时候例外，要是谢姳能修练到穿高跟鞋走路都是没有声音的，雨霏就真的不知道她那是何等境界了。
　　看见雨霏捂住小脚丫苦不堪言的样子，林洁这下子笑得更疯了。
　　“哼，懒得跟你们扯。”
　　雨霏赌气般地穿回拖鞋，去阳台洗漱了下便爬回了床铺上。望了望隔壁的倩洁，不知道什么时候已经睡着了，心想幸亏刚才那话题没让她听到，要不就又要来打岔了。
　　叹了口气，也没多想，刚躺下，还没合上眼睛。突然床头的手机便震动了一下，又是把雨霏吓个半死。
　　她猛地往后一缩，闭住呼吸，怔怔地望住那小家伙。想到今天不知道为什么突然就响了起来，现在又突然地震动了一下，心跳不觉中又加快了许多。就说你这小家伙别闹了好哇，今天已经把自己吓得够呛的了。
　　呃，但是。先撇开自己膝盖上的淤伤不说，梦境终究是梦境，不会和现实有多大联系的，就算它有那也不可能是决定性作用的；虽然近阵子这手机的表现很是奇怪，但是机器还是机器，出问题的情况很多，那也不能说明近阵子的怪事和它有关。本来它就不是属于自己的，心有余愧那也是正常的。
　　她思躇良久，在好奇心的驱使之下，还是慢慢地拿起了手机，翻开了盖子。呃？是条信息？这才松了口气，要是我打开盖子，又是什么都没有，估计她会疯掉的。
　　看了一会，不禁邹起了眉头。。。
　　“雨霏小姐，我是欧阳智宸。今天非常感谢你的合作，让我们可以顺利解决那件棘手的事情。我有了解到，你虽然不是学生会的人，但是也肯为文艺部的演出做出贡献，实在是难能可贵，为此我代表学生会全部成员向你致谢。鉴于下星期我们将会有个庆祝的活动，希望雨霏小姐你能出席参加，一起和我们度过一个快乐的时光。”
　　呃，这个，算是约她不。
　　但是怎么看起来那么公文化的，雨霏不禁皱起了眉头。就说啊，这家伙就不能有点情趣？这么一段公文式的短信会有女孩子喜欢吗，真是的。
　　说起这个叫欧阳智宸的人来，雨霏对他不大有好感的，毕竟吃了她这么多次豆腐还油腔滑调的，真是欠揍。不对他反感，那只是因为上次救了自己而有心存感激而已。她就是这么一个恩怨分明的人。虽然老对自己毛手毛脚的，不过说起来能对一个不相认识的女子出手相助，即使算不上是个君子，但起码也算是条硬汉。
　　做了十几年的男生，她当然明白识英雄重英雄的道理，要是当时换了自己在场，也许她也未敢强出风头去惹来一身的麻烦。
　　不禁叹了口气，人面全非，世态炎凉啊。不觉中她想到了那个相传已久的故事，是说在一公交车上几个歹徒强暴了女司机，车上那满载的乘客竟然没有任何一个人敢出声。一个小伙实在是看不下去，挺身而出却被女司机骂多管闲事而赶了下车。一开始我还说那女司机不知廉耻，后来才知道赶了那小伙下车后，女司机竟然开着这辆客车冲了下山崖，全车无一幸免，唯独，除了那个小伙。当小伙拿着报纸看到那句“你是个好人，不应该死”的时候，没人知道为什么他会痛哭流泪。
　　自小就受妈妈那知恩图报的思想教育影响，无论怎么说雨霏心里都还是非常感激他的。说到使坏嘛，这个简单，因为那是男人的本性，可以理解。加上自己现在又是这么一个大美人，秀色可餐的道理她还是明白的。
　　再一次高呼，自恋无罪，自信万岁，噢耶~~
　　啊，对了。想起来，以前有时候自己也会对女生们使下坏的，而她们也没多大去介怀。女人的心理现在她还不是很懂，不过在这里倒可以展示下做了这么久男人的经验。
　　所谓男人好色呢其实是指男人对异性的一种欣赏和尊重，是对女人有着一种说不出的一种亲近感；而男人的好色恰恰说明这个男人是健康成熟的，是对女人有一种说不出的爱慕和倾心。这也只可意会不可言传的，是说不出，也道不尽。所以不懂这个的女人一般都会默认男人们卑鄙下流，无耻贱格。
　　因此即使雨霏现在变了女生，但她还是明白男人的苦处的。呃，就是说啦，是不是一直都是自己精神过于敏感，过于紧张呢。还是到现在她还接受不了自己这个变化是事实。
　　旅游吗？雨霏躺在床上翻了个身，猛地一醒。会不会是欧阳智宸用计骗自己过去，然后再对自己怎么样呢。
　　虽然是多疑了点，但是这也说不清楚的。突然她很是想找个人来了解下情况，想到了倩洁，她是学生会的人一定知道的，看了看她，基本像猪了，只好放弃。据她观察林洁和他关系应该也不浅，便探下脑袋去叫了几声音。
　　而林洁和谢姳两个围着书桌好像在研究什么，也没怎么理会雨霏。
　　就说啊，怎么自己老是被无视的呀，雨霏为这很是懊恼。干脆把心一横，哼，不想就不想咯，叹了口气便躺正对着那蛋疼的天花板。
　　去参加活动啊，到时再说吧，反正现在只感觉很是劳累。虽然睡了都快一天了，但是总是觉得睡不够，而且还越睡越累。天气也算不上很炎热，然而就是让她浑身不自在，也不知道为什么，就是在洗澡的时候好一点，看来以后得多点洗澡了，嘿嘿。
　　雨霏这下感觉就真的困了，问题她们两个又在办事，总不能叫人家现在关灯吧。算了，抓了几下，顺手拿起床边的小裤裤就是往眼上一盖。洗洗睡吧，但愿不要再做那个恶心的梦就好。。。
　　在接下来的这几天内，雨霏还真的没有再做过那个奇怪的梦，而她膝盖上那莫名其妙的淤痕也渐渐地消散掉了。这是值得高兴的，毕竟她只以为那是个巧合而已。
　　但是在另一方面也和她预料中的一样。经过晚会和王凌飞事件后，上官雨霏这个神女的名字还真的一下子在校园内迅速窜红了起来，令她异常无奈。哎，她只感觉群众的力量就是强大，每次跟宿舍几个丫头上bbs看都会笑到她们七零八落，喷饭呕汤的。
　　当然，实践是检验真理的唯一标准。没有尝试过是不知道的，知道了的就是因为尝试过。
　　每当雨霏出去那里公众场合总是会惹来一阵阵的目光，有羡慕的、有好奇的、有欣赏的，当然也有嫉妒的，看得她也很是不自然。
　　搭讪什么的她也早习惯了，来来去去都是那些，然而雨霏一般也只是跟他们闲谈一会便主动要求离开。毕竟之前她也有试过这种经历，如果压根就拿别人不当回事，那样会让人很受挫的。
　　所以尽管雨霏知道他们的意图是什么，搭讪美女还有什么意图呢，无非都是那几个咯，但是她都没有完全不理会他们，毕竟那样对人家太不礼貌了，也太伤害人家了。一般都很是礼貌，保持距离微笑地回答、交谈的，反正她觉得多交个朋友也不是什么坏事。所谓朋友多了，路好走嘛。
　　至于情信，虽然她感觉挺土的，不过那也不失为一种浪漫的情调。
　　在这个物欲横流，科技日新月异的时代，肯这么做的人的确也不多了。问题是，她就奇怪了。肯这么做的人不是不多吗？怎么就感觉老是源源不绝的了呀，每回到课室，讲台边上的收发台总是堆得满满的。收件人，很正常，当然是上官雨霏了。
　　发信者很好很强大，隔壁班的有、隔壁班的隔壁班的也有；隔壁系的有、隔壁系的隔壁系的也有。让她最尴尬的还有几次，那就是李森读领信人时，都念得不好意思了，都是挂着凝重的脸色直接过来。
　　别说李森，那时她也是很不好意思的。因为李森是班长，收发包裹、邮件都要他点数收发，雨霏想起还真的难为他了。。。
　　不过最搞笑的还是，晚上在宿舍和姐妹们一起看看这些情信，雨霏觉得这也不失为一个很好乐子，反正晚上也没事干。而且每次都笑得大伙七零八落，喷饭呕汤的。
　　就说啊，现在的才情浪子还真厉害，太有才了都，怪不得以前自己连个女朋友都泡不到了，原因还是有的。那里英语式的有、散文式的有、白话式的有、文言文式的也有，真是五花八门，各种各样。
　　令雨霏暴汗的是，有几个计算机系的甚至用C语言给写了出来，太牛了。不过更牛的是，谢姳用了几乎一个小时竟然把它们解读出来。这都能读？不是吧，这只能写个服字了。
　　祖国的花朵还真的一朵比一朵有才啊，雨霏倒是感觉那几个人应该去找谢姳，不要来找她。搞到现在她每次回去，姐妹们都会蹦蹦跳跳地过来问今天有没有新的看，说上次那些看完了。
　　靠，这几个什么东西啊，雨霏真不知道是该笑好还是哭好。。。
　　当然，这可不是她想要的生活。呃，怎么说呢，其实变了女生之后就再也不是她想要的生活了。为了尽量减少露面，让风头暂时消一消，除了有课和吃饭之外，雨霏基本上都不大出去的。
　　有几次吃完饭想到下面公园去散散步，吸下新鲜空气，不过突然就想到被关注的那个感觉，马上就打消了这个念头，只好像谢姳一样宅在宿舍了。其实她也知道，热门那只是一时的事情，过段日子就好了，这阵子看来就只能忍耐了。
　　帖子上不是将自己所有的资料都人肉了出来嘛，当然也包括电话号码。这也是最令她感到奇怪的。因为电话却从来就没有响过，就除了几次收到那欧阳智宸提醒活动和问候的信息而已。
　　正常来说，这个时候不是有很多人会打来，或者发信息来骚扰的吗？也没想那么多，毕竟雨霏感觉这也是件好事，要是真的有这么多人打来，估计她要换电话卡了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 各怀鬼胎
更新时间2010-11-12 11:05:28  字数：4120

　今天风和日丽的，想必明天也会是个好天气。
　　图书馆七楼，俱寂的走廊里只听到自己规律的皮鞋脚步声。关于学生会为什么突然组织的这个活动，李森没什么兴趣去了解，反正也是每个学期一次的例行公事。可无论如何他觉得这次也许是个好机会。
　　如果听林洁的话是真的，那么东西极有可能在那个叫雨霏的女生手上，那就可以省下自己不少的功夫。曾经自己宿舍内也有个复姓的家伙，但是档案里并没有什么不寻常的记录，日常生活也是颓废的一塌糊涂，现在竟然还退学了。虽然是自己兄弟，暗地里调查自己的兄弟这的确不是君子所为，虽说是这么说，只是这么久以来自己都一直忘不了那件事，而羽飞也许只是一个巧合。
　　笑了一下，说起来现在这个闹得满城风雨的转校生，倒是要留意点。学生档案里竟然是一片空白，真不知道院方那边怎么办事的，随随便便就让这么一个外人进来了，哼。
　　学生会总部内——
　　“智宸，关于出游的事情，你安排得怎么样？”坐在主席椅上的韩林愈眼神一闪，若有所思地问道。
　　“哦，这个事呀，”欧阳智宸缓缓放下手中的咖啡杯，也知道韩林愈醉翁之意不在酒，好只好悠悠地回答道，“嗯，很好，一切顺利。”
　　“是吗。”
　　韩林愈想到国内很多行业都被给欧阳家旗下的企业给垄断了，心里就很是不爽。虽然自己韩家是在四大家族没落之后才崛起的，但是现在他们组织的残余势力仍然久经不衰，无论是在**还是白道上也是。家族名义上是合作关系，实际上也只不过是他们旗下的一只棋子。而在晚会之后回老家的那几天里，老爹也叮嘱自己最好不要和眼前这小子起太过明显的冲突，否则会坏了大事。要想翻身，看来只有快点找到那些东西才行，毕竟主席的权限也快要结束了，按规定下来院方那边也不许连任三届，那办起事情来自然也麻烦许多了。一想到自己可以横行整个校园却都找不着需要的东西，韩林愈就来气了，还真不知道老爹的消息是否可靠。
　　压了压火气，眼下的气氛很是压抑，韩林愈只好转移了下话题，“你办事我放心，毕竟旅游也是你们欧阳家旗下的热门行业，想必你安排的地方也会是个好去处。这活动也是一年一度的，好让新的学员们可以互相沟通交流一下，熟悉熟悉，以后办起事来也会默契很多。”
　　“嗯，知道了。”欧阳智宸也没多去理会他那客套话语，只是随便地应一了声，拿起咖啡杯轻轻地抿了一口。
　　毕竟这些在公司里也听得够多的，早就麻木了。望着窗外的阳光，突然想到那个叫雨霏的女生，倒是不觉中笑了出来。虽然不知道明天可不可以看见她，不过有倩洁在，想必她不来也是不行的。不知道为什么就特别想那女生。加上这几天的失踪，更是为她添上了不少神秘的色彩。就是说啊，要是让她臣服在自己胯下，那该是一件多么兴奋的事情呢。
　　韩林愈看着欧阳智宸的坏笑，自然就不知道他心里盘算着什么。
　　而欧阳智宸也一样，虽然也不知道韩林愈什么葫芦卖什么药，但是想必目标也和自己差不多。当然这次的活动的暗线他还是一清二楚的。无非就是想让所有的骨干成员都调离自己的岗位，好让这老狐狸的爪牙四处搜索而已。在老爹那里还是有了解到近阵子韩家的蠢蠢欲动，不过他们的利用价值还是有的，加上事情远远不是他们想得那么简单，只要没有阻碍到自己，也就不用太去担心。
　　安排，自己还是有做好的。
　　看了看手机伸了个懒腰，感觉时间也不早了，“我说我还有事情要办，如果没有什么事情，那我就先出去了。”
　　还没等韩林愈回答，欧阳智宸就放下二郎腿，站了起来便往门口走去。而韩林愈看到这小子对自己如此的鄙夷不屑，心里的怒火更是无处发泄。
　　当李森一打开门就碰见刚想开门出来的欧阳智宸，两人都同时愕住了。几秒后，相视而笑了下，寒暄几句，便也各自往各自的方向走去了。
　　然而背后两人的笑容，仍然是如此的意味深长。
　　“让你办的事办得怎么样，李森。”一进门李森便被主席椅上的韩林愈逮住训话。
　　面对他那不可一世，李森自然是怒发冲冠，不过退一步海阔天空，小不忍则乱大谋那是自己一贯以来宗旨。莫名其妙中忽地就想起刚才出去的欧阳智宸。心想里一个激灵，哎，我说老子又成了那小子的代罪羔羊了吗？那臭小子剩会给自己添麻烦。
　　无奈之下李森只好调整了下呼吸，将怒火压到最低，笑着回答，“很好，都办好了。”
　　“怎么样？”
　　“一无所获，”李森双手一摊倒是回答得干脆利落。
　　韩林愈沉默了一会，眼睛里已经透出了淡淡红丝，眯着眼睛说，“你的办事能力我是相信的，不过这一无所获那也叫办好了？”
　　李森付诸一笑，“噢？是吗，呵呵。那就承蒙会长你赏识了，不过你放心，我已经有点线索了，”说罢便自信地握起了拳头来，“只要你再给我一点时间，我肯定可以很完美地完成。”
　　“是吗？”
　　韩林愈看到李森满怀自信的样子，但似乎还有点不相信。不过想到李森一直以来都是自己的左右手，少了他的确少了一个很好的帮手，“那，那你就不要让我失望。时间不多了，知道吗？”
　　“是的，会长。”
　　看到李森毕恭毕敬地鞠了躬后，韩林愈心情马上便好了起来，“啊，对了，关于明天出游的事情就交给你和智宸全权负责，你们要好好地带好下届的师弟师妹们知道吗？”
　　“知道了，那么你呢？”李森支支吾吾地问道。
　　“我？”韩林愈顿了一下，微笑着回答，“我还有点事情要办，得留在校园内。这个你不需要多问，你只要做好我交给你的事情就行了。”
　　听他这么一说，其实李森也知道那家伙肯定是有什么意图才会在大家都被调离的时候留在这里。鉴于自己上次用了整个假期也没查出点什么来，他就这么几天也是不会有什么作为的。如果，没有他在的话，自己也许就可以在出游的途中好好地搞清楚，事情是否真的想自己想像中的一样，这不正好合意嘛。
　　“嗯，好的好的。。。”李森想了一会便是谄笑胁肩地回答着。
　　“呵呵，那就对了嘛。好好干，李森，”韩林愈似乎也很喜欢别人阿谀奉承的态度，笑着就拿起咖啡抿了一口，翘起二郎腿来，“啊，对了，听说在我离开的这几天里好像有个很是红火的女生？叫什么来着？这件事情，我还没有怎么个了解，你倒是解释下我听听。”
　　看着韩林愈现在兴致勃勃的样子，李森想必隐瞒他也不是一个明智的选择，这家伙也不是个省油的灯。搞不好他自己去调查，反而会坏了自己大事，只好坐到办公桌的前面来，一五一十的将校园神女的故事阐述了出来。当然，一小部分的他还是隐瞒了下来了，毕竟那是自己的资本，难得的线索。
　　“噢？竟然有这号人物？”韩林愈笑了出来，“雨霏？是不是上次晚会代替倩洁独舞那个女生呢，”见李森点了点头，他又思考了下，“想必她也是个人才，既然名册里没有这个人的名字，那么把她吸收进来，为我们所用也是一个不错的想法。学生会永远是个需要人才的地方。”
　　“噢？”
　　听他这么一说，李森也猛地醒过来。对呀，怎么这个自己却没有想到呢。只要跟她接触的机会多了，那么办起事来也就容易了。问题是，眼前的这个老狐狸还有那个欧阳智宸也一样，这样的话就有点冒险了，总之现在就先敷衍下他先吧。
　　“嗯，好的，这个你不用担心，”李森拍拍胸膛说道，“也许那只是谣言传得疯了点而已，过阵子就好。不过这个事情，人才自然不能让她流失，放心，我会处理的了。”
　　。。。。。。
　　图书馆楼下——
　　在众人好奇的目光下，两个女生打打闹闹的甚是搞笑。
　　“雨霏~~你等等我嘛，”倩洁急急忙忙地跑了上去就是拉住雨霏的手解释道，“你不要走那么快嘛。哎呀，我不就是买了几个鸭下巴嘛，不要气啦，我分几个给你咯，”说罢还真的递了个过去。
　　“我不吃。”
　　看到那丫头一拐一拐的样子雨霏就是又好气又好笑了，叉起了腰便责斥道，“拉你丫的去复诊，我说我这才走开一阵子去买点水。你就吃了这么多上火的东西，你那脚这才好了一点点，你又吃这个，等会又严重了怎么办呀。好不了看你能怎么着，切掉算了。”
　　“不行，我不要切掉，”倩洁突然就紧张了起来，看到雨霏横眉怒目的样子，又是嘟嘟嘴地低下了小脑袋，“哦，我只是看它挺好吃的而已。”
　　“。。。。。。”
　　突然看到她这个样子，雨霏还真气不下去。整天就会嗲自己，真没她办法。一手就抢过那包鸭下巴，“这个没收了，等你的脚痊愈了再买给你吃。”
　　“呃，哦~~”倩洁也只好喃喃地回应着。
　　“嘿！~怎么你们刚好也在这的？”
　　当倩洁再想说什么时，突然阶梯上便有人喊了出来。
　　闻声望去，那个人是。。。雨霏不由得眉头紧邹了下，原来又是那个叫欧阳智宸的男人。
　　呃，她就说哥们也够意思的了，怎么去到那里都可以见到他的了呀。
　　欧阳智宸从阶梯上下了来之后便一个劲儿地往她们跑去，样子甚是兴奋。靠，雨霏打了个疙瘩，不知道他又在想什么鬼主意了，想到那天串通林洁骗自己过去楼顶就来气了，而且这几天还老是发信息过来骚扰，真想一巴掌就踢他出去。
　　“倩洁。”
　　“嗯？”
　　“他是你朋友吧。”
　　“是的，怎么了。”
　　“你跟他聊下。”
　　“你呢？”
　　“回宿舍大大。”
　　“不行！！”
　　“为什么？！”
　　“鸭下巴留下~~”
　　“。。。拿去。”
　　“O(∩_∩)O。。。”
　　“留两个我。。。”
　　“。。。。。。”
　　雨霏突然想到倩洁好像跟他和很熟那样子，马上便找了个借口开脱。
　　跟倩洁来了个不用思考的两秒对话之后，她便犹如惊弓之鸟般飞快地向公寓区走去，也没管背后欧阳智宸那惊讶的表情。走远了之后这才向后望去，看来他俩也聊得蛮开心的嘛。
　　当不讨厌一个人时并不代表你喜欢他，当然男生也有这个心理，不过那个适应的时间要比女生短很多而已。这就是跟这个人要成为朋友，还是成为敌人的感觉。
　　雨霏感觉要是现在自己还是男生的话，想必他们可以做个哥们。问题是现在这样子，而学生会那几个本来就是绯闻缠身，所谓人言可畏，要是跟他们几个扯上关系那就郁闷了，这跟她的生活作风大相径庭，才不要这样呢。再说王凌飞那件事的风头还没完全过去，哎，还是少点闹事好。
　　就说啦，自己这么久都放不下，还真的不知道是不是因为变了女生后，心理也开始变化了起来。例如生活上好多事情都开始越来越爱婆妈，越来越爱计较。呃，不过也有例外的，那就是收拾东西，做家务咯，因为她根本就是不做的。
　　刚回到公寓楼下，望着那个楼梯。本来就心事重重的雨霏这下子就真的更加忧心忡忡了。因为她又想起了前几天的那个奇怪的梦。为什么会做那个梦到现在她还想不透，而且在发呆或者上课走神时都会不知不觉地有残影闪过。
　　说到底，一个梦的记忆不可能在大脑里存在到一个星期这么久还如此清晰的，毕竟有的人做了梦之后，说不定过两天就忘了呀。
　　而她老感觉自己是恰恰相反的。时间越长那个印像就越深，轻轻地踏上那个楼梯，心想近阵子不会又有什么事情要发生吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 出游
更新时间2010-11-12 12:52:12  字数：4711

　雨霏提心吊胆地走过楼梯，到了四楼她头也没回便一口气跑回了宿舍。
　　就说啊，幸亏现在是大白天，要不还真不敢自己一个走那条让她忐忑不安的鬼楼梯呢。不要说自己大男人还疑神疑鬼什么的，要是任何人经历一次，想必也不想有第二次的。
　　不觉中她又叹了口气，要不是今天要和倩洁那丫头出去复诊，才不想出去呢。
　　太阳又猛，天气又热，出去简直就是种折磨。脑子一转，决定回去洗澡，嘿嘿。说起来，这几天老是以不舒服为理由让林洁和谢姳她们打包饭菜给自己，虽然她们也以为自己例假来了，不方便出门，倒是挺乐意的，但是雨霏想起来总觉得有点不好意思。
　　其实上个月的已经来了，不过经她们这么一说，倒是提醒了她一下。算算时间，也该是时候了。雨霏又是抓狂了起来，做女人怎么这么麻烦呀。
　　“雨霏~~你可回来咯~~”
　　“啊？”
　　刚打开门，林洁就兴冲冲地跑了过去，一把将雨霏拉到了她床边，打开衣柜，“嘿嘿，雨霏你看看，我带那件去好呀？”
　　“带，带什么呀？”
　　只见林洁拿出好几件比基尼式的泳衣不停地在身上比划着，时不时还递过来让她给点意见。而雨霏倒是被她这么一搞，脑子都大了起来。
　　“呃，你这是怎么了，你那来这么多的泳衣的，”雨霏接过她两件泳衣就是奇怪地问道，然后竟然习惯性地凑上去闻了闻。
　　“嗯！好香啊。”
　　“哎呀，你别这么恶心了好哇，”林洁又递过去一件，“明天不是要去旅游嘛，是去市内最大的海边山庄呀。那有山有水，大兴奋了我，这些都是这几天我跟谢姳出去买的，谁让你丫的不舒服，要不就拉你一起去了，”说罢还抛给雨霏一个媚眼，“我呀，想去海滩好久了，呵呵。”
　　“呃。。。”
　　海滩呀，美女多是好，问题是现在这个时候去，那太阳，哎。雨霏实在是没什么动力，思考了一会，随便说声，“要是你不知道带那件去，全带去好咯。”
　　“噢！”
　　林洁一下子就愕住望着她，但是马上就眉开眼笑了起来，还抓住雨霏脸蛋狂亲了起来，“哎呀，雨霏你咋这么聪明呢。我怎么没想到的呀，这办法太好了。”
　　语毕还真的拿过雨霏手上的那几件就往行李袋里塞。
　　“你，哎。。。”
　　这女人还真是，明明是她笨还说我自己聪明。看来要学习她们的思考模式还需要一段时间。等等，雨霏皱起了眉头，学她们一样笨吗？呃，要自己笨可以，问题是要进水的话，那难度就高了点了。
　　看着林洁那欢天喜地的样子就是让雨霏不解。心想说不就是去个旅游嘛，用得着这么高兴吗？刚过身想叫谢姳一起劝林洁冷静点，想不到谢姳再一次令她失望了。只见连谢姳也在收拾东西，不同是，她只是在收拾内衣而已。
　　雨霏双手一摊只好去倒水喝了，突然记起这个活动好像是学生会组织的。便好奇地问了出来，“我说，我说你们俩是学生会的人？这个活动不是他们组织的人才可以去的吗？”
　　林洁一听，走了过去就是搭住她肩膀，“呵呵，雨霏你就有所不知了。这活动呢是组织的人就一定得去。但是，不是组织的人也可以去的呀，”说罢突然就捏了雨霏胸部一下，“嘿嘿，我倒是很想见下你这小妞穿比基尼呢。”
　　被林洁这么突然袭击一下，雨霏猛地就是一个激灵，脸上一红便向后缩了几步，马上双手护住胸部。怒视了她几眼赶紧打发她走，“去去去，就会吃我豆腐，快去收拾你的东西吧。小心我今晚爬上你床骚扰你，看你明天还有精神不。”
　　“哦？呵呵，”林洁举起双爪，淫笑着慢慢向她走去，“我就知道你丫头有贼心没贼胆的，来呀，看谁骚扰谁。。。”
　　靠，被她看穿了。
　　自从离开了叮叮之后，雨霏的确也没对女性身体有太大的兴趣。反正自己有个，要看看自己好了。所谓江山易改本性难移，说到底，要玩的话她还是奉陪的。跟林洁那丫头又是打闹了好一阵子，这才抓起衣服跑到卫生间避难去，顺便洗澡。
　　“嘿，我说你一天洗十几二十次澡，不腻嘛？皮肤都起邹了呀，”林洁追到门口猛地拍了几下。
　　“哼，要你管，姐的皮肤就是洗出来。比你白嫩多了，天然无色素，你羡慕也羡慕不来的了。”干，她刚说完就敲了自己脑袋一下，这是在说什么呀，真的进水了。
　　“哦？我才不羡慕呢。那你慢慢洗咯我们的浴室女王，呵呵。。。”
　　雨霏凑近挡门，听听外面。没有声音，估计林洁那丫头是真的走了，这才松口气。突然她又想到林洁手上的东西，脸上一红，“比，比基尼？哼！我才不穿那种东西呢。”
　　哎呀，揉了两下手臂，想不到那丫头指甲会这么狠，都抓到手臂起痕了，下次不跟她玩了，哼。跟倩洁玩多好，老是自己欺负她，嗯嗯。嗯？指甲？看了看自己的指甲。虽然很是圆润修长，不过爱美之心人皆有之，就说啊，要不要找个时间去修下呢，听说女生里有一种叫花甲的装饰，晚上夜谈时听她们说挺好看的。。。不觉中她又笑了起来。呵呵，还是洗澡先，热死了。
　　雨霏边洗澡就边想着明天去旅游的事情。
　　前几天欧阳智宸也有约过她去，不过还是犹豫不决的。可是在倩洁和林洁的双重夹击之下，她最后还是无奈地答应了。这下答应了还不知道将会发生什么事情呢，雨霏心想女孩子就这么喜欢去旅游？？到目前为止，她只知道女孩子喜欢逛街、买衣服、吃零食、看连续剧而已。
　　还有这回事？嗯嗯，看起来也蛮有趣的。反正都是大家一起去的，想必也不会有什么问题。其实她也不想自己老是这么多疑干的，问题是总是做不到。
　　放松，冷静，深呼吸。。。呃！咳咳咳！吞泡沫了，她竟然忘记自己在洗头。
　　当雨霏出来的时候，倩洁也回来了，正好也跟大家解释下明天要注意的事项。其实也没什么，来来去去都是那些。不觉中，大家很快就忙到天黑了，匆匆忙忙地下去吃了个饭便也回来继续收拾东西。
　　令雨霏很是不解的是她们那有那么多东西要收拾。怎么她倒是没感觉呢，看了下自己那简单的背包。里面就几件日常用品、衣服和包好的拖鞋，和男生那时去春游一样简单，唯一的区别就是多了几件内衣而已。
　　侧了下身便好奇地观察起她们来。其实很多时候，女生们不是在做出决定，带那个去；更多的是在提出选择，带那个去更好。
　　呃，选择吗？雨霏自嘲地笑了下，想到自己曾经也彷徨过，也迷茫过，虽然现在是决定了，但也不知道为什么还是有点犹豫。哎，算了吧，也许人就是这么一种矛盾的生物了。闭上眼睛，叹了口气，不知不觉竟睡着了。
　　今天一大早雨霏便被她们几个兴奋的丫头给吵醒了，无奈之下只好揉着朦胧的睡眼蹑手蹑脚地出去阳台洗漱。
　　其实主要的还是倩洁和林洁，她想到要是谢姳能这么吵闹的话，估计太阳会从西边升起了。因为倩洁是学生会的主要干部之一，得早点赶去集合地点安排工作，而林洁也早就兴奋得恨不得马上就飞到那里了，所以她们两个一做好日常工作便是提着行李一马当先了。
　　当雨霏出来的时候，宿舍里就只剩坐在椅子上抽着烟的谢姳了。她猛地一怔，原来，原来谢姳是抽烟的吗？怎么之前都没有发现的。然而，让她的惊愕并不是因为发现谢姳原来是抽烟的，而是因为她那翘着二郎腿的、吐着烟圈的摸样，飘逸的长发、完美的身材、高傲的气质，那孤寂的感觉，太像了，简直就是太像了。
　　“叮。。。”心里的内疚感一下子就让雨霏冲动地喊了出来，但是在下一秒内她便意识到自己的失态，马上就收起了声音来。
　　然而谢姳也好像被她刚才那一声怔住了，缓缓地站了起来，“你，刚才叫我什么？”
　　“嘿，嘿嘿，没，没有。”
　　“噢？”
　　雨霏突然有点手脚无措起来，为了掩饰尴尬，只好苦笑着跑回床位拉出运动服便换了起来。说实在的，到目前为止就在宿舍里换衣服她还真的不习惯。加上还被人看着，看着的那个人还是谢姳，压力就等于平方了。
　　“走吧。”谢姳拿起了行李。
　　“嘿，等等，来了。”
　　雨霏换好衣服的时候，她已经走到门口了，眼里闪过一丝的诧异后便在瞬间消失。看似也没有办法，雨霏暗自吐吐舌头也只好锁好门窗牵起背包，踉踉跄跄地追了上去。
　　当两人来到校门口的集合地点时，那里已经是很多人在等候多时。
　　“哇，还真多人呢，”雨霏捏了把汗。
　　“其实现在还没到上车的时间，可能是大家都比较兴奋，睡不着就干脆早点下来吧。走，她们在那边。”谢姳说完也没管雨霏就一个劲儿地走了过去。
　　“咦，喂，等等我呀。”
　　好不容易才在人群的前头找到了倩洁和林洁。上去的途中她只感觉被人们看着还真不好，幸亏在晚会上人认识文艺部的人还真不少，作用也没什么，至少看到熟人可以寒暄两句，减少尴尬。
　　但是倩洁她们旁边的人却不禁让雨霏柳眉紧邹了起来，竟然是李森。当然，还有其他的干部在，只是她都是不认识的而已，可令她郁闷的是他们竟然都认识自己。经过倩洁这么一介绍，跟李森总算是正式的认识了。雨霏笑了起来，还真是讽刺，说认识的话其实自己很早之前跟他就已经认识了。
　　过了不久，很快就齐人了。在上车之前，李森和倩洁都莫名其妙地叫大家排好队，一个一个地上去他们那里的箱子内抽出一张字条来。男生去抽蓝色的，女生去抽粉色的。当然，雨霏也不知道什么情况，只好按照他们所说的那样去做好了。
　　当大伙抽完的时候，倩洁笑着宣布，“这次活动的人数刚好是双数，为了增加这次活动乐趣性。所以决定让大家打开纸条，看着上面的人物去找自己的另一半，也就是说这次是男女搭配的哦。”
　　接着李森也是笑着补充解释了起来，“上面写着一个名字，都是千年来比较著名的情侣名字。大家接到后，要找谁相信你们心里也有数咯。既然人数是一定的前提下，要是你找不到的话，就是你自己的问题咯，这次旅程估计也没几个人想单独一个人过的吧。”
　　顿时场下就是炸开了一片。然后有将近十分钟的时间里，男女彼此呼唤，人声嘈杂的。当然，更疯狂的，没错，是男生。
　　“杨贵妃，杨贵妃你在那？朕是唐明皇，朕找得你好苦啊。”
　　“我是孙中山，我要找宋庆龄，不是宋美龄喔。”
　　“我是霸王项羽，要寻美人虞姬。虞姬，我不自刎了，咱们回江东吧。”
　　“我身骑白马走三关，改扮素衣回中原。宝钏你在那啊，你的平贵回来了。”
　　“英台啊！英台！你不要嫁给文才，我梁山伯等得你好苦啊！！”（听说这个叫得最狠的，后来两人还真的一起了）
　　干，雨霏拿着手上的纸条就是不敢打开它。这么蛋疼的游戏谁想出来的呀，旅游之余还来了个大联谊？杯具了。要是自己，哎，不敢想象了。早知道就不来，现在临阵退缩，估计不行吧。刚才上面都说了，已经统计了人数安排好了，这样做的话一来让人不好办；二来给人的印象也很是不好的。
　　还在懊恼中，她突然就看见优哉游哉地走过的谢姳。一手便拉住她，好奇地问道，“嘿，我说谢姳，你抽到什么了呀？”
　　天啊，她真的越来越像女生了，连这种三八的性格都开始有了。
　　“喏，你自己看下，”谢姳说罢便递了字条过去。
　　“咦~~小龙女哇，很像你呢。”
　　听到雨霏这么一说谢姳倒是撇了下嘴，“你想要那给你好了。”
　　“别别别，我不要，我不要。”
　　还真当她傻了呀，不是说每张对应一个的嘛。她本来就有一张了，要是再拿多一张的话，到时两个男生找上门那怎么办呀。雨霏思考了下，呃，其实之前看神雕的时候还真的很喜欢小龙女的，至于为什么估计不用说了吧，大家懂的。
　　突然雨霏就笑了起来，“嗯，那我跟你换好了，我这张我没看过的哦，”看谢姳没有什么意见便往她手里塞了过去。
　　谢姳接过之后也是好奇地打开看了下，“哦？林黛玉，也挺像你嘛。”
　　听谢姳这么一说，雨霏也火了起来，“嘿，我哪里跟她像，我可是很，很，很。。。”
　　“很什么呀，”突然后脑处就传来林洁的声音，硬是把两人都吓了一跳，话也没说下去了。
　　“喏，你们两个都在这里呀，让我看看你们都抽到什么了？”
　　“呃！”
　　“！”
　　刚说完林洁便动手去抢俩人的字条，幸亏雨霏和谢姳是两个人在，林洁一时间也不知道该抢那个先好。
　　她们轻巧地闪过林洁的进攻。雨霏笑了下，便向谢姳使了个眼色。
　　别看谢姳平时冷若冰霜的，其实要和别人配合起来还是可以完美无缝的，这就是她的优点。她们两人都互相看过了，以女人的性格来说，最想看的自然是第三个人咯。在她们前后夹攻一番打闹之下，终于把林洁的字条给抢了过去。
　　当林洁还没阻止她们的时候，雨霏已经把它给打开了。然而，在那一刻她和谢姳都呆住了。
　　上面赫然写着“潘金莲”
　　良久的石化。。。
　　“。。。。哈哈哈哈，”这下子别说雨霏，甚至连谢姳都笑得捂着了肚子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 哎，配对
更新时间2010-11-12 13:28:45  字数：3307

　“笑什么笑，有什么好笑的吗！”林洁羞恼成怒，鼓起口腔，一个马步冲前便将雨霏手中的字条给抢了回去。当然，两人都还没反应过来，她这么一发烂还真的把雨霏和谢姳都吓着了。
　　谢姳向后轻拂了下秀发，淡淡地问道，“那你要找的是武大郎还是。。。西门庆，呢？”
　　“呃？！哈哈哈哈~~~”雨霏还没擦干之前的眼泪，谢姳突然这么一问，这下子笑得更疯了。
　　“这，”这个可真是把林洁给问哑了。狠狠地撇了谢姳一眼后，便抓起雨霏的纤手，强颜欢笑地说道，“来，雨霏！跟姐换一张，要不的话。。。”
　　“不要！！”雨霏下意识便答了上去。
　　就说啊，那丫头明知道拿谢姳没办法，就会拿自己开刀。
　　雨霏这是铁了心子了，她才不要潘金莲的那张呢，被人知道了，那多丢人呀，以后还怎么见人去。不行，不行，打死也不要。说是说她对做女人是有点好奇，但是她怎么说也没准备做一个这么成功的女人嘛。。。
　　林洁的笑脸马上由晴转阴，继而慢慢变成狰狞状，不由得让雨霏毛发竖起脊梁骨直发凉。
　　“你说什么。。。”林洁一个转手便搭住她肩膀，“喏，雨霏，你过来这么久姐也对你不薄吧，是不是姐妹先，是就给我换一下嘛。”
　　呃，说是这么说。回想起来，的确，自己来了这个新的宿舍后，这些日子也是和她们都相处得很好。虽然一开始，有点不习惯，毕竟突然要和这么几个女孩子住在一起，但是慢慢发觉也没什么，心态正常点就可以了，其实雨霏感觉自己心态还算可以的了，起码够淡定，准确来说，那叫麻木。
　　也没有什么特别不愉快的矛盾，尽管有时候会被她们占下小便宜，的确她也是无所谓的。女生嘛，爱小便宜很正常。但是现在这个潘金莲的。。。
　　“不，不行。”雨霏思躇良久，的确是接受不了这个交易，还是期期艾艾地说了出来。
　　“哎呀~~！”林洁见眼前这丫头如此倔强，气上心头举手就做出恐吓的动作。
　　雨霏哪里肯被她得逞呢，在林洁的手离开她肩膀的时候，赶紧抓住机会一转身便撒腿开溜。林洁见状大喊一声，“哎呀，你这丫头竟然敢逃？！”说罢便也追了上去。
　　就这样，在别人都忙着找“伴侣”的时候，两人追追打打的倒是惹来不少目光。他们在想什么雨霏是没有什么兴趣的了，反正来来去去都是那些，估计要么是“跟这两个美女同游多幸福啊”要么就是“那家的疯女人呢”了。
　　好不容易才跑到倩洁那里，她一手抓起倩洁就挡在前面。倩洁这还跟李森在商议旅游的事儿，没回过神来，迎面又看见气冲冲的林洁追了上来，顿时一脸惘然，赶紧制止了起来。
　　“嘿嘿，我说你们两个怎么了呀，冷静点嘛。”倩洁边说就边反手拉了拉雨霏的衣袖，示意要她出去解释下。
　　她意思雨霏当然明白了，问题是现在风头火势的。这不说嘛，犹豫了一会，刚想出去解释就被林洁抢先开口了，“倩洁，你来评下理，我说雨霏这小妞还真不够姐妹，叫她换下字条嘛，还推三推四的。”
　　“我。。。”
　　靠，明明是她自己要换的，又跟有自己什么关系。加上她那个字条，雨霏还真的不想换过来呢。
　　雨霏还没说完倩洁就笑了起来，“呵呵，还以为你们什么事情了呢。这样吧林洁，要是雨霏不想换你也不要逼人家嘛，”说罢便拿出自己的字条，“拿你那张出来看看，我这也有张，要是你想换我跟你换好了。”
　　她这么一说，雨霏还真以为事情总算是解决了呢。想不到这下子林洁的脸色变得更凝重了。
　　“这。”林洁哑了一下，望了望倩洁，又望了望背后的雨霏，再转过头去看看旁边疑惑的李森和各位干部们。沉默了几秒，无奈之下只好叹了口气，“好了好了，不换就不换了嘛，”说完还冲着雨霏做了个鬼脸。
　　这下子雨霏就真的不知道是她聪明不说出来，还是自己聪明跑到这里来了。
　　说真的，要是在这么多人面前拿出那张写着“潘金莲”的字条，倒不如去死了算。别说林洁，换了我自己也会这么做。
　　“嘿，我说倩洁呀，这主意谁想出来的呀？”林洁刚转过身，定了一下便转回来严肃地问道。
　　听她这么一问，雨霏马上也来劲了，赶紧站了出来，点点头示意倩洁快点说。因为林洁刚好也问了她想问的东西。就说啊，那个混蛋这么蛋疼想个这样的配对出来的呀，真是欠揍。
　　“小雪呀，”倩洁笑着说，“怎么了？我们几个都感觉这个游戏挺好的呀，你看，”说罢还指了指下面的人群，“大家一开始的尴尬都没了，现在相处得还挺融洽的哦。”
　　我挺你妹，雨霏心里暗骂了句。呃？？这什么话来着。咳咳~~~从新来。什么叫融洽嘛，你看自己现在像是融洽。
　　可再看了看林洁那郁闷的样子，雨霏马上就笑了出来，“啊，对了，那个是小雪啊？”
　　“喏，我们学生会秘书部的老大咯，”倩洁说罢就指了指旁边几个干部中间的一个女生。
　　顺手看去，那是个小巧玲珑的小女生。齐肩中发，大大的眼镜架在那圆圆的鹅蛋脸上，显得很是萝莉；两颊晕红，虽然不算很漂亮，但是周身透着一股青春活泼的气息，让人看起来很有好感。
　　噢~~原来是这个女生。从褒义的角度来思考，能想出这么一个富有青春气息的交流方式来，还真是一个聪明的人呢。见她看了过来了，雨霏赶紧微笑地向她挥挥手。也不知道她怎么着，见雨霏向她打招呼了，倒只是笑了下便底下头了。
　　虽然是莫名其妙了点，不过雨霏也没有去在意什么，心想可能是她不习惯和外人打招呼吧。毕竟连谢姳这种人都有了，这个算是小巫了。
　　然而，看到她雨霏突然就醒了一下。呃？眼镜？赶紧摸了摸自己的脸蛋，不说还真的没去留意这个细节呢，就说现在怎么自己不带眼镜也可以看到东西的。望了望周围，很是清晰。之前自己不是有很深的近视吗，难道是变了女生连近视都好了？
　　等等，不对啊，刚变的时候还是要带的，这不才配了副新的女装眼镜嘛。现在怎么都，说起来近阵子都是在烦外面的事情，自己身体上的变化都少去留意了。摊了摊双手，其实这不也挺好的嘛，起码不用带眼镜了，以后就不用麻烦了呀，有些人恨都恨不来呢。她不觉中又笑了出来。
　　“雨霏，你怎么了？”倩洁看到她奇奇怪怪的样子便关切地问道。
　　雨霏猛地回过神来，刚想说没事。却又被林洁抢住了，“我说那丫头八成是短路了，”说完还朝吐了吐舌头。
　　“啊，你。。。”这话就真的让她来气了。
　　“好了好了，你俩就别再吵了，”看到两人这样倩洁也只好出来打圆场，“我说雨霏和林洁你们都冷静点先，要是伤了和气就和我们之前的计划大相径庭了。不就是个游戏而已，一起玩一下，开心下嘛，好好好，没事了。”
　　“啊？！！！”
　　当台上的这几个女生们还在纠结的时候，后面突然就传来一声粗犷的男高音喊声。
　　别说雨霏她们，在好奇心的驱使之下，连周围的同学都朝那个方向望去了。只见离她们不远处正站着两个男生，一个彪形大汉型，一个文弱书生型，不用看正是王凌飞和刘杰。
　　其实见到他们雨霏并不感到意外，问题是接下来他们的举动就真的令在场的所有人汗颜了。
　　“西门庆？！”只听王凌飞又是喊了一声。这下子马上就让周围的人们暴汗了一阵。雨霏当然也留意到林洁的眉头紧邹了下。
　　突然他就抓起旁边刘杰的衣领，狠狠地问道，“嘿，刘杰！我问你，我像西门庆不？！”
　　“不，不像。。。”刘杰苦笑了下。
　　“那为什么我会抽到西门庆的？”
　　这个看起来的确是问倒了刘杰，刘杰思考了一下，实在是不知道怎么回答，只好喃喃地说，“R，RP吧。。。”
　　“什么P？”王凌飞抓住他衣领的手往上就是提了一下。
　　“人，人，人品吧。。。”刘杰实在是无奈，也只好支支吾吾地从口里逼出几个字来。
　　“我靠，你这小子竟然敢调侃老子？不想活了。”说罢，王凌飞还真的抓住刘杰的肩膀就是摇了起来。
　　看着他们两个折腾的样子就甚是搞笑，但是周围的人明显就是强忍着笑意。毕竟王凌飞是什么人大家还是一清二楚的，只是一部分新生不知道而已。
　　要是敢乱笑的话，惹毛了王凌飞那脑残还真的不知道会发生什么事情呢，自从那次跳楼事件后雨霏还是深有体会的，他和她都红了一把，哎。
　　雨霏转过头去看了林洁一下。虽然不是她，但在这种情况下，雨霏早就想到她是什么表情的了。意料之中，只见林洁那乌云密布的脸蛋已经开始抽搐了起来，紧握着字条的纤手有点不受控制了，样子很是蛋疼。
　　刘杰实在是受不了了，突然不知道说了一句什么话让王凌飞猛地醒了回来，若有所思地说道，“对呀！这个先放一边，现在最重要的是找妹子。。。”
　　“！！”听他这么一说大伙也猛地醒了下，一起打了个激灵。
　　哇，靠，这样的人都有。雨霏只感觉之前太看小这哥们了。
　　“靠，他难道不会是想。。。”林洁瞪大了眼睛，失声喊了出来。
　　“金莲妹子~~金莲妹子~~你在那呀！？给西门官人出来呀~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 冤家路窄
更新时间2010-11-12 20:20:55  字数：4087

　顿时大伙又是暴汗了一下，在下一秒实在是熬不住了，都纷纷笑了起来。
　　干，就说啊，那脑残还真的喊了出来，而且喊的时候那样子还挺带劲的。看着他那享受的样子，一点都不像刚接到字条的时候那么尴尬。本来之前雨霏就佩服他了，现在她可是打心底崇拜他了，还真不知道那王凌飞那来的勇气。
　　她只觉得头脑简单的人就是好，哎。拍了拍胸脯，弱弱地松了口气，幸亏没跟林洁换，要不现在就真的不知道怎么办了。找个洞子钻？呵呵。
　　林洁经过良久的思想挣扎，在王凌飞喊出第五次的时候突然就咆哮了出来，“你这个脑残给老娘闭嘴，你再喊小心老娘这就将你砍了！”
　　果然，雨霏捏了把汗，林洁她终于忍不住要发飙了。
　　看着林洁那暴跳如雷的样子，还甚是同情。但她更多的是尴尬，因为群众们的目光由他们转到林洁的时候，她还站在隔壁。大姐啊，你就不能顾及一下站在你旁边的人的感受吗？
　　然而，刚才她说的那一句，雨霏并没有像周围的人一样又是一阵爆笑。一来是因为不好意思；二来是顿时她就惊愕住了，根本就没来得及做出反应。脑海中迅速地闪过几张回忆的镜头，那盛气凌人的语气，那不可一世的态度，还有那独具风格的自称。太像了，实在是太像了。
　　就这样，在众目睽睽、群众围观之下。林洁走过去一把便揪住王凌飞的耳朵，一边责骂一边就往车上拖。。。
　　“哎呀，哎呀，金莲妹子，你轻点，轻点。。。”
　　“不许叫！你再叫我这就砍死你！”
　　其实王凌飞的为人雨霏还是清楚得很的，对着男生是遇强越强；要是一碰上女生来，便无法招架了。当然，有些时候还是得顾及下面子的，但起码现在感觉他很是享受。
　　眼看这么大的一个男生被女生如此个牵着，还真是搞笑，逗得大家都乐得不行了。旁边的刘杰见状，解脱后赶紧就朝大伙这边跑来，还大气喘喘的。
　　“嘿，你们在搞毛呀，”雨霏走过去就是一拍刘杰的肩膀。
　　“呃，这。。。嘿嘿，没，没什么。”刘杰苦笑几声便低下头去了。
　　这可连雨霏都不知道为什么在跟他打招呼时，他好像显得很是尴尬。她记得她是有微笑的呀，难道是自己笑得不好看？
　　回过神来后忽觉有点不对劲，便扯了扯倩洁的衣袖，担心地问道，“我说林，林洁她俩不要紧吧。”
　　“放心好了。”
　　倩洁还没说话，背后突然传来一声冷冷的回答，又是把雨霏给吓了一跳。猛地回头望去，哎呀，就说你这个谢姳，神出鬼没也就算了，问题是不要老是这样好哇。时不时在背后来这么几句。自己本来心血就少了，总是被你这么个吓法，还得安宁吗？这不迟早要进精神病院嘛。
　　雨霏深呼了口气，硬是挤出几丝笑容来，“为，为什么呀？”
　　“你感觉两个神经这么大条的人能出什么问题吗？”
　　呃，其实她是想说，就是因为他们都是这样，所以问题才多着呢。不过经谢姳这么一提，说起来还真的突然感觉他俩挺般配的，呵呵。但说是这么说，看着面前的情景，雨霏还是将心中的疑惑讲了出来。
　　“呃，其实他们可以低调点的。”
　　“你感觉两个神经这么大条的人可以低调得了吗？”
　　“。。。。。。”精辟，雨霏无语而对。
　　谢姳说完后便也向车子方向走去了，在经过刘杰身旁时淡淡地说了句，“贾宝玉吗？跟你挺像的，走吧。”
　　别说刘杰，这下子连雨霏和倩洁都还没反应过来，马上又惊愕在那了。
　　刘杰看了看远去的谢姳又看了看手上的字条，揉了揉眼睛，仿佛不相信会有这么一个美女跟自己搭讪。这不刚才还在懊恼着怎么去找女生呢，现在可好了。犹豫了一下，马上便心花怒放了起来，撒腿就向谢姳跑去。
　　就说啊，那小子怎么突然就变得这么快的。呃，思考了好一会，相比之下，那谢姳岂不是变得更快嘛。。。
　　“嘿~~大家，不好意思，我来迟了。”突然一把充满磁性的声音，从校门口的那辆宝马里传了出来。
　　还没来得及思考谢姳的事情，雨霏就被这远处的叫喊声打断了思绪。
　　大家都闻声望去，原来是欧阳智宸。这个时候她身边的女生们都已经开始议论纷纷了，看着她们那春心荡漾的样子，雨霏不由得暴汗起来，就说啊，至于这么夸张嘛。
　　欧阳智宸下车后，跑过来后便是气喘吁吁地解释道，“呵呵，不好意思。公司有点事情要处理，所以来迟了。”
　　“没事没事，”倩洁见状，也笑了起来，“这么迟才到，还以为你不来呢。”
　　“怎么会呢，我说过来就肯定来的嘛，倒是你这丫头怎么不打我电话催催我呀。”
　　“你贵人善忘，我才不敢打扰你呢，”说罢倩洁便给了李森一个眼神。
　　李森也心领神会，“就是啊，你贵人善忘，我们怎么好意思打扰你呢，”边从箱子里抽出最后两张字条，边补充道，“喏，最后两张咯。我就说我们的欧阳少爷怎么不坐自己的座驾出发，倒是跟我们挤起公车来呢。”
　　“嘿，我说你俩就会找我开唰。不要这么说嘛，独乐乐不如众乐乐，”欧阳智宸拍拍胸膛，调整了下呼吸，“难得大家可以一起去旅游，那可是一件多么开心的事情呀，”从李森的手上抽掉一张后便继续道，“加上小雪想到个这么好玩的游戏，我怎么可以不参与呢，对吧。”说完还不忘向着小雪淡淡一笑。
　　雨霏一看见他俩那虚伪的样子就火大了，她生平最讨厌的就是这种人。特别是看到小雪像其他女生一样，看到他的微笑就害羞到脸红的样子。年中啊，就不知道有多少个无知少女被这些伪君子给欺骗了，还真看不过去，哼。
　　“咦？杨过呢，不错嘛。现在就两张了，想不到这就被你这小子抽去了，”李森看到欧阳智宸打开字条便又是一番的调侃。
　　“呵呵，过奖了，说起来我也是挺喜欢他的，”欧阳智宸莞尔一笑便开始好奇地搜寻起来，“不知道小龙女是谁呢？”
　　什么！！雨霏听到后猛地就向他们看去。在一刹那间就和他的眼神给对上了。。。
　　而欧阳智宸也和她一样，马上就惊愕住了。雨霏这就想撒腿开溜，想不到在下一秒他便边挥手便小跑过来，“咦？雨霏小姐你怎么会在这的？”
　　“我，我。。。”靠，一时还真的接不上呢，她干脆把心一横，“怎，怎么啦！我怎么就不可以在这里呀？！”
　　这混蛋还真莫名其妙的。就是啊，我怎么不可以在这里呢，别以为就你们学生会的才可以来玩。毕竟我也是这学校的一份子，校园内有什么活动，我可都有资格去参加的呀。我去那要你多管闲事，难道还要向你报告不成。
　　“呵呵，没有，别误会别误会，”欧阳智宸露出他那招牌微笑，“之前打你这么多次电话都没接。还以为你不来了呢。现在看到你来了我还真的开心到不知道说什么好了。一时唐突，一时唐突。。。”
　　“哼~~”
　　雨霏也懒得跟他扯。虽然跟眼前这个叫欧阳智宸的没十冤九仇，可也不知道怎么着，一看到他那副假装风度翩翩的伪君子样就来气，反正没好感就是了，帅哥什么的最讨厌了。
　　扭过头就扯了扯倩洁的衣袖，因为刚才在他们旁边无意中听到他拿的是“杨过”，而现在自己手上的是“小龙女”。也就是说之后的旅程就要跟这混蛋呆在一起了，这，她才不要呢。
　　哎，现在还真的不知道说自己倒霉跟谢姳换了好，还是说自己清高不跟林洁换好了。哎呀，天下间就是没后悔药买，呃，那倒是，要是有的话自己早在一个多月之前就买了。哎，不想了，要是不想跟那家伙呆在一起，现在唯一的办法就是跟倩洁换了。
　　“嗯？怎么了雨霏？”倩洁收起被逗乐的笑容，转过头关切地问道，“我就说了呀，怎么刚才过来之后你就一直怪怪的。看到林洁他们这么搞笑你都没笑过，是不是哪里不舒服了呀，”说完还牵起雨霏的纤手揉了揉。
　　噢~~看着倩洁那水汪汪的眼睛，淡淡的樱唇。雨霏心跳不由得加快了很多，脸上一热便又红了起来。她还是喜欢公共场合下的倩洁，那仙女一样的气质，还甚是迷人。真想抓住那丫头的俏脸，就是狠狠地亲上几口。
　　呃，只要是回去，不要耍娇就好。。。要不，就不亲了。
　　“嗯？雨霏小姐，你不舒服吗？”欧阳智宸温柔地问道。
　　“不是！”雨霏答得斩钉截铁。
　　一听到那家伙的声音她就猛地打了个冷颤。有事没事就装关心，恶不恶心呀，她才不需要呢。鄙了他一眼，雨霏赶紧将倩洁拉到一边去，还不忘用她的雨伞遮了遮，“那个~~那个，我说倩洁啊，你跟我换个字条好不。”
　　“噢？这个呀，可以呀，”说罢倩洁便微笑着接过雨霏递过去的字条，打开一看，“哇！小龙女呀！很像你嘛，一样这么漂亮。”
　　“别~~！”
　　哎呀，雨霏这还没来得及按住她不要说出来。这下可好了，竟然还喊了出来。看到地上多了个影子，忽觉有种不祥的预感，向后看去，果然。欧阳智宸的家伙早已经站在背后了，那张嬉皮笑脸的样子算是什么意思嘛，讨厌死了。
　　马上雨霏便退后了两步，“嘿！我说你懂不懂礼貌的。偷听别人说话是不道德的。。。”
　　“呵呵，不好意思雨霏小姐，”她还没说完就被欧阳智宸给抢住了，“刚才听到你们说到小龙女什么的，好奇之下便过来看看嘛，”作出一个绅士的鞠躬以示抱歉后便继续说道，“雨霏小姐，我说我们还真是有缘呀，这都能同游一片天空。”
　　“等等，你，你别乱说呀。那是倩洁的，”雨霏赶紧打住了。现在可谓是火烧眉毛了，得赶紧找个借口推搪掉才行，说完还不忘给倩洁打了个眼色。
　　“什么嘛，”倩洁这就把字条塞回给她，“我的是陈圆圆呀。这个是你的，不是你说要跟我换的嘛，”说罢还真掏出自己的字条晃了晃。
　　干，雨霏心里又是一阵抓狂。倩洁你像是挺像陈圆圆那般能歌善舞、美丽动人。但你进水也不要现在这个时候来进水哇，人家那可是聪明绝顶、才貌双全，几乎倾倒半边江山的绝世才女啊。自己不求你像她那样。。。哎，算了，不解释了，都一个熊样，红颜祸水。
　　她慢慢地朝欧阳智宸尴尬地望去，果然不出所料。
　　“笑笑笑，笑什么笑！小心我这就砍死你！”恼羞成怒之下雨霏这就破口而出了。
　　“好好好，我不笑，我不笑，”欧阳智宸看见她似乎生气了赶紧捂住嘴巴，但始终掩饰不了那丝丝的笑意。
　　“靠！一群坏人，就我是纯洁的。不拉你们玩了，”说完雨霏头也没回就一个劲儿朝客车走去。
　　“嘿，姑姑，你要去那呀？你不理过儿了吗？”忽地后面传来欧阳智宸的叫喊声。
　　“不许叫！！”她猛地一怔，回头就又是咆哮了起来。
　　雨霏万万想不到现在竟然换自己尴尬起来了。哎，现在她终于明白到刚才林洁那般是多么的无奈。
　　就说怎么着，老是无缘无故地就跟他扯上关系了呢。现在她一肚子的气还真的是无处发泄，撇了下嘴，那个该死的倩洁回去就有你好看的。谁说她善解人意的，咋自己和她就不来电的呀，这都不能理解刚才那个意思，哼。
　　当然，雨霏那般莺声燕语的，再怎么咆哮也只会让人觉得更加的娓娓动听。在她咬牙切齿地向客车走去时，大家又被这别扭的情景给逗乐了开来。
　　“整天就知道笑，有什么好笑的呀，”哎呀！！真是气死了。上车时她还不忘踢了下车门，好疼~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 心得
更新时间2010-11-13 9:08:43  字数：4384

　“呃，雨霏她怎么了？”倩洁拉了拉李森，倒是一脸的无辜。
　　虽然李森也一直在留意着这个女生的一举一动，但突然被倩洁这么一问，不懂女儿心的他也只好摊摊双手表示莫名其妙。
　　其实有很多时候，她总给自己一种似曾相识的感觉，然而就是说不出来是什么。无论怎么看她也只是一个普通的女生而已，要说特别的话，那的确也很特别，能找到比身边这个司马倩洁还优秀的人的确屈指可数。然而世界之大，无奇不有，天外有天的道理李森自然明白，这也没有什么好奇怪的。
　　会不会，是自己多疑了呢，还是其他原因？自从她出现之后自己总无缘无故地去想起她来，难道是。。。李森马上就摇摇头，那是不可能的，不是那种感觉。虽然平时自己总爱油腔滑调，但分寸还是有的。而且现在下定论还言之过早，先别想那么多，如果让自己亲眼看到那个东西自然就会一清二楚。
　　“李森？李森~~”倩洁叫了两声见他还在发呆便伸过手去掐了下李森的手臂，“你怎么啦，怎么连你也变得奇奇怪怪的？”
　　“噢~~痛呀，大小姐，”李森这才反应过来，“怎么啦你，我，我那有奇奇怪怪的呀，我这不是很好的嘛。”
　　“还说没有，都叫你三四次了都没反应，”倩洁顿了一下，嫣然地笑了起来，“哦~~我说，不会连你也看上我家雨霏吧。”
　　这下子还真的把李森给说得面红了，“那，那有。嘿，你这丫头不要乱说啊，我怎么会呢。”
　　“还说不是，”倩洁这下笑得更暧昧了，“我说我们一向英俊潇洒、风流倜傥李大官人都会面红口吃，还真少见哦。”
　　“别解释了李森，我看你这小子八成是看上了，”在一旁偷笑的欧阳智宸终于忍不住也搭了一嘴，“哎呀，我说男人大丈夫，喜欢就认了嘛。不过我要告诉你哦，你的对手可多着呢。”
　　“这。。。哎呀。。。”这下子李森倒真的有口难辩了。
　　“嘿，我说你们两个都别打岔了，”倩洁收下用来遮挡阳光的雨伞，“我说雨霏是我的，你俩都别想了，”做了个鬼脸后便也笑着朝客车跑去了。
　　其实在智宸的心中早已经有这个心理准备了，而他也知道什么情况。从小就和倩洁那丫头一起长大，青梅竹马、两小无猜就说不上，但起码也算是玩伴一个。她有什么爱好习惯，他自然是一清二楚，只是别人不知道而已，想不到现在长大了，那奇特的嗜好还是没有改变。
　　虽然老爹也经常想让那丫头成为自家媳妇好让两家亲上加亲，但想不到那丫头会如此倔强，还差点闹出大事来了。说是说婚事暂时搁住，但估计也没多少戏了，要是那两个糟老头再次威逼，大不了再干一场咯，反正自己很淡定。
　　望了望李森那木然的表情，倒是感觉有点搞笑，猛地就往他后背上一拍，“嘿，吴三桂话说你的陈圆圆跑了哇。”
　　“咦？！”李森惊讶地望着他，“你怎么知道的？？”
　　“不知道啊，”欧阳智宸耸了耸肩，“反正是你自己给我看的。”
　　李森这才回过神来，往自己的手看了下。原来在走过来的时候早已经把字条给摊开了，只不过顾着围观没有注意把它折叠好而已。揉了揉肩膀就是瞪了智宸一眼，“智宸兄的观察能力也相当一流嘛，只不过你那姑姑不也跑了吗。”
　　“呵呵，”欧阳智宸倒是笑了起来，“女人嘛，随她去。一会就好，一会就好。”
　　“上车吧，都别吹了。都到时间开车了。”突然一个女生从他们身边走过，猛地就说了这么一句话。顿时让吹得正欢两人都哑口无言了起来。
　　“谁呀？”看着那个远去的背影，欧阳智宸很是疑惑。
　　“小，小雪。。。”李森答得很是犹豫。
　　欧阳智宸马上就捏了把汗，“我说她什么时候变得这么幽默的。”
　　李森干笑了两声，“呃，这个。。。”
　　在上车的时候，欧阳智宸看了看倩洁，那丫头笑得还真无邪。说起来也很是奇怪，自那之后也没跟她有多大尴尬，反而更亲密了。也许那丫头压根就没当回事吧，不过这也好，反正自己也不是自愿的。倒是告吹之后，老是被安排去跟那个那个企业的千金相亲倒是一件懊恼的事情。
　　。。。。。。
　　一上车，望了几眼，雨霏就随便找了个靠窗位置坐了下去。原来今天是很开心的，毕竟是开学以来第一次去旅游。倒是刚才这么一闹，心里就很是不舒服，都不知道为什么。现在大家那打打闹闹、嘻嘻哈哈的声音听起来也很是烦心，真想大喊一声，让这班混蛋静下来。
　　“雨霏，你怎么了？是不是那里不舒服了？”倩洁一上车就在她旁边坐了下来，关切地问道，“呃，其实这几天你不舒服我们也是知道的，早知道就不强迫你来了。”
　　“没，没有，”看到她这个样子，雨霏这就笑了出来，“呵呵，你这丫头放心好了，我没有那里不舒服的。”
　　“真的？”倩洁还有点担心。
　　“真的~~”
　　每次一看到她这个样子就气不上来了。丫头的，就会装可爱。不过说起来，这也不能全怪别人的，其实自己也有不对。也不知道是不是因为变了女生之后连气度也小了许多，老是因为一点点小事情就发起脾气来，之前也不是这样的。
　　其实只要是普通的活生生的女人，就肯定会有小气的属性。而且小气也不是女人的错，因为她也明白那是女性的特征。但是自己现在却不自觉中就。。。
　　是的，在不自觉中就将这种特征表露了出来。雨霏看了看手掌，难道自己真的。
　　“姑姑，你没事吧。是不是真的那里不舒服了，”不知道什么时候，欧阳智宸已经站在倩洁旁边了。
　　看到他的熊样雨霏还是一如既往地没有多少好感，说到底只是不讨厌而已。
　　话是这么说，但是她想自己真的也不应该那么小气。毕竟还真的没有什么实质性的理由让这件事情往心上去。一起就一起了嘛，反正就两三天而已，加上也是群体活动的，其实也没什么的，也许刚才真的是自己太敏感了。
　　她勉强地笑了下，只好点点头说，“嗯，没事，谢谢你。刚才真的对不起，对你这么凶。”
　　“呵呵，没事，”欧阳智宸笑了笑，“激怒姑姑是过儿的错，应该是过儿向你道歉才对。”
　　“呃。。。”
　　不发飙并不代表真的没事，道歉了并不代表真的不介意。雨霏实在是不喜欢他这么叫自己，听到就肉麻死了，鸡皮疙瘩起了一身。无奈之下只好强忍着怒气，笑着点点头。抬头间突然就看见李森在车头前面朝这边招手，便拍了拍倩洁，“倩洁，李森是不是在上面叫你们啊。”
　　倩洁转过头去望了望，“不知道啊，我想应该是吧。”
　　“那你就去看下吧，”看到这她犹豫的样子就搞笑了，雨霏只好挤出几丝笑容，“好啦好啦，我真的没事。快过去吧，也许他找你们有事情要商量呢。”
　　倩洁还墨迹了好一阵子这才肯站起来走过去。不就是闹下别扭嘛，很快就没事了，不至于吧，真是的。
　　雨霏刚转过头去忽地就看见欧阳智宸还站在那嬉皮笑脸的，不由得邹了下柳眉，“怎么了？你还不过去啊。”
　　“嗯，好的。那过儿也过去看下什么情况，很快就回来。”
　　“这。。。”
　　其实她也知道没什么，始终还是好奇地瞄了几眼。就说啊，怎么自己越来越三八了，哎呀，又是敲了脑袋一下，以后得改了。只见他们说了几句后，倩洁和李森就坐到了司机后面的座位上，而那个欧阳智宸却向她这边走了过来。
　　“姑姑，过儿回来了，”说罢他还真的在旁边坐了下来。
　　“。。。。。。”
　　靠，雨霏终于崩溃了，每次听到他怎么叫都会起一身发毛，“拜托，我有名字的，你不要老是这么叫好哇。我叫上官雨霏，这名字也是你先叫起来的，你不会忘记了吧。你再叫我姑姑，我就跟你不客气了。”
　　“呵呵，雨霏小姐你还真特别，好好好，我不叫，我不叫，”欧阳智宸微笑着说道，“其实也不用这么小气嘛，刚才只是逗你玩玩就耍起脾气来咯。”
　　“嘿，你这话什么意思，”一听他这么说雨霏还真的来气了，马上就扳起脸来，“嘿，我说我就喜欢耍脾气怎么啦，你能拿我怎么着，”看到他那风度翩翩的样子就不爽了。
　　之前还吃自己这么多次豆腐，就说不跟你拼命已经算是很大度了，现在还敢这么说。
　　“面对女人的小气，你们应该理解，应该为女人在有些可能产生小气的地方保驾护航。尽量不要让女人的小气而伤害别人，就像我现在这样，”说罢她这就他脸上一巴掌过去，想不到又被他眼明手快接住了。
　　“呃？！”哼了一声，雨霏赶紧把手给抽了回来，“这应该成为你们男人的责任，因为是我们女人用小气来衬托出男人的大气，男人应感谢和回报女人，知道吗？！”
　　这话一出，马上就引来前后左右的几个女生的共鸣，都纷纷转过身来说她讲得很有道理，说得好，还真帮姐妹们出了口气呢。当然，也弄得她们的同座都很是尴尬。呃，说起来，雨霏还真的不知道为什么自己说出这些话来，但起码那是她变了女生以来所感觉到的。
　　直觉吗？笑了一下，想不到自己现在竟然会有这种感觉了。
　　欧阳智宸恍然大悟起来，尴尬一笑说，“听君一席话，胜读十年书。雨霏小姐果然博学多才，刚才我出言轻浮，实在是抱歉。希望雨霏小姐你大人大量原谅我好吗？”她这还没接上去，他又开始说，“啊，对了，这么久以来我都没有正式地自我介绍一遍，我叫。。。”
　　“好！我知道，”听到他声音她就烦了，“我知道，你叫欧阳智宸。”
　　欧阳智宸大吃一惊，明显有点喜出望外，“想不到雨霏小姐你竟然会记得我，我真是非常开心，如果可以的话我想我们可以做个朋。。。”
　　“好了好了，”雨霏马上又打断了他，“你亲。。。”呃？猛地感觉有点不对劲，赶紧改口，“你就别再油腔滑舌的了，年中还不知道有多少个女孩子被你这样哄得飘飘欲仙呢。”
　　虽然她很是不想说起那天那恶心的一幕，问题是实在是受不了。其实是想说，没经过同意就乱来，那还怎么做朋友啊，做朋友是这样的吗？
　　还真的以为帅就了不起，她最讨厌就是这种人了。虽然说她以前也不是很帅，但也不差啊，也没这么做过。要明白对于一个女孩子来说，初吻那是多么重要的一样东西呀，它象征着纯洁、承诺、幸福还有责任。是不可以这么随便就给了别人的。当然，重要程度还没那个那个重要。哎呀，想那去了都，不过那也算是很重要的了。而且还是在那种毫无情调的环境下，对象还是。。。雨霏彻底无语了，不觉中又一阵呕吐感涌了上来。
　　拍拍胸膛，叹了口气，看了看欧阳智宸那俊秀儒雅脸庞。哎，算了，毕竟他也是有道歉过，不过管他是不是真心的，都已经过去了，过去的就随它过去吧。
　　她还真的不想去伤害别人，毕竟之前自己被人伤害的时候那种感觉真的是痛苦难耐、欲哭无泪。眼前的这位花花公子怎么说也算是救过自己，要不的话，那时还真的要在店铺里前一丝不挂了，相比之下，现在的情况算是好多了。
　　欧阳智宸打心底也知道她想说什么，眼神突然变得柔和起来。
　　善于察眉观色，对人的表情变化有敏感的感觉，想必这也是女生的优点之一吧。当然，那也因人而异的。这让雨霏想到了刚才叫倩洁换字条的那时候，那个丫头是例外的。
　　“对不起，雨霏小姐，”欧阳智宸突然就收起了那嬉皮笑脸，甚是懊悔地说道。
　　“呃。。。”他突然怎么就深沉一下，还真让她适应不过来。看着他那满是歉意的眼神不像是装出来的，雨霏只好转过头去看窗外，若无其事地说，“没，没事。我又没气你。。。”
　　“那。。。”
　　在他刚想说什么的时候她猛地又回过头来，“喏，再叫我姑姑，还有别再小姐前小姐后的，要不我不客气的。”
　　“那，那你想我叫那么什么嘛？”
　　“雨霏！”
　　“嗯嗯，我知道的了，”他竟然笑了出来，还笑得那么开心。硬是弄得雨霏一阵发毛。
　　思考了下，她突然就想起了那天图书馆楼顶的那幕，便又接了上去，“啊，对了。还有，还有，不许叫亲爱的，不许。。。”
　　“还有不许什么呀？”
　　“呃，先让我想想。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 到步
更新时间2010-11-13 13:43:00  字数：4805

　车很快就开动了起来，一个转弯不久就驶上了高速。车厢内人声鼎沸的，现在大家是更加的兴奋了。
　　学校本来就在高速公路旁边，所以晚上睡觉还真有点吵闹，车来车往的。再加上近阵子老被那个奇怪的梦困扰着，老是睡不稳，一有什么动静就会醒了过来。现在雨霏那黑眼圈还真的是比熊猫的还要大，打了个哈欠，不觉间又感觉有点困了。
　　她跃起身子转过头向后看了看。林洁好像在跟王凌飞争论些什么，不过实在是太吵了，听不到在他们在折腾些什么。估计也没啥样，大概是在商量一会到那玩吧，现在车上的人都基本上都是在讨论这个问题。
　　谢姳跟刘杰却是出奇的静，刘杰窝囊她就一清二楚了。倒是谢姳看着窗外那深沉目光让雨霏很难以理解，她到底在想些什么呢。
　　“雨霏你怎么了，后面有什么好看的吗？”欧阳智宸也好奇地趴了起来一起望。
　　“关你鸟事，”雨霏朝他脑袋就是敲了一下，坐下后便从背包里拿出耳塞，“你这家伙别打扰我啊，我说近阵子累死了，现在要睡觉，到了喊我起来就可以了，”看着他那和蔼可亲的笑容又是一阵暴寒，不由得补充了几句，“喏，别打什么坏主意呀，好好地坐着。要是你敢装神弄鬼的，我不会放过你的。”
　　逼着他连毒誓都发了，她这才放下心来。其实也没这个必要的，他要是敢有什么不轨行为，他也知道她肯定会发飙的。只不过这样做，呃，感觉会让自己安心一点。。。
　　“雨霏，”当雨霏闭上眼睛的时候，欧阳智宸突然就拍了拍她的肩膀。
　　“！”猛地醒过来，雨霏马上条件反射地摆出个战斗的架势，“你，你想怎么样！？”
　　欧阳智宸莞尔而笑，淡淡地说，“雨霏你真的很漂亮，很特别。能够跟你相遇我感到很荣幸，这一定的上天为我们安排的。”
　　“。。。。。。”沉默了两秒，怎么那家伙突然。。。
　　她并非从未听过人家称赞自己漂亮。呃，或者说帅气吧，起码现在听多了。从小到大，其实也听过几次的。不过雨霏总觉得那种赞美，就像是在百货公司买衣服时，店员一定会称赞顾客的身材很棒，穿什么样颜色的衣服都会很好看一样。
　　这是一种应酬客套似的赞美，或是一种别有所求的赞美。之前较常用在她身上的形容词，大概是些“还可以”、“书呆子”之类的。他突然的一句“你真漂亮”，就像是过马路时突然驶来一辆汽车，让她有点措手不及。
　　看着他那诚恳的样子，雨霏忽觉就有点不自然起来。再怎么讨厌，虚荣心她承认还是有的，不知道怎么着，莫名其妙地就对坐在我旁边的这个男人，也没之前那么抗拒。
　　脸上一热，脸上便飘起了朵朵红霞。
　　“你，你嘴贫个毛啊，哼！”雨霏抓了抓秀发，把它撩到背后便赶紧扔下一句转过身子去了。
　　看着窗外飞奔的景色，她突然就心乱如麻了起来。真不知道那家伙想干嘛，也不知道自己想干嘛。哼，莫名其妙的。不管了，睡觉去。按下开关，理查德克莱德曼那优美的钢琴曲马上便让她绷紧的神经迅速地松弛了下来。。。
　　欧阳智宸看着眼前这个粉腮红润、秀眸惺忪的小美人，心里也是说不出的感觉。虽然她的态度对自己始终是不冷不热的，但起码自己也不能太过唐突，要不会吓着小美人的。
　　在雨霏头发的清香，混合着阵阵的处女幽香之下，不觉间就将欧阳智宸陶醉于其中，渐渐地他的身体便发生了最原始的生理反应。不一会儿，他发现这些变化的为了掩盖自己的尴尬，赶紧也转过身子去大口大口地呼吸着。毕竟这里这么多人，总不能让大家知道自己这么猥琐的一个反应嘛。
　　不知道过了多久，雨霏还真的睡着了，可能真的是太累了吧。这时，车子在中途一个小镇上停了下来，让大伙上上厕所，换换干粮什么的。幸亏在倩洁她们几个的叫唤下她才醒过来，要不就真的睡过头了。不过她倒是奇怪，欧阳智宸怎么不见了。
　　就说啊，车子停了也不叫一下，真是的。
　　站在公共厕所前面，雨霏很是犹豫。看到谢姳从里面出来，赶紧问道，“里面什么情况？”
　　“多人，”谢姳接过她递过去的包包，拉了拉裙摆，“你不去吗？”
　　“呃。。。”
　　看看左边的女厕，再看看右边的男厕。说真的，在这种场合下，雨霏还真不知道她要进的是那个，之前在学校里通常都是憋到回宿舍才解决的。无奈之下，只好举了举满手的包包，“呵呵，你看我现在能去不，没事，等她们出来先吧。”
　　不久林洁和倩洁也出来了。倩洁一见她满手的包包便是跑过来全拉了过去，笑着说，“好了，雨霏你也快点去厕所吧。要不憋坏了就不好咯。”
　　“这。。。”
　　看见她们几个都出来了，雨霏赶紧把自己的背包拉回来。干脆说，“好了好了，我不急就不去了，大家都到了吧，那就回去吧。”
　　在她一再推搪之下那几个丫头这才肯放过她。当时雨霏多害怕她们会不会拉自己进去，强迫她蹲下呀。想了一会，嘿嘿，不要想多了，那自然是不可能的事情来的。
　　之后四人去了附近一个小超市买了点零食便回去集中的地方。雨霏身上的现金没带够，所以也没买什么，倒是那几个丫头却买了一大堆的零食。问是干嘛用的，答竟然是住宿时吃的，那边因为是旅游景点，东西可能比较贵。其实雨霏也很没扯的，就几个零食也不会贵到哪里去，女人真是，哎。
　　回到车上后她便托着腮帮儿，想着这次旅游。。。
　　其实那个所谓的海边山庄自己也只是听过并没有去过，不过在这个城市读书也有一段时间了怎么说也有一点了解。好像是市内最大的一个旅游度假村什么的，在市区和郊区的交界处，因为近海所以那里的确也拥有最大的沙滩游泳场。
　　从小她身上的钱就只够解决温饱问题，这些享受的地方压根就没想过要去。这次要不是倩洁和林洁都说费用是学生会承包的，才不来呢。省得浪费功夫瞎折腾，玩得不尽兴之余还辛苦了自己的钱包，得不偿失。虽然雨霏没什么兴趣，但是想到是免费的，这不明摆这不去白不去嘛。反正在学校近阵子郁闷到极点，出来散散心也好。想着想她这又笑了起来，感觉真捡了个大便宜。
　　“呵呵，在想些什么笑得这么开心呢。”
　　她还没反应过来，突然就有人塞了一大袋东西下去。拨开胶袋，咆哮了一声（还真当自己是怪物），原来是欧阳智宸。
　　“你搞毛啊！突然丢这么大袋东西出来干嘛啊。”
　　“给你的呀，”欧阳智宸笑着说道，“我估计你会喜欢的。”
　　“给。。。给我的？”雨霏打开一看，里面竟然全是饮料和零食。想也不想马上就还了回去，“不要，没事献什么殷勤，一会又找我什么麻烦就不好了。
　　“那有。。。”欧阳智宸笑着打开一包薯片就坐了下来，咬了一块说，“我送你的，当然不会咯，要是别人送的就不是这么说了哦，”看到雨霏还是不为所动，便笑着诱惑地补上一句，“好，我发誓，绝对不会有什么不轨的企图，那总行了吧。免费的哦。。。”
　　“呃。。。”
　　雨霏想了下。说得也是，反正免费的不拿白不拿。看他那副求虐的样子就来气了。一手便抢过那一大包的零食，“哼，这些我先拿着，有什么问题再找你算账。”
　　“嗯！”
　　看到欧阳智宸那难以捉摸微笑雨霏就浑身不自在了，不过怎么看也不像有恶意的。呃，就说自己是不是单纯了点呢。不过算了，其实很多时候是懒得去想，因为想多了会疯的，毕竟她还想多活几年。雨霏看了看玻璃镜，这么漂亮的女生疯掉多可惜啊，嘻嘻。
　　车开动之后，中午便抵达了海边山庄。
　　最大果然是最大，当几部车子驶进去的时候大家都是目瞪口呆、赞叹不已的。这里还真的是有山有水，不仅景色优美、林木青葱，而且机动娱乐设施、小食餐饮等等还真的应有尽有。特别是那个一望无际的大海，更是让人兴奋到说不出来话来。
　　其实雨霏这么长到这么大还是第一次看见大海的，那感觉，就像一只小鹿在心里乱撞一样，很是紧张。心想难得来一次，一定要拍多点照片回去以做纪念才行，不觉中便激动地握紧了手机。
　　刚下车，大家都欢呼鼓舞的，高兴得象一群迷路的麻雀，为什么是迷路？因为还真的不认识路。在倩洁和李森的带领下终于来到了安排好的酒店前，说是说酒店，其实是一组日本风格的建筑群。
　　雨霏也高兴得蹦蹦跳跳的，因为她很是喜欢这个风格的建筑，一想到要在里面住上几天心里就说不出话来了。
　　可马上她又埋怨了起来，老是的忘记了带把伞出门，今天的阳光可真是火辣得要命啊，她也只好跟林洁挤在同一把里面了。搞到被迫要帮她提行李，心想这死丫头带这么多东西来干嘛呢。加上本来自己就多了一大包东西出来，现在还要。
　　呃？说起来那个欧阳智宸怎么就不见了人呢？刚才下车还见他的。
　　雨霏看了看周围，因为经过刚才那个配对游戏，大伙还真的一下子便玩得开了很多，都是有说有笑的。因为林洁被她霸占了，王凌飞只好抓住刘杰在后面磨磨蹭蹭地走着。而谢姳还是一副漠不关心的样子跟在后面，暗敲了自己脑袋一下，早知道她就跟谢姳挤去了，起码不用提那么多行李。
　　咦？！怎么突然就想起那个家伙来了。哼，她赶紧摇了摇头，才不管那家伙的死活呢。没有他岂不是更好，免得碍手碍脚的。
　　到了酒店里面后，又是一番折腾才安排好大伙的住宿。现在大约有一个小时的自由活动时间，等大伙都忙好行李的事情再集中吃饭，当然，要是自己解决还是可以的。不过对于库存现金不足的雨霏来说，她感觉这还是算了，跟大伙好一点。热闹点，又可以省下一笔。
　　“呼。。。好累啊。。。”
　　雨霏把行李往床上一扔就是大字型地躺在上面，“我说倩洁什么时候回来啊，怎么扔下钥匙给我们就走了呢。”
　　“雨霏你这样躺法，很是不文雅的，”谢姳并没有回答她的话，只是冷冷地给了个“建议”。
　　很冷，但是很有力。
　　“呃。。。好吧。”
　　当雨霏刚想起来的时候。林洁这才从厕所里面出来，突然就喊了起来，“哎呀！！你这臭雨霏，你怎么躺上面了！？”
　　还没来得及反应，林洁马上就飞奔过来从她腰部下拉出她的行李袋，赶紧打开看看，“你说啊，要是你把我泳衣压坏了咋办呀。”
　　压，压，压坏了？
　　雨霏莫名其妙的，衣服也能压坏？还是这么小的几件比基尼？暴汗啊，她开始怀疑林洁是不是那里短路了，这压根就是不可能的事情。思躇良久，还是算了，强行压下笑意，就说连自己变成女生这也有可能了，说不定在那天还真的可以把衣服给压个粉碎。那时候，就天下无敌了，哈哈。。。
　　林洁看着她时而平静、时而大笑的样子就甚奇怪，就大喊一声，“雨霏！！你是不是哪里短路了呀，”
　　“啊，啊？”
　　看见她猛地回过神来，便又说，“要是你把我宝贝们都压坏了我就去拿你的。。。”说罢还真的迎面就扑了上去。
　　“啊，不要啊。。。”突然就被林洁压得无法动弹，她只好条件性地喊了一声。
　　不一会儿，雨霏那硕大的胸脯在林洁揉搓下竟然开始慢慢地挺了起来。不觉中呼吸和心率都加快了很多，脸上更是粉红粉红的。一阵阵酥麻难耐的感觉猛地就从胸部里袭上了大脑，双腿之间也渐渐开始湿湿粘粘的了，不由得磨蹭了起来。
　　“嘿嘿~~~”林洁笑得很是邪恶。
　　“不，不要啦，喂，林洁你干，干嘛呀。”
　　林洁这个时候玩疯了，那里管雨霏的挣扎，邪恶地将手掌慢慢移到她的下体处。
　　雨霏当然意识到她的意图，赶紧夹紧了双腿，但是还是迟了一步，因为已经被她成功潜了进去了。林洁用力一按，然后就是划圆圈般地揉搓。
　　一阵阵难以言喻的快感又不断地从下体一直涌上雨霏大脑，她之前的喊声最后也变成了轻轻的呻吟声。干，她其实打心底是想拒绝的，但是这种飘飘欲仙的感觉却又使人无法自拔，不觉中她竟然欲拒还迎起来。
　　忽地感觉下盘一热，有种憋不住的压力感想要从里面涌出来，让雨霏身体抽搐了一下。林洁似乎也感觉到了她的变化，不由得也加快了手掌的运动。
　　“来了来了，嘿嘿。”
　　“喂！！等等，不是啊。那个。。。”雨霏不好意思地喊了出来，因为她知道林洁以为自己那个高峰要来了，所以才这么做。但是她自己知自己事，突然想到的是今天小镇上没有去厕所，其实她现在是想。。。
　　“啊~~~！！”
　　突然雨霏下体猛地抽搐了一下，睁大了眼睛便又大喊了出来。糟糕！因为太舒服，忍不住尿了出来。。。
　　“怎么了？”
　　“湿了。。。”
　　“真的？”
　　“真的。。。”
　　雨霏赶紧挣扎了几下，好不容易才在林洁怀里逃了出来。马上就拿起背包向卫生间跑去，就说啊，那个丫头简直就是疯的。老是~~~她开始怀疑自己还是不是男人，怎么总是这么失败呀，都被人欺负几次了呀。呜呜呜呜~~~不活了。
　　林洁看着她泪奔直到关上卫生间的门后，又看了看床单。拉了拉谢姳，惊讶地说，“那丫头怎么这么厉害，高**这么多出来。”
　　“你管人家，”虽然谢姳说是这么说，但看着那湿了一大片的床单眼里也是一番的惊讶。
　　呃，其实她想说，你们都误会了呀。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 莫名的任性
更新时间2010-11-13 15:09:32  字数：3434

　洗了个澡，换上干净的衣服。出来的时候她便狠狠地盯着林洁。
　　“怎么了，雨霏，干嘛这样看着我嘛，”林洁放下泳衣往脸上一抹，就是疑惑的问道，“是不是我脸上有什么肮脏的东西？”
　　沉默了一会。。。
　　“是啊！”鼓起腮帮，雨霏便一肚子气地往床上一坐，“你肮脏，你脸上肮脏，你心理肮脏，你全家都肮脏，”忍不住竟然狠狠地骂了出来。
　　就说啊，怎么你们老是欺负自己一个，咋不找其他人搞去。
　　为什么不找倩洁，为什么不找谢姳，就自己好欺负点吗？老是这么尴尬，之前骗上天台是，现在也是。看着那湿透的床单不觉间雨霏更是羞耻，猛地把它拉到卫生间里就是一扔。抽噎了几下鼻子，想着想着，眼眶里不由得渗出了丝丝的泪水。
　　小时候也是这样，她只是喜欢自己一个安静点，找一个属于她一个人的小地方好好地呆一下而已。
　　为什么，为什么总是被嘲笑，笑她没有朋友，笑她自己一个。雨霏实在是不懂自己到底是做错什么，犯着其他人什么了。怎么人们都老是要这么对自己。
　　看了看自己那硕大的丰胸，其实现在自己是男是女她已经不在乎了，也不想去探究什么，她只是想过她需要的生活而已，就这么难吗？和蔼点、将就点、随便点并不代表是窝囊废。
　　是的，不是窝囊废，起码母亲说过她不是，起码叮叮说过她不是。为什么你们就是要这么威逼，为什么！！
　　林洁和谢姳都被雨霏这突如其来的举动给吓了一大跳，久久地说不出话来。
　　而林洁听到她一阵的毒骂后，脸色更是一下子就沉了下去，刚才那嬉皮笑脸马上便荡然无存，取而代之的是一脸的鄙夷不屑。
　　“上官雨霏！你刚才说什么？！有种你再说一遍！”她咬牙切齿地挤出来几个字来。
　　突然看见林洁横眉怒目的样子雨霏还真的有点害怕起来。退了几步，抹了把泪闭上眼睛就喊道，“怎，怎么了！我说你怎么了？我不喜欢你这总行了吧！”
　　“什么？！好你个上官雨霏，”林洁举起手指着她骂道，“枉姐平时还对你不薄，不就跟你玩下嘛，用得着骂得这么狠？！”
　　“你这么激动干嘛，冷静点，”谢姳赶紧拉住林洁。幸亏拉得及时，要不估计林洁还真的要扑上雨霏那边去了。
　　“玩玩玩，就知道玩，你有没有顾及过我的感受，”雨霏并没有退缩的意思，“你不找倩洁玩去，你不找谢姳玩去，怎么就老是来欺负我啊！！”捂着胸膛，她眼里的泪水就像断了线的珠子一样稀哩哇啦地掉了下来，心里更是难受得不得了。
　　她也不知道是委屈还是受辱，总之是憋了这么久，就想找点东西发泄一下而已。
　　“姐是看得起你才跟你玩的，她们我才不稀罕呢。。。”
　　“好了好了，你们都冷静点，”谢姳又眉头一皱，怎么感觉林洁这话说得真。。。不过现在也没时间去思考这个问题，赶紧把林洁向后拉了拉便打起圆场来，“都别吵了，都别吵了，大家都是舍友姐妹。打闹嬉戏下很正常，没有必要搞到这样嘛。”
　　刚来这个宿舍才那么一阵子，一直以来雨霏对她们几个都不是很了解。只是觉得既然都变了女生了，不接受还是得接受，而且她们几个很是谈得来，没有太大的摩擦便一笑置之而已。
　　可是一而再再而三地这样，别说是她，估计其他人也熬不住的。那有女生欺负起女生来比男人还来劲的，之前在李森他们那边时也不是这样的。虽说自己对女生身体并不反感，但是这不是工具啊，更不是供他人玩弄泄欲的。
　　生活上的细节问题她撇开不说，那无论如何雨霏也接受不了两个女生老是在搞这些东西的。林洁这疯丫头她老早就感觉有问题的了，而眼前这个劝架的谢姳更是深不可测，总是一副清高的样子，刚才林洁那样却不去阻止她，现在却装起和事的来。
　　“谢姳，这不关你事，你不要插手进来，”雨霏这么一说连谢姳也惊愕了一下，欲言又止。接着转过头去又指着林洁骂了一声，“什么不要这样呀，是她老是这样才对，”
　　“这，”林洁一下子莫名其妙了起来，怒气就更重了，“嘿，你这丫头不要这么无理取闹好哇！我怎么啦，我说我怎么样了？！惹得你雨霏大小姐如此动粗，你倒是给我说清楚。”
　　“我。。。”
　　其实雨霏也不知道现在和林洁究竟在吵些什么，这来得那么突然。愤怒嘛，其实也不算是的，但是她只知道现在的心理很不平衡、很不舒服。不想呆在这了，这里很压抑让她无法呼吸，她需要点新鲜空气。
　　雨霏瞪了她们一眼，猛地打开门想跑出去，突然看见站在门外的倩洁就是怔住了。
　　“怎，怎么了雨霏，你样子有点不对劲啊，”倩洁朝里面望了望，关心地问道。
　　“没，没有。。。”抽噎了一下，为了不让别人看见自己泪如雨下的样子她赶紧又抹了把泪。支支吾吾地扔下一句便向外跑了。
　　倩洁望着雨霏下楼梯的背影，眼里尽是疑惑和怜爱。一进去旅舍，看见凌乱的床铺和愤怒的林洁不由得皱了下柳眉，神态颇为局促，“我说，这是怎么回事？雨霏她怎么了？”
　　林洁和谢姳都不知道这事该从何说起，只好都拐过头哼了一声便不作声了。。。
　　跑，是的，她想要跑，但是要去那呢。
　　很乱，她脑海里浮现出很多以前的事情，有被欺负的，有欺负人的。怎么嘛，她不想这样，就想一个人静一下，与世无争而已。也不知道撞上了几个人，但是她没有去管她们，她们爱看不看的。
　　雨霏只是一个劲儿地往外跑，后面挥洒的，是晶莹的泪水。好不容易跌跌撞撞地才跑出了酒店，望了望天空，早上还晴朗的，现在却不知道为什么暗下来了许多，黑压压的一片，让人很是不舒服。
　　她猛地喘了口气，周围却如此的陌生，看着广场上的人来人往，一对对的情侣甜蜜的从身边路过，那一刻只觉得自己好孤独，是心灵上的压抑还是这倒霉的天气也说不清楚。是的，也许自己并不是属于这里的，她想回去，回去？那么，她该属于那里呢。
　　漫无目的地游荡着，看到酒店不远处的后山，那蜿蜒而上的山道，灰白色的阶梯，很像是一条巨蟒缠绕着暗绿色的山。不知道怎么着，雨霏在下意识便走了上去。。。
　　风没有方向地吹来，只给人一种凉丝丝的感觉，跟早上完全不同。由碎石铺成的阶梯陡峭难行，不知道是游客还是同学的人们看到如此天气都匆匆下山了，毕竟雷雨天气在夏天还很是很常见的。
　　只是经过她身边的时候都好奇地望着她而已，其实她早已经习惯了。
　　雨霏独自坐在山腰的凉亭里发着呆，其实跟别人吵架这还是她的第一次，其实想想也的确没有什么特别理由要跟林洁闹得这么僵的。
　　是的，只不过被占点便宜、嬉戏一下而已，这也算不上是欺负的。望着那纤细白嫩的双手，只是当时她实在是控制不了自己，为什么？这，这还是她吗？不觉中变得自私，不觉中变得小气，一个惹人讨厌，斤斤计较的小女人。
　　“我是谁？”
　　自己是谁到目前为止雨霏都没有好好地去想过这个问题，其实不是不想，只是她不愿去想，想了又怎样，想了，纠结了就可以改变得了现在吗？就可以变回以前的那个羽飞吗？
　　答案是不可以。。。
　　一阵闷雷，轰轰隆隆的，黑幕急遽地压向大地。鼻子一酸不由得又抽噎了几下，依着柱子，被吓了一跳的雨霏不自觉地卷缩成一团，抱着膝盖。
　　忽觉世界上只有她一个，很孤独，很寂寞。想起了妈妈，想起了叮叮，想起了她们的笑脸，她们的蜜语，她们温暖的怀抱。要是当初决定不回来这里，就留在家乡那该多好啊，那就可以天天有她们陪着又或者天天陪着她们。是的，当爱的进行曲从身边滑过时，人们却没有听清，结束时才隐隐约约的有点回味，后来才发现这味道是这么的苦。苦到让她自己一个无法承受，也承受不了。
　　“沙沙沙沙。。。”
　　呃？下雨了。她抬头看了下，天气无常呀，怎么说变就变。
　　风带着雨点，东一点西一点地乱撞。这时，只见树上的鸟儿惊得振翅狂飞，山下的行人像避瘟疫似地寻找归途。我从来对雨天就没什么好感，今天还是如此。阴天伴着雨点。。。空气中全是冷冷的感觉。之前坐在窗台上是她一个，现在坐在石凳上的还是她一个，只感觉还是那么的份雨恨云愁，心情就如下雨的天空一片阴狸，依然让她喘不过气来。
　　不知道坐了多久，她只是不想下去而已。
　　想到了很多，可是总被那该死雷声打断了思绪，免不了阵阵的心悸。雨越下越大，滂沱起来像百万大军一样从天而降，铺天盖地的。把她全身上下都打得湿透了；又像疯狂的野兽，带着巨大的怒吼声，不顾一切地向她宣泄着；平时和煦的风，好像突然也变了脸，对着她肆无忌惮地怒吼着！
　　“连天地都将我抛弃了吗，那为什么我还要活着。”
　　她又看了下自己的手掌，自己也已经不是原来的自己了，孤苦伶仃的到底是为了什么。红彤彤的鼻子让她呼吸有点困难，抹了把不知道是眼泪还是雨水的，看着大树着了魔似地狂舞，树叶被吹得背面朝天的。忽觉好冷好冷，真的好冷。
　　“原来你跑到这里来了。。。”
　　呃？背后传来一把很是耳熟的声音，但是她不想去理会，也许那并不是叫她的。他只是在叫那个叫雨霏的女生而已。
　　“你为什么会知道我在这里。”
　　他笑了下，“大家找你找了很久了，快点下去吧，大家都很担心你。”
　　“是吗？”
　　雨霏若有所思地望着前方，氤氲一片。是吗？也许吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 彼此的心灵
更新时间2010-11-13 23:15:34  字数：4372

　雨霏忽觉头上被什么东西遮住了，撇过来的雨水也少了很多。抬头一看，是伞，天蓝色的伞。是她最喜欢的颜色，它是最浅的蓝，几乎不含有红的痕迹，好像天空的清冷一样。代表着初始、冷静、理智、豁达、永不言弃，是生物年轻的代表。
　　在心理暗示来说，天蓝和粉红色一样，都是“安抚色”，会让人不自觉中感到安静并放松起来。
　　“谢谢，但是我不需要你的关心，”她说的很很平静，平静得没有一丝声线的颤抖。
　　“为什么？”
　　“不知道，我也不知道为什么。你走吧，让我静一下。”
　　欧阳智宸微微一笑，在旁边坐了下去，将雨伞凑近她，“雨很大，小心身体。”
　　条件反射地向他反方向挪了挪。看着他那俊秀儒雅、剑眉星目的样貌，如果是真正的女生在他如此温柔的照顾下，肯定会受不了。问题她是，然而听到他那话又忍不住自嘲地笑了起来，身体？这身体是自己的吗？
　　“你笑得很美。”
　　“马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。而你，也不用在我面前说太多这些话。”
　　看着这把美丽的雨伞，平静得不能再平静的语言从雨霏的檀口中缓缓流淌出来。
　　“是吗？”
　　雨，仍在狂泻；风，还在呼啸。一眼看去，大地不再清晰了，众多的建筑只看到模糊的轮廓。摩天轮也只剩下朦胧的身影，大路也隐形匿迹了。。。水连天，天连水，一片的苍茫。
　　良久的沉默。。。
　　“为什么你不说话，”卷缩了一下身体她淡淡地问道。
　　他握紧了伞柄，生怕它被吹歪了一样，“不是你叫我不要说太多话的吗。”
　　“你了解我吗？”
　　“不了解。”
　　“要是我叫你去死呢？”
　　“我会去。”
　　他说得坚定不移，看着他那认真的样子不知道为什么她感觉有点可笑。一个连自己都不珍惜的人又有什么资格去为了别人去死呢，幼稚肤浅。
　　“那为什么我叫你走，你却不走呢？”
　　“因为大家都在下面等着你。”
　　大家？大家，大，家。听着雨水打在瓦片上滴滴答答的声响，像是一首不知名的曲子，让人迷醉。算了，她也不想浪费太多的时间在这些无聊的问题上，反正爱走不走的。
　　“你喜欢理查德的钢琴曲吗？”
　　欧阳智宸有点疑惑，“有听过，怎么了？”
　　“没有，今天的雨很大，但是我感觉像理查德手下流淌的《秋日私语》，很雅致的旋律。”
　　“是吗~”
　　又是良久的沉默。。。
　　不觉中叹了口气。
　　“怎么了，累了吗？”欧阳智宸抬头往上看，这雨估计要下好一阵子。可能自己的文艺修养还真有点不堪入目，毕竟要经常留意着家里的那盘生意。生活已经好久没有悠闲过了，别说去欣赏什么艺术作品，甚至连小小的娱乐也没有。例如，像现在一样，静静地看雨。
　　“不是，”她笑了笑，“你不感觉这里很美吗？”
　　“嗯。”
　　“这条阶梯蜿蜒地向上攀升，很像思念的形状，”她也不知道为什么自己会笑得出来，只是想找个人把自己心里的压抑说出来而已。是谁，已经无所谓了。
　　他的视线似乎在尽力搜寻阶梯的踪影，但是在雨帘之下，那明显是徒劳无功的，“思念的形状？对不起雨霏小姐，我不太懂。”
　　“没什么，只是有些东西很难去说清楚而已，说了恐怕人们也很难去相信，”雨霏也收回远眺的视线，看着左边的欧阳智宸微笑地说，“思念是有重量的，可是思念的方向却往往朝上，是不是很奇怪？”
　　“思念会有重量？？”欧阳智宸迷糊了起来，也不明白为什么她突然会说这些。侧了侧雨伞挡住了刚好袭来的一阵寒风，“要是有重量的话，怎么个测量法？”
　　“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时，”看着滂沱大雨，还真让她一下子不知所措了起来，战栗于狂风骤雨之中实在是有点颤抖，仿佛迷失于一片汪洋大海之中。深呼吸了一下，想了好一阵子才接上去，“当你思念一个人或一件事时，会不会觉得心里很沉重？”
　　“会的，就像我思念你一样。”
　　“是吗，”雨霏笑得很无奈，“可你根本不了解我，”狠狠地瞪了他一眼，便继续说道，“所以思念当然是有重量的，然而它并不是你想得那么肤浅。”
　　“就是因为不了解，所以才需要去了解，不是吗，”欧阳智宸微笑了一下，若有所思地问道，“而我们对思念事物的眷恋程度，就等于了思念重量的大小吗？”
　　“你真聪明，但是我不希望你了解我，我不需要，”被风一吹雨霏不由得卷缩得更紧了。欧阳智宸满是怜爱地坐得更近，似乎要把她抱住一样。
　　她只好礼貌地笑了下，平静地说，“你可以不可以坐远一点，你这样我会反感的。”
　　欧阳智宸看着雨霏如此平静的面庞，突然就感觉一阵冰凉，透彻心肺的冰凉。抓了抓头发，往外挪了挪，尴尬地说道，“对，对不起。我以为。。。”
　　“没事，”她手顺着阶梯的方向，一路往上指，“让人觉得最沉重的思念，总是在心里百转千回的。就像这条通往山上的阶梯一样，虽然弯来弯去，但始终是朝上的。”
　　“噢？”他还真的随着指的方向看了过去，看起来比她之前男生的样子还呆，不过还真有点小可爱。
　　“只可惜，一直看不到尽头，”她叹了一口气，便笑着转过头悠悠地说道。的确，思念有太多的阻碍了，像距离时间，像生老病死，像今天的天气，把视线都模糊了。
　　“如果思念是有重量的，那么思念的方向为什么是朝上而不是向下的呢？”
　　“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。。。”她并没有回答他，只是喃喃地叽咕而已，真的。
　　雨哗啦啦的，天上的雨点还是像筛豆子似的往下直掉，一点都没有减弱的趋势。突然，混沌的黑压压的天际裂开了。露出了不规则的几组线条，无比强烈的光从线条里闪射出来，伴随着震耳欲聋的巨大轰鸣。
　　猛地把雨霏吓得纤躯一震，拍着胸口，便喘着大气。
　　“雨霏，你没事吧。”
　　“没事，突然被吓了一下而已。”
　　彼此又沉默了许久。
　　“思念。。。”
　　听到欧阳智宸喃喃地重复着刚才的那句话忽觉就有点搞笑，一个大男人其实也没有必要为了女人这么一句不经意的话而如此费神，雨霏笑了起来，“怎么了？平时你不是油腔滑舌、谈笑风生的吗？怎么今天静了这么多。”
　　欧阳智宸听到后怔住了，忽地就哈哈大笑起来，“呵呵，平时？那你感觉我平时是个什么样的人？”
　　“我已经说过一遍，不要让我说第二次。我不知道，呃，估计跟李森差不多吧，”看见那家伙一副柔情似水的样子看着雨霏就浑身不自在，往柱子边上缩了缩，“怎，怎么啦。。。这么奇怪看着我。”
　　“李森？呵呵，”他冷笑了一声，让人有点发毛。
　　“你让我发毛了。”
　　“噢，我没有什么特别的意思，对不起，失礼了，”欧阳智宸猛地回过神来，收起笑容，略带感叹地说，“也许我文学修养没有雨霏你那么高。但是你看，今天的雨是不是很像牛毛、很像花针、很像细丝，密密地斜织着，给人家的屋顶笼上一层薄烟呢？”
　　“呃。。。”
　　她望了望那苍茫的天地，那滂沱的大雨，那震耳的雷鸣。压根就和他说的不靠谱，“现在哪里是你说的那样。有毛病啊你，这么大的雨亏你说得出这么优美的句子。”
　　“嘘~~”他又用食指在嘴唇比了个安静的手势，“听，雨水轻扣叶片那沙沙的声响；打在屋檐那滴滴答答的声音，冲刷着大地一切的污垢。风儿不是在呼啸，它只是在为雨儿伴奏而已，”神秘地笑了笑，“真像雨霏你所说的那样，雅致优美。”
　　“这。。。不知道你说什么，”她哼了一声便拐过头去，虽然不知道这欧阳智宸在说些什么，但感觉他应该是在哄自己开心，笑了一下，这叫烟雨霏霏吗？
　　突然，欧阳智宸猛地伸过手去，让雨伞可以遮住她瘦小的身躯。
　　他自己虽没有任何可以遮挡雨水的工具，却笑得很开心，“我听到你说那话，让我想起了你之余，更让我想到了另外一个人。”
　　“谁？”其实她并没有多少兴趣想知道，只是条件反应地接了上去而已。
　　“我母亲，”欧阳智宸笑得更灿烂了，仿佛冬日中那一丝温暖的阳光，暴雨中那屹立不倒的小树苗，“思念？嗯嗯，这个概念很有意思，雨霏小姐你的确很特别。。。”
　　这猛地就让雨霏愕住了。。。
　　“你，你母亲？！”
　　“是的，”他叹了口气，悠悠地说道，“其实我也不是很了解她，因为从小她就离开了我，甚至现在连她的样子我的已经不记得了。她去了那老爹一直也没有告诉过我，而我一直以来也只是在老爹的严格培养下成长，他必须要我成为一个人才，而且是一个万众瞩目的人才。”
　　“那你呢？”她推了推他的手，将雨伞给推回去。
　　“我不能让他失望。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，”欧阳智宸勉强地笑了下，“有时，外面下着雨心却晴着；又有时，外面晴着心却下着雨，”，他淡淡地说着，眼里尽是说不出的忧伤，“世界上许多东西是在对比中让你品味的，例如我现在的生活也许不是我想要的，但我想要的生活又是什么呢？尽管如此，我还是有我现在要去完成的事情。只要完成了，那我不就可以去过我想要的生活了吗？对吧，”向她笑了笑，又说，“心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨，就在于你怎么去看而已。”
　　良久的沉默。。。
　　雨还是稀里哇啦地下个不停。在拨不开的浓云堆积在低空上，一声炸雷从云中猛地钻出来了，像个调皮的孩子。白烟一般的纱帐里听羯鼓一通又一通的，滔天的暴雨滂滂沛沛扑来，仿佛要把两人都吞噬掉一样。一阵寒潮泻过，不禁让雨霏打了几个冷颤。
　　心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。是这样的吗？她又笑了起来，雨的确很神奇，它可以弥漫成一种情调，可以浸润成一种氛围，也可以镌刻成一种记忆。母亲吗？小时候很害怕下雨，因为会打雷，即使卷缩在妈妈的怀抱里也会产生莫名的恐惧感，不由得打起冷颤来，就像现在，不觉中眼睛又渗出了不争气的泪水。
　　雨霏想她也许真的需要一个怀抱，或者说一个肩膀也可以，可以让她好好地痛快地哭一场的肩膀。但是，看了看旁边的欧阳智宸，自嘲地笑了起来，自己竟然会有这种想法，真是堕落到无可救药的地步了。
　　原来他也和自己一样吗，也许吧。
　　“那你有没有尝试过跟你老爹说你要的生活？又或者去寻找你的母亲。”
　　他没有回答，只是静静地坐在那里，一动不动。
　　雨水已经将他打得和她一样湿，看着欧阳智宸那惘然若失的样子似乎比自己之前还要迷茫来着，雨霏不觉中又笑了出来。就说是不是又问了不该问的东西呢，就说自己马大虾咯，这种私人的问题本来就不应该问出去的。
　　“嗯嗯，”良久之后，欧阳智宸却点了点头肯定地说，“我有尝试过去改变的，但是。。。”
　　“但是无可奈何？”看他一副欲言又止的样子雨霏干脆替他接了上去。
　　“嗯。。。”他又低下了头，像一个做错事的小孩一样。
　　“没什么，”她嫣然一笑，“放心，我不会告诉别人你这么窝囊废的。”
　　“这，哎呀，”欧阳智宸马上就有点不知所措了。
　　当看到雨霏那甜美的笑容时又呆了一下，为了掩饰他的尴尬便摇了摇头说，“啊，对了，那雨霏你呢？”但下一秒他又好像想到了什么似的，赶紧改口说，“呃，要是你不想说，的话，也可以不说的。”
　　“没事，我没有介意，”望着混沌氤氲的天空，雨霏轻轻地拭去发稍的雨水，“她很开心，她现在到了一个没有烦恼，没有饥饿，不用劳累的地方。终于可以放下忙碌了一辈子的重担，享受一下生活了。那里空气清新，像过滤了一般，没有一点杂质。高山流水，郁郁葱葱，满地花儿，芬芳遍野；暖洋洋的阳光照在身上，软绵绵的煦风拂在脸上，既温暖又舒服。”
　　“对不起，”欧阳智宸心领神会，再次低头不语，满脸的愧疚。
　　“嗯嗯，”雨霏摇摇头，深呼吸了一下，嫣然一笑，“这不是你的错。心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。这不是你说的吗。”
　　“雨霏。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 释怀
更新时间2010-11-14 1:35:37  字数：4003

　“雨霏你果然很特别。”
　　“不要夸我，我会害羞的，”雨霏忽然觉得眼前的这个人也没那么讨厌。怎么说呢，只是没有达到仇视的地步而已。因为她找不到理由，就算找到了，也不知道恨不恨得下心，毕竟恨一个人很辛苦的。可以的话，她宁愿选择妥协。
　　“呃？”欧阳智宸忽觉点啼笑皆非，颇为欣赏地说道，“我就是喜欢你这种幽默感。”
　　“少嘴贫，我现在没心情，会反感的，”她拉了拉衣领就是鄙了他一眼。
　　欧阳智宸笑着挺了挺胸膛，调整起雨伞的支骨来，便又伸了过去为雨霏挡雨。
　　她抬头看看，上面几条支骨的确被风压得变了形，估计是刚才被吹坏了。风狂雨暴，电闪雷鸣，弄得地动山摇的。其实这么大的雨，一把如此柔弱的雨伞又怎么能撑得住呢。
　　“这么漂亮的一把雨伞，吹坏了多可惜呀，”雨霏抚摸着伞柄，不觉间有点心疼感觉。
　　“对呀，”欧阳智宸突然就嬉皮笑脸了起来，“这么漂亮的女生，苦瓜般的脸多可惜呀。来，给哥乐一个，”说罢还做了个鬼脸。
　　她没有理会他，只是不想理会而已。嗯，可能真的是累了，真想睡一会。
　　“不给吗~~~”他撇了撇嘴，“那哥给你乐一个？”
　　“乐你妹！”她猛地就脱口而出了。
　　“呃！？”
　　“呃，不好意思，姐冲动了。”
　　“。。。。。。”
　　看着欧阳智宸那厚貌深辞的样子，还真弄得雨霏一阵阵的莫名其妙。不过心想他说的还算是有点道理，开心一天，不开心又是一天，何不每天开开心心地过日子呢。
　　不知道沉默了多久，两人都只是怔怔地看着前方。谁也不愿去破坏。
　　风似乎收敛了许多，调皮的雷儿也只是在乌云里叽叽咕咕而已，看来是玩累了，想回去属于它的地方。雨水仍不断地射向屋面，滴滴答答的，每片瓦里都形成奔流不息的小瀑布冲向地面。汇合着排水管冲出的水墙和大树下流淌的水，形成许许多多、大大小小的“河流”呼啸着前进，奔向那平坦宽阔的马路，奔向那无边无际的大海。
　　“雨，开始减弱了，”欧阳智宸抖了抖雨伞，转动起伞柄来，点点水珠欢快地挥洒出去。完美的切线，优雅的弧度，很是美丽。
　　“嗯，”不知道为什么，雨霏突然笑了出来，淡淡地说，“欧阳智宸，如果我是男生，也许我们可以做对很铁的哥们。”
　　“噢？是吗？”他悠悠地转过头来，颇有兴致地看着她。
　　面对这个对自己毫不动情的女生，欧阳智宸还真有点无计可施。虽然平时冷是冷了点，还喜欢贪点小便宜什么的，想了一会，不过这不正是可爱之处吗。
　　刹那间欧阳智宸猛地愕住了，心里又是赞叹起造物主的伟大。那白白净净的脸庞简直就是无可挑剔。双眉修长如画，双眸清澈如泉，小小的鼻梁下有张小小的嘴。嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个轮廓细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　本来今天雨霏就穿着件白底绡花的衬衣，在雨水的一番肆虐下早已经湿得近乎透明，紧紧地贴在身上。漆黑的蕾丝内衣若隐若现，雪白的肌肤，曼妙的身体曲线凹凸有致，几缕略湿的秀发恰当好处地垂在胸前，将女性的性感展示到极点。
　　文静优雅中不失妩媚，那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　她忽觉眼前的欧阳智宸眼神有点奇怪，时而目不转睛，时而闪缩游离。往自己身上看看，丰满的玉球一览无遗，白花花的，圆润诱人。
　　咦！雨霏马上反应过来，捂住胸部喊道，“色狼！看什么看，再看就挖掉你的眼睛！！”
　　“哎呀，”欧阳智宸看到雨霏娇嗔的样子兴致一来，坐得更近了，“不是哥们嘛，看下有什么所谓。”
　　“哥你妹！滚啊。。。！！”
　　雨霏侧过身子就往他大腿踢了两脚，立马起身向亭子的另外一边走去。
　　站在门口，看着雨水打在阶梯上，溅起了无数水花，然后顺着阶梯缓缓流下。她心里又乱了起来，忐忑不安的。土里带着潮湿的雨气，摇曳的树枝不知道是欢呼还是嘲笑，迷迷蒙蒙，淋淋漓漓的。
　　“怎么了？”背后传来他平淡的声音。
　　“我很乱，我不敢。。。”看着蜿蜒向下的阶梯，她抓住领口的纤手不由得握得更紧了许多。
　　“为什么，”欧阳智宸走了上来，让雨伞可以遮住她，“大家都在下面等你。”
　　“我跟她们，我跟她们吵架了。。。”
　　欧阳智宸没有一语道破，只是微微一笑，“那你思念她们吗？”
　　“嗯，嗯嗯。。。”也不知道为什么，她只是轻轻地点了点头。
　　“那不就行了吗？”欧阳智宸叹了口气，“要是思念有重量，而且方向是向上的话。那么你就应该去把这个重量提上来，让它得到解决，别留遗憾，”他突然又看着前方，深沉起来，“有很多事情，当你错过了才后悔莫及。可是上天却不会再给我们再来一次的机会。”
　　雨霏猛地惊愕住了，思躇良久。望着他那“恶心”的样子竟然笑了出来。
　　“噢！你这混蛋还没告诉我，怎么知道我会在这里的。”
　　“不知道的，反正心烦意乱的时候，我会过来这里，”欧阳智宸淡淡地说，“人站在高处，自然会看到山的雄伟与不凡，自然会看到这个世界的广阔与无穷，”他笑着比划了一下，“尽管今天下雨，当然一开始是没下的。然而当我们跌入心情的谷，心中万分沮丧之时，身心便会周遭迷茫，顿时陷入了黑暗的重重包围。这个时候呢，看山就不是山了，因为身在高处的我们，不觉间会觉得心胸开阔，高处本来就有这个功能，是不是很有如参禅之初呢？”
　　“少装蒜，都不知道你在说些什么。”
　　雨霏最讨厌就是这种自作聪明的家伙。可说是这么说，现在浑身湿透了还真有点冷，不由得抱紧胸脯缩了起来。
　　欧阳智宸伸出手掌接住伞檐滴下的雨水，有点讽刺地说“只可惜今天碰上雨天啊。”
　　“可惜？为什么？”
　　“不为什么，因为这时候，看的水就不是水了。水往低处流，而心在低谷的我们，只能看到自己的失败与懊恼。”
　　在雨霏若有所思的时候，他只是莞而一笑拍拍她的后背，“好了，下去吧。”
　　“！！”雨霏猛地打了个冷颤就喊了起来，“啊~~~~！！你这色狼不要碰我！！”
　　“喂！喂，别打，疼的哇，大小姐。”
　　。。。。。。
　　山下酒店的舍间里——
　　“我说倩洁你不要老是乱晃嘛，看得我眼都花了，”林洁揉了揉眼睛，把重新铺好的床单调整了一遍又一遍。
　　“你还好说，都是你啊，”倩洁着急地跺着地，“你看现在这么大雨，都不知道雨霏跑那去了。酒店里全找过都不见人，要是出了什么情况怎么办。”
　　“这，”林洁欲言又止，“是她。。。”
　　“你俩都静点！”谢姳终于忍不住了，放下笔记本，“放心好了，李森和欧阳智宸还有学生会的其他干部都不是去找了吗？估计很快就有消息的了。加上她这么大个人又不会真的跑到哪里去的。”
　　“但是，”倩洁嘟了嘟嘴，“都一个下午了呀，外面还。。。”猛地拿出电话又拨出那个老是打不通的电话号码。
　　林洁叹了口气，还真没再出声。只是悠悠地坐在床铺上，一副闷闷不乐的样子。
　　雨水不断地敲打着窗檐，滴滴答答的，伴随着轰轰隆隆的闷雷声仿佛一首悲伤的曲子。屋子里一片的沉寂，众人都不再出声，因为感觉现在说什么也没用了。
　　突然门口外传来断断续续的敲门声，让众人都醒了一下。
　　“会不会是~~~”倩洁惊愕地望向门口。但还没反应过来，在下一秒时林洁便跑了上去，猛地打开门。。。
　　当门被打开的时候，雨霏心里还真的像十五个吊桶打水那样，七上八下。不过既然决定了，还是应该把它给做好的。心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。重要的，是自己的心态不是吗？嗯，深呼吸了一下，她也不想那么多了，向前望去。
　　呃，猛地看见眼前的林洁又是一怔。
　　良久的沉默。。。
　　咽了口唾沫，雨霏心有余悸地说道，“我，我，我回来了。”
　　林洁也怔住了，看见她这个样子也是什么都没说，只是淡淡地一笑。拨开雨霏额前湿透的刘海，轻轻地拭去她发稍的雨水，“嗯，回来就好。”
　　“雨霏？雨霏！！”倩洁看见门外的人，二话不说就跑过来扑进雨霏怀中。
　　“喂~~”
　　被她这么一撞，雨霏猛就是后退了几步撞在墙壁上。一阵疼痛感忽地从背后传到神经中枢，她那苦不堪言的样子马上就逗得大伙乐不可支。虽然说气氛一下子是和谐了很多，问题是的苦了自己那纤腰呀。
　　“好了，我也要回去了，”笑过之后，站在一旁的欧阳智宸礼貌地点了点头。
　　“要去那？”倩洁好奇地问。
　　“呵呵，没有，”欧阳智宸调整了下雨伞，“我还得过去办公楼搞好这次旅游的手续，毕竟今天下这么大的雨，大家都没有怎么好好地玩过。看跟那几个老头协商下能不能将期限延迟两天，让大家好好地玩下嘛。”
　　“哦？”林洁有点轻蔑，卷起双手，“我说我们的欧阳少爷还有事情办不到的吗？”
　　欧阳智宸突然看了看雨霏，猛地让她一阵发毛。便笑了下，“呵呵，林洁你也太抬举我了。好了，你们先让雨霏休息下吧，她很累了，”说罢也转过身子，招招手下楼了。
　　被他怎么一说，雨霏这才回过神来。马上就跑进屋子，在阳台上拿了一把雨伞出来，喊道，“喂！！！”
　　被她这么一喊，欧阳智宸还真的停住了脚步，抬头望了上来，“怎么了，丫头，舍不得我呀。”
　　“去你的！！”她骂道后便将雨伞朝他扔去，“你那个坏了，用这个吧，别给我搞坏了！要不我不会放过你的！！”
　　欧阳智宸差点没反应过来，一个跃跳，马上就把雨伞给接住了。好敏捷的身手，看得几个丫头都拍起了手掌来。只见他沉默了一会，突然就眉开眼笑了起来，“谢谢你，我会好好保存它的，那我走咯，你要好好休息呀，别感冒了。”
　　“嗯，你也是，”雨霏笑着也招起了手来。看着这家伙手舞足蹈地走出大门还真有点搞笑，特像一个长不大了的小孩子。
　　林洁推了她两肘子，妩媚地笑了起来，“哟~~进展得挺快的嘛。”
　　呃？！她脸上忽地一热，“怎，怎么啦，你别乱想了，没有！！压根就没有那回事情。”
　　“那为什么我们都找不到你，就他找到你呢，”林洁笑得更神秘了，“你没看到他知道你失踪后的样子呀，紧张得。。。”
　　“嘿！！是不是又想找架子吵呀，”雨霏马上就打断了她的话，叉起了腰来就是娇嗔地说道。
　　“好好好，我错了，我错了，”林洁笑着拍了拍雨霏身上的雨水，“好了好了，不说了。进去里面洗个澡，好好休息下吧。”
　　“洗澡？好呀，”倩洁一把就拉住她便往屋里扯，温柔地说，“我说雨霏你也累了吧，好，我帮你擦背好不，呵呵。”
　　“啊？！不用了吧。”
　　“要的要的，来嘛。”
　　林洁往大门看了看，又望了望纠结状态的两人。抓了抓头发问道，“雨霏，你不是说你没雨伞的吗？那刚才那把。。。”
　　“噢，”她想了一会，“那是你的。”
　　“啊？！”
　　“哎呀，倩洁你别扯我衣服呀。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 真病了
更新时间2010-11-14 2:20:48  字数：4580

　夜，不过今晚不大宁静，那断断续续的雨一直持续到晚上。坐在阳台里听着雨水滴滴答答的，雨霏心里很是烦躁。突然打了几个喷嚏，不觉间头又有点晕了，揉了几下太阳穴，但是没有什么效果。是啊，今天很累了。
　　“雨霏，你怎么了？”背后传来林洁的声音。
　　向后望去，淡淡地笑了下，“没，没事，只是有点心烦而已。”
　　林洁轻轻地递过一杯热茶。
　　“谢谢，”雨霏礼貌地接了过来，却不知道要说什么好。
　　“小心烫，”林洁叮嘱了一下便抿了一口，“今天的雨很大。”
　　“是的。。。”
　　今天的雨的确很大，看着那漆黑一片的天空，她心里不知道为什么总是有点不舒服。但就是说不出个什么原因来。
　　“今天，”林洁顿了一下，在旁边坐了下来，“今天对不起，我不应该这么做的。”
　　“没，没有，”雨霏猛地被热茶烫了一下，赶紧摇了摇头说，“没有，是我对不起才是，我不应该骂你的，”顿了一下，“而且还这么狠，其实。。。”
　　“其实什么？”林洁温柔地问道。
　　“其实，其实跟别人吵架我还是第一次的，”将自己的感受说了出来之后，雨霏忽觉脸上一热便又低下了脑袋。
　　“噢？呵呵，”林洁倒突然就哄堂大笑了起来，“不会吧，那雨霏你的第一次岂不是这就给了我？哎呀，”说罢便将她紧紧搂住了，“我倒是很荣幸呢。”
　　“呃。。。”林洁把她搂得太紧了，雨霏忽觉有点呼吸困难起来。
　　其实她也知道林洁是个好人来的，虽然有时候是大大咧咧一点，但也只是性格开朗才会这样的，也的确没有什么特别的居心。之前这么说她雨霏还真的不知道怎么去补偿才好。
　　叹了口气，闻着她那身上散发出来的阵阵成熟幽香，雨霏不由得闭上了眼睛。很像，这味道真的很像。也许她真的忘不了，即使变了女生之后她也忘不了。她承认自己心理随着生理的变化也在慢慢地变化，但是她不想忘掉。想着想着眼睛又湿了起来，把头埋在林洁波浪状的秀发里，不由得搂得更紧了。
　　“呃？雨霏你怎么了？”林洁似乎察觉到雨霏的不寻常，把她扶正了后却看到她梨花带雨的样子，突然就手足无措了起来，“喂，呃，你怎么了，是不是哪里不舒服了。呃，哎呀，你这丫头，别哭，别。。。”
　　看到她那慌张的样子雨霏不由得就啼笑了出来，赶紧抹了把泪，“嗯嗯，没，没有。”
　　“哎呀，我说你这公主还真的弱不禁风，受不了一点的刺激。跟那倩洁一个熊样，看到你俩那可怜兮兮的样子我就受不了了。”
　　“那，那有，”雨霏掐了林洁手臂一下便拿过水杯抿了一口，“林洁呀。。。”
　　“嗯？”
　　“我觉得你和谢姳都很像我一个朋友。”
　　“不会吧，谁啊？这么神奇？”林洁听到后颇有兴趣地望着她，但是在下一秒又匪夷所思了起来，“那有，我跟谢姳那丫头可是差很远呢，哪里像，跟她像就崩溃了。”
　　“呃。。。不是啦，我不是说你跟谢姳像，是你和谢姳跟我那个朋友很像，”
　　“哦？”
　　思考了很久，雨霏也不知道该怎么形容叮叮好，只好叹了口气比划起来，“她很漂亮纯真，但也很妩媚性感；很霸道冷漠，但是也很温柔热情；虽然平时是凶恶了点，但照顾起别人来却是无微不至的。”
　　“有这种奇怪的人？不会吧，叫什么名字来着，”林洁侧起了脑袋，还真不相信有这号人物呢。
　　雨霏又抿了一口热茶，向她点了点头，“其实她的真名字是什么，家境是怎样我也不知道的，我只是知道其他的人一般都只会叫她的别名而已。”
　　“啊？”看着她一副飘荡着少女怀春、若有所思的样子，不由得让林洁邹了下眉头，“我说雨霏你这个朋友还真特别呀。”
　　“嗯嗯，是啊，她是很特别的。我也很是喜欢她的，可是。。。”呃？！干，自己竟然不自觉地说了出来。可她猛地回过神来，又想起自己现在这个样子，不由得羞得低下了脑袋。
　　“我说雨霏你。。。”林洁有点战战栗栗的，往外挪了挪，“你不会是个百，百合吧，”说完又点了点头，好像恍然大悟似的，“噢~~我明白了，怪不得你老是说跟欧阳智宸没关系了。要是其他女生跟他扯上呀，还不肯放手呢。原来你是这货。。。”
　　“呃？什么嘛！我是跟那混蛋是真的没关系的啦！你再说我就不客气了，”雨霏又是解释了好一阵子才让林洁勉强地相信。但是刚才倒是有一点让她莫名其妙的，拍了拍林洁肩膀，“啊，对了，你刚才所说的百合是什么来着？好像挺有趣的。”
　　“噗！！咳咳咳。。。”林洁猛地口里的水都喷了出来后，便咳嗽了起来。
　　帮她拍后背拍了好一阵子，那丫头才喘过气来。林洁严肃地看着雨霏许久，还真弄得她有点不好意思。
　　林洁把杯子往窗台上一搁，认真地说道，“百合呢，这个，这个很难解释。大家对这个概念的理解都是不一样的，喂！你真的假的不知道啊，”看见雨霏水灵灵地点了点头她这才无奈地接下去，“其实。。。百合呢，就是，就是，”想了好一会她眼睛突然睁了一下，“就是玻璃的意思！”
　　“啊？！”雨霏这就更加糊涂了，指了指窗台上的玻璃，“玻，玻璃？”
　　“。。。。。。”
　　林洁沉默了好一会，实在是想不出个什么词来。只好苦笑着说，“呃，其实你理解为蕾丝边的话还是可以的。”
　　“啊？！”她又看了看包裹着自己丰胸的胸罩，“蕾，蕾丝？？”
　　林洁叹了口气，捏了把汗。一副无计可施的样子，拿起水杯便猛地喝了好几口。面对如此纯洁神圣的女生。自己还真的不知道说什么好了。
　　“你们刚才在说我？”不知道什么时候谢姳已经站在门口了。但是这么一声再也没有把雨霏吓着了，因为她早已经习惯了，呵呵。
　　“没，没有，那敢说你，”林洁一见，大喜过望。马上就把她拉了过来，“嘿，小姳，你告诉这丫头百合是什么意思，我实在是受不了她了，”说完又在谢姳耳边低语了一下，“其实准确解释是怎样的？我还真的不大了解呢。”
　　“女同性恋。”
　　林洁的话这才刚下谢姳马上就说了出来，看见两人惊愕的表情她又冷冷地补上，“不好意思，我想我这么说会简单很多，而你们也估计容易理解很多。”
　　“精辟！”林洁连连点头，“啊，不对呀小姳，那这也太直接了吧。。。你看那丫头，”她扯了扯谢姳的衣袖便低声地提醒着。
　　谢姳看到一脸惘然的雨霏只好撇了下嘴，解释道，“其实女生跟女生之间的恩爱黏腻也分很多层次的。这个真的很难解释。按性和爱的纯洁度来说，最基本的就是百合大于Girl‘sLove大于蕾丝边，所以一般的百合还是没有什么问题的，”谢姳转过身子好奇地问，“怎么了？你们问这个干嘛？”
　　“没，没有，”雨霏猛地回过神来，赶紧打圆场，“我们只是好奇，刚好说到而已，对吧，林洁。”立马就给她打了个眼神。
　　“嗯嗯，我们只是聊天刚好聊到的而已，”林洁也看得出她的求救信号，只好苦笑着点点头附和了起来。
　　“好了，我不跟你们扯了。我再洗个澡就睡觉了，今天感觉很累啊，”雨霏伸了个懒腰便赶紧溜回屋子里。要不是这样的话，一会又被她们抓着开唰就不好了。
　　灯不知道什么时候已经关了，也许是在自己睡着了不久之后。她只知道当她睁开眼睛的时候，眼前便已经是漆黑一片了。看了看周围，听着大家那均匀的呼吸声，似乎都已经睡得很沉了。外面依然是滴滴答答的交响曲，不过雨伞势明显就减少了很多。
　　咳嗽了几下，打个喷嚏之后忽觉眼皮很重，很疲倦。也不知道怎么着刚才才睡那么一会竟然出了那么多的汗，浑身都黏黏的，很不舒服。现在几点了都，雨霏翻开床头的背包摸出手机看了看，哎呀，都半夜了已经。逐又抽出纸巾来抹抹汗水和鼻涕，揉了揉太阳穴，只感觉头很是眩晕，浑身无力的。为了不打扰大家，她好不容易才摸黑去了个厕所。当倒回了床铺上时，早已经不省人事了。
　　“雨霏~~~雨霏，你还好吧。。。”
　　模糊中她只听到有人在叫自己，但是不知道怎么着却醒不了，眼皮好重，好辛苦的感觉，全身好累好酸，不想动了。脑袋也很重很热，可是四肢却是冰冷的。动了几根手指，微微地睁开一丝眼皮，眼前模模糊糊的出现两个人影。哦，原来是倩洁和李森。
　　“噢，原来是你们，”她说得有气无力，其实她真的是没什么力气去说。
　　倩洁摸了摸雨霏那通红的脸蛋，担心地说，“你怎么了，都睡了一个上午了呀。”
　　“没有，我只是有点累而已，让我睡一下便好，”雨霏说罢便翻了个身，顿了一下，“啊，对了，林洁和谢姳她们呢？”
　　“她们？出去了，”倩洁倒了杯水放在床头，“因为下午有群体的活动，因为我们见你睡得那么香，又想到昨晚你那么累所以就没有去打扰你咯。”
　　“嗯，”她只是轻轻的应了句，便又合上眼睛了。
　　“而我们也只是拿这次旅游的资料才又回来的，但是看见你还在睡就过来看下咯，”倩洁一边整理一边说道，“怎么我看你好像有点奇怪的，是不是哪里不舒服了呀。”
　　“没，没有。。。我只是头皮有点发紧，而已，”她口里依然只是喃喃地说道。
　　突然，李森好想感觉有点不对劲，眉头一邹便走了过来，摸住雨霏的额头。。。良久，“糟糕，她发烧了！”
　　“啊？！不是吧，”倩洁听到李森这么说马上就扔下文件跑了过去，一把就推开李森，拍了拍雨霏的肩膀，“雨霏，雨霏，你没事吧，”又摸了摸她额头，柳眉一邹，“哎呀，你不舒服怎么不告诉我们呀。”
　　雨霏强颜欢笑起来，“没，没有，我只是有累而已。让我睡一会便好。”
　　“睡睡睡，你这猪就知道睡，都发烧了还想着睡，”倩洁马上又跑回衣架里拿出来背包，翻了几便，终于才拿出点感冒药来，“来，吃点药，看看好点不。”
　　“我想恐怕不行，”李森一手捂住她的额头，一手捂着自己的额头比划了下，眼睛一转，“她这个恐怕是高烧，看她面青唇白的样子应该是持续了很久了，就吃点药应该不行。”
　　“难道是昨晚。。。”倩洁跺了下脚，眼眸也湿了，“臭雨霏，昨晚不舒服怎么就不早点说呀，看现在搞到这样。”
　　“没，没有。。。”雨霏很想说话，但是头实在是眩晕得不行，淡淡地，只好闭上嘴巴，轻轻地呼吸着。
　　所谓“态生两靥之愁，娇袭一身之病”。李森不知道为什么，眼看此时的雨霏比平时更加的白腻了，不由得也感叹天下间竟然有如此纤巧削细的女生。脸如白玉，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的秀美绝俗。之前一直都没有怎么近距离地看过，现在看起来是那么的弱柳扶风，仿佛碰一下就会粉碎的水晶球。
　　虽是愁容，却有妩媚的风韵；虽是病体，反添娇怯的情态。李森咽了口唾沫，不由得也被她的病态美所迷住了，久久说不出话来。
　　“哎呀，李森你发什么呆呀，”倩洁看见李森发呆的样子，就是使劲地拍他的手臂，“那你倒是说啊，现在怎么办呀。”
　　李森猛地回过神来，惊愕了一下，马上就摇了摇头，“现在啊。。。”
　　他心想要是发高烧的话，这么点药是肯定不行的，万一处理得不好发而会更严重。猛地想到，这里是度假村吧，虽然自己对这里的地型不大熟悉，但依稀还是记得医院在那个方向的。毕竟为了这次旅游，在宿舍还是有做导游功课的。
　　但是。。。眼前的是个女生，而且还是她。。。
　　又摸了摸她的额头，李森似乎也开始有点着急了。干脆把心一横，没办法了，也只好这样了，想罢马上就把雨霏的被子给扯开了。。。
　　突然雨霏就感觉被子被扯开了，马上就有两跳东西伸进了她的后脑和大腿膝盖处。那东西，一用力她感觉自己马上就被悬空了一样。怎么好像有点不对劲，撇了下嘴，抵受着痛楚慢慢地睁开眼睛。
　　呃？？怎么眼前的是李森？扭了下脑袋，原来那家伙将自己给抱了起来。
　　“你，你，你想干嘛。。。”雨霏呼吸很困难，实在是不想出声，“你快把我放下来。。。快点。”
　　李森看了她一眼，很严肃地说道，“你现在发高烧了，不马上去医院处理的话说后果很严重的。”
　　“我不要~~你快点放我下来，”两只小巧的脚丫不由得乱晃了起来，双手也无力地敲打着他健硕的胸膛，“快，我要看病我自己~~自己会去。”
　　“你给我安静点！！”李森沉默了一下，突然就咆哮了出来。这下子将雨霏和倩洁都给吓了一跳，“放放放，都病了还这么耍脾气，你给我安静点躺着，很快就到了。”说罢还真的抱着她走出了舍间大门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 模糊的界线
更新时间2010-11-14 11:50:02  字数：3445

　虽然只是静静地躺着，但是已经不想睡了，轻轻地动下手腕，那插在静脉里的注射针头让她很是纠结。看着那雪白的天花板和墙壁，又是医院，叹了口气，怎么觉得自己跟医院就特别有缘呢，老是来这个地方。
　　之前是，现在也是。她闭上眼睛，不觉中竟想起了刚才。。。脸上一阵绯红。
　　奔跑在大街上的李森和倩洁看起来很是着急，发着高烧的雨霏其实也不知道什么情况的。昏迷状态下只是知道他们都很辛苦，呼吸都很急速，一番折腾之后才赶到这里来。
　　一路上算是惹来不少围观的目光，现在想起来还真有点不好意思，老是给别人添麻烦。这次是，那一次也是。
　　哎，她也不知道怎么说李森家伙好了，一进门又是乱叫乱吼的，硬是把医生拉来先给自己看了才行，搞的原本安静的医院也牵起了不少的风波。其实这个世界怎么说还是很现实的，敏感的话题她不想说多，今天很累，真的，也不想批判什么，只是想发点牢骚而已。
　　最后还不是一样要先挂号付钱再看病。。。雨霏也明白他只是一时情急才这么做的，不知道为什么这个做法她觉得似曾相识，老是感觉在哪里见过似的。
　　“好点了没有。”李森走了过来把药放在床头。
　　“好点了，谢谢你，给你们添麻烦了，”虽然还是有点不舒服，但起码雨霏感觉比之前好很多了，便点点头，也不知道说什么好。
　　李森豪迈地笑了起来，“怎么这么见外，大家都是同学，没有什么麻烦不麻烦的。我们男生本来就有责任去照顾女生的嘛。”
　　“谢，谢谢，”她只好笑了笑，其实这感觉很奇怪，明明面前就是自己的好兄弟，却不能说出来。想了好一会，是的，就算说出来了，又有谁会相信呢。只好暗叹了口气。
　　在这个时候倩洁也倒了杯热茶过来，便把雨霏搀扶起身，担心地说，“刚才还真的被你这丫头吓死了，还以为你怎么了，病了还不早点说。来，先吃点药。”
　　看着倩洁那责怪的样子就是好笑，半吊子的，凶恶不足，可爱有余。说起来，眼前的这个叫司马倩洁的漂亮女生她还真的不是很了解，也跟林洁和谢姳一样，雨霏对她们都只是一知半解的。
　　一开始在公园看到她的时候还真以为自己的女神终于出现，但现在也不知道是不是跟她生活下来了，渐渐也就适应了她的各个方面。其实，也没什么嘛。
　　又吞下一颗药丸，苦得她就像那凉瓜炒肉片。实在是受不了了，她这么大个人最怕就是吃药了。现在还要是吃这么一大堆，真想把手掌的药往窗外就是一扔。但是心里一想到他们这么辛苦弄自己过来，不好好地把病给治好又好像很不给面子那样。这比哑巴吃黄连更惨呀。
　　雨霏紧皱着眉头，嘟着嘴向倩洁笑了笑，“呃，倩洁，好苦呀~~~”
　　“苦也要吃！谁叫你不听话！！”倩洁板起脸来说得斩钉截铁的，就像资本主义那不可推翻的三座大山。
　　“呃。。。”
　　雨霏支支吾吾了好一会都没说出个什么来，只好闭嘴了。其实她是想说人家那有不听话啦！只是想不到淋下雨就搞成这样的嘛。
　　哎呀，心暗叹不妙，看来装可爱是不行的了。就说啊，怎么她看见别的女生用这招很是好使的，自己用却这样呢，又叹了口气，自己果然是不在行这个。
　　突然她又想到成功的那次，呵呵，就是在开学时诱骗那个叫欧阳XX的色狼，暗自高兴了起来。什么嘛，谁说的，雨霏感觉她还是有点潜质的。不过要是老做的话，那就真的有点反感了，摆眉弄姿什么的就最讨厌了。
　　可是现在，她看了看倩洁，又看了看李森，只好收回那副非主流的摸样。正正经经地说，“那你就再倒杯水我，把它们一起吃了吧。”
　　“那你就给我坐好，拿好药哦。不要趁我不在就扔了，我很快就回来。”倩洁一边向茶几走去还一边叨唠着。
　　还真的给她说中了，说真的雨霏还真有这个冲动。看着倩洁倒水的样子，想到了至今为止所发生的事情，感觉自己压根就是一茶几，上面放满了许许多多的杯具。而且当她好不容易跳出了一个杯具后老是会发现自己又跳进了另外一个餐具里。
　　难道这就叫做人生吗？哎。。。
　　叹口气之余抬起头来刚好就跟李森的眼睛给对上了。猛地让雨霏怔了一下，瞬间就让她不自觉地底下了脑袋。
　　怎么又是这种眼神？不像林洁般热情，不像谢姳般冰冷，也不像倩洁般温柔；不像刘杰般随便，不像王凌飞般大气，更不像欧阳智宸般花俏。其实，之前她也是见过他这种眼神的，很深沉，很忧郁，好像盯着她在思考什么，仿佛一切都被他看透一样，让她毛骨悚然。
　　所以雨霏才一直以来感觉李森心计太重，但是之前他对自己的确很好，这也是毋庸置疑，在家靠父母，在外靠朋友这点她还是很清楚。其实也不知道为什么的，只是感觉而已，还是，自己想得太多了呢。
　　“雨霏？你怎么咯，还那里不舒服？”倩洁走了回来，坐在床边微笑着就把杯子递了过去，“就说啊，怎么你老是喜欢发呆的。喏，茶是温的，刚刚好可以喝。”
　　“嗯，谢谢，”雨霏有点神不守舍，只是接过杯子淡淡地说道。咧了下嘴，闭上眼睛就把药丸全部给吞了下去，猛喝了几口水。硬咽下去后，马上就苦得她挣扎了好几下。
　　“对呀，那就听话了，”倩洁拍拍她脑袋就得意地说着。
　　看着那丫头可爱的微笑，像一朵初盛开的栀子花。
　　如果说倩洁给她的感觉开始变化的话，那么她但愿这个变化就像夫妻之间七年之痒的道理那样，习惯了之后就像白开水一样，平平无奇。问题是，她很害怕这个变化是因为自己变了女生后，在生理的影响下，心理的那个那个取向问题也开始慢慢动摇而产生的。
　　说起来，自己纠结了这么久她都不知道自己要的到底是什么。只是一切都放不下，总感觉要解决的没解决，也一直也只是在逃避，得过且过而已。
　　别说眼前的倩洁，就像叮叮，她也已经分不清楚那份是爱还是单单的思念了。
　　“对了，”李森突然就站了起来，“那班猴子现在还没人看着，他们又不熟悉这里，现在也不知道会不会出了什么问题。要是走散了就麻烦了，我想我们还是得快点回去团队里才行。”
　　“啊，”倩洁恍然大悟，“我还真的把这事给还忘了呢，”但是在下一秒她又放不下心地看着雨霏，“哎呀，反正大家都是大人了，不怕的。”
　　“还说大人呢，你看你现在的样子像个大人不。你还要照顾着那班师妹师弟的哇，要是他们迷路了怎么办？”雨霏抚摸着倩洁的秀发，看着那瓶不多也不少的药水，便笑着说道，“好啦，我没事的，你们去吧。等点滴打完了我这就回去了。”
　　倩洁嘟了下嘴，“那总该有个人留下照顾雨霏你吧。”
　　“呃。。。”她想了一会，“我想李森留下来。”
　　这么一说别说倩洁，连李森也惊愕住了，都想不到雨霏会这么说。其实，连她自己也不知道为什么会这么说的。只是有点东西想单独跟他聊一聊而已。
　　“啊~~~你个臭雨霏，”倩洁指着李森，有点生气起来，“你宁愿要这个死人李森陪你也不要我陪你。”
　　“嘿，”李森这下就真的反应过来了，“什么嘛，你这什么话呀说得，真是的。”
　　“好啦好啦，倩洁听话，我只是有点事情想单独跟李森聊聊而已。”
　　“哦。。。”
　　好不容易才将倩洁打发掉。什么师弟师妹、什么领导团队、什么精神领袖能搬的基本都搬出来了。就知道那丫头会闹别扭，雨霏不禁叹了口气，这也不能怪她的，她也只是担心自己而已。
　　倩洁走了之后，气氛老是觉得奇奇怪怪的，两人还真的沉默了好一会。
　　说着都是些摸不着边的话，而李森也只是坐在椅子上漫无目的地玩着手指，他一紧张就会这样，这个雨霏是知道的，跟她那个抓头发的习惯一样蛋疼。
　　她曾经说过他永远自己的好兄弟，但是现在已经不知道还是不是了。雨霏想起来，那时一起泡妞去多开心，尽管通常她都是坐板凳的，不过能当片叶子也不错的；在自己有经济困难时通常都是他帮忙解决的，长贫难顾这个道理她还是懂的，所以一直以来都很不好意思。
　　也许有人说刚开学，一个陌生的人是没有理由也不可能为自己做这么多，但是一个陌生的人在没有理由和不可能的前提下的确为自己做了这么多，那么这个人难道还不值得深交吗？
　　别人怎么想雨霏不大想去管，她只是觉得不应该失去这么好的一个的朋友而已。不是在于感激和虚荣，而是在于自己的想法，毕竟变成这样以来，一直都很迷茫。
　　看着窗外阳光普照的，很是温暖，可能是昨晚暴风雨的关系，把之前的闷热吹散了不少。让人有种心旷神怡的感觉。她深呼吸了一下，听着那潮起潮落的声音，突然间想去看海，因为之前一直都想去看看大海是怎么样的。家乡在内陆板块而不是沿海地区，一直没有这个机会。
　　对了，医院就在海边，笑了下。
　　“李森，陪我出去海边逛逛，”她眼睛一点也没有离开过窗台。
　　“这，”李森好像有点为难，“你还在点滴，现在就去？”
　　“嗯，”雨霏轻轻地点了下头，便坐了起来，伸手去够了够点滴的瓶子。
　　“不行！你还带病在身，需要好好地休息，”李森不耐烦地抢过瓶子，但是看到她那幽怨的眼神一下子又沉默了起来。过一会，便叹了口气，“哎呀，你这丫头就是爱乱来。好了好了，去就去了，要是哪里不舒服马上要告诉我，知道吗？”
　　“嗯嗯，”雨霏笑了起来，笑得那么的灿烂，那么的迷人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 夕阳
更新时间2010-11-14 12:40:12  字数：4128

　傍晚时分，大海的那边出现了斑斑点点的星星眨着眼睛。
　　雨霏深呼吸一下，心里说不出的兴奋，说不出的喜悦；有点忧愁，却带点思念。夕阳的光芒仿佛金色的丝线，一丝一缕地流淌在浅唱低吟的海水里。浅蓝的，蔚蓝的，深蓝的。。。一层一层地荡漾开来。
　　两人都没有说话，只是静静地站在医院的外围。
　　她只感觉这医院地址选得还真不错，建在海滩的边上，不觉间给这个生死的边界添上了浪漫宜人的感觉。因为现在陆地气压高于海洋，风是由高压吹向低压，所以傍晚时风多是从陆地吹向大海的，少了点清新，却多了份朴实。
　　白沙滩上，人群已经不多了，也许的快要入黑的原因吧，有的就只有一对对的情侣漫步在沙滩边缘，踏着浪潮，踩着沙子。不远处，一群小孩在玩堆沙器，古老的城堡、绵延的围墙，几只从边上抓来的寄生蟹顶着彩色的贝壳在围墙内攀爬着。
　　傍晚的海滩还真是宁静。
　　看着雨霏惊奇的样子李森有点莫名其妙，“不就是大海嘛，没见过？看你一副欣喜若狂的样子，女人真是难理解。”
　　“什么嘛，”她狠狠地回瞪一眼，便笑了起来，“其实呢，其实~~其实我还真的没看过的，呵呵。”
　　看着面前眉开眼笑的女生，李森一下子也沉默起来，“呃，是吗，不好意思。”
　　听着潮起潮落的声音，雨霏心里有种说不出的愉悦感，仿佛近阵子所有不开心的事情都一哄而散。海水中的波浪一个连着一个向岸边涌来，有的升上来，像一座座滚滚动的小山；有的撞到海边的礁石上，溅起好高的浪花，发出“哇啦哇啦”的美妙声音！
　　听到她又欢呼了一声，李森欲言又止，“之前，我有个朋友也老是叫嚷着要去看海的。”
　　“呃？”他这话让她猛然一怔。慢慢地回过头去，看着他那平淡的样子，眨下眼睛却付之一笑，“呵呵，是吗？呃，那有空要介绍我认识哦。”
　　彼此沉默了一会。。。
　　他叹了口气，“嗯嗯，有机会的话，一定介绍你认识。”
　　其实李森也不知道为什么，在这个女生面前总表现不出来之前的谈笑风生。因为这个女生无论从样貌、气质，甚至感觉看起来都给他一种很熟悉，很亲切的感觉，虽然只是见过几面却仿佛老早就认识般亲切。
　　至于那些花言巧语，李森当然也觉得，那已经不需要了。想到了不久前退学的那件事情，淡淡一笑，要是有机会的话，别说介绍，自己也很想再见那窝囊废一面。
　　她偷偷地看了下李森。哎呀，就说很少见到他如此的深沉嘛，之前见他都是嘻嘻哈哈的，还真不习惯。猛地捅了一肘子过去，“嘿，都在想些什么呢？这么入神。”
　　“嗯！！”李森捂住肚子，撇下嘴唇，“没，没有，在想一个人，”但在下一秒，李森眼睛猛地就睁了一下，“喂！喂！别动，针头！针头！！”
　　“呃？”她低头看了下，“哇~~出血了，出血了！！”
　　“别动！！”
　　“好痛啊~~~”
　　“都叫你别动了哇！！”
　　“不要碰，不要碰哇~~~”
　　“别跳！别跳！你再跳，我这就打晕你！！”
　　“咦。。。不带这样的嘛。”
　　“我说你就不要再用这么幽怨的眼神看我好哇。。。”
　　其实要是变不回去，以后都是这样的话。雨霏可是相当不喜欢这种依依不舍的告别，这种感觉真的不好受。而她更希望的是“海内存知己，天涯若比邻”那种豁达的心胸开阔的告别。
　　黄色的傍晚，苍海平静。是的，连诗人们都不再哀叹了，自己这些小辈们还在瞎折腾什么呀，真是的。
　　回到病房时两人都一副不好意思的样子，正襟危坐，一动也不敢动。
　　护士啊姨调整着点滴速度，“你们两个还真是的，打点滴的时候就不要乱跑了呀。要是出了情况怎么办，”然后她还说了几个关于打点滴意外死亡的个案，而且说得很是恐怖。不由得让雨霏和李森都打了个冷颤。
　　抹了把汗，就说啊，在医院她最怕就是听到这些的了。
　　“呃，不好意思。下，下次不敢了，”雨霏点了点头赶紧陪不是。
　　护士啊姨看到她这个样子也不好说什么，便撇了李森一眼。而李森好像也意识到什么，连忙点点头尴尬地笑了笑。
　　眼看现在这一瓶也差不多了，护士啊姨便边拔出插管换药水边说道，“你也是的，女朋友跑到外面去了，也不好好地看着人家，要是出了什么情况你怎么赔这么大个女儿给人家。”
　　啊？！被她这么一说两人都懵了起来。
　　“嘿，其实。。。”
　　雨霏还没来得及说出口便又被护士啊姨给堵住了，“好啦好啦，你这小姑娘就好好地躺着，别再调皮了，等药水打完了再说。”
　　她打点好一切走出病房的时候，雨霏拿起旁边的枕头就往李森那一扔，“你搞毛啊，刚才怎么不作声。”
　　李森脑袋一抬，双手一伸，条件反应地就把枕头给接住了。但在下一秒便又侧起头来，好像在想些什么。在她又喊了几声时，他这才回过神来，“啊？怎么了？”
　　看着他那副神不守舍的样子雨霏就是来气了，“刚才怎么不解释？”
　　“解释什么？”李森倒是一副泰然自若的样子，把枕头轻轻地放回床边。感觉刚才那一幕很是熟悉，好像在哪里见过似的。可能是自己多想了吧，其实也许也没什么的。看着眼前这个女生，难道自己还真的像欧阳智宸所说的那样？
　　。。。。。。
　　之前白亮的世界突然阴沉下来，黑幕急遽地压向大地。风带着雨点，没有规则地乱撞着。看着鸟儿惊得振翅狂飞，行人像避瘟疫似地寻找避雨所，李森心里还真的没有底。
　　“你打算到哪里去找她，”欧阳智宸抖了抖雨伞上的积水。
　　“这个，还真的不知道呢，”李森耸了耸肩，“但是我感觉她应该会去海边吧，”指着不远处的沙滩，眼里闪出一丝的期盼。
　　“为什么？”
　　“我也不知道，只是感觉而已。总感觉那丫头很是熟悉，好像在哪里见过。”李森打开了雨伞转了一下，看着水花悠悠地说道。
　　欧阳智宸微笑了起来，“你这家伙对那个女生不是这么说的。”
　　“哈哈。。。”李森一愕突然就也大笑了起来，“大家彼此彼此嘛。”
　　“嘿，我可是对其他不感兴趣的，”欧阳智宸突然就严肃起来，自信地说，“不过那李大官人你就放心好了，我是不会输给你的。有言在先，公平竞争的。”
　　李森笑而不语，只是定定地望着前方。
　　欧阳智宸指挥了几个学生会的干部后便也打开雨伞，“这样吗？那就希望你的直觉没有错咯。以酒店为中心，我去山上到这里的一半，你去海边到这里的另一半吧。”
　　“很少见你这么积极嘛，行了，我就不用你指挥了，”李森拍拍他的肩膀，“不过这么大的雨，倒是希望你这个娇生惯养的少爷不要害怕就好。”
　　“你才害怕呢，”欧阳智宸的笑有点僵硬了起来，推了推李森的手，“好了，废话就不多说了，还是找人要紧。既然接了这个带团的任务，那么就必须一个也不能少地带回去。”
　　“嗯。”
　　两人对视了几眼，也不说什么便向各自的方向跑去了。
　　。。。。。。
　　雨霏眉头一皱，就说这家伙不是刚反应过来嘛，这么现在又发起呆来。靠，压根就当自己不存在。说起来也奇怪，以前他都不是这么爱发呆的人来的，想了想倒是她自己就是。
　　“喂！！”气得她大声地喊了出来李森这猛地回过神来，“你怎么啦，怎么老是神不守舍的。是不是连你这铁人也废了呀，要是的话就赶紧挂号去。”
　　“嘿，这么大声干嘛呀，医院来的这里。我不是在这了嘛，”李森挖了挖耳朵，“你才废了呢，你以为我是你啊，哥用不着挂这些，”指着那瓶点滴就墨迹了起来。
　　“哎呀，你。。。还不知道谁大声呢，”可雨霏马上就得意了起来，坏笑着说，“听说你李大官人一进来的就大叫大嚷的哦。”
　　“这，”李森打了一个激灵便无言而对了，这称呼。。。通常也只是那几个男生才这么叫的。脑袋一转便说道，“哼，懒得理你。还亏我千辛万苦抱着你过来呢，要不还真不知道你这丫头成什么样子了。”
　　“哎呀，”不说她还真忘记了。说起来就一肚子火了，指着那李森就嚷了起来，“谁，谁叫你抱我过来的！我还没说过允许你抱我的呢。”
　　李森摊了摊双手，“那现在不抱也抱了，你想怎样，怎么说起来比我还委屈来着。”
　　“你。。。”
　　这该死的李森，嘴上功夫倒是和以前一样没变。
　　周旋了好一阵子，眼看没什么结果雨霏也懒得跟他扯蛋了，跟他斗嘴老是自己输的，哼。那瓶药水也差不多了便叫再叫护士啊姨过来处理好。
　　当两人出来的时候想不到夜幕已经降临了，而刚好倩洁和林洁也赶了过来。
　　“雨霏，你没事了吗？见好点了没有？”倩洁一过来便牵起雨霏的手，搀扶她起来。往额头上揉了又揉，摸了又摸。一副比任何人都要紧张的样子。
　　“好了好了，你看我？都好了，不用担心了嘛。”说着雨霏便做了个强壮的姿势。
　　“还是小心点好，记得回去吃药，”林洁也走了过来拍拍她的肩膀，搀扶着另外一边说，“怎么你丫头病了都不告诉我们的，等我们还蒙在鼓里。”
　　她嫣然一笑，其实也没什么好解释的，好朋友之间是不需要解释的嘛，“嗯嗯，不好意思了，让大家都担心了。走吧，回去咯。”
　　李森看着前面那几个疯疯癫癫的女孩还真的没有任何办法了。摇摇头叹了口气，摸着那鼓鼓的口袋，心里充满了矛盾。。。现在却怀疑起自己这么做到底是对还是错。
　　当大伙回到酒店的时候李森说要回去男生那边看看什么情况便也走了回去。林洁看着他远去的身影，眼睛一眯，口里喃喃地说，“难道那家伙真的。。。行动了？”
　　“呃？你刚才在说什么呀？林洁。”
　　看到雨霏好奇的目光，她连忙笑了起来，“呵呵，没有，没事，”想了一会又摇摇头说，“啊，对了雨霏，你今天还没吃东西吧，饭就不要吃了。。。”
　　“吃粥就好咯，”倩洁马上就默契地接上，“不过记得要吃药哦。”
　　说起来她真的少见她们这么齐心，经常都是一盘散沙的，作为同一个宿舍的，这怎么行。说起来，她们的事，自己还真的管了不那么多。哎，不想了，先填饱肚子再说吧。
　　因为病倒了的缘故，所以也就赶不上集体餐的那顿了，那也没办法，现在也就只好到了餐厅自己解决。餐厅的装修很是漂亮，跟开学时去的那间寿司店差不多，雨霏很是喜欢。但她倒是没有过多地心情去欣赏那个，因为。。。看着那餐牌上的数字就，哎，心在滴血呀。
　　一时无两，还真的叫了碗粥。
　　倩洁也叫了跟她一样的，至于林洁就说刚才吃饱了，也就没点什么。上菜了，雨霏拍拍胸脯，很好，和想象中一样，袖珍。不过她很淡定，因为自己到是可以找了一个很好的借口，那就是“小吃多滋味”。
　　吃着吃着突然发觉林洁发了好久的呆。就说啊，是不是自己发呆的习惯都传染给大家了呀，怎么今天好像大家都神不守舍的呢。雨霏用手掌在她眼前晃了几下，“嘿，林洁你怎么了？没事吧。”
　　“噢~~呵呵，没有没有，”林洁猛地反应过来，思考了一会就兴奋地拉住她手说，“雨霏你不是大病初愈嘛。这里有名的就是温泉，一会我们一起泡温泉去，怎样？”
　　“啊？”
　　怎么刚才还是发呆状态，现在却突然兴奋了这么多，什么人来的这是，说变就变。
　　雨霏咽了口唾沫，不知道为什么心跳突然就加快了很多，脸上一热，“泡，泡温泉？不，不要了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 乌龙
更新时间2010-11-14 22:27:26  字数：4246

　“不行，”林洁笑着挤了上去，亲热地说，“喏，温泉呢。是由于地壳深处的地下水受地热作用而形成，一般含有很多种活性作用的微量元素的，对你的病情改善很有帮助的哦，”越说她眼里就越发金星，“而且还对运动系统疾病，神经系统疾病，早期轻度心血管系统疾病，新陈代谢，痛风，皮肤病等有一定的医疗作用呢，最重要的是。。。”
　　雨霏实在是受不了，“最重要的是什么，呀？”哎呀，粥好烫，烫。赶紧接过倩洁递过来的纸巾便抹了把嘴。
　　林洁突然就握紧了拳头，一副自我陶醉的样子，然后又抚摸起脸蛋来，“最重要的就是，听说用温泉洗浴，皮肤还会变得滑腻舒适，头发也会乌亮光泽。而且还能加速人体血液循环，改善心脏，促进消化，对养颜美容、纤体护肤都有良好的保健作用的呢，”最后，还托了托那傲人双峰，给雨霏抛了个媚眼。
　　干，雨霏暴汗了一下，看来重点来了。
　　“听说还可以丰胸，的呢。”
　　“嗯！！”马上又被烫了一下，到喉咙的肉块烫得雨霏不上不下的，硬咽下去后咳嗽了两声拿起水杯就猛灌了几口，“我靠，你那东西还不够大吗？要是太大。。。”看到林洁那凶狠的目光，她只好马上换坨，“要是太。。。美了！那怎么办？”说完还不忘微笑了下。
　　“就是呀，要是太美了怎么办呀，”林洁轻拂着她那波浪金发，自言自语地好一会才反应过来，指着雨霏胸脯说，“嘿，臭雨霏。你这什么话嘛，你这不还比我大吗！”
　　“嗯！！”
　　雨霏马上又给烫了一下，心想这丫头的人工智能怎么突然高了这么多。
　　“哎呀，你就别吃太急了嘛，”倩洁一边帮她拭擦着嘴唇一边拿过水杯来，“又没人跟你抢，饿也要顾点仪态嘛，那有女生像你这样的。”
　　沉默了两秒。
　　“好！我投降林洁，我们暂时不讨论这个问题，”雨霏立马放下勺子捂住胸部，“有言在先，不许玩我的，要玩就玩你自己的。反正你的也不小，可以的话互相交换玩我还是可以考虑下的。”
　　“真的假的？”
　　被倩洁狠狠地掐了一下手臂，雨霏又看了看林洁那笑里藏刀的样子，只好干笑着说，“呃，嘿嘿嘿~~假的。”
　　“切，就知道你说假的，我才不要像上次那样呢，”林洁喝口茶叽咕着。
　　“好了好了，我说林洁你还真的见多识广哇，”为了掩饰点尴尬，雨霏赶紧转换话题，“温泉的事情知道得这么多。小弟甘拜下风，我就什么都不会，呵呵。”
　　“那当然，”林洁马上眉开眼笑起来，“雨霏你给我的高帽我可不敢带，不过呢还是奉劝你不要迷恋姐，姐会让你吐血。”
　　“为什么？”
　　她逐从包包里拿出一本《海边山庄旅游指南》，一笑，“因为是都它说的。。。”
　　“。。。。。。”干，浪费表情了。
　　倩洁眼珠一转，一副精灵的样子，似乎也来了点劲，“话说这里是沿海地区，岸外的沙洲形成潟湖，所以地热资源丰富，温泉广布，这么好的资源不用的确是浪费了。我脚伤还没完全痊愈，也想去泡下，一起咯，”说罢便也拉起雨霏一个劲儿往舍间方向走去，还边说边笑，“来这里这几天都没好好地跟雨霏你玩过呢。”
　　“嘿，我。。。这，我还没吃完。。。呢。”
　　雨霏很是心疼，那碗粥可是钱来的哇。
　　三人拉拉扯扯地回到舍间，刚拉开门就看见谢姳身穿浴袍摊在榻榻米上，一副懒美人的样子，雪白修长的大腿挡不住的诱惑。
　　正当疑惑，刚想问为什么，她便指了指边上的沐浴用品，“等你们好久了，速度。”
　　雨霏愕了一下，赶紧就向林洁她们望去。
　　“呵呵，你猜中了，”林洁笑着拉她进来，“我们商量好的，我和倩洁就负责带你回来，谢姳她呢就负责收拾东西等我们回来，然后一起洗澡去。”
　　“啊？！洗澡？”雨霏被杀得措手不及。
　　“嗯嗯！”三人点了点头。
　　“还，还一起？？”她有点口吃了。
　　“嗯嗯！”
　　“哎呀，你就别墨迹了，快点咯，”倩洁拿起自己的木桶，随即又递给雨霏一个，“要是慢了的话那可就没场子了咯。而且我们自开学以来都没有一宿舍好好地聚一聚嘛，难得的机会呀。”
　　接过用品看着她们一副盛情难却的样子，雨霏也不好意思说什么。想起来也是，自开学以来宿舍的人还真没有好好地玩过。好不容易有次旅游，但又被自己搞出这么多的问题出来，真不好意思。嫣然一笑，也就只好答应她们了。
　　她看了看桶内，似乎少了条毛巾，便走过去床头去在背包里翻出来。
　　望望窗外漆黑的天空，咦？话说现在什么时间了，这么晚了吗？人就是这样的，没有看时间久了自然就想看一看，雨霏自认不是那种时间观念很好的人，但是她没有手表要想看时间的话就只有翻开手机去看显示屏的时间了。
　　说来也奇怪，怎么翻了好几遍都找不着那小家伙了，她记得自己好像的放在床头的吧。
　　“雨霏，你好了没有。。。”
　　雨霏还在疑惑中突然就听到她们几个叫唤的声音。
　　“嗯！好了，”回应了下便侧起头来，思考了一会，算了，回来再找吧。有些时候找东西，还真的找了很久都找不着，不找的时候它自己自然就会出来的了。
　　跟在最后走在木质走廊上，雨霏心里还是忐忑不安的，莫名的兴奋，莫名的蛋疼。
　　说就说是不想去，但还真有点欲拒还迎的感觉，真是欠揍。之前还真没有好好地留意这里呢，现在才了解到这里的装饰和布局，不由得看入神了。
　　众人穿过住宿区，拐了好几个弯便来到浴场。温泉是露天的，在浴场的后方而且男女分开。去柜台那了解了一下，有鱼疗池和各种中药池，按十二属相分；有牛奶池、酒池和菊花池，还有石板疗和桑拿等等；甚至还有些外国类浴池。设施还真的一应俱全。因为是集体旅游，看见的熟人还真不少，感觉挺不错的。
　　撩开吊帘，刚进去更衣厅雨霏刹那间紧张许多，突然就内急了起来。跟她们交代好便出去找厕所去了。人生路不熟也没办法，折腾了好一会都找不到在那，只好回去舍间解决。为了不要让大伙等得太久，回来的时候她马上就跑了进去。
　　看着地板的颜色，雨霏很是疑惑，怎么好像跟刚才有点不同呢。
　　抓了抓头发，托托木桶犹豫地拐了个弯，猛地一怔。突然就看见李森在衣格前脱内裤，那白花花的屁股就这么呈现在她眼前。而他转了下头看见雨霏站在背后眼睛一睁，也跟她一样惊愕，那提着裤头的手指就这么定格在那里了。
　　空气仿佛凝结了一般，好冷。
　　“呃，HI。。。”她笑了下。
　　“呃，HI。。。”他也笑了下。
　　她也不知道自己那里短路了，竟然把木桶往衣格上一放，便开始解浴袍，“这么巧呀，李森你也来泡温泉吗？”
　　李森的面容有点僵硬了起来，不知道是紧张还是其他原因。赶紧把内裤往上提了提，调整了下小家伙的方向。双手捂在裤裆处便尴尬地笑了笑，“是~~是的，和宿舍的男生一起来嘛。”
　　“嗯？”当雨霏听到他说的话时，马上又是怔住了，因为他咬字时男生两字说得特别重。
　　这个时候更衣间的门突然就打开了，王凌飞和刘杰都相继地走了出来，但在下一秒跟李森一样又是呆住了。看着他们两个不知道为什么她有种不祥的预感，那惊叹的眼神，眼睛眨也不眨的，张得斗大的口似乎要流出口水来。
　　低头看了看自己，咦？！原来刚才这么一解腰带，浴袍已经完全地敞了开来。淡粉的蕾丝内衣一点也挡不住呼之欲出的双峰；映着灯光，皮肤晶莹得近乎透明，修长的大腿，曼妙的身体曲线，凹凸有致。
　　活脱脱的一副成熟诱人的少女酮体。
　　“呃，我说。。。”
　　当王凌飞和刘杰想说出点什么来时雨霏猛地回过神来。对了！这边是男生的，现在是。。。
　　脸上一热，在下一秒的时候立刻拉上浴袍，拿起木桶，转身就向外走。一气呵成。当她撩开吊帘的时候刚好还碰上几个男生。
　　“！”
　　“对不起，让一下。”
　　当时她是低着头的，心里更是羞到不行，还真不知道他们认得出来是她不。。。
　　“我说那个是传说中是神女不？”王凌飞呆若木鸡地问道。
　　“我，我想应该是吧，”刘杰顿了一下，推了推王凌飞，“管好你弟，都出来了。”
　　“噢~~哦，不好意思，太长了，”王凌飞塞了两塞，“那她过来这边干嘛呢？”
　　当两人的目光落在李森的身上时，沉默了几秒。李森一个苦笑，不耐烦地说，“好了好了，你管人家呢，去去去。快下池去。一会晚了回去就不好了，”说罢挪了挪裤裆，便也推着他俩向温泉走去。
　　“神女就是神女，太神了。身材就是好，她难道是来找我的？”
　　“你想得美，可能是来找我的。”
　　“找你妹！！”李森重重的两下，世界清静了。
　　雨霏一个劲儿往对面跑，当跑进了女生那边的吊帘后面这才松了口气。真是丢人，竟然跑到对面去了，刚才这么多人，还真不知道有没有人看到呢。要是看到了，传出去，岂不是又要红一把。不要了嘛，她真是要哭了。现在不男不女的，到底该去哪里呀。
　　“嘿，你跑到哪里去了？”熟悉的声音，抬头一看，是谢姳。
　　“我，我，”雨霏拍了几下胸膛，好一会才喘过气来，“我，我去厕所，了”
　　“去厕所要这么久吗？”
　　谢姳指了指门口左边的房间，门上大大地贴了几个字“おてあらい”。
　　“呃，看不懂。”
　　“看翻译。”
　　“F~~FemaleW.C？！”雨霏晕了一下，因为那就是女厕所的意思，“咦！原来这里面有。。。”
　　谢姳双手一摊，“刚病好就不要乱跑啊，进去吧，大家都在等你，”说完便伸过手来拉起来雨霏。
　　“嗯嗯，谢谢你，谢姳。”
　　雨霏笑得很灿烂。走的时候还用余光看了看谢姳，虽然她还是这个样子，不过已经感觉到她对自己并没有之前那么冷了。也许是自己用真诚打动了她吧，想不到自己这么大魅力的，呵呵。
　　。。。。。。
　　与此同时——
　　月黑风高的夜晚，夜凉如水，乌云滚滚地笼罩在大地之上，月光刺穿黑云在曲折的校道上若隐若现。阴森诡异的风让树枝不停摇曳，刮刮作响。
　　在学生食堂的厨房深处，散发着死亡的气息。一个人影举起黑色的盒子，狂笑着。月光刺进气窗，让他看起来有点狰狞，“哈哈哈哈~~~终于找到了，我终于找到了。”
　　背后的木门“叽呀”一声被慢慢地推开了，无声的逼近，突然就有人捂住了他的口部，同时又用东西抵住他的腰部。让他不敢动弹。渐渐地在他的耳边传来冰冷的声音，“啊哈~~那还真的要恭喜你了，不过，我觉得你应该将它交给我，会好一点。”
　　人影惊慌地向后望去，死死地抱住黑盒，有点难以相信，“是，是你？怎么你会在这里。”
　　“你想知道答案？”背后的人冷笑了一声，尖刀往前就是一捅，“我，怎么就不可以在这里，了呀。”
　　人影双眼一睁，只感觉全身无力，疼痛感不断地从腹部传来，“呃！！我是，我是不会将它交，交给你的，”当背后的人抽出尖刀，又是一捅的时候，他已经双眼泛白，无法动弹了，只是口里叽咕着，“主席。。。是。。。不。。。”
　　转动了几下刀尖，背后的人影便松开手，任凭他滑下。夺过黑盒后，看着他抽搐的身体，微笑了起来，“不是叫你把它交给我会好一点嘛，又不听话。”
　　“你。。。你。。。”
　　“我什么？”背后的人影和蔼一笑，转动了几下尖刀，便在他喉咙上轻轻地划了一下，“不要给我乱下结论，我可不是你们这些蝼蚁可以理解的。”
　　良久的死寂，连月光都被乌云遮住了，诡异的风仍然让树枝不停地摇曳，还是刮刮作响。
　　“第二块了，”背后的人影拉了拉有点松掉的手套，伸了个懒腰，“哎，收拾现场什么的就最讨厌的了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 泡温泉
更新时间2010-11-15 11:47:23  字数：4392

　刚走进更衣厅，就听见嘻嘻哈哈的声音传了出来，进去一看，雨霏马上便吓了一跳，原来这么多女孩子在这的呢。
　　有的在衣格架忙碌，有的在更衣间进进出出的，有的就在厅里换泳衣或者浴袍，有的干脆就一丝不挂的站在那说笑，真可谓美女如云、百花争艳。
　　满园春色、风光无限已经不足已形容现在的情景了。说就说她作为曾经的男人，对这个地方那是无限地憧憬，问题是现在一下子真的站在这里，真的有点。。。
　　咽了口唾沫，她心里就像有只小鹿在乱撞一样。抓抓秀发，不觉间脸蛋红扑扑的，胸部和下体突然都胀热了起来。
　　谢姳在前面回过头来，催促道，“怎么了，还不快点。”
　　“噢，哦哦。”
　　猛地回过神来，谢姳的脾气她还是略知一二，只好擦了擦鼻子就追了上去。心想要是在大厅上呆多几分钟，估计要休克了。
　　“去那里洗个澡，将身体洗净，才可以进去温泉池，”谢姳指着不远处的预洗间。
　　“为什么？”
　　“照做。”
　　“呃，哦，”雨霏感觉谢姳这人还是那么的难以沟通，说多两句也不肯，真是的。没泡过温泉的她反正不知道为什么要这么做，也只好照办罢了。
　　两人一到，倩洁便迎了上来，甜甜地一笑，“雨霏你来咯，怎么这么迟，跑去那了。”
　　“呃，嘿嘿，去对面。。。啊！不！去了厕所，嘿嘿。”
　　“去厕所要这么久的吗？算了，竟然来到就快下去吧。”
　　雨霏红着脸，刚想说什么突然就看见她们两个都是没穿任何东西的。
　　倩洁那玲珑浮凸的身材，丰满适中的胸部，平坦的小腹，乌黑光泽的绒毛，在灯光的照耀下就更加迷人。雨霏的眼光一路往下看，不禁倒吸了一口凉气，长怎么大，还真的头一次这么彻底看女人的身体，而且还这么美艳，怎么近。心中自然就咚咚乱响起来，下体一缩不禁产生起条件反应来，双腿一软便立马夹紧了许多。
　　惊愕过后，她半闭着眼睛说，“呃，你们这是干什么，的。怎么都脱了衣服呢。”
　　林洁笑着点着头说，“傻丫头，你见过穿着衣服泡温泉的没有？”
　　“这，”雨霏那里知道，这是她第一次来的，一时间还真接不上，“那，那你们可以穿泳衣的嘛，”顿了一下又比划起来，“你们，你们真的不会有点点害羞？”
　　说是这么说，不知道为什么，雨霏看到现在这个样子心里反而是有点高兴，毕竟可以一饱眼福。想起来，现在的女生比男生还开放，看来自己是跟不上潮流的了。
　　“不会呀，”倩洁和林洁都异口同声地回答。
　　其实这个也是雨霏意料之中的答案，以她的了解来看，要想眼前的这几位疯女孩觉得害羞，估计这个世界也没多少件事了。
　　“我觉得这样挺好的嘛，要是穿上泳衣的话那就不像泡温泉了，更像是游泳咯，”倩洁说得头头是道，眼珠一转又说，“呃，随便看看我们之间有没有人妖呀，嘻嘻。”
　　笑着她还轻轻地戳了戳雨霏那通红的脸蛋。
　　啐了她一口，雨霏吐吐舌头，“什，什么嘛，你才是人妖。”
　　“你不要对号入座嘛，雨霏。倩洁又没说你，真是的，”林洁一副幸灾乐祸的模样。
　　“这，你。。。”
　　其实雨霏很后悔说这句话的。自己是什么，起码到目前为止她还在探究。对男生不反感之余，却又融不进女生的生活圈子里。如果有个知道秘密的人给她一个明确的方向的话，她想自己就会明白很多。
　　谢姳不知道什么时候已经下了池，拿起毛巾搽起脖子来，“那就脱掉下来呀。”
　　“呃？”
　　干，她是什么时候下去的！雨霏回过神来便战战栗栗地问，“一定要脱掉吗？难道就不可以就这样？”
　　她心想现在自己是穿着一身开领浴袍，里面就穿着套淡粉的蕾丝内衣。胸脯鼓鼓、腰枝细细，谁都不会怀疑自己不是一个女孩吧。
　　“不行不行不行！”大伙一叠连声地说道。
　　“那让我回去更衣间里面脱吧，我不习惯当着这么多人脱衣服的，”看着她们的坏笑，雨霏就是一阵鸡皮疙瘩。
　　“哎呀，我们又不是男生，雨霏你怕什么嘛？”倩洁鬼头鬼脑地笑着说，“上次，你不是当着全校人也脱过一次嘛。”
　　“咦~~~！”她猛地一个冷颤，这什么话来着。
　　看见雨霏这么墨迹，林洁终于忍不住也站了起来。这下子又让雨霏呆了好一阵子，“哎呀，无所谓了呀。反正我们是包间的又没其他人，加上都是女人啦这里。
　　“这，可是。。。”
　　“雨霏你是第一次泡温泉的吧？”见她点了点头，林洁又接下去，“也许在大家面前脱尽衣物时，最初可能会有些抵触，不过这才是裸的交往的日式浴法的第一步。所以呢，请我们的雨霏公主不必太过踌躇，自然点就好，”说罢还真的过来帮她解起浴袍来。
　　雨霏赶紧退后了两步，马上就阻止了林洁的不轨行为，“行行行，我投降，我投降。我自己来，我自己来。”
　　“那就快点咯，”看到她这么墨迹，林洁还真有点受不了。
　　雨霏感觉其实她说得也是，这里大家都是女生，其实也没什么好介意的。之前男生还没大家一起裸体过，想不到第一次竟然是这种情况。要是正常男性看到如此风光估计会二话不说脱个清光就跳下去吧，不过不知道为什么，她比在之前军训时跟李森他们一起洗澡还紧张尴尬，起码当时大伙还是有穿四角裤的。。。
　　先慢慢脱下浴袍，然後雨霏再反手把背带式胸罩的扣子解开，上身就裸露出来了。
　　“哇~~来了来了，脱了脱了。”
　　“看你那猥琐样，收敛点，”谢姳用纤足推了推林洁，示意她把口水给擦一擦。
　　“好好好，我知道了。嘿，你别踢我行不。。。”
　　只见呈现在众人面前的是一具极度完美的酮体。双峰挺拔地隆起，弹性十足；底部鼓鼓的，圆晕还不是很平，但两颗小樱桃却粉红粉红的，很是可爱。瘦瘦的纤腰，肋骨都看得到最下面的两条。
　　雨霏定了一会，邹下柳眉便弯下身子，很快就把那条淡粉的蕾丝小裤裤给拉了下去，这下子就真的全裸了。乌黑整齐的绒毛刚刚盖在维纳斯丘上，不是很长，也不是很密。
　　现在她脸已经热到不行了，尴尬地底下头。看到双腿非常的光滑修长，不禁连自己也迷住了。说起来这是她最自豪的地方，小腿曲线漂亮完美，从细细的腰身微微下降，到臀部微微隆起，完美无瑕。而且全身上下不胖也不瘦，匀称恰当、细皮白嫩。其实，有时候她感觉做一个美丽的女孩子还挺幸福的。
　　当雨霏完全脱下衣服的时候，大家都目不转睛地盯着她看。
　　瞪了她们一眼，雨霏也不知那来的短路，还特意地把胸脯挺了一挺赌气地说，“哼，看清楚了没有，是不是人妖呀？！”
　　“哇呀，原来雨霏是最好身材的！”倩洁拍着手掌惊叹地喊了出来，眼里尽是羡慕。
　　“嘿，不要把手挡着下面呀！”林洁笑着喊。
　　“喂，你也是女的，没看过呀！”
　　“是没看过呀，特别是你的哦。”
　　“你。。。”
　　虽然她很是郁闷，但最后还是把手给扬了起来，把全部都暴露在这班“禽兽”面前。
　　大家都嘻嘻地掩着嘴笑，当然，谁都不会说她不是女孩子了。雨霏也知道那只是个玩笑，然而看着这副完美的酮体，是不是女孩子，也许就只有她自己才知道了。
　　踏上泉池，步伐蹒跚的雨霏害怕得张开双臂来平衡。按照她们所说的几个步骤去试温，但最后还是笨拙地坠入热池里，惹得大伙又是一阵爆笑。
　　“笑笑笑，笑什么你们，不许笑！”雨霏有点恼羞成怒了。
　　“好好好，我们不笑，我们不笑，”林洁赶紧捂住嘴巴。
　　那水大概有五十多度，好热。烫得雨霏像青蛙一样叫了几声，看到她这个样子，大家再次爆笑了起来，而且笑得很是开心。。。
　　雨霏看着水面上冒出层层雾气回旋在池子上空，若有若无，袅袅缭绕。不禁叹了口气，其实她知道也不必想那么多的，有这么多美女陪自己泡温泉，要是给其他人可能几辈子也修不来这个福气。是的，开心点不就好了吗。
　　夜阑人静，四周没有城市的喧扰，举目四望，一切就像是无声的电影，只有影子的移动和淡淡的硫磺味道钻入嗅觉。
　　灯火通明的温泉浴场内外，上演着超现实的梦境。皎洁月光，凉爽微风中，一缕缕轻烟从烟囱上飘起，柔和的灯光打在无言的白雾上，如幻似真地染上魔幻色彩。夜晚时分，拥有众多间客房的温泉酒店却像个巨型水族箱。“咕噜咕噜”游来游去的，是一尾尾丰盈窈窕的“鱼儿”。
　　不肯睡去的“鱼儿”，来自世界各地；有秀丽端庄的，也有活泼可爱的；有风韵犹存的，也有豆蔻年华的。她们身着洁白的浴袍，婀娜多姿，柔美飘逸，鱼群般的在酒店不同的浴池间穿梭。
　　渐渐很少人说话，耳边偶尔传来的是居酒屋里人们酒酣耳热的谈天说地。夜幕低垂，但一场净化身心的泡汤朝圣，似乎才要开始。
　　一边泡在热乎乎的温泉里，一边体会大自然纯净之美。群山叠翠，云淡风清；田野金黄，稻穗摇曳。还可欣赏落日美景，那种在月朗星稀、山色迷朦中浸在温泉里的感觉，又是一番另类的惬意！所谓“景不醉人人自醉”，温泉这东西，果然让人怦然心动。
　　只可惜现在是晚上，大伙又不常来，自然就没有这么多的美景可以欣赏。但这一点也没有影响到几位女生的兴致。
　　雨霏躺在粗糙的温泉池中，感受那汩汩热流不停歇地从身下冒出，全身心放松，享受温泉善意的簇拥。此时，凡尘的喧嚣远离了，都市的压力洗脱了，人的心结也解开了，大家的话题也就聊开了。原来温泉还真的像大家所说的那样，是“心的故乡”。
　　她时而倦曲着身子坐在水池的台阶上，全身浸泡在温泉里，一阵暖流注入体内。双脚并排着漂在水中。俏皮地跟倩洁打着水仗，相互打着脚板，两手张开打着水花，水池里荡起了一层层涟漪。
　　时而静静的享受着，静静的听着这水的欢歌。心里说不出是舒服还是紧张，想不到泡一会全身就像火炉一样，额头上不知道是汗还是水。
　　皮肤红得比之前喝醉酒还要红。不一会雨霏便感觉四肢无力，像刚爬完山，喘不过气来。早已听说泡温泉能减肥，看来确实是很消耗体力。只好起来坐在池边的椅子上喘口气，休息一会了。
　　“怎么了？雨霏，”倩洁笑着也上池了坐在雨霏前面，托着腮帮儿水灵灵地看着她。
　　现在看到倩洁诱人的身体也没刚才那么尴尬了，不过反应她还是有一点点的，夹紧双腿，“呵呵，没有，只是泡久了有点累，先歇一会。不过今晚很开心呀。”
　　“开心就好了，那你的感冒好点了没有。”倩洁递过去一杯热茶。
　　雨霏接过她的茶抿了几口，“谢谢你，好多了，泡过温泉后感觉整个人都轻松了很多。”
　　“是嘛，”倩洁用手指在她面前调皮地比划了几下，“那当然咯，裸泡的感觉真的比穿着泳衣泡舒服多了。少了束缚感，全身都很轻松，和柔软的水结合在一起，感觉自己已经完全融入到大自然的怀抱中一样。什么是天人合一的感觉，是说不出来，只有亲自试过才知道的哦。”
　　“嗯嗯，你们还真见多识广呢，今天可是看了眼界了，”突然就看到她眉开眼笑的样子看着自己，还目不转睛的。马上就让雨霏尴尬了起来，脸上又是一阵绯红，“呃，你，你怎么啦，突然就这样看着我。”
　　“我觉得雨霏脸红的样子很是可爱咯，我好喜欢。”
　　“呃。。。”还真的不知这傻丫头又犯什么傻了，估计泡久了，又进水了。雨霏猛地喝了口茶，“那有，我那有脸红。那是泡温泉造成的，这叫血液循环，懂不。”
　　“呵呵，是吗，呃。。。”倩洁又思考了下，“那，雨霏你觉得我可爱不。”
　　“可爱！很可爱呀，”雨霏脱口而出，猛地又醒起她脚伤的问题，“啊，对了，你脚见好点了没有？”
　　“嗯嗯，好很多了，你没看见我现在走路也正常了很多吗？”倩洁笑着伸了伸那雪白的美腿便走了过来牵起她的手，“来，下池玩去咯。”
　　“嗯嗯。”
　　当再次泡回温泉里的这一刻，雨霏只感觉整个身心好像再次要融化了，所有的尘事如烟般淡出了思维和记忆，幸福地眯上双眼。置身于温泉的怀抱，暂时远离了都市的繁华，抛开重琐的压力，寻找梦想的归源。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 机间蒸发
更新时间2010-11-15 20:01:59  字数：4535

　缕缕白云在蔚蓝的天空上自由飘荡，明媚的娇阳为它们添上了无限的色彩。微风轻轻吹来，舒适宜人，暖暖的阳光覆盖着大地，花草树木在阳光的沐浴下都显得神采奕奕。
　　因为昨晚温泉吧，雨霏感觉今天的状态很好。虽然很不开心，但她感觉也不能让大家太过担心的。看着旁边那俏皮的小女生，不由得就笑了起来。
　　一个穿着精灵可爱又不失前卫的文静女生，其实是不是这样，她还真的不知道，起码视觉上给她的感觉是这样的。女人有时候很相信自己的感觉的，没有什么原因，也不需要什么原因。她看了看手掌，也许自己也慢慢向这个方面发展了。
　　倩洁扒在窗边四处张望，双手捂着嘴边，声音清脆却不响亮，还夹杂着些微的惊叹声，阳光穿过她飘逸的秀发，闪闪发亮的，很好看。
　　说起来今天的天气很给面子，下了场大暴雨之后也没之前那么暑气蒸人。雨霏低下头打开水瓶，突然就被那她翘起的二郎腿迷住了。那层细致光滑的肉色丝袜和乌黑高贵的高跟鞋把她原本白皙丰满的玉腿衬托得更性感迷人。
　　从某种意义上说，这个精神高度在男性心目中是无法衡量的。高跟鞋配丝袜，其之美一言难尽，因为无论从哪个角度看都性感之极，充满了诱惑；当然，女士们想必也为这种赞赏和自信而津津乐道吧。
　　她呆了一下，赶紧摇了摇头就猛灌几口矿泉水。自己竟然产生了最原始的欲望反应，然而取而代之的已经不是之前那个了，而是现在的这个，不由得又夹紧了双腿。
　　深呼吸一下，便转过头去摸着窗口的玻璃，看着摩天轮下面美丽的景色。今天是旅游的最后一天了，虽然还真的没有怎么好好地去玩过，不过和新舍友们的感情又增进了许多这也算是一个很好的收获。
　　如此群山叠翠，云淡风清，郁郁葱葱；海水满盈盈的，在阳光照耀之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。雨霏心想要是可以把这一切一切拍下来，留个纪念那该多好啊，只可惜。。。
　　。。。。。。
　　洗完温泉回来后，皮肤果然变得莹彻剔透，仿佛柔弱无骨般。经过大家一番解释和叮嘱之下雨霏在全身都涂上保湿的护肤品这才躺回床铺上去。说是说床铺，因为是日式酒店，所以其实只是榻榻米而已，不过她很是喜欢，连自己也不知道为什么。
　　至于涂那个什么什么她也不大明白的，见大伙这么说照办就是了。说得也是，本来这副身体已经这样了，久而久之还真有点害怕物极必反。要是真的像她们所说的那样，泡完不保湿会慢慢地变得比之前还黑，而且会很皱，干巴巴的暗淡无光。雨霏不由得倒吸了口凉气，抚摸着自己光滑的手臂，要是真的那样的话那就真凄凉了。
　　悠悠地闭上双眼，回味着刚才那舒服的感觉，整个身心都放松了下去。
　　那几个丫头又折腾了好一阵子才安静下来，雨霏还真不知道她们那有这么多事情要蹦跶。咦？说起来自己还真的没洗衣服呢，哎，很累了，明天再洗吧。
　　也许大家都有点疲倦了，之后都听话地躺回各自的床铺上，闲聊了起来。至于聊什么？几个女人在一起还有什么好聊的呢，之前在宿舍关灯之后就已经是这样的了，雨霏真的不能理解为什么她们的话题可以这么多。
　　吃喝玩乐、衣食住行、娱乐八卦、电视剧集；小秘密，女性生理、生活趣事，基本上可以想象得到的话题都会聊。她真佩服起这几个女生来，毕竟男生那边除了游戏和女人之外就是东京热、一本道出新的没有，求种子什么的，压根就不会像她们这样。当然，前途志向还是有讨论过的，起码相对来说比较少，嗯嗯，是相对。。。雨霏突然就想到了宿舍的那几个脑残，虽然悲剧得一塌糊涂，但实在是有点怀念呀。
　　转了个身，她笑了起来。说真的，能做到这种境界的女人们，大家算不上闺中密友，也算得上志同道合了。是的，感觉这也挺不错的，毕竟朋友易找好友难寻。
　　雨霏正觉无聊，刚想伸手去背包翻手机，突然就被林洁问了一个让她喷饭的问题。
　　“嘿，雨霏，说起来你喜欢什么样的男生的？是高点的还是帅点的；壮点的还是瘦点的。。。”
　　“等等，等等，”雨霏赶紧打住了她，翻过身来，“我说不是你们在聊吗，怎么突然就扯上我来着。”
　　林洁蹭了蹭被子，爬了过去，扒在谢姳胸膛上，“话不是这么说呀，你不是我们之中的一员吗？好东西当然要一起分享嘛。”
　　“这。。。”她一时间还真的无言而对。
　　“嗯嗯，其实我也是想知道雨霏你喜欢什么类型的男生的，”倩洁一听林洁这么问也来掺和了起来。
　　雨霏捏了把汗，就说这两个丫头一个有反应另外一个也肯定会附和起来的。经常联手夹击自己，这明摆的不公平嘛。
　　“这，我，”雨霏思考了一会，干脆指着谢姳说，“嘿，你们咋不去问谢姳，怎么老是问我啦。”
　　林洁呆了一下，笑着在谢姳胸脯上画着圈圈，“哈哈，谢姳这丫头？我老早就知道她什么情况了。她呀，从小就只喜欢一个人，那个人就是。。。”
　　“嘿！不许说。”谢姳终于忍不住了，眼睛笔直地盯着林洁，“你就不能移开点？我快被你压扁了。”
　　“好好好，不好意思，我亲爱的小姳，”林洁赶紧坐了起来，边坏笑边道歉着。突然看到雨霏，两人眼神接触了一下，马上就指着她，“喏，雨霏你别扯开话题哦。快快告诉姐妹们，以咱在学校的影响力，说不定还可以给你俩牵条红线呢。”
　　“我牵你妹。”
　　“来呀，”她二话不说就拉开了睡衣。
　　“这。。。”雨霏撇了下嘴，“我说你不要勾起我的兽欲啊，我不是一个随便的人，可我随便起来不是人来的我告诉你。”
　　“嘿嘿，你骗鬼呀，姐就怕你不够兽呢。”
　　“呃。。。”雨霏有时候真的受不了这女人了，要是自己现在是男的，肯定提枪上阵立马就飞扑上去。
　　“来嘛来嘛，说嘛说嘛，”倩洁也摇着雨霏的手臂娇嗔起来。
　　“喏，如果你不说呢，我就算冒着和你吵架的生命危险也要弄得你说，看你兽还是我兽，”林洁再次威逼，眼睛眯成一条线，“放心好了雨霏公主，我没有什么随便不随便的。最多姐不用脱的，姐用撕的怎样。”
　　“干，你个禽兽。”
　　这几个什么人来的，骚的见过，还真没见过这么骚的。雨霏这才知道原来自己一直以来都是在狼窝里的。。。思考了好一阵子，那现在她到底是狼，还是羊呢。无奈之只好苦笑起来，真是几个女人一窝蜂，嗡嗡嗡嗡的比罗家英还烦。林洁不停地唠叨着，倩洁则一边摇着她一边问，连谢姳时不时也来两句。
　　雨霏感觉真的快要疯掉了，抓了下头发，干脆把心一横，“哎呀，我说我不喜欢男人总行了吧。你们干嘛呢，咋非要拿我开涮呀。”
　　“哦！！”，“哇~~~”，“噢？！”这话一出，几个女生都炸开了锅。
　　林洁一把抱住谢姳，蹭了几下，“哇呀，我好害怕呀小姳。原来那丫头真的是这货来的，那我们怎么办呀。”
　　“你不要压着我！！”谢姳挣扎着。
　　靠，这反应装得比自己的胸还假。什么跟什么呀，怕晚上把你们吃掉不成，要吃的话她早就吃了好哇，反而雨霏现在倒有点怕她们晚上会把自己给吃掉。
　　“雨霏。。。”想不到倩洁突然笑着也扑了上去，枕在她胸膛上蹭了起来。
　　“你不要压，着我。。。”
　　哎，一群疯女人。可倩洁那阵阵的少女香不禁使雨霏精神为之一振。心想算了，其实这样也挺好的，嘿嘿。搂着倩洁她这就伸手过去床头的背包摸手机，但摸了好久也没摸出来。
　　“啊，对了，你们有没有谁看见过我手机了呀，怎么我找了好久都没找着。”雨霏说罢便推开倩洁翻了几下床铺。
　　“怎么了？雨霏？”倩洁拉拉衣领，疑惑了起来。
　　“哦，没有，”她抓了抓头发，“我好像不见了手机，之前我记得我好像是放在床头的吧。回来的时候找了几次都没找到。”
　　林洁走了过来，探下身子，“怎么了，你不见了什么了呀？是不是那个帅哥的照片呢。”
　　真服了这林洁，一天到晚都想着帅哥，要是自己还有那家伙肯定把她推倒，管她愿不愿意。问题现在是没有，雨霏只好没好气地说，“你才照片，我又不喜欢自拍的。是我的手机啦。”
　　林洁一愕，收起了笑容，支支吾吾地问道，“你，你手机？”
　　“是呀，你看见在那不。”
　　兜了几圈又翻了几个枕头，还是没有。雨霏便越发就越奇怪，这几天都没碰过那小家伙，明天不是约好去玩下，想着拍点好照片。现在怎么倒是不见了。不在背包，不在床铺，也不在舍间的什么地方。就像人间蒸发了一样，奇怪了。
　　“什么手机？什么款式的？”倩洁也过去帮忙搬开榻榻米，“会不会是出去的时候你漏了那呀。”
　　雨霏想了好一阵子也想不出功夫究竟来。来了这里，上山去甚至病了到医院，这几天都好像没有带在身上的吧。有没有带，她还真的不确定，还是自己病了记不清楚呢。
　　“没，没有吧好像，”突然头又疼起来了，揉了两下太阳穴，“不会呀。哎呀，我记不清楚了，我不能没了它的。它很重要的。”
　　林洁走过去拍了拍她的后背，“放心，如果不是的话那就肯定在舍间的，它自己又没脚。仔细点找下吧，什么样子的？”
　　“银白色的，半个手掌那么大，”雨霏比划起来，“啊对了，还有，是翻盖款式的，盖子还有一个很漂亮的皇冠图形，很特别的。不过说是什么牌子的，我还真说不上呢。”
　　“是不是你上次给我设置的那一部？”林洁眯了下眼睛。
　　“是的，”她使劲地点了点头，焦急得眼眶都渗出了泪水。
　　“噢~~~”倩洁投来好奇的目光，笑了起来，“听起来很特别嘛，我倒是想见一见呢，”帮雨霏擦了把泪后，便安慰着说，“放心好了，就按林洁所说的那样。如果你没有带到外面去那肯定还在舍间的，细心找下就好。”
　　“嗯嗯，”雨霏也不知道说什么好了，抽搐了几下便又开始找了起来。
　　“好了，起来了小姳，你听到了吧，”林洁用脚尖蹭了几下谢姳，使了个眼色，“我们的雨霏公主不见了东西，你也要一起找吧。”
　　“噢？”谢姳定了一下，“好吧。”
　　起来后又在她耳边耳语着，“在我心目中，公主只有一个。”
　　“好嘛，我只是开个玩笑而已，”林洁指了指在忙碌的两人，尽量将声音压到最低，“虽然那个东西不是在我们范围之内，也不是很确定。不过要是真的话，我们找到了，大姐岂不是会更高兴？”
　　“哼，是吗？”
　　谢姳冷笑了下，也没去理会林洁便轻轻地走了过去。。。
　　雨霏越想就越急，越急翻起东西来也就越快，几乎又哭了出来。叮叮当当的搞得很是吵闹。当然也没去留意林洁跟谢姳在墨迹什么，一心只是想找到那小家伙而已。因为那是母亲留给她唯一的东西，她不能失去它的。
　　“我们大家一起找吧。”
　　雨霏抬头看了下，是谢姳。抹了把泪，“谢谢你，谢谢大家。”
　　最后搞到大家都担心地为自己寻找那个小家伙还真是不好意思。不管怎么说，雨霏觉得还是得感谢她们的，再一次感受到朋友的可靠和重要。只可惜折腾了一晚上，也找不着。整个舍间都翻过了，睡厅、阳台、玄关甚至外面走廊都找不着。就像是突然消失了一样，如果不是漏了在外面，那么就像是，被偷了一样。
　　她赶紧摇了摇头，宿舍里就这么几个人，她不想也不愿意去相信这种想法。但是。。。
　　。。。。。。
　　“你怎么啦雨霏？”倩洁突然坐了过去，微笑着问道。让雨霏猛地回过神来。
　　“没，没有。这里的景色很是美丽对吧。”
　　“嗯嗯，是的，可以和雨霏你一起出来玩我很开心，”倩洁看见雨霏没有反应，收起了笑容抚摸着她的大腿，“怎么了？还在为昨晚的事情烦心吗？”
　　倩洁是试图让她心情好过一点，雨霏是知道的。但是突然不见了那东西，心里就好想突然少了点什么似的，怎么也放不下心。
　　“是的，那是我妈妈留给我的东西，我想我不应该将它搞丢的。”
　　不知不觉间，她们这一节已经转到摩天轮的最高点。俯视着下面美丽的景色，很有鸟瞰的感觉。
　　海水呈现出缤纷绚丽的色彩，浓淡变幻不已，仿佛是情人里流动的眼波，引人入胜。青的草，绿的叶，郁郁葱葱的树林，各种五颜六色的花朵，都像赶集似的聚拢起来。
　　雨霏摸着玻璃窗，突然想到了欧阳智宸那句话“心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。”
　　明明是不开心的，却要看如此美丽的景色，总感觉很是讽刺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 雨夜迷情
更新时间2010-11-16 11:02:54  字数：4598

　林洁搀扶着栏杆的一副懒洋洋的样子，紧身的连衣裙把凹凸有致的身段勾勒得完美无瑕，加上高跟鞋上那诱人的大腿，几乎每一个经过的人都会情不自禁地对这位妙龄少女看多几眼。
　　她修长手指夹着烟蒂，烟雾缭绕的，举手投足间都让人产生无限遐想。轻轻地喷了一口，慢慢地消失在天空中，看着它逐渐没有痕迹，空气中只闻到一股股淡淡的味道而已。
　　摩天轮悠悠地转动着，像时间**一样仿佛不会停止。林洁不觉间陷入了沉思，当看到谢姳从里面走了出来的时候便又回过神来。
　　谢姳走了过来，接住林洁递过去的一支烟，冷冷地说，“为什么你不上去。”
　　“因为我惧高嘛，小姳，”林洁拿出打火机帮她点着了香烟之后便微笑着。
　　“那为什么要我和这两个肮脏的东西一起呢，”谢姳指了指后面跑来的刘杰和王凌飞，喷出烟雾，明显有点不高兴。
　　长长的，细细的，烟在清滢动人的纤指之间燃烧如同她那深蓝色的指甲。
　　“今天团队里不是决定小组单位活动吗？这也是没有办法的，”林洁依然的微笑着，平静地说道，“加上他们是很重要的情报源，跟欧阳智宸一样是学生会里的人，有什么事情可以套他们的口风。”
　　“为什么不直接去找李森？”谢姳轻轻地跺了下脚。
　　“我们和他不能有太多的接触，要不会很容易引起欧阳家和韩家的注意。这也是大姐吩咐下来的，我想你也是记得的吧，”林洁抚摸着飘逸的长发，“你不喜欢，我是知道的，但小姳你一直都很听话的不是吗？”
　　“哼，”谢姳猛地抽上一口，也没说什么，便低下头沉默了起来。
　　这个时候后面的刘杰和王凌飞终于也跑了过来，看着他们气喘吁吁、大汗淋漓的样子林洁就觉得搞笑。
　　“凌飞呀，能不能帮我们买雪糕去呀，”林洁眨了两下眼睛，微笑着说道。
　　“呃？”王凌飞一阵暴寒，这女人漂亮是漂亮，但平时总对自己呼呼喝喝的，现在怎么突然就温柔了这么多。
　　“刘杰你也去，速度。”谢姳也补上一句。
　　刘杰怔一下，看看王凌飞，那家伙疑惑了起来一副不大想去的样子。赶紧过去把他拉走，“走走走，去吧。我们一起去。”
　　“我说刘杰你咋就这么怕这几个娘们呢，”王凌飞一副不耐烦的样子。
　　“哎呀，人家是女生嘛，我们男生本来就要照顾女生的，走吧。”
　　“看你那窝囊样就想泡神女，开玩笑就是，”王凌飞思考了一下，便笑着调侃了起来。
　　“哎呀，我哪里配得上人家，那次是森哥逼我这么做的，”刘杰捅了一肘子他，“你也不是吗？跟你开下玩笑就这么认真，还闹出这么大的事情来。”
　　“什，什么嘛，我。。。”王凌飞一时间对不上来便哼了一声，狠狠地夹住刘杰的脖子，“我干，你这臭小子竟然敢拿我开涮？看我怎么弄死你。”
　　“啊，饶命啊。。。”
　　看着刘杰和王凌飞远去的身影，林洁又嫣然地笑了起来，“其实他们两个也算是个好人来的，小姳你就不要这么冷对人家嘛。你也该是时候了呀。”
　　“切，我才不需要呢，”谢姳转过头哼了一声，“你也不是吗？老是在等他，他真的有那么好？”
　　林洁轻轻地喷出一缕青烟，看着它慢慢地消失在天空中没有一点痕迹。眼里一点深邃，有一点慵懒，有一点妩媚，有一点温婉，还有一点迷情。揿灭了烟蒂，又点上一支，但是发现了自己的眼角，那一抹潮湿的晶莹，却总挥散不去。
　　烟还在静静地燃烧，她撑起来伸了个懒腰，“好了，我们不说这个话题了。他们怎么样？”
　　“你就只会逃避，”谢姳也揿灭了烟蒂，叹了口气，“好了，不说你了，”表情一下子严肃了起来，“是的，跟你之前说得差不多。按刘杰和王凌飞所说，他们两个前天和昨天都没有在男生大本营那边，至于去那了也没人知道。明天回去之前会不会回来还是个未知之数，不过我想，”谢姳顿了一下，“放心好了，我想他们还是会出现的。”
　　“果然吗？”林洁若有所思地喃喃着，“我总有点不祥的预感，也许学校那边不再太平了，”叹了口气接着说，“好了，一会雨霏她们就拜托你了。我要去办点事情，”刚走两步便又转过头来，用手指比划着，“要看好她们两个哦。”
　　“哼，”谢姳悠悠地望回摩天轮便打开了太阳伞。
　　。。。。。。
　　下来之后，竟然只有谢姳一个在下面等她们。雨霏感觉很是奇怪便微笑着问道，“咦，怎么就你一个在的，其他人呢？”
　　谢姳没有回答，只是指了指右边不远处。
　　雨霏顺着方向望去。看着远处那两个特猥琐的身影，呵呵，原来是去了买雪糕。
　　刘杰和王凌飞还没回到来的时候，倩洁就一个飞奔上去把他们的雪糕给抢了过去。
　　“喂，小洁。。。那是。。。”
　　“哈哈，追我呀，咦~~~”倩洁拿着雪糕拉下眼皮便做了个鬼脸。
　　“喂！刘杰，钱你先垫着，我去追那丫头。”
　　“啊？怎么又是我。”
　　他俩跟倩洁都是学生会的人，平时也有打闹玩耍过，而且组织内部的人员都很团结的，看起来就像兄妹一样。雨霏看着他们追追打打的样子还真是逗人，想不到他们平时在宿舍狐假虎威的，现在还真的被个女生欺负。
　　雨霏怎么也想不到她还真的抢了回来，还笑着递过一个，“喏，雨霏。这个给你的，别这么不开心嘛。不是约好一会陪你去找多一次了嘛。”
　　“嗯嗯，谢谢咯，”雨霏接过后摸摸她的脑袋，猛地一个激灵，“咦？你怎么连他们的都抢过来了呢，那人家吃什么呀。”
　　“叫他们吃沙去咯，”倩洁嬉皮笑脸地说着。
　　看看他们一副无可奈何的样子，又看了看倩洁摆着那胜利的手势。不由得又让雨霏捧腹大笑起来。
　　接下来，大伙都去了很都地方玩，很是开心。虽然看见刘杰和王凌飞时雨霏还有一点点的尴尬，但是从他们那点脑质来说，再一次证明其实她是白担心的。
　　他们似乎完全不知道她就是他们以前的舍友。不是看在她是闹得学校沸沸腾腾的神女，敬而远之；就是一时色心横生，阿谀奉承。其实雨霏也不是讨厌他们，只不过感觉用女生的身份去逗逗他们还是很好玩的，起码比做男生的时候去泡女生时要有趣多了。
　　坐在草地上看着蓝天白云，心情仿佛又回到了以前那样。要担心的很多，不用担心的也很多。没做的事情很多，没做完的事情也很多。倩洁跟王凌飞他们在沙滩那边玩耍，似乎很开心，也有叫雨霏去的，但是她不想去。她更想的是像谢姳那样，就静静地坐着。
　　雪白的浪花不停地舔着小朋友堆起来的沙器，哗哗作响。冲上来，又回到海里，白沙滩上依然是平坦的。放眼望去，一片数叶白帆，在这水天一色金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛似的，轻悠悠地漂动着，漂动着。带着谈谈的海腥味的海风，轻轻地吹拂着，很舒服。
　　“林洁呢，怎么不见了她了呀，”轻抚着那齐肩的秀发，雨霏微笑打破这个平静。
　　“她呀，”谢姳望着海平面，淡淡地喃了起来。突然却转过头来对我一笑，“嗯，她说她有事情要办。先离开一下，很快就回来的了。”
　　“哦？这样嘛，呵呵。”
　　谢姳这么一下却把雨霏给吓着了。根据她的了解谢姳应该不是这么开朗的人来的，刚才她给自己的感觉好像跟平时有点不同。想罢也是，干脆抓住这个机会好好地跟她谈一下，增长下感情也好哇。
　　不知不觉间时间也不早了，跟谢姳还有王凌飞他们交代一下。雨霏便和倩洁再次出发去寻找手机的下落。说是说去找，其实也只是再去一下之前去过的地方去找一下，看看有没有什么线索而已。
　　雨霏也知道其实可以一大早就出来找的，但是她实在是不想大家为了自己又浪费了一天的时间。虽然那个小家伙很重要，然而来一次旅游也很是难得的嘛。她们没有理由也没有义务去为了她而放弃自己的时间的。
　　当然，被偷了这种说法，雨霏是无论如何也不想去相信，因为她相信自己的朋友。如果朋友之间连最基本的信任都没有的话，那么这还叫朋友吗？
　　众人分别了之后，雨霏和倩洁先后去了后山和医院，还有一路上都有特别留意地去寻找。
　　其实都过了这么久了，她也知道路上和山上就肯定没有的了，就算在也不知道被谁捡了回去。至于医院那边，住过的那间病房都找了好几次，甚至咨询台上的遗失物认领也没有那小家伙的影子。这下子她就真的不知道怎么办才好了。。。
　　走在大路上，“咕噜”突然就听到倩洁那丫头肚子的叫声，一下子就让雨霏沉重的心情愉快了很多，不觉间都笑了出来。说起来，这么晚了还没吃晚饭呢。
　　“好了，肚子饿了吧，倩洁。”雨霏捂住嘴巴，尽力去控制笑声。
　　“是呀，”但在下一秒倩洁又鼓起腮帮，狠狠地往她屁股就是一下，“不许笑，那人家帮你去找了这么久了，饿了那是正常呀。”
　　“好了好了，我错了，”刚好就经过一间餐馆，她便指着招牌，“喏，这不就有吃的嘛，好了。我请客怎样？”
　　“真的？”
　　“真的，我什么时候骗过你。”
　　“噢耶，”倩洁一下子就拉着她跑进去，“我要吃红烧鱼。。。”
　　“那个。。。好像挺贵的吧。。。”
　　“管他呢，反正是你请客的。”
　　“。。。。。。”
　　刚从餐馆出来不久，天空忽然就出现一道闪电，霹雳一声，突然就砸下了黃豆大小的雨点，初时稀疏，不一会儿就如瀑布般倾盆而下。
　　急急地连雨伞都来不及也打开，倩洁胡乱地打开包包，边拿雨伞边奔到了附近商场的门口处避雨。说时迟那时快，当跑两人到避雨地时都已经被淋成落汤鸡了。
　　夏天真是讨厌，天气特别不稳定，这雨说下就下一点预兆都没有。等雨霏站定之后，低声骂着这大雨便回头一看，倩洁也同样湿成一片了。
　　她的穿着很轻薄，雨霏知道这也是她一贯的风格。致使她的裙子跟小裤裤都被水沾湿变成半透明状，紧紧贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝袜裤也湿成了一片。
　　“呃。。。”雨霏不禁吞了口唾沫。
　　商场门口躲雨的人有好几个，不少男人都以异样的眼光瞄着倩洁的屁股。当然她也是知道情况的，但又没有办法，只好羞急地低着头，脸色妖艳红潮双臂紧抱在胸前。
　　曾经雨霏也是男人，当然明了女人这个时候是最诱惑的，在山上那次她更是深有体会，这分分钟比全裸更有杀伤力。
　　看了看那几个男人，瞎的都知道他们再想些什么了。雨霏再看了看自己，幸亏穿的是牛仔裤加T恤，就算湿了也没好啥看的。她赶紧走上前去，挡在倩洁身前，拉着就走到了角落处。
　　“过来一下倩洁，我们过来这里避雨”，说着便挡在她前面。
　　“嗯嗯，”倩洁感激地笑了起来，赶紧在包包里翻出来纸巾来稍稍擦了擦裙子。
　　雨霏侧了下身子抬起头看雨越下越大，估计一时半刻是不会停的了。
　　过了一会，倩洁已把裙子擦干了一些，不再紧贴在屁股上。但里面的小裤裤已浸湿了大半，让她感到湿湿的不大方便。只好又微微地翘起屁股抓了几下，样子十分可爱逗人。看得雨霏都忘乎所以了。
　　她掠了下头发，微笑着说，“谢谢你雨霏，刚才幸亏有你在，”说罢便抽出几张纸巾帮雨霏拭擦着脸上的雨水，“怎么了？冷不冷？你刚病好，我怕你这又淋了雨，回去后又不舒服啊。”
　　“不冷，我也不是很湿，你看我一点鸡皮疙瘩都没起嘛，”雨霏这就挺起胸脯伸过手臂让她看，“倒是你呀。看，全身都湿透了。”
　　“嗯嗯，雨霏很强壮的嘛，”倩洁笑着拉拉裙摆，“我没事啦，回去换下衣服就好。”
　　“不过，倩洁你看这雨越來越大的，好像不会停了，这可怎么办？”
　　倩洁也想到了这点，看了看手上那把只可以挡挡阳光的小雨伞，有些发愁地说，“是啊，你看別人都冒雨走了，就只有我们二人。可我这样穿着在雨中也不大好，这雨伞挡太阳还可以，这么大的雨嘛就很难说了。”
　　“嗯嗯，”雨霏再次抬起头叹了口气。
　　倩洁看了看周围正冒雨奔走离开的人，下一秒又笑了起来，“嘿嘿，不过呢，我感觉现在这样也挺好的嘛，”说完就挽住雨霏的手臂，蹦跳了几下。
　　“好你个头，你看看现在也不早了。再待一下，看雨小一点就应该可以走了，”雨霏拍拍她的手掌揉搓起来。心想毕竟夜幕的确降临了，这又人生路不熟，太晚回去真的不大好。
　　等待是漫长的，风刮起来还真有点冷。倩洁身子在微微发抖，挽过雨霏的手肘把双臂抱在胸前。不知道怎么着，看得雨霏甚是爱怜横生，不由得条件反应就把她搂在怀里了。
　　“呃？”倩洁微微抬头。
　　“冷不？”雨霏深呼吸了一下，假装镇定地问。
　　“嗯嗯，不冷，”倩洁摇了摇头，微笑着便静静地枕在她怀里了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 禁断的关系
更新时间2010-11-16 11:06:06  字数：4572

　过了一小时后，雨更大了。地上全是水流，哇啦哇啦声不绝，街上除了闪耀的灯光就剩下两个弱质女子着急地等待而已。
　　实际上雨霏也不知要等到什么时候，其实酒店距离这里不算很远但也算不上很近的。要跑的话，估计也只是几分钟的路程而已。想冒雨去的话她是不怕，大不了再病一次而已。但是又想到怀中的小姑娘。哎，真不知道怎么做才好。
　　“要不，我们也逃一下算了！”
　　“啊？”雨霏听到后惊愕住了。
　　“其实酒店也就在附近，不就几分钟嘛。我不想雨霏在这里，一会着凉了就不好，我们跑回去马上就吃点药然后洗个澡就好了。”
　　倩洁终于下了决心，说着便抬起脑袋来，身子更加紧贴着雨霏，鼻子里逐渐呼出的热气喷在她的脸上。
　　“呃，这个嘛。”其实她也说了自己想说的东西。说起来好像也不是第一次和倩洁这么近的接触，但不知道为什么雨霏身子就是有些僵硬。
　　倩洁倒是很大方，一拉她娇声笑着说，“来呀，冲呀！”马上便先身冲向了斜对面的屋檐下。
　　“喂！你等一下。。。”雨霏还没来得及喊出来。
　　不过看着倩洁那调皮的样子，她不禁就笑了出来。看来是被这丫头感染了，心想也罢，女生嘛。想毕雨霏也大叫着冲了出去，“喂，你不是还有雨伞嘛，打开它呀，总比没有好呀。别跑那么快呀，喂！”
　　接着俩人也就拼命地逃着，跑着了。。。像疯了一样。
　　很快她们便跑到了酒店的门口。雨霏回头看了下，其实也不是很远嘛。
　　停下后两人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁有些尴尬。大雨把倩洁的发型全弄沒了，一头长长的秀发还被水贴在项后。但雨霏也不知道为什么她却笑得很开心，真搞不懂这丫头。
　　那件很薄的裙子，被水淋湿后再次变得几乎是透明。雨霏赶紧拐过头去，可又按捺不住那起伏不定的好奇心欣赏了起来。只见倩洁在白色的薄纱衣的掩盖下显得更加诱人，朦胧地看到两片接近透明的东西紧紧地包住她那丰满的胸脯，圆晕在衣上顶出两小个点来。可半罩式似乎还不能完全掩盖住，稍一扭动腰肢，它便会调皮地半露了出來。
　　丝袜紧紧包住她那圆翘的臀部和细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异。微微鼓出的下体仿佛那熟透蜜桃，隐隐透露出深处那禁忌游戏的深渊。可愛的女性圣域，若隐若现。
　　雨霏也不知道为什么，她竟然出于原始本能就是目不转睛地看着倩洁美妙的酮体。只感觉视觉冲击甚至比之前泡温泉看到的还要大。看到了这里，自己下体也不禁有些发胀，不由自主地渗了点出来。脸上更是一阵的绯红，热得不行了。
　　倩洁却抬起头来发现雨霏的反应之后，娇脸不由得绽开了许多，笑着问，“雨霏你干什么呀，怎么这样看着我呀，”抚摸着她的脸颊，“是不是那里不舒服了？”
　　“嗯呢，没，没有。”
　　看到雨霏摇摇头，只盯着自己看。倩洁突然就偷笑了一下，猛地抓住雨霏的手就往她胸上一放，“雨霏你喜欢吗？喜欢的话，”顿了一下，似乎有点不好意思，“那我给你好了。”
　　“！！”雨霏猛地一醒，条件性地把手给抽了回来，“呃，你，你在说什么呢，”红着脸赶紧将手在裤子了擦了两擦，“我也不知道，对不起。我没事，我没事。”
　　“噢？真的？”
　　“真，真的。”
　　她看着双手，自己怎么会有这种想法呢？雨霏清楚明白到，那是男人看见女人的最原始反应。但是，但是自己现在不是女人吗？那怎么会，啊不！还是男人，但是。想到自己那一点像男人了，连最基本的工具都换了雨霏就又一阵抓狂。啊~~~只感觉脑袋很是涨痛，自己到底是什么来的她真的不知道。
　　“呵呵，雨霏你没事就好咯，”倩洁还是笑得那么灿烂，“那我们先上去吧，就这样站着不大好，”又抽出几张纸巾擦了几下后，便挽住雨霏的手把她拉进去了。
　　虽然她穿的不是纯色的衣服，但怎么说也是前凸后翘、丰姿绰约，加上还是湿透的。两人这么诱人的形象进去之后，走过大厅，穿走过长廊，回到住宿区，一直到舍间之前。那些人的目光都是瞄着她们看的。
　　别说倩洁，看得雨霏脸上也是一阵绯红，不由得都加快了脚步。都说了不喜欢被围观了呀，这下子还真的没办法。
　　一进入舍间门，打开灯倩洁就坐在玄关上，埋怨了起来说，“哎呀，今天的雨怎么来得这么突然的，刚才进来的时候还真的被他们瞄得心里发慌呢，”说罢便拉了拉衣领。
　　“就是啊，看到我都不好意思起来了，”雨霏探进头去看了看，林洁和谢姳不知道为什么，似乎还没有回来。便转过头去，“好了，去洗个澡，换下衣服吧一会感冒了就不好了。”
　　“嗯嗯，好的。你也快搞好身上的雨水吧，别只会说别人，不会说自己呀，”倩洁顿了一下，“哦，我得把鞋子给脱了先，”说罢便把两只脚提了起来勾勾脚尖。
　　雨霏这不看还没发觉，一看才发现倩洁脱鞋的动作原来是如此美妙的。
　　她那双细细的高跟鞋碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美腿的后半截便从高跟鞋里脱了出来。
　　接着她把右腿往左膝上一翘，伸出纤手接住摇摇欲坠的高跟鞋放到了鞋柜旁边。提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，“啪嗒”一声便踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上。接着又伸腿把高跟鞋夠回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了鞋柜旁边。
　　“雨霏？你怎么了，怎么老是发呆呢，”倩洁看着她呆若木鸡的样子突然就疑惑了起来。但是一下子又好像想到了什么，跑进卫生间拿出条毛巾来便说，“真是的，雨霏你全身都很湿啦，要擦干身子，不然会着凉的。来，把衣服脱掉先，”说罢便也伸过手去帮雨霏脱衣服。
　　这时雨霏才缓过神來，叹了口气。在她面前自己就是一点办法也使不上，虽然现在她双颊绯红、心跳加速，呼吸有些难度，但对倩洁的建议她也只能点点头了。
　　在倩洁的帮助下雨霏一下就把湿湿的T恤给脱了下来。用毛巾拭擦雨水时也不知道怎么着，胸罩却有点不好意思脱下，虽然还是湿的但她感觉总比没有要强，也只好将就穿着了。
　　“真是的，你还是很湿，要擦干一点。不然真的要着凉的，把裤子和内衣都脱掉吧，”倩洁嫣然一笑又递给雨霏另外一条干毛巾。
　　听她这么一说雨霏突然就耳根通红。心想自己要是纯正的女生当然是不会介意，问题不是呀。就说啊，怎么这几个丫头老是喜欢逼人家在她们面前脱衣服的，男生那边也不会老是这么搞的呀。
　　“不用了吧，行了行了，”雨霏把心一横，顺手接过她的干毛巾，“行了倩洁，我自己去卫生间搞一下吧，你也快点擦干身子吧，也不要着凉哦。我洗澡好快的，一会你才进来吧，”说完便抓起床铺上是睡衣和内衣向卫生间走去了。
　　进去卫生间后雨霏蹑手蹑脚地脱光衣服，马上就打开蓬头，让热水冲刷着全身。使劲地洗了把脸，呼吸渐渐也平复了下来。
　　TMD在干嘛呀，怎么之前看那丫头的身体没有这么大反应的，现在却。。。难到自己真的变态了？又想了一会，不对啊，自己是男生嘛，男生对这个感兴趣正常啊。加上本来就知道自己有恋物癖的，之前，啊不，不说以前了。可是，现在，她抚摸了下自己那柔软的双峰。
　　“我是女生？那我是不是应该去找个男生？我靠，不行，这么恶心。那就找个女生？？这。。。”
　　她不由得自言自语了起来。心理上过得去，但又没有那个那个，那怎么干人家嘛。看着自己拿一马平川的腹部下面，雨霏只感觉快要崩溃了。拿什么拯救你呀——我的弟弟。
　　“雨霏~~”
　　也不知道她呆了多久，突然背后悠悠地传来叫喊声。
　　“啊！！！”猛地听到背后有声，吓得雨霏马上就喊了出来。回头一看，是倩洁，立刻就喘起大气来，“我说倩洁你，你，你别吓我呀，”拍了几下胸膛，“啊，对了你，怎么在这里的？”
　　心想要是继续被她们几个这么吓法，迟早会疯的。又不是不知道很多恐怖片里，浴室就是挺有情节的一个场景。
　　“我看见门没锁，我就进来咯，”倩洁淡淡地说着。
　　“哦，”雨霏深呼吸一下，指了指门口，“那你快点出去吧，行了行了，我很快就洗完的了。”
　　“不，不是的，雨霏。”
　　“啊？”雨霏察觉到她有点不大对劲。
　　只见倩洁妩媚一笑便缓缓地拉下了裙子，露出她那姣好的身段。一刹那间，如同维纳斯般无可挑剔的身体呈现在雨霏面前。虽然还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已起不了多大的掩护作用了。
　　然后她解开透明的胸罩，随手丢在洗手盘上。摸了摸胸膛，让束缚已久的雪峰轻松一下。
　　“等等，倩洁。你，你干什么？”雨霏心中那种不祥预感越来越强，立马关掉了蓬头，“倩洁？你在干，干嘛。你听到吗？”
　　“我当然听到了，雨霏你真的很美丽，我很是喜欢，”倩洁慢慢地向她这边走过来。随着身子的晃动，沒有束缚的胸脯在上下跳动着，粉色樱桃一抖一颤地弹动，鲜活夺目。
　　“美丽？等等，”雨霏顿时懵了起来。
　　随着她的逼近，雨霏呼吸也开始急速起来，不由得向后面退了一步。这是自己平时认识的倩洁吗？那个调皮的女生？不是吧，她好像有点不同，这丫头到底又想干什么了呀。
　　雨霏侧头一看，她下半身还穿着透明的裤袜，浑圆臀丘、细长美腿，令人产生无限遐想，把原本白皙丰满的她衬托得更性感迷人。她绷了绷脚尖，几个迷人脚趾勾动了几下，雨霏还没反应过来，她又出人意料地把左脚高高抬了起來，把端庄妩媚的小腿展现在雨霏眼前。
　　“呃。。。”雨霏又吞了口唾沫，心中暗叹不妙，她该不会是想。。。
　　往后又是退了两步，可已经碰到墙壁了，她承认自己大脑和身体看到如此诱人的画面已经作出相应的生理反应。但是，但是她感觉这个时候的倩洁好像不是她平时认识的那个吧。便向她喊了起来，“倩洁！！你到底怎么了？那里不舒服，了吗？”
　　“雨霏~~”突然倩洁抬头看着雨霏，深情地看着她。
　　微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动起玉臀，那双优美的玉腿也并在一起挪动着。
　　“喂，等等，倩洁。。。”雨霏走上前去想制止她，因为感觉她真的有点不对劲，但看到她下一个动作时雨霏又惊愕在原地了。
　　只见她张开双手探到腰部，找到裤袜口慢慢地将裤袜卷下到膝盖。再抬起一条腿，轻快地把裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住透明脚尖褪下。接着又抬起另外一只脚，脱去了袜裤。
　　双手一摊，把它揉成一团也放到洗手盘上，便慢慢地向前踮出了脚尖。
　　雨霏不禁倒吸了一口凉气，长这么大，还是头一次看见这种情况。这么美艳，这么近。心中咚咚乱响，下体的反应也就更强烈了，不由得双腿一软，几乎跌在地上，赶紧捂住眼睛。
　　倩洁看见雨霏这样马上就走到她面前，扳住她的手臂关切地问道，“雨霏，你怎么了？是不是哪里不舒服了呀。刚才淋雨是不是又感冒了。”
　　靠！雨霏心想你这什么话呀，这个问题应该是我问你才对的。
　　由于太近了，倩洁那丰满的胸部几乎都堵住了雨霏的整张嘴，“我。。。我。。你。。。”她吃吃地就是说不出话来，几乎要倒下了。只好抬起手摆动着。
　　“难道我的身材不好么？”看到她的反应，倩洁很不高兴。抖了抖胸脯，然后又用手托了一下。
　　“好。。。你。。。我”雨霏通红着脸，真的是说不出话来。干脆闭上双眼，大口大口地喘着气。
　　倩洁微笑着拉起雨霏便搂住她的脖子，深情款款地说，“雨霏，我喜欢你。”
　　“啊？！”这下就真的让她有点措手不及了
　　不知道为什么雨霏听到这话猛地一惊愕。看着她那含情凝睇、清眸流盼的摸样，一时间还真的不知道作出什么反应来好了。
　　“为，为什么，”她声音有点颤抖，眼睛睁得比灯泡还大，生怕刚才听错一样。
　　“不为什么，从我第一次见到你的时候，我就已经深深地爱上你了。你是我的，我是不会让其他人抢走你的。你之前不也说过喜欢我的吗？”
　　“是，是~~~是有这么说过，可是。。。”
　　“那不就是了嘛，”倩洁牵起雨霏的手，往她耳朵里吹了口气便用妖媚的声音说道，“我想成为你身体的一部分。”
　　“呃！！”
　　她还没反应过来，倩洁便已经吻了上来。不一会，雨霏竟然感到下体传来一阵的酥麻感，不由得让她呻吟了起来，脸上的红霞更浓了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 跨越雷池
更新时间2010-11-16 14:37:06  字数：4572

　两人唾液相互交流着。雨霏只感觉倩洁的舌头有种说不出的甜蜜感，很柔软，很滑，很舒服。倩洁身子一重便把她压在地上，修长的玉腿如蛇一般地缠雨霏的身子，一身酥软的雨霏却无能为力，只好任由她亲吻着。
　　突如其来的袭击让雨霏大脑仿佛缺氧似的停止运作，但在她手指的挑逗下，慢慢地身体内男性的原始欲火却被勾了起来。
　　“啊！！！”
　　她也不知道自己在干嘛，只是突然间喊了出来。然后就像疯了一样，一个翻身把倩洁反压在下面，用力吸她的樱唇，然后把舌尖用力送入充满唾液的倩洁嘴里。
　　“来，雨霏，来，来占有我，我是你的了。。。”
　　“嗯嗯~~嗯~”
　　这时候，倩洁把雨霏抱得死死的，指甲在她背上开始抓了起来，舌头缠住她的舌尖不听地吸吮。雨霏收回舌尖时，她的舌头却追入嘴中。
　　舔她的舌头，倩洁喜悦地颤抖着，更用力的和雨霏的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴地吸吮对方的唾液。雨霏急速地喘息着，用一只手紧抱着她的肉体，另一只手抚摸着她的身体。
　　手指因兴奋而颤抖，她能感觉到，她竟然失控了。雨霏狂暴般地撕扯开倩洁唯一的遮挡，手指在腰和胸膛间徘徊，享受着肉体带来的触感。
　　更高涨的情欲，驱使她仿佛一只失控的豺狼，向下移動，不停地舔着倩洁每一寸肌肤。当找到柔软的幽处时，兴奋的感觉几乎使她无法呼吸，乃至陷入疯狂的状态之中。
　　在这个时候浴室的门突然间被推开了，那突如其来的声响让两人都惊慌地向后望去。原来是谢姳。
　　虽然她也全身湿透了，可一进来就看到这一幕谢姳怎么也被吓懵了。只是抱着要换的衣服呆呆地站在门口望着她们。
　　沉默，除了沉默还是沉默，三人面面相觑的，时间仿佛停止了一样。。。
　　“对不起，打扰了，”谢姳率先打破这个冷场。雨霏和倩洁还没反应过来的时候，她扔下这么一句便关门出去了。
　　“她俩~~”谢姳关上门后心情很是沉重，叹了口气便也坐回了床铺上。
　　卫生间里又是良久的沉默。。。
　　雨霏双眼睁得斗大的，不停地喘息着。这才回过神来，看了看被她压着的倩洁，又看了看门口，再看了看自己的双手。
　　那一刹那，脑袋仿佛炸开了一样，这是在干嘛？回想着刚才那一幕幕的激情、一幕幕的疯狂。自己怎么会这样，这是疯了吗？怎么可以做出这种事来。。。她咽了口唾沫，面如土色的雨霏抓着头发就摇了两下。
　　“雨霏，你怎么了，”倩洁看到她失魂落魄的样子甚是不解，说罢便支起了身子搂住雨霏的脖子。
　　在她吻过来的时候，不知道为什么雨霏条件反应地就把她给推开了。倩洁一脸的疑惑，对望了几秒后刚想说什么，雨霏便站起来就像看见怪物一样，战战兢兢地向后退了几步。
　　“雨霏~~”倩洁有点急了起来，伸出来双手来，“你怎么啦，不要吓我呀，雨霏。。。”
　　她抓扯着头发，颤抖地举起手来，看到她向前走了几步时猛地一喊，“你不要过来！”
　　倩洁被她这么一喊，马上就惊愕住了。那充满柔情的眸子里一下子涌出了晶莹的泪水，“雨，雨霏，你怎么啦，我。。。是，是不是我做错了什么了呀。”
　　“不是，不是，”雨霏赶紧否认掉，因为她还不知道那丫头会做出点什么傻事来，而她更不知道自己会做出什么来，“是我，是我错了。”
　　“那为什么雨霏你会这样子，”突然倩洁好像想到什么，赶紧改口摇摇头地说，“不是的，不是这样的。不是雨霏的错。是我，我是愿意的，是倩洁愿意的。。。”
　　“你不要过来！”雨霏双手背撑在洗手盘上又喊了出来，刚好摸到她刚才脱下的衣物马上就抽回了双手。
　　“雨霏~~”倩洁抹了把泪，抽噎几下悠悠地说，“雨霏，难道，难道你不喜欢我吗？”
　　“我。。。我。。。”这下子还真的让她哑口无言了，只感觉脑袋里一片空白。又胀又痛，硬是挤不出几个字出来。身体抽搐了几下，只是怔怔地看着倩洁摇摇头地向后退。
　　看到她这般的反应，倩洁又底下了头啜泣着。
　　倩洁本身就生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻。平时一缕纱白裙子，在这浑浊的校园中更是显得格外的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。
　　此时此刻那幽怨的哭泣声传来，更叫人添了一种说不出的怜爱动心之情。如此单薄的纤躯摇摇欲坠的，仿佛被风一吹便会倒下，一碰就会破碎。
　　看着她那梨花带雨的样子，雨霏实在是不忍心。刚想走回去，突然又想到之前所做的那一切，说起来自己还算是男人吗？
　　这感觉完全不同于以前跟叮叮在一起的时候那种，是愧疚，是害怕，她已经说不上为什么了。只感觉怎么可以对舍友做出这种事情，而且还是如此禽兽的行为。看着倩洁那诱人的酮体，她喘息的声音不由得又急促了许多。望着自己这双手，再次不受控制地退后了几步，双腿一软刚好打滑了下，便重重地摔在地上。
　　“雨霏！”倩洁看到马上就扑了过来，搀扶起她，“你，你没事吧。”
　　“没，没事。”
　　猛地看到倩洁那惹人怜爱的样子。如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的樱唇，娇媚的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，匀称的身段，细细的腰肢，浑圆的臀部，还有胸前挺着那一对。。。
　　摇了摇头雨霏便又抓起了头发来，只觉得天旋地转的，脑袋又晕又重。回想起刚才那一幕幕，她怕，她好害怕，她真的好害怕自己会再做出那种事情来。到时候自己还是人吗？那就是比禽兽还不如。
　　“雨霏你怎么啦，”倩洁看到痛苦挣扎的雨霏就是不停地摇曳着，接着把她搂住。
　　“呃。。。”
　　泣不成声的倩洁不断地拍打着她的后背，“你不要吓我呀，你快点告诉我听发生了什么事情，究竟发生了什么事情。是不是我，是不是倩洁做错了什么呀，雨霏，雨霏，你告诉我，我改，倩洁会改的。”
　　“啊！！！”
　　猛地雨霏就喊了出来，突然又像疯了一样扯住头发转了几圈。一把抓住倩洁，打开卫生间的门就推了她出去，锁上后便卷缩在墙角处。
　　“喂~~雨霏，你怎么啦？给我进去呀，你怎么了，”倩洁在门外号啕大哭起来，不停地敲打着挡门，“雨霏~~~你怎么了，是不是我做错了呀，呜呜~~我知错了，倩洁知错了。”
　　“不是的，不是的，不是。。。”
　　不停地颤抖着，很黑，只感觉周围很黑。突然感觉浴室窄小了很多，甚至不可以让她正常呼吸。喘息，大口大口地，不由得抱住了双脚，脑子里仿佛被人清空了一样，很乱，很乱。
　　是谁，自己到底是谁，雨霏那抓住手臂的指甲已经陷进了皮肤里面了，道道爪痕里渗出了丝丝血色。这个身体不是自己的，那为什么会有自己的思想在里面。为什么是她，为什么一睡醒就变成这样。自己到底是男的还是女的，那要当个女的还是当个男的。。。
　　竟然对倩洁，对一个女生做出那种事情，雨霏真的不知道自己到底想干嘛。
　　“呜呜~~~开门呀，雨霏~~发生什么事了呀，可以告诉我吗，咳咳，雨霏~~”
　　不知道过了多久，门外依然传来倩洁的敲门声和哭泣声。断断续续的，似乎有点接不上气来，中间还夹杂着咳嗽的声音，听得雨霏甚是难受。
　　外面的雨像百万大军那样从天而降，滂沱大雨铺天盖地挥洒着，滴滴答答地打在屋檐上。突然，无比强烈的光线从乌云里闪射了出来，伴随着令人震耳欲聋的巨大轰鸣，把周围都照得犹如白天般光亮。
　　“我不想听，我不想听。。。”
　　雨霏捂着耳朵卷缩得更小了。她想要静一下，她需要静一下。深呼吸，对，要深呼吸，可是那已经帮不上她了，这里似乎没有一点她要的感觉，依然那么压抑，依然那么迷茫。喘息声还是无法停止下来，脑子里一片的空白。。。
　　“啊！！”雨霏拉扯着秀发就又抓狂了起来。
　　雨仍在狂泻，像是疯狂的野兽，带着巨大的怒吼声，不顾一切宣泄着。电线不停地晃荡，大树像着了魔似的狂舞，窗外的树梢反复扫刷着墙面，发出“沙沙”的声音。混沌的黑压压的天际再次裂开，不规则的线条一闪，巨大轰鸣再度爆发出来。
　　卷缩在墙角的雨霏仿佛一个无助的小孩，不停地抽泣着。如同沧海一粟般渺小，没有方向，没有原因，也不知道为什么。她前所未有地感觉自己这么陌生，看着洗手盘上面镜子里那让世人都为之倾倒的花容月貌，总是在想她会不有一天连意识也不再属于自己的，会不会有一天连自己是谁都忘记了呢。
　　到那个时候现在的这个自己会不会在这个世界上被之后的那个自己完全忘记了呢。
　　。。。。。。。
　　不知道过了多久，夜风吹来，不禁使她打了一冷颤。慢慢地抬起头来，枕着手臂的雨霏竟然在不知不觉中就睡着了。
　　悠悠地站了起来，摇摇欲坠的，因为哭泣的关系双眼已经通红了，但是她没有太过去在意。穿上衣服后打了个哈欠才发觉怎么静了那么多。门外的哭喊声不知道什么时候已经没有了，而外面的雨也已经少了很多。
　　等等，哭喊声？邹了下眉头，糟糕！倩洁！
　　雨霏突然就想到这个傻丫头。马上就乱了手脚起来，忽然间就很是担心她，也不知道她会做出来点什么傻事来。糟糕了，糟糕了，想到刚才这么对她，实在是不应该呀。哎呀，自己就算多么冲动也好都不应该这么对了一个女生的嘛。怎么突然就把人家给推到外面去了呢！！
　　狠狠地敲了几下自己的脑袋，换上裤子后便打开了浴室门冲了出去。
　　“倩洁~~~！！”
　　“雨霏！！你丫的给姐过来！”
　　当雨霏急急忙忙跑出卫生间刚转弯进卧厅的时候，突然就被阳台门口的人给叫住了。
　　这把声音很是耳熟，她猛地怔住了，一阵莫名的不祥预感袭来。咽了口唾沫，只好踮起脚尖，低着头轻轻地走了过去。
　　不出所料，是林洁，还有谢姳也在。
　　当雨霏走过去的时候林洁喷了口烟，揿灭了烟蒂，“臭丫头，害我们在这里等你等到半夜。说！今晚你都干了些什么。”
　　“呃？”虽然知道那个时候林洁并没有在舍间，但是雨霏也是知道她在问那件事的。阳台没有开灯，然而她却也能感觉到林洁语气里的愤怒，愧疚之下一时间还真的回答不上来，“对，对不起。。。我。。。”
　　彼此良久的沉默，只听到雨和风的声音，像是在低鸣。
　　“你知道倩洁刚才哭了多久吗？”
　　谢姳转过身来冷冷的一句。眼睛在黑夜里闪闪发光，仿佛猫眼般让雨霏心寒，不由得打了个冷颤。
　　“我。。。”雨霏还是说不出个借口来，因为这件事情无论从何说起都是她的错。
　　心想男人大丈夫，一人做事一人当，错了就要认，哪怕自己现在不是——男人。哎呀，现在不是去探究这个问题的时候，刚才在浴室里折腾了这么久还没想出个究竟来。现在，现在还是暂时搁住先。毕竟现在有更重要的事情要办。
　　思想挣扎了好久，深呼吸了一下她还是说了出来，“我，我错了，对不起。”
　　之后又是一阵的沉默。谢姳和林洁都定定看着她几分钟，看得雨霏冷汗直冒、心跳加速，全身都绷了起来，一动也不敢动。一种无形的压力把她压得几乎无法呼吸，如果眼神可以杀人，估计她现在都死了好几万次了。
　　“哼，不是跟我们说，是跟她说，”谢姳说完便漠不关心地转回身子去。
　　突然听到她这么说，让雨霏再一次愕住了。谢姳这句话仿佛利箭般直刺她的心房，命中要害之余让她不得不去面对它。
　　愧疚感不停地谴责着雨霏，她回想刚才，自己真的是太自私了。只感觉耳根很热，一句话也说不出来。
　　突然林洁在后面双手便搭在雨霏肩膀上。
　　“呃？”
　　“我才出去这么一会你这丫头就搞出这么一件事出来，还真有你的，”说罢便转到面前来，“雨霏你知道吗？朋友是很重要的，有时候比亲人还重要，这个道理我想你也明白，我就不多说了。姐也不是比你大多少，没什么资格去买老，但是你必须要明白一点，”她用力地拍了拍，“你要记住哦，也许为朋友带来欢笑的人不一定是最厉害的；但起码为朋友带来哭泣的人，他一定是最差劲的。”
　　“呃。。。”
　　雨霏呆了好一阵子，眼睛一睁马上就撒腿向卧厅跑去。
　　轰隆一声，一个闪电把阳台上的两人都照亮了。。。
　　“这对白怎么这么熟？”谢姳伸出双手接住屋檐掉下的雨水。
　　“啊~~~”林洁打了个哈欠，伸着懒腰说，“小姳你就别拆除我嘛，借来用下总行吧？”
　　“你应该忘了他，”谢姳转身便进去屋子了。
　　林洁呆了一下，嫣然一笑，“其实，我没这个必要吧。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 回程
更新时间2010-11-16 23:30:54  字数：3545

　卧厅只是打开了那盏柔和的壁灯，淡黄淡黄的，让人感觉很是舒适。
　　雨霏刻意地将脚步放慢了下来，轻轻地，踮起脚尖走到倩洁的床铺那里，她没有在。正当疑惑就往四周看了看，淡淡一笑，原来那傻丫头睡到自己床铺上去了。
　　走过去坐下轻轻地抚摸着她俏丽的脸颊，腮晕潮红的，甚是可爱。眼袋因为过渡的哭泣也已经肿了起来，两颊的秀发紧紧地贴在耳朵边。看到她这个样子不知道为什么，雨霏的心就是一阵阵的绞痛。
　　倩洁紧闭着的眸子动了一下，缩缩身子，喃喃嘴竟然抓起了被子来，看着她折腾了好一阵子却怎么也没扯着的样子就甚是搞笑，一下子又逗得雨霏乐了开来。
　　当她抓到雨霏大腿，抱了几下便慢慢地睁开了双眼，朦胧惺忪的，可谓风情万种。揉揉眼睛，突然就微笑了起来，轻轻地说，“你回来啦。”
　　“呃，嗯。”
　　雨霏不知道要说什么，也不知道该怎么说。只知道从来也没有一个女孩子为她这么说过，为她这么做过，也许以前的她根本就没有这个资本值得别人这么去为她。愧疚感不断地折磨着她，其实雨霏也知道刚才自己的确不应该这么对倩洁的，这样太自私了。
　　想着想着眼眶里不由得又渗出了不争气的泪水。
　　倩洁看见了担心地坐起来，温柔地帮她拭擦眼泪，“雨霏，你怎么啦。”
　　“对，对不起，”雨霏不停地抽泣着，实在是说不出什么话来。
　　“没事，我没事，”倩洁淡淡一笑，慢慢地把脸凑近她，在泪痕上舔了一把便将雨霏抱住，“没事，雨霏你没有错。是我，是倩洁。。。是我怕你会讨厌我，是倩洁怕失去你，所以才。。。”
　　“不，”雨霏赶紧止住了她要说的话，用手指在嘴唇比了个安静的手势。
　　因为她已经不想再说了，只是紧紧地把倩洁抱住，躺了下去。倩洁也默契地点点头枕在她肩膀上。。。
　　这个时候林洁和谢姳也进来了，她们看见两人相拥而眠也只是微笑下便各自回到自己的床铺上去了。
　　合上眼睛却怎么样也睡不着，因为雨霏怎么也找不到自己的定位，她到底是怎么了，还有她到底想怎么样。
　　想到倩洁那一番真诚的表白，她甚是感动。思考了好一会，知道现在自己的确是个女生又变不回去，难得现在有个女生喜欢自己，那还不赶快去答应。慢着，等等，即使之前早就猜到倩洁不喜欢男生可能是有这方面的嗜好，倘若利用她这种心理去满足自己男性的欲望的话，那么岂不是更自私？
　　“怎么了雨霏，”倩洁似乎看到雨霏迷茫的样子，亲吻着她的下巴问道。
　　她这下子猛地让雨霏回过神来，看着天花板，拍拍她肩膀，“没，没有，”犹豫了一下还是问了出来，“倩，倩洁，你为什么会喜欢我。”
　　倩洁定了一下，娇嗔地说，“因为我爱你呀。”
　　“这算是答案吗？”
　　“算，怎么不算啦，”倩洁狠狠地掐住雨霏的手臂，“人家第一次看到你就喜欢上你了呀，这还用问嘛。”
　　“那，可，可是。。。我，”虽然雨霏很是不想说，也不确定是不是。为了让情况清楚明白一点，她深呼吸了一下还是硬着头皮说了出来，“可是，可是我是女生呀。”
　　“那不是正好嘛！”倩洁倒是答得干脆利落。
　　“呃。。。”
　　“反正我不喜欢男生的，”最后还补上一句便搂着雨霏蹭了起来。
　　刚想说什么，雨霏忽觉有什么东西钻进了裤裆里，让她猛然一颤。它迅速紧紧地顶着幽处，动了几下便慢慢伸入。那感觉相当美妙，而她突然也有了一些感觉，下体不由得来起一股冲动，能感觉到自己那里流出了液体。不由得随着它的蠕动而扭动起来，感觉滑滑的、热热的。
　　微微转过头去，看到倩洁那副妩媚迷情的样子她才知道是这丫头伸了搞的鬼。
　　显然倩洁知道雨霏并不介意她的进攻，其实雨霏是没反应过来。见到她的臀部有这样好的反应，倩洁立即伸出另外一只手抚摸起她丰满的立体型屁股。
　　雨霏感觉到倩洁不停地摩擦着，而顶在下面的那支手亦变得更加快速，仿佛要刺穿她的身体一样。只好双腿不断地打璨，不由得亢奋起来，两腿内肯定已经湿的不像样子了。呼吸也非常急促，感觉连自己的心脏都要跳出来。
　　“嗯！！”
　　突然雨霏不受控制般地高呻一声，整个人都累垮了。这声音虽不大但是也不小，猛地就让她回过神来。看了看倩洁便一手掐住那丫头的手臂，接着就把她那不老实的手给抽了出来。
　　“嘿！很晚了，不许调皮！”
　　倩洁看到雨霏这么做，马上就嘟起了嘴巴，喃喃地说，“什么嘛，雨霏你不是接受我了嘛。那就是我的了，我的东西怎么就不让我玩了呀。”
　　“我靠，我是用来玩的吗？”她只感觉这丫头的话说得还真莫名其妙。
　　“唔~~~~！”
　　沉默了几秒，看着倩洁那鼓起腮帮的样子就是拿她没扯，雨霏只好叹了口气，“好了好了好了。我错了，我错了。明天给你玩，明天给你玩好么。”
　　“你骂我。”
　　“呃。。。我，我没骂你呀。”
　　“你有。”
　　“我，我没，没有呀。”
　　“我说你有就有。”
　　“呃。。。”又沉默了数秒，“好啦好啦，我有我有，对不起了。那我们睡觉了好吗？明天还得早起搭车呀。”
　　倩洁指了指窗外。
　　“什么？”雨霏顺着方向看过去。马勒戈壁的，都天亮了？！
　　“呵呵，我的雨霏你跑不掉了呀，”说罢倩洁又压了上去。
　　“呃？！”雨霏一个侧身借着力便把她摔了下来，又是打闹了好一会才搂得住她。两人都深情地对望着，心里就是说不出来话来。慢慢地雨霏亲吻了倩洁额头一下，“倩洁我答应你，我不会让你再哭泣的了。”
　　倩洁听到满脸的幸福和喜悦，嫣然巧笑地底下了满是绯红的俏脸。
　　“不过。。。”雨霏渐渐就合上眼皮，下面几个字几乎是模糊不清了，“不过，先让我睡会吧。。。”
　　倩洁娇嗔地拍打了下她的手臂，也微笑着埋在雨霏胸膛睡去了。
　　。。。。。。
　　“你柔软似水，可我的心却因你带来的波浪，深深震荡着。于是我想你的心，是坚定的。只为了你的柔软而跳动。跳动中抖落的字句，洒在白纸上，红的字，蓝的字，然后黑的字，于是白纸。像是一群乌鸦，在没有月亮的夜里飞行，无论是过去还是现在，无论是叮叮还是倩洁，甚至是任何一个人。。。”
　　耳内鸣鸣作响，又经过了一个隧道。从海边山庄到学校的山线路段山洞特别多，当初的工程人员，一定很辛苦。车内虽然明亮，窗外则是完全漆黑一片。就像一群乌鸦在没有月亮的夜里飞行。
　　雨霏打开矿泉水，喝了一口，好凉。也好，把这杯水当作镇静剂，冷静一下头脑。车内的人还是真是高兴，沸沸扬扬的，似乎在讨论这次行程的收获和见闻。她只能勉强坐在这里，回想着之前发生的事情而已。
　　回忆是件很沉重的事，跟思念一样，也是有重量的。而回忆是思念的秤砣，但思念的方向永远向上的，回忆的方向却一定向下，为什么？不为什么因为当你被回忆束缚着，思念让人喘不过气来的时候，很自然就会选择逃避，把秤砣割断。那是人的本能，而她，也是一样。
　　看着窗外飞奔的景色，雨霏不由得叹了口气。它让她想到了另一方面，而回忆总是时间的函数，但时间的方向永远朝后，回忆的方向却一定往前。
　　两者都只有一个方向，但方向却相反。为什么？不为什么，许多人都会明白。。。因为时间是抹不去回忆的。
　　她是个念旧的人，所以身边常会留下一些小东西，来记录过去某段岁月里的某些心情。例如小时候偷了同桌的铅笔，被人歧视大打出手而抢到的玩具枪，爸爸妈妈每年送她的生日礼物。最特别的，大概是现在手上的这条发带了，是在收拾回程东西时在背包的暗格发现的。。。她认得它，那是叮叮的发带。一定是在她不留意的时候藏进去的。
　　雨霏抹了把泪，不由得把它握得更紧了。
　　开学的时候李森曾经问过，留这些东西，不会占空间吗？应该不会，因为最占空间的，是记忆。所有收留过的东西，都可以轻易拋弃。唯独记忆这东西，不仅无法拋弃，还会随着时间的增加，不断累积。而新记忆与旧记忆间，也会彼此相加互乘，产生庞大的天文数字。
　　就像对于叮叮的记忆，总会让她涌上一股莫名的悲哀与自责。她不知道跟倩洁的开始是对还是错，以后会造成什么后果。但她只觉得头很重，身体仿佛无法负担这种重量，于是在座位上卷缩了起来。
　　怔怔地看着车头主持总结的倩洁和李森，直到那瓶冰水变温。又喝了口水，挺起身子，活动一下筋骨，毕竟还有将近三个小时的车程，是如此的难熬，睡一下吧，今天老早就被倩洁拉了起来，真是受罪。雨霏转过头去，是的，那天从家乡回到学校的车程也是如此难熬。
　　其实回程时，男女还得再抽一次字条。因为欧阳智宸说要回公司打理点事务就直接坐专车回去了，所以男生那边少了一个不成配对。因此雨霏也只好自动要求退出，这样的话男女也就刚好够数了。当然他也有一再邀请说送她回去，不过雨霏感觉这样总是不大好的，虽然自己不善于拒绝别人，但是以他那句“独乐乐不如众乐乐”回应，他还没扯的。
　　“你真的不玩吗？”林洁偷偷地问我。
　　“嗯嗯，不玩了，你们玩就好啦。”雨霏微笑地回答说。
　　林洁没有说话，只是抬起头看见李森时惊愕了一下，淡淡一笑便从他手中的箱子抽出一张字条来。之后没想到谢姳竟然又抽到“小龙女”，这次王凌飞抽到的是“唐高宗李治”，结果林洁抽到“武则天”。王凌飞惊吓过度，抱着拿着“杨过”的刘杰肩膀，痛哭失声起来。
　　众人又是暴汗了一下。。。
　　“李森要总结，所以我可以跟雨霏坐在一起，呵呵，”倩洁看起来非常开心。
　　“嗯嗯，”雨霏不敢答腔，只是淡淡一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 难得的闹剧
更新时间2010-11-17 11:51:26  字数：3830

　回到来的时候已经是傍晚了，夕阳挂在天边，照得所有的东西都金黄金黄的。
　　雨霏说不上讨厌傍晚，但也不是很喜欢；既然说不上喜欢，但是她却也不讨厌，就像雨天。对于她来说傍晚的空气中总有着一种炊烟的味道，夹杂着从各个温暖的餐桌上的菜肴，混和成一种特殊气味。
　　这种味道，不仅仅是嗅觉，还是一种触觉、一种心理经验。它总是温暖的、踏实的、团圆的。这种味道之所以存在于这世界上，她只感觉是为了要提醒她，以及千万个像自己这样的孤儿，傍晚是一种威胁。现在连唯一可以思念的东西都弄丢了，无法面对母亲甚至自己。真是失败。
　　看起来，傍晚总是没有分界的感觉。天，要黑不黑；灯，该开或是不开？窗帘要拉上或是不拉？车窗外迷蒙混浊的空气及车声，令人想逃逸。即使车窗全部紧闭着，她还是害怕呼吸。人就是这么矛盾，喜欢是因为它的宁静，讨厌是因为它的死寂。
　　母亲离去的那几晚。雨霏一如既往地跳过傍晚，早早把灯打开，推迟黑暗的到来，或是早早拉上窗帘，催促夜晚的来临。“不面对”和“找借口”，是她的拿手好戏。但是其实她发现自己并没有那么乐观和坚强的。
　　某日某个城市的某个人发现了她这个奇怪的行为。
　　某个傍晚，当雨霏正想把窗帘拉上，遮蔽那暧晦的黄昏时。她突然站在身后，将双手放在雨霏肩上用温柔低沉却只有两个人才听得见的声音说，“别怕，白天与黑夜的交接是很短暂的，万事万物都是若隐若现，只有用心体会的人可以看得见、可以感受得到。如果你的世界永远只有黑与白、光明与黑暗，那么，你失去的将是中间那些最丰富的层次，”她轻轻地抚摸着雨霏，“我知道你已经逃避很久了，但是如果你愿意面对自己所惧怕的，你将会更加的勇敢而快乐。我希望你能，勇敢而快乐，羽飞。”
　　面对这样的声音，雨霏感觉到自己的颤抖，声音所负载的讯息只能存放在一边。当下，她无法反应，也无法感受，除了害怕还是害怕。只是紧紧地抱住叮叮哭泣。。。
　　于是。
　　她又一头栽进了新的忙碌生活之中，继续那孤独无助的人生旅程，起落在各个不同景色的傍晚里，仿佛没有选择地回到常态之中。只是，只是隐约中那个温柔坚定的声音并没有完全淡出，仿佛什么在作祟似的。
　　是不是很讽刺？是不是很蛋疼？也许是吧，往往在她决定好一件事情的时候总会有一些东西如石头般投进心湖里，让她摇摆不定的心荡起片片涟漪。
　　“雨霏，你怎么了，想我了吗？”倩洁在旁边坐了下去，调皮地提了提雨霏的背包，“好了呀，快下车咯。”
　　“呵呵，鬼才想你这疯丫头呢。没有啦，我是在想回来的感觉真好，”她叹了口气，望着窗外淡淡地笑着，“倩洁，一会我们一起出去吃饭好吗？”
　　“嗯嗯，”倩洁牵起雨霏的手笑了起来，看起来很是高兴，“叫上大家吧。”
　　“嗯嗯，也好。那你去叫叫她们吧。”
　　看着倩洁顾左避右地走下去，摸着秀发上的发带，她已经不想去思考了。因为她很累了，是的，真的很累了。自己是谁也许以后的日子就会了解到，只要没死的话。就像母亲的手机，不见了也许是件好事情，被回忆折磨的滋味真的不好受。
　　当然，她是一万个不愿意失去它的。
　　下了车，晚风吹来很是舒服。刚才还很不喜欢的，也许人就是那么善变的吧，她当然也知道包括自己。
　　原来计划是想跟宿舍的好好吃顿饭就回宿舍睡觉的，谁知道学生会要组织了一起吃，说是作为这次旅游的圆满结束。她能怎么样？不吃白不吃，只能奉陪到底了，越来越贪小便宜她真开始怀疑自己还是不是原来的羽飞了。
　　大家一起聚餐其实的确很有趣的，还是这么大的一班人一起吃。虽然大伙在学校附近找了一间相当大的食馆，但是大厅里还是被这班年轻人霸满了。
　　吃饭人多了自然就热闹，尽管雨霏是第一次和这么多女生坐在同一桌子上去吃饭。一开始是有点不自然，菜什么的自然都是倩洁夹给她的。但之后聊开了，想到自己现在也是女孩身也就没什么所谓了。
　　她还真想不到原来真的那么多人认识自己的，连隔壁那几桌都知道她是谁。想毕就狠狠地揪了一眼男生那边的王凌飞，心里咒骂着他，搞啥不好竟然偏要搞那个。
　　突然看到男生那边吵吵闹闹的还真是怀念，想到老是被李森他们灌酒就搞笑了，现在他们几个还是一如既往地在酗酒，好像真的不用钱的那样，想必今晚回去宿舍又要蹲在厕所几个小时了。
　　怎么说呢，说是这么说，最后雨霏还不是被林洁那丫头硬生生地灌了几回合。差点没吐出来，幸亏有倩洁拉住林洁，要不她还真回不来了。雨霏万万想不到，原来女生都这么能喝的，真是一群坏人。
　　十一点半是女生宿舍关门的时间，那时总有一群男女在门口依依不舍的。然后就会有个老宿管啊姨拿着石块敲击铁门，提醒女孩子们关门的时候到了。还一面敲一面将门由左而右慢慢拉上。
　　倩洁说女生这边都管那种敲击声叫丧钟。因为大门是栅栏式的铁门，门下有转轮，方便铁门开关。即使铁门拉上后，隔着栅栏，门内门外的人还是可以互望。所以常有些热恋中的男女，在关上铁门后，仍然穿过栅栏紧握彼此的手。
　　有的女孩甚至还会激动地跪下，嘤嘤哭泣。很像是探监的感觉。就是说嘛，雨霏就感觉这个学校什么都离谱就是这点做得蛮到位的，这点其实和她没有太大关系。因为她一直觉得那些所谓的情侣们要实在是缠绵到不行的话，出校门拐弯，旅馆还是几步脚而已。
　　还别说，这里的多，其实出去的还真不少。
　　以前她和刘杰都常常在十一点半来女生门口，看这种免费的戏。因为他们都没有女朋友，心想晚修完就过来围观下咯，顺便看看美女。不过想不到还真的碰上一个喜欢的女孩子，几天下来，去表下白却吃了一脸的灰，哎。结果还闹到全宿舍的都知道了。真是丢死人。
　　丧钟刚开始敲时，她们便跟李森他们几个挥手告别，准备上楼去。不过雨霏看他们几个那样子都好像不大行，走起来都是脚下画十字的，估计都喝高了。
　　“林洁！！你不要走得那么急嘛！”背后突然有人高声喊叫。
　　几个女生都被吓了一跳，停下脚步，回头，是竟然是李森。雨霏马上就捂住额头，哎，真不知道那班家伙又想干什么了。
　　李森摇摇晃晃地打了个酒呃，一把推开搀扶住他的刘杰，“林洁啊！我，我，我。。。”卡了好几下才说得出来，“我想你好久了哇。”
　　“无聊！”林洁惊愕了一下，脸上的绯红转眼即逝，骂了一声，然后就拉着谢姳的手转身快步上楼。
　　倩洁也笑了起来，拉住雨霏的手也上楼去了。其实她也感觉那班家伙还是少碰为妙，和他们一个宿舍的时候也已经受够了，因为跟他们在一起还真是刺激，每一秒都可能发生意外。
　　“林洁同学啊！你，你的倩影已经深植在我脑海很久很久了呀！我，我有句话一定要说啊！”李森好像在演话剧那样，大声地念着对白。虽然有点口吃。
　　大伙这才回到宿舍，门还没打开。林洁就伸出头去，“你这家伙再吵我这就下来砍死你信不？！”
　　“这句话只有三个字啊！只是三个紧紧牵动我内心的字啊！”李森还在大吼着。
　　“。。。。。。”
　　“不要放心上，他，他只是喝醉了而已。”
　　“靠，这个混蛋。这哪里像喝醉了。”
　　“好了好了，别管他了。”
　　雨霏拉了拉林洁的衣袖，试图不要让她太冲动。因为还真的怕她会下去暴揍李森一顿。其实雨霏也搞不明白他们发生什么事情，不过看到林洁的脸色不大对劲时就知道应该不是什么好事情了。。。
　　“林洁啊！只是三个字啊！请你听我倾诉啊！”他在叫。
　　“林洁啊！如果我今晚不说出这三个字，我一定会失眠啊！”他还在叫。
　　“林洁啊！我好不容易有勇气啊！我一定要向你说出来啊！”他仍然在叫。
　　“林洁啊！我要让学校的人都听到这三个字啊！那就是。。。”他终于顿了一下了。
　　“森哥好了！别闹了！你醉了，回去吧，”旁边也是醉醺醺的王凌飞赶紧拉了几下他。
　　这时候，旁观的男女也都竖起耳朵，准备听李森说出这令人脸红心跳的三个字。别说下面的人，其实连雨霏她们上面的那一排女生都闭住了呼吸，很是紧张。
　　“早~~点~~睡~~！”李森双手圈在嘴边，大声而清楚地说出这三个字。
　　“果然。。。”谢姳叹了口气转身开门。
　　哎，原来是这个，等还以为是什么呢。雨霏暴汗了一下，看看谢姳，先是愣了一下，然后就笑了出来。
　　“笑什么嘛你。”
　　“呃。。。”在下一秒看到林洁那不高兴的样子，雨霏马上又捂住了嘴巴。
　　哎呀，就说呀，那时候也不是只有自己一个在笑嘛，几乎是哄堂大笑的啦。哎，其实雨霏一直都感觉李森是宿舍里最正常的，想不到今晚他搞件这样的事情来。她真是无话可说了，对李森已经彻底地绝望了。
　　叹了口气，如果白痴会飞，她只感觉自己之前的宿舍简直就是个机场了。
　　“去死！”
　　林洁突然狠狠地丢出一件东西，他们闪了一下，往地上看，是只高跟鞋。想不到那几个混蛋竟然往楼上比了个胜利的手势便踉踉跄跄地逃离现场了。
　　全场沉默。。。两秒之后又是一阵爆笑。
　　回到宿舍后林洁行李都没收拾便一屁股气地坐在椅子上，拿出烟盒就抽出一根叼住。可是那该死的打火机也不知道为什么，打几下不着，又打几下又不着，再打几下还是不着，急得她往桌子一扔就跑去阳台洗脸去了。
　　“呃。。。发生什么事，”雨霏扯了扯倩洁的衣袖。
　　“呵呵，不知道呢，”倩洁倒是嫣然一笑，走到衣柜收拾起行李来，“哎呀，雨霏你就不要管人家了嘛，”她拿出睡衣来，“啊，对了雨霏，今晚我要和你睡，”说罢还真的把自己的床铺卷了起来。
　　“啊？！不是吧。”
　　“什么不是呀！”倩洁叉起了腰来。
　　“天气这么热。。。”雨霏苦笑了起来，“我说师太你就饶了老衲吧。。。”
　　“饶你妹！你不许逃的。”
　　“你说脏话？”
　　“那，那有。。。”
　　两人又是折腾了好一阵子才脱身出去。可是当雨霏刚想去问谢姳的时候，她转过头来却只在嘴唇上比划了个安静的手势，就继续收拾行李了。
　　之后怎么了？这还用问嘛，接下来这几天李森和林洁果然又红了一把，本来他们就广为人知的了，现在却更被人传为佳话。雨霏倒是有点感谢他们，因为他们两个的关系，她那件事已经大大地淡出人们的记忆当中了。呵呵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 狗血的情节
更新时间2010-11-17 17:06:33  字数：4590

　接下来的日子很平静，平静得有点奇怪，甚至出乎意料。
　　雨霏一如既往地上学放学，回宿舍睡觉看书，只是不时去图书馆还下书而已，跟之前的宅生活差不多。
　　至于成绩，她感觉还算可以，起码没有旷过课，学的东西跟之前的是接上的，所以没问题。连徐玲都对这个女生感到很惊奇，适应得这么好。
　　雨霏只是点点头淡淡一笑，其实自己本来就是这里的学生，这根本没什么好奇怪的。
　　叹了口气，看着窗外夕阳的余晖，心情很是落寞。可能是因为近阵子那些奇怪的事情吧，之前的那些本来就没解决了，旅游回来之后更是失魂落魄的，也不知道少了点什么。
　　“雨霏，你不走吗？”几个女同学亲切地问候着。
　　“嗯嗯，你们先走吧，我想看下书，”她微笑着回应道。
　　“你真勤奋呢。。。”
　　几位女生便打打笑笑地将教室门拉上了，在外面还依稀可以听到讨论着今晚吃什么菜好。
　　呵呵，几个小女生，雨霏不由得笑了出来。托着腮帮望回窗外，怎么说呢，其实她只是不想回去而已。
　　倩洁她们几个跟雨霏是不同系的，所以一般放学之后她都是一个人回去，倩洁有说过来接她，不过被雨霏以她要处理学生会的事情为理由推掉了。
　　老实说，她真不想那几个疯丫头过来这里呢。
　　而现在，教室又剩下一个人了。
　　其实每当放学她都会坐好久才回去，有时候看看书，有时候发发呆直到夜幕降临。自从变成这样之后她便再也不想参加什么社团活动了，也提不起什么劲来。听着激情澎湃的音乐，看着街协的人在楼下尽情挥洒还真是怀念呀。想当年自己也是一等一的高手来的，呵呵。
　　也不知道坐了多久，正当雨霏发呆的时候突然就有人在她旁边坐了下来，一把搂住她的肩膀。雨霏猛地吓了一跳，条件反应地站了起来，向后退了几步。
　　“哎呀，小姑娘别害怕嘛，我们看到你自己一个挺寂寞的，进来陪陪你呀。”
　　雨霏眼眸一皱，撇了下嘴，原来是他们。
　　眼前的是几个学校里出名的混混，刚才带头说话的叫啊洋，隔壁班的。上次跟王凌飞斗站厕所的——就是这脑残。说起来，自己男生的时候也是被他欺负过，挨揍也挨了不少了，过节倒是没有什么，就是因为看他们看多了几眼而已。
　　所以那之后，她一般看到他们都会兜路走去的，反正兜个路也不用多少功夫，总比挨揍好。
　　坏人还真的是有样子看的。看他一副柠檬头、老鼠眼、鹰勾鼻、八字眉、招风耳、大翻嘴、老羌牙、肥猪肚、饭桶腰的摸样。雨霏不由得就笑了出来，跟李森和欧阳智宸他们真的是差太远了，自己要是他，估计早就自尽了。
　　她轻拂下秀发，现在想起来，其实之前的自己还算是可以的嘛。
　　“老大，那小妮子对着你笑呢，看八成是对你有意思了。”
　　“噢？真的？”
　　“等等。。。”旁边那小跟班的话猛地让雨霏回过神来。
　　什么？她对这个番薯有意思？马勒戈壁的，上天你还是杀了她吧。不过雨霏这话还没说出口那几个家伙就将她围在窗台了。
　　啊洋听了那话还真的乐了开来，摩拳擦掌地走了过去，“听是听说过神女的传说，晚会那次错过了这次看起来还真是闻名不如见面哦，呵呵。”说罢这就一手就向她胸部抓过去。
　　幸亏雨霏眼明手快一个反手便将他那肮脏的手给打了回去，赶紧捂住胸部，“滚开！你们想干嘛！不要过来！再过来我就不客气了！”
　　“哎呀，这小妮子还会还手哦，”啊洋看下周围的跟班，接着那几个家伙都大笑了起来，“不客气？来呀，我就看你怎么个不客气法。”
　　靠，这么狗血的情节作者都想得出来？什么人来的，赶快删掉呀。雨霏一肚子的火无处发泄。然后想也不想地就撒腿往门口跑去，可没走几步就被他们给拦住了，转过头去换个方向，可惜结果都一样。再次被他们拦回窗台的时候雨霏一个箭步就往边上跑去。
　　啊洋那里肯给她得逞，不知道什么时候已经拦在那里了，“嘿，妹子，你想去那呀。”
　　看着他的淫笑雨霏就浑身发毛了，他们一步步地向自己逼过来，只感觉照这么下去恐怕情况不大好。
　　于是她把心一横便扑了上去，朝那番薯脸上就是一拳，马上大喊着朝门口跑去。这突如其来的进攻压根就不像一个正常女生的行为，或者说不像他们之前调戏过的女生的行为，这下子几个人的注意力都在他们老大身上。雨霏立马抓紧机会开溜。说时迟那时快，可才刚到门口，门还没拉开就被人从背后一拉，便狠狠地摔在地上了。
　　“臭婊子，敢打我？！”啊洋面容有点扭曲，看起来很是狰狞。摸着脸朝那几个混混点点头就是一指，“兄弟们给我上，给点颜色这婆娘看看。油水你们自己摸得多少是多少！”
　　“真的吗？洋哥。。。呵呵。。。”
　　“噢？真的？”
　　啊？！那时雨霏还强忍着屁股的疼痛感，揉搓着呢。听到这话猛然一怔，抬头看了看，那几个色胆包天的家伙还真的慢慢向自己走来。
　　靠，这里是学校呀，不会真的这么无法无天吧。二话不说雨霏赶紧爬了起来就跑去打开门，可是他们已经跑了上去再一把将她拉住，接着雨霏的另外一只手也被拉住了。
　　雨霏只感觉身体要被撕开一样，强烈的疼痛感一下子从两边的手臂传了上去。她狠狠地挣扎了几下，不行，以自己现在女生的力气不可能挣开面前这两个男生的。
　　她死死盯着那个叫啊洋的混蛋，“你们到底想怎么样，快放我走，快放我走！”
　　“放你走？”啊洋狰狞地笑了起来，“那你打我的这笔账怎么算。。。”
　　“救命呀！救命呀！非礼呀！非礼呀！杀人呀！杀人呀！。。。”还没等他说完雨霏就拼命地喊了起来，心想现在都放学这么久了还真不知道有没有用，不管了，怎么也得尝试一下。
　　那番薯看见她叫了起来，还顾不上反应就走过来猛地举起手，而雨霏当然知道他是想干什么，条件反射地闭上眼睛底下头。
　　“你们干什么？！”这个时候教室的门突然就打开了。
　　转头一看，是欧阳智宸。雨霏马上就松了口气，上天呀，太感谢你了，原来受到侵犯的时候大喊救命还真的有用的，不枉看了这么多年的电视广告。那几个男生看到是欧阳智宸进来，不知道为什么，都不约而同的放开了雨霏回到啊洋的身边。
　　“你们怕什么？！有韩二少看着我们。上呀！我们人多，给点颜色这个富二代看看！”随着啊洋一指，那几个跟班相互看了几眼还真的大喊一声就向欧阳智宸冲了过去。
　　“不知死活的东西，”欧阳智宸现在可谓是怒火冲天，看到刚才那个情景紧握的拳头连青筋显了出来，直发出“咯咯”的声响。
　　见那几个跟班都扑了上来，他一个马步冲前，左勾拳一下便把先上来的一个打了个正着，那跟班马上就捂着鲜血横流的鼻子蹲了下去。欧阳智宸这下反应过来，顺势又给了他左边的那个一个横肘，也是打个正着，那个跟班也捂着侧脸赶紧后退了几步。。。
　　“呃。。。”这下子雨霏就真的给吓了一跳，就说，他们还真的打了起来？？
　　一向持和平主义的她马上就感觉此地不如久留，连忙转身打开门便跑了出去。可是没走多远就大汗淋漓、上气不接下气的，连速度也慢许多，赶紧扶住楼梯扶手喘着大气。
　　回想着刚才那一幕，话说他们好几个人的哇，那个欧阳智宸才一个人，他没事的吧。。。话说自己是不是应该回去帮他呢。她回头看看走廊，一个人也没有。就说啊，现在都没人在，找谁帮去呀，就算回去，自己这么一个女孩子又能干得了什么呀，说不定还给他拖了后腿呢。
　　算了，不管他了，刚转过身去又愣住了。不对呀，他是来救自己的吧，那就这么跑去了会不会有点~~~那个呢。
　　她思躇良久。。。
　　“哎呀！算了，谁叫我这么倒霉呢，”想毕这就转身往回走。刚好转身的时候就看见下楼梯的徐玲和几个班上的男生，雨霏马上就眉开眼笑了起来，心想这下子有救了。
　　徐玲看见雨霏跑上来，灿然一笑，“咦？雨霏同学怎么放学这么久了你都还没回去呢？”
　　“没时间解释了老师，你跟我来嘛！”雨霏拉起徐玲的手就往教室的方向跑去，看了看背后那几个愕然的男生，又喊道，“嘿！你们几个也要跟来呀！”
　　“雨霏你这么慌张怎么啦？”徐玲边跑就边调整她的职业装，“我们还得检查教室呢？”
　　“那边打架了，要死人了呀。。。”
　　“啊？！”
　　。。。。。。
　　当几人赶到教室的时候，桌椅全都乱作一团，书啊笔啊什么的都散得满地都是。
　　至于那几个混混都已经横七竖八地躺在地上了，而样貌，基本上可以说是面目全非。别说雨霏，连徐玲看到这个场面都顿时大惊失色，连忙指挥那几个男生收拾起来。
　　雨霏也不知道为什么突然心头上很不是滋味，隐隐作痛的。毕竟他们是因为自己才弄成这样的。虽然不是很喜欢他们，但看到他们变成这样难免动气恻隐之心来。这令她发觉自己竟然无形中比以前更像女人了。
　　“对不起，要你担心了，”欧阳智宸站在门口悠悠地说道。
　　“。。。去你的，谁担心你啦！”雨霏指着被抬起的那几个男生大声谴责着，“这里是学校来的！你看你将人打成什么样子了！！”
　　“这，”欧阳智宸看到她横眉怒视的，也没说什么，仿佛做错事的孩子一样低下头。但不一会又抬了起来，摊开双手，“我这不是为你好嘛，他们欺负你哇，我不揍死他们怎么行。”
　　“你，你打人就是你不对！”
　　“你。。。我。。。”
　　他一时还真对不上话来。只感觉眼前的女生很是不可理喻，自己明明好心出去救她，竟然落得个这样的谴责。只好赌气地往门上就是一拳便走到走廊栏杆前去了。
　　“嘭！”的一声别说雨霏，连里面的人都给吓了一跳。
　　“你，你，你怎么啦，发飙吗？”雨霏有点口吃但还是说了出来。
　　沉默了几秒，欧阳智宸转过身去，一副难堪的样子，“我这么做都是为了你，你不要这么无理取闹好哇。”
　　听到他这么说，她火马上又来了，“什么？你才无理取闹！”
　　“我哪里无理取闹？！”
　　“你哪里不无理取闹！”
　　“好~~~就算我无理取闹！”
　　“你本来就无理取闹！”
　　他又怔了一下，“我要是无理取闹！也不会比你更无理取闹！都说了我这么做是为了你的好哇！”
　　她不屑地瞪了一眼，“哼！你最无理取闹！”
　　“。。。。。。”
　　“好了好了，你们俩都别无理取闹了，”徐玲不知什么时候已经走了出来，十分严肃地说着，“听你们说的话，我瞬间就对这无理取闹的世界绝望了。都跟我到办公室来！”
　　“你。。。哼！”雨霏拐过头去。
　　“哼！”欧阳智宸也拐过头去。
　　之后雨霏跟亲爱的玲姐姐解释好一阵子才肯放两人出来。从遇到啊洋一直到拉她去教室都一五一十地全盘托出，说到口水都干了。
　　出来的时候想不到夜幕已经降临了，校道上的灯都纷纷亮了起来。
　　“看你干的好事，弄到这么晚，我饭还没吃呢！”刚出来雨霏就忍不住骂起了欧阳智宸来。
　　也不知道是不是太激动了，腹部不由得就疼痛了起来。但在下一秒，她感觉这种感觉很是熟悉，不像是普通激动造成的，算了算时间，难道是。。。干，难道是那个要来了。糟糕！宿舍里也没换的，带来的那包早就用完了。她想了一会，哎，算了，反正现在已经出来了，顺便出去买好了。
　　欧阳智宸沉默了一下，插插口袋，“好了好了，我请你吃了好了。”
　　“我吃你妹！”雨霏说罢便也朝校门方向走去了。
　　“嘿，你去那呀，”欧阳智宸马上就跟了上来。
　　“我去那关你什么事呀，你好烦人呀，”她头也没回，只是突然觉得那家伙很是讨厌。一看见他就没好事情的了。可见他不断地跟着自己，终于忍不住叹了口气，“我说你跟着我干嘛呀。那件事都完事了嘛，大家就各自各走呀。”
　　“我怕又有人。。。”
　　“好了好了，算我怕你了，”她赶紧打住他的话，无奈地说，“我只是出去买一下东西而已，在学校里不方便。你就不用担心了，你这么为我我很开心。”
　　“有什么不方便的嘛。那你去买什么？我买给你不就行了，”欧阳智宸听到她这么说马上喜笑颜开了起来。
　　雨霏捏了把汗。实在是忍无可忍了，闭上眼睛就大声喊了出来，“我大姨妈来了！我去买卫生巾总行了吧！！”
　　顿时，周围的情侣们都怔怔地看着他们，仿佛看见什么不可思议的事情那样，甚至还有的在窃窃细语。。。
　　“呃。。。”欧阳智宸也惊愕了一下，低下脑袋抓起了头发来。但不知道为什么在下一秒那家伙又嬉皮笑脸了起来，“这个嘛，呵呵，行。那我们一起去买吧。”
　　呃？！这下子换雨霏惊愕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 被盯上了
更新时间2010-11-17 21:12:21  字数：3626

　欧阳智宸笑着就超过了雨霏，转过身去就一个劲儿挥着手喊道，“嘿，你不是要去买东西的，快点呀，”见她还愕住在原地干脆跑了回去，拉住雨霏的手就往外走，“再不去呢，一会晚了就不好咯。”
　　“行了！我自己会走，”雨霏一把就甩开他的手，揉两下手腕，“刚才被他们这么一扯很痛了呀，你还这么拉，”鄙了他一眼，“你刚才喊个毛啊。说过你给钱的呀，一会别后悔啊，要不你就不要来烦着我。”
　　“是了是了，走吧，长气。”
　　“别拉住我的手！”
　　看他一副求虐的样子就来气了，一点都没有男人的气概。雨霏心想着既然他硬是要跟来，一会一定要这混蛋的钱包体无完肤。
　　出了校门，两人就这么走在学校的外围，拐过几个弯便到了附近的那条商业街，也就是雨霏刚来学校时租房子的那条。
　　虽然街上气氛很是热闹，从学校里出来的人也不少，但她总感觉跟这个男人走在一起时，很是郁闷。而且雨霏没说什么，他也是没说什么，不觉间就更冷了。
　　说起来，跟他又非亲非故的，咋就老是缠着自己呢；说漂亮嘛，其实比自己漂亮的也满街都是啊。就像现在，她放眼望去，这里那里都是穿着性感前卫的MM，随便找个就好了嘛。而且那家伙一向都是不缺女人的，又思考了一会，不会是他骗自己出来有什么不轨企图吧。马上又暴汗了一下。
　　“雨霏你看。”
　　“啊？”
　　雨霏刚想转身回去就被他叫住了，欧阳智宸看到她奇怪的样子又接着问，“怎么了？干嘛奇奇怪怪的，是不是很疼？”
　　“你懂个毛，你知道吗？！”马上就喷了他一下，“怎么啦，叫我看什么？！”
　　只见他指着对面马路的那间寿司食店，微笑着说道，“看到没，那里是我们第一次遇到的地方。”
　　“哦，”雨霏只是淡淡地应了一声，“走吧，别这么蛋疼了。”
　　其实她才不想看什么第一次遇到的地方呢，那次压根就是一噩梦，心想说不定还是计划好的呢。
　　不知道逛了多久，看着那红红绿绿的街灯，车来车往的雨霏便感觉心烦，出来干什么说起来还真一下子就忘记了。其实两人都走过了好多间便利店，不知道为什么也没进去。
　　欧阳智宸看见眼前的小女生似乎心情不大好，也没怎么去说话，想着就静静地跟在旁边好了。
　　“我累了，”刚好经过一个小公园，雨霏便在路边旁的凳子上坐了下来。而欧阳智宸耸耸肩也只好在旁边坐了下去。
　　她看了他一眼，“你坐过去一点行不。”
　　“好好好，你别生气，”说罢便往她那挪了挪。
　　雨霏咧了下嘴，“我干！是坐过去，不是坐过来！”
　　欧阳智宸惊愕了一下。
　　“怎么啦，女生就不能说粗话了呀，”她死死地盯着他，“要是受不了就走呀。”
　　“有意思，”他点点头就微笑着。
　　雨霏暴汗了一下，喃喃地说，“有毛病。。。”
　　又是沉默数秒，雨霏猛地醒了一下便拍拍欧阳智宸的肩膀，“喂喂喂！对了，你什么时候在我教室那里的？”
　　“一直。。。”他意味深长地说着。
　　她一听，来火！马上就朝他后脑一掌甩去，“我春哥你个草泥马！你早在那里，咋不早点进来！非要等我被折磨成非人类的摸样你才出现是吧。”
　　“嘭！”地一声闷响，欧阳智宸摸着后脑勺猛地站了起来，“你。。。”
　　他郁闷了好几秒才深深地吸了口气，明显就是想把怒气压到最低。不一会，便解释了起来，“好了好了，是我错了。是我欧阳某人错了行了吧，大小姐你就原谅我吧。”
　　雨霏哼地一声，转过头去没去理会。
　　“好嘛，”突然他又嬉皮笑脸地坐了下去，“那我发誓，以后不管什么时候我都会在你身边保护你怎样。”
　　“鬼才需要你保护呢。”
　　雨霏忽觉一阵恶心，便朝反方向挪了挪。思考了一下，双眼一睁，便指着反方向不远处的一间便利店，“我，我说我口渴了。你去买点喝的，我腿好累不想走。”
　　“你不是说要去买东西的吗？”
　　“我现在不想去行不行呀！你不是说帮我买的吗？”她狠狠地瞪着他，没好气地说道。
　　“这。。。”
　　“那你去不去呀！”看见那欧阳智宸犹豫了一会，雨霏赶紧进逼他。
　　“行，那你就在这里等我，我很快就回来，”看到她再三点头的时候他这才动身。
　　雨霏赶紧双手圈在嘴边喊了一下，“记住啊！！我用的是小妮子的哦！护舒宝的太大片了！！”
　　嘻嘻，侧了下头。看见欧阳智宸那笨蛋还真的穿过马路，向自己指的那间便利店跑去时雨霏心中便大喜起来。
　　哟西！还不把你这个烦人的家伙甩掉。还是老子聪明，要是不管他直接就往回走的话，那混蛋肯定又会跟上来，直到回到宿舍为止的，烦都烦死。现在可好了，全世界都清净了，雨霏赶紧起身往学校的方向走去。
　　不一会，刚好经过商业街和学校中间那段没人居住的荒芜区域，她心里就是一悬。
　　看了看天色，嗯嗯，时间的确也不早了，来往的人也只是寥寥无几。听说近阵子这附近的治安不大好，连学校食堂里都发生了一件很是恐怖的事情，只是详细情况不了解而已。雨霏不由得就加快了脚步，就说啊，以前自己都不怕的，怎么现在就变得如此疑神疑鬼的呢。
　　呃，怎么说呢，其实她心里清楚得很的，怕黑那是女性的天性。。。
　　这不想还好，一想马上就看到前面不远处有一班很是陌生的人影气冲冲地向她迎面走来。
　　这下子雨霏马上就知道不是自己多疑了，那感觉真的有点不大对劲，很重的杀气。要是问杀气是什么？很难解释，死神管它叫灵压，火影管它叫查克拉，圣斗士管它叫小宇宙。
　　一开始她还以为他们像自己一样也只是路过的。但是当他们走近了的时候，雨霏不由得眉头一邹，他们的走的轨迹和她一点也没有偏差，目标很明显，是自己。
　　西装革履的，带着手套，而在他们手上的拿着那些东西在月光下闪闪发光。条状的，眯眼一看，是刀？！
　　她猛地就停住脚步，心跳不由得加速了起来。
　　不会吧，怎么一波未平一波又起，该不会是碰上打劫的吧。劫财不要紧，要是劫色，马勒戈壁了，这么大的一帮人要轮的话。。。雨霏不由得打起了冷颤来。稍稍往后就挪了几步，赶紧转身回去，但是这个时候从后面茂盛的草丛里突然又窜出来几个和前面那班打扮一样的男人。
　　这下子雨霏就真的全身冒冷汗了。双脚一软，撒腿就往侧面草丛里跑去。果然不出所料，那两班人一看到她这般举动，马上也追了上来。
　　这场草丛追逐战持续不了多久。
　　其实雨霏也感觉很莫名其妙的，怎么突然就窜出两班人来追着自己。害怕之余更多的只是想逃生，而她也只是一心想朝着学校的方向跑去，可是茂密的草丛把她拌得左跌右拐的。加上周围的环境又黑，看不清楚，摔了几次后，纤纤玉躯也弄得遍体鳞伤。体力不支那速度也慢慢地减了下来，当踩到一个不大不小的土坑狠狠地摔在地上的时候，眼皮下已经投过来几个人影了。
　　突然，背后有人牵起雨霏的双臂就把她给抬了起来。
　　“啊~~~！”膝盖上的痛楚猛地让她惨叫出来，眼眶里渐渐渗出晶莹的泪水。
　　在月光的照耀下，雨霏可以看出，他们已经完全地将自己包围了。不多也不少，略略估计也有好十几个。其中两个挟持着自己，让其动弹不得。从他们手上的工具来看，她感觉现在的情况比之前在教室的还要严重好几十倍。
　　“你，你，你们想，想怎么样，”雨霏抽噎几下，强烈的恐惧感已经使她说不出话来。说不上冷静，但她还是觉得自己不要太冲动比较好。
　　这时候，前面两个男人向两旁让开了。从中间走出一个脸上带刀疤的墨镜男人，他托了托墨镜悠悠地说，“我们想怎么样？”接着又邪笑着伸出手来，“交出来！！”
　　他这话马上就让雨霏大喜。原来真的是打劫的，早说啊老兄，用不着这么大排场吧。有没有被打劫她不知道，但她只听说过要是按打劫的要求做的话会没事的。雨霏赶紧点了点头，“好好好，我什么都交出来，钱是吧，在我裤袋里。你，你们只管拿去好了。放过我吧，我只是路过的而已。”
　　刀疤男向隔壁的点了下头，隔壁那个男人便过来将雨霏浑身都翻了一遍，就差胸罩和内裤没翻了。
　　“武哥，没有呀。”
　　刀疤男一听马上就将钱包狠狠地摔在地上，一把扯住雨霏的衣领，把她整个人都提了过去。咧起了嘴巴来，“说！你把核心钥匙藏那去了！要是不说你就得像我一样，”说罢便朝他脸上的刀疤指了指。
　　一听他这么说，雨霏乱了起来，“大哥呀，各位大哥，我不知道你们在说些什么呀。钱的话我就这么多了，求你们了，求你们放过我了。”
　　“还嘴硬，你到底说不说，”接着刀疤男便一个巴掌地朝她脸上扇去。
　　“啪！”的一声，雨霏顿时只感觉耳边嗡嗡作响。脸上辣辣的，强烈的疼痛感一下子涌上了大脑，之前的啜泣马上就变成号啕大哭。
　　“你还哭，之前你不是很能打的吗？哭？”刀疤男又扇过去一掌便接过旁边人的刀抵在雨霏脖子上，“说！你到底把钥匙藏那去了，要是不说我只好将你杀掉再慢慢找了！”
　　“啊~~啊，我求你了，别杀我，别杀我，我还不想死。如果你们要是找东西，恐怕你们是找错人了。我不知道呀，我真的什么不知道呀！！！~~~~”也不知道怎么着，雨霏只管闭上眼睛喊了出来。
　　这个时候披头散发的她还真的顾不上哭了，只想求他们放自己一条生路。自己又手无寸铁，一个女生又怎么能拼得过这么大帮的男人，现在就这么横尸荒野那是谈何容易的事情呀。
　　颤抖地咽了下唾沫，她甚至能感觉到那刀尖的冰冷，现在是生死一线，也许就这么动一下就会一命呜呼的。而且看起来，他们也不像是开玩笑的。
　　突然旁边走来一个男人向刀疤男耳语了一下。
　　刀疤男马上就邹了下眉头，“什么嘛，又要活捉又要核心钥匙，那老家伙不明摆着坑爹啊！”说罢便朝雨霏指了指，“又不是不知道，这丫头多难捉，还伤了我们几个兄弟。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 谁
更新时间2010-11-18 11:31:53  字数：4643

　刀疤男猛地沉默了一下，看了看眼前这个女生那哭丧的脸，又看了看隔壁的同党。
　　当他看回的时候，一把抓住雨霏的脸蛋就是搓了几搓。弄得雨霏好是生痛，可雨霏又不敢作出声响，生怕他真的会干出什么来。
　　接着他再打量了她身材几眼，之后突然又一把抓住雨霏的胸部。这下子可真的让她措手不及了，只感觉胸膛的两个肉团被他搓圆压扁的，很是难受。突然一个恶心的想法浮上雨霏的脑海，他们找不到想要的东西，该不会真的想。。。那个吧。
　　“放，放过我吧，大~~大哥，我真的不知道。。。”她几乎是哀求出来的。
　　“呃。。。”刀疤男搞完一阵子奇怪的动作之后，并没有理会雨霏，只是向旁边的人招招手，“啊文，你过来测量下指标。”
　　接着在后面一个文质彬彬的男人便拿着一部很是奇怪的仪器走了出来。那像是测量电压的那种但似乎又有点不同。雨霏打心底地一寒，他们到底想干什么呀。
　　男人拿着仪器对着雨霏，由上到下再由左到右，又兜了好几圈。突然，他猛地脱下眼镜惊叹地喊了出来，“近乎完美！太不可思议了！！”
　　“噢？”刀疤男也凑了过去。
　　正当他们陶醉在不知道是什么的时候，雨霏猛地就感觉到将会有不大好的事情要发生，一个激灵她便条件性地向后退了下撒腿就跑。可是转身没跑多远，膝盖上一痛便又狠狠地摔在地上了。
　　连包围圈都没突破，刚爬几步便又被他们按压在下面。地上的灰尘让雨霏很是难受，全身都似乎散架了一样，动弹不了，也没有力气动弹了。
　　“那就不会错了，”刀疤男悠悠地走过去，一把扯住雨霏的头发。
　　强烈的痛楚让雨霏又惨叫了出来，但他没有理会她，将它们捆在刀柄上便钉在地上，“竟然还想逃？大家小心，又不知道这丫头想耍什么花样，”说罢便向隔壁的人招了招手，“把这丫头的衣服扒光再慢慢地找，我相信肯定在她身上的。”
　　“嘿，啊武，为什么不直接带她回去？”拿的仪器的男人急了起来。
　　刀疤男转过头去，“那也得让我交了差先呀，之后的你喜欢带她去那就去那咯。那是你们实验室的事情，我管不了。”
　　“这。。。嘿，轻点你们，别伤着她。”
　　啊？！不是吧。雨霏猛地反应过来，马上就挣扎了起来，双脚也胡乱地蹭踩着。来真的呀，不会吧，那自己岂不是要被这么多人。。。这那受得了呀！上天啊，救命啊，派谁来救救呀。谁呀，谁都可以啦！！
　　人在绝望时的求生本能也很是强劲的，她这么做出乎意料地让他们很难下手。
　　“救命啊！救命啊！”雨霏一边号啕大哭就一边喊着，声音很是凄厉。可是在她喊不了几声的时候就被他们捂住了嘴巴，只能发出“唔唔~~”的声音而已。
　　在这个时候突然一块石头猛地向这边飞过去，打了刀疤男个正着，让他捂着鲜血狂涌的头部后退了几步。
　　她背上的男人还没反应过来，紧接着又是几块几块地飞了过来，把压在她身上的人全都打开了，而且都是打中脑袋的。那枪法比用外挂的还准。雨霏赶紧朝后面看了过去，模糊中只看到有人向这边跑来。
　　将她搀扶了起来之后他轻抚开刘海，趁着月光她的视线现在才清晰起来，是欧阳智宸。近乎虚脱的雨霏这下子才有了点起息。
　　“你，你，你这个混蛋、混蛋、混蛋，这么现在才来，”她不停地轻锤着他矫健的胸膛，“你姐我快要被打死了呀！！那班都不知道是什么人来的！”
　　“好啦好啦，叫你在那里等我你又不听，看现在，”欧阳智宸把雨霏扶稳站好，便将她藏在背后，朝他们瞪了过去，“虽然我不知道什么情况，不过我感觉你应该批准我打架吧。”
　　“嗯嗯！”雨霏看到他们狰狞的样子，又缩了缩低声地说，“干死他们！”
　　他转过头去愕住了。
　　“呃。。。用打的也行。。。”
　　欧阳智宸几乎要笑出来了，这女生真是，可现在这个情况又实在是郁闷到不行。只好叹了口气拿起她秀发缠绕着的刀子，一个转手把缠住的秀发割断掉。
　　“你先走，这里我会搞定。”
　　“真，真的？他们这么多人，还有武器。。。”雨霏抓住他后背的衣服，所以能感觉到他全身都渗出了冷汗。
　　“我没有吗？”他晃了晃手上从她秀发上拿下来的刀子，“不用担心，我刚才找了你这么久，要是我不活着回去的话。那现在岂不是浪费了？要是现在我们都被牵在这里的话，最后只会一个也走不了。”
　　“这。。。”
　　“放心，我以刀柄上的秀发起誓，我会没事的。我不是说过要永远保护你的吗，”他用坚定的眼神看着她。
　　“我，我，我。。。”
　　不知道为什么雨霏那眼睛又渗出了不争气的泪水，晶莹剔透的，源源不断。心里更是说不出的滋味，难受极了。
　　“为什么？”
　　“啊？”欧阳智宸听不大懂，护着她便又后退了一步。
　　雨霏抓住他衣服的纤手不由得颤抖了起来，抽噎了几下，“欧阳智宸。其实我，其实我，我知道你是喜欢我的，但是~~但是我不值得你这么为我做的呀。我，我甚至不是一个真正的女人啊！！你知道吗！！你不要管我了呀，你快走啊！！你快走啊！！”最后几下她几乎是发疯般地摇了他起来。
　　欧阳智宸猛地定了一下，“你在说什么女人不女人的呀。你快走呀！！快走！！”
　　雨霏想不到他大喊一声将自己往后一推便冲了上去。
　　“啊~~~~”他这么一推雨霏往后就退了几步。一时站不住脚，踩到一石块摔了一下便顺着小山坡滚了下去。。。
　　欧阳智宸一上去一脚便将最近的一个踢飞了几步，脚劲可见一班。但当听到雨霏滚了下去的叫喊声时一个不留神，背后被砍了一刀，鲜血马上就将雪白的衬衣染红了。
　　强忍着痛楚，他一个转身便从那人的肩膀拉到腹部，干脆利落，溅出的鲜血喷在欧阳智宸的脸上不觉间为这个俊秀儒雅的年轻人添上了几分残忍的色彩。
　　“啊！！！”
　　突如其来的叫喊声让欧阳智宸猛地反应过来，左右一看，是两人同时进攻，而自己是右手拿刀的。笑了一下，当左边的人砍过来的时候，欧阳智宸左手猛地向上抓住了他的手腕；这个时候右边的人也正好砍了过来，欧阳智宸接着身子顺势向后贴到了左边那人的背后，右边那人的刀刚好在自己的胸前划过。
　　手腕一握，欧阳智宸马步一蹲，腰臂合一，给他们两个都来了个腰斩。整个过程快速得让人惊叹。当他们两人倒地的时候，欧阳智宸低头一个反手，往后就是一刺，正中背后举刀的一个人的腹部。
　　“真是外行，”欧阳智宸踩住他的尸体便将刀子拔了出来，“不要以为刀就是用来砍的而已，它还可以用来刺的。”
　　想到了刚才自己已经干掉了五个左右，外围算的清干净了。眯起眼睛看了看前面，那堆人大约也就六、七个，应该没问题的。怕就是怕有些人已经下了山坡而已。
　　“啊武，这。。。”拿着仪器的男人赶紧扶起刀疤男，着急地托了托眼镜。
　　“一群废物！！”刀疤男一把推开他，往头上擦了把血。
　　当看见雨霏滚了下去时，捂着头部的手握了一下发出骨骼“咯咯”的声响，“你们看什么！！赶紧下去找呀！再怎么黑也要找！生要见人死要见尸！！”
　　但在那些手下这就想跑下去的时候，欧阳智宸一个箭步便挡在前面，“要想下去，那就要看你们的本事了。。。”因为听到带头的那个这么说，就证明还没有人下过去，也就是说只要干掉这堆人就完事了嘛。笑了一下，他便用秀发将刀柄和手腕捆在一起。
　　刀疤男这才想拔出西装暗袋里面的手枪，突然惊愕住了，“呃？！这把声音是。。。”
　　滚下山坡的雨霏什么也不知道，只感觉天旋地转。凹凸不平的地面不停地冲击着她，感觉很是疼痛，全身的骨头像粉碎了一样，什么力气也用不上，就顺着那山坡一直往下滚。
　　“啊~~~！！”
　　突然腰部猛地撞击在树干上，惨叫一声后那撕心裂肺的疼痛感便让她昏晕过去了。
　　。。。。。。
　　不知道昏晕了多久，只感觉有人在叫自己。那声音是她从来没听过的，却不知道为什么给她的感觉是如此的熟悉。很温柔，很甜美，如同莺声燕语般美妙。
　　“话说。。。我死了吗？还是我去那了，怎么周围这么黑的。红色？”
　　雨霏看了看双手，怎么会是红色的？不只是这样，她全身上下的衣服都是红色的，在血泊中，自己原来是在血泊当中。
　　“为什么？为什么我会在这里。”
　　前面有个人，她看到了，是有个人，是谁？！她慢慢地爬过去，是他，是他，是那个自以为是的家伙。为什么？雨霏慌张地抱着他的尸体，让他的头可以枕在自己大腿上，默默地看着这张讨厌的脸，她哭了，哭得撕心裂肺。
　　泪痕满脸的雨霏不断地拍打着他的胸膛，混蛋！混蛋！快起来呀！你不是说过不会死的嘛，喂！起来呀！
　　突然眼前一黑，她再次陷入黑暗当中。。。
　　“水~~~”雨霏喃喃着。
　　不一会儿还真的有凉凉的液体从口中流了进来，她原始本能地吸喝着。不一会儿便慢慢地有回了知觉，微微地睁开眼睛，“我，我~~我没死吗？”
　　阳光很是刺眼，她最讨厌的就是这个了。马上又闭上眼睛卷缩了一下，但是腰部的疼痛感一下子就让她醒了过来，而且还哀嚎连连的。
　　“你还没死，不过你先别动。你腰部被撞伤了，需要好好休息。”
　　她耳边传来的是梦里的那把甜美的声音，很是美妙。等等，梦？刚才那个？欧阳智宸！对，那家伙怎么了，自己没死，那么他肯定没死的吧。雨霏想到这里猛地坐了起来喊道，“欧阳智宸！欧阳智宸呢？！你出来呀，啊~~~！！”这一下子那无法形容的疼痛感又从腰部传了上来，让她瘫回了床上。
　　“哎呀，都叫你不要乱动了呀，医生说你要好好休息。这样你的腰才会好的。”
　　“是你救了我的吗，谢谢你。。。”当她想转过头去道谢的时候，接下来的那句话她已经忘记了怎么说好了，只是呆呆地惊愕在那。
　　因为，因为，眼前的这个女生竟然跟她一模一样的。弯弯的柳眉，明亮水灵的大眼睛，娇鼻微翘、樱桃红唇。在飘逸的秀发衬托下，那细腻白嫩的皮肤仿佛吹弹可破。
　　怎么说呢，因为她变了女生之后的样貌还是有去仔细研究过，会不会变回去什么的。所以对于现在的这个身体她分分钟要比之前男生的身体要熟悉很多。可是，眼前的这个女生。。。那，那，那不可能啊！！这什么情况这是。
　　接着雨霏又看了看周围。这是间很是破旧的小屋子，墙壁涂层已经很多都剥落了，但是窗外那和谐的阳光照进来却给人一种很舒适的感觉。自己现在睡的床是在最边边上，那边的生活用具也是一应俱全，可谓麻雀虽小五脏俱全。
　　然后，雨霏再转过头去打量了下眼前的这个女生，就穿着一件很普通的白色衬衣和牛仔裤。再伸出颤抖的纤手去摸了摸她那细腻的脸蛋，确定是不是镜子而已。
　　良久的沉默。。。
　　“啊~~~！！！”她马上大喊着就卷缩到床头那边去，连身上的疼痛感都忘记了，“你，你，你是谁？？！”
　　“哎！你先别动，”只见那个女生欲言又止便沉默地底下了头，久久说不出话来。只是勉强地挤出几个字来，“我是谁？我，我不，不知道。”
　　雨霏很想下床，马上就离开这里，但是她实在是没有力气去走动。梦！她双眼一睁，对！这肯定是梦，那有人长得跟自己一模一样的呀，这不是梦还能是什么呀！就像上次在宿舍做的那个一样。雨霏赶紧掐了一下大腿，很痛，再碰了一下腰，撕心裂肺的痛！！当她咬紧牙龈慢慢地转过头去的时候，谁知道那个女生还坐在自己面前。
　　“啊！！！救命啊！！”雨霏又是一阵抓狂，蛋疼了好一阵子，无奈之下只好支支吾吾地问她，“什么？你，你，你说你不知道？？”
　　“嗯嗯，”她轻轻地点了下头，样子很是惹人怜爱，“那晚我被人追着，因为他们人很多，所以我就藏在山坡下面。看见你滚了下来，走过去一看原来是个女生，我便带了你回来咯。。。”
　　“接着呢？”
　　她又停了下来，一副楚楚可怜的样子。
　　靠，她咋比自己做得好看呀。雨霏心里很不平衡，因为自己平时装可怜压根就没人鸟她，现在却。不，现在不是说这个的时候，毕竟现在实在是不知道什么情况。
　　“没，没事。你，你可以慢慢说。。。”
　　在雨霏一再催促之下她才含泪开口，“当我背你回来放在床上。打开灯时，我也吓了一跳。”
　　“那就真的吓了一跳了，”雨霏一下子绝望了起来，赶紧闭上双眼，“你让我睡一下，我希望这是个梦。。。”
　　因为在不是梦境的情况下找一个和自己一样的人来说，这个概率比喝农药自杀中“再来一瓶”的概率还要小。如果硬是要说整容的话，那没意见了，就睡一下吧，估计醒来就没事了。呃，那是希望而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 做姐了
更新时间2010-11-18 21:16:30  字数：4979

　很累了。是的，也许真的很累了。
　　那莫名其妙的袭击让雨霏惊魂未定，这下子还没缓冲过来，突然又被眼前这个跟自己一模一样的少女给救了。
　　这一切戏剧性地发生，实在是让她很难接受。很多时候她都怀疑自己是不是在做梦，如果是在做梦的话，那么是不是该醒来呢？还是，若然不是在做梦的话那么现在又在哪里，这个女生又是谁。
　　或者说，自己是谁？
　　而且，这到底是发生了什么事呀。。。她真想找个人暴打一顿以消现在的郁闷心情，突然想到那个欧阳智宸，还真不知道那家伙现在现在怎么样，是活着还是死了。而她也知道，要是失去了这么好的一个朋友的话，自己会很伤心死的。
　　变成现在这样这么久，不觉中还真的变得像女生那般多愁善感。。。雨霏狠狠地敲了几下自己的脑袋，真是丢人。
　　也不知道躺在这张陌生的床上多久，辗转反侧的已经睡不着了。
　　她慢慢睁开眼睛，周围很黑，皎洁的月光从窗外照射进来让人感觉很宁静，只听到外面蟋蟀“蛐蛐”地叫着。
　　“哎~~~”她叹了口气，这又睡了一天了吗。
　　揭开被子，抚摸着脑袋勉强地坐了起来，只感觉头很胀很重；虽说身体已经没那么疼痛，但全身都被绷带包裹住让雨霏很是不舒服，她想到了埃及的木乃伊。看了看周围，果然，自己还是在这间小屋里。
　　突然那木门被打开了，日光灯一下子就亮了起来。刹那间让她反应不过来，赶紧捂住眼睛，好一会才调整过来。
　　“呵呵，你醒啦，你睡了这么久肯定肚子饿了吧。好了，我现在就去做饭，一会便有吃的了，”进来的还是那个跟她一个摸样的女生。
　　她对雨霏微笑着点点头便提着蔬菜向厨具那边走去，“啊，对了。刚才回来的时候路口的张爷爷送了两棵大白菜我，很是新鲜，”说着还拿着它们挥动了几下，看起来很是开心。
　　“呃，这。。。”雨霏实在是不知道说什么好，也只有作罢而已。
　　说起来，现在她才看清楚这个女生外貌。
　　年纪算是一个和自己差不多的女生，可能要小些。虽然样貌差不多，但是她身形婀娜、玲珑苗条，明显就要矮小一点。雨霏想到了倩洁，嗯，估计跟她差不多吧。
　　有着那像瀑布一样泻在肩头的发丝，比自己长也飘逸很多。只见她秀色照人，举手投足间透着一股青春活泼的气息，即使现在是干炊事但也挡不住那恰似明珠美玉、纯净无瑕的气质。
　　其实男人最爱看的就是美女，即使雨霏变成女生，但暂时还改不了这个习惯。而她眼前的这女生的确算是一个不折不扣的小美人了。
　　“嗯嗯，谢谢你，”雨霏拉了几下被子，虽然不知道为什么她会和自己长得这么像，也不知道应不应该问。但是她实在是又好奇又郁闷，扭捏一会还是问了出来，“啊，对了，你~~~你叫什么名字？我想我应该总对你有个称呼吧。”
　　“噔啷”一声音，女生拿着的勺子突然就掉进洗碗盘去了。
　　这下可让雨霏愕住了，就是在想会不会是真的问了不该问的东西呢。别说她，看到她的时候甚至连自己也一度怀疑自己是谁。想必她现在的心情也像自己一样郁闷吧。
　　“哎呀，我真是木头。对不起。。。如果你不想说，可以不说的，”看见她沉默下来，雨霏也低下了头狠狠地敲几下脑袋。
　　“我的名字。。。嗯嗯，”她连忙捡起勺子摇摇头便转过身去，笑着说，“没什么，不过张爷爷他们叫我小雨的，你也可以叫我小雨。听说他们发现我的时候天就是下着雨的，后来。。。”她抬起脑袋想了一会，又笑了起来，“后来就来了这里咯，你先躺一下吧，饭好快就熟。”
　　雨霏感觉也不好说什么，只好从新躺了下去。
　　她想着一些近阵子的事情。这匪夷所思的事情还真是一浪接一浪，连喘息的机会都没有。真是几十丈和尚，完全没头脑可摸。这也太假了吧，原来以为旅游回来后可以安安静静过一阵子，没想到会弄出个这样的情况出来，早知道那个时候就早点回宿舍了。
　　饭好快就煮好了。。。
　　这个叫小雨的女生搀扶着雨霏坐到了饭桌上，便把碗筷推了过去，“好咯，快吃吧。你要好好休养才会快点好起来的，”说罢也笑着夹了株菜放到她的碗里。
　　雨霏也只能不好意思地点点头，拿起便扒了起来。想不到这丫头做菜还真有一手，味道她很是喜欢。
　　可是这个吃饭的场景还真是奇怪，甚至让她有点毛骨悚然。虽然让雨霏找到了一点以前跟叮叮吃饭的感觉，但是，这感觉更多的是——自己跟自己在吃饭。
　　郁闷啊，咋就这么像好莱坞大片呢。啊，对了！雨霏猛然记起好像有一部叫“救世主”的电影，就是关于很多个来自不同时空的李连杰斗争的故事。唯一不同的是，他们一见面就打，而现在两人却还坐在一起吃饭。
　　雨霏扒了几口终于按捺不住，不耐烦地抬起了头，刚好跟小雨来了个两眼相对。
　　细心一看，原来她跟自己还是有一定的区别的。只见她弯弯秀眉下一对清澈黑亮的眼睛，眼角微微向上挑去，而睫毛浓黑挺翘，以一种奇异完美的弧度向眼角微微翻卷。修眉端鼻，笑起来颊边梨涡微现，润红的脸蛋散发着青春的活力，好象四朵含苞待放的花蕾，生机盎然。
　　这么一说，虽然乍一看是没多大区别，但硬要区分的话，那么她整体轮廓就算是比雨霏更小巧，更精致而已。
　　“嗯？怎么这么奇怪看着小雨啦？”她眨了下大眼睛。
　　这下可把雨霏给问住了，支支吾吾便对了上去，“你，你，你也不是这么奇怪地看着我嘛。”
　　“呵呵，”小雨突然就笑了起来，笑得很甜美。放下碗筷便托住了腮帮，“小雨在看你的样子咯，真的跟小雨好像哦。所以呀，刚才张爷爷就问起你来，说小雨的姐姐醒了没有。”
　　“啊？！你姐姐？？”雨霏懵了，“什，什么你姐姐呀。”
　　“没有啦，你先别紧张嘛。来，吃菜，”她又夹了株菜过去，“张爷爷他们很是好人的，当初救小雨的时候还帮小雨叫来医生。不过他们说什么失忆什么的小雨就真的听不大明白了，”嘟嘟嘴又接着说，“啊，对了。前几天也是的，他们看见你的时候很是惊讶。说小雨的姐姐来了咋不通知他们一声。其实当时小雨也不知道说什么好，只好说你来找小雨的时候不小心滚下山坡受伤咯。”
　　“你吃吧，你吃吧，你也累了，”雨霏边点头就边把菜夹回给她，指着身上的绷带说，“哦哦，原来他们以为我是你姐姐呀。这么说来我这些包扎都是他们请医生过来给我看的了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　见她点了点头雨霏又刚想问什么，突然就被她打断了。
　　“呃，那小雨可不可以叫你姐姐的？”
　　“啊？！”
　　雨霏想好一会都不知道什么情况，可看到她那充满期盼的眼神，也只好无奈地点了点头。
　　小雨看见雨霏点头马上欣喜起来，迫不及待地喊了声，“姐姐~~！”
　　“呃，嘿嘿~~”
　　雨霏笑得很无奈。这跟自己完全没关系的人咋就直接叫人姐姐呢，这个女生真是奇怪。可眼下也没办法了，毕竟她救过自己。依稀记得她说话时老带自己的名字小雨，那便只好配合上去了，“小，小雨妹妹乖，吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”
　　刚扒了几口饭，雨霏突然就猛地一醒，“咦？等等，你刚才说什么？！前几天？那么我，我之前睡了几天呀？”想不到这一动气，后腰就猛地痛了起来，不由得让她捂住就呻吟了好几声。
　　“哎呀，你看你，都叫你不要这么激动嘛，”小雨赶紧过去帮她揉了几下，见雨霏好了点便又夹回那株菜过去，“你啊，要吃多点，有营养才会好的，就像小雨，”说罢便添了碗饭，扒了两口饭又笑了起来，“不知道为什么看到你的时候小雨总会用种很亲切的感觉。我就叫小雨，嗯嗯，那姐姐你呢？你还没告诉我呢。”
　　糟糕了，雨霏咧着牙心中暗叹不妙。都不知道睡了这么久，倩洁她们肯定担心死了，还有那个混蛋也不知道什么情况，想必这还是得快点回去才行。
　　话说回头，眼看着面前这个女生她就真的。。。哎，那感觉就像对着倩洁或者说撒娇的自己？？这感觉怎么怪怪的，那可是一点办法也没有。无缘无故看到一个跟自己一个摸样的人这丫的还能这么高兴，真是没话说了。还叫人姐？有毛病啊这是，难道就一点危机感，一点不安感也没有？
　　在小雨几番提醒之下雨霏才回过神来，“我？哦哦，我叫雨霏，上官雨霏。”
　　“哦！原来姐姐你也有个雨字呀，”她又笑了起来，“小雨好开心啊，那从今天起小雨就有亲人咯，嘻嘻，”说罢还帮雨霏添了碗饭。
　　亲人？！等等，一个让雨霏惊讶的想法一下子就浮了上来。
　　既然现在不是在做梦，而这个女生又和自己这么像。那么她一定会知道点什么的，也许对自己为什么变成这个样子会有点帮助，说不定还可以变回以前那样的。可一下子她便矛盾了起来，脑袋一转又想到其实现在做女生也挺好的嘛，要是变回去。。。
　　不过事情还是弄清楚明白点好，所以雨霏决定试探性地问道，“那个~~小雨呀，其实小雨这个名字我想应该是张爷爷他们给你起的吧，其实。。。”她犹豫了一下，放慢了点速度，“其实，其实你的真名字是叫什么的？那为什么又会在这里呢？”
　　这么一问，小雨又沉默了下去。筷子搅拌着米饭好像很不开心的样子，只是摇摇头喃喃地说，“我，我不知道。。。”
　　看着她这个样子，雨霏心想如果没猜错的话她要么是不想告诉别人，也就是刚才所想的危机感和不安感；要么就是她真的失忆了，的确不知道。至于为什么会失忆，那已经不在控制范围之内了。
　　尽管如此，无论是那个方面对了解整件事情都会有很大的阻碍，这样很棘手的。思躇之中，雨霏突然就想到了小雨口中的张爷爷，对，这个人可能可以给自己一点帮助。即使不大，起码也可以解释一下这个跟自己一个模样的女生的来历。
　　良久的沉默。。。
　　“好了好了，小雨，我不是故意这么问的，要是你真的不知道的话也不必太在意的，我只是随口问问而已。”
　　“嗯嗯，”小雨赶紧摇了摇头，“其实小雨也才来了这个村子一会而已，当小雨醒来的时候就已经在这间屋子里了，这是张爷爷的一个亲戚的。他们搬走了，他就说小雨可以住在这里。而当时小雨也不知道自己要去那，所以就住了在这里咯。”
　　“这样嘛，其实也没什么的嘛。这里也挺好的，山清水秀，空气清新，”雨霏特意提了提精神。
　　“嗯嗯，其实小雨也很是喜欢这里的，”她甜甜地一笑，突然好像想到点什么，“啊，对了，说起来姐姐你怎么会在山坡上滚下来的。”
　　说起这个雨霏就火来了，一时激动就将那晚发生的事情全部说了出来，还绘声绘色的。
　　小雨听得惊心动魄、直冒冷汗，不停追问后来呢后来呢。雨霏见她这么有兴趣也说得更带劲了。然后就一个唱戏，一个看戏了。。。
　　“那现在，那哥哥呢？”当雨霏说完欧阳智宸那段的时候，小雨迫不及待地举手发问。
　　“呃，这个。。。”其实她这么问来，雨霏还真不知道怎么回答，不禁又担心起来，“这个，我也不知道，不过我相信他会没事的。”
　　“嗯嗯，他这么好人，一定会没事的。姐姐你放心好了。”
　　小雨说是这么说，可雨霏又怎么能不担心呢，毕竟他也是自己的救命恩人。
　　两人吃过饭后便一起洗碗，接着就坐在床上聊着自己的遭遇。
　　其实大多的都是雨霏说而已，当然，她是没有说自己之前是男生这一段。说出来她怕会吓着小雨，再说，这可能压根就没人相信。
　　聊好一会雨霏感觉这个叫小雨的女生其实也挺可爱的，不过还是不敢太直接去问她问题，只好兜圈去问。
　　然而只是了解到前几天的那班人要找的人的确不是她，而是面前的这个跟自己一个模样的小雨。但是为什么要找她，还有她为什么会跟自己一个摸样雨霏就真的想不透了。也许这就是自己想要了解的事情吧。
　　“小雨也不记得了，当小雨醒来的时候就已经在这屋子里。是张爷爷他们救了我，说小雨晕在附近山坡的草丛里的。休养了几天后，张爷爷给了点钱小雨，叫小雨出去买点衣服换。而那几天就有遇到些怪人跟着小雨了，但小雨都逃过了。”
　　“这样吗？”雨霏心头一紧，原来他们真的早有预谋的，怪不得了。
　　小雨又接着说，“就像前几天，当小雨帮张爷爷买完东西回来的时候，突然又感觉好像有人跟着。当，当小雨想走快一点，他们便冲了出来了。。。然就。。。”
　　她突然停住了，这让雨霏很不解，“然后怎么了？”
　　“然后。。。啊~~~！”说到这里的时候小雨的表情开始渐渐痛苦了起来，甚至连呼吸也急促了许多。一下子就大叫了出来，捂住脑袋就在床上打起滚。
　　“小雨！小雨！你没事吧！”
　　她这下子还真的把雨霏给吓了一跳。赶紧扶住她，谁知道她仿佛疯了一样，根本就无法冷静下来。雨霏只好将她死死地抱住。
　　慢慢地，慢慢地，过好一会她的呼吸似乎已经没有那么急促，情绪也开始稳定下来。
　　“对，对不起，小雨不知道。我，真的不知道，”她抱着雨霏在哭。
　　“嗯嗯，姐姐知道小雨你不知道的，小雨真的不知道的。”
　　其实雨霏也知道自己不应该这么去逼她，这感觉自己真的很自私。只好不断地抚摸着小雨的秀发，口里就喃喃着这句。哎，感觉哄她比哄倩洁还要费劲呀。
　　突然间小雨抽泣地在裤袋里掏出一个东西来，“他们好像老是想抢小雨的这个东西。”
　　“嗯？什么东西呀？”雨霏微笑着转过头去。
　　那一刹那她就呆住了，仿佛连空气都凝结了一样。这惊讶程度一点也不比第一次见到小雨的时候要差。因为这，这漂亮的银白色；那别致的皇冠标志。那，那是她的手机！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 扑朔迷离
更新时间2010-11-18 21:19:54  字数：4340

　手机？这手机怎么会在这个素未谋面的女生身上。这不是在旅游的时候弄丢了吗？
　　反正雨霏在宿舍的那几天里也是拼命地找，只可惜还是一无所获。它就像人间蒸发了一样，虽然她很是不想放弃，但实在也没有任何办法。
　　现在，虽然现在看见它再次出现在面前，然而惊讶过后雨霏心里更多的不是喜悦，而是一下子充满了疑惑。
　　这究竟是自己那部，还是另外一部，还是说有其他原因呢。毕竟手机这种高科技产品生产出来的时候也不会是一部一部的，那肯定是一批一批，甚至大批大批的。单单是手机型号来说，这不能说明什么，班上的人那可是随便抓起几个来他们所用的手机型号就是一样的。
　　雨霏小心翼翼地接过小雨拿出来的手机，“小雨，这个东西，你那来的。”
　　“不知道，”她慢慢地抬起头，“小雨醒来的时候就已经在身上了。也不知道为什么，不过他们好几次出现的时候都好像是冲着这个东西而来的。”
　　雨霏笑了起来，虽然是有点僵硬，“哦？既然小雨知道他们是冲着这个来，那为什么小雨还拿出来给姐姐看呀。如果姐姐是坏人那小雨你怎么办呀。”
　　她蹭了几下，嘤咛一声便把头埋在雨霏的怀里，半天才娇声说道，“嗯嗯，姐姐不会是坏人来的。”
　　“呃，为什么。。。”
　　“因为姐姐的样子和小雨的样子是一样的。小雨不是坏人，姐姐也不会是的。”
　　“。。。。。。”这什么理由来的，马上就让雨霏哑口无言。
　　注意力回到了这个小东西上。小雨说他们是冲着这个东西而来？而他们又好像说过什么钥匙的吧，难道说的就是这个手机？
　　雨霏端详半天也没看个究竟来，怀着忐忑不安的心情轻轻地翻开了盖子。显示屏是黑的，按了好几下按钮也没见反应，想了一会才恍然大悟，可能是没电了。如果是那就麻烦了，现在没有电池可以更换也没有充电器在这里，打不开也就无法证明这个是不是自己的那部手机还是其他手机。毕竟从外形上是无法判断的，必须要进去看看里面的东西才行。
　　呃？充电？面前这部手机是不是没电她不知道，反正不亮就是了。
　　说起来，这么一想雨霏突然发现一个很重要而且根本就是不可能的细节。就是关于妈妈留给自己的那部手机，就是从发现到失去它的为止，自己好像是没有给它充过电的。而它也从来没有提示过说电量不足什么的，天天一如既往，右上角那电量图标总是满的。
　　之前总是没留意，但现在她仔细地想了想，那是不可能的吧。作为一个科技产品来说，运行了两个多月都不用补充能量？
　　想毕雨霏摇了摇头，尽量保持微笑，“小雨啊，这个东西没电咯。你，有没有电池或者充电器在的？”
　　“没有，”小雨摇了摇头。
　　“那现在这个小家伙不亮了呀，之前你有没有打开看过呢？里面是怎么样的，例如有没有什么特别的短信或者电话记录之类的呢？”雨霏依然平和地追问着。
　　“嗯嗯，”小雨还是摇了摇头，“也没有。”
　　“这。。。”雨霏郁闷了起来，看来这个女生还真的什么都不知道，这该如何是好呢。
　　“小雨醒来的时候它就一直是这样的了，可能是下雨的时候淋坏了吧，”说罢她又拿回手机，举了起来天真地笑着，“不过呢，小雨觉得这个东西肯定跟小雨的身世有关。只要小雨带着它总有一天会知道小雨是谁的。”
　　看着她那天真无邪的笑容不由得让雨霏忧心忡忡，这到底是怎么一回事情。
　　先是和自己一样女生然后就是和自己一样的手机。神差鬼使地，自己那个又刚好不见了。虽然她不想怀疑是宿舍的偷了，但总是放不下心去。这几天也有特别留意她们几个的行为，然而却也没什么发现。
　　现在可好，终于莫名其妙地出来了，但又无法证明是不是自己的那一部。如果是的话那为什么又会在她身上；如果不是的话那为什么她又会有一部，而这个女生又会是谁？
　　雨霏越想就越郁闷，尽管如此，而她是不大相信那个“科技产品生产就是一批，相同只是巧合”的自我安慰。因为想到这一切的一切应该不只是单单的巧合。例如自己的那次退学，本人没有做过，那就肯定是有人在背后做了。
　　这样的感觉真不好，总觉得有人在背后操控着，想着想着雨霏不由得毛骨悚然了起来。看到这个和她一个模样的女生，很是在意。
　　“喏，小雨是不是听姐姐话的。”
　　“嗯嗯~~”
　　见她可爱地点了点头，雨霏又接着说，“那，小雨可不可以慢慢地将你和这个小东西的故事告诉姐姐听呀。”
　　“呃。。。可以，”小雨望着天花板思考了一下便点点头，笑了起来，“这样吧，现在都晚了呀，我们去洗完澡再躺在床上说吧。”
　　“好吧。”
　　见她突然这么乐意雨霏赶紧点点头同意，毕竟哄人她就最不在行的了，还是要哄一个和自己这么相似的女生。老感觉怪怪的。难得她愿意，那就最好不过了，省下不少功夫。
　　小雨说罢还真的搀扶起雨霏向卫生间走去。
　　雨霏心想她应该真的是当了自己是她姐姐，那么就必须要从她口中套出点什么来，无论是关于她的还是关于这个手机的。因为心里有很强烈的感觉，那肯定是跟自己有莫大的关系。。。
　　“嘿嘿嘿，小雨。你怎么啦，你别脱我衣服呀，喂，”在卫生间里雨霏不断地挣扎着，试图制止她的行为。
　　小雨明显就有点不高兴，嘟嘟嘴，“什么嘛，姐姐你不脱衣服小雨怎么帮你搓身呀。”
　　“啊？！搓，搓身？”
　　“是呀，”说罢又伸过手去继续解开雨霏衬衣上的纽扣。
　　“行行行，我自己来我自己来。。。”
　　“来嘛，前几天不也小雨帮姐姐洗的嘛。”
　　“啊？！前几天也是？”
　　“嗯嗯。”
　　见她使劲地点头，一下子又让雨霏蛋疼起来了。
　　怎么越来就越感觉得她很像一个人，没错，那就是倩洁。雨霏看了看她，又看了看全身的绷带，郁闷了。老实说要是现在她一个人洗还真的挺不方便的，别说洗澡，就连大动作一点都不行。
　　“好咯好咯，别太大力，会疼的，”她无奈之下只好长叹一声，任由那丫头摆布了。
　　“嗯嗯，小雨会的了。”
　　才见没多久就要这样了，雨霏还真有点不好意思。不过她看到小雨还真的挺开心的，如果真的是这样的话，那就算了。毕竟长这么大还真的没被女生服侍过洗澡呢，想着想着脸不由得又红了起来。
　　两人在浴室里折腾了好一阵子才出来。小雨搀扶着雨霏躺回床上，帮她从新包扎好绷带后自己也进去洗澡了。
　　雨霏向窗外看去，也不知道刚才弄了多久，看来已经是很夜了。一下子又想到了很多，这就又是一天了吗。不知道倩洁她们担心不，而欧阳智宸那个家伙也不知道是生还是死。
　　深呼吸一下，总是有压力，老是未解决啊！！突然感觉很是迫紧，低头看了看。
　　咦？是不是自己胖了呀，怎么穿起小雨的衣服来小一码的。糟糕，难道真的胖了？她不由得摸起了自己的脸颊来，“不会吧，我这么苗条，胖了怎么行。。。”
　　自我陶醉中她突然看到床头的这部手机，又拿起它把玩了好一会。如果不打开它实在是不知道是不是自己的。一股贪念悄然地浮了上来，但是雨霏马上又将它打消了，赶紧摇了摇头。傻了吗，怎么可以有这种想法的，如果发现不见了它小雨会多伤心呀，而且她还救过自己呢。
　　那种焦急的感觉雨霏也深有体会。不行，不行，不能这么做的。
　　一翻流水声之后不一会小雨便出来了，打开浴门的时候又是把雨霏吓了一跳。
　　只见她一袭天蓝色睡裙包裹着那玲珑苗条的身躯，雪白的大腿晶莹剔透的。之前披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个发髻，露出象牙般洁白的脖颈。脸颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。
　　那看起来就是那种让所有的男人都怦然心动的美，不由得让雨霏都看傻了这幅出水芙蓉图。因此她产生了一个念头，便喃喃起来，“如果说她的样子跟我一样的话，那么按比例来说，我穿起来会不会更让人惊心动魄呢，嘻嘻。”
　　说起来她平时还真没怎么去留意过自己的打扮，一直都是随随便便的。可能这就是男生邋遢惯了的恶习吧。
　　“姐姐在想什么啦？”小雨在床边坐了下去，边说就边秀发放下。
　　“嗯嗯，没，没有，”雨霏赶紧摇了摇头，“我在想我的舍友肯定很担心我的了。我跑出来这么久了也没告诉她们我去了那，我想我得快点回去了。”
　　小雨手上的梳子一下子就掉到地上了，“姐，姐姐，你要走了吗？”
　　看着她惊愕的样子，雨霏没有出声，只是轻轻地点了点头。因为她知道就算要调查这个叫小雨的女生那也无从入手，要想详细深入的话最也起码让倩洁和林洁她们知道现在的情况。一来是让她们知道自己的安全，二来让她们给给意见。
　　“姐姐~~”小雨幽幽地说着便爬了上去，紧紧地挨在雨霏身边。
　　顿时一股让人心醉神迷的少女芬芳若隐若现地萦绕在雨霏的身边，差点没让她意乱情迷。任何时候也好，女生洗完澡都是最具诱惑力的。
　　“呃。。。哦，我在，我在，”雨霏深呼吸了一下，只好搂住她微笑着说，“什么事情咯。”
　　沉默了一会后小雨便讲起她这几天的遭遇，也讲起她对雨霏的印象。说到最后，她抽泣了起来说，“姐姐，小雨也不知道为什么，但小雨真的舍不得你走，小雨我。。。我，姐姐是小雨醒来后觉得最亲的亲人，难道就不可以一直陪着小雨吗？”说着便含泪地低下了头。
　　此时此刻雨霏明白了这亲人的真正的含义。看着小雨因难过焦急而变得绯红的脸颊，嗅着那夺人魂魄的迷人体香，她仿佛在梦境中一般。是那么的亲切，那么的纯洁，那么的无瑕。
　　她拉住小雨的手，温柔地说：“小雨乖，我~~~其实姐姐也真的很喜欢小雨的，不过姐姐呢的确有点事要。。。”
　　还没等她说完，小雨就张开双臂搂住了雨霏，娇美的脸庞紧紧贴在她的脸上，“小雨不许姐姐走，姐姐要留在这里陪着小雨。。。”
　　雨霏一开始还有点不知所措，可慢慢地便感觉脸庞有点湿湿的。抬起来脸来，突然就看见小雨哭了起来，这下子就真的不知所措了。
　　“喂~~喂，小雨，好了好了，别哭别哭，好咯。”
　　“呜呜~~~呜~~~姐姐不要小雨了，姐姐要走了，呜~~~哇~~哇哇哇~~姐姐要走了~~”她啜泣的声音不一会儿竟然变成了号啕大哭。
　　“呃。。。”
　　“哇~~哇~~~”
　　雨霏捂了下额头。悲剧啊，她最害怕的一幕终于又发生了，赶紧劝住，“小雨，好了好了，别哭别哭，好咯，小雨不是最听姐姐话的了嘛？好了，别哭了。”
　　呃，看起来并没有多大的作用，反而让她哭得更凄凉了。看着她梨花带雨的样子雨霏真是，真是，哎。。。无计可施了。
　　咦！等等，脑袋猛地一转。话说自己上次哄倩洁怎么哄来着？对。她想毕便轻拍着小雨的纤背，犹豫了好一会，眼眸一邹，也不知道怎么着突然就脱口而出，“好了好了！我不走了！姐姐不走了。”
　　“真的？！”小雨的哭声瞬间停止。
　　看着嬉皮笑脸的样子，雨霏呆住了，“小雨，你~~你，你真的假的呀。”
　　“真的！”小雨说完狠狠地擦了把泪便在躺了下去，一把搂住雨霏，“太好了，姐姐不走了，嗯嗯，”她戏笑着在后背蹭了一会，突然又好像醒起什么似的，“啊，对了，姐姐。明天张爷爷说冠爷爷会再来给你复诊的，所以今晚要早点睡哦。”
　　“嗯嗯，好了，别闹了，那就快点睡吧。”
　　看着她这般神乎其技，甚至比倩洁还过之而无不。变起来比那可是比三乘以十的八次方米每秒还要快。。。
　　雨霏实在是没话可说了。
　　叹了口气，拍拍小雨的肩膀，见没动静便朝她看去，原来不知道什么时候已经睡着了。看着她腮晕潮红，鬓云乱洒，酥胸半掩的摸样，雨霏不由得笑了起来。终于可以看到自己睡觉的样子了，其实，还挺诱人的嘛。放下手中的手机，但目光始终是离开不了它，这个东西到底是。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 乐得清闲
更新时间2010-11-19 11:13:45  字数：4045

　一大早雨霏就被小雨弄醒了，她也不知道这个丫头到底想干什么，整晚不是颤动着大腿，就是扭动着身体，还抓住自己的胸膛就是时不时地揉搓，弄得想睡也睡不安稳。
　　本来这几天就已经够烦的了，这么个搞法还不给睡，实在是太狠了。雨霏撇了下嘴，不耐烦地睁开眼睛，她那俏丽的脸蛋马上就映入眼帘。
　　小雨笑了起来，似乎在为弄醒她而洋洋得意。看得雨霏骂她不是不骂她又不是，郁闷极了。
　　她面色开始慢慢变得酡红，突然伸出纤嫩的小手轻轻地抚摸着雨霏的脸颊，“嘻嘻，姐姐你醒啦。。。”
　　“嗯嗯，被你这么弄能不醒吗？真是的，你昨晚到底怎么了呀，老是动来动去的。。。”雨霏这还没说完就忽觉她表情好像有点不大对劲，“你，你干嘛，怎么这么奇怪看着我？”
　　“小雨觉得姐姐好漂亮啊，而且这个好大大，”小雨如小鸟依人般伏在她的怀中，指着她硕大的胸部就是羡慕地喃喃说道。
　　雨霏一下子就懵了，怎么这丫头跟倩洁都一个熊样的，老是不知道说些什么乱七八糟的。莫名其妙之余，更多的是带点恶心。本身跟女生一起睡呢她是不大介意的，问题是两个一样的人睡在一起已经够怪诞了，还做些毛手毛脚的事情，都不知道怎么去形容好了。光想着就让她打了个冷颤，一阵发毛。
　　“呵呵，是，是吗？还不是和你一样，小雨也很漂亮呀，”雨霏赶紧笑了一下，掐掐她红得如春花般娇美的面庞便坐了起来，“好了，你个捣蛋鬼该起床了，今天不是说要去复诊吗？”
　　“哎呀，现在还这么早，”小雨揉了揉眼睛，扯着衣角说，“张爷爷他们会来带医生过来的嘛。”
　　“这怎么行，我已经麻烦了人家这么久了，说起来我还得要好好向他们道谢呢，”雨霏下了床伸了个懒腰，感觉好很多了。虽然后背还带点刺痛但起码不用人搀扶便可以走路。
　　说起来，这样滚下山坡都死不了，还真的福大命大。感谢上苍，感谢祖国。她双手合十作祈祷状，希望接下来的情况不要太糟糕就好。
　　“姐姐你就不要走动太多了呀。你虽然没有伤到筋骨，但是要完全痊愈的话还得慢慢修养的，”小雨也坐了起来脱下睡裙，开始换衣服。
　　“行了行了，我。。。”当雨霏转过身去的时候马上就看呆了。
　　小雨把睡裙折叠好放在床头，就张开大腿调整着蕾丝小裤的边缘以更好地覆盖那微凸的幽处。抬起头时忽地看见雨霏怔怔看着她，雨霏怎么也想不到她竟然微微一笑便挺了挺那圆翘光润的胸脯说道。
　　“嘻嘻，小雨这个没姐姐的大。”
　　“。。。。。。”
　　天呀，这女生到底在想什么呀。雨霏被雷得一塌糊涂，石化数秒。
　　再怎么说之前在宿舍的时候早已经被林洁和谢姳她们“训练”得几乎麻木了，而且经过倩洁那次之后，她更可以说是对这种场面已经具有一定的免疫能力。
　　一想到宿舍那几个雨霏就更郁闷了。不是透明睡裙就是吊带短裤，甚至有时候还不穿。马勒戈壁的，这还不算，最崩溃的是她们竟然还老满宿舍跑，非要搞得她浑身欲火才行。雨霏又想到了倩洁，其实也没什么的，不过令她比较满意的还是现在总算是不用自己到厕所解决生理问题了——因为晚上两人会睡在一起。
　　“那，那有，小雨的也很大的嘛，”所以这次她很快就发应过来，苦笑地便转过身去洗漱，“啊，对了，小雨呀。一会我想出去逛一下，你陪下我吧。”
　　“真的吗？”小雨一听连那T恤还没套下去便跑过去挽着雨霏的手，“嗯嗯，那我们去那玩好呀？呃，不过姐姐你要复诊呀。。。”
　　“呃！！”
　　雨霏刚抬高头漱口，突然就被她这么一扯，那漱口水猛地一吞。。。悲剧了。
　　“咳咳~~啊咳咳~~啊咳。。。”咳嗽几下赶紧弯下腰去勾喉，咳到几乎眼泪都跳了出来。
　　干！又是这样。她什么都不知道，她只知道这个场景很是熟悉，只知道自己想起了某个人。只知道现在比死还难受，还有她只知道以后刷牙的时候再也不敢把后背空出来了。
　　（刷牙永远是个悲喜交加的事情。因为一手拿着杯具，一手拿着洗具。而且每天还得做两次，人们应该好好去体会这个很有内涵的活动的。——上官雨霏）
　　“姐姐你，你，你怎么啦，”小雨马上就急了起来，手足无措了一会便拍着雨霏的后背，还柳眉紧皱的，“糟糕了，吞下去了。姐姐你没，没事吧，小雨不是故意的。。。”
　　“行行行。。。”等喘过气后，雨霏连忙摆摆手，“没，没事，咳咳~~”
　　最后两人又是折腾了好一阵子这才得了出门。女人真是的。。。哎
　　打开木门那清新的空气便迎面而来，雨霏赶紧伸了个懒腰，话说真的好久没出来活动过了，这真感觉真好。
　　这还是个美丽的小村子呢，她乍一看，感觉跟自己的家乡差不多。
　　小雨的这房子是在村子的较后方，所以还可以看看村子大部分的景色。里面有几座崭新的平房，排列得整整齐齐，灰黑的屋顶，洁白的墙壁，可以看得出村里的人生活得还是可以的嘛，说不上很富裕但起码感觉也比其他的农村好多了。说得也是，改革开放以来，基础人民的生活也渐渐好了起来，而乡亲父老们也不用整天为了温饱愁眉苦脸了。
　　村子的后面是那连绵起伏的山坡，山上长着很多松树，郁郁葱葱的，远远望去，就像那穿上了军服的士兵，十分壮观。
　　而村口不远处则是一片良田，良田前面有一片树林，近一点地上都开满了粉色的花，这么看去真像彩霞。微风轻轻吹过，散发出阵阵清香，不时引来许多的小蜜蜂和小蝴蝶。
　　路口左边有一条弯曲而清流见底的小河，仿佛一条碧玉的带子围绕着村子。今天的阳光也不算太猛，河面波光粼粼的，几只鸭子正在河里戏水，那憨呆的样子看起来还真可爱。河上有几座玲珑别致的木桥，当在木桥上行走时，感到别有一番情趣。她感觉这自然跟走在城市的水泥钢筋上有很大区别了。
　　从后面的山坡看来，这村子应该是在学校附近，本来学校就在郊区了，景色应该就不俗。不过说起来雨霏还真不知道这附近有这么一个纯天然的地方，仿佛陶渊明所形容的桃花源一样。很和谐，很安逸，很宁静。
　　经过的村民都热情大方地向她们打招呼。雨霏心想可能是她跟小雨样子的关系吧，走过的几个啊姨都很是惊奇地找她俩说笑来着。
　　“小雨呀，这里的人都很亲切很淳朴嘛，”逛了一下，雨霏感觉有点累了便在石凳上坐了下去揉起了大腿来。
　　“嗯嗯，大家都很好人的，”小雨也在旁边坐下，“虽然小雨刚来不久，不过大家都对小雨很好很照顾的。可能大家都知道小雨没有亲人吧。”
　　看到她落寞了一下，雨霏忍不住便笑着拍拍她的肩膀，“呵呵，现在不是有了嘛。”
　　“嗯嗯，”小雨看着她的眼睛，使劲地点了点头，突然就拉起雨霏，“好咯，去冠爷爷那里吧。他。。。好像就住在张爷爷的旁边，很近的。”
　　两人走了一会便到了他们的住所，其实就在村口的不远处。
　　这很像四合院的布局，中间是个祠堂，周围几间平房都住人的。不过雨霏感觉更像是自家祖屋的布局，很有亲切感。
　　刚走进去就看到边上有的人在洗衣，有的在晾被子；近处还几个小孩子在追逐玩耍，看起来很是开心，一派朝气蓬勃的农家气象。而最近祠堂的那间平房前面坐着几位老人家在下棋，似乎很是聚精会神，想必小雨口中的张爷爷应该就是指他们了。
　　雨霏刚想走过去打招呼，忽一少妇带一小孩从她旁边走过。那小孩也不知道怎么了，估计也是看到两个姐姐一样的样子，便蹦蹦跳跳地非拉着两人的裤脚说要跟她们玩。
　　她笑了起来，只见这小正太一头黑短发，长得挺白净，眼睛也大大的，帅气，还很聪明，能说的很，奶声奶气，灰常可爱。压抑不住体内的母性，跟少妇打下招呼，便跟小正太耍了起来。
　　玩了一会，雨霏就蹲下去逗他，“你长得这么帅，还这么聪明。幼儿园里是不是很多小女孩追你呀~”
　　小正太高兴坏了，还有点害羞地说道，“大~~概是吧。”
　　旁边的少妇忍不住了，笑着骂他，“你就是女孩啊！哪会有小女孩追你啊！”
　　雨霏立马石化了。。。
　　寒暄了几句她们便向那几位老人家走去，小雨实在是忍不住了顿时就笑了出来，“嘻嘻，姐姐你怎么连男女都分不出来的呀，这一看就知道是女孩了吧。”
　　“那，那有，”雨霏掐了一下她的手臂，“那当时我真的以为她是男孩来的嘛。”
　　“好了好了，姐姐你就算了吧。”
　　“啊，你。。。”
　　其实别说这小孩，其实雨霏现在可是连自己是男是女还分不清楚。不过起码都做了这么久女生了，那就暂时淡定先着吧。
　　当两人走近那几个老人家的时候。旁观中一个略带白发但面容红润的老人抬了下头，看见她们便乐呵呵地笑了出来，“呵呵，是小雨呀。怎么这么早就下来了呀，不睡晚一点，我看老张下完这盘便上去给你姐姐复诊的了嘛。不过你放心，老李这也就撑不过几个回合的。”
　　“嘿，老冠，你这什么话。。。”左边一位略胖的老人反驳道之后便又低下头沉思棋局去了。
　　雨霏看着他苦思冥想的样子，估计的确是处于下风呀；侧下头反观对面那白发苍苍的老人却悠然微笑轻抚着胡须，估计是胜券在握了。这战果显而易见。
　　“呵呵，李爷爷你别急慢慢来哦，”小雨笑了起来便挽住雨霏的手臂，“老是要冠爷爷你跑来跑去的，太辛苦您了。今天姐姐她硬是说要下来给你们道谢那也没办法呀，对吧，”说完还冲着雨霏做起了鬼脸来。
　　“哎呀，我说你这丫头也未免太看小我这个全村唯一的医生了吧。什么病我是治不好的，我自己的身体我最清楚的了，”冠爷爷顿了一下，目光忽地就落在雨霏身上，突然就欣喜若狂地拍打着隔壁的老人，“嘿嘿！老戴，你看看，你看看。醒了呀，想必那就是小雨的姐姐了！看吧，我都说我的药行了吧，什么病我治不好的呀。。。”
　　“好了好了，你就别吵着我看棋了呀，”旁边那叫戴爷爷的不耐烦地回推了几下。
　　也不知道怎么着，经他们一闹，这下子全部人都朝她们看了过去。。。
　　突然被他们这么看着，雨霏脸上忽就一阵绯红。心想小雨这丫头的，就会摆人上台。不过见她也的确没有说错，便只好向几位老爷爷鞠了个躬，尽量将声音压低以显礼貌，“这几天谢谢几位老爷爷的照顾了，小女万分感激。”
　　她声音刚下，几个老人家一刹那就炸开了一窝蜂似的，叽叽喳喳地说个不停。
　　“呃。。。我说错什么，了吗？”雨霏暗拉下旁边的小雨。
　　“嘻嘻，没有啦，”小雨笑了笑，“他们是在夸姐姐你漂亮，不信你仔细听听。”
　　“扑哧~~不会吧，”雨霏一听也笑了出来。
　　愕了下之后便侧耳一听，他们果然在讨论这个。然后都点点头笑着夸赞两人长得漂亮，就像模板印出来一样什么什么的。
　　虽然面前的几位老人看起来似乎都年过九十，但都非常和蔼可亲，那意气风发，说说笑笑的。给雨霏的感觉还真像一班老顽童。所谓家有一老如有一宝，现在就有这样一班的活宝在她面前，真是逗得两人笑个不停。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 可爱的老人们
更新时间2010-11-20 2:51:55  字数：5083

　坐在椅子上白发苍苍的老人家笑着站了起来，和蔼地握着小雨的手，“呵呵，我们还以为你醒不了了呀，别说小雨呀，弄得我们张冠李戴几个都急死了。”
　　雨霏被雷了一下，也不知道是不是刚才走动几下，跟小雨调换了位置的关系。这位老人家竟然握住她的手就崔寒问暖了起来，这下子还真张冠李戴了。
　　小雨吃吃一笑，“哎呀，张爷爷啊，我是小雨啦，这个才是我姐姐，”说着便拉过雨霏来。
　　“张爷爷好，我叫雨霏，”雨霏赶紧鞠躬问个好。
　　张爷爷一晃，端详了好一会便乐了起来，“呵呵，好好好，好生俏丽。你看你看，这人老了记性就不好使。咋就将你们俩给混淆了呢，别介意别介意。”
　　“不介意，不介意。。。”俩人都笑了起来异口同声地答道，颇有双胞胎之感。
　　跟这几位老爷爷聊了一下，雨霏才了解到原来他们几乎大半辈子都住在这村子里悠闲地渡过。至于亲人有下田耕种的，也有漂泊在外的。现在这个时间通常也都是妇女们在家洗衣家务什么的。
　　两人还专程地一个个去打起招呼来。看见她们惊讶的表情，雨霏现在才感觉到原来有一个和自己一样的妹妹还挺好玩的，起码别人看起来视觉冲击大。
　　张爷爷他们忙碌了大半辈子，难得年轻时打世界的几个兄弟到现在还可以欢聚一堂，下下棋，聊聊天；逗逗孙子，和亲人们共进一顿温馨的晚餐，这的确是件难能可贵的一件事情。
　　雨霏可是相当的怀念和渴望呀。
　　世上估计有的人不是步伐太快，就是适应不够，难免被时代的**压重重地压在底下，无法翻身或者碌碌无为，甚至遗憾终生。其实她也只不过是个年过二十的小娃，走过的路不算长，要走的路也长着呢。说不上什么大谈人生，但她只觉得生活在这花花世界的人们，只是面对有很多时候，很多选择，只是大家不懂去选择，不懂去面对而已。
　　当然，她知道也包括自己。也许真正需要的并不是几房几厅，几车几人，而是停下来好好地想一想，回味一下。
　　母亲过后雨霏会常常到楼顶去看云，未必是因为心烦，也许只是已经习惯了。
　　习惯从叮叮那里得到心灵的供养。总是不断地鼓励她，灌溉她，毫不吝惜。翅膀似乎也愈来愈强壮，可以高飞，她知道叮叮将会是自己的翼下之风。并渐渐相信，自己是一个聪明优秀而且有才能的人。甚至觉得这是一个“太阳从东边出来”的事实。
　　如果面对人生道路上的荆棘，需要自信这把利剑的话那这把剑，那么就是她给的。亲人？雨霏笑了一下，很是喜欢和她在一起的感觉，也不知道是为什么，可能是她填补了自己缺少的那一角吧。
　　看着天上那飘动的云朵，她一直在提醒自己，不喜欢的人或事，可以报之以沉默微笑；自己喜欢的人或事，那就随便怎么样了，因为喜爱会挡也挡不住地流露出来。
　　和平主义不代表窝囊，这是她常常跟朋友说的。有些时候只是不想要做刺猬而已，能不与人结仇就不与人结仇，毕竟谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。
　　就像这几位老爷爷，忘记所有繁琐的前尘往事，和亲人们、朋友们乐也融融地生活。这估计那是很多人一辈子的梦想呀。
　　“姐姐，在想些什么呢，”小雨推了她一肘子就坏笑了起来，“张爷爷他们在那边叫你呢。。。”
　　“啊？！是吗？呵呵，不好意思，刚看着天上的云入神了。。。”不知什么时候小雨已经来到了背后，雨霏这还没说完，小雨便拉着她向张爷爷那边走了回去。
　　雨霏走之前还不忘逗了下旁边玩沙子的几个小孩，呵呵，真可爱。
　　也许并不只是自己，她知道作为独生子的很多人来说，孤独很是可怕的，但也是亲切的，因为它几乎伴着这一代的成长。如果按非主流说来，哥不寂寞，因为有寂寞陪着哥，那她可不敢恭维了。安慰是安慰，现实是现实，毕竟自己不是非主流嘛，而非主流这个词本身就很难解释，估计新华字典上也没有记载。
　　看了一下这个来历不明却和自己一个摸样的小丫头，也不知道为什么。她心里一甜，倒是觉得多个妹妹也未尝不是件好事来的。
　　两人刚回到去，冠爷爷便没好气地说，“哎呀，我以为就小雨这么调皮。你这做姐姐的乍也跟妹妹一个摸样呢，转眼就不见人了，跑那去了，带伤在身就不要乱跑了嘛。”
　　雨霏也不知道是不是太久没被长辈诉训，看着他那严肃的样子，心里却是美滋滋。不由得“扑哧”一声就笑了出来。
　　“还笑。。。”小雨又推了一下她。
　　“嗯嗯，对不起，”雨霏赶紧立正挺胸收腹了起来。
　　“哇！姐姐这里好大呀！！我。。。”突然旁边就有把可爱的雉童声喊了出来，众人闻声望去，原来是刚才在门口遇到的那位“小正太”。小家伙指着雨霏的胸部还没说完，就被从屋子里出来的少妇给拎了回去，不过从她进门传来的声音还是可以隐约听到，“妈妈，我长大了会不会像姐姐这么大的。。。”
　　像姐姐这么大的。。。
　　这么大的。。。
　　大的。。。
　　的。。。
　　众人石化了好一会。。。
　　“咳咳！！”张爷爷使劲地咳嗽了几声，大伙这才回过神来。
　　雨霏脸上一热，双颊马上绯红了起来。赶紧拉拉衣领缩了缩连头都不敢抬起来，真想现在有个洞可以给她钻进去。其实她也知道张爷爷在尽力憋住笑意，问题是那几个老顽童实在是憋不住了，竟然都接二连三地呵呵大笑了出来，最后连张爷爷也笑了。那个气得雨霏真是暴跳如雷，久久说不出话来。
　　“你还笑！”她狠狠地掐了下小雨。
　　小雨捂着肚子，“哈哈哈~~我不行了，姐姐，你。。。这，哈哈。”
　　张爷爷看见雨霏跺了几下脚便伸出双手打起圆场来，“好了好了。这孙女嘛，就，”顿了一下，明显还在忍住，“这孙女嘛，就是调皮了点。闺女不要介意，不要介意，她只是开玩笑的而已。”
　　“呃？？哈哈哈~~~”众人愕了一下，马上再次笑了起来。
　　欢笑声几乎都传便了整个院子，连那边几个玩沙的小孩都闻声跑过凑热闹。雨霏捏了把汗，这里的老老少少怎么就这么逗，那有笑成这样的。
　　她简直就是如坐针毡，脸上又热又红。只感觉特别的尴尬，走又不是，不走又不是。
　　张爷爷眼看李爷爷那棋压根就下不了，也不知道为啥刚才自己说的话让大伙笑得这么热烈。干脆就站起来敲了他们脑袋几下，“好了好了，别笑了你们这几个老糊涂，看咱家闺女被你们都笑成咋样了。”
　　“好好好，我们不笑。。。”
　　“嗯嗯。。。不笑了。。。”
　　等大家都咳嗽几声调整好后，张爷爷接着又严肃地说，“老冠，你带这闺女进去复诊。换下药，好了再出来，我们就不进去了，人多不好。”
　　“好咯好咯，大家乐过就算了，”冠爷爷也赶紧打了个圆场，便向雨霏招招手，“来来来，进来吧。该换药咯，呵呵。”
　　一听他这么说雨霏掐下还在笑的小雨就赶紧跟上，逃到屋子里去了。
　　这是一间挺简陋的诊所，布局也很简单。看上去还真一应俱全，器具基本上都齐全。西药不多，估计是村里的人不大接受吧，主要的还是以中药为主。所以完全没有医院里那股浓重的福尔马林味，反而还飘着淡淡草药香。
　　其实她也觉得中药挺好的。因为那是劳动人民几千年来在与疾病作斗争的过程中，通过实践，不断认识，逐渐积累出来的丰富医药知识，是一座珍贵的宝库。雨霏对中药的了解也是不很多，反正就是知道它疗效好，副作用少就是了，毕竟住在县城里的时候动不动就去医院挂水，这挂得人也体弱多病了。
　　“伏在床上，把衣摆卷上来吧，”冠爷爷在药柜前忙碌着，看见她呆地站在那里便指着后面的木板床说道。
　　“这。。。”雨霏脸上一红，抓着T桖就是墨迹了起来，“要，要脱掉？”
　　“嗯？”冠爷爷转过头来看着她，突然就笑了出来，“呵呵，还在为刚才的事介怀？没事没事，别介怀。那帮为老不尊的家伙还真是的，看把你吓着了吧，”拿起药膏片和绷带便走到床边，“没事，这里就冠爷爷和你嘛，就伏在上面把衣摆卷起露出腰部就行了。要是你不照做，爷爷怎么帮你换药呀，对吧。”
　　听起来还感觉挺有道理的，反正看医生通常都是这样，也只好照做了。不一会儿，雨霏后腰上的药膏就被拿了下来重新贴上一新的。她只感觉凉凉的，挺有趣；其中冠爷爷还推挪检查了一会，很是舒服。
　　等绷带重新绕好，冠爷爷便重新走到药柜抓药，还边抓边笑道，“呵呵，想不到你痊愈得这么快，之前看你我还以为你醒不了呢，太神奇了。”
　　“我？醒不了？”雨霏坐起来后一下子就疑惑了，“怎么说。”
　　“噢？那不就是嘛，当时小雨叫我们去看你的时候呀，你还晕厥着，”他抓好了一包，又开始抓另外一包，“我诊断了一下，后背那外伤其实没什么的，由于强力撞击积聚了些淤血，肌肉带点拉伤而已，慢慢修养会好起来的，没伤到筋骨已经算是万幸了。
　　“哦哦，”听到没什么大碍雨霏也松了口气。
　　“不过最令我奇怪的就是你肢体温度和色泽虽然不算很好，但也没有太大病态表现出来。体表灌流的情况感觉也没问题，脉搏和心肌收缩力虽然也有点点乱，但还在正常范围内的。我估计是因为撞击力你一时没有适应好又或者惊吓过度，一时性循环衰竭，引起脑暂时缺血，脑袋反应不过来一时性的失去知觉而已。神经系统方面应该没有受伤，毕竟你头上并没有撞击过的伤痕嘛。我们给你做过用针刺人中穴。”
　　雨霏点了点头，其实一点也听不懂的。
　　抓好药后，冠爷爷便在她旁边坐了下去把起脉来，“其实呢，我们还是有送你去城里的医院看过的。可是那班家伙感觉就是骗钱的，咋出来的结果就跟我说的一样呢。还说叫我们让你住院看看，有什么突发情况还可以及时处理。”
　　“后来怎么样？”雨霏一听又是急了起来，赶紧追问。毕竟她也想知道自己晕过去的这段时间究竟发生什么事情。
　　冠爷爷定了一下，眼珠一转，“你可有经常晕厥的症状？”
　　“呃，”突然被这么一问，她一时间还真的答不上去。记得自变了女生以来还真有几次的，便支支吾吾了起来，“算，算是有吧。”
　　“这样吗？”冠爷爷换下手来把脉，“后来呀，后来我们不就让你在那留医咯。这还有什么办法的，不过几天下来也没见你有什么起息。我们都很是难过，小雨更是天天哭得伤心。不过最后。。。”
　　“最后什么呀，说嘛说嘛，”看到他好像有带点难言之隐，雨霏最受不了的就是别人卖关子的了，连忙摇着他的手连续催促。
　　“最后呀，哎~~~”冠爷爷叹了口气，眼里尽是内疚，“城里医院的住院费我们这些农村人又怎么能负担得起呀。。。这不才几天下来，我们就迫不得已。。。”
　　她大概也知道个什么情况了，眼里忽地就渗出感激的泪水，赶紧抹了一把就笑了起来，“冠爷爷~~没事呀，你看雨霏现在不就醒了嘛。大家这么为我，我真的很感谢大家，谢谢你们了。”
　　“呵呵~~”冠爷爷听到也乐呵呵地笑了起来，“那也是，我们那可是没放弃过的哦。回来后药还是照给你上，针还是照给你施。”
　　想了一下，突然雨霏又疑惑了，“那我为什么会这样呀，冠爷爷。是，是不是我身体有点那里不正常？”话说回来，之前去看医生都没发现自己身体出了这么多问题的，这下子就真的让她急了起来。
　　“这个嘛，”他顿了一下，抚摸着那略带苍白的头发，“你的晕厥可能是由于当时血管的收缩和舒张功能发生短暂性障碍，引起脑部暂时性缺血所致的。例如人突然受刺激、极度恐惧和剧痛的时候，贫血病人久坐或蹲着突然站起来的时候。”
　　“哦。。。”其实她还是听不懂的。
　　“那你近阵子月经情况怎样？”
　　“啊？！”雨霏懵了。
　　她想到了和欧阳智宸出来的那个晚上。而这几天也是昏过去的，没怎么迹象，便只好回答，“应该。。。还，还没有吧。”
　　“噢？这样吗？”冠爷爷站了起来，又向那排药柜走去，“刚才我抓的药里虽然有当归，川芎，郁金，丹参，桃仁，红花等药材。主归肝、心经，入血分，善于走散通行，但这只是活血化瘀，平肝熄风。孕妇、妇女经期和出血无瘀者是慎用的，毕竟要调理的嘛。呃，要不这样吧我再抓几包调理身子，补气养血，养阴清热的给你，过些日子再看看怎样？”
　　“嗯嗯，谢谢冠爷爷。”
　　只听冠爷爷他边忙碌就边说，“其实女人这问题的病因病理还是比较复杂的。虚者精血不足，血海空虚，无血可下；实者邪气阻，脉道不通，经血不得下行。可能是肝肾不足，禀赋不足、久病等伤肾而致精血不足；也可能是气血虚弱，劳伤心脾或失血等以致冲任大虚；也可能是阴虚血燥，素体阴虚或精亏阴竭；也可能是气滞血瘀，七情内伤，气血瘀滞，”摇了摇头，他又继续道，“这很难解释，毕竟五脏六腑浑然一体，脉络神经贯通全身，搞不好的话会很麻烦的。”
　　“呵呵，冠爷爷你知道得真多，好厉害呀，”雨霏马上就鼓起掌来。虽然她依然是听不懂，但还是打心底地对这位老人家崇拜着呢。
　　冠爷爷马上就停下了拉药柜的动作，向雨霏比了个大拇指，“哎哟，你这闺女还真识货，你冠爷爷我呀，那可是当年一等一的军医来的哦。”
　　“真的？原来冠爷爷是军人来的呀，”但是一下子雨霏又邹起了眉头，犹豫了一下，还是问了出来，“那，为什么对妇科这么熟悉。。。的？”
　　“你这娃儿还真是，军队也有女兵的好哇。再加上作为军医那可是要全能的才行。。。”
　　“那连妇科也要？”
　　“那当然！”
　　“哇！！”突然雨霏就喊了出来。。。不知道为什么她突然就想到了男生的时候经常想的那回事，这老人家年轻的时候肯定很风流。
　　“低调低调，呵呵，”他一下子又乐了开来，但不一会看着窗外便叹了口气，“不过那都是前尘往事了。别说我，其实外面那几个老顽童也都是军人来的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 见步走步
更新时间2010-11-20 4:30:43  字数：5144

　“原来几位老爷爷都是军人呀，好厉害哦，”正当雨霏鼓掌的时候她突然就看到冠爷爷那落寞的表情。也不敢再做出什么来，只好轻轻地问了句，“怎么了，冠爷爷。”
　　“没，没有，”冠爷爷一下子就转过身来，捆起那几个药包便递了过去，“呵呵，想起了关于这里的一点事情。不过现在没事咯，一切都好起来了，”说着还和蔼地点点头。
　　“呃，什么事情嘛，你倒是快说呀，”雨霏好奇地追问着。最讨厌的就是卖关子了，虽然知道这样问好像不大礼貌，不过她相信这几位老人家这么好人，应该都不会介意的。
　　“这个嘛，你想知道？”
　　“是呀是呀，你快说嘛。”
　　见雨霏连连点头，他这才接了下去，“呵呵，难得有年轻人肯听我们这些老人家想当年啊。说起来，那也已经是很久之前的事情咯。我想雨霏和小雨你们两姐妹都不是这城市的本地人吧。”
　　“呃，不，不是的，”其实被这么问到雨霏还真不知道怎么说才好。基于本身的确就不是，所以也只好点了点头。
　　“那你们就肯定不知道那件大事了，那好像是七、八年前发生的咯”
　　“咦~~那时候我还小，加上又没来这里嘛，那怎么会知道呢。。。”
　　冠爷爷又叹了口气便在药桌前坐了下去，苦笑了一声，“呵呵，那倒是，那倒是。那个时候，虽然我们几个老鬼都已经退伍了，但因为我们都很热爱这个队伍，所以首都那边的军校训练新兵时我们一定会过去指导一阵子。”
　　“嗯嗯，然后然后。。。”
　　“其实我们也很是想家的，所以不久我们便商量好准备将家人都搬过那边去，而他们也同意了，毕竟对于下一代来说，摆脱农村的枷锁也许是件好事情来的嘛。谁知道中间突然就出了点意外。”
　　“什，什么意外，”雨霏正聚精会神地听着，突然他这么顿一下，感觉气氛一下子就紧张了起来，赶紧追问。
　　“这个。。。说来话长，那时候我们还在训练新兵，谁知道中央上面突然就下了个通知。说有个地方突然出现一次惨绝人寰的大灾难。可能是瓦斯工厂爆炸，也可能是恐怖袭击，总之整个城市都几乎夷为平地。需要我们军队的支援去，一开始我们几个还是跟那些年轻人一样，满颅热血的，当看到事发地点的时候，我们几个都呆住了，竟然是自己的家乡。”
　　“这，这里？？”雨霏惊呆了。
　　“是的，”冠爷爷点点头摸了几下须渣，又叹了口气，“哎呀，总之那次就不少人遇难了，很多人因此而流离失所，甚至阴阳相隔。而我们却是幸运，刚好逃过一劫，但是军医这边也忙得焦头烂额，那伤者的数量简直就是天文数字，在人口密集的沿海地区来次这样的灾难还真是让大家都措手不及呀。”
　　虽然冠爷爷的头发并没有全部发白，然而这黑白相间的发丝，那布满脸庞的皱纹，反而让这位苍老的老人看起来更显得摇摇欲坠。即使他在努力地掩饰，不停地眨眼，也挡不住眼里那闪烁的泪光。
　　这个她也是懂的，所谓医者父母心，身为挽救生命的一个天职却要看着这么多个生命无法挽救，的确是一件痛心疾首的事情。其实雨霏并没有经历过这种灾难，也不知道当时的场面是怎样的，更无法追溯它产生的原因。但是她知道，对于每一个人来说这一定是件很伤心的事。
　　失去亲人，就像自己一样。
　　“好咯，冠爷爷，都过去了呀。您就别想太多了，想着伤身呀，”雨霏下了床就走过去微笑着点点头，“身体才是革命的本钱，那些过去的就由它过去了呀，别老是想着。明天会更好的，加上爷爷您们不还很年轻嘛，前面的路长着呢。”
　　“噢？我们还年轻？”
　　“是呀，你看您们现在不都是很健壮，很开心嘛。”
　　“呵呵，好好好，”冠爷爷听雨霏这么说还真的乐了开来，“还是你这闺女懂人心，会哄人哇。。。呵呵。噢~~对了，”他突然醒了一下，比了个大拇指，“说起那次来，对于我来说印象最深的还是那个小女孩。”
　　“小，小女孩？”雨霏柳眉一邹，摇了摇头以示不解。
　　“呵呵，你不知道咯。那是个很可爱的娃儿，十来岁左右吧，”冠爷爷又笑了起来，“我们努力地寻找生还者，当知道某堆瓦砾下还有生还者的时候，足足用好几个小时才把他们营救出来。费了九牛二虎之力才只救活那个小女孩，但只可惜她双亲因为没有得到最及时的抢救失血过多而去世。”
　　“好可怜呀~~”雨霏撇了撇嘴，“那这位小女孩岂不是很伤心？”
　　冠爷爷摸起了桌上的茶具便沏起了茶来，叮叮当当的，不一会儿就递给雨霏一杯。
　　她听说喝茶能静心静神，有助于陶冶情操、去除杂念。想必这几位老人家能有如此心境也和茶道不无关系吧。
　　“是就是，其实我也不很了解这娃，她不爱大说话的。不过看起来很听话也很懂事，一会便好起来了，”冠爷爷笑了起来，抿上一口清茶，“后来还给我们的营救工作帮了不少的忙呢，只要跟着她不是找到遇难者的尸体就是找到瓦砾上的生还者，还真不知道她怎么知道的呢。”
　　“这么神奇？那后来呢？”
　　“后来呀。。。”冠爷爷挑起了眉头极力地回想着，“好像是被一个亲戚带走了，那时医院很忙，匆匆一别之后也再没见过她咯，呵呵。”
　　“这样吗。。。”
　　那也是，连一个小女孩都这么坚强了，难道自己就不行吗？雨霏暗下决心便也浅浅地抿上一口。深呼吸一下，这茶品起来香气馥郁，滋味醇甜的，真给人有静心宁神、明目醒脑的感觉。
　　她刚想说什么，突然就被一小辣椒般的声音打断了心境。
　　“哎呦！小雨在外面等你，姐姐你竟然不管小雨，还在这品茶？”
　　“呃，”原来是这丫头，雨霏一时间还真接不上去，便递过杯子给她，“喝不。。。”
　　小雨还真的抓上来就一饮而尽。
　　“嘿，小雨，告诉过你多少次了呀，”冠爷爷突然就变得严肃起来，“这茶嘛是要慢慢品尝的。所谓落花品茗，一杯春露一样的茶能在人的心中永久留香，而万里清风则送人于梦游华胥国，并羽化成仙，神游蓬莱三山，可视为人化自然的极至。。。”
　　“呃。。。”从小雨那紧皱的眉头可以看出她似乎十分不耐烦。
　　但眼看冠爷爷仍然要接着说，“品茶，也就只有达到人化自然的境界，才能化自然的品格为自己的品格，才能从茶壶水沸声中听到自然的呼吸，才能养性、联谊、示礼、传情、育德，直到陶冶情操，美化生活。你看你。。。”
　　“哎呀，烦死了，”还没等他说完小雨吐吐舌头，便拉起雨霏一个劲儿往外走。
　　只听背后还传来冠爷爷的喊声，“喂，丫头。。。先别走，药呀，这药还没拿。。。”
　　雨霏和院子的孩子们玩了一会便感觉有点累，总觉得现在的体力还真的越来越不行，也不知道为什么会这样。因为那老人家们硬是要留她们在这吃午饭，而小雨看起来也好像挺开心的，她倒也就无所谓了。
　　吃过饭后，雨霏的疲劳感就更重了。身体重重的，疼是不疼，就是想睡而已。闲聊了一会后跟老人们交代一下，便回到后面小屋里。
　　打开门后她衣服都没换就直接躺在床上，立刻就昏昏欲睡了起来。
　　“姐姐你怎么不换衣服就上床睡觉了呀，这样很脏的，”小雨这就拿起床头的睡衣开始帮她换上。
　　“嗯嗯，算了，以前我也是这样的。。。”雨霏无力地喃喃几句，闭上眼睛竟然就睡着了。
　　。。。。。。
　　这个午觉雨霏睡得相当的安稳，脑海里全程空白。一直到傍晚时分被小雨喊了好一会，她这才揉揉眼睛醒过来。
　　也许是充分休息的关系，之前那种疲劳感也消失了不少，虽然老感觉好像要出点什么问题。但是按照冠爷爷所说，这身体的确也没有什么特别问题。
　　“姐姐你怎么老是睡怎么久的呀，是不是哪里不舒服了呢，”小雨坐在床边伸过手去抚摸雨霏的额头。
　　“没，没有。对不起了，只是感觉有点累而已。这几天都这样了，我睡下就没事。”
　　“没事，就最好。可能是姐姐你受伤了的关系吧，那就要多点休息咯，这样才好得的。有什么问题一定要告诉小雨知道哦。”
　　雨霏突然感觉到心里有种说不出的温暖，赶紧微笑着点点头，“嗯嗯，谢谢你小雨。”
　　“应该的啦，姐姐你还这么见外这怎么行，”小雨见雨霏点点头就把干净的衣服拿来，“来，换上去后就下去吃饭咯。”
　　“去那？”
　　雨霏看了看自己，还真不知道什么时候换上了睡衣。接过她递过来的衣服便抓了抓头发。
　　“几位爷爷说你刚醒来，大伙都没见过，说今晚要在院子里大家好好地聚一聚啊。”
　　“啊？呃，”她思考了一下，也不好拒绝，“这样嘛，这也好。。。”
　　等两人来到院子的时候，大伙已经在准备了。其实雨霏感觉大伙儿一起吃饭也挺好玩的，乱哄哄的吃，热闹得一塌糊涂，说话得喊着说才听得见。她说不上喜欢，但也不讨厌，回想起来还真没有真真正正一家人这么温馨一起吃饭好久了。
　　雨霏看着他们几房人说说笑笑的，还真是开心。原来这“小正太”，准确来说是小萝莉，是张爷爷的孙女，调皮到不行了，连在饭桌上都吵着要玩。还激起了她不少的母性，不由得也跟小萝莉疯了起来。。。
　　皎洁的月光装饰了点点的夜空，也装饰了大地，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。而夜空就像那无边无际的大海，安静广阔而又神秘莫测。繁密的星星，如同溅起的小水花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。
　　田野、树林、村子，在幽静的睡眠里，披着银色的薄纱。后面的山坡更是隐隐约约，像云又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。
　　郊外的月夜是如此的宁静，夜风轻吹，四周的花丛微微闪着千点万点的绿光，仔细一看，原来是萤火虫。晚饭过后小雨在帮忙洗碗，而那李爷爷和戴爷爷就又在屋檐下摆下了战局，冠爷爷则陪那几个小孩在玩耍。
　　大伙也渐渐散去了，拿凳子的拿凳子，搬碗筷的搬碗筷，看起来也挺忙的。
　　雨霏看见张爷爷站在不远处的花坛便看着月亮，便走了过去点点头以示礼貌。张爷爷看见是闺女来了，也乐了开来。
　　“谢谢您们照顾了小雨这么久。”
　　“呵呵，没事，应该的应该，”张爷爷轻抚着胡须，“路见不平，拔刀相助嘛。”
　　雨霏沉默了一下还是问出了心中的疑惑，“啊，对了，您们是怎么发现小雨的？可以详细一点告诉我吗？”
　　“这个嘛，”张爷爷皱了下眉头，叹了口气，“是这样的，我们几个老家伙那天出去隔壁村子办点事情，谁知道晚了回来，正好天又下着很大的雨，不得不让我们抄山边的小路回来，”他在花坛上坐了下来继续说的同时也招招手，示意雨霏也坐下来。
　　雨霏只好照做，“然，然后呢？”
　　“然后呀。呃，我老啦，焦急之中突然就被拌了一下。幸亏老李和老戴身手好，一下就搀扶住了我，要不就得摔个四脚朝天咯，呵呵，”他指了指后山的方向，“我们就奇怪了是什么拌着我，便回头蹲下去看看。谁知道这一看，原来是个女孩。那一下子呀，大家都六神无主了，但是无论如何这也不能见死不救的嘛，二话没说我们就把她给带了回来咯。”
　　“这样呀~~那真的是谢谢您们了，要不是您们小雨还真的不知道会怎么样呢？”
　　“哎呦，”张爷爷这就笑着拍拍雨霏的肩膀，“既然她是你妹妹，那这么坏的天气，怎么就让她一个人跑出来了呢。要是她有个三长两短的，这是你做姐姐的责任呀。”
　　听到他这么一说，雨霏心里还真有点惭愧起来。只好底下头喃喃地说，“对，对不起。”
　　“哎，张爷爷我也不是在责怪你，”张爷爷顿了一下，和蔼地笑了起来，“幸亏我们发现得早，老冠说没有生命危险，只是昏晕过去而已。谁知道几天后那丫头醒过来连自己是谁也忘记了。”
　　“忘记？？”雨霏很是疑惑。
　　“是的，她醒了之后好想什么都不记得了。我们也很是奇怪，老冠诊断了下说是失忆。后来为了以防万一又去了城里的医院去看看，谁知道又是同一个结果。而我们觉得名字总该要有的吧，记得那天是下着雨的，所以就叫她小雨咯。说来也奇怪她好像就是认得你而已。”
　　“这。。。”其实她也说不上为什么的，只感觉心里很乱，没有一点头绪。
　　张爷爷忽然醒了一下，“哦，对了。既然你是她姐姐嘛，那小雨的名字叫什么？”
　　“嗯嗯，”雨霏点了点头，但在下一秒又赶紧摇了摇头苦笑着说，“呃，嘿嘿。其实小雨这个名字挺好听的嘛，她也很是喜欢。大家也就不用介意了呀，要是的话就叫小雨好了。至于那丫头就认得出我估计是感觉和样子吧。。。双胞胎嘛。”
　　说起来其实她也不知道小雨是谁，真名字是什么倒是问起她来了。
　　“哦，这样吗？那倒是，”张爷爷若有所思的，在袋子里拿出烟斗来，“那你打算什么时候带小雨回去了呀？其实她才刚来不久，村里的人都很喜欢她，要是不急的话那就让她在这住一会先咯。”
　　看着不远处小雨一边洗碗一边和小孩们玩耍的情景，不由得让两人都笑了出来。
　　毕竟张爷爷说的也正合她意，雨霏赶紧点了点头，“那也好，我看她在这里也挺开心的。”
　　“嗯嗯，呵呵。村里好久没有这么活泼可爱的娃咯。”
　　突然雨霏又想到了倩洁她们的那几个，老感觉应该让她们知道自己还好着，便说，“张爷爷呀，可能过几天我会回去一下，告诉下家人知道嘛。小雨你得帮我看好咯。”
　　“哦哦，这样嘛，也好也好，”张爷爷点了点头，“话说这个村子很少人知道，怎么你会找到这里来了呀？还受了这么重的伤，真是急死我们了。”
　　“这个嘛。。。”
　　一时无两，雨霏只好顺着小雨之前跟她说的那样，胡乱编个故事了。
　　说因为和家人闹点矛盾，就离家出走了，然后几天后大家都在找她。而自己就得到线索，有人说她来了这附近，结果走山坡时脚一打滑就滚了下来，刚好就被小雨发现了。然后就现在这样咯，意料之外的是小雨竟然全部忘记了。。。
　　其实她也感觉这个故事编得很是牵强，但可能是得益于两人的样貌吧。雨霏说出来，几个老人家都是深信不疑。
　　雨霏见谎是说了，现在只好见步走步罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 阳城商业中心
更新时间2010-11-20 8:33:28  字数：4788

　柔和的灯光让小屋充满温馨的气息，淡黄淡黄的，很是舒服。
　　雨霏百无聊赖地躺在床上却怎么也睡不着，看着旁边这个熟睡的小美人，不由得感叹世事无常。是阴差阳错还是神差鬼使她已经很少去管了，毕竟那些光怪陆离的事情发生在自己身上似乎也司空见惯。然而，却老有感觉会有更郁闷的将要发生，但愿是多愁善感就好。
　　她叹了口气。回想起来，不知不觉间暑假已经走远了，初秋的步伐也近了很多。炎热也渐渐被清凉所代替。如果是这样的话，那么不远的中秋就应该要回家乡一趟了，但是现在这个样子。。。
　　“这样回去的话会不会有点别扭呢？呵呵，”雨霏在自嘲着。伸了个懒腰，别杞人忧天了，反正现在又没到，到时候再说好了。
　　今夜天高露浓的，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。茂密无边的玉米、谷子地里，此唱彼应地响着不知名虫子的唧令声，吹得像断断续续的卡农。呃，不过相对于卡农她更喜欢理查德的钢琴曲。
　　农村的生活很是悠闲，生活在繁华都市的雨霏承认的确开始有点不习惯。可能是因为孤独吧，又或者说可以交流的对象相对的少了，跟自己一般年纪的孩子村里很少。估计都去城里读书求学了，这也许是好事，毕竟知识改变命运。
　　听起来很是讽刺对，在喧闹中人们总是渴望宁静，然而当真正享受到宁静的时候，却不觉间开始怀念喧闹。这里的确是之前所希望的生活，但她发现此时此刻自己竟然犹豫了起来。
　　吃过饭不久，大家都围坐在祠堂前闲聊起来。在八仙桌中间点上两三枝蜡烛，怯怯的焰子却被祠堂顶压着，喘不出气来。而几位爷爷都龙飞凤舞地说着他们年轻时候的威风，看起来不亦乐乎。
　　虽然很是逗乐，可雨霏却心不在焉，外围屋子的门口灯把整个院子都照得淡黄淡黄的，这感觉很是熟悉，让她想起了家乡祖屋的院子——
　　那时候父母亲还有几位亲戚也经常像这样秉烛闲谈。上至天文下到地理、官僚民生、科学医疗。。。可以说的都会说。虽然听不懂，但她总依偎在母亲怀里托着小腮帮儿听得津津有味。
　　现在只可惜物是人非，别说名字而且连那他们的称呼她也有点忘了。跟小雨隔着烛光彼此相看，像蒙着一层烟雾，她仿佛看穿雨霏的心情般微笑着。
　　雨霏点点头，虽然到目前为止还不清楚她是谁，跟自己有什么联系。但起码她觉得应该为认识她而感到幸运的。
　　早睡早起一直是农村的优良传统，不像城市人晚上才是生活的开始。约莫九点大伙便散场各自回到自己的家去休息。
　　雨霏和小雨也要返回了小屋，柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的野草丛丛的小路。月亮刚上来不久却又让云遮去了一半，老远的躲在树缝里，像个乡下姑娘，羞答答的。晶莹的星星却在灰蒙蒙的天宇上闪烁着动人的光芒。
　　辽阔的田野在静穆的沉睡中。那碧绿的庄稼，那潺潺流动的小河，那弯曲的伸展在黑夜中的土道，那发散着馨香气味的野花，那浓郁而又清新醉人的空气，再加上那几位传奇式的老人家。呵呵，雨霏觉得都在这寻常的夜里显得分外的不寻常。
　　看了看墙上的挂钟，已经深夜了吗，说起来眼皮还真有点重了呢。她低头看回小雨，那鬓云乱洒、酥胸半掩的样子还真是可爱。嗯嗯，不看了，看多了怕又会想歪。扶了扶枕头，心想身体才是革命的本钱，再不困这个时候也是该睡了。
　　“呃？这小家伙。。。”
　　她刚躺下侧头便看见床头桌上的手机，心里一好奇便拿了过来。
　　翻开按了几下，还是不亮，转过机身拆开电池盖拿出电池看了看，很像自己那手机的电池。也是什么标签也没有，就一块银白色的东西。往机子里面翻，不由得眉头一邹，这SIM卡怎么这么熟悉。赶紧抽了出来，仔细地观察着。念着上面的数字编码。。。
　　咦？那，那的确是自己的电话卡呀！这到底是。。。
　　雨霏不由得惊奇地往旁边的小女生看了过去，心里充满了N个问号。之前还真忘了可以看电话卡编码这个办法呢，咋就这么笨呢。现在看来也奇怪了，既然这手机上有自己的卡那为什么又会在她的手上呢，自己不是在旅游的时候。。。弄丢了吗？
　　她怀着忐忑不安的心情又从新把它装好，端详了好一阵子也想不出个究竟来。见这小家伙启动不了，是不是没电也不知道。干脆明天拿去手机行修下看看比较好，毕竟这高科技东西还是专业人士在行。
　　拉了拉床单，一夜无话。。。
　　第二天吃过午饭后雨霏便拉着小雨匆匆出门，当然还得带上那小家伙。
　　当小雨问起为什么突然拉她出来，还奇奇怪怪的时候。雨霏也只好编个故事说要帮她修手机什么的，她这才高高兴兴地出门。
　　说起来就郁闷了，雨霏现在肚子里还一股闷气。村里竟然没有什么这些手机店铺，跑了几间都是很小的，给他们看看的时候，一看是杂牌机子都说不是很会修。
　　她放心不下，终于还是决定和小雨坐车出去城里看看。小雨这也没出去过当然也就兴高采烈地赞成了。
　　虽然之前雨霏不是经常出去逛街，不过在这座城市这么久了，基本的还是懂的。她依稀记得在市中心的商业区里有一座叫“阳城商业中心”的东西。里面集科技、娱乐、饮食、健身、购物于一体，是一座全方位的商业大楼。她估计那里会有很好的师傅，也许会了解到什么。要是没有什么特别的话，顺便配个充电器、电池什么的也好，以备不时之需。
　　她也不知道为什么当知道了这部手机也许是自己的之后，并没有很开心终于找回它；反而更加忧心忡忡，为什么会在这里出现。还有跟自己一模一样的这个小雨是怎么一回事。
　　这次找个借口出来，可以的话，肯定一下心里的疑问也许是件好事。
　　“姐姐，你怎么了，快走呀，”小雨看到雨霏四处张望便催促起来，“张爷爷他们说在这里要步行挺久的才可以出到外面去的。那里才有车站的呀，这附近都是小路，没有的。”
　　“嗯嗯，我知道，”当雨霏站在村口看了看前面的田野和后面的连绵山坡时，心里使劲地想出学校附近的地区版图。。。猛地一醒便喊了起来，“小雨，你上次在那里发现我的？！”
　　“那边。”她指着小河右边的山脚，嘟嘟嘴，“怎么了？”
　　“来，我知道路。。。”说罢雨霏便拉起莫名其妙的小雨向那边走去了。
　　两人爬上山坡穿过树林，走了一会还真的和雨霏想象中的一样。这村子果然就在她学校附近的洼地下面。
　　由于中间的连绵小山和茂密的树林，所以一般人是很难去留意的，而现在向右边远眺便依稀可以看看到教学楼的身影。再次站在这片草丛上，那段没人居住的荒芜区域，商业街和学校的交界，雨霏心里百感交集，很不是滋味。想到了那个晚上的事情，还真不知那家伙死了没有。
　　还有，自己到底要怎么办才好。
　　小雨似乎很高兴，因为她实在是不知道有这么一条路，一切都感到很新鲜。雨霏看到她那样马上就被雷了下，心想如果那天那班人是追她的，怎么这丫头会不知道有这么一条路的。
　　“哇，原来村子后面是这样的呀。”
　　雨霏捏了把汗，轻轻地问道，“你，不知道的？”
　　小雨一脸无辜地摇了摇头。
　　看着她那样子雨霏已经说不出话来了。算了，现在还是把目前的事情做了再回学校吧，既然现在知道了，其实也很近的。至于课程，呃，她始终觉得旷一两个星期应该也没什么的吧。
　　走了一会便到了车站，上了车子才知道原来这么多人，挤都挤死了。不由得把雨霏和小雨都挤得隔开了好一段。
　　她最讨厌的就是坐车。一来人多，二来那车子走走停停、上上落落的，很容易晕车。雨霏也知道自己这人一晕车就麻烦大了，会吐，使劲吐。。。甚至比喝酒之后还能吐。
　　特别是只有一个大叔下站的那次，她几乎是忍不住，但看到隔壁那几个小伙的眼光。心想要是真的挺不住了，那岂不是破坏了自己那美好的形象。只好忍了。
　　终于好不容易才到达市区，刚下车雨霏便如释重担，赶紧找张凳子坐了下来。
　　“哇~~！这就是大城市了哇。。。”小雨却像一个未见世面的小女孩，蹦蹦跳跳的，看到这喊出来，看到那也喊出来。
　　不就车水马龙、水泥钢筋加个人山人海嘛，有什么好看的。雨霏不得不写个服字给她。喘气之余，感觉胃里猛地一抽，喉咙一酸，还真出来了。。。幸亏隔壁有个垃圾桶，要不就羞大了。
　　说是这么说，其实人民群众投来的目光还是不少的。
　　“姐姐，你怎么了，”小雨听到声音赶紧跑了过去，一边拍着雨霏后背一边问候着。
　　“没，没事，”雨霏吞了口唾沫，接过她递过来的纸巾，“你姐我最讨厌的就是坐车了，经常晕车，也不知道为什么，哎。”
　　“嗯嗯，那坐一下就好，”小雨也微笑着在旁边坐了下去，过了一会她突然说，“呃，要不这样吧，小雨去买瓶水回来怎样？”
　　雨霏赶紧拉住她，捏了把汗，“我说你认识路不？”
　　“嘿嘿，”小雨吃吃地笑了起来，玩玩发梢，“还真不认识。哎呀，这路还不简单嘛，找下就好。”
　　“算了，我还是和你一起去吧，我，我没什么事了，”雨霏还是放心不下这丫头。万一出了什么事，还真的向不了几位爷爷交代。
　　“真的？姐姐你是真的没事才好哦。”
　　“真的。。。”
　　她只感觉这丫头比倩洁还烦人来着。忽然想到那事儿昨晚来了，便牵起小雨的纤手，“走吧，顺便买些日常用品也好。”
　　“买什么日常用品呀？”小雨搔搔脑袋。
　　“那个。”
　　“那个？”
　　“就是那个咯。”
　　“就是那个呀？”
　　“。。。。。。”
　　雨霏实在是不知道怎么开口。想到曾经的堂堂男子汉现在竟然要离不开那种东西就来气了。她沉默一会便深呼吸了起来，只好尽量将声音压到最底，“卫生巾~~呀。”
　　“哦！！姐姐你来那个了？！”小雨惊讶地喊了出来。
　　这声音不大也不小，顿时又惹来一阵群众目光。当然，经过雨霏刚才的呕吐和现在小雨的反应之后，人们也只会感觉这对姐妹花很是可爱而已。
　　“嘘~~嘘嘘！！”雨霏赶紧捂住小雨的嘴巴，“干嘛呀你，叫这么大声干什么。”
　　“唔，唔唔~~~”
　　“好啦好啦，快走吧。”雨霏实在是羞到不行了，只感觉此地不如久留。立马推着小雨就往目的地走去。
　　两人过了马路，沿着人行道逛了不久拐个弯便看到那座最高的商业大楼。之前打算是找商店买的，现在看见了还真的把那事给忘了呢，雨霏牵着小雨的手就一劲儿往那走。
　　而小雨自下车之后便是老样子，这里看看，那里瞧瞧的。雨霏心想不拉住她还真怕她闹出点什么来呢，到时候就麻烦大了。
　　很快她们便来到大楼的底下。只感觉这东西还真是雄伟壮阔，在底下看上去仿佛高耸入云的天梯，望不到尽头的。说真的，其实雨霏也没来过，这次也只是慕名而来，她只是之前听王凌飞和刘杰说过这里什么都有，可以解决一切机器上的疑问。当然，那次他们说的是电脑，不过手机的话，想必原理也差不多了。
　　要不就不找，要找就要找个最好的看看，权威嘛。反正她是这么觉得的。
　　一进去别说小雨，连雨霏也给吓了一跳，马上就看呆了。
　　里面的装修装饰甚是精典，展现着殷实典雅的同时更带点欧式风尚。作为一个传统的东方人来说，虽然她不大喜欢欧式，不过这里的漂亮那是无容置疑的。大堂简约而大气，低调却不失奢华，来来往往的人们走在光可照人的大理石地板上发出“咯噔咯噔”的声音，听起来不由得让人绷紧了自己生活的节奏。
　　看着这人头攒动，接踵摩肩的。小雨拉了拉雨霏衣袖，“姐姐，大家看起来都很忙嘛。那我们要到那里去？”
　　“这个嘛，”被这么一问，她也懵了起来，忽地看到大堂正中央的咨询服务台便指着那里，“要不我们到那里去问问吧。”
　　她们从咨询台的小姐那里了解到，这座商业中心是分好几个区的，整个城市就是以这建筑群以圆形发散开来。
　　因为学校是在郊区，雨霏平时还真没怎么去留意呢，想着想着不由得自嘲地笑了起来，自己这个人又怎么会留意呢，宅男是见光死的嘛。拿着简介小册子有点一时无两了，原来这里这么多东西玩的，不只是一栋主楼，隔壁那几栋副楼也是。还真是住酒店、玩娱乐、来购物都可以，心想有空的话还真要跟宿舍的那几个家伙出来好好地玩一次才行。
　　雨霏在小册子上找了一会。根据刚才咨询台小姐所说，要去关于电器科技的那边应该是在四五楼左右吧，也很近。顺着说明和墙上的指示，两人很快便找到了后方上楼的电梯。
　　“咦？姐姐，你不是说要买东西的嘛？”在进去之前小雨拉着雨霏指向对面的商场，提醒道。
　　“哎呦，”雨霏抬起头便沉默了一下，吐吐舌头，“还真忘了呢，”再看看小册子，噢~~原来商场是在一楼的，叹了口气，“好吧，那我的小雨你想买了东西再上去，还是上去完了再下来买呀？”
　　“小雨肚子饿了。。。”
　　“我干，”雨霏抓狂了一下，“你不是刚吃完吗？”
　　“咦~~消化了嘛！”
　　“那有这么快！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 巧遇
更新时间2010-11-21 2:27:24  字数：4302

　从商场出来的时候两人都已经大包小包了。雨霏看着所剩无几的钱包，心在滴血呀。心想要是一会看看这手机，真的有什么问题的话，修一下那就真的两袖清风了。
　　她突然想到了银行卡上那笔钱，虽然还不知道什么情况，但是现在也已经用了一部分了。所谓坐食总会山空的，现在又没有实际的金钱来源。就是在想是不是应该去找份兼职呢？其实这也好的。一来找找社会经验；二来那就有收入咯。
　　真想不到大堂后方还有个露天的休闲区，两人出来后干脆就坐在椅子上品尝着战利品。
　　雨霏饿就不饿，就是有点累而已。看着小雨捧着那盒饺子吃得津津有味的，她还真是服了这丫头，天掉下来当被子盖，有吃的就行了，样子和自己一样性格咋就这么大区别呢。
　　她叹了口气。算了，这个就不去探究了，反正她们本来就不是亲姐妹，就是不知道为什么样子会一样而已。
　　“呃？怎么啦？”小雨看见雨霏这么奇怪地看自己，便叉起一饺子在她面前晃啊晃的，“哎哟~~要是姐姐你不吃我就把你那个也吃了呀。”
　　“吃，怎么不吃了呀，你别想打它们主意呢，”雨霏赶紧伸出双手护住她那盒可爱的寿司。
　　“嘿嘿嘿，快看，小雨想吃那个，那个，”还没说完小雨突然就拍打着她的手臂，指着后方喊了出来。
　　雨霏转头一望。原来是烤羊肉串，挑下眉头，“你丫的就知道吃。好了好了，你在这等我，我买回来。”
　　“嗯嗯。”
　　也不知道为什么，雨霏走买羊肉串那伸出四个手指对老板说，“老板，来三根羊肉串”
　　老板懵了一下，“几根？”
　　她又伸出三个手指说，“四根。”
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　沉默几秒，老板开口了，“小姐，你到底要几根？”
　　“呃。。。”
　　“哈哈哈~~~”突然背后传来让人暴寒的笑声，转过去看看，原来是小雨在那捂着肚子笑到不行了。
　　雨霏这还郁闷着呢，小雨便付了钱拿过四根，递过来两根，自己咬住两根了。接着还踮起脚尖摸摸她的额头，“姐姐呀，你怎么了呀，是不是那里不开心咯。有什么不开心的说出来让小雨开心嘛。”
　　拿过羊肉串刚想吃，听见她这么说，猛地被烫了一下。雨霏立马掐住那臭丫头的手臂，“哎呀，你这是调侃我是不是。”
　　“哇哇，痛痛痛的，”小雨喊了出来后，邹下眉头也不甘示弱地往回掐。
　　雨霏当然不让她得逞咯，一个后仰便躲了过去。话说回来还真的不知道为什么进近阵子总是心不在焉、神不守舍的。心里就好像惦记着什么，一点都不踏实。
　　看着小雨那鼓起腮帮的样子她就又好气又好笑，赶紧打圆场，“好了好了，姐姐错了，给你掐一下总行了吧。走吧，上楼去，一会晚了回去就不好了。”
　　听雨霏这么一说小雨马上就乐了开来，跑过来抓起她的手臂又是掐又是揉。弄得雨霏真的想揍她一顿。这不才刚提起东西想进电梯，忽地又被这丫头拉住了。
　　“姐姐，那边这么吵是干嘛的？”
　　雨霏顺着她指的方向望去，噢？原来是一娱乐城。看了看小册子，一楼除了购物商场还真的有个大型娱乐城呢，而且还有一些户外娱乐设备。略略地瞟了几眼，便解释道，“这个嘛，就是一个娱乐城啊，”看着她那不解的样子雨霏只好简单化了，“就是说里面有很多很有趣的电子游戏玩啊。”
　　“噢~~~嘿嘿~~”
　　看着她那神往的眼神，雨霏忽感一阵不祥的预感。还没反应过来，小雨便开心地跳了起来挽住她手臂一个劲儿往那扯，还撒娇地说，“来嘛来嘛姐姐，小雨想去那里玩，小雨还没玩过呢。。。”
　　“哎呀，你这丫头。。。不行不行，等会真的晚了回去很危险的。”
　　“不嘛，一会，就一会，”小雨伸出一只小手指比了一下。
　　“这。。。”
　　耍了好一会，到最后雨霏还是被这丫头烦到不行。看看大堂的时钟，时间也不是很晚，估计玩一下再上楼去还是可以了。赶紧甩开她的手臂，调整了下手上的袋子，“好了好了，玩一下就好，就一下哦。”
　　“嗯嗯，”说罢小雨这就向娱乐城飞奔过去。
　　哎，真没这丫头办法，雨霏捂了下额头。出到来怎么好像什么都没见过似的，带着一个大小孩还真是辛苦。
　　刚进去就发觉这娱乐城真的很大。什么电子游戏都有，有赛车的、有抽奖的、有也有格斗的，比之前她在乡下见的都大很多，也规模很多。可谓人山人海、五光十色，要是说刚才商场里大多都是啊姨辈的话，那么这里就是年轻人的天下了。
　　被小雨拉着逛了几圈后，雨霏也渐渐地融进了气氛当中。
　　看着那亲切的画面，听着那熟悉的音效，让她想到了好多的童年往事。因为小时候朋友不多，几乎是没的，所以放学在回家的路上她总会到附近的街机店里蹲上几个小时才回家。
　　时过境迁，物是人非，这个世界一切的一切都在变化。小孩也从当年的黄毛小孩长大变成了现在所谓的大人。时间好，家庭好，工作也好，毕竟生活才是最重要的，永无止境的忙碌把人们都压得喘不过气来。
　　为家庭而操心，为工作而奔波，为爱情而烦恼，小时候的无忧无虑似乎都已经不复存在了，而这些陪伴着自己成长的记忆也都将会永远地封存在脑海里，可以的就只有好好地回味而已。
　　雨霏叹了口气，她是一个八十后的人。当然，她是不知道为什么那些人要去区分八十后和九十后，这个概念她也不想去多想，毕竟也没其他什么特别意思的。只是想不到再一次看到这些街机时感触会这么的大，虽然不想长大，但这也是不可避免的，有的就只有回味和适应而已。
　　到现在说起来还真没玩过街机好久了，雨霏正感叹中便无意经过一排KOF机子。看到很多人在围观一小孩，而他也认真地在打着。
　　她不由得就会心地笑了起来，真是后生可畏呀，比自己以前开始玩的年龄还小，呵呵。看了看那边的小雨，她仍在激动地玩着赛车游戏，还不时喊两声出来。
　　说得也是，这个地方那可是孩子们最喜欢的地方了。雨霏也知道自己最不在行的就是玩赛车和射击类的了，刚才跟小雨玩了几盘都是自己先挂的，没意思。叹了口气之余目光正好落在这小孩隔壁的KOF98机子上。
　　“咦？说起来我还真的很久没玩过98了呀。。。”
　　也不知道为什么，以前的人总是会说KOF系列当中98的系统是最完善和平衡的。其实她也不是很了解，只是玩久了，招数和人物都会用罢了。
　　雨霏一下子就兴奋起来，赶紧放下袋子坐了下去。熟练地投币按P1。
　　“噢~~太感动了。”
　　那熟悉的音乐和熟悉的界面，这遥控杆，这按钮。童年呀，终于回来咯。雨霏活动了几下手指头，依稀还记得怎么玩干脆就问号随机角色了。
　　几盘下来，感觉还可以，连招出得还算是完美。心想这个算是热身，想当年自己可是高手来的哦。正到打最后BOSS看动画的时候，雨霏忽觉背后好像有人，转过头去看看。呃？！什么时候有这么多人在围观的。。。有大叔的，有帅哥的，也有小孩的。
　　那眼神也不知道是崇拜还是惊奇，总之让她浑身不舒服就是了。
　　这排KOF机子是最大型的屏幕机，还在娱乐城的中心部分，挺显眼的。雨霏猛地想起她现在是女生。。。这下郁闷了。
　　抓了抓那长短不一的秀发，赶紧就转过头去憋住。就说啊，那次之后还没空去修头发，叫人家这怎么见人嘛。
　　“咦？等等，我这什么思想，咋怎么突然会这么想呢，”雨霏敲了下自己脑袋。
　　心想其实想也没什么的，大概是看见一女生玩得这么好，有点奇怪罢了。毕竟玩街机的女生，呃，自己长这么的确是没见过。
　　她老早就讨厌被围观的感觉，想是想马上就起来走人。问题是眼看就快打BOSS了，好不容易才找到感觉，刚上来总不能就让这个硬币白白浪费吧。加上对于玩家来说，最郁闷的就莫过于到最后过不了最终BOSS，那种心情难以形容。
　　“算了，快点把他也给干了就走人，”她自言自语地说着。
　　也不知道是不是紧张问题，状态一下子下滑了很多。开场不久便连挂了两个人物角色，还是她最熟练的“八神庵”和“二阶堂红丸”，其中还是吃绝招被KO的。心中那个郁闷，看着BOSS那还一半的血量，下了个决心就不信过不了。
　　正激战中，就差一脚就可以把他干了，突然有人投币按P2。马勒戈壁！雨霏马上就火来了。那个混蛋来捣乱了呀，没看到正忙着吗？！
　　“我靠！！”雨霏猛地失言喊了出来，便赶紧狠狠地瞟过去。
　　这不看还好，一看竟然是文立，她街舞协会的会长大人。背后健均和啊城他们几个也在。。。望了几眼，其实基本上的骨干成员都出来了。
　　“hi~~”他招了招手打起招呼来。
　　“。。。。。”
　　“你好呀，雨霏同学。想不到神女还是厉害，连这个都会玩，”见她不作声，文立又微笑地接上去，“我叫林文立，是街舞协会的会长。跟你是同一个学校的，而且其实我们还见过面的了。”
　　“见过面？”雨霏想了一会，还真的记了起来。原来他是说在教学楼下街协活动场地的那一次。问题是现在。。。
　　“是呀，”文立点点头。
　　“呃，那你这种搭讪方式也不大好吧。要搭你也得让我先把BOSS干了再说呀，”雨霏托着腮帮，郁闷地点着按钮。
　　“呵呵，真对不起了，这可能是有点冒昧。因为我们怕你一打完就走了嘛，毕竟要找你也不容易的，”文立赶紧道歉了起来，而背后健均和啊城也不停地附和着。
　　她想到也是自己一直挺尊重的会长，也就没去追究什么了。毕竟他还教会了自己挺多舞蹈基础。
　　经过一番交谈，雨霏才得知原来今天是双修日，他们出来附近的车展做完秀之后经过这里，便进来玩一下跳舞机当练习。刚想走突然就看见这边挺多人围观的，过来一看，谁知道竟然是她在操作，一欣喜便过来骚扰了。
　　两人还谈及到关于社团的事情。。。
　　“什么？你们想邀请我进去街舞协？”雨霏懵了一下。
　　“嗯嗯，”文立点了点头，“我听说你是转校过来的，暂时还没有什么社团记录，只是学生会那边有个名额而已，但这不影响的。我们看过你的基础，感觉你不应该去浪费它，进来我们的社团可以让你有更好的发展空间和机会。而且我们社团节假日会出外面接活动演出，报酬还是很好的，所以我建议你可以当一门兴趣好，当一份兼职也好，我们都很希望你能加入我们。。。”
　　“等等！！”雨霏马上就打断他那一连串的轰炸，“你刚才说什么？学生会成员名单里面有我的名字？？”
　　“是的，怎么了？”文立侧了下头便继续说，“加入我们呢，你可以。。。”
　　然而她却没多少去听他说的话。只是奇怪，自己都没进过学生会，成员名单上又怎么会有自己的名字呢？这不扯蛋嘛。
　　不由得撇了下嘴，之前雨霏就觉得奇怪了，现在这种感觉倒是更加的浓。老是感觉有人在背后操纵着自己。到底是那个混蛋呀，她突然又莫名其妙了起来，只知道这种感觉真不好，仿佛傀儡般。
　　“好咯好咯，我知道了，你烦不烦呀，”雨霏听着文立那苍蝇般的叨唠就想打他了，竟然破坏了她好不容易找回来的感觉。
　　“嘿嘿，不好意思。可能我是说多了点，不过呢我还想雨霏同学你考虑一下，因为。。。”
　　“搞飞机呢你，真是的，”雨霏打了个哈欠，望望大屏幕便指它，“这样吧，你们能挑赢我那我就加入你们咯。”
　　“真的？！”文立一听顿时高兴得笑了出来，而旁边的几人也露出了同样的微笑。
　　“挑这个呀，我们会长那可是强项哦，”啊城挤到雨霏旁边轻佻地说着。
　　健均马上又将他拉了回去，“多事，人家要你管？”
　　雨霏撇了下啊城，以自信的语气回应道，“呵呵，真的？那你们就不要让我咯，会输的哦。”
　　当两人摸上遥控杆的时候子围观的人就更多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 街机大赛
更新时间2010-11-21 5:38:28  字数：4685

　雨霏那暴雨般的进攻，华丽的连招，还有紧抓住出招的缝隙，都逼得文立节节败退。虽然她好久没玩过，但几盘下来文立都败下阵去，自然看得后面那帮家伙都傻眼了。
　　那是当然的了，想当年她可是打遍天下无敌手，从小蹲机房的日子那可不是盖的。
　　“哎，会长都叫你不要放水太多嘛，看，连个妞都打不过，”见文立无奈地摊摊手，啊城马上就把他拉了下去，一坐上来便卷起袖子嚷道，“来来来，让老子来会会你。”
　　“噢？”雨霏不屑地瞟了他一眼。
　　啊城这家伙她也算挺了解的。一直都是虚张声势，就一张死皮赖脸的嘴，她才不信他能挑赢自己呢。刚才文立打起来好像也没放多少水，硬是要说没出全力的话，那他也没有故意去留力，这点身为资深玩家的雨霏还是看得出来的。
　　雨霏拿起旁边袋子里的果汁喝了一口便对着他说，“那你就不要放水咯，要不你会输得很惨的啦。”
　　“我是不会输的，”啊城说得斩钉截铁，“你可知道我在街协里有个什么外号不？”
　　“机佬？”
　　他的脸抽搐了一下，比起手指来，“错！是机神~~”
　　“这还不一样嘛。”
　　其实雨霏打心里觉得今天很是开心。想不到会在这里遇到班老朋友，虽然他们并不知道自己是谁，不过玩起来还挺爽的。揉了几下手指头刚想选择人物角色，突然她又被人从后面搂住了。
　　这香味，转头一看，果然是小雨挤了进来。
　　小雨一看到雨霏跟人家在单挑，猛地就一边兴奋地摇着她一边惊叫道，“哇，这什么什么，姐姐你好厉害哇，会玩这个。教小雨玩嘛，小雨也想玩。”
　　额。。。
　　“好好好，小雨乖，先别摇我，一会教你玩怎样。我现在正忙着呢，”话还没说完雨霏便真的感觉有点晕了。
　　“不要，我要现在。”
　　“哎呀，都说一会先咯，小雨听话嘛，”她受不了这丫头了，赶紧从裤兜里掏出来几个硬币来，“喏，我这有几个硬币，你过去那边继续暴力飞车去，乖，一会买雪糕你吃。”
　　“不要！”
　　“这。。。”
　　雨霏瞟了下屏幕，眼看选择人物时间快结束了。到时候机子会随机选择，也许会选上不那么熟悉的人物。对电脑可以随便选，问题现在是对真人，那就不可以这么草率了。
　　“好了！”情急之下她竟咆哮般地喝了起来，“不听姐姐话了是吧，叫你现在不要烦我嘛！”
　　小雨猛地愕一下，还真没再出声。只是眼怔怔地看着她，双手紧握在胸前渐渐抽搐起来，澄澈的眼眸里还真的要渗出了泪水。
　　靠，又这招。一看到女生那楚楚可怜、惹人怜爱的目光，她立马就会毫无办法，弃械投降的了。现在还这么多人在，真的受不了。
　　“这，哎，”雨霏赶紧抚摸着她的小脑袋，“好好好，我错了，姐姐错了。。。我不对，姐姐不应该骂小雨的。。。”
　　“呜呜~~~”
　　“好了好了，小雨乖，先别哭嘛。姐姐错了呀。”
　　两人僵持了有好一会，旁边的人都看得挺乐的。正当雨霏连骗带哄地保证的时候，忽觉隔壁气氛有点不大对劲。缓缓地转过头去，那班家伙果然全都一副匪夷所思的样子。
　　“这位是。。。”文立揉揉眼睛，仿佛不相信眼前所看到的一样。
　　“这，”看了看小雨，雨霏只好苦笑道，“呵呵~~这是，是我妹妹，她叫小雨。”
　　这话刚下那班人马上就惊讶得炸开了锅，仿佛看见国足在巴西脚下进了球一样，叽叽喳喳个不停。一点也不比一群志趣相投的婆娘要来得逊色。
　　“哇，你妹妹和你还真像哦，都这么漂亮，”啊城靠了过去，似乎想看清楚一点。
　　“靠，你就不能收敛一点？”健均赶紧拉她回来，“都说姐妹了，她俩不像难道跟你像啊。”
　　“嗯嗯，”文立也凑了过去，认真地点点头说，“那这也太像了吧，还真像复印出来的一样呢。”
　　看见连会长都是这样的反应，健均这下也只好叹气了。
　　雨霏尴尬地笑了笑，正当想回过头去继续哄小雨的时候。。。
　　突然场里便响起了慷慨激昂的摇滚音乐，灯光也闪烁起来，人们的情绪也接着高涨不少。随之一个年轻的MC小伙从高台上走出来，用嘻哈的节奏宣布，“嘿，欢迎大家来到这次阳城商业中心，阳城杯的街机大赛的比赛现场，”一阵掌声之后他又接着说，“这次比赛的主办方是阳城企业，非常感谢。至于奖品方面也是非常的丰富，”说罢他便指着隔壁的奖品柜。。。
　　“咦？有街机比赛的嘛？”雨霏又懵了，看向文立。
　　文立摊摊手，指着门口处那条醒目的横额，“是呀，难道你不知道？我们还以为你也是冲着这比赛来的呢。”
　　“呃。。。”雨霏搔搔头发。说起来，刚才进来的时候还真没留意呢。
　　MC还没说完马上就有人走过去请众人离开现在的那排机子，说是作为比赛用的。接着工作人员便打开机箱维修检查起来。
　　“就说怪不得了，虽然街机娱乐城的人一直都是那么多，但怎么今天看起来就特别多。都接踵摩肩的，要挤才挤进来，刚才也是逛了好几圈才找到机子的，原来是有比赛。”雨霏看了看奖品柜。
　　“呵呵，是啊是啊，”文立极力捂住啊城的嘴巴，尽量不许他讲话便苦笑着说，“我们刚才也是挤了好一阵子才进来的。既然今天分不出胜负那就下次吧。”
　　“那社团的事情。。。”
　　“嘿嘿，那也没办法了呀。”
　　雨霏觉得也是，怎么说现在自己也没这个心神去参加社团的什么活动的了。回头看了看这个所谓的比赛，跟她也没有多大关系的。感觉也差不多了，心想拉上小雨上去看看手机什么情况便该时候回去了。要不晚了，没车就麻烦了。
　　“小雨，好咯，我们该回去了，”她这才牵起小雨的手，想不到那丫头扯也扯不动。
　　忽觉奇怪她怎么不发脾气了，雨霏转头一看，她竟然看着奖品柜里那巨大的毛毛熊在发呆。糟糕了，雨霏心头又有种不祥的预感。
　　“姐姐。。。”小雨笑着转过头去。
　　“怎，怎么了，”雨霏苦笑着，连手掌都渗出了汗水。
　　听到她这么问，小雨干脆就往上一指，“小雨想要那毛毛熊，哦。”
　　干，果然不出所料。
　　“小雨听话啊，那个毛毛熊是奖品来的，不卖的。所以呢我们想要也买不到的。”
　　雨霏拉了拉她的手，竟然还是扯不动。看着她那眼神，只好无奈地说，“小雨呀，我们还有别的事情要做的。这个毛毛熊的得比赛赢了才有的，而且一会晚了回去就不好了。”
　　“咦咦~~~”
　　又是经过一番佛口婆心的劝说小雨这才收回那期盼的目光。
　　正当她们转身想走的时候，文立便好奇地问道，“哎？雨霏同学你不参加比赛吗？我看你打得挺好的呀，女生中算是少有的了。既然你妹妹想要那毛毛熊你赢了那比赛不就完事了嘛。”
　　他这一说立马语惊四座。
　　“真的？我们可以参加的吗？”啊城欣喜若狂地扯住文立那衣袖。
　　“哎呀，大庭广众你收敛点行不，”文立拉回衣袖，“这有说明可以现场报名的嘛，而且名额不限，奖品还挺丰富的。哎呀都叫你别扯了呀，喏，自己拿去看。”说罢文立便把手中的小册子扔了给他。
　　“噢？可以这样的嘛？那我也想玩玩了，”健均一听也颇有兴趣地凑过去附和道。
　　雨霏从袋子里翻出小册子看了下，俱乐部那页还真有这么一个比赛的介绍。干！这该死的会长，咋就这么说呢，要是这样的话那小雨。。。她看过去，小雨果然一副楚楚可怜的样子望着她。
　　靠，她一生中最怕就是女生这个样子撒娇的了。
　　“姐姐。。。我那个，想。。。”
　　“好好好，我知道我知道，”应付着小雨，雨霏狠狠地瞪了文立一眼，“你们不是想走的吗？要走的话就快点回学校呀！还在这里瞎凑和干嘛。”
　　“我们不急呀，”啊城赶紧抢白，“再说难得有个这样的活动我们当然要参加咯，对嘛会长。”
　　“哎呀，你就少说两句了嘛，”文立看到雨霏有点不悦，一手就往啊城头上敲去。
　　“小雨我们别管他们，快点办完事就回去了，好么？听话吧，一会姐姐买雪糕你吃，”说着雨霏看也没看那几个家伙，便强拉着依依不舍的小雨向门口挤去。
　　正当她们出到门口的时候，MC突然激动地说，“这次比赛真可谓高手辈出，大家都为了冠军而使出浑身解数，那是当然的了。因为本月冠军最高奖金可达五千元哦，还可以参加年底的全年总冠军争夺战，更有机会成为阳城俱乐部永久会员哦，大家的热情。。。”
　　雨霏惊愕住了。什么？还有奖金？还五千元那么多，赶紧又翻开小册子。靠，还真的有，虽然不多但也不少了。要是有了这些钱的话，估计自己的金融危机也就可以暂时喘息一会。
　　正当她犹豫的时候，小雨似乎也看出来雨霏的想法。便一脸兴奋地摇曳着她手臂，不时笑着点点头。
　　雨霏邹了下柳眉，“小雨你，你是不是想要那毛毛熊？”
　　“嗯嗯，”小雨又使劲地点点头，那笑容比烟花还灿烂来着。
　　想想也是，小雨她想要的是那毛毛熊，自己想要的是那奖金，没有冲突的呀。
　　她对自己的技术还是挺有自信的，一般的人感觉还是挑得赢。要是自己在这里比赛，叫小雨带着手机上去修那是肯定不放心的了。总感觉小雨跟倩洁一样疯，还真不知道会闹出点什么来。
　　略略估计下时间。现在才是饭时果一点点，应该还是可以的。
　　“那，我们去报名吧，”雨霏又牵起小雨的手便往回走，“不过要是拿不到小雨你可别怪姐姐哦，我尽力的啦。”
　　所谓一山还有一山高，老实说，虽然有自信是好。问题是她还真的难以确保自己可不可以拿得了冠军。
　　“嗯嗯，姐姐是最好的，”小雨开心地凑过去亲了一口。
　　“呃。。。好嘛好嘛，别这么肉麻了。哎呀，算我怕你了。”
　　沿着指示，来到后方的报名处的时候她们看到的人就更多了。有的是准选手，也有的是现场报名，挤都挤不进去，本来后方的空间就少，这还真的让雨霏感觉更辛苦了。排了好一会的队才到她签名拿牌号，正当雨霏拿起签字笔想报名的时候，面前的负责人小伙子却眼怔怔地看着她。
　　“怎，怎么啦？女，女生不可以参加的啦？”
　　“不，不是，”他笑了起来，亲切地解释道，“我只是觉得女生玩这个比较少而已，还是像你这么漂亮的女生。没事没事，你签吧，一会普选便看大屏幕，数字对数字，对号入座就可以了。我们的机器会检测到最后的胜利者，然后该号数会打进下一场比赛的参赛者名单里的。普选呢是一盘制的，而决赛是三盘两胜制的。。。（省略百余字）”
　　搞毛啊他，长篇大论的，说得雨霏心都烦了。
　　她签完名正想掏钱包，却看见他还是眼怔怔地看着自己。迷茫半晌，便跟随他的目光数巡几遍，雨霏猛地恍然大悟。原来因为签名登记的时候是弯下腰去的，自己那大开的领口里真可谓春光无限，连黑色的内衣都一览无遗。
　　终于明白为什么MM们知道自己被偷窥了会无名火起了。
　　这下雨霏的确很火，原来是想拉回领口扔下报名费就走的。但是不知道为什么她想到了一个更邪恶的方法。
　　正当将报名费拿出来的时候，雨霏迅速地朝他将领口狠狠地往外一拉便又合上了。虽然整个过程不到两秒，但她那人间胸器已经足以秒杀全场了。
　　突然“噗！”的一声，隔壁的另外几个负责人小伙子顿时把口中的水喷了出来，都将前面的男生们弄湿了好一片。其滑稽程度不言而喻，都手忙脚乱地找纸巾，场面一片骚动。
　　“呵，没见过吧？”说完雨霏一本正经地朝他们抛个媚眼，便调整着衣服往外走了。
　　当她挤出人群时便又言自语起来，“奇怪了，为什么隔壁的那几个会有反应。难道他们在偷看我？这么说来，幸亏刚才那哥们没喝水，要不就惨了。”
　　咦？说起来，其实她更奇怪的是。啥叫一本正经地抛媚眼呀？抛媚眼也有一本正经的说？？
　　在她面前的那个小伙子为什么没有反应，其实是因为他看呆了，还没反应过来。他后来是喷在雨霏后面那男生身上的。当然，雨霏也没想到，像她这样的女生哪怕是去到那，人们都会情不自禁地偷看过去。这个当属正常现象。
　　一边拿着牌子一边就往小雨的方向走去。呵呵，是六号，她很是喜欢这数字。刚从人群中挤出来便看到文立那几个家伙围着小雨不知道在聊什么。
　　雨霏一个箭步走过去，把小雨给拉了过来，“小雨，不要跟这班坏人玩。”
　　“嘿，雨霏同学你这话说得真。。。”文立比较无奈地摊摊手，见啊城想说话赶紧又阻止了，“好了好了，一场误会一场误会，比赛快开始了，大家去准备吧。”
　　一听文立这么说，雨霏醒了一下，“难道你们也。。。”
　　“是呀，你猜对了，”啊城举起手中的号码牌晃了晃，“一会要是让我碰着你。呵呵，别怪老子手下不留情哦。”
　　“靠，你最好不要留情。我怕你连我第一个人也打不过呢，”鄙了他一眼雨霏便将全部东西都交给小雨保管，“我去了，等我好消息。”
　　“嗯嗯，”小雨笑了起来，“姐姐要加油哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 蛋疼的比赛
更新时间2010-11-21 8:00:40  字数：3717

　虽然离比赛开始还有一段时间，但是工作人员已经将其他不相关的人都驱散到外围边上了，以防会妨碍到选手们的比赛。
　　雨霏笑着向小雨挥挥手后便翻开小册子。其实这比赛规则很简单，就一件事，那就是不停地打败对手，直到只剩自己一个为止。
　　普选。截止到最后现场报名时间结束，算出总人数，然后以一对一的模式进行对战，赢就赢，输就输，直到剩下符合小组淘汰赛的人数为止。她不禁挑了下眉，因为这样的话一下来马上就会减少很多选手，是个考验个人能力而且大刀阔斧的环节呀。
　　而且小组淘汰赛的人数还只是总人数的三分之一，所以一般过关的人至少都要对战三次以上。这个真让雨霏有点汗颜，忽觉也挺辛苦的。
　　小组淘汰赛。从普选进来的选手会被电脑随机分成若干组，三人一组，三盘两胜制，也就是三对三的团体战。三人中可以随便编排出战顺序，但是三盘两胜并不是说游戏里，是说队员。三人中必须两人赢出方可晋级，如果不是则全队淘汰，看来是一个考验合作和策略的环节。
　　决赛。从小组淘汰赛中进来的队伍会再次被打散，再运用一对一的模式来进行比赛。出于人数和公平方面的考虑，这次是单人的三盘两胜制。如此循环，直到决定出进入总决赛的四名选手为止。
　　总决赛。这个很简单，只剩四人，一对一分两组，最后决定冠军。
　　雨霏好不容易才看完说明，哎，这眼睛都酸痛起来了。关于为什么会有这别开生面的比赛也不是很了解，家乡有就有，不过很少，一般也没有现在这么大型。然而她想到这跟自己也没多大关系，重点是贯穿整场比赛的格斗系统也是KOF系列中最为平衡的98。这可让雨霏大喜起来，毕竟对这个版本她还是比较熟悉的，顿时信心大增。
　　从赛程上可以看到其实每个月的比赛项目都是不同的，凑巧这个月的是KOF98。
　　“呵呵，那我还真幸运呢。要是像上个月那样是射击类的，那就悲剧了。”
　　正当雨霏想得入神的时候，场上的音乐突然间激烈了很多，人们都纷纷举起手来欢呼着，一时间她还真不知道自己现在是在迪斯科还是在娱乐城了。。。
　　音乐一停下来，高台上的MC小伙便兴奋地宣布，“好了，各位街头的游戏高手~~本月的阳城杯街机大赛正式开始！！”礼炮一响，他便侧身用麦克风指向背后的大屏幕，“兴奋的时刻终于到了，请大家看大屏幕！！你们的对手已经出来了。记住哦，对号入座，别坐错隔壁咯。。。”
　　雨霏看了看大屏幕，哎呀，这人还真多，好不容易才找到自己的机子位置。为了这次比赛，娱乐城竟然将所有可以用的遥控杆机子都改成比赛用机，还真大工程。
　　说起来虽然是普选，但是大家都非常严阵以待。都目不转睛地盯着显示屏，那灵活的手指熟练地在按钮间飞舞穿梭，仿佛一切都在控制之中一样。随着现场紧凑的KOF配乐，那气氛一下子便紧张了很多，弄得雨霏不由得都也渗出了冷汗，揉手指都揉了好一会。
　　持续了不久，猛地就有人喊了出来，一声，两声，三声。。。渐渐地叫欢呼声不断，哀叹声不停，紧接着大屏幕上的数字也开始有了变化，看来有部分人已经分出胜负了。然而最令她郁闷的是，咋坐了这么久都不见有人来跟自己打的呀！！而隔壁也已经打得火热了，两个人都满头大汗，看来甚是激动。
　　她蛋疼地看了看大屏幕又看看机号。没错啊，对手是16号呀，怎么没来人的呢。
　　这不看还好，一看大屏幕上便显示她的对手打了个叉叉，而自己的数字则往前推，提示胜利者到下一部机子去接受挑战。
　　这个时候打叉叉的数字还真多，雨霏奇怪地看回自己的机子。噢~~原来是到时间了。心想这也好，不用打就下个循环，对于和平主义者的她来说未必不是好事。看见赢了雨霏赶紧站起来拍拍屁股走人。
　　逛了两圈才找到下一场的机子，这次对手是26号。进入状态后，她便依然紧张地等待对手的到来。问题是。。。过了五分钟，没人来，她开始焦急了；又过了五分钟，还是没人来，她开始郁闷了；再过了五分钟，依然是没人来，她已经抓狂了。也不知道过了多久，只知道机子又没时间了，雨霏便蛋疼地看向大屏幕。
　　“不是吧，你耍我呀，这就不能让我玩一盘？”
　　眼看对手那26号也已经被打上了红叉叉。干！无奈之下雨霏只好再次寻找她下场的比赛了。当她找到大屏幕为其编排的机子时她没有马上坐下，而是站在旁边等。结果和她想象中的一样，传说中的36号也是没来。
　　当普选结束的时候，很好很强大的雨霏顺利进入下场的小组淘汰赛。结果是三连胜，在旁人看来那是相当优秀的成绩呀，而且还是女生。
　　“我勒个去，这搞飞机呀。我还没玩过呢，这就算入围了？这，哎。。。”雨霏也哑口无言了，只好郁闷地走到外围去找小雨拿水喝。
　　“怎么样？”小雨微笑着递过矿泉水。
　　“呃。。。”她思考了好一会，只能支支吾吾地挤出几个字来，“还，还好吧，吧。”
　　“嗯嗯，那就好咯，”小雨笑罢还递过一苹果去。
　　雨霏接过苹果正蛋疼的时候，大屏幕已经开始变化了。休息了一会，MC兴高采烈地宣布，“嘿~~请各位进入下场比赛的选手们看好屏幕的分组，去对区域，编好顺序。因为。。。下场团队赛就要开始了哇！！”
　　“好了，那我去咯，”雨霏打趣般地耍了几下小雨的头发，就往里面跑。
　　“哎呀，讨厌啦，”小雨无奈地整理起来，“姐姐要加油啦！”
　　“嗯嗯，我会的了。”
　　按着大屏幕那指示，雨霏又找了好一会终于来到这边的三人机对战区。当她走到她那组的机子旁边时还真的被吓了一跳，坐在那的两个人竟然是文立和啊城。
　　“咦？雨霏同学，怎么这么巧呢，”文立一看到她便走了过来微笑着点点头，顿了一下又尝试性地问道，“该不会是。。。难道，难道我们是同一组？”
　　雨霏看看机子上的编号，再看看大屏幕上的编排，只好叹了口气无奈地说，“看来是了。”
　　她这话刚下，啊城便嚣张地说道，“哈哈，刚普选没遇到你算你走运，一会决赛看你还这么好运不。反正现在又同一队那也没办法，不指望你这女孩子能赢，别拖累我们就好。”
　　“啊！你。。。”雨霏这就想上去把这家伙暴揍一顿。
　　但马上又被文立阻止住了，“呵呵，不好意思不好意思，雨霏同学。这家伙是有点神经质，其实他也没恶意的。给个面子我，你就原谅他一次嘛，好么。嘿，你这家伙少说两句行不，还不快点过来道歉！”说罢他便也苦笑着拉过啊城来。
　　啊城沉默了一会，也只好支支吾吾地说，“。。。对，对不起咯。”
　　“哼！”
　　雨霏实在是懒得理他，连管也没管就在最右边的机子坐了下去。心想这口没遮拦的家伙虽然之前是习惯了，毕竟是哥们。但现在对着个女生也是这样那就真的该死了，那有男人这样的，还真怀疑他是不是男人。
　　见雨霏什么话也没说大家也只好就坐了。这场比赛还真特别，和平时的打法明显就有点不同。竟然是同队三人并排坐，而对手则在对面。她很知道这样的利弊，这么一来，虽然方便同队交流；但问题是看不到对手的操作和表情，那样的话就很难做出相应的对策和招数。
　　“呵呵，他真的是没恶意的，雨霏同学你就不要介意了嘛，”文立看见她黑线般的脸便笑着说，尝试下缓和气氛，“啊，对了，刚才的比赛怎样。能进来淘汰赛的想必一定是紧张万分了。”
　　“紧张个毛，”雨霏顿时眉头邹得更紧了，而她这么一说也让文立给吓了一跳。撇下嘴她又接上去，“哼！也不知道是不是系统出了问题，老是排些没人的号码给我。弄得我直接就晋级到淘汰赛，多郁闷呀！！”
　　“啊？直接晋级？”文立彻底一头雾水了。
　　“不就是了嘛！也不知道那几个混蛋是16、26和36，不来就不要报名了嘛，浪费我时间，真是的。”
　　“16、26、36。。。”
　　见他念念有词的，雨霏便好奇地问了句，“唠唠叨叨的，你搞毛啊。”
　　文立眼睛猛地一睁，好想突然想到了什么似的就往裤袋掏了几下。然后就定住了，想慢慢地掏出点什么来，但是又犹豫了一会，还是没掏。
　　“你到底怎么啦？奇奇怪怪的，”雨霏忍不住朝他手一拉。忽地见他手里拿着几个号码牌，上面分明就是自己刚才对手的那几个号码。
　　沉默了一会，雨霏伸出纤手握住拳头在他面前晃了几下，“沙锅这么大的拳头你见过没有，说~~！这到底是怎么一回事？！”
　　“嘿嘿~~”他干笑了几声，清清喉咙便赶紧连道了几个歉，“对不起，我们只是。。。”说罢便指向外围。
　　雨霏朝他的方向看过去，原来是街舞协会的那班人，而且还在为他们打气。但不知道为什么他们却站在小雨旁边，还有说有笑的。她眯了下眼睛，不解地说，“关他们鸟事呀！还有，为什么他们会站在小雨旁边的，要是你们敢对我妹妹怎么样我肯定不会放过你们的。说！你手上的牌子是什么情况？！”
　　“这个，嘿嘿~~”文立还是干笑了两声，“其实呢，他们那几个是不玩街机的。因为我们怕名额少了，拿奖的机会也就少了嘛。所以，所以呢，”他似乎有点不好意思，但在她一再威逼之下还是说了出来，“所以呢，我们就全部人都报了名额，而那些不玩的人就由我来做枪手代打。这样的话，晋级的概率不就大大提高了嘛。可是。。。”
　　“可是什么呀，你就别卖关子了。”
　　“可是，可是我刚才冲忙之下竟然忘记了还有后裤袋的号码没打。所以，所以就，嘿嘿。。。”
　　雨霏无语了，久久才几次挤几个字来，“你们竟然。。。真卑鄙！！”
　　还没等他说完雨霏就气得说不出话来，瞪了他一眼，狠狠地扔下一句便转过头去了。如果是在以前雨霏也觉得自己会夸他，怎么就这么聪明这么哥们的办法都想得出来，然后会投去崇拜的目光。
　　但是现在也不知道为什么，却总觉得这也太卑鄙了，毕竟比赛还是得堂堂正正的嘛，他们这样。这，哎，她实在也说不清楚。可能是做女生久了吧，心态有点变化，对没有责任心的男人不怎么好感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 猥琐战术
更新时间2010-11-22 8:05:51  字数：3757

　“我们。。。这，”文立一听立马哑口无言，那气宇不凡脸孔却红得像苹果，“其实我们这么做还真的想不到会令雨霏同学你这么不开心的，实在是对不起了。”
　　“哼，你们几个不就闲着没事做嘛，”雨霏不屑地瞟了他俩一眼。
　　竟然弄得没得玩，心想这理论上是没什么，而且直接晋级还是好事情来的。问题是这个做法，就是有点接受不了。
　　她撇撇嘴便深呼吸起来，“你们几个呀，做这么多损人利己的事情。鬼不希望你们吃炒饼吃出啤酒瓶盖、吃馄饨吃出指甲屑、坐公交被门夹脑袋、手打苍蝇拍到钉子上、买彩票从来就没中过、去道观烧烧香手机掉功德箱里还拿不出来呢！！”一口气骂完，顿时舒服多了。
　　回过头去，看见他俩都呆住了，雨霏心里那个叫爽呀。
　　沉默几秒，啊城怒发冲冠往机面一拍，就猛地站了起来，“喂，你这三八也别太狠毒哇！竟然这样咒我们！女生见多了，还真没见过像你这么无理取闹的。”
　　“哎呀，你骂我三八？！”雨霏懵了一下，一气之下也站了起来，“我怎么啦，我就是要咀咒你们呀，你能拿我怎么着。”
　　“哇靠，你，”啊城气得说不上话，“我们这么做还不是为了你妹妹。”
　　“我妹妹？”
　　啊城说着便走了过去想动手似的。雨霏虽然很莫名其妙，但还是一如既往地狠瞪着他。在下一秒文立却猛地拉住他的手腕，一把将他拉回了座位上。
　　啊城一怔，“会长，她。。。”
　　“嘘~~你少说两句！比赛要开始了，”文立硬是压下他便转过头去认真地说，“对不起雨霏同学，这次的确是我们错了，其实也不需要用这种手段的。要取胜，用自己的真功夫才对得起自己。”
　　看他一副严肃正经的样子雨霏就浑身不自在。都这么认真干嘛，刚才也是逗玩而已。本来就觉得这几个家伙奇奇怪怪的了，刚才还说小雨什么什么的？这又关小雨什么事，真是的。现在还这样，其实她也不想闹这么僵的，毕竟怎么说也是自己的老哥们。
　　“好嘛，这次就原谅你们吧。我~~不再追究了。”
　　“呵呵，雨霏同学你还真大度呀。”
　　“你这话什么意思呢。”
　　“呃。。。嘿嘿，没，没有，没有其他什么意思的。”
　　雨霏刚拐过头便又看到啊城那满肚子气的样子，就推了文立一肘子，“喂，他刚才说为了我妹妹什么的哇？为什么会这么说，等等，该不会是他喜。。。”
　　“这个，嘿嘿，”文立笑得挺尴尬的，“这个嘛。啊，对了，比赛开始了，比赛开始了。”
　　“搞毛啊你，你知道我想问你什么吗？”
　　“呃。。。”
　　接下来的小组淘汰赛里，雨霏和文立都赢了，就是啊城输了。雨霏看见他还输得挺惨的便暗自高兴起来，该死的自大狂要是他的对手是自己，肯定要他输得更惨。尽管如此最后他们还是以二比一赢了，顺利进入决赛。
　　说起原因来，其实也很简单。雨霏对手是一个挺帅气的小伙子，知道对手是女生，自然就轻敌了。谁也想不到她以前男生的时候是经常玩的，所以雨霏很容易便攻其不备、出奇制胜，并且表示毫无压力。
　　文立这边的情况更是一面倒，仅仅用一个角色便将对方全部打败了。招数运用和操作方面都很灵活娴熟，雨霏还真有点怀疑他之前跟自己挑的时候是不是故意放水的。
　　中场休息的时候雨霏回到小雨身边，指着不远处的那班人问道，“小雨，刚才他们跟你说过什么？”
　　“啊？呵呵，没什么啦，”小雨还是笑吟吟的，俏丽脸庞上双目犹似一泓清水，转了几转便挽住她的手臂，“其实他们也挺好人的，不就是说他们是姐姐你的同学嘛，说要为你们加油而已。”
　　“噢？是嘛，”雨霏将信将疑，“就这样？”
　　“是呀。。。”
　　见她点点头雨霏这才放下心去。一时无两只好尴尬地用微笑来掩饰自己的不安。
　　想来也奇怪，跟小雨这才认识不久，又不是真的亲姐妹，更没有什么实质性的血缘关系。起码在她的印象中是这样。要是突然说小雨是自己失散多年的亲妹妹的话，那雨霏就绝对接受不了。
　　尽管如此，她也不知道为什么的，当看到小雨跟别人比较要好的时候。。。竟然会有一种很难以形容的感觉。那感觉就像是，呃~~她自己也有点不好形容，总之就很的难受。
　　“难道我在吃醋？”雨霏诧异地抓了抓秀发，自言自语地说道，“不会吧，我怎么会这样呢。哎，算了，先比赛再说。”
　　接下来的决赛，虽然之前的队伍已经被打散，但这并没有影响众人的斗志。
　　“为了奖金和毛毛熊，我要加油，”雨霏暗自下了决心。可她怎么也没想到这次的对手会是一个大叔。
　　他猥琐程度还算是一般般，有没有萝莉控这个她倒不清楚。她只知道轻松取胜之后表示毫无压力。为什么？原因很简单，基本上跟小组淘汰赛的情况差不多。这大叔轻敌是一个方面，然而更重要的另一个方面是——好色。
　　雨霏叹了口气，好色是男人的一种本性，这毋庸置疑。而一个正常的女人想必也是不会拒绝一个自己喜欢或者不讨厌的男人追求的，当然猥琐大叔除外。更深一层来说，就比如女人的美是欣赏出来的，自己孤芳自赏，自恋那当然是女人自己的事情，但是内心还是想让男人来满足自己的。
　　当然，现在也包括她。
　　要是男人的目光在女人身上游来游去，那说明这是一个漂亮的女人，很让男人喜欢的。每个女人都认为自己是最漂亮的，总会有吸引男人的一面。虽然雨霏不承认自己是一个正常的女人，但起码现在的的确确是，只好运用这个优势，使那么一点点的手段咯。
　　她认为这不算卑鄙，而是策略，嗯嗯，策略。
　　当每次进攻的时候都会故意地说好热，然后把领口拉一下，让那丰满的胸脯若隐若现。隔壁的大叔自然就会欲痒难耐，而无心防御；当出绝招的时候她更喜欢用脚去碰他的小腿，这招果然很有效。两盘下来，大叔便熬不住了。
　　“呵呵，”雨霏暗喜，发觉女生还是比较有好处的嘛。如果自己现在还是男生，估计还真的要和这个技术一流的老手挑个你死我活呢。虽然不喜欢卖弄风骚，但能轻松取胜，偶尔猥琐一下又何乐不为呢。
　　直到现在这个环节的选手已经不多，原来的十多个再淘汰三分之二后便剩下四位。而雨霏当然也是其中一个咯，至于其他三个是谁她就真的不知道了。稍息之后，总决赛的名单很快就公布了。看着大屏幕上的四位选手，观众们都一片喝彩，雨霏跟小雨交代一下后也走了上去高台。
　　最后的一场是在高台上比赛的。也就是直接看着大屏幕来打，说真的这样子打街机她还真没试过呢。
　　当雨霏上到高台上的时候更是欢呼声不断，台下沸腾一片，弄得她还真有点不好意思。不就一女生嘛，难道就没见过？真是的。
　　现在其他的选手也陆续上台了，他们一上来可又将雨霏给吓了一跳。那竟然是文立和啊城还有，还有之前看到的那个小朋友。。。
　　雨霏撇了下嘴，“我靠，你们两个怎么能撑到现在的。”
　　“呵呵，”文立笑了起来，“雨霏同学你也不赖嘛，果然是女中豪杰，神话般的女生。”
　　“马屁的话就不多说了，要是一会抽签抽到我俩，我可是不会手下留情的。”
　　“彼此彼此，那大家一起加油吧，”文立笑得很诡异。
　　而雨霏也没有过多地去留意，因为她注意力都在这小朋友身上了。不是吧，这么一个小朋友也能打到进来？这也太假了吧，他的对手是干嘛的？都这么大个人都挑不赢一个小朋友，哎真是。。。
　　细想一下，其实说起来也是，到目前为止自己的晋级到不也一帆风顺嘛。而她知道下面应该也有好多人都有跟自己有一样的心理：连个小妞都挑不过，她的对手是干嘛的？这么说来，也就合情合理了。
　　雨霏深呼吸了一下，暗自为自己打起气来。不用害怕，目前为止台上这几位她还是可以应付得了的。
　　当音乐停下的时候，MC走出来激动地说道，“嘿，大家是不是很兴奋呢。经过一个下午选拔。本月的最终冠军争夺战很快就要开始咯。而我们这次的总决赛也很特别，因为出现两位很特别的人物，”说着便举起了麦克风，指着雨霏，“在我们的选手当中竟然出现之面从未出来现过的情况。没错，就是这位女生和这位小朋友。”
　　他还没说完台下便是一片的欢呼和掌声。而雨霏也看得见小雨和协会的人都在外围兴奋地朝着招手。本就紧张了，MC还这么说，这时候她真的不知道该作出什么反应来好了。
　　待沸腾的场面平息了一点，MC又接着说，“啊~~女生在街机界的确很少见，然而这位漂亮的女生却可以从高手如云中的脱颖而出，想必定有过人之处。我实在是很期待呢，不知道大家呢？”紧接着场下又是一阵的欢呼，这又弄得雨霏脸上一阵绯红。
　　“呵呵，至于这位小朋友。。。呃，果然江山代有才人出，长江后浪推前浪。不知道小朋友你来这里玩的时候有没有告诉过妈妈听呢。。。”MC这话一出，场下顿时就被逗乐了，紧张的气氛变得轻松起来。
　　可爱的小正太害羞地后退了几步，赶紧藏到雨霏身后扯着她的裤脚，似乎很不习惯这种场面。观众一见又是一阵哄堂大笑。
　　雨霏困窘极了。心想你丫的害羞就可以藏到后面去，姐害羞了倒是该藏到那里去好呀。
　　想是这么想，但连她自己也不知道为什么，现在一看到小朋友就控制不住想过去掐掐他们的脸蛋。雨霏一时间压抑不住心里的母性竟然也蹲了下去，逗小正太玩去了。
　　不一会儿，比赛的钟声再次响起。大屏幕上显示四人分两组，一比一。规则是一盘过，自由选人，两组赢的出来再对一场便是冠军。当看到文立和啊城是对手的时候，雨霏惊愕了一下，那也就是说她的对手是面前的小正太。
　　慢慢回过头去，他在对她笑，“姐姐要让下我哦。”
　　“呃。。。”
　　雨霏挑了下眉，话说这个白白净净，眼睛大大的帅气小正太真的会打街机？眼眸一邹，还真有点不敢相信呢，这个年纪也太那个了吧。。。只好苦笑着说，“嗯嗯，那我们玩玩就好。”
　　“哎呀，真没想到怎么特别的两位选手竟然会作为对手，想必一定会有很多有趣的事情发生，”MC边说就边招呼两人到大屏幕前的遥控杆上就坐，“好了，请两位坐好，比赛很快就开始咯。”
　　在座位上坐下后雨霏并没有多大压力，只是感觉有点奇怪而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 继续猥琐
更新时间2010-11-22 8:08:39  字数：3714

　坐下后的比赛那可是让雨霏惊愕了好一会。
　　因为这一上来就挂了个人物，那是她始料所未及的。咋知道这么一个小正太的技术可以这么娴熟，跟他这个年龄一点都不靠谱。竟然令她犯了人们最常犯的错误——轻敌。
　　小正太抓住雨霏出完招的空隙重加轻连个绝招，顿时连她都吓了一跳，观众们更是沸腾了一下。
　　“哎呀，”雨霏咧了下嘴，心想这下亏大了，本来是想逗他玩玩想不到这小正太这么认真的说。自己女生的手掌纤小，玩起遥控杆来都有点掌控不来了，他的手咋能按这么快的，郁闷啊。
　　下个角色是她比较熟悉的“二阶堂红丸”，相对于这小正太的“八神庵”来说那可是敏捷性的角色，跳跃和投技都比较强。雨霏深呼吸了一下，对方只剩半条能量，认真点应该能赢。
　　一开始两人都在试探性地攻击，她也想不到他竟然会有如此意识。对峙的时切忌心浮气躁这个她知道，但这样下去也不是办法。既然小正太不打算主动出击，转用剩下的血量来慢慢消磨自己，那倒不如拼一下，速战速决把他那仅有的能量干了再说。
　　“二阶堂红丸”很能消磨对手的能量，即使对手是防御，这个相信很多KOF玩家都知道。雨霏一下决心便手随脑动，决定滚过去近身较量。一记重拳搭个“真空片手驹”，小正太没办法只好防御。她知道那个跳跃中拉下按重脚的“飞之技巧”再配搭“真空片手驹”也是一个很实用的小白技巧，即使是防御状态下也得扣不少血量。便故伎重演了几遍。
　　当然台下的不少拳皇KOF爱好者看见雨霏使用如此低能的招数也是一片的哗然。尽管自己的实力再度遭怀疑，但她感觉还是应该少去管这个，只要慢慢谨慎取胜就行了。
　　她当然知道观众想看的是华丽连招和牛叉操作，问题是好不容易才来到这里，就这么随随便便就输了，那还有什么面目回去见乡亲父老呀。
　　小正太似乎很讨厌这种游击战术。僵持了一会，即使知道跳跃过去进攻这个姐姐会用“雷韧拳”来反攻为守，但也忍不住照做了。结果显而易见，被捱了一顿揍。即使这样他仍然尝试滚过去或者跳过去跟雨霏硬碰。
　　雨霏心想要是他用的是“大门五郎”或者“克拉克”那般的近抓投角色，想必自己早就挂彩了。但是“二阶堂红丸”本身的机动性就比“八神庵”要来得强，那自然是占上风了。
　　当然技术才是决定性的，可玩了这么久的她难道还不够技术吗？
　　就这样，小正太“暗拂”雨霏就滚过去蹲下重拳加“真空片手驹”；他“鬼烧”雨霏就拉回防御，要是他不进攻她就跳跃中拉下按重脚再接“真空片手驹”。要是小正太跳跃进攻她就向上“雷韧拳”；要是他滚过来，雨霏耸耸肩那自己也滚走好了。
　　小正太的能量本身就比雨霏的要少，时间一到就输了。在游戏时间的压力下，他又不得不进攻。而雨霏又尽量避免和他正面交锋，气到这小正太都蹦蹦跳跳的。就这样，一路上雨霏小心谨慎的消磨，小正太终于被她以游击战术在最后的十秒给干了。
　　雨霏满意地看着大屏幕沾沾自喜起来。
　　忽然小正太扯扯她的衣袖，嘟嘟嘴说，“姐姐你不带这样的，怎么可以这么耍赖。”
　　“噢？呵呵，”雨霏笑得很得意，之前的沮丧情绪不胫而走，向小正太比下手指说，“喏，小弟弟，这叫策略，嗯嗯，策略哦。”
　　她只觉得这委屈的表情出现在他稚气的脸孔上还真是可爱。微笑之余不由得皱下眉头，这小正太咋一看怎么这么像某个人。咦？雨霏赶紧摇了摇头，她怎么想到他来着。
　　“好了，下一盘开始咯。喏，要是小弟弟你不打的话那姐姐就打你咯，”雨霏捏下他的脸蛋便挪了挪屁股，重新摸向遥控杆。就说啊，近阵子咋脑子就老在胡思乱想的呢。
　　接下来就让雨霏更高兴了，竟然用相同的战术把他下个角色也给干了。基本上“草薙京”和“八神庵”的招数差不多，而且“荒咬”跟“鬼烧”都有一定程度的硬直体状态，所以一定要避免正面对峙。鉴于“二阶堂红丸”的下蹲重脚要比“草薙京”的快很多，所以雨霏变化了少少战术，果然让小弟弟打得连腮帮都鼓起来了。看着就逗得她乐到不行，把场下的观众都忘了，一个劲儿地在偷笑。
　　虽然在下一场小正太费尽九牛二虎之力终于把雨霏的“二阶堂红丸”给扒了下来，问题是他最后的一个人物角色的血量也不多了。
　　可能是这小正太受漫画的影响吧，雨霏也不知道他为什么老爱选择一些主角性的人物。例如现在的饿狼传说主角“泰利”。在技术一定的前提下，主角人物也不一定是最好的，只是比较帅而已，能把所有的人物都玩得出神入化那才能叫高手嘛。
　　雨霏叹了口气，例如照顾了自己很久的叮叮。不由得又想起了她来，原来她还真会玩街机的。在雨霏失落的那段日子里，叮叮就会时不时地陪她去街机店散心。当然，只是雨霏每次都是输而已。
　　小正太虽然厉害，角色运用得也比较熟练。只可惜在都雨霏最擅长的“七枷社”面前也无能为力了。这家伙的绝招好处就是防御起来都有很高的伤害，就是最后一下空隙让人比较郁闷而已。即使小正太抓住时机华丽地连了个绝招，但大局已定，雨霏下地受身后，再一个绝招他就已经没能量去防御了。
　　最终雨霏以一点血的残局险胜了这场比赛。。。
　　“好咯！今天我们的冠军争夺者其中一位已经诞生了，就是我旁边的这位上官雨霏小姐。呵呵，恭喜恭喜，这结果真可谓是情理之中而又意料之外呀，”当MC宣布比赛结果的时候，场下又是一片的沸腾。待大家冷静了一点之后，他便安抚着小正太，“不过这位小朋友也不用太灰心，一会还可以争夺第三名的哦，奖品还是很丰富的。哎呀，相信大家都已经被两位特别的选手精湛技术所震撼，那让我们就不要让它停下来。接着请留意下一场的紧张比赛，很快两位冠军争夺者便会由此诞生，敬请期待哦！！”
　　当雨霏回到小雨身边的时候，她便蹦蹦跳跳地挽住雨霏又是亲又是搂的。
　　她本来一路下来就很多人看着，弄得十分不好意思了，现在还这样。雨霏赶紧将小雨放好，为什么是放？因为两人的样子实在是太惹人注目了，所以她只好拉小雨到一角去坐下。
　　“姐姐，你刚才好厉害哦。虽然小雨不是很看懂那两个卡通在干嘛，不过刚才都看得很是紧张的呢，”小雨掏出果汁递过去，嘻皮笑脸的。
　　“那当然，想当年呀，我可是一等一的高手来的呢，”雨霏弹了下她的鼻子，便拍拍胸脯保证，“小雨你放心好了，那个毛毛熊我是拿定了。一会你就可以抱着它回家咯，呵呵。”
　　“谢谢姐姐，嘻嘻。”
　　虽然跟小雨这么说，但雨霏的注意力还是在那笔可观的奖金上。
　　心想原来是来花钱修手机的，现在却换来了个赚钱的机会，真是千载难逢呀。如今距离成功就差一步了，不管下一个对手是谁，都不能松懈。所谓小心驶得万年船，要是最后一步才功亏一篑那可真的悬念大了。
　　“话说回头，这小弟弟的技术还真不懒，竟然打得我难以招架。幸亏及时找到突破点，要不就真的得回巴黎圣母院敲钟了，”雨霏喃喃两句，突然就被人叫住了。
　　“恭喜恭喜呀，雨霏同学，想不到你会这么厉害呢。”
　　背后传来一把挺熟悉的声音，她转过头去，原来是文立。
　　“呵呵，不敢当不敢当，我也是一时运气好而已，”也许一会将是对手，她想现在还是谦虚点好。寒暄几句便无意中聊到了刚才比赛的情况。
　　“刚才雨霏同学的打法，是不是有点。。。”文立犹豫了起来，在雨霏示意他继续说下去的时候他终究还是没有说出来。
　　“呵呵，”雨霏笑了起来，“你是说有点猥琐？”见他轻轻地点了点头，她只好嫣然一笑，比起手指来，“那不是猥琐咯，是战术，懂不。”
　　“噢？战术？呵呵，”文立愕一下子，也笑了起来，“原来如此，雨霏同学还真是才智过人，佩服佩服。”
　　“那当然，想当年我还是男。。。”在下一秒雨霏马上就意识到自己说错话，赶紧止住。
　　刚好MC又将她的话给打断了。当音乐再次响起的时候，他慷慨激昂地说，“好了，激情的时刻终于再次到来。现在有请另外一组的参赛选手上台，来为观众们再次展示最淋漓尽致的战斗英姿！！”
　　“男什么？”文立有点疑惑。
　　一听MC如是说，为了掩饰刚才口误，雨霏赶紧趁着这个时机催促道，“哎呀，没什么没什么。好了啦，时间到了，你还是快点去比赛吧，加油哦。”
　　当文立走向高台的时候雨霏连忙喘了口大气。就说了呀，刚才差点就说出当年还是男生的时候。现在已经是女生了，要是说出这种话来那就相当诡异了。
　　“不管了，先看比赛吧，”雨霏微笑着便拉过小雨来向大屏幕看去。
　　接下来的比赛似乎没什么看头，文立的攻势也不是很猛，但啊城仿佛无心防御般。说不上每招都吃，但总给人的感觉是不应该吃的招数他却偏偏中招了。当然该进攻的时候却没有好好地去把握好敌人的空隙去出招。毕竟作为一个资深老玩家来说，竞技游戏弄虚作假的事情一看就看出来了。
　　雨霏的反应跟观众一样也是相当的不满意。这说起来也奇怪，刚才啊城在文立背后也一直没有作声，以他这份人来说，不应该会是这样的。到底发生什么事情了呢，难道他俩有什么预谋？
　　结果毫无悬念，是文立赢了。
　　“你们在上面搞飞机呀，怎么都心不在焉的。节奏看起来一点都不紧凑，”当他们下台的时候雨霏赶紧凑过去问道。
　　“这，呵呵，”文立笑了起来，“啊城有点不舒服嘛，所以。。。”
　　“这样吗？”雨霏邹了下眉头，还是有点不相信。
　　心想如果按照他刚才这种水平才不可能进到总决赛呢，说是说自己也是比较轻松就进来了。但是之前选拔时她有留意过，高手其实还是很多的。只是自己运气好一点，没碰上而已。
　　啊城不想说什么，伸了个懒腰就回到大伙那里去了。文立的眼光在雨霏和小雨之间游离了一下便说，“好了，雨霏同学，我们赶紧准备最后一场比赛吧。加油哦，我可是不会手下留情的。”
　　“你说了我的对白，”说完雨霏头也没回就拉着小雨走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 游戏结束
更新时间2010-11-22 8:12:19  字数：4200

　当两人重新坐上高台的时候。观众们马上又是沸腾一下，喝彩一片。
　　雨霏的心情更是兴奋到不行，终于到了最后一步了，现在只要赢了文立就完事了。这家伙简单了哇，她想到之前和他挑的时候都连续输给我，现在又要跟他打，那不是比切菜还简单嘛。
　　MC看见两人似乎都整装待发，便兴奋地说道，“好了！！各位KOF爱好者们。今天最后一场比赛就要开始。而这月的冠军也将会应允而生，到底是谁呢？是这位帅气的小伙，还是这位美丽的小姐。相信大家都很想知道吧，”场下又是一阵欢呼后，MC补充道，“啊哈，虽然上场比赛不尽人意，不过我相信，这场比赛将会是最为紧凑的一场。好咯，既然两位选手都准备好。那么~~~请开始。”
　　他一按下控制台上的按钮，机器便从新开始运作，大屏幕上也再度出现操作的游戏界面。为了增加紧张性和紧凑性，这最后一场比赛是一场过的。三个人物角色还必须的问号随机选择，考验技术之余还挺看运气的。
　　一翻操作下来，雨霏想不到自己选择到的，既然还真都是近身抓投类的：“大门五郎”，“克拉克”还有“山崎龙二”。
　　她就郁闷呀，怎么都给这样的角色了呀，就不能来个速度型的吗。她最不擅长的就是玩这些人了，其实他们不是不厉害，所谓没有最牛叉的角色只有最牛叉的玩家，问题是她不大会用而已。
　　文立的人说不上很好，但也不差了，反而雨霏会玩的那几个都在他那边。看到那个“蔡宝健”她就郁闷了，个子又小还老是跳来跳去的，自己这些壮汉型的都不知道怎么打才好。
　　一开打文立还是挺认真的，但几招下来却都是被雨霏压着打。
　　雨霏一开始的埋怨还真不翼而飞了，忽觉“大门五郎”还是很强悍的嘛。文立一过去她就抓投，不过去就轻脚点攻。她听说KOF98“大门五郎”就是这么玩的，要是乱按重招那一定会被人抓到空隙，然后就杯具了。所以她一路上还是很谨慎的。
　　这几个人物不是速度类型，那就不能像对战小正太那般猥琐了。雨霏明白，她要的就是另一种猥琐，那就是看对手出招，然后再迅速地作出对策破招。
　　当把文立第一个角色干掉的时候她以为顺着这个势头就可以一口气收工，谁知道文立在第二角色出来的时候突然像变了另外一个人一样，动作敏捷了，操作也利落了很多。
　　他用的是也是“八神庵”，先不停地用气功“暗拂”逼得雨霏跳过去不是，滚过去又不是。话说她最讨厌的就是别人用远距离攻击的了，自己这些人物又没有这些攻击，郁闷啊。
　　当雨霏滚过去进攻时，意料之外文立居然会防御一下也滚过去马上用抓取技拉了她人物过来，一记轻拳再“屑风”往回拉，再一记重拳便连个绝招了。
　　无聊蛋疼了好一阵子，突然看见如此好招，场下的观众顿时又是沸腾起来，一连叫好。
　　眼看已经败下阵去，雨霏撇下嘴拍拍文立的肩膀，“靠，你之前耍我呀。明明这么好技术，你竟然装不会玩？”
　　“呃，那有~~我，我是不大会玩的啦，”文立抓抓头发有点难为情地说，“可能是人物选得好而已，呵呵。”
　　“我告诉你啊，要想打你就用尽全力去打，要是不想打就弃权。装什么都不要装A和C之间的！最狠就是这种人了，”知道这家伙原来是耍自己的雨霏还真有点火。
　　对于一个这么认真严肃的比赛来说，高手却假装小白来玩弄对手，这不是对比赛和对手一种侮辱嘛。她知道刚才那一连招，对于爱好“八神庵”的玩家来说不熟手那是压根使不出来的，还真当她是瞎的啊。
　　文立沉默了下，苦笑起来，“那就是指什么，呀？”
　　“B~~！！”雨霏还特意将尾音拉长了好几秒。。。
　　这词从她口中没好气地说出来，还真把文立给吓呆住了。毕竟他怎么也没想到雨霏会这么说，又或者怀疑是自己听错了。
　　看到他的反应雨霏赶紧拐过头去，撇了撇嘴。她知道要是自己还是男生的话，有一个美丽清纯的女生在面前说出这话来，估计自己也会呆上几分钟。。。毕竟要重新审核该人的思想品德和开放程度，以及要适当调整其在心目中的地位形象。
　　不过她无所谓了，反正她是不想做那个谁谁谁心中的什么什么女神。
　　接下来那场比赛真可谓是毫无悬念，文立单单是用“八神庵”就逼得雨霏无路可逃。
　　她不进攻他就跳过去倒后脚连“葵花”，她进攻他就“鬼烧”落地轻脚再抓取技后又是华丽的“八稚女”。
　　一连被压下两个人物后，雨霏急了。眼看现在就是最后一个了，他那家伙却还剩一半能量加个未出场角色。怎么打呀，这不是坑爹嘛！
　　“该死的会长，竟然扮猪吃老虎，之前还掩饰得这么好。等我对他松懈然后再给我一轮猛攻，让我来个措手不及，”雨霏心中狠狠地骂了句。想到刚才猥琐小正太的策略，那他这个岂不是更贱？
　　观众们倒是看得兴高采烈，一点都不为她这个挨揍的着想。
　　呜呜~啊！抓狂啦，严重想吐糟呀。雨霏满肚子的气无处发泄，忍不住只好跺了几下脚。
　　接下来两人一番试探性地攻击之后便互相进攻。他有没有放水雨霏不知道，她只知道好不容易才把那“八神庵”给干掉，会玩的人玩这个真的很要命，哎。而自己也只剩一半多一点的血而已，要打之后的“蔡宝健”那可算是一件比较困难的事情了。
　　“他肯定会跳，也许跟他拼跳也是会有胜算的，”雨霏下了个决心。毕竟“克拉克”对空还是很牛的，就看跳的时机罢了。
　　他一上去还真的跳。虽然不是很会玩，但雨霏还是知道“克拉克”是迟别人一点点时间起跳重脚会很好顶的。当她顶了几脚之后，再故伎重演一下，文立嘴角一笑闪一下出了个绝招。雨霏吃了一记龙卷风被抛到屏幕的另一边之后，随之而来的便是观众们的惊叹声。。。
　　她回头看看他。靠，居然在阴笑。
　　“我干，你笑个毛啊。”
　　“咳咳~~没，没有，我没笑呀。”
　　“还说没？”
　　“没有了呀，我说雨霏同学你不打了？你不打那我就不客气了呀。”
　　“谁，谁说不打的。看我怎么揍死你这伪君子。”
　　雨霏看回大屏幕，这下子能量已经所剩无几了，他血量也不多。自己有一颗绝招星星，而他却没有。心想搏一盘就好，ABC键一按爆气了，场下顿时就欢呼一阵。
　　文立一见，笑意更浓了。手一提遥控杆，他的人物便跳了过去。
　　不出所料，他果然跳高进攻，雨霏果断同跳。顶几下后突然察觉自己又有一颗绝招星星，心中一喜，在文立落地那一刹那，她迅速按AB滚过去，同时快速后绕两圈猛地按重拳。
　　金光一闪，是抓投技的超级绝招！
　　但在下一秒，雨霏只好再次哀叹地捂住额头。哎呀，失策了真是。以“蔡宝健”这小个子来说这个距离是拉不到他过来的。
　　文立看见她这招出得那是相当的专业呀，只可是。。。不觉中他双手一按。
　　雨霏正郁闷时，谁知道那一刹文立的角色向前滚了一圈，那个绝招刚好够着了。。。
　　最后随着人物角色战败的惨叫声，大屏幕一红一白地闪烁着。观众的欢呼声，喝彩声又一次爆发出来。
　　“哟哈！！经过这么激烈的比赛。看来我们这次的冠军终于产生咯！！”MC顿时跳了起来，激动人心地宣布着。
　　还看计分界面傻在那的雨霏几乎是不敢相信。呃，就这么赢了？她看着台下沸腾一片的，MC还在龙飞凤舞地解说着，心想应该是了吧。这不。。。话说刚才自己那个绝招不是落空了吗，怎么会变成这样的。
　　“哎呀！！”
　　她顺着喊声看去，只见文立搔着头发样子很是无奈。两人相觑一会他便笑着伸出手来。
　　“呵呵，恭喜恭喜呀。雨霏同学你太厉害了，连我都挑不赢你。”
　　“赢，赢了？”沉默了一下，雨霏还是有点不敢相信，苦笑说道，“呵，呵呵。是，是吗？”
　　“那当然，是呀。你赢了呀。”文立叹了口气郁闷地说着，“你这丫头还真的假的不知道呢。你看下周围？”
　　赢了？赢了吧，哈哈，这，这简直不敢让人相信嘛。雨霏心中的兴奋和激动一下子如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地倾泻了出来。再也无法掩饰那份温柔和文静了，握手的那一刹那，竟然扯住文立的头发就手舞足蹈了起来。
　　之后她回想起来还真的像疯了一样，一点仪态都没有，哎。
　　“哈哈，我赢了。看，都说我会将你这家伙打个落花流水了吧，”手腕依然用力。
　　“嘿，等等，等等~~我的头发，大姐。疼的哇。。。”
　　雨霏赶紧向小雨那边望去，她也是高兴得又蹦又跳的。满意地比了个大拇指之后她又重新陷入另一番的幻想当中。美味的食物，漂亮的衣服，噢~~~上天实在是太好了。一时得意忘形她还真把扯住文立的手给忘记了，力度不由得加大不少。
　　颁奖仪式简单而又隆重。。。
　　雨霏是冠军，文立是亚军。啊城则跟小正太再比一场决定谁是季军。倒是结果的悬念很大，让雨霏大跌眼镜，啊城竟然赢了。而且操作跟对文立的时候有很大的不同，明显就果断利落很多。
　　难道他俩。。。雨霏不由得摸起了腮帮。靠，又是一装B王，以前就知道他是这种人了，不过倒不见得好像今天这么讨人厌。
　　谦虚是好，过度谦虚就变虚伪了，反正她是这么想的。当再一次见到那可爱的小正太鼓起腮帮的时候，她真的想过去暴揍他一顿。说起来，她竟然把自己猥琐掉小正太的事情给忘得一干二净。
　　当一个不认识的西装大叔把两个信封交给雨霏的时候，台下又是一番的掌声和欢呼。虽然她不大习惯这种场面，不过那也没办法，只好点点头微笑接住道谢了。
　　翻了几下信封，是两张卡。这倒让雨霏郁闷起来了，话说第一名不是有个巨大的毛毛熊的吗？怎么就这两张东西呀。
　　不一会儿，那西装大叔将另一信封和毛毛熊都颁给了文立的时候。雨霏顿时就傻眼了，一个激灵，马上从口袋里掏出来折叠着的小册子找了好一会。干，果然不出所料，原来那毛毛熊是第二名的奖品，第一名是另五千会员购物卡。这，这怎么向小雨交代。。。
　　“很好很好。经过一翻的激烈比赛，想不到我们本月的冠军会是这么美丽的一位女生哇。果然是巾帼英雄，横空出世。好，谢谢我们集团经理的颁奖，”MC这话刚下场下又是一番掌声。
　　“要是直接叫文立给的话他肯定是不愿意的咯，就算愿意的话那也没有理由给我吧。我这个身份跟他又不熟，”被礼仪小姐请下台后雨霏也不知道怎么办好。
　　咦？身份？她突然想到自己是女孩子。要是用。。。哎呀，这个不行，乱搞男女关系会死人的，而且烂摊子很难收拾，才不做这么恶心的事情呢。她马上又将那个邪恶念头打消了。
　　看了看手上的两张卡片。心想要是拿另外五千的会员购物卡去跟他换的话，估计他会同意。问题是，那，那自己又不舍得，那可是钱来的哇。
　　雨霏撇撇嘴唇，“要是一会小雨气上心头不理睬我那咋办？”
　　她这么大个人最郁闷的就是哄女孩子了。麻烦又啰嗦，还不一定能完事。现在叫她撒娇还在行，哄女孩子就真的无能为力了。
　　怎么办好哇。。。雨霏一边自言自语就一边抓着秀发，好不容易才挤出人群。刚想走回小雨旁边，抬头就猛地看见她抱着毛毛熊在那边跟街舞协会的那班家伙有说有笑的，样子还挺开心的。
　　正聊着，小雨转下头便看见不远处呆立的雨霏，马上就兴高采烈地向挥动起纤手来。
　　“哎呦？什么情况这是。。。”一下子雨霏还真的摸不着头脑，那毛毛熊不是在文立手上的吗？怎么会在那丫头手上的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 送“羊”
更新时间2010-11-22 8:16:27  字数：4569

　夜深了。墨蓝墨蓝的天空，像被清澈清澈的水洗涤过一样。水灵灵、洁净净的，既柔和又庄严；只可惜干净得别说游云连月亮都没有，万里一碧的苍穹，只有闪闪烁烁的星星，宛若无边的蓝缎上的洒印着数不清的碎玉小花儿，也许这就是初秋的夜晚吧。
　　雨霏呆呆地站在卫生间里，忽觉有点凉意，卷缩一下抬头看出去。气窗外除了黑，估计还是黑，而柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的野草丛丛的小路，似乎不想让人通过一样。
　　毕竟昨天的事情让她很是在意。再一次看回镜子里这副完美的身材，却说不出任何的东西来。
　　“她”虽还不算高，但比例均匀，手足纤长，予人修美合度的感觉。那副人间胸器更是让人有种惊艳的感觉，让女人看到也难免泛起醋意。映着灯光，皮肤晶莹得似乎透明，完美无瑕和无可挑剔也已经不足已用来形容了。
　　“她”那平淡的神色下，衬托出修长的眉，微挑的眼，小巧的鼻，与略显单薄的唇。仿佛糅合了烟波清月、凝翠和风，令人未饮先醉。美得像株冷艳的花，清高而孤傲。
　　其实雨霏并不大清楚“她”是谁，准确来说，“她”的原型是谁。。。
　　她不想去想的，也不愿意去想。但是那个人的话和外面的小雨会让她不知不觉地这么去想，一切都太匪夷所思了，却又如此地巧合。而思路也仿佛已经都放在面前，只是不愿意去面对不愿意去折腾而已。
　　说起来，“她”跟着她的时间虽不长但也已经不短了。就像这轻轻飘洒的夜凉，了无声息地降临，让人措手不及；却又像那悄悄地凝聚的露水，晶莹剔透得完美，让人爱不释手。
　　一晚的变故，改变了一生。
　　直到现在，雨霏对“她”已经没有了一开始的兴奋和好奇，却多了份莫名其妙的陌生和恐惧。
　　是熟悉还是习惯她也不清楚，但她明白到这应该跟近阵子“她”的变化有很大关系。撇开自己的思想容易游离不说，这身体的机能仿佛也开始慢慢下降，例如总是很容易就疲劳。她喜欢洗澡，但这似乎改变不了现况，噢~~是的，也许睡觉会是个补偿和调节的好方法，但问题是老感觉睡不够。
　　雨霏不觉中抱紧了身体，那个男人究竟是。。。为什么会叫自己样本，而他看见自己跟小雨在一起的时候反应却如此地奇怪。他肯定是知道点什么的？
　　到底该怎么做，是去找那个人还是继续逃避。上次他们如此的来势汹汹，肯定不是善男信女，被抓到了还真不知道会怎么样。会被拉到手术台上解剖？还是会被泡在福尔马林里研究？
　　“靠，这还得了，不行，不能这么做。”
　　水的蒸发带走了不少热量，不由得让雨霏一阵暴寒，赶紧拉下衣服来套上。
　　拿着胸罩又思躇良久。还是算了，不喜欢都穿了这么久，算是帮助托托胸脯好了。她可不想变驼背。谁知道解开扣子一个手滑就掉进水桶里了。干，最后一件！这。。。哎，叹了口气，依然还是算了，幸亏屋子里没其他人。
　　洗完澡出来雨霏还真不知道怎么说才好。看到小雨在床上把玩着那个跟她差不多大的毛毛熊，还跟它聊天似的。她就奇怪了，怎么女生就这么喜欢毛娃娃呢，还是越大越好的那种。
　　做了这么久的女生十八有九也是了解的，大概就是抱着好玩而已。软软的，绵绵的，那种感觉她还是挺喜欢的。
　　怎么说也好只要小雨开心就行了，雨霏怎么也想不到这个毛毛熊要第二名才可以拿。怪不得文立会故意输给自己了，原来是想送给小雨的，这小子果然有居心。这样也好，自己可以拿到钱，她也可以拿到毛毛熊，也未尝不是一件好事情。
　　雨霏不是那种特别贪钱的人，她只是知道这是规则，这个社会的游戏规则而已。因为很多事情有了钱才能办得了，例如基本的生存，没有了父母的她不知道什么时候也开始特别注意这个了。。。
　　除了自己本身，这就轮到那个手机让雨霏很是在意了。她摇了摇头，感觉特别的累，实在是没有心情去想别的事情。近阵子都这样，体力又似乎消耗得特别的快。
　　雨霏摆好浴具便躺回床上，刚伸个懒腰小雨就扑了上去。
　　“嘿嘿，姐姐你看我这个毛毛熊可爱不，”她兴奋地说着，似乎很开心。
　　雨霏倒是皱了下眉，“哎呀，你就别压着我好嘛，我喘不过气来了。话说你这个这，这么大的个子还叫可爱？”
　　“什么嘛，姐姐看准一点呀，是很可爱的嘛。”
　　小雨挪了几下还拿着毛毛熊在雨霏面前晃了起来，刚好手腕就压在她胸脯上。
　　雨霏刚想说什么，却没料到小雨一个反手就抓住自己那对浑圆的胸脯揉了起来。一开始还没怎么去管她，毕竟还真有点舒服。问题是眼看她却越揉就越起劲，快感猛地沖进脑门，下体收缩一下，雨霏喉咙不由自主地发出了点呻吟来。只感觉全身都慢慢发热，连心跳也快了很多，呼吸几乎成了喘息。
　　“嘿，小雨！你，你，你干嘛，”忽觉有点不对劲，雨霏赶紧抓住那丫头的手腕。为了阻止其继续猥琐的动作，条件性地就把她反压在下面，“你，你再乱来姐姐就生气了呀。”
　　“姐姐哇，痛痛呀~~~”
　　“噢，哦，对不起。姐姐大力了，小雨你没事吧，”听到小雨的叫喊声，雨霏猛地回过神来。立马扶起她便边帮她揉手腕边连连道歉。
　　想不到小雨吃吃地笑了起来，放下毛毛熊就又扑了过去，“哦哦，姐姐你坏坏了。竟然不穿小内衣呢。”
　　“我。。。”一时间还真被她堵住了，雨霏脸一下子热了起来，“什，什么嘛。我那是洗了没干的好哇，去阳城商业楼的时候是打算去时装区看看的，谁知道你丫头又说要这个熊，搞到得参加那个什么比赛才耽误了时间没买着。”
　　“噢~~？”
　　看见她那怀疑的表情，雨霏赶紧比起手指来，神秘地说道，“再说，根据报告说每晚都按摩胸部十五分钟，然后不戴胸罩睡觉健胸效果很好的。小雨不是说想像姐姐一样的吗？那就得试试看呗。”
　　“真的吗？！”小雨一副欣喜若狂的样子。雨霏这还没说完她就揉起了自己的胸部来。。。
　　干，这丫头还真的做了。这方法她也只是道听途说，随便搬出来而已，还真不知道有没有科学根据。但起码从自己这胸脯来说应该是没错的。雨霏叹了口气，好不容易才让小雨不烦着自己，决定随她去了。
　　回想起刚才洗澡出来的那个念头。雨霏拿起床头那被拆得散架的手机来，观察了好一会都没发觉点什么特别，也是之前那普普通通的样子。
　　翻开电池盖拿出电池，慢慢地上下分开机壳，里面的东西她还真看不懂。撇撇嘴，真是的，自己又不是电子工程系的，看不懂那是必然的事情。雨霏脑子一转，但是他们为什么又这么着急这个东西呢？
　　。。。。。。
　　从娱乐城里出来之后两人便直奔五楼的电子产品科技区。她真想不到这么折腾一下就傍晚时分了。
　　天也已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层里，变成了一个红红的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色，红得那样迷人。夕阳透过落地玻璃射了进来不禁让雨霏也陶醉其中，想不到在这水泥钢筋的森林里看日落会有如此的一番风味。
　　也许城市中的人们实在太忙碌了，当然也包括她，压根就没有这个闲情逸致去欣赏美丽的光景。眼看红色慢慢向四下蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去，直到变成了灰白色。天空中飘浮起柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气。
　　烦忙的一天就这么结束了。。。
　　噢！对了，现在不是看日落的时候。
　　“小雨走快点咯，一会不够时间搭车回去就麻烦了，”雨霏提了提塑料袋便对着背后的小雨催促道。谁知道转过头去就猛地被一熊样吓到了。
　　小雨从后面探出小脑袋来，“姐姐你刚才叫我什么哇？”
　　“呃，没，没有了。快走吧。”
　　出了管道电梯两人又是给吓了一跳，经过大堂的那次这下子很快就反应过来了。
　　这层的装修也甚是精典，但明显就跟大堂有很大的区别。大堂是接客或者会面用的，所以很简约而且大气；这里则回应了主题，展现着的是强烈科技感。银白色的地板和墙壁在灯光的照射下显出格外强烈的金属感，加上天花板吊着的模型和墙壁上管道电路装饰，这还真像进了太空船里一样。
　　而这个时候又迎来了另一番的人潮高峰期，估计是下班时间了，大家都赶着回家。两人这才刚出电梯，便又一群群人地走向电梯，像海水中的波浪一个连着一个向岸边涌去。雨霏心中暗喜幸亏走得快，要不要跟上班族挤电梯了。她总感觉他们还真像机器人，每天都重复着同一个动作，不厌烦吗？要是给她，估计早就憋死了，还上班呢。
　　看到他们这个样子不觉间让雨霏去兼职的心动摇了起来。
　　摸了下口袋里的小家伙，说就说来修手机。再一次看到这人头攒动，接踵摩肩的她还真不知道要去那修好呢。心想算了，逛两圈再说。
　　上到来才发现原来这楼是中空圆柱形设计的，所以可以看到下面的情况。至于最上面几层的就不是了，也不知道是干什么的，估计是办公楼吧，不是商业用途自然也就用不上中空设计了。
　　下班时间这里面几间的手机维修店都暂时打烊关门了。至于晚上什么时候开还真不知道，雨霏眼看时间不早了，总不能坐在这里等。虽然说现在她有会员购物卡，可以在下面的食馆消费，但是回去村子的时间也就不允许了。
　　想毕便转过头去对小雨说，“小雨，要不明天再来修吧。如果晚了回去会很危险的。”
　　为什么会这么执着这点时间？那是因为她在担心那班人会不会再次回来。毕竟自己和小雨都是弱小女生，本来夜晚出街就很危险的，如果在回去的途中再次遇到他们那还真的不知道怎么办才好了。
　　她知道上次那个地点距离村子也很近的，只是相对比较隐蔽而已。但要是有心去搜索的话迟早还是会找上门来的。
　　“噢？这样吗？”小雨竟然在脱毛毛熊的衣服。
　　雨霏暴汗了一下，“你究竟有没有在听的。”
　　“有，小雨有在听的咯，”她抬头看过去笑了下便继续折腾那毛毛熊的衣服，“姐姐怎么说就怎么好咯，小雨听姐姐的。”
　　干，雨霏郁闷到不行了。自己又不真的是她的姐姐，怎么这丫头就这么随便的。这是说她纯洁好还是。。。
　　哎，算了。雨霏今天终于明白到什么叫玩物丧志了。心想这丫头自从有了这毛毛熊估计连自己叫什么都忘记了。一路上都兴高采烈，爱不释手的。
　　暗自叹了口气，“那好咯，明天再来修吧。”
　　“嗯嗯。。。”
　　当转过头去雨霏忽地被不远处的一间最大的电子中心给吸引住了。问题不是什么，问题是中心正对着的里墙上那个标志她好像在那里见过。但是，又好像有点不同。
　　啊！猛然一醒，手机！雨霏赶紧拿出口袋里的小家伙对比了下。果然，里墙的标志和手机盖子上的很相似，只是皇冠图形换了太阳而已。
　　脑海中的片段倒带般快速回放。是的，怪不得这标志这么熟悉了，原来刚进来时在门口的大招牌上见过；在大堂的咨询台上那咨询小姐的背后墙壁也有；甚至小册子和会员卡的封面上也有。
　　雨霏不禁邹起了眉头，就说怎么之前都没有留意到呢。既然标志这么相似，也就是说品牌差不多，也许那里可以了解点什么。
　　拉拉塑料袋便指着不远处的电子中心，“小雨，我想那边可以帮到我们，去看看吧。”
　　“咦~~姐姐你不是说要回去了吗？”小雨似乎有点不愿意。
　　“呃，就去看一下，姐姐知道小雨累了。不过既然一场来到也不能空手而回吧。”
　　“小雨没有空手哇，你看，”说着就笑着将她那毛毛熊举得老高的，“姐姐你也是哇。。。”
　　其实雨霏是知道她是在说自己那两张卡，可就偏偏将手上的生活用品举得老高，“是呀，你看我哪里像空手而回。你这丫头还真是的，有了这个就连你那份都扔给我提了，想重死你姐姐我呀。”
　　“嘻嘻，哎呀，姐姐你就别计较了嘛。最多小雨连这个都给你好了哇，”说罢便伸手在塑料袋里掏出包卫生巾来。
　　“我靠，这里这么多人，你拿出来干嘛。。。”雨霏一时间还真慌张起来，赶紧地将它装回袋子后便张望了几秒，希望别人没看到就好，要不就丢死人了。凑过去小雨那边尽量将声音压低，“给这么多我用得完吗？你想姐姐失血过多而死是哇！”
　　“那有，跟姐姐玩玩而且嘛。。。”小雨还真的低下了她那小脑袋。
　　“好了好了，我没说气你，快走吧。速去速回好了。”
　　“嗯嗯。”
　　看到她雨霏只感觉女人变得很快，女孩变得更快。这不才苦瓜脸，可马上又可以眉开眼笑地跟上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 原来有人的
更新时间2010-11-22 8:19:53  字数：3897

　来到这中心面前还真有点不想进去，也不知道为什么，总感觉气氛不大对劲。
　　是自己敏感了还是什么呢。其实隔壁还几家修电子产品的，咋就非得来这家呀，就因为它特别大、特别显眼？她也不想去想太多，如果不是不疯也会神经病的，心想竟然一场来进去看看也许会找到答案。
　　提议过来的是自己总不能现在反口的也是自己吧，雨霏只好硬着头皮推开了玻璃大门。
　　里面的灯光比在外面的还要柔和很，将桌椅和橱柜都映成淡淡的黄色。精美的装饰让人一进来便感觉科技感中却不失朴实自然，随着温和的轻音乐一片温馨和谐的气氛洋溢在整个中心里，不觉中使人身心舒适了许多。
　　最大果然是最大，和一般店子的装修就是不同，雨霏打心底地发出赞叹。这一点也不像其他店子那般造作，一听到那里面的重金属音乐烦都烦死了。当然，在迪斯科里除外，毕竟总不能叫人家迪斯科播轻音乐吧。
　　四处张望了下，橱柜里静静地着一排排崭新的手机和各种电子产品。照这么看来，算是来对地方了，但奇怪的是这么大的一家中心怎么会一个售货员也没在的呢？
　　“呃，那个。。。有人在吗？”正郁闷中，雨霏便轻轻地喊了声。
　　没人回应。。。
　　“姐姐，”小雨拉着她的衣袖，“怎么这么大的店子都没人的？好恐怖哦~~”
　　“我怎么知道，”雨霏想了一会又接上去，“嗯嗯，小雨别害怕。我们刚才上来的时候不是很多人经过的嘛，估计是都下班了呀。下班了当然就是回去吃饭了呗，既然是吃饭了那就肯定没人在咯。”
　　“哦~~”小雨也没再说什么，只是有气无力地应了句。
　　说是这么说，尽管是饭时那也总该有人值班的吧，怎么可能一个人也没有的呢，奇怪了。雨霏张望之余眼光再次被那标志吸引住了，那是贴在正对门口的墙壁上很大的一个徽章，在灯光的照射下闪耀着金黄色的光泽。
　　整体呈圆形，设计方面的确跟手机上的很相似，只是中间的图案不一样而已。本来这没什么好诧异的，毕竟商业标志设计也有很多雷同的实例。但问题是。。。除了现在这个跟手机上的，雨霏总感觉好像在那里见过类似的图案，可这一时间还真想不起来。
　　“姐姐~~”小雨又拉了几下正在发呆的雨霏，“都没人的。不如我们回去吧，小雨肚子饿了呀。”
　　“噢！”雨霏猛地回过神来。感觉小雨说得也是，既然都没人在，那也只好回去了。
　　反正今天也不算空手而归，手机这小家伙迟点再修好了。机器就是这样，放着不管它，说不定那天它又会自己自动地亮起来。提了这么久的塑料袋，手掌都被勒出几条深深的淤痕，酸痛异常。回去也好，她怕就怕自己的手捱不到回去就断了。
　　想毕便朝小雨点点头，“这，好吧。既然没人而时间也不早了。那我们就回去吧。”
　　“嗯嗯！！”小雨这就笑着牵起雨霏的手向门口走去。
　　“啊对了，我今晚想吃咕噜肉，小雨你会煮不？”
　　“没买。”
　　“啊~~你怎么不买呀。”
　　“谁知道姐姐你为什么拿起瓜菜就往袋子里塞呀。”
　　“纳尼？？”雨霏看看塑料袋里的还真全部都是蔬菜。郁闷了，这几天都是吃斋一点肉都没到口，怪不得浑身无力了。现在还买这么多回去，何年何月才吃得完。呆了好几秒，“这，算了，蔬菜也挺好的，有益健康嘛。”
　　看着她的强颜欢笑小雨扶了扶毛毛熊，没好气地说，“要菜的话村子里多的是，还真不知道姐姐你买这么回去干嘛，刚才小雨叫你又不听。”
　　“哎呀，你那有~~”
　　“有啦。”
　　对视几秒。。。
　　“好了好了，小雨说就有就有咯，”看着她鼓起腮帮的样子雨霏就没办法了，“我们不讨论这个好哇，一会晚了回去连菜都没吃上了。”
　　“反正还不是小雨煮，哼。”
　　“哎呀，小雨你怎么可以这么说话呢。没看到这几天姐姐都有在学的吗？”其实雨霏也不知道为什么自己突然会对烹饪感起兴趣来，只是看到小雨能做出这么好吃的菜，实在是按捺不住好奇心。
　　“嘿嘿，两位小姐请等等，刚才不好意思，”正当她们争论得面红耳赤的时候，背后突然就有人叫住了。
　　两人转过头一看，原来是店里出来了个年轻的售货员。
　　他从橱柜内围出来走到她们跟前鞠下躬，客客气气地说道，“哎呀，刚才实在是不好意思，因为突然有点事情走开下，所以没能及时招呼两位。抱歉万分，那么请问有什么可以帮到两位。”
　　“噢~~没，没什么，”他这么一下还真让雨霏有点吃惊，不禁佩服起如此的服务态度。太专业了，特喜欢，便笑了下，“呵呵，其实也没什么的。只是手机有点小毛病，想过来看看什么问题而已，不过看见没人在所以这就想回去了。”
　　话说回来，她怎么觉得眼前的这个小伙子这么眼熟，是不是在那里见过了呢。
　　“哦哦！！修手机吧，那你可找对门了。不是我夸张哦，我们这中心呀可是有全球最顶尖的师傅在，一定可以为你解决问题的。来来来，进去再说，进去再说。。。”当他抬起头来引路时，看见雨霏的样子猛地又惊愕住了，“哎呀，原来是你呀。怎么我们就这么有缘呢。”
　　“啊？！”雨霏不禁邹了下眉头。话说面前这小伙子俊秀儒雅的，帅是挺帅。问题自己只是觉得他挺眼熟啦，又不是真的认识。
　　看着他兴高采烈的样子倒又不像是认错人哇，她只好不大确定地问道，“呃，我说你~你会不会是认错人了，我们好像的第一次见面，的吧。”
　　“那有，我们见过的，是我呀，”他连连否定，赶紧用手在空中比划了几下类似遥控杆的动作。还用眼神示意雨霏想一下，试图让她想起他是谁。
　　小雨又拉拉雨霏的衣袖，用毛毛熊挡住便在耳边低声问道，“姐姐，他在干嘛，”
　　“呃。。。”雨霏抓了抓秀发，脑海中还真没什么印象，“嘘~~其实姐姐我也不大清楚的。不会是短路了吧，放心，电子工程系的都这样的。”
　　“啊？！不会吧。”小雨吓得有点花容失色。
　　见雨霏似懂非懂的，小伙子捏把汗叹了口气，双手一摊干脆就说了出来，“哎呀，看来你还真的忘记了。是我呀，之前不是在下面娱乐城比赛的嘛。我就是你普选时候的对手了呀，那个年轻的男生呢，有印象不。你还拿了第一了呢，真厉害。”
　　“噢？”她思躇几秒，“噢！是你呀！”
　　这么一说雨霏就真的想起来了，普选的时候的确是有个男生做过她对手的。不过技术挺菜，还老是斜眼看着自己，看得她就浑身不自在。因此一跟他打完雨霏就走了，头也没回看一眼。
　　现在可轮到她叹口气了，“靠，我还以为你刚才在搞毛呢，我说你早点说出来不就完事了嘛。”
　　“呵呵，这个，”他苦笑着，好像有点尴尬，“这个也是，哎呀，一时间不知道怎么说起来嘛。啊对了，你们不是要修手机的嘛，赶紧进来吧。”
　　去到边边上的维修柜时，小伙子便示意雨霏将手机拿出来。虽然还不清楚他是谁，不过雨霏觉得也不应该这么敏感的。都说了来修手机的，不拿出来怎么修，那也只好照办了。
　　小雨就一点都坐不下去，不是东瞧瞧就是西看看。看着她那双发光的眼睛，雨霏还真担心她会不会一毛毛熊就将人家橱柜打烂，然后夹带私逃。。。
　　环顾几眼后，全店还真只有这个小伙子在，雨霏不禁疑惑了起来，“嘿，你刚才不是说有最顶尖的师傅在的嘛，怎么不见的。”
　　“呵呵，”他笑着就指指上面，“哦哦，你是说其他人吧。一部分呢在上面开会现在还没下来；一部分呢就下班咯，现在还没上来。所以这个时间呢就只有我一个人在咯，再说，”他神秘地在她面前比了个手指，“师傅有样子看的吗？那也不一定是大叔老头什么的吧，难道你看我的技术不行？”
　　“不是不是，我不是这个意思，”雨霏赶紧赔笑道，“只是。。。啊，就是嘛，我又不认识你，那又怎么知道你技术咋样。别废话，你还是快点看看我这小家伙能修不。”
　　“说起来还真忘了呢，跟你聊了这么久都没自我介绍呢，我叫焕光，这里人人都叫我啊光的。其实你也可以叫我啊光的，这样大家容易相处一点嘛。我们祖国就是提倡和谐亲切对吧，你看我名字是不是很特别呢，说得也是，所以呢我一般是比较提倡这样相处的，呵呵，”尽管雨霏是这么说，但问题是他依然废话连篇，“啊，对了。不知小姐你叫什么名字呢？还总得有个称呼吧。”
　　“雨，雨霏。。。”她快受不了这家伙了。
　　“呵呵，雨霏是吧，好诗意名字，”啊光翻开机子按了几下按钮又抬起头来，“那你介意我叫你小霏不。”
　　“介意。”
　　“噢~~那就真让我失望了。叫小雨怎样？”
　　“那是我妹妹的名字。。。”说着她便捂起额头指着后方那个东看看西瞧瞧的调皮星。
　　“哎呀！！原来你们真的是两姐妹，怪不得看你俩就这么相似了，就像，就像。。。”
　　见他卡住了，雨霏叹了口气干脆替他接上，“就像复印出来一样对吧。”
　　“对对对，我这不就刚想说嘛。”
　　“靠，你就不能少两句废话？还不快点修，我们还得坐车回去的。赶时间哇大哥！”雨霏终于崩溃了，猛拍下台子便狠狠地骂了起来。
　　“好好好，你先冷静点，先冷静点。我不说，我不说了，”见她连连点头，啊光这才拿起手机认真地端详起来。良久之后，“噢？这个牌子的，我还真没见过呢，”说着还邹了下眉。
　　“那能修不？”雨霏赶紧追问上去。
　　“能是能，不过先让我看一下先吧，”他边说着就边将电池拿出，用小螺丝刀慢慢扭开内壳的小螺丝，“啊对了，究竟是出什么问题，你都详细告诉我一下，好让我能对症下药。话说回头，像你这么一个女生会玩街机还真是少见，还这么厉害呢，我。。。”当他抬了下头看见雨霏那狠狠的目光便马上改口，“呵呵，好好好，我不说，我不说。。。”
　　“其实具体是什么问题我也说不上去，只是开不了机而已，也不知道是电池问题还是里面电路问题。。。”
　　雨霏将具体情况都一一叙述出来的时候，那机子已经被拆得上下分开了。她不觉真有点心疼，毕竟之前自己当了它是宝，现在却要看着它身首异处，难受呀。
　　焕光呆呆地看着手机，却久久说不出话来。
　　看到他这样，雨霏感觉很是奇怪，便随口问句，“什，什么情况？是不是那里坏了？”
　　他脸部肌肉抽搐了下似乎很疑惑的样子，倒吸一口凉气就答道，“那里坏了我还真说不上，因为，因为。。。”又顿了一下才接上去，“因为这个构造，这种电路设置，我还真没见过。”
　　石化两秒。
　　“没见过？”雨霏马上就火了起来，“靠！你是修手机的哇，现在你才跟我说你没见过？你究竟会不会的呀。不会就别耍我好哇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 原来真有人的
更新时间2010-11-23 17:44:07  字数：5168

　“呃？！会~~我当然会咯，不会我怎么在这里混啦。既然你交得给我就要信我了嘛，要是不行我就收你便宜点咯。”
　　“把它拆成这样，要是不行我这就宰了你。”
　　“呵呵，放心放心，风水师就骗你十年八年，我可是不会骗你的。来，我先给你测试一下看看，”说着这个叫焕光的小伙子便从抽屉里翻出一部类似电压器的仪器来。把电源插上之后拉出两支长铁针，还带上一单眼放大镜。
　　看起来是挺专业的，不过雨霏总感觉他是在硬挺。不是以貌取人，问题是她还真不知道这个男生行不行的。这年头装B的实在是太泛滥了。
　　当两条长针碰到手机里电路板的某一处时，突然“嘭！”的一声巨响，整个中心的灯都熄灭了。那声响将三人都吓了一大跳。雨霏心仿佛被提了一下，还没来得及反应小雨就尖叫着扑了上去，几乎要把她给勒死才罢休。
　　“小~~小雨，你冷静点，现在又不是晚上~~救命啊~”
　　“那，那人家怕嘛。怎么突然会这样的，吓死啦，”小雨一边跺脚就一边把脑袋埋在雨霏胸脯里，双手还越发越大力。
　　焕光赶紧笑着赔不是，“呵呵，不好意思，不好意思。这电闸呢近阵子就老有问题的，可能是跳闸了。我这就过去看看，放心很快就没事的。”
　　说罢便蹑手蹑脚地绕过几排橱柜跑到另外一边。打开墙壁上的一个铁箱，思考了一阵子就把其中几个开关使劲地往上推，一下子中心又恢复了原来的光亮。回来的时候只好无奈地耸耸肩，“看，是吧。这问题我都向维修部那边反应过好多次了。问题是，呵呵，你知道咱亲爱的祖国那点办事效率的啦。不怪他们，来，我继续帮你看看这手机。”
　　雨霏是懒得跟他说话了，目前为止她是在思考怎么样才能让小雨放开自己的脖子。因为真的快窒息了。。。
　　“小雨，没~~没事了呀，快起来咯。”
　　“我不起，我不起，”小雨依然撒娇般地埋头在那里。
　　“这。。。”
　　“哎呦，把雨霏小姐你妹妹吓到了还真不好意思，不过你妹妹还真是可爱呢。呵呵，其实呀我以前也是有个妹妹的，只是那场。。。”焕光沉思了一会后猛地回过神来，“啊，对了，不好意思又剩说些无聊的事情。我这就帮你修，呵呵，非常抱歉了，请稍等一下，”
　　他马上收起那怀念的神情，打趣着又拿起工具来。
　　之前很想揍这家伙的，但不知道为什么雨霏突然就对他有点改观。点点头，倒是客气地微笑起来，“嗯嗯，不打紧。你继续做你的吧。应该是我说对不起才是，之前对你这么凶。”
　　“那，那有，”他笑得很尴尬，“虽然是第一次见面，不过我很是喜欢像雨霏小姐你这样的女生的啦。。。呃？”话还没说完就猛地愕住了，意识到自己好像说错话了便低下头去调整仪器来。
　　作为曾经男生的雨霏无轮现在变成怎样，心灵对这个方面的还是挺敏感的，这话的意思她当然听得出来。不管是有意说的还是无意说的都让她一下子郁闷起来，一时间还真不知道说些什么好，只好苦笑着抚摸起小雨的秀发。
　　“呵，呵呵。是，是吗。”
　　“嘿嘿~~也，也许吧。”
　　气氛一下子尴尬了起来。。。
　　从刚才他那神情可以看得出，这人应该也是有一段不为人知的过去。过去是每个人都有的，当然也包括她。然而雨霏现在已经很少去纠结过去的事情了，毕竟现在已经变成这样。之前她每天晚上都会情不自禁地想起些很不开心的事情，母亲的离去、父亲的失踪还有自己的变异。。。想到头脑都发涨，有时到凌晨才会睡去。而叮叮总说她这样下去肯定会得抑郁症的。
　　雨霏一开始都不知道怎么办才好，可现在终于想通了。
　　是的，为什么要特意去想不开心的事情呢，人生不就短短这几十年，为什么这么折磨自己。在痛苦的时候，那些害自己的人说不定还开开心心地玩着呢。谁会睬，死了也不会哭的，这是何苦呢。她就决定了，以后就要开心地过好每一天。不管是得还是失，她相信只要做到问心无愧，那些使自己不开心的事情一定会像风一样过去的。
　　以前顶天立地男子汗，现在亭亭玉立俏女郎；当年乐也融融一家人，如今孑然一身走江湖。她不由得叹了口气，世事无常呀。不过这也许未尝不是好事吧，起码算是个锻炼，这么看来自己的心理承受能力明显比那些温室花朵要强嘛。
　　算咯，只要开心就好。命中有时终须有，命中无时莫强求，人生短短，潇洒最好。
　　突然她猛然一醒，差点忘记最重要的一点。小雨还在勒着自己。。。
　　“嘿，在想些什么呀？都入神了，还唉声叹气的，”焕光用长铁针在她面前晃了几下，样子还挺担心的。
　　“噢，”雨霏回过神来，“没，没有。只是想起了以前一点东西而已。啊对了，你看这小家伙能修好不。”
　　他自信地卷起袖子来，“放心好了，不用愁哇。这点小意思，我一定会帮你修好的，”说罢拿起铁针就往电路板伸去。
　　两条长铁针再次碰到手机里电路板时，出乎意料又“嘭！”的几声巨响，整个中心的灯再次熄灭了。
　　这次不单只是声响，连仪器都仿佛爆开一样闪着火花冒着烟。顿时再将三人吓呆了。雨霏这才将小雨的手拿下来，这么来一下，小雨再次尖叫着勒住她的脖子。。。
　　救命啊，这是第一个浮上雨霏脑海的词语。她怎么也想不到这丫头个子比自己小，力气却比自己大这么多。
　　“呃，呵呵，”焕光干笑几声，话还没说出口。紧接着，外面走廊的日光灯闪烁几下也跟着熄灭了。
　　几秒沉默之后，他眼睛一眯，感觉有点不大对劲，放下工具便往门口跑了出去。雨霏也不知道发生什么事情，只好拖着小雨跟了上去。
　　“唔唔，姐姐不要乱跑嘛。。。”
　　“靠，小雨你还真。。。哎，”雨霏都不知道怎么说她好了。
　　然而刚出了门口，雨霏又被眼前的诡异情况给吓了一跳。只见她们这一层的日光灯熄灭之后，紧接着就是下一层，再接着又是下一层。不出几秒，整栋大楼的灯光似乎都熄灭了，寂静一下子下面便传来一阵阵的骚动。
　　雨霏摊摊手，“帅哥，这算是跳闸不？”
　　“呃~~还真不知道呢，”焕光侧下头，也一副莫名其妙的样子。
　　走回店子里开了几下其他的电器，见也没反应只好摊摊手，“可能是供电部门出来了问题吧，不过这种情况并不常见的呀，奇怪了。”
　　“喂！看来并不只供电部门出问题这么简单了，”喊罢雨霏便指着墙壁上那个冒烟的铁箱。
　　它里面闪烁几下又传出几声剧烈的爆破声，小门被弹开后火花四射一阵子那烟便越冒越多。伴随着还有一股浓烈刺鼻的烧焦异味。
　　“糟！！烧着了！”他一下子就慌张了起来。跑到电闸前手忙脚乱的不知道是要关上门好，还是干什么好。折腾一会后见没有任何东西可上手，只好脱下工服去扑打着电闸。
　　喵了个咪，他在干嘛，话说有人这么灭火的哇？！这是在跳舞吧。哎，算了，雨霏叹了口气，话说他没有拿水去浇就已经很高兴了。四处看下，见门口边上有两灭火器，心想这不是有工具嘛真是的。
　　好不容易才安顿好小雨，她果断地拆出一个出来。垫了几下，幸亏这灭火器还不算重，要不就真的提不起了。以前是男生倒没问题，现在可难说了。
　　“呀~~~！！！”
　　正当焕光还在纠结时，雨霏拔掉保险钥走过去就对准那个方向一按。。。
　　噢~~那个快感简直就难以形容，怎一个爽字了得。怪不得人们都这么喜欢做消防员了。她看着那白色烟雾从自己手上喷出来心里痛快得说不出话来。
　　咦？正在激情中怎么好像听到什么喊声呢。哎算了，她也没去管它，把持不住仍然在胡乱狂喷。
　　搞了多久雨霏还真忘了，直到她停下来的时候才发现正前方，也就是电闸的前面还站着一个人。。。呃？难道是。
　　天啊！她竟然忘了他。
　　“你。。。”焕光缓缓地举起手指着她。
　　“你什么你，我一向玩CS都不大准的，”雨霏赶紧先下手为强，反正她知道女人一般都是这样的。
　　“我。。。”他收回手去抹了把脸，支支吾吾地说不出话来。
　　看见他发型她就想笑了，跟那龙珠没什么两样，贼逗人。把心一横，干脆一不做二不休，“我什么我，看你刚才那贼样能干点什么出来。姐来帮你谢谢不说一声也就算了，还挡在我前面找死哇。”
　　“这。。。”他看了看她又看了看电闸，再看看她手上的灭火器。
　　一时间也找不到什么话来对上好，只好指着电闸说，“哎呀，那我还真该感谢小姐你咯。但是你也总不能拿泡沫灭火器来喷来喷电闸吧。你就不怕把咱都炸死了？”
　　“靠，有点常识好哇，”雨霏撇了撇嘴，蓄下劲将灭火器丢了给他，“看清楚，这是气体的好哇，你都亲身品尝过了还不知道？算了，你继续，我回去看看我妹妹，都懒得理你了。”
　　当回到小雨身边的时候，雨霏突然就觉得她很是不对劲。全身颤抖不说，还目光呆滞的，双手抱头好像很是难受的样子，那清丽白腻的脸蛋上慢慢也渗出几丝痛苦来。
　　“小雨？你怎么了？”
　　“唔唔。。。”
　　雨霏柳眉紧皱，很是奇怪。怎么问她话都回答不上的，只是口里喃喃着一些自己听不懂的话。其实她也不知道小雨到底怎么回事，心想大概是刚才把吓坏了吧。哄了好一阵子小雨这才回过神来。
　　“小雨你怎么了呀，是不是那里不舒服了？是的话告诉姐姐听，我们早点回去好咯，”扶着她摇摇欲坠身体，雨霏尽量温柔地说着。
　　“姐姐~~”小雨的眼神幽怨起来，抽搐几下便扑上去哭了起来，“姐姐，小雨刚才很害怕。呜呜~~姐姐你不要离开小雨。不要丢下小雨一个。。。不要。。。”
　　“呵呵，傻丫头，”雨霏懵了起来，微笑摸摸她的脑袋，“好了好了，不怕咯，有姐姐在。”
　　虽然还不知道什么情况，但看到小雨这个样子她实在是放心不下，不由得就抱得更紧了。把眼泪给她搽干，她眼泪又流了出来，现在倒是轮到雨霏慌了手脚。一直在哄就一直在搽，她也不知道为什么又一直在流。
　　郁闷啊，都说了哄女孩子她就最不在行的了，更何况现在是对着小雨。
　　因为小雨跟自己的样子一样，所以雨霏有理由相信她看上去比任何人都更漂亮可人，更娇滴滴的楚楚动人。当然，那撒娇的功夫也是无人能及，绝对能跟倩洁一较高下。
　　恻隐和母性一下子被小雨勾了起来，雨霏情不自禁地在她额头亲了一口。淡淡一笑便抚摸起小雨柔顺的秀发，“好了好了，姐姐答应小雨，永远不离开小雨行了吧。没事了咯。”
　　“嗯嗯，”小雨轻轻地拭擦着泪水，“真，真的吗？”
　　“真的呀，是不是刚才姐姐的强悍把小雨心目中姐姐那温柔贤淑的形象给破坏了呢。是的话那小雨就放心好咯。我是不会怎么凶对小雨的。”
　　小雨一听突然“扑哧”一声就笑了出来，轻拳拍打着雨霏胸膛，“什，什么嘛。姐姐才不温柔贤淑呢。姐姐像巫婆，一个大巫婆，一个很大很大的巫婆。。。”
　　“哎呀，你这丫头竟然敢这么说我是吧，”雨霏马上伸手过去她的腰间。
　　“哇呀，姐姐好凶啊！！哈哈，别搔，好酸啦~~”
　　“什么叫很大很大的巫婆？看我不掐死你。。。”
　　两人打闹得正火热的时候，焕光终于都将烂摊子给收拾完了，一过来就喊着也要玩。雨霏被雷了一下，雅兴全消。心想也不知道他那里短路了，两个女生在打闹，他一个男生插条腿进来搞毛呀，真是的。
　　“帅哥，你那边什么情况？”她帮小雨整理下衣服便没好气地问道。
　　“这个嘛，”焕光犹豫了一下，皱起眉头来，“这个很复杂，刚才去检查了下，其实具体原因还真不清楚。不过要是说的话不知道你们能听懂不。”
　　“靠，那你就说说看，别墨迹。”
　　他伸了个懒腰，深深地吸口气，“由于不知什么原因，电气线相接或相碰，产生电流忽然增大了。当然这电流无缘无故增大那是不可能的事情啦。这可能是相线之间相碰，相线与地线相碰或者与大地直接相碰；甚至线路老化，绝缘破坏，电源过电压，小动物跨接在裸线上都有可能。所以电流忽然增大了，其瞬间放热量是很大的，超过线路正常工作时的发热量的话，不仅能使绝缘烧毁，而且能使金属熔化，引起可燃物燃烧发生火灾。”
　　“能简单点不？”
　　“短路，”他耸了下肩。
　　“你TMD真短路了。”
　　雨霏这话刚下，突然就有个男人从店子的后方走了出来。还一边绕过橱柜一边大喊着，“啊光！你搞什么啊。怎么里面的灯全黑了呀，也不知道我在里面做研究吗？一会出错了怎么办。”
　　“哎呀，我也不想的嘛，文哥，”焕光无奈地向那慢慢走近的人影解释道，“那是电闸的问题，我可什么都没干过呀。已经全力抢救了呀，可还是烧掉了。实验室那边不是有后备电源的嘛。”
　　“你就别找借口了。就你那半吊子功夫？连个电闸都搞不好怎么跟我学艺呀。幸亏我及时找对指标，要不是就有你好看的。”
　　“这~~哎呀，文哥你总不能老这么说我的嘛。”
　　这声音！雨霏猛地感觉有种不祥的预感向她袭来。
　　怎么又是这种感觉，每当有这种感觉的时候就总会有些事情会发生，准确程度比蜘蛛侠的蜘蛛感应还要灵。有时候她还真怀疑自己是不是人了已经，当然她是没朝超能力那方面想去的，因为她一直坚信着这就是传说中那比超能力还厉害的技能——女人的直觉。
　　“嘿，他是谁？”雨霏低声问他。
　　“呵呵，他呀，他就是我之前所说的那个最顶尖的师傅咯，这公司关于这方面的都他管的，很厉害的咯，”见雨霏匪夷所思地看着自己，焕光沉默了一下又补上，“哎呀，不是刚才我骗你，身为他的徒弟，怎么样也会有点真功夫的。你要相信我嘛。这手机我一定会帮你修好的啦。。。”
　　她知道问题不是在这个小伙骗了自己，而是在于正接近她们的这个男人身上。
　　现在虽然已经接近夜幕了，但还不是完全的入黑。尽管没有日光灯，借着夕阳还可以依稀看见东西。当这个男人走近了的时候，雨霏马上倒吸了一口凉气，她认得他。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 “虎”口
更新时间2010-11-23 17:44:35  字数：4843

　“小雨，我，我想我们该走了，”后退几步雨霏赶紧牵起小雨的小手。
　　“呃？姐姐不是说要修手机的吗？”小雨很是不解。
　　“嘘，这都没电了怎么修，明天我们再来吧，”这下她的手都已经渗出汗水来了。
　　被小雨这么提醒下，雨霏猛然记起还那小家伙没拿回来。真是进退两难，这是回去拿好还是马上走好了呢。思考几秒，暗叹没有办法只好又快步走回维修柜那边。
　　刚想拿起手机就和那男人来了个四眼对望，他那深不可测目光一下子落在她身上，让雨霏鸡皮疙瘩起了一身。因为那天晚上的关系，她现在还真对他们有点害怕。
　　也不知道那群莫名其妙的家伙从那而来，或者又再会做出什么事。既然那晚他也是在场的，那么现在还是应该避之则吉，走为上策好
　　男人看到雨霏和小雨也是呆了一下，有点难以置信地托下眼镜框，露出无比惊讶的神情。当看到雨霏拿起维修柜上的手机时，突然回过神来，指指着她大喊着，“啊光！拿回那个手机！”
　　“啊？什，什么手机？”焕光疑惑地搔着头。
　　“靠，维修柜上的那个！还有不要让那两个样本跑出去，抓住她们！”
　　“啊？什么样本？”焕光依然一头雾水。
　　看来他似乎并不知道那件事，雨霏暗喜赶紧拿起手机就往裤袋里塞，转身牵起小雨的手便往外面跑去。
　　幸亏跟那男人还隔有好几排橱柜，要不就惨了。因为雨霏看到当她有所行动的时候那个男人也猛然跑过了来。现在估计也在后面紧追着。
　　“姐，姐姐~~为，为什么要跑呀~~”小雨上气不接下气地问道。
　　雨霏转过头去，那男人果然追了出来。只好调整呼吸说道，“小，小雨听话，我们遇到坏人了。得快点跑，姐，姐姐回去再解释小雨听好不好。”
　　“坏，坏人？”
　　“是的，现在姐姐也不知道怎么解释给小雨听。总，总之我们先出了这栋大楼再说好么。”
　　“是刚才出来的那个人吗？”
　　“是，是的。他也是那晚袭击我们的那些家伙之一。好了，我们快走吧，没时间解释了。”
　　“哦~哦，”小雨一听便若有所思地底下头去。
　　而雨霏也顾不上小雨那点奇怪的反应，反正她觉得这丫头近阵子都这样。眼看他快追上来了，赶紧牵起小雨的手就再往电梯方向跑去。依稀还记得电梯的位置，拐过几个弯终于跌跌撞撞地来到跟前，却不知道为什么按了好几下都没见反应。
　　“呵呵，小妹妹，”旁边一个大叔笑了起来，“不是停电了嘛，那电梯又怎么会动呢？”
　　干，她一时间还真忘记停电了呢。怎么办呀这是。。。啊！对，楼梯，跑楼梯，心想五楼也不是很高嘛。楼梯楼梯楼梯，雨霏一时间也慌了起来。靠，这人生路不熟的，楼梯在那呀！
　　“嘿，叔。。。”
　　当她转头去想问路的时候，那大叔已经走远了，而且方向还是她们来时的那个方向。这不坑爹嘛！附近又没其他人，她这是跑回去问不是，不跑回去问又不是。
　　这下真是魂不附体、魂飞魄散、魂飞天外、魂亡魄失了，因为她想到那晚的事情，现在一定不能被抓。嘘~~镇定，要镇定，靠人不如靠自己，她深呼吸了下便慌手慌脚地拿出小册子打开到平面图的那一页来。手指迅速在上面游离着，口里念叨着，“楼梯楼梯楼梯，我干，你倒是快出来呀。”
　　“姐姐，你在找什么呢？”
　　“楼梯呀。”
　　“是，是那边那个吗？”小雨伸手就指着对面方向。
　　雨霏顺着她手指的方向看过去。靠，还真是楼梯！“哎呀，小雨你看到了怎么不早点说出来。”
　　“那我不知道姐姐你这么急在找什么嘛，姐姐又不告诉小雨听。”
　　“这，哎，算了。我们快走吧。”
　　倒是学会抱怨起来了，看着小雨委屈的样子她就受不了了。但现在问题是没时间去管这个了，雨霏又看看平面图的路径，这楼梯却是在环形走廊的另外一边，而现在这边则是电梯。干，这不也要往回跑嘛。
　　“没办法了，拼一下吧小雨，我们。。。”
　　雨霏刚想说往回跑的时候，手腕猛地被人拉一下接着便重重地摔在围墙上。背后的刺痛顿时让她一阵眩晕，本来后腰的伤就没有完全痊愈，这会儿就更难受了。好不容易才调整过来却看到小雨被那男人从后面挟持住，他那双手紧紧地锁住小雨的脖子和小手，让她无法动弹。
　　“啊~~姐姐救，救我~~”小雨无力地求救着，眼眸里泛出无助的泪光。
　　这一时间还真让雨霏手足无措起来，当然在这个时候这个男人也是无法行动的，如果跑的话也许可以跑得掉的，因为若然他来追自己的话那么到手的小雨也一样会跑掉。她才不要像那天晚上这般被折磨得半死呢！雨霏踉踉跄跄地扶着围栏站了起来，调整下喘息竟然不自觉往楼梯那方向跑去。。。
　　“姐，姐姐~~”才跑没几步，远处便传来小雨的叫喊声。
　　“。。。。。。”
　　她紧闭着双眼脑海里却是一片空白。压根就不知道自己现在在做什么，淡淡的血丝从咬破的双唇上流入口腔，很咸很苦，那似乎是自私的味道。只感觉耳边不停地回荡着小雨那惨叫的声音。
　　不禁让她想起那天晚上的欧阳智宸，为了自己他如此地卖命如此地付出，而自己却不顾他而去，还让他陷进这么危险的困境当中，现在连他是生是死还不知道。现在小雨也，竟然自己还。。。
　　握紧的拳头早已经颤抖不已，全身的肌肉绷得比弹簧还死，她再也忍受不住了，“啊~~~”长叫了一声。
　　“搞毛呢我，我竟然会做出这种事情来！”叮叮是这样，欧阳智宸是这样，现在连小雨也是这样，连身边最重要的人都保护不了，那还活着干什么呀！如果再这么做的话那还是人来的？！
　　“不，不行，我得回去救她。。。”
　　雨霏焦急地四周张望，猛地看见边上消防栓里的东西。今天跟灭火器就这么有缘？
　　当她跑回去的时候小雨已经不在了，明显就是被带到了某处地方。因为毛毛熊还掉在地上，但她知道现在已经不是后悔的时候了，得冷静点，不能再像之前那几次那样。调整好呼吸，静下心来果然听到不远的那扇门里有声音传出来，现在已经没多少人在这层了，她可以保证肯定在里面。
　　她赶紧跑过去打开门，原来这里还有个后楼梯的说，早知道就从这里走了。
　　小雨正被那男人挟持着往下拉，但因为小雨不停地挣扎着，也没见他有多成功，俩人都还一直在第一个拐弯处折腾着。小雨看见楼梯口的雨霏仿佛看见救星一样，更加使劲地挣扎起来，眼里是万分的恐惧和害怕。只可惜嘴巴被那男人用手掌封住了，只能发出“唔唔”的声音。
　　“小雨你别怕！！姐姐来救你！”雨霏大喊了一声后，立马就将灭火器举得高高的，“你现在用尽全部力气往那混蛋的脚板踩下去然后蹲下！”
　　“唔唔！”小雨仿佛听懂了她说的话。说时迟那时快，那脚已经踩上了。
　　男人难以预料眼前的这个女生会有如此大的力气可以将自己踩痛。一个疏忽就把封住小雨嘴巴的手给松开了，雨霏赶紧趁这个空隙用尽所有力气将灭火器朝他就扔了过去。男人想躲却又不舍得放开到手猎物，意料之外竟然被砸中了肩膀，踉跄几下再就再也抓不稳了。
　　令雨霏想不到的是小雨脸色一变，竟然愤怒地转身过去，朝他脸上就是重重地一拳。这拳力度有多大她倒是不了解，她只知道竟然可以把他眼镜打碎之余还让这个大男人弹飞到墙角去了。。。
　　“哇！！”雨霏顿时就目瞪口呆起来，话说这丫头有这般大的怪力还会被抓？石化两秒。哎，算了，现在不是研究这个的时候，反正多厉害的人被人从后面锁住了也会无能为力的。赶紧招招手提醒小雨，“嘿~~小雨！赶快上来呀。我们快走！！”
　　“姐姐~~”小雨马上又恢复到之前那娇滴滴的样子扑上去，枕在她肩膀上就哭了起来，“小雨刚才很害怕，小，小雨~~还以为姐姐不理了小雨了呢。。。呜呜~~”
　　靠，这丫头变得还真快。雨霏捏了把汗。
　　可看到她抽泣的样子不由得又心疼起来了，“好咯好咯，姐姐怎么会不理小雨了呀。现在不是来救我可爱的小雨了嘛，”赶紧帮她擦了把泪。其实也不知道是不是泪来的，也许是鼻涕。。。正郁闷时雨霏看到下面那个混蛋竟然还会动，而且不时还呻吟两声。马上又急了起来，“快快快，小雨，我们真的是时候要走了，一会又被人追上来就麻烦了。”
　　“嗯嗯，”小雨使劲地点点头，破涕为笑说，“小，小雨听姐姐的，那我们快走吧。”
　　“呃。。。”
　　这什么人来的，可以变这么快？纠结之余雨霏二话不说便牵起她的手往回走。可拐了角才没走几远，突然小雨又惊讶地喊了出来。
　　“呃？小雨，什么事情了？”雨霏猛地被吓了一跳。
　　“毛，毛毛熊被弄丢了。。。”
　　干，原来是这回事。但看到她这无精打采的样子雨霏又于心不忍。犹豫了一下，想必这也没有办法了，“小雨你就在这等我，姐姐知道在那，我去拿回来，很快的，”赶紧拆下旁边消防栓里的灭火器递给她，“喏，小雨你先拿着这个，只要看见有谁过来想侵犯你。你就像姐姐刚才那样把他给砸死，知道吗？”
　　“嗯嗯，”小雨似懂非懂地点点头。
　　其实她也不知道这丫头听得懂自己刚才说什么的不。要是一起过去的话，又怕再次牵进危险当中，要是那样的话她一辈子都会过意不去。不就个毛毛熊嘛，跑回去拿一下应该好快的。深呼吸一下，放心，没事的。
　　当雨霏跑回电梯前的时候那个毛毛熊果然还静静地躺在那里。
　　尽管喘着大气、大汗淋漓，但她感觉再劳累再辛苦这也是值得的。可是突然又怕那个男人会潜伏在附近，想到很多电影情节这都是个陷阱来的，要是被抓到就麻烦了。雨霏只好又拆下旁边消防栓里的灭火器来。
　　“靠，怎么感觉这栋大楼什么不多。就是灭火器多呀，有什么理由走到那都有的。。。”
　　她慢慢地、渐渐地，一步又一步地接近那个毛毛熊。毕竟电梯口右边还有个拐弯处，必须小心一点。所谓一失足成千古恨，不能麻痹大意。还真不习惯这紧张的气氛，弄得她心跳都加速了很多，脸上不由得都冒出不少的冷汗来。
　　赶紧捏了把汗，去到电梯口的时候她微微地探出头去瞧瞧。
　　不出所料，那男人还依在不远处的楼梯口上喘着大气，脸上表情很是痛苦。看来小雨的那一拳的确打得不轻，雨霏不禁打了个冷颤，要是那拳打在自己身上，估计都要进厂大修了。
　　他这个角度刚好看不见雨霏。
　　好机会！当她想伸手去够毛毛熊的时候突然就看到这男人的动作有点奇怪。眯上眼睛，集中精神，仔细地观察一下。糟糕！他在打电话！
　　大事不妙，他现在这个情况打电话的话。肯定不是叫白车，送自己进厂大修；就是叫支援，送她们进厂大修了。不知道为什么，雨霏的感觉告诉她是后者。得赶紧回去找小雨离开这里才行，想罢一手就抓起毛毛熊便往回跑。
　　“今天可累死我了，一天要折腾这么多次，回去后一定得睡个三天三夜才行，”雨霏边跑就边埋怨着。
　　这不回去还好，一跑回去就又被吓了一大跳。只见走廊中间大字型地躺着一个人，地上还被染红了好大的一片。而小雨则怔怔地站在旁边，一动也不动的，只是眼睁睁地看这个人。
　　“小，小雨，这什么情况？怎么会。。。”雨霏把毛毛熊递给小雨后不解地问道。
　　小雨没说什么，只是指着地下的人，“他。。。”
　　随着她指的方向看过去，这下子雨霏可懵上一阵了。才发现原来躺在地上的这个人是刚才帮自己修手机的那位焕光同志。
　　“帅哥！喂！你~~你怎么回事？！怎么会这样的？”
　　虽然跟他刚认识不久，但雨霏的直觉告诉她这肯定不是一个坏人。因为他给她的感觉压根就和刚才那个男人不同，而且他对那个男人所说的都是一无所知。雨霏马上蹲了下去撑起他的头部，让他可以枕在自己大腿上，“靠！你，你，你在流血哇，怎么会变成这样的？”
　　她赶紧捂住伤口，但鲜血还是不停地涌出来，似乎想止都止不住那样。
　　“嘘~~”他慢慢地比了个安静的手势，似乎有话要说，“雨~雨霏小姐。虽，虽然我不知道，咳咳~~”
　　“哎呀，你就别说话了呀，都伤成这样了。”
　　“不~~~”他还是倔强地举起手指了指旁边另外一条走廊，“那，那~~那边尽头有另外一条后楼梯，快~~”
　　“喂~~你醒一下呀，喂。”
　　想不到他说到一半就昏晕过了去。失血这么多，要是不管的话，他一定会死的。就算不马上死也会失血过多，死不死也只是时间上的问题而已。
　　雨霏看了看小雨，再回头看了看后面。想到那个男人打电话的动作，还有面前这位萍水相逢的侠义之士。。。一时间还真不知道怎么做才好，毕竟时间也已经不多了。
　　猛地看见地上那个灭火器，心想再拼一就好。她轻轻地放下他的头，举起灭火器就从围栏上往下扔。着地那一刹那，强烈的撞击令灭火器爆开了。眼看很是顺利，雨霏拍拍胸脯，幸亏没砸到人，要是砸到了就更麻烦了。
　　“嘭！”的一声巨响让楼下的人都看了上来。然后她再大喊，“喂！！救命啊！上面死人啦，有人受了重伤啊！！救命啊！！”
　　一喊完，雨霏马上牵起小雨的手向他所说的那条后楼梯跑去了。虽然她知道自己就这么跑走了很是不负责任，也不知道这个方法能不能让人发现他。可这也是没有办法的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 蛋疼的一群人
更新时间2010-11-24 15:00:26  字数：4603

　当两人跑到走廊尽头时发现果然有一扇门在，不过却被杂物给堆挡住了。
　　“靠，这可怎么办，”雨霏又慌了起来。
　　要是往回跑的话恐怕时间不够，说不好那男人还已经埋伏好在后面呢，不能走回去。她也顾不上那么多了，既然那个叫焕光的小伙子说这是后楼梯，这估计也就错不了。心想如果真是个陷阱的话，那也只好怪自己信错人了。
　　赶紧双手抓住一张办公桌，用力往边上推。。。办公桌纹丝不动。又用了下力还是不动，再用力，它还是不动，逼到雨霏都气喘吁吁、满脸通红的。抓狂一下，现在又搞毛呢，这不是玩的时候了哇，再不快点就真的要被抓去研究了。想毕赶紧向小雨招手，“来来~~小雨，和姐姐一起把杂物搬开，要是跑不出去就麻烦了。”
　　“嗯嗯，”小雨点点头一手就抓住桌檐，用力一拉，整张办公桌便被横扯了出来，乒乒乓乓的杂物散到满地都是。
　　“嘿！！呃。。。”雨霏刚想喊住她是推不是拉的时候，看到这一幕再次呆住了。
　　“怎么啦？姐姐。不是这样吗？”小雨倒是一脸愕然。
　　她猛地想起那个男人吃的那拳，打了个冷颤一阵暴寒，“呃，算是这样，吧。好咯，别想太多了，我们快点搬吧。”
　　很快她们便把杂物都搬开了，一打开门就往下冲。
　　虽然里面光线很暗，而且楼道也很窄，但勉强还是可以分辨得出阶梯。下楼拐角，再下楼再拐角。毕竟求生的欲望可以让人体的机能发挥到最大，刹那间两人还真忘了之前的恐惧和疲惫。
　　下到最后一层的时候，推开大门马上豁然开朗起来。夕阳在楼房顶上优雅地切割出最后一道光线，还没等混凝土上被日光蒸发起的水气消散，就落进了西山。
　　海风便带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气向内陆游荡。高楼的阴影也更快地倒压在公路上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体。车辆依然在繁华市区的街道大巷流水穿梭着，街灯都纷纷亮了起来，五光十色，仿佛在告诉人们真正的生活将拉开序幕。
　　“小雨，我~~我们终于出，出来了，”雨霏松口气了。擦把冷汗赶紧把呼吸调整好，毕竟还不知道会不会有什么突发情况出现。
　　小雨兴高采烈地搂了上去，“嗯嗯，太好了姐姐。”
　　她突然这么做，马上就惹得众人的围观。忽然间被街道上的行人这般望着，别说他们，连雨霏自己都感觉很是奇怪。
　　“哎呀，你还真是的，”雨霏有点模棱两可，又擦把脸，“大庭广众就别这么肉麻了嘛，要亲的回去再亲呀。”
　　“嗯嗯，”小雨笑着似懂非懂般点点头。
　　这可爱的笑容。。。让雨霏毛骨悚然了下，其实她很是害怕小雨回去后会不会真的压着自己在床上乱亲一通。
　　“好了，”她深呼吸一下，“回去再说吧，”牵起小雨的纤手刚想走。四周看了下，这街道却很是陌生。话说这边是那里来的？本来出来市区就不多，这么折腾两下真是头昏脑胀。自己路痴就不说了这现在还入了黑，郁闷呀。她抬头望回这栋大楼，想到刚才是从后楼梯下来的，这里应该是大楼的后面。
　　话说回来，从刚才楼梯里面和门口的杂物来看，这出口估计没多少人用过。只感觉消防设施做得真差，就是灭火器多。楼面这么辉煌，连走火通道都不弄好一点，搞到都摔上几跤了。去他的，雨霏心中又是一连的抱怨。
　　“姐姐你怎么了？”小雨看见雨霏揉脚跟的动作赶紧也蹲了下去。
　　“没，没有，只是有点累而已，”实在是不想这丫头担心，她只好强颜欢笑地说道，“嗯嗯。走吧，今天估计小雨也累了。回去要好好休息咯。”
　　被搀扶起来，雨霏刚撩起侧边的长发就看到人行道远处迎面跑来几个人。行色匆匆，还将其他路人给推了开来，目标明显是她们这边。这感觉真像那天晚上的袭击，呃？脑子一个激灵，难道真的是。。。
　　二话不说牵起小雨就往后跑去。她记得依照这个方向，过了前面的斑马线，向左转再一直走应该可以回到来那时的车站了。
　　“干，刚不才找完楼梯现在又得找车站，蛋疼得一B呀，”雨霏埋怨着。要是长对翅膀出来直接飞走多方便。心头一转，还是算了。才说完做女人好这就变女人了，要是再长对翅膀出来估计就真的要彻底崩溃了。
　　“姐姐你刚才说什么来着？”
　　“呃？”雨霏摇了摇头，“没，没有。”
　　“嘿？你脚不是伤了吗？怎么还，”小雨着急了起来。
　　“现在没事了，我们快跑吧，那些人又追上来了，”说是这么说，雨霏呼吸再次急速起来的时候，连自己都感觉到心率的不规则。心想要是再跑几分钟估计就撑不住了。
　　两人过了马路刚好红绿灯关上，来来往往的车辆阻挡了那班人追赶的脚步。
　　雨霏拉着小雨赶紧趁着这段时间开溜，谁知道跑到下一个路口左边又追来另外一班。她看看右边，要是走这边的话就偏离了，只好握紧下小雨的手加快速度就向前冲。
　　虽然街上有很多人给她们遮挡，而两人也在其中穿梭着，试图甩开追捕。但再怎么说人总会体力不支的，在雨霏速度慢下来的时候她忽地看见前面不远有个街边的中点车站。这仿佛是黑暗中的一缕曙光，眼看后面那班人快追上了，赶紧尽最后一丝力气向那跑去。
　　刚跑到车站她就浑身无力地瘫坐在候车椅上，太阳穴上一阵阵的眩晕，只感觉脑壳都快裂开一样。小雨赶紧搀扶着雨霏，“姐姐，你怎么了呀，别吓小雨哇。。。小雨会害怕的。”
　　“没~~没有，”雨霏又帮她擦把眼泪，“小雨怎么这么爱哭的呀，一哭就不可爱咯。乖，别哭~~姐姐只是有点累而已，让我休息一下就没事了。”
　　其实雨霏心中却是一阵的诧异，怎么小雨这么能跑，跟着自己折腾了那么久大气也不喘一下，这什么人都。
　　“咦？雨霏同学怎么你们还在这里？”是把挺熟悉的声音。
　　雨霏睁开眼睛转过头去，还以为是谁，原来是文立，而后面也站着街协的人。只好硬挤出笑容来，“没，没有。只是迷路了。”
　　“呵呵，这样吗？那你就找对路了，这个车站是可以回到学校的，”文立叹口气又皱起眉头来，轻声地问道，“怎么看起来，雨霏同学你的样子好像有点不大对劲呀，是不是哪里不舒服了？”当看到她大腿上的那片血迹时更是呆住了，“这是。。。”
　　“这。。。”雨霏阻止了刚想说话的小雨。一时间还真的接不上去，心一横竟然脱口而出，“例假来了。”
　　“啊？！”大伙震惊了。。。
　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑。要是真的这样估计我都进院输血了，还能坐在这里跟你们说话吗？我们只是赶车跑快了点，我有点受不了而已，坐一会就没事了。”
　　“这一点不好笑嘛，”文立捏了把汗，向小雨望去，见她轻轻地点点头这才接上去，“你是没事才好，刚才还真的打算送你去医院呢。”
　　“嘿嘿，”雨霏再勉强挤出几丝笑容来，招招手，“不，不用了，我真的坐一下就好，”这话刚下突然就有一瓶饮料飞了过去，猛地让她措手不及，接住后赶紧朝那个方向狠狠地瞪去。
　　“摆出这副样子来干嘛，你这大腿上的血迹哪来我们倒是不知道。不过健均说你这大概是体力不支，补充点能量就没事了，”啊城摊摊手一副满不在乎的样子。
　　她本来是不想要这家伙的东西的。但是想到自己现在这个状况，也只好打开瓶盖嘟起嘴就猛灌起来。
　　大伙想不到这么大的一瓶饮料竟然被她一饮而尽。那是当然的事情了，从来到现在她都没喝过一滴水，能撑到现在算是不错了。大伙一下子是被雨霏这狼狈的样子给逗乐了，都纷纷地笑了出来。
　　雨霏扭紧瓶盖就往啊城那方向扔，“你，你们笑什么？”
　　“哎呀，给个良心你当狗肺？早知道就不给你这婆娘喝，”啊城捡起那空瓶就摆出个投掷的姿势来。
　　“你敢？！”她当然也不甘示弱。
　　“哎哟，你们就别这样了呀，大家都是同学何必呢，”文立赶紧出面阻止，接着朝啊城脑袋就是猛敲一下，“啊城你也是的，这么大个男人还跟女生过不去。大度点行不？要我说多少次了呀。”
　　“嘿，会长。是她先。。。”
　　见到她鬼脸的时候他自然是暴跳如雷，但当又看到文立那不悦的样子时也只好万般委屈往肚子里吞。雨霏的心里那个叫爽，还亏这小子平时这么拽，看这不整死你。
　　突然后面人群混乱了起来。雨霏转回头看去，原来是那班人终于追上来了，心中大喊不妙。与此同时，刚好有一班车进站，正当大伙都整理着上车的时候小雨突然拉住文立，指着后方那班人就说，“文立哥哥，就是他们！就是他们欺负姐姐的！”
　　“哦？”文立朝他们看了看，思考一下还真的颇有兴趣。停下动作，转过身去喊道，“大伙先别上车！”
　　雨霏这才恢复了一点点，还没来得及拉住小雨。不看牢这丫头就是不行，老闹出麻烦来，其实她也知道只要一上车，车一开就完事了，现在这丫头又。。。哎。最令她郁闷的是文立这一喊，大伙还真的纷纷停下手脚，慢慢地走向前去一字排开。
　　曾经在这个社团里的她还是了解他们作风的。团结和义气在街协里那可是最高的宗旨，估计刚才小雨那番话他们也是听到的，只是刚才文立没有发号施令而已，现在得到许可那愤愤不平的心情都蠢蠢欲动起来。
　　“小雨喜欢这个毛毛熊吗？”文立拍拍毛毛熊上的灰尘和蔼地问道。
　　“嗯嗯，”小雨使劲地点点头。
　　“呵呵，那小雨就带着毛毛熊跟姐姐先走吧，这里交给我们可以了，”他微笑地拍拍小雨的脑袋就将她往雨霏那边推，“雨霏同学，你们先走吧。这里交给我们就可以了。”
　　“你们。。。”牵过小雨，雨霏很是不放心。心里像打翻了五味瓶一样，百感交集。矛盾充斥了她整个心灵，怎么又是这样，怎么老是这样。之前欧阳智宸是这样，刚才那个叫焕光的小伙子是这样，现在你们这帮人也是这样。
　　虽然自己曾经也是男生，但此时此刻她真的开始怀疑。难道男生就这么喜欢逞强？想着想着眼框竟不争气地湿了起来。。。
　　那班陌生人已经越走越近，文立赶紧朝她们大喊了出来，“快上车呀，快点！”
　　“这，你们。。。”
　　“快点呀！！”
　　在司机的催促下，雨霏和小雨还是依依不舍地上了公交。当公交开动的那一刻雨霏心里好乱，真的好乱。她想自己快要疯了，枕在小雨怀里竟然肆无忌惮地大哭起来。车窗外矗立着的是那班义无反顾身影。
　　公交驶出后，人行道上——
　　“这叫冲冠一怒为红颜吗？”健均淡淡一笑便接过啊城扔过来砖头，“嘿，这你那来的？”
　　“那里，”他指了指身后的花圃。
　　“哎，都说红颜祸水了，”健均叹了口气，赶紧举起砖头便朝啊城晃几下，“嘿嘿。。。其实我不习惯用这个的，能换个不？”
　　“那你想换什么？”啊城看到健均那眼光在他身上扫几遍后，最终落在他手上。赶紧将手里的东西藏了起来，“我是不会将它还给你的。”
　　“靠，谁要你那破瓶子，虽然是她喝过的。但我也没兴趣呀，你不要此地无银三百两好哇。”
　　“你。。。干，早知道就不给你武器了。”
　　“靠，这也叫武器？”
　　“**不也用砖头拍死过人嘛。”
　　“拍死谁？”
　　“奥巴马？”谁也没料到文立会突然蹦出这么一句来。
　　大伙石化若干秒。。。
　　“嘿？不是布什吗？”啊城一副惊讶的样子。
　　大伙又石化若干秒。。。
　　“这一点也不好笑嘛两位，但。。。总比神女那例假要来得靠谱，”健均耸了下肩。
　　大伙再次石化若干秒。。。
　　啊城一听，愤怒了，“嘿！你刚才说什么？不许你说她。”
　　“呃，好好好，我不说我不说。。。”健均制止完他便拍拍文立肩膀，“啊对了，会长你不是一直都反对我们使用暴力的嘛，怎么今天突然就这么好兴致来活动下筋骨呀。是不是那个小。。。”
　　文立一听，不悦了，“嘿，你不要乱说呀，不许你说她。”
　　健均妒火中烧，抓狂一下将砖头便往后扔，“喂！你俩也够不厚道的。一直都没我出场的份子，咋哥一出来就不让我说话了呀。这不让我给憋死嘛。”
　　“靠！健均你这记真是。大伙上啊！！记住群殴是抓起什么就砸什么！自保之余尽量攻击敌人重要部位！！”文立这么一喊，大伙顿时杀气腾腾地冲了出去。
　　“啊？”
　　当健均转过头来才发现，原来自己扔的那块砖头正好砸到那班陌生男人带头的那个。他顿时就挂彩出场了，而其他的见状立马便蜂拥而至。
　　“怪不得打篮球时组上你老赢了，大哥你继续，看准扔，”啊城又将另一块砖头交到健均手上后，笑着便加入了战团，“嘿！！你们等等我呀，重要部位我喜欢呀。”
　　“这。。。那我当狙击手好了，”健均耸下肩只好又捡多一块砖头，“呀，看砖！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 少女情怀
更新时间2010-11-24 15:00:46  字数：3753

　就这样，当雨霏回过神来的时候，想不到已经在床铺上坐到深夜了。看着手上的手机一下子想到太多东西了。
　　悠悠地看出窗外，月亮虽然出来了，但很暗，星星却占满了整个漆黑的天空。小雨似乎睡得很沉，也许是发生了太多事情了吧。
　　是的，的确是发生了太多的事情了，而且还麻烦了很多无辜的人，希望他们都没事就好。雨霏看着她鬓云乱洒、醉颜微酡的样子还真可爱，起码比自己可爱多了。也许单纯是件好事，不用被这些凡尘琐事所困扰。抬起头来叹息着，思绪凌乱地结成一张网，越网就越紧，直达她的心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休。
　　九点后村子的人基本都睡了，四周寂静得恐怕是个绣花针儿落在地上也可以听得出声音。看出窗外，黑洞洞的天空中点缀着的繁星，其间有堆不知叫做什么名字，手扯手作成了个大圆圈，看上去同项圈上嵌的一颗一颗的明珠宝石相仿佛。她此刻真睡不着，披衣下床来到窗前呆呆的对天空望着。
　　历乱的星光，沉寂的夜景，一些似云非云、似雾非雾的水气，低低地浮在空中，使人觉得憋气。
　　她又开始多愁善感了。叹口气便低头看回手里的小家伙，其实这手机拆开后里面的确没有什么，除了一些看不懂的电路之外也就中间这块黑黑的东西比较特别而已。
　　举到眼前仔细观察一下。噢？这里面似乎还有点什么东西，是快芯片，而且好像是可以拔出来的。她很是纠结，这里面都要插卡的吗？好奇之下便用指甲抿下边缘，轻轻地将它拔出来。
　　看了半天，这也没什么特别的。只是一块长长的、黑漆漆的塑料芯片而已。就是壳上那皇冠标志帅气一点，其他的都很平凡。不过这芯片的接口倒很像USP接口上的纹路，估计是可以接上电脑的。内存卡？这是第一个浮上她脑海的想法。
　　“不过这样设计不好吧，那要更换卡里面的东西岂不是很麻烦？每次都要把手机给拆开。也不知道那个设计师如此蛋疼，”雨霏抓抓头发，喃喃了起来，“说是这么说，但到现在也不知道那帮人为什么会如此重视它，知道在我手里之后就无时无刻地想把它给抢回去。这~~会不会本来就是他们的东西呢？”
　　不会的！她马上就把这个想法给打消了。反正不知道怎么会在小雨的手里，但这的的确确是自己在妈妈房间找到的那一部，也就是在旅游的时候弄丢的那一部。
　　她又不是白痴，虽然有雷同这一说法，但自己的东西又怎么会认错呢。
　　“这，会不会是。。。”猛地又一个念头闪过她脑海，该不会是这里面隐藏有什么秘密吧。雨霏的好奇心被这个东西深深地发掘出来了。
　　其实世界上许多的著名科学家都可以说极具好奇心的。比如说牛顿对一个苹果产生好奇，于是发现了万有引力；瓦特对烧水壶上冒出的蒸汽也是十分好奇，最后改良了蒸汽机；爱因斯坦从小比较孤僻但他却对罗盘有很强的好奇心；而伽利略更是看到吊灯摇晃而好奇发现了单摆。
　　“要是我。。。嘿嘿，”她笑得很猥琐。他们这么想拿这个手机，这里面肯定内有乾坤的。要是把它发掘出来，那肯定可以卖个好价钱。嗯嗯。
　　刚想转过头去找机器。干，一时忘记了这里是农村，别说电脑，这连个读卡器也没有。她思躇良久，今晚还是算了吧，明儿再找网吧去。
　　“啊~~！”
　　突然被人从后面搂住，吓得雨霏顿时惊叫了出来。赶紧回头看过去，原来是小雨吃吃地笑着。
　　雨霏叹了口气，“哎呀，你这丫头想吓死姐姐是不是。这么晚了怎么都不睡觉，还穿这么少，小心感冒呀，”拉拉这丫头的肩带便赶紧将眼光从小雨那玲珑浮凸的身上移开。
　　其实这丫头皮肤还挺洁白光滑的。那个小嘴，那个舌头，粉嫩无比而且娇艳欲滴。丫的，这也太勾魂了吧。一时间没和倩洁相互那个，雨霏心里就是痒痒的，还真有点需要呢。。。但是之前买的东西都忘在那个科技维修中心了，要是半途来了怎么办？
　　呃！干，她赶紧摇了摇头。这是在想些什么呀！以前都不是这样的，变态了，变态了，TMD的全世界都变态了，哎~~~
　　“姐姐~~”小雨幽幽地喊一声便将雨霏从YY中给拉了回来。
　　“啊？哦哦，怎么咯小雨，”她赶紧摆出个纯洁的笑容来。
　　“小雨睡不着，姐姐给小雨讲故事嘛，”小雨牵起雨霏的手就是一个劲儿地甩啊甩。
　　刚才不还睡得好好的嘛，现在怎么突然又睡不着了。雨霏邹下眉头，一直就觉得这丫头奇奇怪怪的了，也不知道脑子在想些什么或者说是不是真的这么纯洁。心想这种女生现在算是少见了，一时间没办法只好哄哄她，“好了好了，那先回到床上去吧，老站在这里着凉了。来来来~~”
　　刚给她盖上棉被后，雨霏想不到她竟然蹦出一这么句来，“姐姐你是不是在想着那几个哥哥呀？”
　　看着小雨那天真的样子雨霏又不想骗她，“是呀，来，小雨听话，先盖好被子再说。你呀，怎么这么不听话的呀。姐姐都不好意思说你了，我们上车回来就完事了嘛。怎么非要麻烦文立哥哥他们呢，现在还不知道人家什么个情况呢。”
　　“唔~~唔，”小雨马上嘟起了小嘴巴，“那的确是他们欺负姐姐和小雨的呀，叫文立哥哥他们教训一下那几个臭蛋不好吗。”
　　“那万一文立哥哥他们受伤了怎么办？”
　　“不会的，”小雨倒是奇怪地笑了笑，“他说他们很厉害的。”
　　“人家说什么你就信什么，真是的。人家厉不厉害你怎么知道？”雨霏说着扶了扶枕头就帮她拉拉被子。
　　“小雨当然知道啦，”突然小雨勾勾手指，“喏，在娱乐城的时候。文立哥哥说他们一个就可以打三个，有谁欺负小雨就叫小雨去找他们的。他们不是有八九个人的嘛，那九乘以三就是二十四。。。”
　　“是二十七呀！”
　　被雨霏轻敲下脑袋，小雨吐了吐舌头，“咦咦~~二十七就二十七咯。那他们至少还可以收拾二十七个臭蛋呀，”说着还兴奋地拍拍棉被。
　　看着小雨这副样子雨霏还真不想打击她，看着人家追捕自己的那架势。不只二十七，就算是二百七也能派得上。虽说自古以来以少胜多的例子很多，但那毕竟是特殊情况，群殴这回事最终还是得看人数的。很简单，人多就赢，经过暑假时候叮叮那件事，她深有体会。。。
　　这男生们也真是，哎，都不知道说什么好了。现在也不清楚他们什么情况，这算是牡丹花下死，做鬼也风流不。讽刺呀，想当年自己也是做了一次这样英雄救美的事情，后来还得到了海哥的重用。英雄情结嘛，是男生就总会有的，多少能体谅到点。
　　话说回头，这不凡事都要量力而行。从文立看小雨那眼神她老早就知道这家伙对自家小雨有意思了，但那也不用这么拼命吧。而且那眼神还充满了柔情和爱护，就像，就像。。。呃？！靠！她怎么想到那个家伙来了。。。
　　“姐姐，”被小雨猛地叫了一下，雨霏猛地回过神来，“姐姐你今晚怎么了呀，老是发呆的，”她刚想回答，谁知道小雨眼睛溜溜一转，坏笑着凑过去，“哦哦，姐姐你思春了。。。”
　　“靠，小，小雨你别乱说，我，我，我，”结巴了好几下这才说出来，“我怎么会思春呢？”
　　“噢？”
　　“嘿，你那什么眼神。。。”
　　“没啦，来嘛姐姐。快点快点，讲故事小雨听嘛，要不小雨会睡不着的。”
　　“没你办法，好了好了，那姐姐讲个笑话小雨听咯，”说实在的，讲故事她是不在行的。
　　李森倒是一流，毕竟要哄女孩子，以前在宿舍他一讲鬼故事她都是躲在被窝里的。但见小雨满怀期待点点头雨霏也只好接上去了，“喏，听啦。从前呢，有一只蜗牛来到一户人家的门口，这家的小孩叫毛毛，他把蜗牛踢走了。”
　　“然后呢，然后呢？”
　　雨霏想了想，“然后呀，然后十年后蜗牛再次到了这个地方。你猜它怎么说？它对毛毛说道：嘿！你刚才为什么踢我呀。”
　　“。。。。。。”
　　“呃，小雨。你，你这什么表情？”
　　“咦咦~~大巫婆~~~”小雨马上就吐着舌头扑上去给雨霏瘙起痒来，“这一点都不好笑嘛~~”
　　“啊哈哈~~小雨，啊~~别瘙，别瘙，哎呀~~”
　　她这辈子就最怕酸的，小雨竟然敢做出如此令她愤怒的事情来？靠，心头一转，看怎么收拾你这丫头。赶紧不甘示弱地向她腰间伸去，“哈哈~~你这丫头，叫你瘙痒。看姐的厉害，啊哈。。。”
　　两人打闹了好一阵子才感觉有点累，雨霏刚想收拾一下睡觉去。。。
　　“姐姐，你有男朋友吗？”小雨突然就抬起头，用水汪汪的眼睛盯着她。
　　“呃，”雨霏一时间还真不知道该怎么回答，脸红了一下赶紧摇摇头，“没，没有。你这捣蛋鬼怎么突然这么问呀？”
　　“没有啦，小雨就问下而已，”被雨霏弹下鼻子后，小雨没有扑过去反击。倒是捧着腮帮专心地看着窗外的星星。
　　“真的？我看小雨你不想随便问问嘛，是不是。。。”
　　“没有啦，姐姐你别乱想呀。讨厌，小雨才没思春呢。”
　　“啊？！还说没有？”雨霏指着她就笑到不行，“你这不是不打自招嘛。”
　　“啊，啊，啊，没有啦~~没有啦~~”
　　当雨霏接过小雨扔过来的枕头的时候。小雨却奇怪地笑了下，拍打了好一会才支支吾吾地接上去“其实~~其实呢，嘻嘻，其实小雨是想知道接吻是怎么一个感觉啦。如果姐姐有男朋友，就可以告诉小雨听了嘛。”
　　干！小雨这话差点让雨霏喷出饭来。。。
　　不说还真忘记了呢。一说起来，她猛地就想起那个混蛋！恨不得就将他千刀万剐来以解心头之恨。那次竟然，竟然~~~靠！不想了，耻辱，泪奔啊。。。虽说他救了自己一命但这口气，这口气，叫她怎么能吞得下。
　　在雨霏发呆的这段时间里，小雨又忽然转下身便钻进了她怀里。那少女特有的幽香让她猛地醒了一下，“哎呀，小雨你又怎么啦。赶快睡好，别捣蛋了。”
　　小雨在雨霏的胸脯画着圆圈，喃喃地说道，“姐姐呀，呃~~要不我们来试一下嘛~~”
　　“啊？！”她突然提出这个要求又再次让雨霏纠结了好一阵子。
　　自从倩洁那一次之后她就很害怕再次会发生这种事情。心里除了莫名其妙还是莫名其妙，这世界是不是全疯了呀。她只听说过美女只会招来美女的妒忌，然后爆发出无法收拾的战争。咋都没听过这么多美女都，都，都喜欢美女的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 萝莉的逆袭
更新时间2010-11-25 19:56:28  字数：4521

　“来嘛~~”小雨再次扭动身体，摇曳着雨霏的手臂。
　　“好了好了，你就别摇了，别摇了~~到我头都晕了。就一下，”见她欣然地点点头，雨霏只好弓过身，在她的脸上面飞快地吻了一下就说，“喏，小雨现在不就知道了呀，就是这个感觉的。”
　　“啊哈！”小雨猛地打了雨霏一下，“姐姐不许赖皮，跟男朋友是吻嘴唇的！”
　　“。。。。。。”
　　雨霏歪起了头来。心想这丫头从那学会的，这都知道？电视上？就说那什么偶像剧害人不浅了，看现在，哎。赶紧假装帮她拉拉被子，“小雨是不是想知道吻嘴唇的感觉是怎么样的？”
　　“想呀！”她马上又把被子给揭开了，“那，我们俩吻一下不就知道了嘛。”
　　雨霏吃了一惊。一来是被她的直白吓到了；二来是真的担心这样下去这孩子的取向会出现问题。宿舍那倩洁已经这样了，现在眼前的这个感觉就真的不能让她再错下去了。之前面对叮叮时能控制，她相信现在自己一样能。赶紧摇摇头纠正道，“喏，小雨听话呀。这怎么可以呢。小雨是女生，姐姐也是女生的呀。如果我们。。。”
　　这话还没说完，小雨抢白，“那又怎么样？吻嘴唇的感觉就是嘴唇跟嘴唇碰在一起的感觉，这跟男女有什么关系嘛。”
　　“这。。。”
　　雨霏想了好一会还真没有办法反驳她，但总觉得有点不妥，“那，有同性恋取向的才会女生跟女生互相吻嘴唇的嘛。小雨不是，姐姐也不是，那就不行咯。”
　　“嘻嘻，”小雨咭地一笑，猛地让雨霏一阵暴寒，“那我跟姐姐同性恋不就行咯！”
　　“啊？！”雨霏彻底被雷到了。
　　她真不知道这个家伙的脑袋是什么思考模式来的。只感觉这比三乘以九等于二十四更让人痛心疾首，赶紧抓抓头发，“哎呀~~小雨呀今天姐姐很累了呀，小雨也很累了呀。不如果我们早点休息。明天带小雨去姐姐的学校玩好么。”
　　“哎呀，别扯开话题！”小雨一把就扯着她的衣袖，一副不到黄河心不死的样子，“喏！姐姐今天不是说今晚回来给小雨亲个够的嘛，不许赖皮的哦。就算小雨不是，姐姐也不是同性恋，吻一下就会变成同性恋吗？这也不会的嘛。来嘛来嘛~~”
　　“咦？！等等，”雨霏打住了她。这个借口找得很好嘛。怎么自己就没想到了呢。
　　是呀，就算自己不是，小雨也不是，其实是不是雨霏自己也不知道的，起码现在她还在犹豫。但就这么亲一下估计也没什么的吧，反正也是这丫头提出来的。加上自己本身对女生就不反感，那还纠结什么？雨霏思考了一会，这笔数算起来很复杂。。。啊，不对不对，如果由于这次的事情搞到这个世界上又多出一位百合的话，那岂不是很罪过？
　　“呃，那。。。好吧。。。”
　　干，难以置信。自己竟然开口答应了。雨霏马上捂住自己的嘴巴，赶紧改口说，“啊！不不不不，不是啦小雨。”
　　可小雨已经开心地闭上眼睛嘟起嘴巴来，像一个美丽的睡公主等待她的王子来将她吻醒那样。
　　雨霏又是纠结了一会，心想反正亲一下又不会怎样。而她真的很久没那个那个了，心里真的有点痒痒的。
　　她犹豫地凑过去，眼看距离小雨那樱桃小嘴越来越近，心跳不由得也加快了很多。靠！她还是不忍心，闭上眼睛，赶紧用嘴唇碰了小雨的嘴唇一下便收了回来。
　　其实也没有什么特别的感觉，只是觉得有个软软的东西碰了嘴唇一下而已。
　　“哎呀，姐姐又耍赖皮，没有感觉呢，”小雨睁开眼睛拿起枕头就扔了过去，“电视里面可不是这样的。。。”
　　“什么？电视？”雨霏无语了。连这个都知道，果然是电视。。。她咬牙切齿起来，那万恶的偶像剧，就这样糟蹋了一个纯洁的少女。
　　她这话还没说完小雨又调皮一笑，跑到床头柜把台灯调暗一点，然后又跑了回去。蹑手蹑脚地爬上床之后便搂上去说，“姐姐，我们侧睡着大概是没有办法碰嘴唇的，你将小雨压在床上好不好？”
　　“啊？！”这要求也太刺激了吧。
　　“来嘛~~”还没等雨霏做出反应，小雨就直挺挺地躺在床上了。
　　还别说，看到这丫头这样子，雨霏真有点兴奋。翻身到小雨旁边，心里面砰砰地直跳，就好像将要进行一次冒险似的，脸也有发起烫来。下体渐渐也有液体流出了来，她只好夹紧双腿希望可以抑压一点点。
　　接着小雨笑着把雨霏摆歪一点，像是摄影师摆弄模特照相的姿势那样。还自言自语地说，“我看见电视里面的接吻都是交叉嘴唇的，就像这样。。。”
　　雨霏觉得挺好笑的，只是死死忍住没有笑出来而已。也不知道这丫头今晚怎么了，就这么奇奇怪怪的。然后小雨侧着脑袋，双手扶着雨霏的肩膀就把嘴唇贴了上去。
　　一下子让雨霏没反应过来，赶快就闭上了眼睛。
　　只感觉到这次比上一次可真实多了，有一股像荷花的香味慢慢地贴近，雨霏也不知道这是小雨的香水还是身体本来的香味。而嘴唇终于软软地，有点湿润，有点颤抖地贴在她的嘴唇上面了。
　　她本能地吮吸着，小雨也跟她一样做。很快两人都发现其实嘴唇跟嘴唇贴在一起的时候是会产生一种很特别很舒服的感觉，是从嘴唇向全身发送的。
　　她们不由得都加大了一下力度吮吸对方，而且嘴唇也开始摩擦起来。而一开始摩擦，那种舒服的感觉就更舒服了，雨霏很快就觉得透不过气，不由得离开了小雨的嘴唇忍不住“啊！”地呻吟了一声。
　　小雨也“啊！”地吐了一口气。
　　两人都觉得胸脯发胀，脸发烫，浑身都热起了来。
　　“耶~~为什么姐姐你叹气嘛，不舒服吗？”小雨幽幽地说了一声。
　　“我，我也不知道，小雨不是也叹气嘛，”雨霏拍拍胸脯回答说。
　　“不知道怎么回事，好像缺氧似的！”
　　“对呀，就是缺氧了呀，难道你想把姐姐给闷死呀，吸这么狠，”看着她那嘟起嘴唇的样子雨霏就招架不住了，赶紧拆开话题，“啊，对了，现在小雨你知道是什么感觉了吧。”
　　只见小雨媚眼如丝，“小雨忘记了，再来一次吧！”头一歪，又闭上了眼。
　　“你。。。”雨霏石化一会，“嘿，臭丫头你这算是赖皮不？”
　　“哎呀，来嘛来嘛，不算了呀，”小雨又扯扯雨霏的衣领，“小雨怎么会懒皮了呢。”
　　两人又折腾好一会，雨霏才败下阵去。。。
　　“哎。。。真没你办法，好了好了。来吧。啊哈~~~”
　　“嘻嘻，嗯嗯。啊~~！”
　　“干！你张这么大个口干嘛？！”
　　“嘻嘻，”小雨笑了起来，蹭蹭被子，“嗯嗯，小雨不耍懒了，来嘛来嘛~~”
　　“。。。。。。”雨霏深深地吸了口气，便又再次压了下去。
　　这次雨霏感觉到小雨的嘴唇居然到了自己的鼻子尖，偷偷睁开眼一看。原来她也是闭着眼睛吻的，难怪嘴唇会贴错地方了。赶快捧着她的头，让她的嘴唇可以贴到自己的嘴唇上面。靠，这样真累。
　　于是她一手就抱住了小雨的腰，将其轻轻抱起，另一只手弯曲干脆就用肘子压在枕头上，这样容易也舒服很多。
　　突然再来一次那种像痒痒似的感觉，只感觉比上一次更舒服了，舒服得好像有一丝电流向全身发散。
　　雨霏眼睛一闭舌头好像没有地方放了，于是忍不住就去扫小雨的嘴唇。小雨呻吟一声，小舌头也回扫她的嘴唇。慢慢地，两人都感觉快要来了，脑子同时一紧轰地一阵，下体一紧，一股非常非常美好的感觉带着特别的舒服涌向全身。让她们几乎昏了过去，四肢百骸都是酥软的。。。
　　为什么会这样的？难道。。。激情过后雨霏纠结了起来。小雨跟自己一样也是个女孩子呀！怎么她会这样的。疯了，疯了，全世界都疯了。。。
　　“呀~~姐姐你。。。你好坏呀。。。”小雨呻吟了一声，然后就软软地躺回在床上。
　　雨霏搂着她的身体，重心不稳也沉沉地摔回了床铺上了，却不知道说什么才好。
　　软绵绵的胸脯互相抵着，两人都喘着气。胸脯剧烈地起伏着，雨霏好不容易才平静了一点。
　　她万万想不到小雨竟然还兴致勃勃地坐了起来，拢了拢散乱的头发，意犹未尽地说，“天呀！原来接吻是这样的感觉，如果姐姐是一个男生，恐怕小雨会冲动得死在你的怀里了！”
　　“呵呵，是，是吗？”
　　小雨夸张地拍拍胸口，“哇哇，好刺激呀。都差点昏了过去，姐姐你都不知道刚才多么可怕。”
　　男生？雨霏纠结起来。哎，这丫头还提这个干嘛呢，想当年她本来就是一男生。变成现在这个样子也是莫名其妙的呀，她也不想的。不过说起接吻来其实她还是知道的，刚想说什么。
　　小雨突然又跳了起来，“我们再来一次咯！”
　　“啊？！还来？”这次雨霏就真的被吓到了。
　　“哦哦~~”小雨明显有点低落，“姐姐不喜欢吗？”
　　“呵，呵呵。不，不是啦，不过。。。”雨霏亲热地搂住她，小声地说，“不过呢，现在已经很晚了呀，可爱的小雨雨是不是应该睡觉呢。玩也玩过了，亲也亲过了，今天小雨不是也很累了嘛。嗯？”
　　“哦哦，”小雨拉着雨霏的手，“那姐姐也睡了吗？”看见她点了点头又小声喃喃地说，“那小雨要永远和姐姐一起睡哦，嘻嘻，”抬起头，像黑宝石那样的眼瞳水汪汪地看着她。
　　“呃。。。好，好好好，”见小雨乖乖地钻回被窝里雨霏这才放下心来。
　　“姐姐~~”不一会小雨在被窝里叽咕着。
　　“啊？”雨霏拐过头去。
　　被窝边伸出一只小手来，“姐姐你不洗澡吗？一起啊，小雨下面不知道为什么很湿啊。黏黏的很不舒服。”
　　雨霏再次被雷了一下，“呃，不洗了。。。累死了。我睡觉了，小雨去洗吧，”她说着也躺了下去。虽然那黏黏的感觉真难受，可想到要起身再去洗冷水澡，她宁愿死留在被窝里。
　　“哦哦，姐姐不洗小雨也不洗了。”说着便也被窝里搂住了雨霏。
　　这丫头，雨霏捂起了额头来，因为她真的不知道怎么去形容好了。
　　天上缀满了大大小小的星星，似乎不知疲倦般闪闪发光。像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地也已经沉睡很久了，除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的村子却是寂静无声的。
　　她睡不着。
　　这很像暴风雨的前夕，不觉间让雨霏有点不安。近阵子实在是麻烦了好多人，担心欧阳智宸和文立那帮人之余突然就看见床边那牛仔裤。。。猛地一醒，拍拍小雨问道，“啊对了，小雨，那个叫焕光的小伙子怎么会突然躺在你那里的？”
　　“哦？那个呀？”小雨揉揉眼睛从被窝里探出小脑袋来。
　　“呃，那个呀，就是那个帮我们修手机的那个呀。高高的，瘦瘦的，说话特多废话的那个啊，后来还在你身边流了好多血的呢。也不知道你丫头怎么的，看见个人受伤了也不去救一下。”
　　雨霏刚想责怪小雨，她抓抓头发便说道，“噢，你说那个人呀。姐姐你不是说拿着灭火器看见谁就砸他吗？小雨有听话啊，砸了。”
　　“。。。。。。”
　　雨霏心里也想到什么情况了。算了，不说也罢，只是希望他们都平安无事就好。
　　她不禁叹了口气。真是没这疯丫头办法，一走开就不知道会做出什么来。不过算算时间，她想自己也真的该回学校一趟了，总不能一直留在这里。
　　宿舍的那几个也一定很担心的了，可她看着旁边的这个“妹妹”又实在是放心不下。要是那班人找上来了，那可怎么办呢？雨霏深思熟虑了好一会，决定带她回去好了，这么做的话不知道小雨还有几位老人同不同意。
　　看起来她跟倩洁似乎也是同类型，都大大咧咧，疯疯癫癫的。也许大家都能很好地相处，雨霏想着便笑了起来。
　　突然，远远几阵凄厉的哭喊声划破了宁静的夜空，硬是将她的思绪给抽了回来。虽然似乎很遥远，但却是非常的清楚。因为这小屋是在村子的后方，所以窗子是可以看到村子外面的。即使是隔着玻璃，但她也能看到村子外面像十五观灯一样家家的灯都亮了起来。
　　渐渐地人声鼎沸，呐喊声不停、吵杂声不断，不绝于耳。中间还掺杂着莫名的惨叫，让人听起来毛骨悚然。
　　“嗯嗯？姐姐，外面怎么了，”声音把刚入睡的小雨给吵醒了，朦胧惺忪揭开被子就是一番的抱怨。
　　“哦，小雨这么快就睡着了呀，吵到你了吗？”见她点点头，雨霏只好帮她重新盖好被子，“嗯嗯，没事的，小雨睡好就行了。外面姐姐也不知道什么情况，不过一会就没事了。小雨不用担心哦，呵呵。”
　　“嗯嗯~”
　　抚摸着这丫头的额头，雨霏不由得有点担心起来。会不会外面真的有什么情况呢？怎么突然会这么聒噪的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 来袭
更新时间2010-11-25 22:58:24  字数：5542

　时间已经不早了，雨霏躺回床上真的很想入睡，但只觉越来越烦躁。
　　晕黄的灯光看上去很油腻，屋外的吵杂声依然继续着。配合着这湿湿的空气，真让人感觉压抑。许许多多的杂事再次涌上心头，使她拉被子的手不禁慢了下来，思绪也彷徨迟钝了。
　　看着连自己都辨识不了的身体，突然觉得窒息般的愤怒，这种愤怒既而又转化成为了一种无奈而绝望的悲观情绪。发生的事太多，压迫得她喘不来气，可她却没一点信任自己可以完成的心，也许之前有，但现在。。。
　　想到这里，她强迫自己闭上眼睛，深呼吸一下，走到茶几拿起那杯冰凉的水便一灌而尽，也许这可以让自己平和冷静下来。毕竟，这样的人生她非得继续不可，不然又能怎样呢。叹了口气，大概只有这样，才可能看清自己、才可以让自己感觉真实地活着吧。无奈那般躁动不安的悲怆凝结在心里，怎么也驱赶不去。
　　“靠，外面吵什么呀！！”
　　好好的静夜就这样被破坏了，她真想冲出去撒野一顿。紧邹眉头，情急之下竟脱口痛骂了出来。
　　“姐姐~~”
　　“呃？”幽幽叫喊声猛地让雨霏醒了过来。当转过身去的时只见小雨卷缩着被子，一副难以置信的样子看着她。眼眶里闪烁着晶莹的泪珠。
　　“姐姐你怎么啦，”她抽搐几下又喃喃地说，“姐姐你不要这样啦，这样很恐怖的说。小雨会很害怕的。。。”
　　“哦。。。哦！”
　　雨霏想到大概是自己刚才那个样子把她吓到了吧。也真是的，这样也控制不了自己。
　　敲敲脑袋便赶紧跑回床边，轻拍着她的后背，“好了好了，别怕咯别怕咯。没事了呀，刚才姐姐只是一时犯傻而已，小雨别怕小雨别怕哦。姐姐还是姐姐对吧，又不会变了别人的。。。”
　　“啊？”小雨揉揉眼睛，侧起了脑袋来。
　　说到这雨霏愕了一下，感觉自己这话的确是有点别扭。可也没去顾及什么只好接着安慰小雨，“哎呀，刚才姐姐不是对小雨发脾气啦，只是老毛病又犯了而已，一会就好了。就算是变了别人，但姐姐还是小雨的姐姐嘛，还是这么疼爱小雨的，”猛地又止住了，怎么这话更别扭了呀。
　　什么什么就算变了别人还，都在说什么了呀。。。这还能变回去？雨霏开始也知道自己在语无伦次了。
　　“嘻嘻，”小雨咯噔一笑就亲了上去，挽住雨霏的腰说，“嗯嗯，小雨不怕，因为有姐姐在。噢~~对了，姐姐刚才怎么这么奇怪呀，说什么变别人什么的，怎么小雨一点也听不懂的。”
　　“这。。。”雨霏苦笑一下，擦擦嘴唇也不知道要说什么话来好了，“呵呵。没，没有，你看你都把我吓坏了。刚才还哭的，怎么这么快就破涕为笑，你这丫头是不是在耍我呀。”
　　“咦咦~~那有啦，啊啊！！”小雨看到了雨霏的动作猛地就指着她喊了出来，“啊~~姐姐你不许擦掉，不许啊！”说完便抓住雨霏脑袋就又是狠狠地亲了上去。
　　“哎呀，小雨呀~~好了好了，别玩了呀，哎呀。。。呃！！”
　　雨霏真是不服不行了，刚亲完现在又要来。可马上她就感觉有点不妥，问题是她竟然无法挣开小雨的双手，真让她无法相信。只感觉这惊人的力量跟那娇小的身体是完全不成比例，这有什么理由。
　　怪不得在楼梯的时候那个男人怎么样也拖不动她了。雨霏挣扎了好一会见没什么效果也就放弃了。在情欲的驱使之下她只好闭上眼睛任由小雨乱来了。
　　小雨搞了好一阵子才停下去。当舌头在雨霏口腔做最后一番狂扫之后，这才满意地离开，还开心地舔舔她脸颊说，“嘻嘻，小雨就知道姐姐是最疼我的。。。”
　　“咳咳咳咳~~小，小雨你。。。”雨霏咳嗽几下立马拍拍胸膛清喉咙。刚才她居然把舌头都伸进喉咙里了，差点没让雨霏窒息而亡。
　　“嘎嘎嘎。。。”她喘了几口大气赶紧拉拉小雨，“我~~我，我说小雨呀，下次你要亲的话可不可以说一声，嘎嘎，好，好让我有点心理准备呀。你再是这样，恐怕我真的受不了了呀。”
　　“不~~要，”小雨做个鬼脸之后还刻意地将声音拉长许多。
　　“哎呀，你不听话是吧。”
　　雨霏刚举高手做出一个假装生气的样子，木门便传来一阵急促的拍门声，让两人都吓了一跳。怔怔地看住门口几秒，突然就又停住了。
　　这个时候就真的被它给吓出一身的冷汗来了。说是说平生不做亏心事半夜敲门也不惊，但真的这么来一次，说不害怕也是扯蛋的。雨霏越想就越毛，头皮麻一下也不知道该怎么办才好，是去开门还是。。。小雨更是吓到惊叫一声便用被子盖过头，搂住她的腰就是使劲、使劲、再使劲。
　　“小~~小，小雨，”这么一来，害怕还是次要的。重要的是雨霏可快要被勒死了，脸蛋都逼得通红异常，只感觉气都憋在胸膛处，甚至无法呼吸。赶紧拉起小雨手臂来，“小，小雨，松下手，姐姐，姐姐快被你勒死了呀~~”
　　“不要啊，不要啊。。。”被窝里传来断断续续的声音。
　　这个时候门外那急促的拍门声再次响起，但雨霏又无法开门，只好窝在床上瞎折腾。只听那拍门声越来越急促，小雨这就越搂越大力。这下子雨霏死的决心都有了。
　　忽然门外传来了那熟悉而亲切的喊声，还带点喘息，“嘿~~小雨；嘿~~雨霏小姐，你们睡了没有？！快点~~快点开门呀，大事不妙啦！”
　　两人一听，对视了好几秒。
　　“开下门呀，嘿~~小雨~~”喊声再次传来。
　　“是李爷爷呀！！”小雨一听马上就揭开被子，穿上鞋子就蹑手蹑脚地跑去开门。
　　原来是。。。哎，雨霏终于松了口气。要不是知道拍门那个是李爷爷，她这般完美的身段早就在小雨手上报废了。喘口大气，马上恍如解脱般摊躺在床上，她刚躺下小雨一打开门张爷爷便慌张地冲了进来。
　　看见他这个样子雨霏马上就感觉不对劲，赶紧下床就帮忙小雨搀扶着，“小雨去，去倒杯茶过来。发生什么事情了李爷爷。怎么这么晚了您还会这么急的跑上来？还有。。。”犹豫了一下，她还是问了出来，“还有为什么村子外面会这么吵的？是不是发生什么事情了？”
　　李爷爷看见两人身上的衣服都薄如蝉翼，一时间也不好意思抬头，只是气喘吁吁地调整着呼吸。雨霏当然看得出他的尴尬，只好拉了拉衣领尴尬地笑了笑。
　　门被打开了外面的吵杂声就更加明显了，她也顾不上那么多，接过小雨那杯茶便递了过去，“李爷爷你不用介意。来，喝杯茶再慢慢说。外面到底是发生了什么事情了呀，怎么会这么吵闹的呢？”
　　“嘎嘎嘎。。。”李爷爷喘几口大气接过雨霏手上的茶就往桌上搁，“老夫李某人是个粗人，不大懂什么礼节，这么晚闯进来实在是不好意思。不过现在没时间解释，你姐妹俩先跟我走再说，路上我慢慢解释。。。”
　　“什么事情呀，姐姐？”
　　小雨这才走过来，雨霏还没来得及回答。李爷爷便抓住她们，拉了出去了。
　　三人出了小屋向左一拐，走了一会，便在漆黑的后山路上摸黑地走着。
　　夜挟着稍寒的微风，吹过滴着露珠的杂草，吹过哗哗作响的白杨树，摇曳的树枝仿佛恶魔般张牙舞爪。小雨不由得挽着雨霏的手臂卷缩起来，口里喃喃地叫着姐姐。看到她这个样子就让雨霏很是担心，毕竟女生怕黑那是人之常情，说是说自己应该是不怕的，但是夜晚走在这么阴森的树林里即使是男生也不禁毛骨悚然的。再说她现在也是女生了，这那有不怕的理由。
　　李爷爷找了一处比较隐蔽的草丛叫她们蹲下，说不要探出脑袋来。他紧张地往外面望了望，确定没有问题再回过头去在嘴边向她们比了个安静的手势，但好像又不放心便再次向外面探了探。
　　微胖的身形做出这一系列的动作来还真是滑稽，但雨霏感觉现在不是笑的时候，极力忍住笑意便拍拍李爷爷的后背。
　　“这到底是什么一回事呀，”她刻意地将声音压到最底。
　　“嘘~~”李爷爷又比了个手势，拨动几下杂草以便更好地挡住。望望周围确定没问题再小声地回答我，“是老张叫老夫这么做的。”
　　“啊？是张爷爷？”小雨惊讶了起来，看见李爷爷突然又紧张地比了个安静的手势便低下头挽得雨霏更紧了。其实雨霏也是一头雾水的，只好接着问，“为什么呀，是不是村里发生什么事了？”
　　“嘘~~”他收回手指说，“是的，刚有帮陌生人闯进村子啦。”
　　一听李爷爷这么说，雨霏不由得邹起了眉头，心里也有个数，估计已经知道什么情况了。看来他们还是找到这里来了，只是想不到会这么快而已。
　　“陌生人？”小雨有点不懂，“就是什么人呀？那为什么要叫我们出来呢，”还没等李爷爷回答雨霏便接了上去，“他们是不是都是西装革履的，手上还带着手套，有一部分人还有带墨镜的？”
　　“你怎么知道的？”李爷爷一副惊讶的表情，赶紧点点头说，“他们刚来的时候凶神恶煞的，还每家每户地去搜。说是来找两个二十岁左右样貌一样的女生。而且手段很是强硬，要是村子里的人说不知道就打，打到大家说为止，”说着又往外面紧张地探了探才接着说，“我们几个老家伙被惊醒了就出去了解情况，谁知道也和他们有了冲突。幸亏老夫和老戴宝刀未老，要不早就归西了。”
　　小雨急了起来，“那张爷爷和冠爷爷呢？还有其他人呢？大家现在怎么样了？”
　　“嘘~~安静点小雨，我们听李爷爷说完先，”雨霏搂住小雨便帮她拭去眼眶的泪珠，赶紧安抚着。
　　李爷爷叹了口气，“现在老戴和部分村民都受了伤，不过不要紧的。有老冠在照料着，应该问题不大。至于你张爷爷身为村长就肯定担起责任和他们谈判了，最后协商说可以搜，但不许动村里人的一根头发。”
　　“那现在呢？”雨霏赶紧追问。
　　“其实他们是什么人，我们一看就知道了。肯定是那老家伙的手下，那一家的风格始终没变，还是这么卑鄙。不认识我们不要紧，向我们动手也不要紧，但无论如何都不许对我们的村民动手，”李爷爷说着说着不由得握紧了拳头。
　　虽然他说的雨霏不大懂，但听起来好像这几位老人都知道点什么似的，刚想问为什么便又被他抢道，“现在怎么样？现在老夫就得带你们离开了呀，因为老张一听就知道他们要找的是你们。所以叫老夫暗地跑来保护你们抄后路先离开，等他们找不到人，他们自然也就会走的了。”
　　“这样吗。。。”雨霏话到嘴边的问题还是没有问出来。不过现在也不是墨迹的时候，既然都找到这边来了，看来的确是不走不行了。
　　她真的不懂他们到底是什么人来的，怎么老是阴魂不散的。烦不烦呀。
　　“好了，”李爷爷走出了草丛，向雨霏和小雨招手低声说道，“快走，趁现在快走。等就等那片云把月亮挡住，没有月光他们应该很难发现我们的。来，快点~~”
　　雨霏拍拍小雨的肩膀给了她一个坚定的眼神便搀扶起她，而小雨握住雨霏的小手也绷紧了许多。两人既然知道什么情况了，那也没办法，便只好踉踉跄跄地跟了上去。
　　山上的夜特别黑。虽然星星特别亮，但这是在树林里，它们起到照明的效果并不大，而要的就是这种效果。希望不要被人发现就好，毕竟也不知道那帮人有没有在后山设了埋伏。
　　山路地势很不平坦，杂草丛生，加上身上衣物的不便，口袋里的手机更是让雨霏感到沉甸甸的，相当不好走。只好提起裙摆一跨一跨地走着，很是郁闷。
　　李爷爷也是知道后山的这段路的。这个方向继续向前就是去到学校跟附近那条商业街的交界处，要是按着走的话的确可以走出去。雨霏心想即使是学校现在大门关了，那也可以找间旅馆撑着先。
　　不管怎么样，走掉再说。
　　她回头看了下村子。月亮却在黑黝黝的森林边缘绝望地徘徊，河水不时地向上泛着银光，突然感觉没有了一丝风息，然而树梢却在微微摆动。小路旁的树木和恍如幽灵的杂草在其间投下长长的、捉摸不定的影子，村子里那灯火通明的在这广阔寂静的夜里显得格外的显眼。
　　“怎么了？快走吧，快到了，”前面传来李爷爷催促的声音。
　　“哦~~来啦，”雨霏赶紧回应一声。刚想拉起小雨，便看见她很是落寞，抚摸着她飘逸的秀发，“怎么啦？小雨。”
　　“我有点想大家了。。。”
　　看见小雨这个样子她实在是不忍心，“没事的，大家一定会没事的。我们先走了，明天或者后天可以回来的呀。对不对？”
　　“真的吗？”小雨一副纯真的样子。
　　“那是当然的咯，来吧，我们先出去避一避，迟些日子再回来好咯，”雨霏微笑着牵起她的小手便亲了一下。
　　小雨沉默了好一会，这才抬起头来，“嗯嗯，姐姐去那，小雨就去那。”
　　“你这傻丫头，真是没你办法。”
　　两人好不容易才跟上李爷爷，眼看快要走出森林了。可是谁也没料到在边缘的草丛里“嗖嗖”几声便窜出几个人影来。吓得三人都不由得停下了脚步来，而他们也迅速地包围了起来。
　　一下子窜出这么多人来，那该怎么办呀，雨霏额头上渗出了冷汗。
　　“该死的，果然有埋伏！”李爷爷狠狠地扔下一句便张开双手保护着背后的雨霏和小雨。一边后退一边拐过头去接着说，“知道这条路的，他们里面肯定有村里人在，你们退后点。这里一会听老夫的指示你们先走，这里等老夫来应付！”
　　“不行！李爷爷，这，”小雨马上就扑了过去抱住李爷爷，顿时就哭了起来，“不行的，不行的，他们这么多人，您又怎么能。。。”
　　“好了好了，你这丫头就别撒娇了，现在不是这个时候，”说着李爷爷就将小雨扒开推回给雨霏说，“你作为姐姐要看好妹妹，知道吗？一会我数三声你们就要跑了，要用最快速度知道嘛？”
　　“这。。。”
　　为了自己实在是连累了太多人了，难道这次又要这样？别说小雨，这下连雨霏眼眶里也渗出了不争气的泪水。。。而且这次还是个年迈的老人，要是再次这么跑了的话，会天打雷劈的。无论如何这次她都不同意的了。
　　“不！李爷爷，我们。。。”刚擦了把泪，抽搐一下还没说完就被李爷爷抢白了。
　　“你这俩娃也太看小老夫了，知道老夫全名叫什么不？”
　　对于李爷爷的这个问题，突然让两人感到莫名其妙，“叫，叫什么？”
　　“李，小，龙~~~啊呀！”说完他还模仿了一下龙哥那般气势叫了出来，然后擦下鼻子。不过从他那般做出来就真的。。。
　　“扑哧！”一声雨霏和小雨不约而同地笑了出来。
　　“很好嘛，你俩娃还会笑！好了，就怎么定了。”
　　“哎？不是啦，李爷爷~~”雨霏赶紧解释道。
　　当李爷爷刚想开始倒数时，突然从那帮人中间走出一个很是熟悉的身影。天上的乌云已经飘过，月亮从新出来，银白色的月光一下子把树林照得银装素裹的。
　　这下惨了，雨霏瞳孔不由得放大了许多。因为她清清楚楚地认得出那个人，就是之前追着自己的刀疤男。。。
　　“哟，好久不见了，老头儿。”
　　雨霏懵了一下，因为他似乎是在向李爷爷打了个招呼。
　　正看得她一头雾水，想不到李爷爷收起了架势。握紧的拳头再次颤抖了起来，苍老的脸上暴露出青筋。突然就指着刀疤男咆哮道，“你这臭小子还有脸回来？！快给老夫有多远就滚多远。”
　　啊？雨霏不由得搂得小雨更紧了，这什么情况到底是。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 遭遇
更新时间2010-11-27 1:49:08  字数：4496

　“我们来这里并不是找你的，滚不滚也是我们的问题老头儿，”刀疤男悠闲地脱下墨镜指着雨霏说，“只要你将那边那两位可爱的小姑娘交出来，我们可以马上离开，怎样？”
　　李爷爷火冒三丈高，突然就想冲过去，幸亏被雨霏给拉住了。但他仍然是压抑不住怒火继续责骂，“你这臭小子！咳咳~~都怪老夫之前没有将你教好。今天正个好，让老夫好好地清理门户！”
　　“爷爷您不要这么激动，小心身体呀，”雨霏刚拍拍他的后背就被往后推了下。
　　“继续向左边走便是一条商业街，你和小雨快点走，然后找地方躲起来。这小子真是大逆不道，看今儿老夫怎么收拾他。”
　　“爷爷，不要嘛~~要走我们一起走，”小雨也哭喊着跑了过去。
　　“哎呦，感情挺的好嘛，”刀疤男舒展了下筋骨便走向前去，“这也好，你们别出手。我跟这老头子有点私人恩怨，你们去干你们该干的事情。”
　　这说完那班围住她们的人果然慢慢地靠拢了过去。
　　“臭小子！”李爷爷咧下嘴巴狠狠骂了句，护着雨霏和小雨又后退了几步。
　　“什么嘛，老头儿。我是叫他们不要对你出手。又没说不要对她们出手，你可不要会错意哦，”刀疤男继续活动手腕走过来，“不过说得也是的，那件事情都过了这么久了。你们几个老不死却总是不释怀，那可不行的哦。其实我也不想的，组织这么说我也没办法。”
　　“以前你不是这样的，自从那天，咳咳~~”当他们走过来的时候，李爷爷一把将雨霏和小雨推走，“快走，这臭小子现在什么事情都可以做得出。咳咳~~再不走就来不及了，快点。”
　　眼下情况十万火急，雨霏这是进退两难。她知道现在也的确不是意气用事的时候，之前几次大家都为了自己这样，要是跑不掉的话那岂不是浪费了大家的一番苦心？
　　犹豫之时，她脑海里突然闪现出一个念头来。那就是求救！对，只要走出这片树林就可以找人求救了，到时候就可以叫人来帮忙，但要是跑不掉的话那就真的什么也说不上。现在寡不敌众，力敌是不行的必须得智取。
　　雨霏赶紧擦了把泪就对李爷爷说，“爷爷，您们等着。我们一定会找到人回来救您们的。”
　　“嗯，那你们就快走。不用担心我们，你也知道现在不是意气用事的时候。”
　　“嗯嗯，其实我。。。”
　　“闺女你不用多说了。”
　　见他微笑地点点头，雨霏只好一手就牵住不情愿的小雨就往商业街那边跑去。毕竟现在这么晚了，学校肯定是关闭着的，她觉得还是向人多的地方跑好一点。
　　她们这一动其他的人果然也跟着追了上去。
　　山路地势险恶，夜晚视野也不大好。尽管如此，她们是不好走，而他们也一样不好走。说起装束来他们也比雨霏她们麻烦很多。心想只要捱到跑出这片树林就好。经过一番惊心动魄的追逐，两人好不容易才跌跌撞撞地走出了树林。
　　这下雨霏和小雨都已经气喘吁吁，也差不多没力气了。这么折腾下去，雨霏有点担心起来，刚恢复不久的体力也用得七七八八，再这么下去恐怕又要像在车站那次那样，到时候就麻烦了。
　　眼前这里果然是那片空旷的地方，这段路她很熟悉。咽口唾沫赶紧牵起小雨，“呼呼~~走吧，只要过了这段路就好，我们便可以找地方先躲起来。”
　　“嗯嗯，”小雨没说什么，只是低着头回应了一声而已。
　　看到她抽噎的样子，其实雨霏也是知道她很不舍得的。可这也的确没有办法，当她们想再起步的时候，突然就从后面扑上一个男人来狠狠地将雨霏抓住。事出突然，这下她可慌了起来，这不还没做出反应那男人又惨叫一声音便松开手然后就向后滚了下山坡去了。
　　雨霏转过头去才知道是小雨把他给揣下去的。
　　“小，小雨，你刚才。。。”这马上把她给吓呆了。
　　“哼，不许你欺负我姐姐，”小雨自己擦了把泪朝山坡下面吐吐舌头便挽住雨霏说，“姐姐放心，小雨是不会让别人伤害到姐姐的。来，我们走吧，一会要是他们追上来就麻烦了。”
　　这还惊魂未定呢，可一下子又让她莫名其妙起来，怎么老觉得小雨会突然变了另外一个人似的。猛地一醒，想到了今天阳城中心那次，其实小雨这么厉害刚才用不着走吧，只要叫小雨把他们都打走就行了呀。但是下一秒她便将这个不负责任的想法给打消了，狠敲了下脑袋，真怀疑自己是不是自私过头了，再怎么说她也是女生，又怎么跟这么多的男人拼呢。
　　要是她受伤了怎么办，不行，现在唯一可行的办法就是先逃掉。以后再想办法去甩开这帮阴魂不散的混蛋。
　　“嗯嗯，小雨，我们走吧，以后再想办法回来就行了，”雨霏赶紧点点头。
　　雨霏刚牵起小雨的手，谁知道她眼睛一撇，一个转身又把刚爬上来的两个男人给揣了下去。
　　雨霏只好怔怔地看着她好阵子说不出话来。。。
　　当两人跑到商业街路口的时候，后面那帮穷追不舍的人也越来越多，远比刚才埋伏在后山的时候要多很多。
　　她估计是李爷爷那边已经出情况了，又或者是他们知道自己在这边后便通知同伴过来。无论是那个也好，雨霏还是真心希望村子没事。刚才跟小雨说是这么说，其实她觉得已经不能再回去了，因为只要一回去，这帮人便会去骚扰大家。雨霏打心里是真不想再给大家带来一些什么麻烦，毕竟她觉得自己这个不祥人带给大家的麻烦也已经够多了。再这样下去的话，她会在良心的责备之下永远也抬不起头来。
　　深夜，所有的喧嚣都早已沉寂，冷清的街道沉浸在雾气当中，旁边那些不知名树的枝桠孤兀的伸向天空。一阵阵风吹来，不觉让两人感到凛冽。然而她们却顾不上发抖，只是一个劲儿向前跑。
　　远处的楼房象一个个挺立的怪物，孤独的站立在那里，在这黑暗中充斥着满是恐惧、落寞和荒，一切仿佛又是那样的不真实。
　　在着空无一人的街道上一直狂奔着，可刚转个角不远处那排人影不由得让她她们都放慢了脚步。雨霏牵着小雨的手心里早已是一片瞢瞢的冷汗。
　　可狠的西装革履，雨霏咬牙切齿的，心中一阵咒骂。
　　他们是得知她们会在这段路出现便互相通知，一部分人便抄路到此埋伏的。
　　路灯发出的昏黄的光照向空中，被云层反射回来，雨霏看着他们走走逛逛的样子与其说是埋伏倒不如说是拦截更为合适。
　　“似乎他们还没有发现我们，”雨霏转过头去却想到后面也是有追兵的。
　　“那怎么办呀，姐姐，”小雨握紧了下手腕。
　　两人模棱两可之际背后那条漆黑小巷中突然伸出两只强而有力的手，猛地把她们给拉了进去。。。
　　雨霏和小雨都乱了一把。正挣扎着，只可惜被他捂住了嘴巴，只能本能地发出“唔唔”声来。雨霏忽地觉得自己真的很没用，就这样便落入他们的手中，这个时候她真希望小雨可以一发飙，像刚才把几个男人给干了那样将背后的混蛋给收拾掉。
　　说时迟那时快，黑暗中小雨似乎真的尝试向背后的人发动攻击，只可惜都没什么效果。因为雨霏丝毫没感觉到他手臂力度的减弱，也不知道他是闪开了还是挡住了。领教过小雨本领的她不禁都有些佩服背后的这个人，竟然这样也可以安然无恙。
　　心想小雨也这么努力了，自己也不能坐以待毙。正当雨霏也想反肘子向后面的人攻击时，却传来一把她很久都没听过的声音，“嘘~~这么激动干嘛。我是来帮你们的，先别吵。”
　　“！”雨霏一下子呆住了。
　　心中不由得欣喜了起来。这宽厚的胸膛，这麝香般气息，难道是。。。赶紧伸过手去按住小雨胡挥乱打的手，并轻拍着她的手背示意她放松点。小雨似乎也了解到雨霏想表达什么，慢慢地也停止了挣扎。
　　等背后追赶的那帮人陆续从巷口走过之后他这才轻轻放开手。
　　一得到解放，雨霏马上转过身去捧住他的脸颊。不知道为什么，她的心跳得很快，仿佛小鹿般乱撞。从未有过这么渴望看到一个人，真的，她真的希望眼前的这个是他，是那个只会逞强的混蛋。。。
　　云层慢慢地移动着，月光皎洁柔和，如同闪光而缓缓流动的清水。凌晨的微风，看似简单，却又那么不平凡。雾气飘散，在温柔的月光中，雨霏慢慢睁开了双眼，映入眼帘的。。。还是那般柔情的微笑。纤细的手不由得颤抖起来。
　　“呵呵，”他干笑两声，“你哭什么呀。我这不没事了嘛，倒是你们为什么被人追杀才是，”说完还若无其事地朝巷口瞟了几眼。
　　“你，你，你。。。”雨霏抽泣了好几下都说不出话来。
　　“我什么呀，嗯？”他缓缓地伸出手来拭去她流满全脸的那滚烫的泪珠。
　　“你。。。你，你这个混蛋，混蛋，笨蛋，臭蛋。。。”刹那间雨霏竟然不停地拍打着他的胸膛，甚至拉扯起他的衣领来。什么也没说，只是不停重复着这几句话，因为她，因为她已经不知道要说什么好了。
　　一时间无数感触交融汇集在一起。有开心、有悔恨、有懊恼、有失措，她再也无法止住那缺堤的泪水。甚至也忘记了自己曾经是个男生，起码现在是一个女生，一个完完全全的女生，一个完完全全而且普普通通的女生。。。她只知道自己一直担心的那个人现在终于平安无事地再次出现在面前，那是打心底地高兴。
　　“姐姐~~这是。。。”小雨一句话顿时就让两人都回过神来。
　　看见她一副愕然的样子，雨霏马上意识到自己的失态。赶紧松开双手，狠擦几下眼泪，“呵呵，不好意思，刚~~刚才，我，我。。。”一时间也不知道该说什么好，便拉上他介绍起来，“啊，对了。小雨，这个就是我上次告诉过你的那个叫欧阳智宸的哥哥，就是他那晚救了姐姐的。”
　　“姐姐？你？”欧阳智宸莫名其妙地看着雨霏。
　　见她点了点头又看过去小雨那边，突然也惊愕住了。现在月光也不是很朦胧，射进小巷里他应该也能看见雨霏和小雨的样子。雨霏心想他这个反应也太。。。算了，这也跟之前那些人的反应差不多，反正这些天来她也就习惯了。
　　见他呆了好一会都没说话雨霏只好猛拍下他肩膀，“喂！你短路啦！怎么突然就不说话。”
　　“哇~~！”欧阳智宸惊叹一声，便围着雨霏和小雨转了几圈，“嘿，刚才还真没留意呢，怎么这么像。我说小霏你还有个妹妹的吗？”
　　“喂！跟你很熟吗？你，你叫这么亲切干嘛！警告你啊，不许这么叫！”
　　雨霏一阵暴寒，只感觉这家伙怎么每次叫都不同的，而且每次都肉麻得要死。一时间她完全忘记了刚才自己也是肉麻死的。。。赶紧向小雨那边靠了过去，挽住她手臂，“双胞胎不行吗？大惊小怪的，对吧小雨。”
　　“呃。。。”
　　看到这次换小雨这丫头呆在那好一会说不出话来了，还低着头看样子挺失落的。雨霏就知道估计是李爷爷的那件事让她无法释怀吧。这也能体谅的，毕竟她也是非常担心那几位老人家，那群来势汹汹的人也不知道会对村民们做出什么来。她刚放下一块心头大石却又提起了另外一块，真是一波刚平一波又起。
　　在雨霏几番叫唤之下，小雨才回过神来，急急忙忙地鞠了个躬便说，“谢谢智宸哥哥对姐姐的照顾，小雨也是非常感激的。希望以后哥哥你一定也要照顾好姐姐。”
　　“呵呵，这一定一定。哎哟，原来你叫小雨呀。还这么懂事，这跟你那泼辣姐姐一点都不像嘛，”欧阳智宸指了指雨霏就一个劲儿在笑。
　　“笑笑笑，笑你妹啊！再笑信不信我这就揍死你，这谁要你照顾来着，”雨霏举起她那芊芊玉手恐吓起来。
　　“哎呀，你就别这样了好哇。老是这样。”
　　雨霏赶紧拉拉小雨，“小雨呀，你这是在说什么了呀，奇奇怪怪的。而且还干嘛对这混蛋这么客气，你越对他客气他就越拽的。你看，你看，看他一副欠揍的样子姐就来火了。”
　　“嗯嗯，”小雨摇摇头淡淡地笑了起来说，“没，没有啦。小雨看这位叫欧阳智宸的哥哥也挺好人的嘛，要不那晚又怎么会舍命去救姐姐你呢，对吧。”
　　“这。。。”雨霏一时间还真反驳不了这丫头。沉默了一下赶紧喝了一声欧阳智宸来拆开话题，“嘿！话说你这家伙怎么这个时候会在这里的？”
　　“这个嘛。。。嘘~~”
　　欧阳智宸沉默几秒，突然恢复到那严肃的表情，好像在聆听什么。慢慢地走到巷口探出头去看了几眼便回到来说，“他们似乎在到处找你们，这里也不安全。来，我们到安全的地方先吧，到时我再解释给你们听。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 意乱情迷
更新时间2010-11-27 6:23:27  字数：5109

　在这个动魄惊心的晚上，三人到了附近的一间宾馆，终于也安定了下来。
　　很奇怪，为什么这间宾馆在这个时间也会开门。但雨霏想到能有个容身之所算是万幸，也没去多想什么。
　　她坐在床边上发着呆，抚弄着熟睡的小雨的发梢，心里忐忑不安的。也许因为上次的关系，他看上去比之前憔悴沧桑了很多，一点也没有年轻人应该拥有的朝气和活力。雨霏想着想着不由得担心起来，他会不会真的因为自己的关系而发生了什么事情。
　　欧阳智宸轻轻地走了过去，“小雨睡了吗？”
　　“嗯，”雨霏没有抬头，只是幽幽地说，“可能是今晚的事情把她吓坏了吧。”
　　橙黄的月，橙黄的光，橙黄的光里浮悬着轻轻的霜。
　　这清虚的夜里。她仿佛感觉到了月光的流泻，感觉到了月光的韵律，颖悟到人间的情感与月光波动的相依相融。在这柔和的灯光下，只要一凝神一动情，仿佛就能听到低徊的喊声，看到如梦的从前。再次让人情不自禁地想到过去的种种。
　　“是的，对于你们来说今晚可能真的是。。。”他叹了口气，“呃，好了，别想太多了。”
　　“嗯嗯。那之后你还好吗？”
　　“嗯，很好，你呢？”
　　“呃，算是好吧。”
　　两人相互寒暄着，但却都只说着一些摸不着边的话。虽然他说话时总是带着微笑，而且语气很温柔。但她还是不知不觉地去胡思乱想，至于想什么，甚至连她自己都不知道。
　　据她了解他是个少爷，家里也很富有，听说是什么什么集团的太子爷。但起码到目前为止给她一个感觉——其实也没有别人说的那么牛脾气。
　　她皱了下眉，也许以前会觉得他有点拽，毕竟妒忌心人人都有的，这无法避免的。现在吗？呃，的确是对他改观不少，毕竟救了自己这么多次。看样子也不像个典型的富二代，当然那只是自己想的而已。
　　雨霏自嘲地笑了下，自己的思想果然越来越感性了。
　　“谢谢，”她抚摸着小雨的额头却不知道说什么好。
　　“我应该的，”他回答得很肯定，递了杯热茶过去，“为什么，你们会。。。”
　　“对不起，”捧着温热的杯子，她马上打断他的话，“你。。。是不是应该出去呢，现在很晚了。”
　　“嗯，”他叹了口气，“好吧，我先出去。我就在隔壁房，要是你有什么需要尽管叫我。”
　　“嘿。。。”
　　可当欧阳智宸转身走到门口的时候，雨霏竟然莫名其妙地喊住了他。这可连她也不知道为什么。
　　“什么？”他一本正经地问道。
　　“你，你什么会在这里？”
　　欧阳智宸微笑着将衬衣脱掉，露出那健硕的身体来。在柔和的灯光下，散发着成熟的男人味。
　　“喂！你，你，你想干什么！这。。。”雨霏慌了起来。
　　但当她看到他背后那道长长的伤痕时却突然一句话也说不出去，时间也仿佛停了下来。
　　雨霏不自觉地走上去轻抚着那条长长的伤痕。伤口上的缝线似乎还没有被拆下，可能是因为刚才的纠缠，边边上的几条已经爆了开来，渗出丝丝鲜血。
　　她硬咽几下一阵深深的内疚感猛地袭上心头，眼眶开始不受控制地渗出泪花。
　　“这是为什么？”
　　“这是那天晚上弄的，”他说得平平无奇，仿佛伤的不是他一样。
　　“疼不疼。”
　　“疼。”
　　“为什么你不报警？以你家的人力财力，要查出他们是谁应该很简单。。。毕竟他们将你弄成这样，”雨霏犹豫了一下，还是将心里的疑问说了出来，甚至带点责怪的语气。
　　欧阳智宸沉默了一会却只淡淡地说，“我不想将这件事闹大，毕竟我不是平安无事地在你眼前了吗？”
　　“我。。。对不起。”
　　他这么想雨霏真说不出这个男人是懦弱还是善良。但看到这道深深的伤疤时，她就真的不知道该说什么才好，只有低下头去看着那古铜色的地板。
　　在村子里的生活虽平平淡淡，但是这几天她心里总感觉有些不太对劲的地方，但也说不出来是什么。现在想想知道了，不对劲的地方出在自己和这个男人之间。自己好像在不经意间躲着什么，也不敢跟他有过多的接触。他太好了，付出得太多了。
　　她在害怕自己无法偿还。无论是做兄弟好，还是做其他什么。。。
　　“那晚之后，我被送进了医院抢救，”他依然平静地阐述着，仿佛说的那个是别人的故事一样，然而他这样不知道为什么却使她更加的难过，“我很担心你，不知道你到底怎么了。然而我在医院里接受治疗却又不能去找你。几天后，感觉已经痊愈一点，马上就过来这边搜寻你的踪迹，但几天下来都一无所获。直到刚才。。。”
　　“我。。。”她不由得握紧了杯子，“一直，吗？”
　　“是的。”
　　“对，对不起。我，我想去洗下杯子。”
　　雨霏看着水流“唰唰”地从水龙头激射出来，心很乱。无论如何她觉得自己还是应该跟他说清楚的，毕竟不能再这么下去了。
　　可是等她转过头来时，他突然就站在背后。她脑子一下紧张得什么话都说不出来了，只是傻傻的看着他。即使是夜里却也感觉到洗手间的闷热，不知道是暖气问题还是在里面呆的太久。她越想就越心烦，身上穿的还是那件丝制T型衬衫，都快被汗水给津透了，紧贴在胸前。
　　察觉到他的异常雨霏赶紧低头看了下，才发现她那薄如蝉丝的胸罩一览无余，透过胸罩隐约可以看见那雪白坚挺的胸脯。
　　“你，你给我出去呀，”她闭上双眼几乎是喊出来的。
　　“为什么？”
　　“不为什么，那有人就这么闯进来的！”
　　在她说话时胸脯轻轻的跳动了一下，虽就轻轻的一下跳动，却吸引注他全部的目光。虽里面的光线不是很好，但他还是看到的。
　　眼前的这个女子的确是自己这么久以来见得最特别的一个。特别是那双含情默默水汪汪的眼睛，那娇滴滴的清羞让人止不住的产生联想。在欧阳智宸的心里其实很怕，真的很怕，很怕自己会对她产生联想。
　　怕爱上她却意味着将要失去她，他真的不想这事发生在自己身上。不久要失去她，那为什么现在又要爱上她呢。光躲着这事的发生也就令自己痛心疾首了。有人说上帝很会愚弄人，你怕什么就让你经历什么，这让他很是为难。
　　“雨霏，你简直美的令人窒息。”
　　“啊？！”她再次愕然了。
　　“第一次看到你的时候我已经深深地被你迷住了，让我无法自拔地喜欢上你。平时我从来也没有敢往那里瞧过，包括偷偷的瞧。我怕我会失去控制会禁不住的产生联想，而今天却在这么近的距离下面对着你，就不能让我好好地欣赏一下？你就不能慢慢地接受我？”
　　“你。。。”
　　天呀，她快要崩溃了。。。
　　他现在脑子在想些什么乱七八糟她当然是不知道。之前也是猜测的，现在终于知道了他的心，怪不得这些天来总有一种说不出来的感觉。而此刻她也知道了自己的心，也许是普通的女孩子肯定会感动地答应，但问题自己是。。。
　　看着他此刻的心情她心里就更乱更难受了，但这可该怎么办呢？
　　她不是没有责任心的人，可是这个责任太大了，大的让她无法抗起，要是不管以后就更麻烦了。要是对他负责，虽然变了女生这么久，但她还是暂时接受不了。
　　雨霏没有说什么，只是淡淡地拒绝了。不过在说这话的同时，她从他忧伤的表情里又看到一丝失望。
　　“为什么？”
　　真的很想一巴掌过去，但是不知道为什么她做不到，握紧的小拳头就是不停地颤抖。是动了恻隐之心还是充满内疚，这根本就找不出原因来。一想到他为了自己伤痕累累的她就。。。
　　此刻雨霏正微微低着头，斜斜地看过去镜子。看到头顶和他的鼻梁在同一高度，而他正好往下斜看到自己的脸，眼神是那么的充满柔情和爱怜。
　　是的，镜子上的女生这长长的睫毛，小巧的鼻尖，和红润的小嘴，白皙的脸上泛了些桃花似的红润，即使是让谁看到了也难免不动心吧。眨了眨眼睛却不知道什么办才好。
　　“你为什么不说话？”他将双手放在她的肩上。
　　“。。。。。。”
　　良久的沉默，空气仿佛凝结了一般。
　　两人还是一动不动的站在那里。她抬起头却刚好看到他的眼睛，流露出来却是真诚中带点贪婪。顺着他的眼神低头一看，胸前不觉间已经更透了。
　　心中一紧，她六神无主般娇羞尖叫一声，脸迅速变的绯红，猛地推开他便跌跌撞撞的跑回了出去。。。
　　这事欧阳智宸才回过神来，实在觉得刚才太自己失礼了，不应该这么轻浮。可是内心并没有后悔刚才的发生的事情，好像还有些企盼。她也许在矛盾，而自己不也在矛盾吗？自己又不是圣人，也有七情六欲的。一直以来想要得到的女人那有得不到之说，脑子一懵，猛把所有的一切都抛在脑后了。
　　男人都是冲动的动物，这的确没错。
　　雨霏刚走出门口，他便从后面将她抱住了，双手就落在她那对坚挺丰满的玉乳上。这突如其来的侵犯让她措手不及。
　　紧接着他便用嘴唇在她小巧的耳根旁亲了一下。让雨霏猛地一颤抖，心中马上震惊和羞恼交加，枉她还以为他是好人，原来和那流氓也是一丘之貉。可是此刻她却好像连站的力量都没有了，头更底，脸更红了，像一个温柔的小猫般任由他摆布。
　　他慢慢的将雨霏转过去，看到他陌生脸孔的时候她突然感觉清醒了许多，力量也恢复了，只好用力的挣扎。
　　“不要！你要干嘛！放开我呀，欧阳智宸！你疯了吗？！呃~~~！！”
　　“。。。。。。”
　　他没有说话，似乎已经被撩拨得失去理智。把她抱的更紧了，并向她的灵巧小嘴亲了上去。
　　雨霏拼命挣扎着，但这纤弱的力气根本无法反抗他那有力的铁臂。
　　赶紧闭上眼睛，任由他拥抱、抚摸和亲吻。虽然感觉仍然很是恶心，但她这该死的身体却慢慢地产生反应，后来竟然慢慢的也迎合着他。这就是女人的感觉吗？这就是女人的需要？互相给予爱抚和亲吻之余，她能感受到男女之欢所带来的刺激，然而，这角色却是调转了。
　　看到雨霏如此反应，欧阳智宸真的放开胆量，慢慢的抱起她走向卧室。本来她今晚穿的衣服就不多，在热吻中，他慢慢地脱掉她的衣服并将其压在身下。
　　雨霏猛地一醒，突然意识到事情并没有那么简单，刚才自己竟然不自觉中。。。倒吸一口凉气，只好用尽全部力气重重地朝他脸上挥上一巴，希望他能清醒过来。
　　“啪！”的一声，久久地回荡在卧室里。。。
　　“我。。。”他似乎已经清醒过来，眼怔怔地看着雨霏，但依然不舍得离开她赤裸的身体。
　　雨霏正想说什么，刹那间他竟然像被踢飞了一样滚下了床去，伴随着的是几声的惨叫。
　　这下她还没反应过来，赶紧仓皇拉住被单将身体盖住。只感觉这个场景很是熟悉，近阵子见得也不是第一次了，能将如此身材魁梧的男人给整个打飞，原因只有一个，那就是小雨。回过头去，果然旁边的小雨不知道什么时候已经醒了，而且还怒发冲冠的样子。
　　小雨什么也没说，那举高的拳头还没放下来，只是狠狠地说了句，“不许你欺负姐姐！”
　　她这一来，气氛突然尴尬起来，空气再次像凝结了一样。
　　卧室内一片狼藉，停了一会，谁也没有说话。雨霏阻止了继续想动手的小雨便各自收拾好残局，穿好衣服，不觉间她竟然流下了失望的泪水。因为她知道自己一直相信的人，一直担心的人原来也只是一个徒有虚名的伪君子而已。她不知道是不是自己变了女生之后便慢慢地变得幼稚又或者说变得白痴，但现在事实摆在眼前，她的确是。
　　之前本身就是男生，应该对男人有所顾忌才对，为什么自己还会这样，真是笨到家了。。。她狠狠地敲了敲脑袋。
　　欧阳智宸看到雨霏脸上的两行泪水，突然清醒到自己的禽兽行为。走过去尝试抱着她，但却被小雨给瞪住了。只好站在床边帮她把眼泪给搽干，“对不起。我。。。”
　　它们还是流了出来。他慌了手脚，只有一直说对不起，还拿着她的手让她去打他。
　　雨霏不想这么做，他说自己动手，打了一下，她也不知道为什么赶紧拦住了他。
　　“你走吧，我以后不想见到你，”她绝望地说道。
　　“雨霏。。。你，”他的手呆在半空中了。
　　她不知道他现在的心情和表情，也没有回头看他。她不敢看，也不想看。
　　最后他走了。
　　当房间的门再次被关上的时候，雨霏很伤心。因为她看到他似乎也落泪了，泪水里有道歉、有悔悟、有惋惜、有对她的执著。
　　可是，她知道，自己接受不了。
　　。。。。。。
　　从昨天到今天雨霏做什么事都一直心不在焉，连午饭的时候还差点把筷子都给咬断了。脑子里就是乱极了，已经不能思考，这该怎么办才好呢。
　　下到管理处时，房租已经交了，而且还多交了几天。她知道他应该是担心自己暂时没有地方落脚才这么做的。回到隔壁房间，雨霏站在门口却不敢，或者说是不想去敲门。最后收拾一下东西，心想还是算了，因为在管理处上她看到，他已经退房了。
　　雨霏觉得这么下去的确不是办法，唯一落脚的地方就是学校了，而那帮人再怎么拽估计也不会搞到校园里面去吧。虽然那可能会再见到他，但总比没有地方住要来得划算，大不了跟谢姳一样做宅女而已。
　　然而她却不知道，他吩咐过。这位小姐来住的时候，集团旗下的宾馆要无条件提供最好的服务。
　　“姐姐，”小雨拉拉雨霏的衣袖，“昨晚那个哥哥。。。”
　　“不许再说他！”她头也没回。
　　“嗯嗯，”小雨被雨霏的样子吓着了，支支吾吾地说，“姐姐不要这样啦，小雨很害怕。”
　　雨霏意识到刚才语气的确是重了点，赶紧弯下腰去安慰那傻丫头，“姐姐没有骂小雨啦，小雨昨晚做得很好。”
　　“真的？”她一下子就欣喜起来。
　　“真，真的~~”雨霏的回答下意识地犹豫了一下。。。
　　小雨一个劲儿就牵起雨霏往街上走，还蹦蹦跳跳的，“那现在我们是不是可以回村子里了呀。”
　　“嗯嗯，”雨霏摇了摇头，因为她知道她们真的不能再回去了，“我们暂时不回去先，等风头没那么紧再回去吧。姐姐先带小雨到姐姐的学校去好不好？”
　　“啊？！真的？太好了！”小雨高兴得不得了，一马当先就跑在前面了。
　　“嘿~~别跑太快啊，你丫的认识路？嘿！看车呀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 联络
更新时间2010-11-28 7:59:21  字数：4362

　看着天色昏暗，残阳也只剩下一小片光辉，远处陆续亮起了点点灯光。灯柱亮了，像萤火虫飞舞。
　　一个孤独的身影倚在门框边。她揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。不知道，只是感觉空荡荡的，也像它那样飞向了天空，消失在天空中一样。
　　“林洁，”一把冷冷的声音将她从思绪里拉了回来。
　　“呃，啊？”她转过头去，“小姳，你叫我吗？”
　　“这里除了我和你还有别人？”谢姳将换下的衣服放在椅子上便伸出手去。
　　“嘿嘿，那倒是，”林洁轻吐青烟，疑惑了，“干，干嘛？”
　　“衣服。”
　　“啊？衣服？”
　　“你不给衣服我，我就不帮你洗了，”谢姳拿起衣服转身走回阳台。
　　“呃。。。”
　　林洁无语了，心想就算是要脱那也要给个几秒吧。当初她答应过大姐要好好照顾眼前的这位女生，但想到一直以来都是她照顾自己比自己照顾她还要多得多，林洁不由得尴尬了起来。
　　搔搔脑袋，看着空荡荡的宿舍又有点失落，感觉就像那个时候，“呵呵，小姳呀，姐还没洗澡嘛。等我洗了先好吗？”
　　“等你洗澡？那你自己洗去，”阳台隐隐约约地传来声音。
　　“啊？哎呀，不要啦。小姳姳~~来来来，”林洁喊毕便跑出阳台。从后面一把将谢姳抱住，双手落在她挺拔的胸脯上。
　　“喂！不要这样！放手，你干嘛。”
　　“哎呀，怕什么，这里就我们两个而已，”林洁继续侵犯着。
　　谢姳把心一横，抓起脸盆的泡沫转身就往她脸上涂。
　　“啊~~！”林洁跳了起来，抹几把眼，“好你个谢姳，竟然敢这样对姐？”
　　“洗澡去！”谢姳狠瞪一眼。
　　林洁沉默起来，谢姳的为人她还是知道的，自讨没趣就算了。摇摇头，“好嘛，不玩就不玩了。等雨霏回来姐找她玩去，哼。”
　　林洁关上门将衣服挂在钩子上便打开气窗，眼光再次投回外面。
　　看着对面的宿舍楼她很喜欢夜空的万家灯火，让人有一种漂泊的感觉。漂泊在不属于自己的天地间。凝望夜空，黑夜像是化妆了的白天。而初秋的夜晚更是沐浴后的精灵，闪动却不留一丝怜悯。
　　灯柱上那柔和的灯光显得格外的神秘，照在行人脚步溅起的弧线上。时而清晰，时而又模糊着，让人猜不透道不明。彷徨的校道，来来往往的一些人，过过去去的那些人，又有谁所能记得？
　　她叹了口气，“小姳，你觉得雨霏去了那呢？”
　　“我怎么知道，”谢姳回头看了看便继续搓起衣服来。
　　“干，小姳你也不关心下舍友。近阵子不是说学校有挺多人失踪了嘛，倩洁在学生会那边也忙得焦头烂额，你不感觉很是可疑吗？”
　　“觉得。”
　　“那你说我们是不是应该调查一下？”
　　“不应该。”
　　“哎？为什么？”林洁停下了脱衣服的动作。
　　“不要问我问题，”谢姳明显有点不耐烦，看了看旁边的暖水闸说，“我们的任务是监视汇报，而不是调查实践。”
　　林洁真有点受不了她了。说多一句多做一步也不肯，她也不知道为什么自己可以跟这个冰块生活了这么久，“话不是这么说呀小姳。不是说那东西可能在雨霏身上嘛，虽然说不见了但她人总不会也不见了嘛。而且她失踪了不止，欧阳智宸、韩林愈，甚至连他。。。”林洁犹豫了一下还是说了出来，“甚至连他也失踪了，你觉得这是巧合？既然目标消失了我们还监视个毛啊。”
　　谢姳听到林洁这么一说也怔住了。虽然觉得很有道理但还是伸手把暖水闸给关上。往卫生间看了看才走回宿舍去。
　　“嘿，小姳？你有在听吗？”林洁一边搓头上的泡沫一边喊道。喊了几声见外面还是没有回应她就知道那个丫头已经走了，“哎，老是这样子，没她办法了。”
　　下一秒林洁又自信地笑了出来。心想要是她不肯去干脆自己去算了，以自己的人脉调查一下也很容易的。不知道为什么她就觉得这些天学生的失踪肯定内有文章，甚至可能跟那件事情有关。这是不可以放过的线索，最基本的情报估计要从处理这件事的倩洁入手了。
　　当她扭开蓬头的时候突然就撕心裂肺地喊了出来，“啊~~！好冷啊！！谢姳！你个毒女！！”
　　“嗯？”谢姳只是抬头往阳台看了看，便若无其事地打开电脑来。
　　“把水闸打开呀！小姳呀，”林洁关上冷水便开始拍门，“这水好冷呀，叫姐怎么洗澡呀。快点啦。。。”
　　谢姳被她吵得连输错几次密码，登不进游戏的她特别的燥火。忍不住站了起来说，“自己出来开。”
　　“我干，”林洁被雷到了。
　　她看了看自己，现在已经是涂满沐浴露，这继续洗不是，不继续洗又不是。这么大个女什么都不怕，就最怕冷的了。心想这全身湿透的出去不感冒才怪，进退两难之际也只好哀求了起来，“对面是男生宿舍呀小姳，我现在脱了衣服怎么出来呀。求你了哇，去开一下暖水闸呗。”
　　“你还介意这个？”
　　“呃。。。”林洁猛地觉得谢姳说得很有道理，有点啼笑皆非起来。但马上又被冷得回过神来，自己都不知道自己在想些什么了。现在不是自我陶醉的时候，卷缩起身体又喊道，“哎呀，其实我介意的啦。快点啦。”
　　谢姳犹豫一下决定还是放过她算了，要是继续下去的确也挺不人道的。可正当想走过去的时候手机却突然响了起来。林洁在那边叫嚷，手机在这边响着，这让谢姳很是郁闷。她最讨厌就是选择了，两秒之后她果断放弃林洁。
　　谢姳拿起手机看也没看便按下接听键，“说。”
　　“嘿，是小姳吗？我呀。”
　　电话那边传来的是一把让她打心底撼动起来的声音。欣喜起来之余，那冷若冰霜的脸也泛起了几抹绯红。
　　“是，是的。大小姐，”谢姳捏了把汗，有点口吃地回答着，“对不起，刚才没有看来电显示，所以。。。所以不知道是。。。”
　　“哎呀，都教你多少次了。做姐妹这么久了，怎么就老是这么见外呢，”电话那边的人似乎有点不耐烦，“要是小姳你不喜欢叫我真名，那干脆像其他人那样叫我叮姐好了。”
　　“嗯嗯，是的，大小姐。”
　　“嘿，我说的话你到底有没有听进去的呀。。。”
　　谢姳忽然紧张起来，“有，当然有了。大小姐说的话我怎么敢不听呢。”
　　“呃，我彻底败给你了小姳。啊，对了。你那边现在什么情况了？”
　　“这个。。。”她看了看阳台，知道林洁还在里面挣扎心里也踏实了许多。可被问到这个问题，尽管她多么不想说，但也做不出对电话那头的人说谎这种事情，“情况。。。近阵子出了点问题。”
　　“哦？什么问题了？怎么不见你们跟我说的。”
　　“对不起，大小姐。因为我们想了解详细点才告诉您的。不过您叫我们来这里监视的几个目标其中有几个消失了。”
　　“啊？消失了？”
　　“是的。”
　　“呃，不懂。这什么概念。。。”
　　什么概念？谢姳一时间也解释不清楚。她平时也不是特别能言善辩的那种人，只好将事情的前因后果都阐述了一遍。当然为了让大小姐放心一点，有一部分她还是隐瞒了的。
　　“失踪？这样吗，”电话那边沉默了良久又接着说，“那你刚才所说的那部手机的确是我给你们资料上的那部？它很重要的，不能搞错的，要不就麻烦大了。”
　　“不确定，不过按照林洁形容的也差不多了。而且我也见过的确跟资料上的很相似，”说罢谢姳便在电脑上翻出资料来再次确定会不会是自己之前看错了。
　　“相似吗？那你们就调查清楚一点，记住不要太张扬哦。”
　　“知道了，大小姐。”
　　“都叫你不要这么喊的了呀，哎，算了。那知道持有者是谁不？”电话那头的人颇有兴趣地问道。
　　“上官雨霏。”
　　电话那边再次陷入沉默。。。
　　良久之后谢姳觉得好像有点奇怪，便疑惑地叫唤起来，“大小姐？大小姐您还在吗？在的话请回应下，怎么突然没了声音呀。”
　　“啊，在的在的，”那边好像突然回过神来般，“不好意思呀小姳。刚才咚咚叫我办点事情，所以。。。”
　　“呵呵，没事没事，”谢姳笑得很灿烂。因为就算心情多不好，只要一听到大小姐的声音她所有不开心都会不翼而飞，“嗯嗯，那二小姐的身体还好吗？”
　　“还好还好啦。你以为她还像以前那般体弱多病呀，现在她比谁都调皮，不要看她这么害羞，玩起来那可比谁都疯。不看紧她还真不知道会闹点什么出来呢。”
　　“那就好了。”
　　“小姳啊，那个持有者你帮我看好就可以了。过几天我会过来。”
　　“啊？”谢姳有点惊慌失措，“大小姐，你，你要过来？”
　　“是的，详细情况到时候再解释你们听吧。啊对了，林洁呢？平时她是最吵的，怎么今天这么静的啦你那边。”
　　“她？”
　　谢姳猛地醒起自己还没给她打开暖水闸，还真不知道她什么情况呢。赶紧转过头去，这不看还好，一看只见一个赤裸的泡沫人在狠狠地瞪着自己。。。
　　“呃，她在洗澡。。。”谢姳又转过身去捂住话筒悄悄地说了声。
　　“这样吗？那好吧。我觉得那几个老家伙应该有所行动了，你们别轻举妄动，一切等我过来再从长计议。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　林洁怒发冲冠地走过去扳过谢姳来，“哎呀，叫你丫的帮我开下暖水闸也不干，好你个谢姳，等姐还一直对你不薄。这谁打来的？”
　　“大小姐。”
　　“啊？！大姐？”林洁也惊慌失措起来，赶紧抹了把脸上的泡泡便抢过手机去，“早说啊！怎么不让我听。姐多久没听过她老人家声音了呀真是的。喂~~？大姐？”
　　“挂了。”
　　“干，”林洁望着谢姳久久说不出话来。
　　“你不冷吗？”谢姳淡淡地说着就坐回了电脑前。
　　“啊？”林洁看看自己赤裸的酮体，鸡皮疙瘩瞬间由脚板起到头皮上。在下一秒便爆发出楼下都能听到的呐喊，“啊~~！好冷啊！”
　　在她跑回卫生间的时候。谢姳却再次站了起来走到雨霏的床位前，扫射几遍便若有所思定住了。在其看不出任何情绪的脸色衬托着下，眼睛还是那么亮，那么沉静，像深秋的湖水一样。
　　。。。。。。
　　即使是初秋的入夜她都只觉得空气里是干燥和热，因为没有风。
　　叮叮看着门前那蔓藤沿着墙根慢慢生长起来，左手臂附近竟然能感觉得到心房散发出来的热度。捏着手机的手心里早已是一片瞢瞢的汗水。
　　那么多的人，独独在其间遇上了某个特定的谁，于是命运相连。不同的轨迹可以是平行，可以是相交，也可以相交了之后，分道扬镳，天涯海角。那么谁是迎面走来的人，谁是擦肩而过的人，或者谁又是并肩同行的人？她不知道。
　　有些人，可能在谋面之前，就已经决定了彼此相连的未来。而有些人，则注定了只能彼此远望，哪怕之间只隔了这么狭小的一段马路。
　　就像他和她——
　　“在他手上？还是。。。”
　　谢姳这个消息让叮叮的心情久久不能平复下来。她怎么也没想到自己要找的东西竟然会在他的手上。但是之前跟他相处了这么久，怎么就没有发现呢？这个令她很是不解。
　　“姐姐你怎么了？”
　　“啊，”她再次回过神来，“没，没有。”
　　咚咚将刚煮好的面条放到桌子上，开始打点晚饭的事情，“我没有姐姐这么能干，所以家务事也不是很会做。”
　　“没有啦，妹妹你已经很厉害的咯，”叮叮说罢便也凑过去嗅嗅面条的香味，“看，这不是很香嘛。”
　　“那有，学了这么久才学会做面条。。。”咚咚有点泄气，突然又娇嗔起来，“都怪姐姐你呀，还说教我做菜呢！自己却跑出来聊电话。”
　　“噢？哈哈哈，还以为你丫头怎么了呢。好了好了，来，现在就去教你好了嘛。”
　　“真的？！”
　　“是呀，我什么时候骗过你。”
　　咚咚一听这就拉着叮叮进去厨房。。。
　　“啊，对了。可能迟点我们要过去林洁和谢姳她们那边一趟，”叮叮说着就卷起了袖子。
　　“哦？！真的呀？”咚咚一副欣喜若狂的样子，“那我们岂不是又可以再一起了？哇~~好久没在一起玩过了。”
　　“那有，”叮叮叹了口气，望着气窗，“也不是很久嘛，”刚回过神来便吓着了，“嘿！看刀！你丫的拿着刀就不要乱耍了哇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 叶紫菱
更新时间2010-11-29 9:33:15  字数：4215

　“啊~~啊~嗯~，少爷不要。。。不要啊。”
　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵不堪入耳从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。门外的福伯已站了很久，透过门缝他可以清楚地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　“哎，少爷，”他沮丧地摇了摇头。
　　福伯是欧阳家几代的管家。由于那场不堪回首的事故老伴和女儿都双双过世，因此只好一个人治理着欧阳家大大小小的事务。本名叫什么估计连他自己都忘记了，虽然年事已高但一生为这个家庭鞠躬尽瘁，死而后已。
　　然而现在看到自己一手带大的孩子如此无度实在是痛心疾首。本打算是受老爷吩咐去少爷房间传话，但看到门口时却被声声娇啼婉给转打住了。
　　清秀的女仆仰躺着，他站在床沿，胯下不断出没在两片殷红之中。每次进出都带出股股清泉。
　　“啊~~少爷，你的。。。你的太。。。太。。。嗯，啊！！”
　　女仆忽然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股急泄而出。弄湿了好一大片，顺着屁股流到床单上。
　　他紧紧顶在女仆的花心上，感受着收缩的快感。待她高峰过后淡淡地说道，“这么快就没了，是不是很久没做了？是不是！是不是！”他像疯了一样连说两声“是不是”，也跟着连顶了两下。
　　“啊！”女仆连叫两声，“不，不是。少爷，请你~~你不要这样。我，我会坏掉的。”可她很快又沉浸在无边快感之中。
　　“坏掉？哼！”他鄙夷的眼光一闪，继续活动起来。
　　女仆的双腿被他压在了肩膀上，使其更加高挺，每下都狠狠落在花心上。四溢而出，顺流而下，流满了床单，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　女仆的叫声混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在门外的福伯耳里，从第一眼开始，他就忍受不了少爷的这种做法。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗。只觉得世风日下，心里是一万个对不起这个家。
　　“现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，心里说不出的心酸，也不知道为什么少爷自昨天回来后便变得如此疯狂，嗜血成性，跟平时那是判若两人。异样的情绪下，他都忘了来这里是干什么的了。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，他不停撞击在女仆丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女仆时而抬起向上顶几下，但很快就被感觉两腿发软，“少爷，求你了。放过我吧。。。啊。”
　　他边用力边道，“放过你？！啊？你倒是说下我怎么不放过你，说！”
　　“啊！”女仆尖叫了一声，雪白的大腿颤抖起来。才回过气来，便拼命地摇起头说，“没，没有。少爷没有，少爷一直对我们很好。没有~~有，啊~~！受不了啊！”
　　他“嘿嘿”笑了几声，继续疯狂地发泄。只挺几下就觉得她里面微微颤抖，源源不绝好似小溪一样，知道她又要去了。便死死顶在花心上，左右研磨起来。
　　“啊！！”女仆小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，一阵乱顶乱摇的。他只感到猛然收缩，一下一下地咬在自己下体上。但他丝毫没有理会，反而更是眼红疯狂。
　　女仆短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份。但被她所包夹的那东西，却依旧是那么坚挺。
　　他一直盯着她的脸，欣赏她前后的表情变化。心中布满了自得，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足。
　　“翻过来！”他冷冷地说道。
　　“嗯~~~是，是的，少爷，”女仆无力说话，只能发出鼻音。
　　他满足地笑了笑，拔出来便抱起女仆。将她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地狠拍两下。
　　女仆发出娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“少爷，饶了我吧，我真的不行。。。”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让他更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力便一贯到底。女仆伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着。
　　福伯此时的感受，除了诧异就只能用感叹来形容了。既惊奇女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，虽然现在进来的女仆都由自己把过关，但也阻止不了少爷如此的任意妄为。也感叹于少爷竟有如此强能力，想不认老都不行了。
　　想到这儿，福伯百感交集。自己这般年轻的时候早就跟着老爷闯世界、打天下，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得这是件污秽的事情。因此只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场。
　　后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今晚这活色生香的一幕，却带起了他那么点的欲望，感叹之余却有点说不出的感觉。
　　正当他想得入神，忽然被人从后面拍了一下。一个身子贴在了他后背，接着耳后响起了一声轻笑，“福伯，看得是不是很过瘾啊！”
　　福伯浑身一震，急忙回头，只见一个女人一边微笑地看着他、一边在他脖子里呵着气。
　　娇好的面孔，高傲的气质。虽然下面只穿着紧紧的牛仔裤，上身是白色衬衣，但也显得出她玲珑曼妙的身段。举手投足间散发着迷人的优雅。
　　他当然认得这个女人。她叫叶紫菱，就是欧阳家一直世交司马家的集团秘书长。
　　叶紫菱刚陪自家老爷过来后，忽无聊便闲逛起来。远远便看到门房的福伯正在门前鬼鬼祟祟、畏手畏脚的。好奇之下便走过去一探究竟。
　　在福伯的印象中，叶紫菱是个很神秘的女人，与她的名字差不多。变幻无常的性格还有让人捉摸不透的行事方法，一直都让人敬畏三分。当然也包括他在内。组织里除了自家的大少爷外，她可算是后一辈中数一数二的能干者了。可就算如此，福伯也没想到，她会突然在这里出现。
　　“呵呵，原来是紫菱小姐。没，没有。我只是代老爷来通知少爷一声，没想到。。。”
　　他有点不知所措。再这样下去，被人知道自己在看少爷。那就千年道行一朝丧了，再也无法在这个家里待下去，更没有任何颜面去见老爷。想毕赶紧毕恭毕敬地往走廊另外一边靠了过去。
　　“哦~~原来是这样。”
　　叶紫菱呵呵笑了一声，扫射一下福伯的胯下，目光便转向了寝室里的两人，“怪不得找了一屋子都不见这小子了。原来~~原来是跟女仆干这个！”
　　虽然她跟他的老哥欧阳皓轩是老相好。但叶紫菱怎么也没想到的是，他兄弟俩还真像传说中那般风流。陈仓暗渡之余甚至直接就在家肆无忌惮地干起来，果然名不虚传。
　　她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉福伯，“嗯，要不是我无聊闲逛，只怕要被这小子一直蒙在鼓里了。”
　　看到他那般雄壮威武，心里不禁一阵激动，“哦？我们的小少爷长大了哇。比他老哥的大多了！要是。。。”
　　“紫，紫菱小姐，你刚才说什么？”福伯邹起了眉头。
　　“啊？呵呵，没有，”她回头又对福伯笑道，“啊，对了你刚才不是说要代老爷来通知这小子一声的嘛。怎么还不进去？”
　　“是就是，可是现在。。。”
　　其实叶紫菱一向聪明伶俐，她当然知道为这个家鞠躬尽瘁的福伯给一万个免死金牌他也不敢进去打扰。刚才那句话也只是随便说说而已。
　　福伯知道被眼前的女子看穿了，心情自然也沉重无比。
　　而叶紫菱却丝毫没有在意福伯的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷。
　　“紫菱小姐？”福伯的一句叫唤让她猛地回过神来，“你~~是不是有点不舒服了呀。怎么看起来有点。。。”
　　“呃？呵呵，大概吧，”叶紫菱轻敲了自己脑袋一下，吐吐舌头便接着说，“哎呀，不就是叫那小子别玩了嘛，这个简单。福伯你不敢叫那我去好了。
　　“啊？！”她这话让福伯急了起来，“哎！不要。。。”
　　可他还没来得及阻止她便低吼一声，推开门冲了进去。
　　在女仆又一次高峰后，他再也忍不住，用手死死按住她，让自己深深贯穿在她花蕊里，“噗噗噗”数响，终于显示了他年轻的资本。
　　“啊~~！！”女仆忍不住全身颤抖，霎时的灼热刺激得她又来了一次，随即软伏在他的身上娇喘不停。
　　“欧阳智宸你个小子！好了好了！老爷子叫你了呀还玩，”门被打开的一刹那叶紫菱摊摊双手没好气地说道。
　　叶紫菱的忽然闯入，确实吓了他一大跳。还以为是谁打扰了自己，刚想发飙看到是她却也压下了怒火，“是你？”
　　“是我。怎么了？对你曾经的大嫂有意见？”叶紫菱一脸的不屑。
　　“你出去！”欧阳智宸推开女仆只对她说了一声便走到床边穿起衣服来。
　　“是~~少爷。。。”
　　女仆什么也不敢说，把头压得低低的，好让散发可以将脸遮住。撑了起来，拖着疲倦不堪的身躯仓皇收拾几下便含泪飞奔出房间。
　　叶紫菱看到如此一幕心里那个懵呀，直叫神奇。。。想到能像自己一样对异性呼之则来挥之则去的，就只有他们两兄弟了。转头看了看门外，又看了看正在穿衣服的欧阳智宸。指了指便说，“就这么算了？”
　　“呃？”欧阳智宸转过头去，明显有点不悦，“要不你想怎样？”
　　虽然经过刚才那般翻云覆雨，但始终是驱散不了他心中被拒绝的那般郁闷。从来没有得不到的东西，这个在他心中那是铁一般的存在。可那晚上竟然如此，然而他也不知道为什么在那个女人面前会变得完全不同。难道这就是爱？难道这就是一直以来自己从未感受过的情感？
　　他那如刀般的眼神一下子落到门外的福伯身上，福伯当然知道他在瞪着自己。赶紧毕恭毕敬地进来鞠躬，“对不起少爷，打扰到你了。”
　　“不关福伯的事，是我。”叶紫菱立马挡在福伯的前面。
　　不可一世的语气让欧阳智宸很是不爽，但看在大哥的情面上他的确不想跟这个女人有任何过节。收回眼神，整理好衣服便伸了个懒腰，“老爹叫我？什么事情？”
　　“去到你不就知道了嘛，”叶紫菱叹了口气。
　　“嗯，我这就去，”欧阳智宸并没有理会她，也不想去理会她。只是走到门口的时候转过头来，“啊福，难得紫菱小姐过来一次，你就带她逛一下吧。”
　　“是，少爷。”
　　欧阳智宸走在古典的长廊上却无法平静下来。胸口仿佛狠狠地被揪了起来，外面的虫叫的声音撕裂般刺耳，强烈刺激着他那快要绷断的神经。那晚的阴霾又如过境的台风般滚滚压上去，象是噩梦一样突然布满脑际，清晰到如同刚才发生般。
　　他怎么也拿不走关于她的影像，像是被按了定格键般，占据了脑子的整个空间。
　　看出窗外，花园桔圆亮玻璃的屋顶可以看见升起的缥缈雾气。幽静的紫丁香丛沉浸在月光当中。所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。光与影在澳径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。
　　“已经这么晚了？”
　　他也不知道是真的这么晚还是自己的时间观念失衡了，仿佛对什么都提不起兴趣来。可想到老爹的吩咐，他又清醒了一下，儿女私情便只好暂时放到一边。
　　走到书房前的时候，欧阳智宸翻翻手中的两块芯片。心里盘算着是另一回事，那就是自己绝对不是傀儡。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 返校
更新时间2010-11-30 7:55:40  字数：4760

　同一片夜空下——
　　将圆未圆的明月，渐渐升到高空。一片透明的灰云，淡淡的遮住月光。充满朝气的校园再次平静下来，仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱的，如同坠入梦境。晚云飘过之后，校道上烟消雾散，水一样的清光冲洗着柔和的秋夜。
　　即使在夜晚也不乏人流，因为总有风花雪月的情侣们在任何一个角落花前月下，这也许是校园的一大特色。然而雨霏却也早已经麻木了，毕竟现在她真的没这个心情去想这些问题。以后会怎样还是个未知数。
　　小雨牵着雨霏的手一甩一甩的，心情特别的好。因为可以来到姐姐就读的学校玩，即使今天逛了一下午也不感觉累，反而更兴奋了。
　　雨霏当然是不知道这个丫头又在想些什么了。还真不懂这个自己逛了无数遍的校园为什么可以使她如此兴奋，几乎全都走了一遍。硬是被拉去当“导游”之余还要向同学解释这个跟自己一模一样的女生是谁，她想起来就郁闷了。
　　“哇~~这个就是姐姐的宿舍？”走到林荫道尽头的时候小雨放开手一马当先地跑了上去，指着公寓区喊道，眼里尽是羡慕。
　　“呵呵，”雨霏无奈地笑道，“算，算是吧。”
　　“好大好漂亮哦。。。”
　　雨霏捏把汗，“哎呀，又不是全部我住了，这还有其他同学的呀。姐姐只不过是住在里面其中一栋的其中一间而已。”
　　“哦哦，”小雨若有所思地说道，“那小雨以后是不是也可以住在这里呀？”
　　雨霏思考了好一会想毕这也是没有办法中的办法了。即使以后毕业不在这里住，身边有个亲人陪陪也是件好事情来的，便笑道，“嗯嗯，是的。小雨以后就跟姐姐住吧。”
　　“啊~~！哈哈，太好了。”
　　两个女生打闹之余更引来不少同学的眼光。虽然雨霏早已经习惯了这种感觉，准确来说是早已经麻木了。因为她现在知道自己再怎么别扭、再怎么不喜欢，人们也不会因为她不喜欢而去改变这种心态。就像太阳不会因为不见了一个微不足道的人，便不会从东边升起一样。
　　跨进铁门，向宿管啊姨打了个招呼便从新踏回这栋女生公寓。虽然小雨很是惊讶，上上落落的女生看见她们两人也同样惊讶。但不知道为什么雨霏的心情却是异常的沉重，是在担心那个混蛋还是担心面前的小雨，甚至是在担心自己，她也说不清道不明。
　　变了女生，理所当然地住上女生公寓。从新认识到一班性格各异的好朋友。林洁的豪放让她知道原来还有比男生更疯狂的女生，性别的界线不觉间开始模糊。谢姳的冰冷让她动了恻隐之心，忍不住想去了解这位冰山美人的背后，了解女生最深处的秘密。倩洁的表白更是攻破了她挣扎的最后一道防线，其实变了女生又怎样，很简单的问题而已，那就是也可以跟女生在一起。
　　当她慢慢承认自己是一个女生，接受这个身份以男生的心理生活下去的时候。他却出现了，一个霸道而又温柔的男人。
　　神差鬼使地认识到他，被侵犯后才知道自己原来也只是一个弱不禁风的女子。并没有自己想得那么强悍，温情之下竟然动了不该动的情。是因为内疚还是真的改变了，她也不知道，只是知道目前为止还没接受到这种程度而已。
　　小雨的出现，很是传奇也很难以解释。直到现在她也不知道这个丫头的真正来历，只是老感觉事情没有想象中那么简单而已。那到底是什么，她无法去很好地找个借口给自己，只好惦记着什么，又留下这么一道缺口好了。然而这位小女生却无疑激起了她内心深处那无限的母爱，一种只有女人才拥有的特殊感情。与生俱来的，无法磨灭的。。。
　　上楼，拐弯；再上楼，再拐弯。
　　当雨霏走在四楼走廊的时候却一点也没有听到小雨在旁边叽叽喳喳说着什么。站在走廊尽头的时候她却没有勇气和动力去打开401的门。
　　“姐姐？姐姐你怎么了？”小雨牵起雨霏的手叽咕着。
　　“啊？”雨霏猛地回过神来，“没，没有。只是刚回到来，有点累而已。”
　　“哦哦，”小雨抬起头看了看门号，指着说，“401吗？这里是不是姐姐你所说的宿舍了呀。”
　　雨霏没有说话，只是轻抚着小雨的秀发，微笑着点点头。举手投足间已经出落是个成熟女人，韵味十足。她也不知道是不是一连串的事情使自己终于妥协了，她只想做好现在的事情而已。
　　“是呀，太好了！”
　　“哎，等等。。。”
　　小雨高呼一声，便扭开了把手。雨霏还没来得及叫住，她便像蛮牛般冲了上去。。。
　　“嘭！”的一声，门被踹开了。对于小雨的闯入，并没有给谢姳造成太大的影响。
　　“你终于回来了？”谢姳转过头去只说了句，便再次扭回到显示屏前。
　　“啊？”
　　这句话自然让小雨懵了一下，因为眼前的这位姐姐她那是压根就没见过，更没有在这里住过，怎么就跟自己说终于回来了呢。
　　“啊~~~！！！雨霏！你回来啦？”
　　“呃？”
　　下个声音那可再次吓懵了小雨，还没回过神来就被人莫名其妙地抱住了，闷在胸脯中间的感觉真不好受，浓烈芬芳的体香差点让她窒息而亡。
　　对于小雨的闯入，却对林洁造成了致命性的视觉冲击。她想也没想到会在这个时候看见这个丫头回来，心里自然是高兴得不得了。要是少了这个被自己欺负的丫头，她还真不知道以后的日子要怎么过才好呢。
　　“唔~~唔~~呜呜~”小雨不断地想推开林洁，可是又答应过自己的姐姐不再使用那般蛮力。只好放弃挣扎任由林洁的摆布，口腔里只能发出叽咕的声音。
　　“哎呀，你个该死的雨霏。这些日子跑去那了呀，你知道我们多担心你吗。你不知道呀，近阵子学校里有不少学生地失踪了呀。我们还以为你丫的也无缘无故消失了呢。现在可好咯，总算回来了。。。”林洁一溜嘴地在说也没去顾及胸前那位女生的反应，说到发生什么变化的时候她眉头一挑，摸摸小雨的脑袋，“呃。。。我说雨霏呀，你。。。我怎么感觉你好像矮了一圈呀。”
　　“呃。。。”
　　小雨刚想说什么就被林洁提了出来。她认真的眼神在小雨身上和脸上打量扫射一翻，看得小雨心中就是一阵发毛，动也不敢动。然后她又摸着小雨头顶比了一比。
　　“奇怪了，是矮了一点呀，”林洁侧过头，若有所思地喃喃道。不久便笑着打趣对谢姳说，“嘿，小姳你见过越长越矮的人不？你看雨霏这丫头咋缩水了呀。”
　　谢姳头也没回，“没有，你管人家矮不矮呢。你不冷吗？”
　　林洁被提醒一下，猛地发现自己刚洗完澡出来还没穿衣服。连打几个冷颤，便放开小雨跑回床边换起睡裙来。当她拿起睡裙转过身去的时候瞬间停止了套上的动作。
　　因为她除了看见室内懵懂的小雨外，还有，门口处嫣然微笑的雨霏。。。
　　初秋的夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却也越发灿烂起来。洒在女生公寓的401里显得更加的异样，时间仿佛停止了一般，空气没有流动的迹象，一切让人措手不及，甚至难以置信。
　　林洁淡定套上睡裙，狠狠地揉几下眼睛，可眼前的两个“雨霏”还是存在。郁闷了，她开始怀疑是不是近阵子太累了，产生幻觉了都。
　　谢姳也察觉到林洁的异样，雨霏回来她应该不会这般安静，不吵个拆天那是肯定不罢休的。好奇之下只好拐过头去一探究竟，不看还好，这一看也惊呆住了。连游戏里的人物死亡掉都没有察觉到。
　　“呃，嘿，”雨霏笑着挥了挥手。
　　两人还是没有反应，她们怎么也没想到跑了一个雨霏，现在倒是回来两个了。小雨看看两边也忽觉莫名其妙的，赶紧走回雨霏身边，害怕地牵起她的手来。
　　“你是雨霏？”林洁捏了把汗，指着雨霏问道。
　　“是呀。。。”雨霏被雷了一下，有点啼笑皆非。
　　“你是雨霏？”谢姳侧了下头，指着小雨问道。
　　“呃，不，不是。”
　　小雨回答得有点结巴。大概是看到谢姳那冰一般的表情吧，雨霏也知道小雨肯定是被谢姳吓着了，毕竟自己第一次看到她的时候还真有点恐惧的感觉。而事实的确如此，小雨往雨霏身后缩了缩，那是打心底的不想靠近这位姐姐。
　　“那她是谁？”林洁被搞得乱了起来。
　　“哎呀，你们两个干嘛了呀，”雨霏真的不知道该说些什么好了，牵起小雨的手走了进去，将她安顿在自己的床位上便走到她们跟前，扯扯脸蛋，“你们看看，是我呀。如假包换的上官雨霏，这总行了吧。怎么你们看到我们就这么奇奇怪怪了呀？真是的。”
　　林洁围着雨霏转了几圈，看了又看，嗅了又嗅。有点难以置信地说，“什么叫奇奇怪怪，换了谁看到两个一模一样的人站在自己面前都会傻眼了吧。就算是双胞胎也不会这样的呀，刚才我还以为我见鬼了呢。”
　　林洁的确说出了雨霏的心声，但是她只是淡淡一笑没有作出太大的反应。说得也是，就算是双胞胎那也不可能有相似度如此高的两人。更何况她也知道，自己跟小雨那是不可能有血缘关系的。起码在她知道的范围内是这样。。。
　　“她是谁？”谢姳冷不零地来了句。
　　“嘿！那是我的问题耶，”林洁瞪了谢姳一眼，但下一秒又赶紧点头，“对呀对呀，其实我也想知道的呢。”
　　雨霏一听也没她们办法了，赶紧向小雨招招手。当走到自己身边的时候便搭住她的肩膀说，“喏，现在给你们介绍吧。这位是我的妹妹，她叫小雨。接下来她将会跟着我在这住一段时间，你们要好好对她呦。”
　　“哇~~~”雨霏这话一下林洁就喊了出来，“原，原来你们真的是双胞胎呀。哇，真的好像耶。”
　　“你这不废话嘛，”谢姳收回那稍稍惊讶的神情，便转过身去。当看到游戏里的人物时不禁皱起了眉头来。
　　林洁捅了一肘子谢姳，“你就不能不吐糟？”说罢便转回雨霏那边，“嘿，我说雨霏你什么时候有个妹妹的，咋我们都不知道的呀。真的真的好像耶，这就像，就像，就像。。。”
　　见她卡了几下，雨霏再次啼笑皆非，拍拍小雨的肩膀，“呵呵，就像复印出来的一样吧。”
　　“啊~~对对对，我不就正想这么说了。”
　　“得了吧你，真是的。我什么时候有个妹妹你们当然不知道咯。我本人也刚来这里不久，更别说我妹妹了，对吧，”雨霏把心一横，干脆将计就计，顺水推舟了。
　　“那倒是。。。”林洁一听也托着腮帮点头连连称是。
　　说起来人们的这个反应她都不知道是第几次看到的了，也见怪不怪了。不久，雨霏便笑着搂住小雨指指她俩说，“喏，小雨呀，姐姐给你介绍呀。”
　　“哦。”
　　“你面前这位呢就叫林洁，你可以叫她林洁姐姐的。她很好人的啦，嗯？”
　　“嗯嗯，”小雨看见林洁做了个鬼脸加恐吓的动作，她也凑了上去吐吐舌头，“咦，咦咦~~”
　　“哎？小雨不许调皮，”雨霏拉了拉小雨又指着后面的谢姳说，“喏，那边那位姐姐呢就叫谢姳。呃。。。”雨霏看到小雨往后缩了缩便知道什么事情了，“哎呦，小雨不用害怕，出来呀。谢姳姐姐又不吃人的，对吧。”
　　这话一出便招来了谢姳的白眼。看着她那对深渊般的双瞳，别说小雨，不觉中连雨霏也有点毛骨悚然起来，仿佛掉进冰窖似的。
　　林洁看出了点异样，赶紧拍拍谢姳的肩膀，“嘿，你搞毛呀。盯这么狠吓着小孩子了。”
　　“啊？呵呵。没，没有，”雨霏一听也赶紧搭腔。心想都怪自己说错话了，真该死。为了缓和点气氛她赶紧将小雨往前推了推，“好了，没事的呀小雨。听话啊，去叫声姐姐啦。”
　　“呃。。。”小雨似乎有点不大愿意。
　　看见小雨这般反应，她郁闷了起来。女人的世界到目前为止虽然不是很熟悉，但也已经有了点了解，毕竟时间也不短了。心想要是现在不打好关系，以后就麻烦大了。
　　“别怕呀小雨，嗯？听姐姐话咯，”往小雨额头亲了一口，她便再次推了推，“去跟谢姳姐姐打个招呼咯。”
　　小雨用祈求的眼神看着雨霏，可是换来的却还是那鼓励的微笑。看来姐姐是没有放过自己的意思了，想着想着只好硬着头皮迈出了脚步。
　　雨霏看见她这般动作，心里也很是安慰，不禁露出女性特有的母爱笑容。然而这个却是连她自己都不知道的，因为那是很自然的感觉，根本就不需要造作。
　　“谢，谢姳姐姐好~~~”小雨轻轻地说了声，点下的头一时间也不敢抬起来。因为她知道一抬起来就会看见那双深渊般的眼睛。
　　“。。。。。。”
　　谢姳没有出声，眼里忽地闪过一丝温柔却是转眼即逝，沉默半刻竟抚摸起小雨的脑袋说，“嗯，回去你姐姐那边吧。”
　　“哦，哦。。。”
　　当小雨回到雨霏身边的时候仿佛放下了心中的重担，长呼一口气后便睁着小眼睛瞪着雨霏。
　　雨霏懵了一下，笑着擦擦小雨的鼻子，“呵呵，有这么艰难嘛这个任务，真是的。。。”
　　“咦~~咦咦~~”小雨吐了吐舌头，“姐姐是大巫婆，大巫婆。”
　　“哎呀，你又骂我？喏，不许这样啊。”
　　“不要，不要~~”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 相遇
更新时间2010-12-3 12:21:09  字数：4519

　两人打闹了有好一阵子，林洁便是看不过眼了，“好了好了，你们姐妹两刚回来估计也累了吧。长夜漫漫，你们都先去洗个澡再慢慢耍吧。”
　　“哦？这样吗？这样也好，”雨霏狠狠地夹住小雨的双手终于制止了其活动的动作，便摆出一个胜利的手势。
　　当然，现在姐妹俩打闹的时候，雨霏是禁止小雨用她那怪力的。要是可以使用的话，雨霏那是死都不会跟她玩“夹手指”的。。。
　　“嘿，雨霏。这些日子你倒是去了那呀？你那个床位呀，柜子什么的我们都没动你的。就是倩洁晚上会到你床上睡而已，”林洁一边翻吹风机一边说道。
　　“我？呵呵，我回了老家一趟。”
　　“这样嘛？怪不得还带个妹妹过来玩了。”
　　“嘿嘿，是呀，”雨霏笑了笑，心想村子那段事情应该不能告诉她们，再说她本来也不想说出来的。只好摸摸小雨脑袋说，“这丫头老是缠着想来看一下。所以就带她过来了。”
　　“我那有~~”小雨不满意地推了推。
　　“嘘~~”雨霏尴尬地掐了掐她的后脖子，笑道，“听话~~别多嘴。”
　　“哎呀，小孩子嘛。随她去，不过。。。”林洁虽然来劲了，但似乎想到了什么便顿了一下，“不过，这虽然正好，你可以带带她逛一下。可我建议近阵子还是少点到去外面去为妙。”
　　“为什么？”雨霏开始收拾起自己的床位，听到她这么一说也疑惑了起来。
　　“因为。。。”林洁也不知道什么说才好，只好将情况粗略说了一遍，“你呀，回去了也不说一声，真是的。害我们还以为你也失踪了呢。”
　　失踪？雨霏眉头一皱，感觉在自己离开的这段时间里学校应该是发生了点什么。但是那是什么她却提不起兴趣来，因为就算是发生了什么事情，怎么样也是不关自己的事。她现在已经不想再庸人自扰了，少一事那是少一事。
　　她知道无论历经什么艰难曲折和困苦，无论遭遇什么痛苦不幸和险阻。都会有看到光明和希望、快乐和幸福的时候。
　　只是那个“时候”不知道来到了没有。
　　很多东西是暂时的，但只要用心用情来认真对待正误，正确认识得失，活着没有什么想不开和做不到的。尽管人生是短暂的，可有些事情和东西是短暂中的短暂，人还是为了生活中的很多个短暂。
　　或得或失。得能如何，失又怎样？
　　是的，她真的很累了。。。
　　“这样吗？很多人都不见了？”雨霏若有所思，叹道，“可能是回家了嘛。”
　　“那也不可能一起不见了吧，”林洁想到自己也想了解一下便借题发挥，“详细情况你等倩洁回来再让她告诉你呀，我也想听听。”
　　“呵呵，你就别三八了。人家一起回老家不行吗，真是的，”雨霏翻了几下衣柜，将之前买的女装递给小雨便在她脸上亲了一口，“嗯嗯，小雨先去洗个澡先。一会晚了就不好了。”
　　“哦哦，那姐姐呢？”
　　“我？姐姐等你洗完了再洗嘛，”雨霏从她的眼神中看出了异样，赶紧牵起小雨走到阳台，打点好一起才蹲下温柔地说道，“好了，洗具先用我的吧。小雨当这里是自己家就可以了呀，嗯嗯？姐姐呢就不能跟小雨一起洗咯，因为小雨长大了嘛。再说如果小雨还是这样的话，那边的姐姐们就会笑你的哦。。。”
　　“哦~~？”
　　“哎呀，好啦。听话啦~~”
　　经过雨霏好一番的佛口婆心，小雨这才放弃了跟她一起洗澡的念头。
　　“哎，真是没她办法。。。”当雨霏叹口气转过身来的时候却看到林洁很是奇怪地看着自己，心里不由得发毛了一下，摸摸脸颊，“怎，怎么了？这样看着我干嘛？”
　　“你，你好像变了，”林洁就是觉得眼前的雨霏跟之前的有点不同，但有什么不同却说不上来。
　　“我变了？”雨霏怔住了。
　　因为她知道，她真的变了。有句话说的好，最需要改变的可能就是自己最坚持的东西。可是，人们往往认为自己总是对的，把傲慢当作成熟，把固执当作个性，最后只能是追悔莫及。虽然她还不清楚自己曾经坚持的是什么，是心理的尊严还是身体的缺陷。但现在。。。
　　雨霏慢慢走回床位，叹了口气，“改变吗？其实人们的认识本就浅薄，加上生活中的一切都处在不断地变化之中，我们如何能够不改变？事物在变化，时局在变化，真理也在变化，这就要我们不断在改变自己原来的认识，否定自己曾坚持的东西。”
　　继续收拾书桌之余，看着镜子上面那个妩媚的女人她心里仍然是乱作一团。
　　“呃，”林洁那是压根不知道她发生了什么事情，虽然善变是女人的专利，但是她这么一说也实在是高深，“嗯嗯，你也别想那么多了。既然回来了那就好好休息一下吧。”
　　“呵呵，没有啦，我只是随便说说而已。其实我也不是来了很久，也许你们之前不了解我而已。”
　　“那倒是。。。”林洁眼看也没什么办法便附和道。
　　当雨霏爬上床铺时猛然呆住，因为发现自己之前那个猪窝床铺竟然被完全改造了。除了香味和毛娃娃不说，这造型也太。。。床垫跟被子都被换成全粉的，软绵绵感觉很舒服。两个枕头被套了起来，图案是个可爱的“史卢比”。那蚊帐更是差点萌瞎了她的硬化氪金狗眼，外形居然、居然会是个“多啦A梦”。
　　雨霏彻底被雷翻了。。。
　　她原来是打算上床翻翻之前扔在床脚的内衣堆，准备洗澡的。现在内衣是没翻到，倒是被吓了一跳。
　　林洁虽然在对面看谢姳玩游戏，但雨霏如此别扭的神情她又怎么看不到呢。沉默良久便捂着小腹笑了起来。
　　“干，我的床位怎么会变成这样的？”雨霏一头雾水。
　　“噢？呵呵，那是倩洁帮你设计的呀，可爱不。她说你的床铺实在是太乱了，所以就帮你弄了一下，还说好让你们两个睡得舒服一点呢，”林洁眼睛放下电便一脸的坏笑。
　　“啊？睡得舒服一点？”
　　雨霏张开的大口就僵在那了，心想现在就真可谓舒服了。纠结了好一会，也不知道说什么了。拿起个毛娃娃把玩一会，不由得稍稍挑眉，咋愈看愈顺眼来着。搔下脑袋，不会吧，难道自己真的喜欢上这种女人玩意了？
　　“啊，对了。倩洁去那了，咋不见那丫头了呀？”雨霏放开毛娃娃下了床收拾着衣柜。
　　“她还在学生会那边处理近阵子的事情呀，”林洁走过去摊了下手，“怎么咯，你不是说不关心那事嘛。”
　　“我？嗯。学校里发生了什么事我是没什么兴趣，不过怎么说也在一段时间没见那丫头了嘛。”
　　“哦~~”林洁一把就往雨霏纤腰搂了上去，“你这个没良心的家伙就想着情人。我们你不用管的啦？”
　　“哎呀，那有。别~~哈哈，别这样！我怕酸啦~~”
　　两人打闹得正欢的时候，背后传来一把让雨霏呆滞好一会的声音。犹豫中带点颤抖。
　　“雨~~雨霏吗？”
　　云团缓缓地移动着，被吞没了多时的月牙一下子跳了出来。辉煌灿烂，金光耀眼，即使带点缺陷，但也把整个大地都照得亮堂堂的。荷叶上的青蛙、草丛里的蚂蚱和树枝上的小鸟，仿佛都被这突然降临的光明惊醒，欢呼、跳跃，高声鸣唱起来。
　　宿舍的气氛忽然变得让人难以形容，说不出的异样感觉。谢姳实在是受不了这般气氛，拿起烟盒便上前将林洁拖到了阳台去了。。。
　　“嘿，小姳你干嘛？哎，等等嘛，我还没跟雨霏聊完呢，”林洁依然挣扎着。
　　谢姳没有回答，只是说了句，“陪我抽烟去。”
　　“啊？！”
　　当寝室再度恢复安宁的时候雨霏悬住的心也放了下来，因为她也知道站在自己背后的是谁。叹口气便转过身子，微笑着说道，“嗯嗯。我，我回来了。”
　　倩洁站在门口浑身颤抖的很，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来。她颤抖的手拭去脸上的泪水。。。但是泪水像是断了线的珠子，怎么擦都止不住。
　　她不敢哭出声来，似乎怕有人听见般。紧接着拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴，另一只则不停的去抓衣角。
　　雨霏轻轻地走过去，“怎么啦？我这不是回来了嘛？”
　　“你跑那去了，”倩洁低着脑袋，并没有抬起来。
　　“我？呵呵，我回了趟老家。。。啊~~！”
　　还没说完倩洁朝她小腹就是一粉拳，硬是打断了雨霏的解释。雨霏还没有反应过来，倩洁便扔下包包扑进了她的怀中。
　　“哎呀，我这不是回来了嘛。”
　　倩洁依然将脸埋在雨霏的胸脯里，“你这个混蛋，我还以为你去那了呢！你知道学院近阵子发生的事情嘛？我好害怕你真的也不见了呀！”
　　雨霏之前被林洁说得已经是一头雾水了，现在听到她这么说更是诧异。学院近阵子发生的事？这到底是发生了什么事情了呀？
　　“嗯嗯，有点了解。不过我只是回了趟老家而已。不用担心的啦。”
　　过了一会儿，倩洁又开始呜咽，并再一次试图用手掩盖她的激动。那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣。眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣，只能颤栗地发出动物哀鸣般的哭泣。
　　“怎，怎么你回去了不事告诉我？”倩洁抬起头。
　　看到她这般晶莹泪光，一时间雨霏还真不知道怎么安慰和解释。像以前那样却说不出口，当成小雨却似乎又少了点什么。郁闷了这是。
　　“好了好了，我错了我错了。我这不是没事了嘛。”
　　“还说没事，你看上面都有你名字了，”倩洁娇嗔地诉斥着，说罢便将腋下那叠文件拍打打在雨霏的胸膛上。
　　“看？我名字？”雨霏真是丈二和尚，摸不着头脑。
　　接过那所谓的文件翻开一看，她不由得也紧邹起眉头来。因为上面是登记了所有近阵子失踪的学生资料。当然，也有自己的，只是资料方面没有那么齐全而已。那是当然了，因为雨霏也知道，她的资料甚至连自己都不清楚，更何况是外人呢。
　　“这是。。。什么？”雨霏抓了抓秀发表示不解。
　　“失踪名单呀。”
　　“哦哦，那是要来干嘛的？呃！！！”
　　雨霏还没问完倩洁就挽住她的脖子亲了上去，这一袭击猛地把雨霏给吓了一跳。
　　倩洁疯狂地吮吸着雨霏的嘴唇，其实雨霏想也跟她一样做，但是却不知道为什么进入不了状态。接吻时，嘴唇互相贴在一起的确会产生很特别很舒服的感觉，是从上面向全身发送的。但无论怎么说，这突如其来的口活的确让雨霏有点不知所措了。
　　因为她想到他，心里凌乱不堪。
　　倩洁不由得加大了力度吮吸，雨霏被逼得做出本能。两人嘴唇开始摩擦起来。一开始摩擦那种舒服的感觉便不自觉地涌上雨霏的神经中枢，很快她就觉得透不过气来了。
　　“倩洁，你~~你等等。。。”雨霏只能靠鼻音勉强挤出话来。
　　“不要，我要雨霏。雨霏你是我的，”倩洁依然强吻着。双手开始不规范地游离，并渐渐提过衣摆，穿过裤头向雨霏下体游去。
　　“啊~~~！”雨霏猛然收缩颤了一下。忽觉有东西钻进了裤裆里，这就已经知道到下面的防线被这丫头攻破了。
　　它迅速紧紧地顶着幽处，动了几下便慢慢伸入。
　　那种痒痒似的感觉再次将雨霏整个人都占据了。她只感觉这的确比自己安慰更要来得舒服，舒服得就好像有一丝电流向全身发散那般，难以形容。
　　虽那感觉相当美妙，但在下一秒雨霏还是忍住推开了她，“不要啦，倩洁。”
　　倩洁惊愕住了，怔怔地望着雨霏。
　　良久的沉默。。。
　　“呃。。。对不起，倩洁。我，我才刚回来，你能不能让我休息一下？”
　　“。。。”倩洁没有说话，只是看着雨霏，眼中尽是哀怨。
　　雨霏知道自己那属于女人的那股情欲已经被挑了起来。更有了一些感觉，下体冲动不断，不由得随着液体的流出而蠕动。感觉滑滑的、热热的，很是难受。
　　“对不起，我，我想去洗个澡。”
　　雨霏踉踉跄跄地拿起衣服便向阳台走去，可当转过身的时候却看到小雨愕在门口。
　　“小，小雨。。。”
　　小雨紧握住衣服的双手在颤抖，通红的双眼明显是在忍耐着什么。雨霏刚想接下去解释却被她抢白了。
　　“姐，姐姐！她是谁？！”
　　倩洁虽不知道这个跟雨霏一模一样的女生是谁，但也顾不上心中的诧异。只感觉到她那股强烈的敌意。条件反射地拉住雨霏的手就是往后一拉，一个刀般的眼神回望过去。
　　“雨霏！她是谁？！”
　　空气中充满了火药味，时间仿佛凝结一般。雨霏看了看小雨，又看了看倩洁，可是她们就是互相地瞪着眼，一点也不肯放松。压根就没把自己放在眼内。其实做了女人不久也不短，她怎么会不明白呢，她们俩刚才问的那个问题根本不需要自己的回答。。。
　　“这。。。你们。。。哎，”雨霏无奈地瘫坐在椅子上，抓了抓头发。郁闷了这次。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 名单
更新时间2010-12-5 5:21:14  字数：4918

　“呃，我说我们真的不用进去劝一劝？”林洁担心地往寝室里看了看。
　　谢姳一把将阳台门给带上了，轻吐一抹青烟，“进去干什么？”
　　长长的、细细的烟再次在她那清滢动人的纤指之间燃烧，如同那深蓝色的指甲。深邃而妩媚。
　　“干，你也是女人呀。就没感觉到里面情况不大对劲？”
　　“觉得。”
　　“那你还这样？”
　　“我们能帮到什么？”
　　“这。。。”
　　“别人的事情我们不方便干涉那么多，”谢姳转过身去仰望着点点星空。
　　“那倒是，”林洁沉默良久也觉得不无道理，叹口气便从谢姳手中抽出一支，“你丫的就别抽太多了。近阵子抽得特别凶，以前都不是这样的。”
　　“以前？”
　　“是呀。”
　　“也许吧。小洁你知道吗？”谢姳看着指间的香烟淡淡地说道，“香烟就像情人，明明知道情人不如妻子可靠。不如妻子爱自己之深，可人还是一如既往的爱着那种妖艳的感觉。或许人的内心都在渴望一份叛逆和罪恶吧。”
　　“小姳，你是女人耶~~”林洁被雷了一下，停下打火的动作。
　　“那又怎样？”
　　这可让林洁哑口无言了。只感觉很是郁闷，咋今晚个个妹子说话都特别禅的呀，自己压根就没听懂过一句。这到底是她们高了？还是自己需要进修了啊？
　　尽管如此，林洁却清楚明白到现在问题不在这。问题是在于眼前这个丫头竟然会叫自己的小名，这就真的诧异了。毕竟在那次阴影之后这可是万年难得一见的事情来的。
　　“很好很强大。这的确也没怎么样。。。的，”林洁点上烟向谢姳那边挪了挪，小声地问，“嘿，小姳呀。你~~~近阵子是不是有点不开心的事情呀。”
　　谢姳猛地转过头去望着她。
　　对峙良久，林洁终于忍不住了，“哎，看我就不要用这种自卫眼神了吧。姐早就免疫了好哇。”
　　谢姳转回去，望着那漆黑的远方又是沉默一会。当香烟被抽尽至最后一口，吸入，吐出，她才点了点头。
　　“大小姐说过两天会过来。”
　　林洁再次被雷，吸入的烟差点没把她呛到，赶紧拍起胸膛来。
　　“咳，咳~~咳咳。这，这就是你所不开心的事？”
　　“怎么了？”
　　“你还问怎么了？这不很好嘛，我们不用回去就可以看见大小姐了呀。难道你不想见到她？
　　“当然不是。。。”
　　谢姳没有再说下去。缓缓地挪了挪身子，想要转身回寝室。但一看，烟盒里还有最后一根烟，又抽了出来，点上，打火机划亮了暗淡的角落。她脸上显露出那忧郁深深的痕迹。寝室里面的吵闹声，使她感到有点不安。没有将烟抽完，就转身进去卫生间，脚步很轻，姿势轻得像一只猫一样。
　　门还没关上，林洁就一把将她扯了出来，“嘿，小姳你到底怎么了呀？你还没说完吧。大小姐来了不好吗？咋你丫的就奇奇怪怪的。”
　　目光开始呆滞的谢姳依然没有说话。
　　当林洁正想追问到底的时候她竟然看到了认为自己这一辈子都不可能再看到的事情。那就是——谢姳哭了。这个被誉为院内最冷的冰山美人竟然哭了，一直照顾自己坚强不摧的女强人竟然哭了。映着月光，可以清清楚楚地看见她此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹。
　　林洁呆了一下，二话不说就将她紧紧地抱住，拍拍背后安慰道，“好了好了，小姳别哭了。刚才在寝室里不是很好的嘛，怎么突然就这样呢？是不是大小姐要过来太高兴了呢。哎呀，我也是的啦。可也不能高兴成这个样子吧。”
　　“嗯嗯，不是的。。。”谢姳枕在林洁肩上摇了摇头，抽泣地说，“其实，其实。我，我是~~早就知道大小姐心目中已经有喜欢的人了。”
　　“啊？！”
　　这下子给林洁犹如当头棒喝，聪明绝顶的她一下子就全明白了。原来是这样，等她还以为什么事呢。谢姳自小就喜欢大小姐这已经是家里公开的秘密了，而大小姐的心意如何林洁自然不懂，但见大小姐从来都没对此事反感过，估计也不会拒绝。而如今让这傻丫头得知这个消息，那真的是莫大的打击呀。
　　大小姐有喜欢的人？林洁皱了下眉头，这什么时候的事情？咋自己不知道的。但为什么这丫头又会知道的？无奈之下只好拍拍她后背不停地安慰着。可谢姳就是越哭越凶，这真的让林洁束手无策起来，毫无办法。
　　其实想深一层，主要原因林洁还是猜得到的。大概、可能、也许、或者是她看到了雨霏跟倩洁的关系和疼爱小雨的情景才会回忆起以前的日子，才会突然这样的。。。
　　她知道，她是一个善良的孩子。宁愿独自受苦也不愿在人前表露出来，博取同情。所以她往往选择了它，选择了缅怀。而烟就是对那些美好细节的缅怀。做着一个神情忧郁的女子，坐在秋天忧郁的场景里吸烟的姿势，总是让人有一种说不出的酸涩。林洁猜想此时此刻，谢姳内心的疼痛，正像蓝玫瑰一样绽放，惊鸿而惹人触目。
　　受一点点伤，就会哭泣那是单纯的少女。但是吸烟的女人却不会轻易哭泣，因为选择了烟，也就选择了一种绝美。
　　“那有，小姳。可能是你听错了呢，你怎么知道这个消息是真的还是假的呀。”林洁捏了把汗，实在是不知道怎么安慰她好了。
　　谢姳抹把泪，“不会错的。那是上次跟二小姐电话聊天的时候，她说给我听的。”
　　“呃。。。也许是二小姐开玩笑的呢？”
　　“啊？”谢姳猛地愕住了。
　　林洁看见她这般反应也愕住了。其实自己也是胡说八道的，想不到她会如此当真。
　　“真的？”
　　“呃。。。是，是吧。大小姐本人还没告诉过我们呢。可能是二小姐见大家都没见好久了，开开玩笑，逗逗你而已，”林洁也不大确定，只好支支吾吾地应付着。
　　“这，这样吗。。。”
　　正当二人墨迹的时候，阳台门突然被推开。“嘭！”的一声硬是吓了她们一跳。林洁喘起大气拍拍胸膛正想发飙，却看见雨霏犹如惊弓之鸟般背顶着木门，一脸慌张之余还面红耳赤、满头大汗的，样子十分狼狈雷人。
　　经过刚才寝室里面的洗礼雨霏已经饱受折磨了，而现在看见林洁跟谢姳在阳台相拥而泣那更是呆若木鸡。心里乱作一团的她已经不会思考了，准确来说是从来没有清晰过。。。心想怪不得以前自己和哥们都泡不到漂亮的美眉了。
　　原来漂亮的美眉都好这个。。。
　　“你，你们。。。”雨霏深呼吸一下。语气有点颤抖，苦笑起来，“嘿嘿，打，打扰了吗？”
　　林洁一听也慌了，“美女，不要误会。”
　　“误会什么？”
　　“那个！”
　　“那个？”
　　“呃，我和小姳啦。。。”林洁不停地往她和谢姳之间来回指着。
　　“你和谢姳？”雨霏柳眉一挑，当然看得出她想表达的是什么了。便嫣然一笑保证道，“哎呀，这个嘛。你放心好了，姐妹一场我是不会泄露出去的。”
　　“干，你误会了，”林洁有口难辩起来。
　　“哎呀，都叫你放心好了。”雨霏也懒得跟她扯蛋，因为看到谢姳的时候，的确感觉有点不大对劲。便走了过去，拍拍谢姳肩膀问，“怎么了谢姳？你是不是哪里不舒服了呀？”
　　谁知道谢姳擦把泪便推开林洁，也没回答雨霏的话就走了回寝室里面。门被关上的一刹那，阳台的两人还面面相觑的。
　　“呃，她这算是回答了，吧，”雨霏实在是搞不懂怎么回事。
　　林洁叹了口气，“算了，随她去吧。不好意思了雨霏，她不是有心的。只是近阵子心情有点不好而已。”
　　“这样吗。。。”
　　雨霏抬起头望着点点星空。又叹口气，自己的心情何时又好过呢？
　　自从她出来之后寝室却出奇的静。林洁不由得奇怪起来，转头望了下便推推雨霏，“里面咋突然静了这么多。嘿，刚才发生什么事了？怎么会如此激动。而你刚才出来的样子怎么又会慌慌张张的？”
　　“如此如此，这般这般。”
　　“你算是说完了？”
　　雨霏搔搔头，“嘿嘿，开个玩笑而已。”
　　“这一点也不好笑嘛，美女。”
　　雨霏见蒙混不过，实在无奈只好将刚才发生的事情都阐述了出来。。。
　　“哦~~~”林洁恍然大悟，“这不很简单嘛。就是说倩洁跟小雨都互相看不顺眼，所以便互相排斥。而原因就因为你这个美丽动人的小女人？”
　　“什，什么小女人。”
　　雨霏虽然没有承认林洁这种叫法，但也没去否定。她当然没想到这么多，毕竟一想到寝室里两个女生为了自己而这般难堪，心里便是一番难受。原来是以为小雨跟倩洁都是同一类型的，都可以好好相处。想不到现在的结果跟之前想的却是大相径庭。
　　她又抓了抓头发，有点尴尬地说，“我，我也想不到会变成这样的嘛。”
　　“那你还跑出来？”林洁揿灭了烟蒂，注意力一下子被雨霏手上的文件吸引住了。
　　“刚才我有解释的啦，可她们谁也没听我的。。。”雨霏突然紧张起来，但声音就是越来越小，最后干脆扭过头去，“那我只好逃出来咯。”
　　“逃避吗？”
　　“逃避？”雨霏疑惑了起来。
　　“嗯嗯，”林洁叹了口气，虽然不知道为什么今晚全世界都好像疯了一样。但她还是不厌其烦地说着那个人曾经说过的道理，“雨霏呀，其实逃避这种方法与武断的正确方法是相对的。采取逃避方法的人从来都不对任何事物作出决策。如果一个人从来不对任何事物承担义务，那他就绝不会犯错误，如果一个人从来不犯错误，那他就绝不会遭到批评。”
　　“对呀，”雨霏觉得林洁所言甚是，赶紧点了点头，“所以我干脆逃出咯。”
　　“是的话，那我就要收回之前说你变了的那句话咯。”
　　“为什么？”雨霏急了起来。
　　林洁也抬头看着星空，比起手指来，“喏，如果某个人决定上大学但没能考取，这事找不到推诿借口的。然而，如果他因为缺钱或想去旅游、或想结婚、或仅仅想体验真正的社会而推迟了考大学的决定，那么它起码就推迟了潜在的失败了。而他也就找到了逃避的借口，心里自然就没那么难过了。”
　　雨霏一听猛然一怔，因为她知道自己本身就是这种人。。。
　　“这，这样不好吗？起码这个人没有沉沦在失败或者哀难当中呀，”雨霏轻轻地问着，生怕被人看穿心思那样。
　　“好~~其实也不是不好的，毕竟世间万物都有两面性，”林洁伸了个懒腰。转头回望到雨霏身上，眼神是那么的坚定，“但~~但是这样的人生你觉得还有意思吗？”
　　良久的沉默。。。
　　“这样的人生还有意思吗？”
　　雨霏喃喃着，若有所思地重复着这几句话。脑海里闪现出来的是之前的一幕一幕。有别人的鼓励，有别人的关心，有别人的爱护，更有自己曾经下过的决心。想着想着她笑了出来，是的，万水千山自己都走过了；甜酸苦辣自己都尝过了；甚至生老病死自己都经历过了，为什么现在还会这样的呢。竟然忘记得一干二净，什么责任，什么志向，什么希望都以“一切都已经无所谓了”而抛诸脑后。真是逊死了。。。
　　看着远那颗最闪亮的星星，她突然想起了他。想起了那个人曾经鼓励过自己的那句话。
　　“对呀，林洁，”雨霏开窍般地转过头去，“所谓心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。只要我们满怀希望，没有什么事情是解决不了的。”
　　“噢？呵呵，这话是谁告诉你的。不过你这么说也是对的。还不进去收拾你那烂摊子？”林洁往雨霏鼻子就是一弹。
　　“啊！会疼的啦。好咯，我这就进去了。”
　　当雨霏转身想回寝室时却又被叫住了。
　　“咦？雨霏，你手上的那沓是什么？”
　　只见林洁指着自己手中这份文件，雨霏便递了过去，“哦。这些呀？这是倩洁说的那些失踪的学生名单而已。我也不知道什么情况的，你刚才不是说想了解一下嘛。你拿去看看好了。”
　　“失踪名单？”林洁接过文件翻了几页不由得柳眉紧锁。
　　雨霏当然看得出她那一愁字凿在额上的神情了，好奇之下也凑了过去，“怎么了？是不是发现点什么？”
　　“没有。”
　　接着两人便好奇地翻阅着这份名单。。。
　　当林洁翻到其中一页的时候，她猛地一愕。赶紧向雨霏的反方向后退了一步，反应之迅速真让雨霏目瞪口呆起来。
　　雨霏怔怔地看住林洁几秒，的确是被她这突如其来的情况吓着了。可再细想一会，心中却很清楚她刚才这般反应明显是被吓到了。然而她看到了什么，这更深深地勾起了雨霏的好奇心。
　　“嘿，怎么了呀，林洁。”
　　“他怎么也在名单里。。。”林洁紧邹眉头喃喃着，眼神开始空洞起来。但在下一秒便意识到自己说错话了，赶紧转口，“啊！不不不！没，没有。。。”
　　“没有？”
　　“是没有了呀，雨霏。”
　　“噢？那你慢慢看咯。我就回去收拾烂摊子先，”雨霏虽然转过身去，但眼神还是从眼角处停留在林洁身上。
　　“嗯嗯，你，你先进去先吧。”
　　当走到阳台门前经过林洁身边的时候。雨霏轻脚过去，一把就那名单给夺了回来，“嘿嘿，你丫头的。想骗我，你肯定是看到了什么好看的。。。”
　　林洁还没来得及阻止，雨霏便跟她之前一样也呆住了。因为这一页赫然印着李森的资料。
　　雨霏焦急地抬起头来，“李森也不见了？”
　　“不知道，”林洁失落地叹了口气，“你再翻翻下面的看看吧。”
　　她翻了几翻，“干！马勒戈壁的！”
　　“雨霏，成熟的女人是不应该说这种话的，”林洁对雨霏刚才的失言很是不满意。
　　“对不起。。。我一时控制不了，”雨霏合上了文件，一脸的不解，“为什么会这样？为什么王凌飞跟刘杰的名字都在的，而且。。。而且还有。。。”
　　她实在是不想说出那个混蛋的名字。尽管如此，可有一点却让雨霏感到疑惑。自己这不才见过他嘛，那这份名单的时间自然就不符合了呀。而他也没有失踪，那为什么上面会有他的名字呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 思春？
更新时间2010-12-7 8:02:06  字数：4128

　林洁看见雨霏如此反应便走了过去，“现在你有兴趣了吧？”
　　“嗯嗯，”雨霏收回惊讶的表情，晃晃手上的文件，“这到底是什么回事？为什么他们都。。。”
　　“你这么紧张干嘛，之前不是告诉过你了嘛。”
　　“怎么能不紧张，他们是我的舍。。。”
　　“舍。。。？”
　　雨霏突然意识到自己说漏嘴了，赶紧改口，“呵呵。没有，他们是我的朋友呀。加上之前你说得糊里糊涂的，我也是随便听听而已。”
　　“这个。。。我那里说得糊里糊涂了，”林洁拿过文件来，比起手指说得很神秘，“还记得之前旅游那次吧。”
　　一看她这个样子雨霏就知道肯定有什么是自己不知道的。回想起之前所发生的事情真是乱七八糟、一塌糊涂。思路还没理清就又发生更奇怪的事情，连喘气的空隙都没有。简直就不让人活了。
　　“记得，怎么了。”
　　“那次回来之后，接下几天校园里便开始有人接二连三地失踪。我们班上也有这种情况出现，至于什么原因，院方和学生会的还在调查。”
　　“他们不是回家乡了吗？”
　　“哪有，你没看到吗？”林洁指了指文件中的资料，“他们都是来自不同地方的，再说他们都是没有请假什么的，而是突然不见了。宿舍的人都说他们出去后，然后就没回过来了。”
　　“就像我那次那样？”雨霏一个激灵，问得支支吾吾的。
　　“差不多吧，其实我也没去详细查过。所以我觉得这次事件肯定点内幕。”
　　“什么内幕？”
　　雨霏不由得紧张起来，因为她想起了追踪自己的那班人。这会不会是跟他们有关，如果有关的话，那自己岂不是很危险？虽然说连续几次都逃掉了，但总感觉他们不会这么简单就放手。连学校里面都发生这种事情，那就真的没有地方是安全的了。
　　“我怎么知道。。。”林洁耸耸肩，一脸的无奈，“所以才要去调查呀。”
　　“你为什么要去调查，你又不是学生会的人，”雨霏伸了个懒腰，一副事不关己的样子。
　　林洁怔了一下，仿佛被说穿了一样。连忙解释道，“你，你刚才不也很紧张嘛。我这里面也有朋友呀，难道我就不可以紧张？真是的。”
　　雨霏总感觉事情不是那么简单。而林洁这般反应也太奇怪了，为什么看到李森的资料会如此大反应。心里一转，似乎想到了一点，便往她那边挪了挪，“嘿，林洁呀。你刚才看到李森那张为什么会这么紧张的？是不是。。。”
　　“什么嘛，”这么一说林洁脸上一红便避开了雨霏，走向围栏，“你这丫头不要乱说。我，我那有。”
　　林洁这突如其来的纯情少女形象还真的把雨霏给吓了一跳。怎么也想不到这样的女人竟然还会害羞，一直以来她都以为这样的女人是绝对不会做出这种小白表情的。说是怎么说，其实她压根就忘记了自己也经常这样的。
　　青春呀！就是这般无奈。雨霏望着夜空感叹一声。突然想起了好友李森曾经说过的一句话——青春就像一个妓女，即使她有多么风情万种最后还是为了物质和生活对着成熟出卖自尊。然后在回忆里对自己说，“老娘曾经清纯过。。。”
　　虽然是贬义，但感觉放在四方都适用啊。因为人生本来就这样，什么事情都不由自己做主，然后又要被迫去接受和适应。雨霏又看了看眼前的女生，再望望寝室里，不知道为什么心中有点酸酸的。也许她们本来都不是这样的吧，只是被生活所迫，又或者这就是所谓的成长。。。
　　呃？！李森？林洁？
　　“噢~~~”雨霏惊奇地失声出来，“怪不得旅游回来的那晚上李森发酒疯就找你一个了！原来你们，你们早就在一起的？！”
　　“啊？！”林洁一听急了起来，看见雨霏暧昧的眼神马上又被气得锤胸跺地，转过身去，“不是啦，都不知道你说什么。”
　　“不是？”雨霏凑上前去，笑容有点邪恶。压根就把寝室里的事情忘记得一干二净，曾经还是男生的她现在这三八性格竟然表露无遗。如果不是了解秘密的人，还真以为她本来就是这般一个小女人呢。
　　“呃。。。”林洁哑口无言。
　　蓦见面前这张芙蓉秀脸，双颊晕红、星眼如波的，眼光中又是羞涩，又是恼怒。雨霏突然啼笑皆非起来，“好啦，不逗你了。其实我觉得李森还是挺好的啦。”实际上她是害怕再这么耍下去，也不知道林洁这丫头会不会做出点什么来。她才不想被虐呢。
　　“啊？是吗？你也觉得。。。”
　　“是呀，其实我也觉得。”
　　林洁一个激灵马上改口，“靠，我怎么跟你说了！你个死雨霏竟然套我说话？！”
　　那个少女不怀春这个道理雨霏还是懂的，只是没想到林洁会对那个花花公子有心而已。看着她一副着急的样子，赶紧摆摆双手解释道，“嘿？我可没套你说啊，那是你自己说的。”
　　“哎呀！你还说。。。”雨霏还没说完林洁就一个箭步上去，一肘子将她勒在腋下了，一边摇曳就一边羞斥着，“叫你丫的乱说，叫你丫的还乱说！以后不许乱说知道吗？！”
　　“好好好~~我不说，我不说，”雨霏跪地求饶都来不及，赶紧哀求起来，“我投降啦~~！投降啦。。。放手啦，快断气了。。。”
　　“那你答应我，以后不许说起他。”
　　“好，好好，我答应你。”
　　折腾良久。。。
　　当被放开的时候，雨霏只觉得满天星星，头昏脑胀的。方向都分不清东南西北了。
　　“你不也是嘛，”林洁深呼吸一下便将文件往她身上一拍，“你刚才看见欧阳智宸的名字不也呆住了呀。怎么了，是不是想人家了？”
　　“啊？！”雨霏清醒了一下，这次轮到她着急了。
　　“怎么了？是不是被我说中了呢？”林洁抓住这个机会反击起来。
　　“这。。。”雨霏捋一捋秀发，转头干脆说，“那，那有~~你不要乱说呀。”
　　“嘿嘿~~”
　　“笑笑笑，笑你妹啊。都说了不是了呀！我才不会想那混蛋呢。”
　　“哎呦，还混蛋混蛋的叫，挺亲热嘛，”林洁推了一下雨霏便拿着文件倚在水槽上去了，“好咯，我不笑咯。喏！你也不许笑的啊。”
　　“哎呀！你。。。”
　　经林洁这么一说，雨霏心里压根就像打翻了五味瓶般，真不是滋味。想到了被他强吻，恶心却带点兴奋；想到了裸体被他抱住，想反抗却感觉很是温暖。那颗忐忑不安的心不觉间越跳越快，都不敢往下想了。说话都开始上言不搭下语的。真郁闷，最后都懒得说了。
　　之后她仿佛无法平息自己般，只有一阵阵徘徊不定的脚步声回响在阳台上。涌出那难以平静的情绪里似乎胀满了一团团热热的气流。一阵夜风吹拂在脸上，她感到天气又热了许多，心里有些支持不住，一种要晕眩过去的症状从身体内部来临了。
　　天啊！她怎么会有这种感觉。都是那个该死的男人害的！难道她忘记了自己曾经是男生？竟然这么就被那个负心汉偷走了她的心？
　　雨霏匪夷所思地摸摸自己的胸脯。。。
　　“你走来走去干嘛呀，”林洁有点不耐烦，但是眼睛却始终没有离开过那沓文件，“看得我眼都花了，你不是说要进去收拾烂摊子吗？”
　　“嗯嗯，”雨霏转头尴尬一笑，“呵呵，今晚挺热的哦~~”
　　“啊？！”林洁被雷了下，打起冷颤来，“热？你不要吓我哇大小姐，现在都入秋了呀。你不感觉冷的吗？”说着不由得拉了拉睡裙的衣领，“问非所答也就算了，还说得如此不靠谱的话，你不害羞的吗。”
　　“害羞？为什么？”
　　“哎呀，算了，不跟你扯蛋了。放心好了，既然连他也失踪了。那我们一起去调查好了。我似乎有点眉目了，你要听听不？”林洁放下文件在烟盒里抽出一支烟来。
　　“眉目？嘿，等等。他？你说谁啊？”
　　“你爱人啊？”
　　“我爱人？”雨霏愕住了。
　　“哎呀，大家都知道了。还这么见外，真是的，”林洁打趣着。打火机再次划亮了暗淡的角落。
　　“这。。。”雨霏脑袋一转，估计也知道她在说的是什么了。为了避免误会，赶紧笑着解释道，“呵呵，我还以为说谁呢。我跟李森只是普通朋友来的啦，不是你说的那样。我哪敢跟你这个女强人争风吃醋呀，要是的话九条命都不够我用呢。”
　　林洁眉头一皱，轻吐青烟，“哪里。。。我不是说他啦。”
　　“那你说谁？”
　　“欧阳智宸呀。”
　　“啊？！他？”
　　雨霏有点难以置信，为什么又会突然说起那个男人来。明知道自己跟这个人又没有关系的，为什么人们总会不知不觉就莫名其妙地在她面前说起他来呢？她惶恐不安地看着林洁，嘴里就像含了一串冰糖葫芦似的，呜呜啦啦半天没说出什么来。
　　“怎么了？”林洁凑了过去。
　　“什，什么怎么了？！”雨霏回过神来，这下就真的被气死了，“哎呀，我都说了N+1次了。我跟那个男人没有关系的啦！怎么说了你们都不信的呢？你想我不乱说你跟李森的事情，那你就不要乱说呀。小心我到处散布你丫头的谣言，到时候看你怎么解释。”
　　“干，这不是我说的呀，”林洁一副无辜的样子。
　　“不是你说的？”雨霏将信将疑，“那为什么你们老是说我跟那个混蛋在一起呀？”
　　“你真的假的不知道啊，”林洁看到眼前这个无知少女还真不知道怎么说她好了。
　　而雨霏听到她这番话可急了起来，这肯定是内有乾坤。
　　“我不知道啦，你快说啊。”
　　“校的BBS有啊。上面还有你们亲热的照片呢，地点在那就忘记了，好像在图书馆吧。哎呀，这谁还记得呢。反正现在全校都知道你们两个在拍拖就是了。。。”
　　“啊？！”
　　这话一出马上就把雨霏给吓到了。望着继续阐述情况的林洁，她紧张得张开了嘴巴，呆呆地立在那儿，心里忐忑不安的。不会吧，怎么会有这种事情？图书馆？什么情况这是？难道，难道是那一次？她倒吸了一口凉气，捂住嘴巴后退了几步。那次被他强吻的时候被人拍下来了？不会吧！那，那以后还怎么出去见人呀。
　　“为什么会这样的？！”雨霏可真是慌了。赶紧打断林洁的话，抓住她的肩膀就摇了起来，“这不是真的吧，你肯定是骗我的。你这丫头平时就最多诡计的了，肯定是你骗我的吧。。。”
　　林洁拍拍雨霏的手背，关怀地笑道，“那有呀，我没有骗你的呀。不信你可以叫小姳上BSS看下呗。又不是不知道你们两个都是名气人士来的，这么大的一件喜事都闹得满城风雨了，只可惜那段时间你不在而已。哎呀，这也没什么嘛，男欢女爱的事情很平常，不用不好意思呀。”
　　“这。。。”事到如今雨霏已经气得欲哭无泪了，“这谁放上去的呀！”
　　林洁耸耸肩，“这我就不知道了。像上次晚会的一样，是个匿名的人放上去的。”
　　“这。。。哎~~~”
　　她叹了口气。懊恼地站回围栏的前面，仰望天空。只见那半圆的月亮里，一片亮，一片暗。周围紧紧地绕着一个蓝色晕圈。
　　目光离开明月，才发现在远离明月的天空上还有数不尽的星星。像熠熠放光的钻石，有的放射着耀眼的金辉，有的发出微微的白光。有的疏散在各方，有的密集做一簇，天空被它们装饰得那么的美丽、壮观。
　　月光为大地铺上了一层银色，静默站立的身影显得有点孤单和犹豫。
　　阳台的两人默契地没有出声。她转过头去，看见林洁仍然在研究着那份名单，便也不想打破这份宁静。
　　捂住那起伏不定的胸脯，连她也不知道为什么，知道这个消息之后愤怒之余怎么心中却带点莫名其妙的开心呢？搞毛啊这是，难道这就是女生那所谓的虚荣心？
　　想到这雨霏不由得柳眉紧皱起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 女人的感觉
更新时间2010-12-9 20:05:53  字数：4223

　陌生的人，陌生的事，甚至陌生的自己。她有这种感觉已经不是第一次了。然而突然发现这些自己所熟悉的人或事渐渐离自己远去，要重新适应这一切，似乎仍然很困难。
　　这样的世界，这样的城市，这样的身体，好像从不属于自己的一样。她轻叹一声，真的不该想起他嘛。下定决心后路才走了一半便开始退缩，心才刚放开释怀一点又开始犹豫。也许回忆是痛苦的，但迷惘却是另一种痛苦，然而这总聚集了她所有的痛处。
　　喧华的校道在秋夜下似乎被冰冻了，只有枯树伴着瑟瑟寒风为偶尔飞过的夜鸟唱着夜曲。这样的夜晚，人们都渴望拥有一盆火焰，拥着温暖，拥着幸福。当然也包括她。
　　“你不冷吗？”林洁抬起头来，但看见雨霏还是矗立在那便不好打扰。晃晃文件，“我先进去了，这事情明天再说吧。你刚回来要好好休息。”
　　“嗯~~”雨霏似有似无地回答着，眼光并没有离开远处的繁星。
　　“洗澡了没有？没有就趁着还有热水赶快洗吧。没有了要去澡堂就麻烦了，”这是林洁关上门前最后一句话。
　　“嗯，知道了，”然而她的回答却只有她自己能听到而已。
　　绝代佳人难得，倾国。花下见无期。一双愁黛远山眉，不忍更思惟。韦庄的“荷叶杯”真可谓触动了她某一处心弦。是的，这么美丽动人的女子却为一个连自己都不清楚熟悉的男人而愁眉苦脸，念念不忘。别说外人，真是连自己都看不过眼了。虽然以前是那个身份，但起码现在是这个身份，不是放弃了，只是渐渐接受了而已。
　　她再次叹口气，算了，不想了。洗洗睡吧。
　　当雨霏打开门的时候，寝室里出奇的安静。谢姳早已经上床睡觉了，而林洁仍然拿着名单在研究，只是那吞云吐雾的摸样让她有点受不了而已。至于倩洁和小雨虽然没有再像刚才那般对峙，但两人都坐在自己的床铺上，默不作声。这让她感到很为难，毕竟火药味并没有减弱多少，还是那么的僵。
　　雨霏没有理会她们，也不想去理会。折腾了这么久她只想好好地洗个热水澡，然后好好地睡一觉而已。
　　明明知道不应该去想，但打开衣柜看着这一柜子的女装，有穿过的、有没穿过的、也有不敢穿的，再看看底下被折叠好的男装。她不觉间自嘲地笑了出来。正如林洁所说，要面对的始终都要面对，逃避的确解决不了问题。逃避只会让问题的雪球越滚越大，以致到最后无法解决。
　　她可爱地侧了下脑袋，其实一直以来自己不是处理得很好嘛。。。只是，只是，现在要来接受自己喜欢上一个男生，那就真的有点难度了。
　　最起码需要点时间。多长？她不知道，一年？十年？也许更长。。。
　　打开蓬头，炽热的水“沙沙”而出，冲刷着她每一寸肌肤，冲刷着这具火热而迷茫的身体。她在身体上打上沐浴露，拿起浴球就“哼哧哼哧”地搓了起来。一个个小泡儿从摩擦中冒出来，一会儿就变成了一大堆白沫子。再次打开蓬头，捋着秀发擦着脸，闭上双眼的她脑海里竟是一片空白。
　　这唇被他吻过，这手被他牵过，这身体被他碰过。。。那晚他紧搂住一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把她赤裸雪白的身体紧紧拉向自己。火热的下体紧贴着双腿之间，仿佛整装待发般长驱直入，让她彻底成为他的女人。
　　心中虽想着这样不好，但同时却偷偷的享受着这种禁忌的乐趣。其实她早已知道自己身体已起了变化，他的侵犯彻底开发了她的肉体。当接触到感官的刺激后，身体的反应竟然不再是排斥僵硬而是开放式的接受容纳。
　　可耻的反应。。。
　　想到这雨霏卷缩了一下，猛地关掉蓬头。把毛巾在水桶里搓了又搓，拧干拭擦着身体的每一寸地方。然后弯下腰，前腿弓起，后退绷着。又把毛巾在水桶里搓了又搓，拧干再拭擦着身体的每一寸地方。然后再弯下腰。。。她什么也没想只是机械式地重复着这几个动作。不知道为什么，也不知道为了什么。最后忍不住只好再次打开蓬头，让流水冲走这一切的一切。
　　洗了多久，她也忘记了，只知道直到热水停止供应为止。出来后雨霏掠拂着秀发以便让它们可以分散开来，举手投足间散发着成熟的女人味。换上睡裙的她更如天仙般动人，加上诱人的体香，这绝对让任何一位男人都为之颠倒。
　　只可惜这张出水芙蓉图并无观众欣赏而已。当然，她也不想被人欣赏。毕竟对面便是男生公寓，也不知道有没有人像以前自己那班哥们般变态，放着望远镜在阳台。。。有的话她现在便不再是支持了，而是感觉这种男人真的要不得。搔搔脑袋，咋自己以前会有这般嗜好呀，还跟着他们一起疯，真是的。
　　所以雨霏摆放好洗具便迅速打开阳台门，爬到林洁床边找电吹风去。
　　她之前怎么也想不到现在竟然要做此等女人的事情。不过这也是没有办法的了，刚洗了这头长发，难道就这么湿漉漉的睡觉？那自然是不可能的。
　　“哇，雨霏你好漂亮呀，”林洁轻拍下雨霏翘起的屁股。浑圆而富有弹性。
　　雨霏一个激灵，条件性地缩了缩，差点没摔下来，“干嘛呀你。别这么毛手毛脚的。”
　　“哎呀，你翘这么起还不是在勾引我嘛。看，小裤裤都看见了。小心我这就把你扑在床上推掉，”林洁打趣着。
　　雨霏一听脸上一红，赶紧捂住屁股后方，“看，看什么看，没看过吗。”
　　“嘿嘿~~”
　　一直以来，林洁接触到的美女自然不少。而她当然知道美女遇到美女时脑海里会发出某种信息，让人会感觉到对方的魅力之余也会对自己产生自卑感或者嫉妒感，从而产生自然的敌对反应。对于这种信息，更多的时候是由人自身的体态表达出来的感性资讯，比如身材和样貌，乃至气质。
　　眼前的这位女生年轻而富有活力，身体健康而丰满。神态自若而富有内涵，时动时静真让人捉摸不透，体型完美之余而线条优美。真的给人带来某种独特的审美感受。哪怕是局部细微之处的魅力释放都会造成一种性感出来。
　　然而，林洁也不知道为什么自己却没有对这位女生产生妒忌甚至任何的负面情绪来，还不觉中想疼爱起她来。这就奇怪了，林洁侧下头，细想一下，这也并不止自己一个这样。而是认识她每一个女人都会这样，连自己熟悉的谢姳也会有点认同。想着想着就觉得这女生真有点特别。
　　雨霏拐过头。看到林洁面上的那番表情忽觉心中一寒，当然不知道这个女人又在想些什么了，支支吾吾地问道，“你，你在笑什么？”
　　林洁依然甜甜地笑道，“没有呀，我在欣赏雨霏你咯。难得的美女嘛，怎么样也要看多几眼啦。”
　　此地不如久留，这是雨霏立马想到的。赶紧拿起电吹风就跑到门口的插座去，“都，都不知道你在说些什么，”干脆把心一横，“你呀，肯定是这么久没见我，想疯了。”
　　“哎哟，可能是呀！”林洁一惊，并没有否定她的调侃，倒是兴致勃勃地认同起来。
　　“你就一疯女人！咦~~~”雨霏吐吐舌头便插上电源，拿起镜子来。
　　看着镜子中的自己，微微一笑。白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。鼻梁下那张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　随着“呜呜”的风声，湿漉漉的秀发慢慢被烘干。长发飘飘让女性的柔美表现的淋漓尽致，很难以想象曾经是一个男生的人现在会变成这个样子。当然这连她自己也不相信，只可惜这是摆在眼前的事实。
　　这么漂亮的女生男人当然喜欢了，但会不会惹到其他女生的不满的呢？这是她脑海中突然浮起的念头。因为电视剧里一般的美女都会这样的，加上现在外面都是流言蜚语。具体情况虽然不了解，但林洁是这么说她也不得不去相信。
　　寝室里谁也没有说话，都是各忙各的。
　　雨霏失魂落魄地打点好一切后，刚想爬上床铺就寝。可上面的两个人却使她困窘极了，女人之间要是发生这种问题该如何解决呢？这是她在男生时期压根就没有碰上的问题。
　　“你们，你们两个在干嘛呀？”不由得挑挑眉问道，其实该不该问她还是在犹豫的。
　　“姐姐，今晚我要跟你一起睡。”小雨转过头去说得斩钉截铁的。
　　“啊~~”倩洁倒吸一口凉气，狠瞪一眼小雨“你说什么？！这床铺是我专门为雨霏铺的。当然是我跟雨霏一起睡了！”
　　“你！”小雨再次被气到了，“什么你们的。这本来就是姐姐的床，她不喜欢你弄成这样的，你凭什么乱搞呀。”
　　“她会喜欢的，”倩洁一点也不肯退步，“本来她就习惯抱着我睡的，你快点下去呀！”
　　“她不会喜欢的，”小雨也一点不肯退步，“你才快点下去呀！姐姐只喜欢抱住我睡的而已！”
　　“呃！！”倩洁眼中拼出火花来。
　　“呃！！”小雨眼中也拼出火花来。
　　雨霏忽觉有点不对劲，要是她们恼羞成怒起来，大动出手怎么办。
　　良久的对峙后，倩洁拉拉被子一副陶醉的样子，“雨霏不止只喜欢抱着我睡，还只喜欢在这里跟我亲热的而已。”
　　“你错了，”小雨一副自信的样子，“姐姐只喜欢跟我亲热！跟你不是真心的！”
　　“你说什么？！”倩洁看到她那副趾高气扬的模样，突然醋意上涌，回瞪雨霏一眼，“她说的是不是真的？！”
　　“啊？！这。。。”雨霏额汗了一下。其实她什么都不喜欢的，怎么就莫名其妙地变了被争夺的对象了呀。
　　“看到没有，”小雨脸上浮出胜利的笑容。
　　“哼，”倩洁回过头来，“你才看到没有。她没有出声！证明你说的是假话。想挑拨我们之间？没门！”
　　“哎？！你不相信？”小雨捧着绯红的双颊，“那晚姐姐抱着我赤裸的身体。亲吻着我每一寸肌肤，我们的舌头还使劲地纠缠在一起呢。你是不懂那种感觉的了。”
　　“啊？！”雨霏一惊，有这等事情？
　　倩洁也不甘示弱，“我才不相信你说的鬼话呢。你不知道吧，雨霏每一晚都抱着我在这里鱼水交欢，我们紧紧地交合在一起。说好永不分离的。”
　　“啊？！”雨霏再次一惊，还有这等事情？
　　小雨再次掩饰不了醋意，因为这般还真没跟姐姐做过。愤怒地站了起来，“你说谎！”
　　“你才是说谎呢！”倩洁也站了起来。
　　“呃。。。你两都说谎吧。。。”雨霏自言自语地说。
　　“哼，我才没有说谎呢。这床我才不稀罕呢，”小雨是撇着嘴对雨霏说，“姐姐，我们也弄一个，那边还有张空床。”
　　倩洁急了起来，“你做也做不出这个效果的了。”
　　“你说什么？！”
　　“我说事实！”
　　“呃！！”
　　“呃！！”
　　两人再次折腾起来。。。
　　“姐姐！”小雨突然大喊一声，“你说！你想跟谁一起睡！”
　　“雨霏你说好了，”倩洁似乎也默认小雨这个做法，“你想跟谁一起睡！”
　　“这。。。”
　　雨霏真是有口难言。这明明是自己的床位嘛，怎么就被这两个丫头当成地盘来争呢，还越说越肉麻来着。不就是想睡个觉嘛，也这般辛苦？不觉间头痛起来。
　　她捂住额头随便说了句，“两个一起睡行不。”
　　空气凝结，良久的沉默。。。
　　这连林洁都吓了一跳，差点没从椅子上滑下来。原来是打算看戏的，没想到雨霏会语出惊人。当然，在两个争风吃醋的女人面前她这般做法，要是男人的话早已经死无全尸了。
　　“不行！！”两人异口同声地喊道。
　　意料之中的回答了。。。林洁窥笑着转过头去。
　　“这，你们。。。”雨霏挖挖耳朵，差点没被刺穿耳膜。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 阴谋
更新时间2010-12-11 4:52:26  字数：4782

　夜，仍然风凉如水。同一片天空下看到的却是依稀的星星，而且是那么的遥远。残月如一盏没有调亮的灯，高悬在深邃的夜空中，让人的心情异常沉重。
　　忙完了一天，注视着窗外无尽的夜色，他的心溶进了这沉寂的冥冥之中。空虚就象浓雾一样散开，寂寞忧伤的情结又将其淹没。
　　书房里安逸得有点难以形容，柔和的灯光却给不上他温暖的感觉。
　　“还没出来吗？”
　　他坐在桐木椅上翘着二郎腿，眼中满是不耐烦。浅啜上一口葡萄酒，却是酸涩的味道。
　　很少会有这种感觉。。。不！是从来没有。
　　仿佛在时空里徘徊，没有目标，没有激情，只是平淡的活着。如同这空间里，只是一粒砂粒表面几亿小虫中的一粒，无足轻重。很感伤的缈小，显得无可奈何。
　　习惯了把自己的任意妄为填满寂寞的心，可是这沉寂的夜却是那么的清泠。近阵子只要大脑残留一点能量，他就会辗转睡不着。
　　坐立不安的他走到了书桌前。翻开茶具，索性来壶清茶。
　　一盏明灯，一颗空虚的心，一壶香浓的茶，也许能打开心灵的闸门。
　　无病呻吟也是种痛，是自己强加给自己的痛，是自已欺骗自已的痛。而为什么会有那种痛？他捂住心房感受着这蒲然心跳。这是谁在撩拨那空虚的心弦，是谁进驻了心间让自己无时无刻的想念。
　　是她吗？
　　他抬起头，觉得她从那无边无际的黑暗中向自己盈盈走来，清歌曼舞的。他叹了口气，摇了摇头，或许那是自己想要的幻境而已。
　　他想忘掉的是她的容颜，可是不知不觉，她一颦一笑，还是会出现。当夜晚袭来就更容易浮现了。
　　不知在彼此的世界里，大家扮演的过客是不是都已落幕。故事是不是因自己的一时冲动而已成结局？一切重归尘土。毕竟他的确有那么点后悔，他知道她不同于一般的烟花女子。
　　花园的竹筒承受不住水流的重负，狠狠地敲打在石垫上。“当！”的一声，回响在整个夜晚里。
　　落花和流水，总引人无限感慨，因为在它们的时空里，一去不复回。许多的遗憾，许多的失望，才是活着最真实的累。但是许许多多的事情总让他连落花、流水都比不上，因为他根本没有那么多的时间去感叹和失望，更没有时间去抱怨有多累。
　　忘记她吗？他看了看手掌。这如歌的岁月，那如诗的感觉，如痴如醉。难道这一切不值得回味？难道不值得留恋？难道不值得拥有？
　　可是他不想让她卷进这般复杂的事情当中来。。。
　　当寂寞成为生活中的一个习惯，一点点的情感会让他整夜辗转。是的，而且这没有任何理由。
　　当他转身想离开的时候，背后那高大的书架微微动了一动，继而缓缓向侧边滑动了起来。当完全打开的时候一条漆黑的密道楼梯呈现出来。
　　他转过身去刚想说话，两位男人便从里面走了出来。
　　“呵呵，宸儿你来啦。等了好久了吧，”带头的男人坐在书桌后的桐木椅子上，点上一支雪茄。
　　“没有，”欧阳智宸毕恭毕敬起来。
　　男人拿起书桌的茶具沏上一杯，一脸淡定的笑容，举轻若重又举重若轻。细细品茗，然后一副陶醉的样子，“入口如绿茶鲜浓，又如红茶甜醇，舌尖茶韵散布四肢百骸然后通体舒泰。好茶好茶，果然好茶。想不到宸儿你的茶道又大有所进呀。”
　　“都是老爹你教导有方而已，”欧阳智宸轻轻地点了点头，并不想硬带这顶高帽子。
　　男人递过一杯给旁边的另外一个男人，“来，司马老头。你也来尝一尝。”
　　“噢？呵呵，世侄泡的茶老夫岂有不尝之理呀，”他扭扭画框将书架门关上后扶了扶礼帽便接过紫砂杯。细抿一口，果然醇厚甘鲜，入口回味略带蜜味，香气馥郁持久。不由得也竖起了大拇指，“唔~~好茶，好茶。”
　　虽然两位老人家都如此兴致勃勃，但不知道为什么这却使欧阳智宸有点不安起来。便支支吾吾地问道，“叫我过来想必老爹和伯父也不只是想尝宸儿泡的茶这么简单吧。”
　　“噢？呵呵，世侄果然聪明伶俐，我们。。。”他还没说完就被坐在书桌后的男人阻止了，神会之下只好将礼帽挂在衣架上，拿着杯子坐到桐木椅上细细品起茶来。
　　男人转过头来，“哎~~宸儿呀。品茶是一种情调，如同垂钓弈棋，一样是修身养性的功夫。。。”
　　欧阳智宸汗了一下，想必老爹又要说教了，他最不想听到的就是这些的了。这比玩那些女仆还要令人发闷，还要令人痛不欲生。
　　“人生百年，不过匆匆一瞬，为名累，为利忙，到头来不过是过眼烟云。何不偷得浮生半日闲，让自己在茶香里宁神静气一番？想当年我们几位老兄弟出生入死，一有空便是秉烛夜谈，品茶赏月。紧张的生活才得以休闲下来呀，只可惜现在大家都失散多年了，可惜，可惜呀。”
　　“是的，宸儿谨记老爹的教诲，”欧阳智宸连连点头。
　　看见欧阳智宸如此善教，男人心中也深觉安慰。就是有一点实在是让他颇为担心，家中的女人都被他玩得七七八八了，还不肯修心养性、成家立室。以后该如何是好呢？便只好继续说道，“这茶道嘛~~~也是心道，重要的是人的心境。但是静而未必真静，因为心不曾静，动而未必真动，因为心能安之若素，”他点上一旁边小炉的檀木笑言，“焚香听音、静坐品茗无疑是雅事，可是谁能时时刻刻享如此大雅呢？所以呀，宸儿你也是时候修心养性了，这。。。”
　　欧阳智宸一听忽觉不对劲，难道又是那事？父子礼节也顾不上了赶紧打断他的话，“这方面老爹你就不用担心了，宸儿自有分寸。”
　　他说得斩钉截铁的。
　　桐木椅子上的男人往两人的方向窥看一眼，微微一笑便打开盖碗。只见茶条卷曲、壮结，色泽鲜润，砂绿显、红点明，叶表带白霜。这是质地上乘的铁观音，呵呵，这两父子的口味还真一样。
　　“噢？”男人停下了手上的动作，颇有兴趣的，“呵呵，你说你有分寸？难道早已经看上那家姑娘了？如果是就有空带回家给爹爹看一看嘛。不要学你老哥那般就好，现在还是吊儿郎当的。虽然要打理家里的生意，但也不能总冷落人家嘛。是吧司马老头，真难为你家紫菱了。”
　　“呵呵，”桐木椅子上的男人双眼眯成一直线，乐得咯咯直笑，“没什么，没什么。我早就将那丫头当自家女儿看待了，她也不介意的。男人嘛，还是以事业为重好。不急，这事还早着呢。你看世侄一副雄心壮志的样子，将来必有一番大业。”
　　“哎呀，你还帮着这小子，”这么说来他也来火了，转过头去明显有点怒意，“你家闺女那笔账还没跟这臭小子算呢，你这还帮着他。”
　　“呵呵，年轻人嘛。这不怪，这不怪。。。”
　　两人这么一唱一和的立马就让欧阳智宸哑口无言起来。此地不如久留是他第一个想到的念头，再这么下去估计又得打仗了。他最怕就是他们又拿这事情来开唰，压根就让他无法招架。心想既然大家都没把话题说开，把心一横，干脆自己拆开话题好了。
　　欧阳智宸咳嗽两声，清清喉咙，直切主题，“这事可否迟点再提呢。不知道老爹你叫我过来到底有什么事情呢。”
　　“呃？”男人收了收火气，抿了口清茶沉默一会淡淡地说，“其实什么事情这想必宸儿你也很清楚了吧。那个办得怎么样？”
　　欧阳智宸手掌拈了几下，心咯噔起来，想这还真瞒不过他。便伸出手去，将手中的两块芯片轻轻放在桌上。
　　“噢~~~呵呵，”男人双眼发光，谨慎地拈了起，“嗯嗯，很好很好。这很重要的宸儿，你一定得好好保管呀。那么其他的。。。”
　　“我会想办法找回来。”
　　“那就最好，呵呵。”
　　“没什么事情我出去先，”他实在是不想再呆在这里面了，这可是提心吊胆的，一会又被逼婚了那就不爽了。
　　“嗯嗯，你先出去先吧。”
　　当欧阳智宸走到门前的时候，脑海一转。突然问了句，“啊文和啊武他们是你派出去的吗？”
　　良久的沉默。。。
　　书桌后的男人刚才那般笑容荡然无存，眼中闪出一丝让人无法解读的信息出来，让人捉摸不透。深渊般地望着门前的欧阳智宸，狠抽一口雪茄，吐出烟圈便淡淡地说，“不是，怎么了？”
　　欧阳智宸咧了下嘴。
　　他知道“文武双全”一直是组织的新一代的核心人物，正如同当年神话般的“张冠李戴”一样。虽然那四人他从未见过，但怎么说也略闻传说，听说当年都是跟着祖父打天下的功臣。将四大家族团结成一个无坚不摧的强大组织，纵横天下，乃至垄断了国内所有的领域。
　　黑白两道，商界军界，内陆海外，甚至中央。。。谁不知道这个不成文的规定。近卫四人没有直属负责人的派遣那是雷打不动的。
　　当然，现在的新四人也是如此一撇。由于自己兄弟姐妹几人出国深造多时，跟组织分离多年。即使自己是最先回来的，但在那天晚上却还真认不出他们来。要不是对方事先认出，恐怕现在就不是几条刀痕如此简单了，那将会是几个子弹孔。
　　撇开小双跟啊全不说，能叫得动文武两人的，就只有眼前的两位。难道他们真的当了他是傻子？
　　“嗯？”欧阳智宸持怀疑态度转过身去，不觉间怒火中烧，狠瞪着书桌上的人。
　　即使不想怀疑自己的父亲，但这也是迫不得已。因为他觉得父亲刚才的那番眼神实在是心怀叵测。果然是老奸巨猾这两个家伙，胆敢伤害自己最心爱的女人，即使是高高在上的父亲他也会毫无情面的。
　　这就是狼的本性，也是他的本性。
　　危机意识淡薄的人，其生存意识也弱。变革的意愿就越小，随之创新的动力亦弱，更容易在竞争的洪流中遭受挫败。所以每一时刻都必须保持危机感，即使是懒惰状态下的他。
　　他深深地明白到。能生存下去的狼都经历了太多的死亡战斗，有多少次用自己的勇猛挽救了自己的生命。敌人在身上留下了太多的伤痕了，而正是这些伤痕更见证了它们顽强的生命力。因为危险时刻都围绕在身边。只要稍微一放松，就有丧命的危险。就像那里训练。。。
　　这当然，也包括自己的亲人在内。因为他感觉到刚才父亲竟然对自己产生敌意。狼的钟情那是无容置疑的，甚至可以赌上自己的性命来保护爱人。虽然不知道她对自己的感觉如何，但起码他的感觉是这样。
　　那，就是这样。。。
　　正当父子两人对峙着时，桐木椅上的男人会意地站了起来打圆场，“好咯好咯，世侄。这也许是一场误会而已，别这样嘛，你看你气得欧阳老头都。。。百事孝为先，家和万事兴嘛。来来来，要不你先出去先，这事伯父会替你做主好嘛。”
　　“当真？”
　　“这当然了，伯父什么时候骗过你。”
　　“。。。哼！”欧阳智宸将信将疑，迟疑半刻便转过身去，头也没回地走出书房。
　　他当然也不想一直这般对峙下去，口水仗那是压根没有兴趣去打。见有人铺了台阶，漂亮地走下来便是了。如果发现再有下次。。。他也不保证自己能不能控制得了。毕竟他不是嘴唇上说的那种人，凡事只会用行动来证明。
　　书房内——
　　“是你叫的吧，”书桌后的男人轻轻地抿上一口清茶，望着桌面上那两块芯片。
　　“哎哟，我不知道会让你们父子不和的嘛。这肯定是啊武不小心伤到了世侄他才会性情大变的咯。下次我叫啊武小心点就好，没事的，没事的。让世侄下下气就好，”玩弄着礼帽的男人有点笑里藏刀。
　　“你还真会乱来，我不担心他。虎父无犬子嘛，”男人淡定地将芯片递了过去，“没有核心启动钥匙，七张中现在就这两张。你真的打算放实验体出来？”
　　“噢~~呵呵，实验一下嘛。嗯嗯，我感觉啊文的仿模式做得挺好的。启动不了真的，那仿的我们还是可以的，说不定做得比翼翔更好呢。”
　　“翼翔~~哼！”
　　“哎哟，你就别老想着这个男人了。现在他都。。。”
　　“她呢？！”书桌后的男人转过椅子去，硬是打断了他的话。
　　“她？哦，被那个失败品逃掉了这自然心疼，不过放心，我自有分数。如今多出这两块芯片，资料就更加齐全了。嘿嘿，”他笑得更加深不可测，“我相信肯定可以做出更完美的作品出来。”
　　“做得别太高调。”
　　“这个我会的了。”
　　“啊海呢？他那边近阵子怎么没有消息了。”
　　“他？噢，你不说起我还真忘记了呢。自从那次意外发现钥匙在失败品身上时，我已经将没用的东西除掉了。”
　　“像你作风。”
　　“谢谢。”
　　那个深不可测的男人再次戴上礼帽拿起芯片打开书房大门，微笑一下便走了出去。只留下书桌后那个望着天花板的深郁男人，他叹了口气。做出了一个比较重要决定，那就是。。。
　　然而房间内的两人都不知道一直隐蔽在门外的人——欧阳智宸。
　　皎洁的月光装饰了空虚的夜空，也装饰了寂寞的大地。夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。月光照在他的脸上，反射出一丝丝的迷茫。
　　“什么钥匙？什么作品？这两个老家伙到底在策划着什么。。。”
　　他眯着眼睛，握着拳，颤抖之余脑海中却是几万个问号。难道自己知道的就只有事情的一部分而已？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 萝莉战争
更新时间2010-12-12 15:37:05  字数：4848

　雨霏躺在床上看着黑暗中的天花板，思绪缭乱，甚至有点不能自止。
　　寂寞的夜晚如同喂了她两片毒药，苦涩难当。一片叫失眠，一片叫思念。
　　思念？自嘲地笑了下，这种无稽之谈竟然会发生在自己身上。思念难道真的有重量的吗？怎么比之前的还要重，甚至让她无法承受、无法呼吸。那停留在脸颊的泪水，只能自己吞咽。难以出口的话语，却显的那么艰难、那么无力。
　　这样的结果，虽然早已注定，但内心却还存着一丝说不出的留恋。没有伤心，就只有那淡淡的想念陪伴着她度过这两个夜晚。如果当时接受会怎么样？而他无言的离开，再一次让她看清了许多，这个世界的确是没有后悔药吃的。
　　接受他？！天呀，是不是疯了。。。雨霏狠狠地敲了敲自己的脑袋，这都在想些什么了。
　　心烦意乱那个少女没有，对于第一次遭遇如此坦率表白的她来说那更是如此了。
　　“靠，不想了！老子是不会喜欢男人的。哼。。。”
　　雨霏擦擦脸颊一拉被单，盖过头便侧过身子。心想好不容易才收拾好那两个丫头，才不会为了个无赖破坏了自己的大好的心情呢。
　　“哎呀~~今晚怎么过得特别慢呀。。。”突然她又在被窝里发起牢骚来。
　　两个小时前——
　　看见面前的两人一个也不肯退步，雨霏深感无奈，这种情况还真是第一次遇到。
　　“选择那一个吗？”她搔搔脑袋，撇起嘴来。
　　她当然知道选择是一个美好的而且痛苦的过程了。这也是一种能力、条件和环境的体现，有时候甚至是机会和成败的关键。毕竟一直以来自己所要面对的选择那是从来未停过的。
　　情感的选择，利益的选择，贫富与荣辱的选择，正义与邪恶的选择等等，都让人清晰地认识到“选择”其实是件不容易的事来的。因为选择了一方便意味着需要舍弃另外一方。
　　她望着自己那青葱玉指。就像现在选择了这女人的身份，那么就要放弃之前男人的身份一样。当然，那是在没有任何办法的情况下而作出的。
　　这尤其是在矛盾的冲突中，就必须弄懂孰轻孰重了。可现在这个情况，雨霏看了看小雨，如果叫倩洁留下那她肯定会发飙。又看了看倩洁，如果叫小雨留下的话，那她也不会满意。这该如何是好呢？
　　转过头去看见林洁那般看戏的乐样，雨霏满心的不平衡，万般无奈。为什么自己老遇到这些莫名其妙的事情呀。可以不选择嘛，真是的，真烦人。。。瞪了林洁一眼后她便打开衣柜翻了起来。
　　“砰砰嘭嘭”的一阵乱响。惹得众人都感到奇怪，皆纷纷凑过头去看她在搞什么东东。
　　不一会雨霏便在衣柜底下翻出几张备用的被子。当大家都面面相觑的时候她已经爬上后方那张空床上铺了开来。
　　“姐姐你这是。。。”小雨疑惑起来。
　　“雨霏你。。。”倩洁也不明所以。
　　雨霏回过头去，“你们折腾完就睡觉吧，我先睡了。”
　　良久的沉默。。。
　　她的声音很平静，平静得没有一丝声线的颤抖。气氛刹那间降温许多，不禁让几人都打了个冷颤。别说小雨跟倩洁，这连林洁突然间都不知道相互该说什么好。这冷场出现得太突然了。
　　怎么了？！这是第一时间浮上众人脑海的疑问。看着她水般平静的面庞，也是这张脸庞，之前的她却是如此的温柔、如此的温情，可怎么突然之间却像变了另外一个人一样呢。
　　雨霏看了几眼，平静地注视着她们。平静得不能再平静的语言从她檀口中缓缓流淌出来，眼睛中看不出来丁点的喜怒哀乐。只是给人的心房突然一阵冰凉、透彻心肺的冰凉。像刀划过一样。
　　林洁眉头一邹，这不是小姳的说话风格嘛。
　　谢姳的思考方式林洁还是了解的，而雨霏的这个样子她好像也曾经见过，这估计真的是生气了。的确，看到两个大孩子在自己面前如此幼稚地争个面红耳赤，还不听劝阻的，这换了给谁都肯定火冒三丈。
　　林洁自嘲地笑了下，要是换着自己，估计早就发飙了。不由得佩服起雨霏这丫头的淡定和忍耐力。
　　在雨霏躺下盖被的时候，她赶紧站了起来向那两位萝莉打起手势，轻声地说，“嘘~~！她~生~气~了~”
　　“啊~~？”倩洁听不到便眨下大眼睛，用口型回了句。
　　小雨更是丈八和尚，摸不着头脑，干脆侧头表示不解。
　　“靠，你们两个真是。。。现在这个时候还卖萌，”林洁差点没吐血，自言自语之后就走了过去，没好气地说，“我说雨霏她生气了，你们两个再这么吵下去她就要疯了。”
　　“啊？！”两人一听立马紧张起来，异口同声地喊道，“不能疯呀！”
　　发觉大家的反应都一致，两人仇视一眼便又互相拐过头去。
　　林洁捂了下额头，也不知道怎么说她们两个好了，“不想她疯，那你们还不过去认错，哄回她。不哄回她，她可真的要憋死了。”
　　小雨回头看看倩洁，倩洁也看着小雨。。。两人都不敢作声，眼中的敌意虽然不觉间减少了许多，但似乎还不至于到握手言和的程度。
　　“哦~~我这就去，”小雨觉得眼前这位姐姐说得也是有道理，毕竟真的是自己无理取闹在先的。所以回应句便低下了头。
　　“那，那我也去。。。”倩洁意识到自己的错处，也低下了头。怎么可以这么任性的呢，毕竟怎么说，眼前的这位女生也是雨霏的妹妹，自己应该爱屋及乌的。
　　“嗯，那就去吧。”
　　林洁微笑着点了点头，也算是松了口气。还以为又要费一番唇舌，谁知道她们突然间这么听话，那就真的省下不少功夫了。回到床位上的时候她真庆幸是自己在场，看了看那边睡熟的谢姳，心想如果换了只有这位“冰块”在场的话，估计两位萝莉又要六国大封相了。那可是无休止的争宠战争呀。。。
　　小雨和倩洁两人蹑手蹑脚地下了床，然后都轻手轻脚来到雨霏床下。但谁都没敢去叫唤她。
　　雨霏当然知道背后床下有人站着了，可人心烦起来自然就什么都不想管。刚才林洁还赞自己成熟了许多呢，现在回想起来还真有点对不起那句话了。
　　喜怒哀乐乃人之常情。但也需要适当的表现，强度上不能过分，时间上不能过长，更不能压抑自己的情绪反应，生气也是如此。因为这样才能得到解脱，把情绪疏导到合适的状态。这些她自然明白，毕竟都经历了这么多的离奇怪事，心理素质当然提升了不少。但刚才却无意间又发了脾气，现在还真不知道怎么办才好了。
　　其实雨霏心里也知道现在唯一困扰着她的，就只有那个臭男人而已。。。跟小雨或者倩洁压根就没关系的。而她们也的确没做错什么，只是耍下小脾气而已，女生嘛，这个正常。
　　刚才自己的那般反应是不是有点太过呢？心软之下雨霏便动了动身子。
　　小雨一见雨霏有反应便欣喜地拉拉被角，“姐姐~~”
　　倩洁也抓住被角拉了起来，“雨霏~~”
　　“嗯？”雨霏由于还在犹豫中，就只是轻轻地应了一句并没有转过身来。
　　小雨以为她听不到便又拉了下，“姐姐~小雨知错了呀，你不要生气啦。”
　　“对呀，”倩洁附和起来，再拉了拉，“倩洁也知错了呀，最多我们以后不吵架咯。”
　　小雨看见倩洁跟着自己拉雨霏的被角，敌意上涌，瞪了她一眼又斗气般地往自己的方向狠扯下被角。
　　倩洁当然也不是吃素的，这挑衅般的小动作她怎么能看不出。回瞪一眼赶紧往自己的方向也狠扯一下。
　　“呃？！”小雨很是不服气再扯回来。
　　“你。。。”倩洁也不服气，赶紧回扯。
　　小雨再扯过去，倩洁又扯回来。
　　倩洁刚扯过来，小雨再扯回去。
　　扯过去扯过来。
　　过去扯过来。
　　去扯过来。
　　扯过来。
　　过来。
　　来。
　　。。。
　　林洁被彻底雷翻了。终于忍不住又点支烟，这个世界上竟然连这种事都有。万能的主呀，求求你打救下这两位无知少女吧。
　　斯巴达完毕，继续风中凌乱。。。
　　原来雨霏被裹得严严实实，挺暖和的。她就奇怪，怎么下身突然凉丝丝，似乎一点掩护都没有。那是当然的了，因为大半张被子都被小雨跟倩洁斗气扯了出去，她现在那雪白修长的大腿正暴露在空气当中。即使是任何一个男人经过看到如此诱惑的睡姿，想必都会难以招架，当然这一点她是不知道的。
　　接下来那一下就真的把雨霏给吓着了。她还在纠结要不要放下架子找她们俩道歉去的时候，刹那间整张被子被横扯走了。突然没了掩护，凉风袭来不说，睡裙一下子还卷了起来。突然受此袭击她就真的不知道该扯住被单好，还是拉住裙摆好了。
　　当雨霏猛地坐了起来，一边整理睡裙一边惊恐地望着她们时。。。寝室里一片死寂。
　　“噗~~！”
　　林洁赶紧捂住嘴巴。刚好那口烟是吸进去的，还没吐出就看到如此一幕，差点没呛着。突然又看见雨霏此般反应，要忍住笑意那是很高难度的，问题实在是忍不住了。心想要是就这样被烟呛死了，被大姐知道她肯定会笑到七孔流血。
　　雨霏瞪了林洁一眼也没说什么，注意力便再次回到眼前的倩洁和小雨身上。
　　两人见雨霏冷冷地看着自己，心都像掉进了冰窖一样，提着被子在胸前一动也不敢动，甚至连大气都不敢喘一口。小雨自看到谢姳之后压根就很害怕这种眼神，无奈中雨霏却学得像模像样，这怎么能叫她不害怕呢；至于倩洁虽然一段时间没见过雨霏，思念之情颇为着急，但她也深深感觉到这不是平时雨霏的眼神。她的确是生气了。
　　真是败给她们了。。。雨霏深呼吸了一下，便伸出手去。
　　“嘿嘿~~”
　　“嘿嘿~”
　　两人赶紧笑着一起将被子递了上去。
　　“姐姐，你被子掉了~~”
　　“雨霏，你被子掉了~~”
　　“哦，谢谢你们，”雨霏汗了下，谁不知道是你们两个扯了去呀，还掉了呢，真是的。可又不能再这么僵持下去，只好笑着道谢，自找台阶。
　　小雨和倩洁看见雨霏终于笑了，顿时也开心起来。毕竟知道她没再生气，心头的大石也可以放下了。
　　其实她一早就没有气了，只是有点心烦而已。
　　雨霏下了床之后便搬了几张凳子过来，吩咐小雨跟倩洁坐下。小雨和倩洁当然不知道她想干嘛了，相觑几眼后也只好听话地照办。
　　“噢？”林洁翘起二郎腿，颇有兴趣地转过身去。看来是有好戏看了，难道这位美女又要发表什么伟大理论？
　　雨霏轻抚着秀发，坐下后看了看小雨，又看了看倩洁。却是一言不发的，这看得两人都手心冒汗，气氛再次紧张起来。
　　“小雨不喜欢倩洁吗？”雨霏冷不零丁地来了句。
　　小雨怔住了，眼角的余光扫了下倩洁。见她也一样用余光看着自己，低下脑袋一时间却不知道怎么回答上来。沉默片刻后便轻轻地摇了摇头，支支吾吾的，“不，不是。。。”
　　“哦，”雨霏倒是接得很轻松，转过头去，“那倩洁你不喜欢小雨吗？”
　　“这。。。”倩洁也被问哑了，一时间也不知道该怎么回答。从刚才的眼角余光来看，她也知道小雨在看着自己。想到这是雨霏的双胞胎妹妹，便摇了摇头，“不是。”
　　“呼~~”雨霏长吐了口气，既然知道了，那就好办。
　　她比起一个手指来，“喏，女人通常视同性为天敌，这不奇怪。你们有没有听过。。。”
　　见两人摇了摇头，雨霏便卖起关子来。
　　“美女呀，你到是快说呀，”林洁突然来劲了。
　　“你急个毛呢！”雨霏瞟了她一眼便继续对小雨和倩洁说，“如果两对男女迎面走，男人会看女人，其实女人呢也会看女人的。可是女人一般是不把男人看作对手的，这固然与传统的好男不跟女斗的意识有关。重要的是，女人先天带有某种自鄙的成分。所以，女人的敌人最终只是女人。女人吝啬对女人的赞美，自然会轻蔑自己的同类。所以我也知道女人之间相处实非易事，就像你们两个。”
　　她这么一说，小雨和倩洁都红着脸低下了头。
　　“但是相对于盛气凌人、浮躁轻飘、出语刻薄的同类来说。女人总会更愿意接受随意、温婉、跟自己一样柔和、普通的女子。我也是女人吧，所以我呢就比较喜欢跟温柔点、随和点的女生做朋友。你们说对不对呀~~”
　　雨霏刻意将“你们”两字拖长了一点，还假装很是失望的样子。因为她知道她们两个都很重视自己对她们的态度和反应，这就得好好利用了。虽然感觉有点卑鄙，但为了她们日后能好好地相处，这也是没有办法的了。
　　“哇~~雨霏你太给力了。平时看你没怎么两样，没想到说起道理来却是头头是道。佩服，佩服，”林洁一脸的崇拜。
　　“你呀，你就别太崇拜姐了。刚才看见她们这样都不劝劝她们，就会看戏。”
　　“哎呀~~”林洁这可是哑巴吃黄连，有苦说不出。谁说刚才没帮忙了，还不是因为自己她们才。。。可脑子一转，感觉还是算了，少一句是少一句，赶紧奶声奶气地说，“哎呀，我错了嘛，雨霏姐姐~~你原谅我好嘛~~”
　　见她这般娇嗔的样子雨霏会意一笑，也一副娇媚的摸样，“好嘛~~哀家就原谅你咯~~”
　　石化数秒。。。众人皆倒。
　　其实雨霏也是知道林洁帮过什么的，刚才也只是随便挖苦下而已。其实她不是不说，只是不想多说罢了。毕竟这只是以前作为男生的时候对女生的一点个人看法。没想到现在竟然可以搬得出来，也不知道面前的两位牛叉萝莉听得懂不。要是听不懂就又浪费唇舌了。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 失眠的夜晚
更新时间2010-12-13 22:38:03  字数：3895

　“一百零一，一百零二，一百零三，一百零四，一百零五。。。呃，数到几了。。。啊~~~”
　　躺在床上的雨霏仍然辗转反侧，即使感觉满脑子的绵羊但还是没有一点困意。如此难耐的失眠除了母亲离去的那阵子之后已经很久没试过了。
　　当然，这是她一万个不愿意这般失眠的。本来就感觉机能开始下降，现在还睡不进觉，这还让不让人活了呀。。。
　　具体原因是什么这连她也不知道，如果说区区一个男人就令自己这样的话，那雨霏宁愿马上撞墙死掉算了。发春发到这种地步，还真够厚颜无耻的。
　　一个小时前——
　　雨霏帮两位萝莉做完思想工作后。便回到自己的床位，将倩洁之前搞好的床铺全部搬回她的床位去。然后再洗擦一下那张空床，将之前的床铺和刚才拿出来的那几张分别铺在自己的床位跟那张空床上。
　　她的目的很明显，那就是各回各的床位去睡。单人床这么小，三个人一起睡那就压根是不可能的了，就算装得下那也很挤，她可不想半夜又要劝架。麻烦死了。
　　折腾了好一阵子，雨霏擦把汗拉拉肩带说，“呼，小雨你呢就到那张空床去睡。倩洁你呢，就回去自己的床位去睡。知道了吗？”
　　“姐姐~~”小雨抽噎了一下。
　　“雨霏呀~~”倩洁跺了下脚，试图想挽回雨霏的这个决定。
　　“。。。”雨霏无语起来，“是不是想我直接到空床上睡，不管你们了！”
　　“不，不是。。。”两人都低下了头。
　　“不是那就要听话咯。好了，我出去阳台洗漱，你们都整理下自己的东西吧，”雨霏转过头去严肃地说，“小雨呀，日常生活用品明天姐姐再带你出去买，你早点上床休息吧。”
　　“哦哦~~”
　　看着雨霏走出阳台的背影。小雨仍然很不舍，望了望那张简单的床铺，她压根是不想去睡那。之前自己一个人睡觉已经很孤单了，好不容易有个人陪自己睡，现在又要变回以前那样？小雨心里很不是滋味，可又真的不想看到姐姐生气的样子。
　　小雨是这么想的时候，而倩洁又何尝不是呢。难得回来了，连亲热一下都不许。看了看被搬回来的东西，一阵阵莫名的失落。原来还以为雨霏会很开心，谁知道会变成这样的，但又不想看到雨霏生气的样子。
　　小雨看看倩洁，倩洁也看看小雨。都互相低下头，默不作声。。。
　　有星星的夜晚，不一定有月亮；有月亮的晚上，星星不一定亮。而人们却常常只能坐在黑暗的边缘，暗叹着世事的无常，对于星星和月亮的亮与不亮从来无法左右。雨霏把思绪渗进脑海的岁月里，已经没有任何的感觉了。
　　突然间，明白了，有些事情是注定的，例如自己的成长。她还在后悔刚才是不是严肃了点呢，看到她们那个沮丧的样子心里的确不是滋味。想不到不久前还在挣扎边缘的自己，现在竟然教训起别人怎么去做女人。。。难道自己真的这么有潜质去做女人？
　　“呼，别想太多了。”
　　雨霏轻拂下秀发，深呼吸了一下便拿起洗具。猛地想起什么，转过身去再三确定阳台门是否锁上了才放心刷牙去。想起了前几次的遭遇，她可不想再吃牙膏了。
　　当她打点好一切，进去寝室后，竟意外发现所有人都已经回到自己的床铺上去了。
　　谢姳早已熟睡，倩洁和小雨也爬上了自己刚才分配的床位躺下了，只有林洁还在书桌下写写画画的。看见这么和谐的画面，雨霏舒心一笑，刚才还在瞎担心呢。看来是想多了。
　　她走到林洁背后，轻拍一下笑着说，“怎么还不睡觉呀。”
　　“呃！嘿，你两个宝贝折腾了这么久我能睡得着吗？”林洁被吓了一跳，转过头去苦笑着。
　　“你这话说得真。。。”雨霏还真不知道怎么反驳她，赶紧转移话题，“嗯嗯，刚才谢谢你咯。”
　　“谢什么呀，我可不想被她们搞得觉也没得睡，”林洁伸了个懒腰。
　　“你说了我的对白了其实。”
　　“噢？”
　　两人相视几秒都笑了起来。
　　林洁转过身去，将文件递给雨霏，“明天我们去男生宿舍调查一下怎样？”
　　“呃？！去男生宿舍？”
　　“是呀，”林洁看到雨霏这般诧异的表情，感到很是奇怪，“你怎么了？”
　　“没，没有。。。”
　　林洁柳眉一邹，调侃道，“哎呀，不就去下男生宿舍嘛。你用得着这么紧张？看你一副小女人的样子就知道你这处女没见过世面了。”
　　“谁，谁说我是处女的！我。。。”雨霏猛地一愕。干！！被坑了！立马改口，“我。。。我。。谁说我没见过世面的！”
　　“嘿嘿~~”林洁一脸的邪恶，指着雨霏说，“你刚才说不是什么~~？”
　　雨霏赶紧按下她的手指，“我，我什么都没说！”
　　“还没说，看看看~~这脸都红了。嘿~~爽不。。。”
　　“爽你妹！明天我要和小雨去买东西，不跟你去了，”雨霏都懒得说下去，这越说越离谱了都。头也没回就爬了上床。
　　“Shopping？”林洁突然来劲起来，“这个好呀！大家一起去嘛。”
　　“你不是要去调查什么什么的吗？”
　　其实雨霏也挺想了解下什么情况的，毕竟自己以前的舍友都有涉及其中，这还真让人担心。可是无意中说了要陪小雨，现在突然又改口还真怕打击了她。刚才对她们都这么凶，雨霏看了看她们躺下的身影心中怎么样也有点愧疚。
　　“这个。。。”林洁犹豫良久，“那难得雨霏你回来了，大家出去玩一下也好的嘛。至于这件事就。。。迟一天再说吧。”
　　雨霏打起哈欠来，“哦哦~~既然这样，那明天再说吧。关灯去呀，哀家要就寝了。。。”
　　“你，”林洁汗了一下，“你丫的现在架子大了呀，竟然会使唤起我来。”
　　“哎呀，不要嘛。林洁你是最好的，关下灯啦。”
　　“好了好了，你别给我撒娇。一会你两个宝贝要我命我就真的斯巴达了。”
　　“呃。。。”
　　雨霏无语了，怎么向谁撒娇都没效的呀。郁闷。
　　。。。。。。
　　“九十七，九十八，九十九。。。呃？九十九到几了。。。”
　　夜凉，轻轻地飘洒着；露水，悄悄地凝聚着。
　　在校园的每一个角落。那白杨树繁茂阔大的桃心形叶子上，这时全挂上了露珠珠儿。露珠儿渐渐变大，渐渐变圆。蓦地，一滴，滚落下去，又一滴，扑嗒，扑嗒的。。。就像她那泛起涟漪的心。
　　“唔唔~~”
　　“嗯？”依然纠结着的雨霏邹了下眉头。什么声音？她以为自己听错了，便侧下头仔细听起来。
　　“唔唔~~”
　　又响了一声，可是并不大。像是东西震动所发出的那种，微微的。可是在夜里突然听到这种声音，雨霏的心怎么也咯噔一下，猛地泛起某种毛骨悚然的感觉。赶紧卷缩起来，一把将被子盖过脑袋。。。不会吧，难道见鬼了？
　　“唔唔~~”
　　这种震动的声音不厌其烦地再次持续起来，然而却是断断续续、时有时无的。
　　本来今晚就睡不着了，现在还给这种突如其来的怪音骚扰。雨霏怀里像揣着一个小兔子似的，呯呯直跳，怕得要命。微微捏开被单一角向周围看了看，这除了黑就还是黑。惨淡的月光从窗户射进来，只可惜还没达到可以照明程度，所以寻找不出发出声音的源头。
　　她搔了搔脑袋。从众人那均匀的呼吸看来，似乎都已经熟睡了。这到底是什么在发出声音呀？
　　“唔唔~~”又响了下。
　　这下子雨霏就惊愕住了。可能是捏开被子探头出去看的关系，她竟然能感觉到这声音是由自己的床下传来的，而且因为躺着的关系甚至能清晰感觉到从床架上传来的震动感。
　　“我床板下面有声音？什么情况呀这是。”
　　害怕却带点好奇，雨霏闭着眼睛缓缓地移动着身体将脑袋探了下去。心里祈祷着不要突然看见什么鬼脸就好。之前人家说女生就爱疑神疑鬼，她不信的，现在倒是深有体会了。忐忑不安地提起那沉重的眼皮。环顾四周，没有也没有呀，书桌还是书桌，椅子还是椅子，柜子还是柜子。
　　“奇怪了，难道我听错？”雨霏自言自语地撩起垂发夹在耳背。
　　刚想转头躺回床板上的时候，那声音突然又响了起来。
　　“唔唔~~”两下震动的声音之后，书桌上突然有个地方亮了起来。这亮光不是很猛烈，是片四四方方的白光，很是熟悉。
　　雨霏眯起眼睛观察了一下，顿时松了口气，一下子瘫回枕头上。靠！自己吓自己了，还以为是什么呢，原来是手机响了。
　　“谁在这么晚打电话来了呀，郁闷。难道不知道哀家就寝了吗？真是的。。。”
　　埋怨了几句，翻下身子，提起被子准备下床接听。但瞬间她那纤手就僵在空中了，全身仿佛结冰了一样动也不敢动。
　　来，来，来电话？开玩笑的吧。。。
　　因为在雨霏的脑海中瞬间闪过一串记忆。在村子的时候这手机不是没电了，怎么按也不亮的吗？加上在阳城中心的那次也被拆得散了架，话说这样也能响？说它不靠谱一点，之前没电了，现在突然来电而且自动开机，然后碰巧有人打来，所以响了。。。
　　这个借口不是不行，问题是真的让人有点难以接受。而且雨霏还记得它是被拆得分了开来的，要是这样也能响那几乎是不可能的。就算是可能那为什么不是铃声，而是震动呢？就算是震动，为什么白天不震，现在却来震呢？
　　几万个问号一时间充斥了雨霏整个大脑。她曾认为这是自己太累所产生的幻觉或者幻听，但接下来的几秒，却将她这个自欺欺人的想法完全击沉了。。。她知道这个小家伙的确是有反应的。
　　背脊一凉，深呼吸，躺下，拉被，蒙头，侧身，当没听到。。。
　　“唔唔~~”那令人惊惧的震动声仍然时不时地持续着。
　　雨霏的心一下子又撞到嗓子眼儿。这可怜的娃真是吓坏了，这时她多么希望小雨跟倩洁能在自己身边呀！该死的竟然叫她们两个回去睡了，这怎么办呢？又不敢去接电话，又没后悔药吃，该死的后悔药，怎么还是它。先前那点勇气全没了，急忙用被单裹紧了脸。
　　靠，傻的才去接电话的。“鬼来电”这么经典的恐怖片谁不知道。。。
　　卷缩在被窝里的雨霏仿佛独自一人走在这空寂的黑暗上，不由得惶恐起来，真盼着有人来接她。毛骨悚然的同时头皮发麻着，紧闭眼睛，腿筋绷得紧紧，心也跳个不停。
　　“这是幻觉，这是幻听。这是幻觉，这是幻听。。。绵羊，好，绵羊。。。一，二，三，三。。。”
　　忽来的乌云慢慢将那么点残月给遮挡住了。校道路旁的乌黑乌黑的老树干，正挺直着腰身插入黑暗的天空，阴森森的。秋风的萧瑟，正发出“哗哗”的声音，仿佛哀嚎般凄厉。
　　雨霏紧捂住耳朵，大气也不敢出，试图强制自己进入睡眠状态，可恰恰适得其反。她仿佛听到窗外乌鸦或猫头鹰使劲地朝她哭叫，哭得好伤心好伤心。。。
　　她极力安慰自己，世界上没有那个的，别害怕，别害怕。然而，她却不知道距离她很近的窗户外，有个黑影正窥视着她。眼神空洞而深不见底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 宁静之秋
更新时间2010-12-16 12:26:03  字数：4874

　新的一天。。。
　　翻腾着的紫红朝霞，半掩在白杨树的校道后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒。逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳像火球一般出现在远方。把火一样的红光倾泻到树木上、操场上、教学楼上和整个校园上。
　　当大地刚从薄明的晨嫩中苏醒过来的时候，这肃穆而清凉的校园里，便会飘荡着清朗的笑声。
　　然而这美好一切却没有使雨霏从睡梦中醒来。
　　黑暗中她总感觉有人在背后追杀着她，她不知道是谁，也不知道在那里，更不知道为什么要对她穷追不舍。她唯一可以做的就是跑，永无止境地跑。可总让背后的人追上，然后将她按压在地，将利刃深深地插进她的胸膛。
　　如此循环，如此循环，如此循环。。。
　　大汗淋漓的雨霏在床上不断地挣扎着，全身的肌肉都在抽搐。面部绷得紧紧的，苦不堪言，颤抖的躯体仿佛要撕开一般。床架的碰撞也因为她摇曳而渐渐变得激烈起来，不断发出“嘭嘭”的撞击声。
　　这下子可把全寝室的人都惊醒了。谢姳和林洁不明所以地向她那个方向望去，眉头一皱都下了床走到她的床下。而搂住雨霏睡的小雨和倩洁更是面面相觑，不知道怎么办才好。看见她如此痛苦的摸样都心如刀割，很是担心。
　　突然雨霏大声狂叫，猛地反手一挥。小雨和倩洁均被击中，一个趔趄，吓到了床脚去。林洁跟谢姳眼看情况不大对劲，赶紧爬上去想将她制服。
　　但此时雨霏也已经惊醒了，正大口大口地呼吸着。惊魂未定的她抹了把汗竟看到全寝室的人都花容失色地瞪着自己，而且全都在自己的床上，忽觉好笑，“嘿，你~~你们干嘛？怎么都爬上来了？”
　　众人无语片刻。
　　林洁叹了口气，伸着懒腰爬了下床找拖鞋，“靠，干嘛？这个是我们问你才对。”
　　“洗漱去，”谢姳瞟眼雨霏也跟着林洁走出了阳台。
　　“啊？”
　　这两人的反应还真让雨霏莫名其妙，柳眉一挑刚转头想问点为什么。床脚的倩洁和小雨就已经哭喊着扑了上去了。
　　“啊~~喂，别压着我。。。”
　　“呜呜~~姐姐呀~~你刚才~~”小雨哀嚎着。
　　“雨霏~~担心死人了，你刚才干嘛了呀。。。”倩洁也哀嚎着。
　　“啊？！我刚才？？啊，喂！别。。。别脱呀。。。”雨霏一样哀嚎着。
　　。。。
　　这么窄的单人床要容纳三个人实在是勉强。摇摇欲坠，仿佛要倒塌下来似的。阳台外的林洁再听到这一阵阵奇怪的床架撞击声，猛地一个激灵以为那丫头又发疯了。赶紧伸过头去一探究竟，这不看还好，一看又被雷了下。立马转回头去继续刷牙。
　　“什么事情？”谢姳挂好毛巾也探了下。
　　“没事，十八禁中，”林洁用脚带上阳台门，拉下谢姳的毛巾又递了给她，“洗脸吧。”
　　“我洗了呀。”
　　“那就洗多几次呗。”
　　“。。。”
　　略带黄色的树叶在伸展开去的枝条上微微蠕动。轻柔地送走炽热的夏季，没有预兆的迎来了凉爽的秋季。风轻拂而过，脚步也就停留在这里了。
　　清晨，那树丛里还有偶尔闪光的露珠，就像在雾夜中耀眼的星星一样。草地上的一层茸毛或者是一层薄霜，更显得柔软而润湿。慢慢地云霞升得更高了，从那重重的秋叶的斡隙中透过点点金色的彩光。在小树林中映出一缕一缕淡紫色的、浅黄色的薄光。
　　“可以进去了没有？我还是穿着内衣的，”谢姳的抱怨打断了林洁的思绪。
　　“噢~~呵呵，”林洁回过神来，调侃道，“你还介意这个的嘛。。。？”
　　谢姳沉默调整着肩带，“这对白挺耳熟的。其实介意还真的不是很介意，就是有点冷。还有。。。”她指着对面的男生公寓，“还有就是想那班人早点散去而已。”
　　这学院最让人感到“幸福”的事情就是部分男生公寓跟女生公寓是面对面的。这男生们窝在阳台或者窗户上偷窥女生公寓已经是人尽皆知的事情来的了。由于宿舍楼众多，公寓区就那么大，这男与女宿舍相邻的总有那么几栋，这也是无法避免的。既然无法避免了，看多几眼那也无可厚非。
　　问题是晨早这么大的一班猥琐男（估计也是洗漱的）窝在阳台，那就真的有点雷了。
　　“呃。。。”林洁苦笑一声，一把将谢姳推进卫生间，“你也是的，明知道对面是男生公寓也不穿多件衣服。就你这身打扮不惹人注目才怪。”
　　谢姳低头看了看自己这副婀娜多姿的身材，调整下小裤裤，“我这身材有问题吗？”
　　“没，没有~~”
　　林洁都不知道怎么说她了。刚想打开阳台门，雨霏便从里面窜了出来。看着她一副刚被人摧残过的摸样，林洁和谢姳都不约而同地捂住了嘴巴。
　　“怎，怎么了？我样子有问题吗？”
　　“没，没有~~”林洁还是这一句，笑着整理起雨霏那蓬松的长发，“我说雨霏你也该打扮打扮了呀。一天到晚都是那么几件旧衬衣，你看你那牛仔裤，那白布鞋都变黑布鞋了。多好的资本都被你埋没了。一副黄脸婆的摸样，还有谁喜欢你呀。”
　　“去去去，”雨霏拨开林洁的手，走到洗槽边，“我干嘛了呀，这样不是挺好的嘛。”
　　“人靠衣装，其实雨霏你收拾下也好的，”谢姳说完头也不回地走进了寝室。
　　“啊？！”
　　雨霏猛地转过头去，还真怀疑自己有没有听错。谢姳竟然会关心别人？
　　“听到没有呀，”林洁一把搂住雨霏，“小姳平时很少这么关心人的，算你这次走运了。一会我们去买点好的，然后帮你打扮打扮一下，嘻嘻。”
　　雨霏侧头就看见林洁那般邪恶的笑容，心中一阵暴寒，又不知道这丫头在想些什么了。但是想到连谢姳都这么说自己了，心中难免有条坎。难道自己平时真的这么难看？摸摸脸颊，不会啊，在镜子上看见。。。挺漂亮的呀。
　　“哎呀，你别妨碍我洗漱了，”雨霏忐忑不安地推开林洁，“那个迟，迟点再说吧。今朝我想到班上看一会，抗课这么久怎么样也得向徐玲老师交代一下的。”
　　“哦~~”林洁扭了扭腰，洗好毛巾递了过去，“嘿，刚才你怎么咯。奇奇怪怪的，还全身抽搐，吓死我们了。”
　　“做恶梦呀，”雨霏放下牙膏，没好气地接过毛巾洗脸，“那两个臭丫头都不知什么时候爬到我床上来的，还压着我睡觉。。。就说啊，怪不得昨晚老是梦到被人压着了。刚才还害我抽筋呢。”
　　雨霏越说就越火，但却是一脸的无奈。因为她的确拿那两个丫头没扯，刚才发飙不成却还被骚扰了一番。
　　“你抽筋是这反应的吗？”
　　“你管我。。。”
　　“佩服。”
　　刷牙途中雨霏猛地又想起昨晚的事情，赶紧问道，“唔唔唔唔~~呜呜？”
　　林洁捏了把汗，“你在说什么呀？”
　　“。。。”无奈之下雨霏只好按部就班地洗漱完毕才小心地问道，“林洁呀，昨，昨晚。。。你有没有听到什么特别的声音呢？”
　　“特别的声音？”林洁一脸的不解，“什么声音呀？”
　　雨霏想了一下，“呃。例，例如震动的声音呢。”
　　“啊？！”林洁嘴巴张得斗大，倒吸一口凉气，“你，你，你还玩震动棒的。。。？好刺激耶！”
　　“靠！不是啦！”雨霏被气得无话可说，脸上一红便使劲地拍打她，“你丫的想那去了，我说的是，是。。。是。。。”卡了好几下都不知道怎么形容，只好放弃了，“哎呀，不说了！就是震动声呀。”
　　看着她一副娇嗔的可爱模样，林洁真的忍不住笑了起来，“哈哈哈~~逗你玩的啦。没，有，呀，这样行了吧。”
　　“这样吗？”雨霏思考了好一阵子。搔搔脑袋，难道昨晚真的是听错了？可那种恐惧，乃至辗转反侧的感觉都是那么的真实，一点也不像做梦呀。
　　“什么事情了？”
　　“没，没有。可能是昨晚的风声有点大，震得窗户让我有点睡不着而已。”
　　“哦~这样呀，”林洁拍拍雨霏的肩膀，“嗯嗯，入秋了。天气开始凉起来，晚上穿多点睡觉吧，别着凉了。震动棒就别玩了，伤身的。”
　　“啊！你。。。”雨霏又哑住了，一转话题赶紧打趣地向林洁双峰抓去，“你才是呀，你看你就穿这么件睡觉，小心有人爬上你床。然后干了你呢！”
　　“哎呀~~你个丫头胆敢非礼姐？是不是没侵犯你太久皮痒了是吧，看抓！”
　　“啊~~！非礼呀~~！！”
　　“跑？！你丫的还敢跑！”
　　。。。。。。
　　坐满学子的阶梯室里其实并没有多少人在听，而教授们却似乎都很有劲子地在说。真是天花龙凤，口沫横飞。
　　都说秋天是个伤感的季节，曾经的她不以为然。岁月流转，而今始觉，原来秋天真的很忧伤。雨霏撑着腮帮，看着窗外的片片落叶一时间想起了许多往事。旁人时不时都指着她窃窃细语的，然而她却不大想去理会，本来心情就不好了，更没必要把闲人的流言蜚语放在心上。
　　这节是生理课，教的竟然是急救，还是心肺复苏的急救。真是太雷人了。因为实在是没有人肯当模特，教授也就只好用模型代替。
　　雨霏笑了一下，心想如果是以前，她一定会和宿舍的那群疯人一起举手上去当模特。不为什么，就是为了想被美女们按下胸部而已。可是现在。。。她摸摸那耸起的双峰，还真的不想那么轻易就被人摸，更别说按了。
　　教授边说边演示，“大家看好咯。这双手要按压胸部，记住不能使劲儿太大。压下2到3cm即可，劲儿太大容易把病人肋骨压断的！”
　　“知道了~~~”
　　“下面请看示范，做好笔记哦。。。”
　　“哦~~~”
　　大伙声音刚下，教授双手使劲儿一压，只听“咔嚓”一声！模型的肋骨断了。
　　众人石化。。。
　　铃声刚好响起，教授尴尬地说，“下课~~”
　　众人散去之际，雨霏却还被这一幕惹得笑喷了，一点也顾不上仪态。话说她都好久没有这般开心地笑过了，不觉间感觉学院的老教授很是可爱。
　　她站在走廊的窗边。看着这醉人的景色，感觉还真是悠闲。伸了个懒腰，深呼吸着这书卷的气息、这青春的味道，让人舒畅。微微一笑便环抱起书本向教室走了回去。
　　当然雨霏却没没有留意到她那鲜花一样的绝色美貌在大学里早已经倾倒了无数多情种子。清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的披肩长发，一幅修长窕窈的好身材。还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。真的是婷婷玉立，婀娜妩媚。
　　走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏。随着柔软腰肢的摆动，酥胸轻颤，翘臀微扭，即使是很普通的穿着几乎也可以让人忘记呼吸。活脱脱一个天香自然、秀丽清雅的绝代大美人儿。
　　众狼友自然也对这位美人儿垂涎三尺、虎视眈眈。一直以来明争不多，却是暗涌不少，毕竟谁都没证实传闻中的事情是否是真的，要是不小心惹上了阳城集团的太子爷，那可是谁都担当不起。明儿去那收尸都不知道。
　　徐玲即使把流氓洋的事情掩盖得很好，但流言蜚语还是会不胫而走的。因此现在一般的人都对雨霏敬而远之，甚至嗤之以鼻。对此，雨霏没有过多的去澄清，也不想去多说。
　　叶子在秋风的轻抚下，飘落，翻转，再翻转，慢慢的，慢慢的落下。
　　多么优美的曲线，多么黯然的神伤。在这个伤感的季节，没有人知道她伤感什么，她也不想对任何人提及。只想捡起一边落叶，封存自己的记忆。
　　叶落很美，犹似坠楼人。爱上一个人就像爱上了叶落，就像流星的划过长空。美好的东西总是这样的短暂，甚至还没来得及开始，就已经结束。
　　“雨霏同学。。。好久不见了呀。。。”
　　“呃？”雨霏被打断了思绪，转过头去欣然一笑，“啊。。。原来是你们呀。。。”
　　久违的同班同学让她忽觉很是亲切，虽然都是女生，但总好过没有。想到现在要跟“兄弟”打成一片那自然的不可能的了。那班混蛋不是色迷迷就是转头跑，真是让她郁闷极了。
　　寒暄一会。一位小女生突然问了个让雨霏很是困窘的问题。
　　“啊？！什么是不是真的？”
　　小女生支支吾吾地说，“有人说你跟智。。。那个秘密去结婚了是，是吧。”
　　她问得相当胆怯，边上的女生又一哄而上，叽叽喳喳的。这可让雨霏啼笑皆非，这什么跟什么啦，不去管它们现在竟然发展到结婚了？那个混蛋放的水呀。
　　“嘿嘿，”雨霏苦笑着也不想说什么，“哎呀，其实那段时间我只是回了趟老家而已。你们别想多了呀。”
　　“噢？雨霏你别开玩笑啦。。。”
　　“是吗？？”
　　“哎呀。。。你看你看，都脸红了。”
　　看着她们几个邪恶的笑容，雨霏马上打了个冷颤，满头大汗的。现在的女生真是。。。
　　“雨霏什么情况要告诉你们吗？！”
　　众人闹得正欢，猛地被背后这声冷不零丁的话语给打住了。
　　回头一看，只见是谢姳那不屑一顾的眼神，众人纷纷表示压力很大。不出几秒都激灵着找借口道别开溜了。
　　“嘿嘿。。。”大伙散去之后雨霏搔搔脑袋，走了过去，“谢姳你怎么。。。”
　　“不用谢了，她叫的。”
　　雨霏侧头一看，原来背后林洁，小雨跟倩洁都在。而且都在笑着挥手。
　　“呃？怎么你们都在这里的？你们不是这个系的呀。”
　　“不是你们系的就不可以过来了吗？你忘记啦？说好我们宿舍今天要出去玩下的嘛，”林洁笑搭住雨霏，“走咯。”
　　“咦？我一会还有课呀，”雨霏急了起来。
　　“上毛。大学那有不抗课之说的，你丫的不也抗了很多天嘛。”
　　林洁这么一说可让她哑口无言，只好指了指远去的女生的背影，“那她们。。。”
　　“哎呀，别担心。学院里谢姳的名号还是很响的，没事。”
　　“哦。。。呵呵，是，是吗？”
　　雨霏这苦笑着还没说完，小雨跟倩洁也跟着扑了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 出发购物
更新时间2010-12-18 2:06:34  字数：5057

　秋日的阳光温柔似水，没有春日的格外明媚，更没有没有夏日的骄阳似火。金黄灿烂、饱满和谐。看着这个伪装的城市，钢筋混合着水泥，凝固了人们的哀思。大大小小的立交桥，混合着城市虚伪的寂寞。
　　雨霏坐在车上，看着车窗外忙碌的人们，突然觉得好累好累。秋天真不是一个好季节，总让人多愁善感起来。
　　环城高速上的车子似如流水，人们都用高贵的外表来伪装自己内心的不安。宝马、奔驰，疾驰而过，她的心却凉得无法自拔。轻轨在头顶上飘过，载着她内心的苍白，沉思她内心的彷徨。
　　只觉得自己就像困在笼子里的鸟。找不到出路，只有默默地承受着这一切。看了看纤手，自己能改变这一切吗？嗯嗯，她摇了摇头，希望一定在前方的，只要肯努力。
　　“姐姐你看！！”
　　旁边的小雨一声叫喊，让雨霏猛地回过神来，条件性地转头望去。立马惊愕住了，这个地方，这条街。。。
　　原来小雨指的是之前她们去过的那栋阳城商业中心大楼。回想起前阵子的事情，雨霏心中不由得发起毛来。跟小雨对视一眼，都大喊不妙。
　　“林洁？！”雨霏转过头到后面去，急了起来。
　　“嗯？怎么了？”林洁在后面咀嚼着口香糖，拿下耳塞问道。
　　“这里是。。。”
　　“市区最大的商业街呀。这买东西嘛自然要去规模最大，款式最多的地方的啦。怎么了？”
　　“呵呵，”雨霏苦笑着，“没，没有。。。”
　　说是这么说，这个想法雨霏曾经也有过。可是现在又回到那里去，要是再次遇到那个眼镜男那可怎么办。从之前的遭遇说来，这栋建筑物明显就是他们的大本营，要是现在进去岂不是再次送羊入虎口？
　　“小，小雨，”雨霏推了推小雨，低声问道，“要是需要进去那栋商业大楼你会怎样。”
　　小雨沉默起来。。。目露凶光地说，“将欺负姐姐的人给干了！”
　　“干干干，干了？”雨霏难以置信地口吃起来。
　　“嘿嘿，我说的是暴揍他们一顿。”
　　“是，是吗？”
　　雨霏松了口气，狠敲下脑袋。这自己的第一反应怎么会想到那个方面去了呢，小雨这么纯洁的女生才不会做这个呢。说着便点了点头，其实她不是不想进去，而是怕连累到宿舍的人，毕竟她们都是不相干的，要是出了什么问题那可就麻烦了。
　　看着窗外飞奔的景色，雨霏脑海里老是觉得忘记了点什么似的，可又想不起是什么。苦思冥想了好一阵子，歪歪头也就此作罢了。也许也不用太担心，外面还是有很多店铺，不进去就好。
　　后坐的倩洁看见小雨跟雨霏如此亲密，心里满是妒忌，恨不得马上扒上前去将两人拆开。林洁眼明手快地按住了她，笑着摇了摇头，示意这里人多不要闹出点什么来。倩洁即使是打翻了醋坛子，妒火中烧。但也是明白事理之人，也就心领神会地深呼吸一下，按捺住了。
　　不久众人便到了最繁华的商业街，下了车大伙依然兴奋。因为这里依然车水马龙，依然人山人海，依然热闹非凡。看着琳琅满目的商品，大大小小的商铺，对于久未出来逛街的女人来说，的确是件很兴奋的事情。
　　唯一扫兴的是——雨霏依然呕吐得五颜六色。
　　“呃。。。唔~~唔~~”当雨霏把最后一堆呕吐物向外锥形放射结束后，赶紧抓起小雨递过去的纸巾捂住嘴巴。
　　众人都捂了把汗。
　　而这个时候倩洁也卖水回来了，“来，雨霏，喝口水先。”
　　“谢谢你，倩洁，你真好。”
　　雨霏接过矿泉水就猛喝几口，顿时感觉舒服多了。这晕车的恶习还真麻烦，总不知道为什么上汽车后没多久就觉得头晕，上腹部不舒服，然后就恶心出冷汗，不久就呕吐了。尤其当汽车急刹车或突然起动时就更厉害了，刚才在车上差点就忍不住了。她真的怀疑是不是这个身体又开始有点问题。
　　“嗯嗯，我应该的，”听到雨霏这么一说，倩洁舒心地笑起来。然后抬起头向小雨打了个眼色。
　　带有如此浓厚挑衅气息的眼神小雨又怎么看不出来。倒吸一口凉气，不服气地握紧粉拳。
　　林洁见状心中大喊不妙，打趣地说道，“雨霏你看你，这垃圾桶都被你填满啦。真是的，好了没有呀。没事吧。。。”
　　被两人怒视一眼后，林洁怔一下也只好装起哑巴来。
　　“你不出声没人说你哑的，”谢姳经过她身边的时候轻声说了句。
　　“这。。。”
　　林洁真是无奈之极。原来打算缓和下气氛，现在可好了，倒是更加郁闷。老莫名其妙地被卷进这两萝莉的争端真是不知道怎么说才好。可想了想多管闲事的自己，这还真有点难辞其咎。索性伸起懒腰来，摆出一副漠不关心的样子算了。
　　“好了好了，”眼见气氛实在尴尬，加上又有路人看着。雨霏都不好意思了，赶紧打起圆场来，“对不起，我。。。我也不知道为什么一坐车就晕，大家不要这样嘛。难得出来一次，弄得不愉快的话我们倒不如回去。我真的不想这样呀。”
　　众人听雨霏这么说都低头不语。
　　“好了，走吧，”雨霏调整下呼吸便拖上倩洁和小雨，“哎呀，别这么不开心啦。不是说好逛街去的嘛，”没走两步又回头说，“来呀，林洁、谢姳，你们要跟上哦。”
　　好不容易才整理好上路，这么一闹逛起街来自然就没有激情了。雨霏只感觉女人的矛盾还真是容易挑起，以前的哥们出来疯压根就没有这情况的。大脑筋的她现在多愁善感就擅长，关于矛盾根本就是她引起的却是一点也不感觉出来。。。
　　逛了好一会，大伙都没有什么收获，主要是心情不好，这点还是可以体谅的。而带头的雨霏也尽量去避免经过那栋大楼，但人算不如天算，街就这么大，一段时间下来想不经过那也是不可能的。
　　站在马路对面看着门口人流进进出出的，倩洁兴奋地指着对面，“不进去看下吗？里面很多东西买的，我去过几次，我想雨霏你应该会喜欢的。”
　　喜欢？雨霏猛地被雷了下。想起那次的事情就真的无语了，这还喜欢呢。再牛的肖邦也弹不出姐的忧伤，哑巴吃黄连的感觉真不好受，她这拒绝的话还没说出口便又被抢白了。
　　“噢？”林洁颇有兴趣，见气氛没那么尴尬也附和道，“这也好嘛，其实我也挺喜欢的。一开始我就打算带你们来这里的了啦。可刚才。。。”她马上意识到自己说错话了，赶紧改口，“不不不，雨霏呀，你刚转学到这里来，这商业中心肯定没来过吧。来，我带你进去玩一下。”
　　还玩一下？雨霏瞪大了眼睛。
　　倩洁见小雨不作声，赶紧拉住雨霏的手对林洁说，“雨霏是我的，当然由我来带咯。”
　　见她那副凶样，林洁可不想跟她纠缠，“好咯好咯，给你带，给你带就好。好了，走吧。”
　　“真的要进去吗？”站在门前，雨霏作出最后的挣扎。
　　“都来到了，那就进去看下吧。”
　　这句简短的话是由谢姳说出的，简单而有力。看着大伙那期盼的眼神，雨霏也不好拒绝，只好希望“最危险的地方就是最安全的地方”这个定律是真的成立的，要不就麻烦大了。
　　小雨看出了雨霏的担心，紧紧地握住她的手，“姐姐不用担心，如果再有人欺负你。这次轮到小雨保护姐姐。”
　　“嗯嗯，”雨霏窝心地笑了起来，因为一直以来都没有人这么跟她说过的。不觉中心里的忧虑便放下了不少，也许是自己想多了，只要不上去那层就好。
　　说是这么说，可再次踏进这个“虎口”，仍然有点忐忑不安。尽管如此，但还是被这精美的装修装饰给迷住了。殷实典雅的欧式风尚大堂，简约而大气，女人一直都对金闪闪的东西没有什么抵抗力，几人都纷纷看呆了。
　　很快雨霏就从赞叹中回过神来。毕竟来来往往的人们走在光可照人的大理石地板上发出“咯噔咯噔”的声音，让她再次回想起那一次的惊心动魄。
　　依然的人头攒动，依然的接踵摩肩。众人经过商量之后决定在商场补充点生活用品再上去楼上的服装区。
　　“咦？！雨霏你来过这里的吗？”林洁指着游戏厅门前的电子屏幕惊奇地喊了出来。
　　倩洁跟谢姳都好奇地围观过去。这一看上面竟然显示着本月冠军：上官雨霏。。。
　　大家那副“求解释”眼神可让雨霏相当懊恼，无奈之下只好将那次发生的事情都一一阐述出来。当然，有一部分她是隐瞒了，在暗中掐了几次小雨的手臂之后总算没有被抓到包。
　　“嘘~~姐姐不想那件事给她们知道呀，”雨霏趁着几人研究电子屏幕的空挡对小雨耳语道，“因为那个事情太危险了，到现在还没弄清楚为什么。所以姐姐不想连累她们呀，小雨知道吗？”
　　“哦~~嗯嗯。”
　　虽然小雨不知道为什么，但她觉得姐姐说的话就一定是对的了。所以也没去问为什么，便欣然地点了点头。
　　“雨霏你好厉害哦，连这个都会玩，”倩洁往里面瞄了一眼，拍起手掌来。
　　雨霏苦笑着，“那，那有。”
　　“就是咯，别谦虚了。怎么平时都看不出来的呀，太厉害了，”林洁也一边赞不绝口一边扯着谢姳的袖子，“嘿，比你厉害多了，小姳。”
　　说者无心，听者有意。这话犹如利刀般直刺谢姳的心房，彻底践踏到其宅女的自尊心。
　　谢姳仇视雨霏一眼，猛地让她一阵毛骨悚然。感觉这就真的兜不回去了，赶紧上去拉着几人就往电梯走去，“好了好了，走啦。。。”
　　“喂，等等，别拉太大力。”
　　“行啦行啦，你们快走吧。。。”
　　上楼一看，这全部都是卖衣服的。上次没来，这次可把雨霏给吓到了。特别是女性专区，真可谓是琳琅满目、五光十色，看得眼睛都花了。跟着大队闲逛一会，走了好几间店铺，看看摸摸的，雨霏这连回家的冲动都有了，因为东西实在是太贵了。
　　之前男生的时候一直都没有去怎么研究过衣服品牌，都是随便在地摊捡两件就穿个一年半载了。当然，到目前为止还是，无论是身上还是衣柜里的。现在这一看终于知道为什么说女生的钱都用得特别快了，毕竟这里一件衣服基本上都等于自己一个月一半的生活费，甚至更多。
　　看见林洁她们几个若无其事地选购和试穿，雨霏表示压力很大。换成是她，要是真是买的话，那个心疼呀。。。心中的疑惑一直挥散不去，这女生衣服的布明明是比男生的少，可价钱为什么就比男生的贵呢。
　　“倩，倩洁。。。”雨霏拉了拉倩洁的衣摆。
　　“怎么了？”倩洁回过头去，看见雨霏畏畏缩缩的样子顿时会心一笑，“哦~~是不是还没选到合心顺眼的呢？”
　　“不是啦，其实是。。。”
　　雨霏还没说出口倩洁就补上了，“其实呀我也是在帮雨霏你选衣服的，不过见你没有什么反应，估计是没看上什么顺眼的所以就没有胡乱推荐给你咯。不过。。。”
　　“不过什么？”
　　“不过当我拿起这件的时候你就过来了，是不是喜欢这件呢？”倩洁说着就拿起那件衣服往雨霏比了上了，“哎呀，挺合身挺漂亮的嘛，雨霏你这身材真好，穿什么都这么好看。”
　　“啊？！”
　　雨霏拿起一看，是件棕白的秋冬马海毛打底毛裙。不由得柳眉一邹，怎么还是裙子？
　　“现在进秋了嘛，”倩洁比起手指微笑地说道，“而马海毛能很好的储热保暖功能，这里面可搭配一件薄打底衣，暖和又漂亮，多好呀。”
　　“不是，其实我想说。。。”
　　倩洁继续发表着时尚理论，根本由不得雨霏插嘴，“这毛织裙质量很好，做工精细。而且双色的马海毛交织，麻花型织花，更可以外配大衣外套，很百搭哦。雨霏你果然厉害，一看就知道了。下次买衣服一定得带上你，呵呵。”
　　雨霏泪流满面呀，自己压根就没说过话。
　　“咦~~”林洁突然在店铺的另外一头喊了出来，众人望去时她已经跑到跟前了，“倩洁你好坏呀，这件毛衣裙刚才我想买的。。。”
　　“嘿嘿，好眼光。不过谁叫你慢一步，这衣服雨霏看上了，”倩洁有点沾沾自喜。
　　“我。。。”雨霏总想说自己没有那么多钱，但总是说不出来，纠结呀。
　　“哎呀，”林洁也一样纠结，“既然雨霏买了，那我就不买咯。撞衣服很逊的。”
　　“那我让给你好了，”雨霏果断将衣服递了给她。
　　林洁犹豫两秒，苦笑着推了回去。因为她看见倩洁那幽怨的眼神，仿佛在说，你丫的敢接姐这就杀了你！雨霏当然看得出她的无奈，郁闷地往倩洁那边一看，这下更郁闷了。
　　“嘿嘿，倩洁呀，对不起。我，我开个玩笑的。。。”雨霏只好道起歉来。
　　“嗯嗯，没事，”倩洁的表情马上由阴转晴，“快，去试一下吧。”
　　“哦哦~~”雨霏无奈地抱起衣服，缓慢向更衣间走去。突然浮起一念头，转头问道，“倩洁呀，这里有没有一些便宜一点的衣服的？”
　　“噢？”林洁一听摸了摸腮帮，“好像有的，就在这层的对面。不过好像都是一些小品牌，价格基本上都还可以吧，可是质量方面也许有点参差。不过很多人都说那边的衣服好看点，我就不大懂了，很少过去看。”
　　“哦哦，”雨霏若有所思。
　　“怎么了？！雨霏。。。”倩洁急了起来，“我感觉GabrielleChanel的这件很好呀。。。难道雨霏你看不上吗？”
　　“不，不是，”这下到雨霏急了起来，“当然不是啦，倩洁你为我选衣服我很开心呀，真的。”
　　“真的呀，”倩洁顿时眉笑眼开起来，带点害羞地说，“嗯嗯，我知道了。那雨霏你去试穿下嘛。。。”
　　“哦，哦，好的，”雨霏刚转过头去，醒了下，“咦？小雨呢？”
　　“姐姐~~我在这呢~~！”
　　众人闻声望去，只见小雨绕过几个衣架小步跑回来。还气喘吁吁的，将几份东西交到雨霏手上继续说道，“嗯呢，小雨看见姐姐衣柜里有几件裙子，但都没见过姐姐穿过。现在进秋了嘛，所以小雨选了几件给你咯。”
　　不知道为什么雨霏有种不祥的预感，拿起手中的几份包装盒看了下，颤抖了起来。
　　“丝~~袜~~？”
　　“嗯嗯。。。均码加厚的哦。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 学做女人
更新时间2010-12-19 1:43:01  字数：4878

　雨霏看着墙上挂着的毛衣裙，再看看桌上那几盒丝袜。托了托腮帮想了一会，再看看，再想想。。。
　　“雨霏，怎么样？合身吗？”外面传来倩洁的问候声。
　　这可让雨霏急了一下，“嘿？！好，好了。我在穿，等~~等一下吧。”
　　其实她在里面纠结了这么久。纠结的问题不是心理而是。。。这东西是怎么穿的。
　　随便打开一包装盒，拿出里面的东西来，一展开。不由得柳眉轻挑，很好很强大，是件黑色连裤袜。连短裤和长筒袜于一体，齐腰高。而腰部部位有比较重的加厚和塑身材料，看来是有美体提臀效果的。。。
　　她叹了口气，拉拉伸缩性很强的袜筒，在自己的美腿上比了比，“这东西这么小，能装得下吗？”
　　之前男生的时候看到女生穿短裙加丝袜，主要是觉得很神秘，很漂亮而且很好奇。不觉中就转过头去看多几眼。甚至有时候很想穿一下试试看，因为从来没穿过，毕竟是男生嘛，心里只是纯粹就想体验一下而已。即使变了女生这心理也没有多少减退，她想起了旅游的那次，倩洁和林洁她们穿起来的确很漂亮、很诱惑。
　　可现在到了自己真的要穿，却有点措手不及。她又自嘲地笑了笑，只感觉很是讽刺。
　　“雨霏~~？”
　　“嘿~~好啦好啦~~”
　　在外面那几个鸡婆女人的催促下，雨霏只好蹑手蹑脚地推光身上的衣物，把毛衣裙给套上。心想要是再墨迹下去，估计她们真的要冲进来了。她看了看落地镜子，呆了一下竟不自觉地扭了起来。
　　这连身的毛衣裙真可谓将婀娜的身材表现得淋漓尽致。圆润丰满的臀部，健康纤细的蛮腰，匀称修长的大腿。整体正好将她那硕大的双乳完全展示了出来，好一风姿绰约的美人儿。
　　“看起来很不错，嗯嗯，”她伸了伸小腿自言自语着。
　　当她打开更衣间的门的时候，几人都纷纷围观了过来。无一不竖起大拇指的，这可让雨霏汗了一下，真有点“皇帝新装”的感觉。
　　“哇~~好漂亮耶，”林洁带点羡慕地说，“要是之前我买下了那该多好呀。不过算啦，雨霏你穿上也很好看嘛，不算浪费了这么好的一件衣服。要是穿在姐身上只会相得益彰，更好而已。”
　　“你就晾一边去吧。”
　　谢姳的这句调侃顿时让几人都笑喷了。她转过头去打量着雨霏，“这~~还可以啦。”
　　林洁再次语塞，尴尬地推了推她，“干，小姳你能不能给一次不要这样的呢。”
　　“我什么都没说呀，”谢姳默不作声起来。
　　雨霏苦笑着任由倩洁作整体的调整，心里很是无奈。这几个女人真是没话说了。激灵一下，赶紧向小雨点点头，示意怎么样。小雨心领神会，也灿烂地笑着连连点头。
　　“好了~~”倩洁欣然退后几步，打量起自己精心挑选调整的作品，满意地点点头，“嗯嗯，真的好漂亮呢。”
　　“真的？嘿嘿。。。”
　　既然大家都这么说了，雨霏还真有点飘飘然的感觉。情不自禁地摆了几个风骚的姿势，逗得大伙都乐了开来。
　　“你呀，就别这么骚了。小心被狼叼去咯，”林洁恐吓道。
　　“那当然~~~哀家天生丽质，叼我也不你们啦，”雨霏挺了挺胸器，自豪地说道。然后摸着脸颊，一副陶醉的样子，“哎呀哎呀~~哀家实在是太美了。。。”
　　其实她自己都不知道自己在说什么的，胸大的女人的确容易进水。
　　“哎呀，你个雨霏胆敢兜个圈来踩我们？！”林洁狂暴了。
　　“噢？有这回事？”谢姳目露凶光。
　　“姐姐~~”小雨也幽怨起来。
　　乐在其中的雨霏忽觉气氛不大对劲，往众人望去，汗了下赶紧向倩洁求救。
　　“呵呵，亲爱的雨霏你这么说就不对咯，”倩洁比起手指，那笑容很寒。
　　“嘿嘿~~是，是吗，”雨霏苦笑着护住胸脯，后退了几步娇声说，“大庭广众，不要啦。”
　　接下来店里都起伏着打闹的尖叫声，这连路人都惊愕住了。。。
　　耍了好一会，雨霏忽觉下身挺冷的其实。当林洁扯着裙摆的时候，她猛地想起这是裙子，自己里面除了内裤都是空空的，这风一吹透心凉呀，鸡皮疙瘩起了一身。立马弯下腰去拉着裙摆喊了出来，差点彪泪了，“林洁呀，别扯了啦~~都看到了，好冷的呀~~喂！”
　　“谁叫你这么骚，袜裤不穿就算了还不穿打底裤。看你丫的还嘴刁不，看看你是不是连小内内都不穿才行。”
　　“哎呀，我有穿啦。。。别扯~~”
　　雨霏看到小雨那不高兴的模样，心中自然明白。肯定是她选的衣服自己竟然没穿上，所以现在很不开心。雨霏压根是不想她不开心的，摆脱林洁后便喊着跑回更衣间去，“好啦好啦，我穿我穿。。。”
　　暗叫没办法只好再穿一次，然后出去给她们看。满意就马上走人，再这么下去，肯定都疯了。她调整下肩膀，松了口气。幸亏刚才打闹的时候没有弄坏这衣服，要不就惨了，这么贵的衣服还真赔不起。
　　雨霏摸上刚才拆开的连裤袜，咽了口唾沫。也不知道那里短路了，脑门一紧对外面喊了出来，“嘿，这裤袜怎么穿的？”
　　其实她是想问那面前那面后的，没想到这都能问错。
　　外面静了几秒，突然林洁咆哮着拍打着更衣间的门，似乎要把它拆开一样，“雨霏你别耍我们好哇。你是不是女人来的，这连穿个裤袜也不会？来！开门，姐进去帮你！”
　　这顿时吓了雨霏一跳，鬼不知道她想干嘛，要是开了门估计又要耍到今晚了。赶紧推住门又喊了起来，“不，不用了~~！我开个玩笑的，开个玩笑，真的。”
　　“要不要我们进去帮忙呀，雨霏？”倩洁有点担心地问道。
　　“不用了，我会的了。开个玩笑嘛。。。”
　　“这一点都不好笑嘛，”外面隐隐传来谢姳的声音。
　　更衣间里的雨霏汗死了，撩起裙摆将美腿架在椅子上。
　　众所周知，丝袜很像女人，自然的柔美讨人喜欢。轻轻地附在皮肤上，包裹着玲珑的曲线，在不知不觉中勾勒着流畅的线条，谱写着叫“优雅”的气质。
　　然而丝袜这种优雅不仅来自于穿上丝袜本身，穿丝袜的过程就是一场值得女人自顾自爱自怜的细腻表演，很有仪式感。
　　当然，雨霏暂时还没有体会到这仪式的重要性。看了看落地镜，眉头邹了起来，为啥这个姿势怎么看怎么猥琐呀。硬套几下，进不去；再套几下，还是进不去，郁闷了。这可怎么穿呢，还有。。。这裤袜那是前那是后呀。
　　最后的最后，雨霏还是败给了这女人的东西。想起第一次去买胸罩的时候还要销售员小姐教怎么穿还真丢脸。她深呼吸一下便自我安慰起来，怕什么，反正以前又没穿过，不知道那是正常的呀，现在学习不就好了嘛。
　　她微微地拉了门，向不远处的倩洁招了招手，“嘘~~嘿，倩洁~~进来一下。”
　　“什么事？”倩洁侧下脑袋，感觉很是奇怪。
　　“哎呀，进来啦，别问了，”雨霏小心地观察周围，生怕林洁那疯丫头会突然扑出来似的。
　　倩洁进去之后看见雨霏一脚架在椅子上，一点仪态都没有。忍不住捂住肚子就笑个不停。
　　这可把雨霏给雷到了，有这么好笑的？这么窄的裤子不是抬高腿容易穿一点的吗？
　　“笑，笑什么呀你，”雨霏这才意识到自己的大腿，不好意思地放下后才递出一条裤袜给她，“来，这怎么穿的，教一下。”
　　倩洁一脸的惊愕，“这个~~你~~”
　　“哎呀，我是认真的。刚才套不进去，”雨霏急了起来。
　　“哦~~小霏霏你坏了，”倩洁思考了一下突然笑得很诡异。她当然知道作为一个女人又怎么可能连裤袜都不会穿呢。这肯定是雨霏想看自己穿丝袜的摸样才这么叫的，倩洁心里一甜，只感觉雨霏很是可爱，原来她是有这癖好的。
　　“啊？”她这么一说又让雨霏迷糊了。怎么突然叫得这么肉麻，背脊一凉赶紧将那条连裤袜塞进她的手里，“快嘛，别墨迹了。你穿一次我看看，顺便教一下我。说详细点。”
　　果然，倩洁心中大喜，“好咯好咯，别推我啦。你看着啦。”
　　“嗯嗯~~”
　　倩洁语毕便脱下小外套，拉开连衣裙背后的衣链，露出其姣好的身材。将所有的衣服都挂在墙壁上时却看见雨霏呆住了，关切地招招手，“怎么了？是不是那里不舒服了呀？”
　　“哦！”雨霏猛地回过神来，“没，没有。”
　　“真是的，奇奇怪怪的你。”
　　倩洁微笑着看着雨霏。微微地摆动身躯，娇媚地扭动玉臀，优美白嫩的玉腿并在一起，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将她原来的裤袜卷下到膝盖。
　　雨霏咽了口唾沫，差点没捂住眼睛。靠，又是这个镜头。不知道为什么，她对这种镜头就最没抵抗力的了。心中又开始咚咚乱响，那下体一缩，只感觉有一点点出来了。。。
　　倩洁没有注意到雨霏的异常。抬起一条腿，轻快地把裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后用手指拉住脚尖轻轻地褪下，那只白里透红的腿就完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把它整理好也挂在墙上了。
　　“呼~~好了，我穿啦。你看好咯，”倩洁美滋滋地说道。
　　“嗯嗯，好的。”
　　其实雨霏学东西还是蛮快的，刚才倩洁脱裤袜的动作都看了两三次了，现在在她的脑海里不觉间已经有了残影。这脱的步骤她相信自己做起来，一定很简单；而她也有自信，自己做起来肯定比任何人都要来得诱惑。现在问题就是穿而已。
　　倩洁坐在椅子上，慢慢地卷起袜裤，“喏，你先要这样卷起袜裤，要从卷腰际一直卷到脚板处哦。不是直接拉的，这样很容易拉破或者钩破丝袜的知道吗？”
　　“嗯嗯，”雨霏认真地点了点头。哦，原来是坐着卷起来穿的，怪不得了。
　　倩洁再提起那薄如蝉翼的裤袜，伸出雪白的玉腿，“然后呢，你就要这样轻轻地套上那微微绷直的脚尖。其实不要绷太紧，适中就可以了。当然咯，这脚趾甲也要经常修的啦，要不也很容易弄坏丝袜的。”
　　“哦哦，”雨霏又点了点头。低下脑袋看看自己的脚趾甲，感觉还可以，也不算很长。
　　“再就是双手拿好袜筒的两边，慢慢一寸一寸地往大腿上延伸。让那种若即若离的羽毛轻触感，由下至上地弥漫到整个腿部，”倩洁一边示范就一边说，“记住不要太大力哦，要不丝袜就会在大腿上分布很不均匀，然后臀部的就很难穿的咯。”
　　“哦~~这样吗？”雨霏恍然大悟，怪不得刚才怎么拉也拉不上了。
　　倩洁用同样的方法穿好另外一只腿便站了起来，“喏，等到你两只腿都均匀地套上后就要站起来咯。然后手要拿回到裤袜的腰际，再慢慢往腰上延伸，就像刚才套腿部的那样，”穿好后她又从下往上调整了一番，“记住哦，穿的时候是要不断地调整的。这样才会让裤袜跟自己的身材达到最佳的结合。特别是胯下跟臀部的部位。。。”
　　雨霏听得很认真，如果是纯粹的男生看见如此性感诱惑的画面估计立刻就会血脉沸腾，甚至把持不住。可不知道为什么这次雨霏并没有之前那些龌龊的思想，而是觉得受益匪浅。原来穿件衣服都有如此大的学问，难怪都说女生心灵手巧了。这种事情要是给男生来做的话就实在是。。。太难了，也没有这个心细去做。
　　其实最重要的是。。。当男生拿到女生的丝袜他还会做这种事情吗？那绝对是不可能的，因为他将会去做另外一件事情。至于是什么，雨霏看了看自己的左手，脸上一红都不好意思想下去了。毕竟以后都不用做了，这都没了，还做个毛呢。
　　她叹了口气，看来要学做女生的路还长着呢。
　　倩洁对着镜子作出最后的调整，扭了扭腰，“这时呢，穿了丝袜的腿就会散发出难以抵挡的柔暖脆薄的质感。柔暖的是一双玉腿，脆薄的是那层袜子。呵呵，知道了吗？”
　　“嗯嗯，明白了！让我来试一下，”雨霏答得干脆利落，兴致勃勃地拿起另外一盒连裤袜。
　　刚想拆开包装就猛然记起，这虽然是裤袜但也挺贵的，毕竟是名牌店嘛。这拆了一盒就得买一盒了，要是这几盒都全买加上这件毛衣裙，那这个月就肯定吃西北风了。
　　正郁闷之际，雨霏看到挂在墙上的连裤袜。灵机一动便拿了下去，坐在椅子上开始卷起来。
　　“唉？！”倩洁见状急了，“雨，雨霏，那是我的。。。”
　　“噢，对呀。哎呀~~借我试一下嘛。”
　　这说者无心，听者有意。倩洁一听脸上立马一阵绯红，想到雨霏原来是想要自己穿过的贴身衣物，心就扑通扑通地跳个不停。扭捏过身子去便娇嗔地骂道，“好你个雨霏！原来你是有预谋的！讨厌啦。。。”
　　“啊？！”雨霏呆住套上脚尖的动作，搔搔脑袋。莫名其妙起来，心想这丫头又那里进水了呀，一副扭扭捏捏、奇奇怪怪的样子。
　　侧头想了一会，不会吧，真的这么小气？便支支吾吾地问道，“不，不行吗？”
　　“啊！！不是不是。。。”倩洁立马转回来，更着急了，“不是，真的不是。可以呀，怎么不可以了呀。只是~~”她又犹豫了一下，有点不好意思地说，“只，只是不知道雨霏你合穿不。”
　　雨霏根据脑海的回忆，按部就班慢慢地套好两腿便站了起来，边拉边说，“合穿~~怎么不合穿了呀。刚才小雨不是说了嘛，这连裤袜全都是均码的呀。”
　　悲剧的是，她完全不知道自己小白了。其实女性的丝袜也有很多种类、款式、尺寸的。当然，她更不知道当她提起小雨这个名字时，倩洁眼中闪过的那一丝恨意。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 还是姐妹好
更新时间2010-12-20 23:28:54  字数：4790

　一辆奔驰CLK－GTR急刹横停泊在人行道边上，来之突然都把路人吓得鸡飞狗走。明显驾驶的人心情不大好，一位部长级的男人见状赶紧从阳城商业中心里跑了出来。
　　不一会门被打开了跨下一个西装革履的年轻人。他轻拉领口，气宇轩昂中又不失成熟稳重。只是在其俊秀儒雅的脸庞上夹杂着几份让人不寒而栗的愤怒而已。
　　“欧阳少爷。。。”部长毕恭毕敬地鞠起躬来。
　　“嘘~~”
　　他在唇边比了个手指便缓缓地绕过车尾，指尖轻敲着车身。抓住后座的车门，一使劲便打开了它。由于力度把握得不好，车身摇晃了几下。
　　但是从里面出来的女子却一点也没被这小动作吓到。她淡然自若地撩下发梢，一副风情万种的样子。
　　其女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪。优美的娇躯玉体，身着浅蓝色的紧身毛衣裙，在秋日散射下熠熠生辉，弥漫着仙气。自信高傲的气质更是让路过的男人们都不禁斜眼相窥，暗自惊叹天下间竟然有如此美女。
　　“泊好它，别刮花了，”欧阳智宸将钥匙扔了给部长。
　　可部长却一时没反应过来，没接住。随着“叮叮当当”的钥匙声，他赶紧蹲下找了起来。当找到的时候又是狠鞠几个躬，“对不起，对不起。。。少爷。。。真的对不起。。。”
　　“呃。。。”欧阳智宸眼中闪过一丝怒意，可瞬间即逝，“下次要接好。”
　　“是是是。。。对不起，少爷。对不起，下次不会的了。”
　　“怎么了？心情不好吗？”她看见部长那畏手畏脚的样子不禁嫣然一笑。然后又半撒娇地说道，“你看你，一看到你这副绷得死鱼般的模样菱姐就心疼了。”
　　“。。。”
　　他望着她，想说什么。可最后还是放弃了，只好长长地舒了口气。
　　见他没话好说，叶紫菱便欣然挽住他的手臂，大步向前走，“走咯！出发~~~”
　　欧阳智宸被她扯得相当无奈。心想不就一件衣服嘛，用得着亲自去找设计师？这还是要来自己公司的，根本就是闲着蛋疼没事做。女人真是。。。他彻底没话说了。
　　其实说到底，让他感觉最离谱的还是为什么硬要拉自己来。
　　“不就件衣服而已，”踏上红地毯的时候欧阳智宸终于忍不住了，“你就不可以随便买一件？”
　　“哎呀，不行~~那老总大寿哦。怎么可以这么马虎的，”叶紫菱乐滋滋解释道，“既然不可以这么马虎，那肯定要找设计师好好地订做咯。”
　　欧阳智宸听了更加烦躁不安，“即使是要设计师做那打个电话就行了呀。怎么非要亲自上来？还是上来自己的公司，你不感觉这是浪费时间吗？”
　　“你这么火大干嘛咯。那是因为时装界最好的设计师都在这里了呀，我不来这里去那里呀。再说，我也有其他东西要买的啦。”
　　“那你自己去买好了，怎么非要拉我过来呢。”
　　“因为你答应过你大哥要好好地照顾着我呀。”
　　“。。。”
　　欧阳智宸彻底无语了。什么也不想，只想大哥能快点回来，赶快把这个麻烦的女人给拉走。
　　。。。。。。
　　雨霏从更衣间出来后明显比之前更加惊艳了，大伙不由得都看着入了神。
　　见大伙都没有说话，她尴尬地拉了拉裙摆。可仍然遮挡不住那姣好的身段。修长大腿上的透明天鹅绒丝袜，别说男人这连女人都会产生无限的暇想。
　　柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在柔和的灯光照射下，让得性感的大腿处于一股神奇光泽的笼罩中。紧身毛衣裙使她背脊到臀部的线条得到更好的表现，蜂腰一般的蛮腰轻扭起来韵味十足，完全衬托出她那玲珑浮凸的身段。
　　“怎，怎么了？”被她们这样望着，雨霏脸上一热，战战栗栗地问道。
　　“太美了，姐姐，”小雨满意地点了点头。
　　“呵呵，是，是吗？”
　　雨霏苦笑着，只觉得上身紧紧的，下身也紧紧的，这很难说得清楚。就是很贴身，小腿摸起来很光滑、很舒服，还带一种凉凉的感觉。
　　她微伸小腿，低头一看，还真是更漂亮了。点了点头由心里甜了出来，这果然是被称为女人的第二层皮肤，腿上的风景线。名不虚传。
　　由于20世纪初，女装的造型发生了突破性的变化。女性也一改往日柔软的外表，大大方方露出健美的小腿，而丝袜便成了女人腿上一道独特的风景线。
　　不觉间，雨霏想起了一则报道。自从有了丝袜，女人便多了一份似透非透的性感在腿上。如果没有丝袜？男人就会第一个跳起来说“不！”。
　　她叹了口气。20世纪初吗？看来丝袜无论是对女人还是男人来说是一张永远都逃不脱的网，这网一撒就是60多年了。悲剧呀~~~不过世人至今还仍然陶醉其中，当然也包括她自己。她想到这一点顿时舒心一笑。其实这也没什么不好的呀，因为真的很漂亮哦。。。嘿嘿。O(∩_∩)O
　　这瞬间，一股难以言喻的自豪感便从这位变身女心中油然而生。而且很是强烈。。。强烈到让她完全忘记了自己曾经是男生。
　　林洁用肘子轻推下谢姳，“嘿，小姳。你说要是有一个比你更优秀的女生站在你面前，你会妒忌不？”
　　“呃？”谢姳转过头去，疑惑了，“谁？”
　　“喏~~”林洁用手指在腰间微微地指向雨霏。
　　“她？”
　　“嗯嗯~~”
　　谢姳思考了一会，摇摇头，“没有。”
　　“呵呵，是吗？”
　　林洁摸了摸腮帮。这就奇怪了，因为她也不知道为什么，这的确连自己也没有过，甚至还有点替这女生高兴。当然，喜欢之余更想去虐待她。。。林洁汗了一下，自己怎么会有这个想法了呀。迷糊之余便再次怀疑起“漂亮的女人看见比自己更漂亮的女人便会产生敌意”的这个理论来。
　　“有什么好妒忌的，”谢姳一推林洁便走了过去继续选购衣服，指尖在衣架上拨动着，“都是女人，每个女人都有自己的魅力所在。执着于强弱之中那倒不如思考一下今晚吃什么菜岂不是更好？”
　　“这什么理论呀？”
　　林洁柳眉轻挑，但却感觉很有道理。是呀，有什么好妒忌的，反正都是姐妹加朋友加舍友加同学啊。噢~~~今晚吃些什么好呢，呃。。。
　　小雨看到雨霏穿上自己挑的衣服心里很是高兴，当然她是不知道更衣间里所发生的事情。蹦蹦跳跳挽住她的手臂就笑了起来，“是呀，小雨没有说谎。姐姐今天是最漂亮的了。”
　　“噢？”刚才雨霏自己想得已经够完美了。小雨这么一赞，顿时飘飘然了，一时控制不了便弯下身去掐住她的脸颊，“是嘛。哎呀，姐姐早就知道小雨你不会说谎的了。”
　　“哎呀，姐姐你欺负人家。。。”
　　“那有耶。”
　　“有啦有啦~~”
　　“呵呵~~”
　　倩洁从刚才出来到现在为止都在害羞，一想到自己的丝袜穿在雨霏的身上，心里都会扑通扑通地乱跳。现在突然看见雨霏跟小雨亲密的画面难免醋意上涌，二话不说就走到两人中间，将其隔开。
　　雨霏和小雨都惊愕了一下。
　　“雨霏呀，你这里歪了，”倩洁一边调整雨霏的衣领一边斜眼观察小雨。
　　“呃，呵呵。是，是吗？”雨霏回过神来，不好意思地帮忙调整。
　　“是呀。你呀，穿得这么漂亮就要注意点嘛。不要这么邋遢，又不是男生，真是的。”
　　“唉？”这话可让雨霏呆住了。叹了口气，心想现在也是没有办法的了，只好笑着道歉，“嗯嗯，我知道了，以后不会的咯。”
　　看见两人亲密的画面，小雨心绞了一下，不由得失落地低下了脑袋。
　　林洁刚跟谢姳聊完，眼看气氛再次不对劲。算了，三八就三八了，她可以不想回到宿舍里没觉好睡。刚想去调解，可远距离一看雨霏的这身打扮忽觉更不对劲了。
　　她赶紧上前将倩洁和小雨移开，让雨霏单独一个腾出来。
　　当然，大伙对她这个举动都感到很奇怪，面面相觑的。都不知道她想干嘛。
　　沉默了几秒。。。
　　雨霏实在是受不了她们几个再次像看怪物一样看着自己，脸上一红，刚想出声就被抢白了。
　　“等等，你们有没有发现雨霏这~~好像有点别扭呀？”林洁上下打量着她，皱着眉说道
　　“什么？”倩洁一听，仔细地打量起来。
　　“别扭~~？”小雨嘟嘟嘴也跟着使劲地看。
　　“是呀，”林洁摸起腮帮来，“我总感觉缺了点什么似的。”
　　“缺了点，什么？”倩洁也摸起腮帮来。
　　“缺了点什么？”小雨跟着。。。
　　再次沉默几秒。。。
　　“哎呀，你们，”雨霏终于忍不住了，可话到嘴边就是没有办法说出来，因为又被人抢白了。
　　“鞋呀~~！”
　　这两字是背后谢姳说出的，这顿时让纠结的三人都醒了一下。当她们回望到雨霏的时候，眼光一下子集中在她那双比较“朴素”的“白”布鞋上。
　　众人恍然大悟。上身如此漂亮妩媚，下身也不乏性感迷人。现在看起来就是足部让人有点格格不入的感觉。
　　众所周知。这女人除了裙子、丝袜之外，跟鞋子的关系也很微妙的。当然，每个女人都希望拥有一双属于自己、合适自己的鞋子。而且，选择一双漂亮美丽、性感妩媚的鞋子对身心发展都具有促进作用。这也就是为什么说女人穿上高跟鞋，会觉得信心倍增的原因了。
　　雨霏这一听顿时不好意思起来，因为这布鞋的确是她那时候随便买来撑着先的。自那之后也从来也没想过要去买鞋子，准确来说是不知道什么时候买、怎么买和买什么。相对于大家那种名牌的女装靴来说，这压根就没得比的。
　　她咽了口唾沫，向后缩了缩，试图想将她那双丢人的鞋子藏起来。可隔壁左右根本都没有东西可以让她遮挡。脸上一红，赶紧打开更衣间的门想逃进去。
　　倩洁一把拉住她，微笑起来，“嗯嗯，雨霏你要去那里呀。我们去买鞋子嘛。”
　　“啊？”雨霏呆住了。
　　“嗯嗯，”林洁点了点头，若有所思，“这看起来的确有这个必要，要不这样搭配很不好看的。”
　　“你们。。。”
　　“哎呀，走啦。姐姐~~”小雨走过去也拉住她另外一只手。
　　雨霏原来以为她们会嘲笑自己这寒酸的打扮，连个鞋子都买不起。现在看见大家那关爱的模样心中忽地涌起一阵温暖。也许之前的哥们都是这不修边幅的样子，不觉间也就没有发觉，所以从来也没有留意过这等问题。现在大家这么一说，猛地让她眼眶一热，湿了起来。
　　“唉？你~~”林洁被雷到了，“哎呀，不就去买个鞋嘛，你哭个毛啊。”
　　“谁，谁说我哭了。。。”雨霏狠擦一下眼泪，“有，有吗？”
　　林洁这下无语了，心想丫的擦得真快。
　　“雨霏，你怎么了，是不是那里不舒服了呀？”
　　“姐姐？不要这样嘛。。。”
　　倩洁跟小雨看到她这个样子都不禁担心起来。
　　“没，没有，”雨霏笑得很开心，“嗯嗯，那~~我们去买吧。”
　　“那走吧，”谢姳丢下一句便一马当先了。
　　出了店铺没多远，雨霏被胸前的标牌晃了一下。猛地想起这衣服还没结账的。顿时急了起来，“唉？！这衣服我还没结账的呀！”
　　“这个你放心好了，”林洁轻拍她的肩膀，“不结账还会让你丫的出来吗？”
　　“唉？”雨霏糊涂了。
　　“哎，你这么鸡婆干嘛呢。倩洁已经帮你付了，”林洁说完便没好气地追上前面的谢姳。
　　雨霏一听惊愕了一下，惊讶地望着倩洁，而倩洁也只是回以一个窝心的微笑罢了。她顿时觉得很不好意思，可又不知道说些什么好。自己买衣服竟然要人家出钱，这还是这么贵的呢。
　　“谢~~谢谢，”憋了好一会她才憋出这么一句话来，“那钱，迟点我会还你的。”
　　“嗯嗯，”倩洁摇了摇头，“不用了，我应该的。”
　　“不，不行，”雨霏急了起来，“这么贵的衣服怎么可以让别人出钱的。再说。。。再说。。。”卡了好几秒，她才猛地想起自己是空手的，“唉？！我原来的衣服忘在。。。”
　　“嘘~~”倩洁硬是把她的话给打断了，神秘一笑，提起手中的几个购物袋说，“喏，那个不要了，我已经帮你买多了好几套咯。”
　　“啊？！你还买了好几套？”
　　“嗯呢~怎么样，开心不？”
　　雨霏这下无语了。心想那虽然是街边地摊货，但好歹也是件衣服呀，怎么这就不要了呢。她看了看倩洁手中的购物袋，这还买了好几套。这钱看来有一阵子还了。
　　突然雨霏醒了一下，既然倩洁买了，那小雨也。。。一个转头向小雨看去，果然。她也正拿几个购物袋向着自己微笑。
　　这下困窘了，雨霏微微地凑过去轻声问道，“小雨呀，怎么你也买了。你那有这么多钱？”
　　“呃，”小雨沉默一下，充满期盼地抬起脑袋来，“那小雨想姐姐开心点嘛。谁知道姐姐你卡钱不够，所以只买了几件连裤袜，而已。”
　　“卡？”雨霏眉头一皱，猛地反应过来，“难道你。。。”
　　“嗯嗯，”小雨一笑，在口袋里掏出那次她赢过来的购物卡，“嘻嘻，小雨在姐姐的书桌上拿的。开心不？”
　　雨霏的俏脸抽搐几下，“呵呵。开，开心~~怎么能不开心呢。”
　　其实暗地里她是在锤心口的。这真是欲哭无泪了，几个零就这样没了，怎么能叫人不心疼呢。本来能以为慢慢用的，现在可好了，世界都清净了。
　　雨霏看了看前面的林洁和谢姳，再看看身边的倩洁和小雨。深深地叹了口气，算了，天意难违。相对于哥们，这年头还是姐妹好一点。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 女人的恨
更新时间2010-12-22 22:20:16  字数：4219

　进了这么一间装饰优美的女鞋店，雨霏才发现原来女装鞋的款式和颜色真的是如此多种多样。
　　是什么品牌的她倒是不清楚，只知道这里很大很漂亮，琳琅满目、金光灿灿的。除了平时穿的休闲鞋外还有高跟鞋、平跟鞋以及冬秋装长靴等等。。。真是看得雨霏眼都呆了起来。心里忽然浮起邪念，要是全部都买回家那该多好呀，然后哀家每天都要枕着美丽的衣服、漂亮的鞋子睡觉。
　　“嘿嘿~~”
　　当然，她知道，那是不可能的。傻笑过之后便咳嗽两声，结束了那个不靠谱的白日梦。
　　“选择合适您的鞋搭配您的服饰，衬出您最炫、最酷的个人风格！！”几位漂亮可人的女服务员喊完欢迎口号便迎了上去。
　　“司马小姐，请问您想挑点什么呢，”带头的一位制服女人礼貌地问道。
　　倩洁微微一笑，“呃，店长。我想帮我的朋友挑选下。你有什么好介绍吗？”
　　“呵呵，这个嘛，”她一边说一边引路，“这个星期，Christian·Louboutin跟Jimmy·Choo都有出新的产品。畅销程度还是可以的，请过来吧。我带您们去专柜。”
　　众人去到专柜都无不被那一双双灵动般的鞋子迷住了。
　　“日前阿尔多·普雷莫利指出，未来几年内秋冬季都将流行简约风格。像城市乡村、运动乡村、或内在浪漫主义风格一类的，”店长一边介绍一边从专柜里拿出一只纯黑高跟鞋，“其实他老人家预测了未来一季的秋冬时尚女鞋流行趋势，我也不很很相信的。呃，好吧，您看看这款怎样。”
　　“嗯嗯，”倩洁摇了摇头，接过拿高跟鞋，“你别这么说嘛，其实我还是挺喜欢他的。”
　　“呵呵，那倒是。这款是未来一季的简约风格，简约而不失单薄。色调也是源于经典的简约设计风格，以纯黑搭配迷人星点印花做为装饰，”店长兴奋地介绍着，“你看你看，这细尖形后跟仍是这一季女鞋的流行主打；材料方面是采用柔软的纯皮和，表明的脱色套染棉布印花做工也很是精细的。。。”
　　“哦哦，”倩洁很是满意的点点头，看起来也很喜欢这双高跟鞋。
　　“哎呀，其实这些我相信也不用我这个老女人来解释了嘛。司马小姐你也是清楚得很的。”
　　“那有，”倩洁谦虚起来，“其实我也很喜欢听店长你介绍的啦，就是不知道我朋友喜欢不。要不你拿多几款出来给她选一下吧。她穿37码的。”
　　“嗯，好的。”
　　“咦？！”雨霏惊奇地捂住嘴巴，“你怎么知道我穿37码的。”
　　“呵呵，”倩洁笑得很神秘，得意地扭动着小蛮腰，“我就是知道，你能怎么样呀？”
　　“。。。”雨霏捏了把汗，“我不能怎么样。。。这行了吧。”
　　“那当然，嘻嘻~~”
　　其实刚才雨霏听着她们谈笑风生的，却一点也听不明白。其实也不用明白，她知道自己压根就不是这块料，对于打扮什么的确束手无策。之前都是随便着，现在突然要认真起来才发觉比想象中要麻烦得多。眼下看到林洁、谢姳和小雨都兴冲冲地“绕场一周”。眉头一皱，自己的心也蠢蠢欲动起来。在这么多漂亮的鞋子面前，不兴奋才怪呢。
　　可她刚转身开溜的时候就被倩洁逮住了，“雨霏你想去那呀？来，这几双你试一下吧。都是最新的，要是不喜欢的话再慢慢挑咯。”
　　雨霏扭头一看，眉头皱得更紧了。不会吧，还是高跟鞋？
　　倩洁看到她那般无奈的表情，侧起脑袋来，“呃？怎么了？”
　　“呵~~呵呵，没，没有。”
　　一想到之前倩洁为自己结帐的事情，她心里就很是不舒服，准确来说是有点受宠若惊。还有的是。。。这也太好了吧，总感觉怪怪的。尽管如此，事到如今了也的确不能拒绝别人的好意，那是最基本的做人礼貌。
　　想毕她只好苦笑着接过那几双高跟鞋，坐到了试穿椅上。
　　倩洁见了也微微一笑，舒心地转过身去选购别的款式，不一会就又跟店长聊得火热起来。
　　“哎~~女人。。。”
　　雨霏捂着额头叹了口气。拿起一只看几眼，放下了。再拿起另外一只看几眼，又放下了。心里真是有苦说不出，这鞋子漂亮是漂亮，问题是那鞋跟为啥都TMD的老高呀，这有没有矮一点的呀。
　　经过那次晚会的事情后，她已经对高跟鞋产生了一定的恐惧心理。即使说高跟鞋可以让女人变得多么多么成熟、多么多么诱惑都好，在她面前她也得三思再三思。毕竟在美和痛面前，她宁愿选择妥协，好好地穿回那平底鞋舒舒服服的。
　　反正穿这么漂亮干嘛，又不知道去勾引谁。
　　倩洁看了看雨霏，“唉？怎么啦？是不是都不喜欢呢？呵呵，不要紧，这不喜欢我们可以选别的。”
　　“没，没有。喜欢，我喜欢，”雨霏几乎要逼出眼泪来，“嗯嗯，我试一下吧。”
　　说罢她便拉拉袜尖，揉揉脚趾头不大情愿地穿上了那双印花高跟鞋。站起来踮脚的时候，立马感觉身体向前倾。随着足部压迫感的增加，那熟悉的刺痛又传上了神经中枢。咧咧牙，调整了好一会才适应过来。
　　可这“咯咯”几声，却像哨子一样引回了众人的注意力。几个女人都纷纷跑了回来，围观过去。
　　“哇~~不错嘛雨霏，”林洁眼中发着青光，“果然这才像个女人。”
　　雨霏犹豫了一下，还是苦笑地说出来，“什么~~哀家本来就是女人啦，这跟穿不穿高跟鞋没有关系吧。其，其实我也不大喜欢穿的。”
　　“雨霏你真的不喜欢吗？！”
　　“姐姐你真的不喜欢吗？！”
　　这可让小雨和倩洁都急了起来。
　　“呃，呵呵，”雨霏意识到自己说漏嘴了，赶紧解释，“不是啦，我不是那个意思。。。我是。。。”
　　看她一时间说不上话来，谢姳淡淡地说道，“你是想说你不大会穿吧。”
　　雨霏一个激灵，顿时舒了口气。赶紧向谢姳投去一个感激的眼神，“对对对，我就是想说我不大会穿。”
　　“不要老是想着我不会穿、我不会穿，就不穿，”谢姳认真接了上去，“你要学着去享受高跟鞋。大家都是女人，它的好处和坏处我就不多说了。但是你想克服心理上的障碍的话，就要时常穿起它在镜子前美美的照着。给自己积极地心理暗示：穿着高跟鞋很美，高跟鞋显得腿很修长。这样你就会慢慢地接受它的了，没事，刚开始穿的女生都这样的。”
　　谢姳说完，大家都诧异地看着她。。。
　　“怎么了？这样看着我。”
　　林洁瞪起眼睛来，“小，小姳呀。你有没有发觉你现在比以前健谈多了？”
　　“呃。。。”
　　小雨虽然还是有点胆怯，但也点了点头，“嗯嗯，小~~小雨也感觉谢姳姐姐比之前亲，亲切多了。”
　　谢姳的眼神顿时凌厉起来，向雨霏和倩洁瞪去。她们打个冷颤后也微微地点起头来。
　　“。。。”
　　谢姳沉默两秒只好转过身去一言不发。
　　看见突然冷场了，雨霏赶紧打圆场来，“哎呀，好了好了。你们就别拿谢姳调侃了呀。我又没说不穿，其实我也很喜欢高跟鞋的，就是不大会穿而已。”
　　“这简单了呀，那姐姐以后多穿就好了，”小雨一副雨过天晴的样子。
　　“嗯嗯，雨霏你以后穿多了就好，”倩洁出乎意料地附和道。
　　什么！以后还多穿？！雨霏石化了。
　　可在一班姐妹面前她又真的说不出去，只好笑着答应，“呃，好~~好吧。我以后多穿就是了。”
　　紧接着几个小女生又围着雨霏叽叽喳喳起来。。。
　　这穿是可以穿。无论怎么样，她就想问一下有没有鞋跟矮一点的，天天这样撑着怎么受得了呀。环顾四周，高台上摆得最高的一双中跟鞋吸引住了她。
　　“唉~~我说这里有没有一些鞋跟矮一点的？”雨霏礼貌地问起店长，便指向那双女鞋，“例如那双呢。我看那双挺平凡的，高度都比这些矮。可以拿下来我试下吗？”
　　她这么一问，在场的数人都惊讶地沉默起来。
　　好冷呀~~~不会又说错什么了吧。。。
　　雨霏支支吾吾地问道，“怎，怎么了？不行吗？”
　　“呃，呵呵~~实在是对不起了，小姐，”店长一副为难的样子，“那双是海蒂·克鲁姆跟茱莉娅·罗伯茨都穿过的鞋子。现在说起来只作为我们阳城商业中心服装区的镇区之宝，是不卖的。”
　　“呵~~呵呵，是，是吗？”雨霏有点尴尬，凑过去倩洁耳边问道，“她说的那什么什么海蒂茱莉什么的，是什么人来的。”
　　“没，没什么，”倩洁苦笑着解释，“一些模特和影视明星而已。雨霏你不用在意的，要不我们选别的鞋跟矮一点的吧。”
　　“呃，好吧。。。”
　　林洁这一听也捂了把汗，还真没想到雨霏竟然对那双鞋子有兴趣，太扯蛋了。
　　小雨侧下头看出了林洁的异样，便轻拍下她的肩膀，“林洁姐姐？你怎么啦？”
　　“嘘~~”林洁赶紧捂住她的嘴巴。
　　“唔唔~~”小雨用力地瓣开手臂，“到底怎么啦？”
　　“小雨你知道那鞋子吗？”林洁眼中充满了向往，见小雨摇摇头，她不屑地鄙了一眼，“不会吧，你这都不知道？”
　　“是不知道了呀。”
　　“那鞋子可是世界名模跟好莱坞明星都穿过的鞋子来的耶。虽然已经经过几次翻新，但那也是我们女人的梦想来的呀。。。”
　　“梦想？”
　　“唉，跟你说你都不知道的了。要是雨霏把那鞋买下了，姐肯定跟她拼了！”
　　小雨一听马上竖起粉拳，“你敢？！”
　　林洁无奈地把她的粉拳压下，“哎呀，开个玩笑嘛。你这么认真干嘛，我怎么会欺负你姐姐呢。”
　　“但倒是。。。那小雨先过去姐姐那边咯，”小雨觉得挺有道理的，便点点头跑开了。
　　“噢~~~梦想呀。。。”林洁依然望着那双鞋子陶醉着。
　　雨霏一连试了几双高跟鞋都是这样的感觉。除了痛还是痛，真是受不了了。可世事难料，她刚坐下便看到橱窗外的人流中有一熟悉身影走过，但马上就被柱子挡住了。
　　“是他？”
　　雨霏柳眉紧皱，若有所思地自言自语。心想不会吧，这里是女人的地方，那个混蛋又怎么会来这里呢。这肯定是自己看错了，怎么老想着那个混蛋呀。想毕她便狠敲起自己的脑袋来。
　　可接下来的画面却让她惊愕起来。
　　因为从她一直注视着的柱子后方走出来的明显就是他，而且旁边还挽住一陌生的女人。
　　女人？！
　　雨霏一个激灵，条件反射地跑了出店铺。
　　“唉？雨霏你要去那？”倩洁喊了出来。
　　“我那个来了，要去厕所呀~~~！”
　　眼看她跑得这么急，还喊得这么大声。店里的人都纷纷呆住。。。
　　当雨霏跑出去想追的时候却被人流给阻挡住了，眼看就要跟丢赶紧三步并两步加速起来。她也不知道为什么自己会这么做，就是心里不舒服，想追上去看一下，探个究竟。也许是想证明点什么，但她就是说不出来。不安的感觉笼罩着她，让她无法呼吸。
　　脚下的疼痛感愈发愈强，雨霏找了好一会便忍不住扶围栏喘起气来。心想那该死的男人，要是给自己找到他肯定要他死得比满清十大酷刑还惨！！
　　这一抬头，她就看见要找的人竟然双双走进一家内衣店里。
　　“哎呀~~~！好你个欧阳智宸！竟然还陪情人去买内衣？！”
　　雨霏倒吸一口凉气，咬着牙狠骂几声，便紧紧跟上去。
　　她躲在一张休息椅上偷窥着他们。只见那个女人挑了一件性感的黑色胸罩，问了问他便放在柜台上。见他们出来了，她又缩了缩。等他们走远了才再次跟上。可却起步不久，一时适应不来高跟鞋，竟然狠狠地摔了一跤。
　　“哎呀~~~好痛呀~~！”
　　雨霏捂住脚踝，慢慢撑起身子。眼中充满了仇恨。眼看两人已经走远，这想追也追不上了。
　　放弃之后，她便狠狠地瞪去那间内衣店。。。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 女人遇上女人
更新时间2010-12-24 11:30:01  字数：5226

　“服务员，这件胸罩多少钱？”雨霏仍然在扭动着疼痛的脚踝。
　　“嗨！小姐。噢，您真是好漂亮啊！这件真丝胸罩1850元，是上个月刚从德国进的。卖得特快！请问是您自用的吗？”一位穿制服学生模样的小女生回答道。
　　“呃~~对！是我自己用。”
　　雨霏依稀记得那个女人是拿起这件然后跟服务员聊下再走的。而那个男人，她敢确定自己没看错，肯定是那个混蛋。那该死的男人，这头说喜欢自己，那头就跟情人去买内衣。马勒戈壁的，等哀家还为他纠结了几天！！
　　她已经愤怒到极点了。回想起钱包里的现金和购物卡上的余额，勉强还够的。要是不够的话大不了出杀手锏，也就是那张天文数字的银行卡。就不信这么大的店，连个刷卡功能都没有。
　　所以她决定现在就把它买下，看那个贱人还怎么去买，哼！
　　“我觉得挺适合我的，”说着，雨霏拿起胸罩比了比。
　　这件黑色胸罩的尺码挺大的，不过和她的胸比起来，也只能说勉强刚好。为了买到合适的胸罩，之前雨霏已经走了好几家店铺，不是看不上，就是不合适。
　　这也难怪，不管她走到哪里，别人的吃惊总是先在她的花颜月貌，然后就停在她的胸部和臀部了。
　　而这件胸罩她看来很满意。
　　“哎呀，小姐，真是不好意思，这件是这个码的最后一件了。而且，刚刚有人已经订下了，”卖货的小女生查一下记录，怯怯地回答道。
　　面对一个如此漂亮的大姐姐，她难免有点自惭形秽。
　　雨霏暗自高兴，这果然没找错。刚才那肚子的气无处发泄，现在可好了，马上找服务员开涮，“什么？怎么这么巧？我刚来就没货了！再给我找找！不过也不用找了，我就要这件！”
　　小女生有点为难，赶紧道起歉来，“真的没了，这种胸罩是有数的，卖了几件都有记录。不好意思呀，小姐。而这最后一件~~真的已经有人订了的。”
　　“那我不管，这件我要定了！”雨霏决定买下它来，不管用什么方法。一听小女生这么说怒火中烧，立马耍起赖来。
　　“这。。。那，请您稍等一会儿，”说着小女生转身走进了里间。
　　不一会儿，另一个穿制服的女人走了出来。
　　她一看见雨霏，感觉很生面孔。鄙了一眼，马上笑着开起逐客令，“哎哟，这位小姐呀。真的很对不起了，这件衣服刚才叶小姐已经订下了。要不小姐你可以看看另外一些款式，或者到别的店铺看看，也许有更你合适的呢。”
　　“哼！”雨霏也鄙了她一眼，狗眼看人低。。。这感觉压根就不同刚才在鞋店的那时候。愤怒之下便从钱包里拿出了银行卡怒道，“不用看了！这件胸罩我是要定的了，无论是出几倍价钱！”
　　“哦？好好好~~好的，小姐。你稍等。”
　　制服女人表面上是礼貌相待，实际上却是不大看起这位女生的。看见她竟然夸下如此海口，说几倍价钱也要买。那倒是想看一下这么一个嫩妞能拿出个什么价钱来。
　　没想到她们几个拿起银行卡刷了一下顿时都双眼发光、目瞪口呆起来。
　　制服女人回过头来打量着雨霏，马上言笑晏晏地说道，“呵呵，其实订货的人还没交钱的呢。本来刚才应该来取的，不过她说想再逛一下。要不，小姐您再等会，十分钟后再不来人，就卖给您了好吗？”
　　“还等什么！真麻烦，我先去试试了，”雨霏一脸的不耐烦，自豪感全部回来了。说着便迫不及待地拿起胸罩朝试衣间走去。
　　试衣间里，不是非常宽敞，但三面落地的镜子，显得很通透。门后是挂衣服的地方，此时挂的是雨霏全部的家当。棕白的秋冬马海毛打底毛裙，肉色带镂花纹的大码胸罩。
　　那件纯黑的真丝胸罩现在已经带到雨霏的胸上。她正像谢姳说的那样，美美地观赏着镜中的自己。
　　黑色的韵味高跟鞋完全衬托出她那两条完美修长的腿，在光滑透明的丝袜紧紧包贴住她圆润丰满的臀部。健康完美的小腹，匀称排列的肋骨正好将她那硕大的双乳完全展示出来。那胸罩紧紧撑着这两只仿佛要蹦出来的小白兔，看上去极为性感。
　　她慢慢弯下腰，双乳低垂而下，乳勾更是变得极深。从外往里看去，若隐若现，无比诱人。
　　“看起来真的很不错，哀家实在是太美。”
　　她抬头轻拂秀发看着镜中的自己自语道。扭动身子，赏识着自个儿迷人的身体，眼中透出强烈的自恋，强烈的陶醉意味。刚才那些晦气立马一哄而散。
　　“那个混蛋！这都不识货！我都不知道比那个贱人美多少呢！！”
　　雨霏也不知道为什么自己会这么想。就是心里有点恼羞成怒，竟然会输给这么一个骚女人。
　　忽然，试衣间外面有高跟鞋很响的声音，隐约还有卖货小女生着急的话音，“叶小姐，真的~~真的对不起。没办法，您来晚了，要我能怎么办呢？”
　　“哪有这样的道理，我在这消费也不是一天两天的事情来的了。都跟你们经理说好了的，哪有你们这么办事的，什么时候卖的？”
　　“刚卖，虽然不认识，但也许是那家的千金，所以我们便不敢。。。啊！她正在试衣间呢，也没交钱~~的。”
　　“哦？那家的千金？哼！有什么了不起的。好了，忙你的去吧，这你别管了。。。”
　　由于试衣间的隔音极好，雨霏只是听到了几个字，也没多想，依旧欣赏着镜中的自己。
　　心想把那个贱人的东西买了下来心中就是一阵乐呵呵的，兴奋得不行。而那个男人，她也不想去管了，反正是个负心汉，男人这世界多的是。
　　看看差不多了，这才满意地将胸罩解了下来。刚一转身，忽然，试衣间的门被打开了，紧接着，一只棕色的高跟鞋带着一段修长白皙的腿出现在视野中。
　　随后，一个窈窕的身影闪了进来。
　　雨霏吓了一跳，刚想喊叫。待看清来人，忽然脸沉了下去，眼中射出了两道冷冷的光，“是，是你？！”
　　进来的女人可以说又是一个人间尤物，同样高佻的个子，披肩的长发，魔鬼般的身材，和雨霏一样美丽绝伦甚至更加冷艳。不过现在双眼正迸发出两团火光，狠狠迎上了对方射来的冰一样的目光。她，就是叶紫菱，也正是开始订那条胸罩的人！
　　然而最重要的是。。。这个女人雨霏是见过的。那种高傲得让人无法呼吸的美，她是无论如何也不会忘记。她敢肯定面前的这个女人就是之前在海哥办公室看见的那个。
　　想不到那混蛋的情人竟然是她？之前那美好的印象一下子被打碎了，雨霏现在就是打心底地鄙视这女人！
　　司马集团跟欧阳集团是世家，而叶紫菱均是这两家公司的当红秘书长。尽管如此，叶紫菱在脑海中却对面前的这位女生没有任何的印象。可从刚才进来她的反应来看，这位女生应该是认识自己的。那是当然，在组织里谁不认识“叶紫菱”这个名字，旗下这么多分公司，一两个小职员不认识那是绝对不出奇的。
　　叶紫菱一想到她竟然敢抢走自己选好的东西，便按奈不住往日的端庄。虽然对面前这位女生极没好感，但看到她换下的衣物都是名牌，一般的人那是根本买不起的。那件跟自己一模一样的毛衣裙就是最好的证明。。。
　　“呵呵，小姑娘你认识我吗？我们好像是第一次见面吧，”叶紫菱冷笑过后便伸出玉手，火药味充足地说道，“不过我也不需要认识你！那件胸罩是我先要的，凭什么你要拿走！请你还给我！”
　　她说得火气十足,那不可一世的语气让雨霏强忍住的怒火一瞬间爆发了出来。
　　“什么？！你叫我什么？”
　　“小姑娘呀。”
　　“你看我那里像小姑娘了？！”
　　“我管像不像，把你手上的东西还给我！”
　　“我就不还！你能怎样？谁让你来晚了的，我已经试过了，它就是我的！”雨霏说得斩钉截铁。同时刚才挡在胸前的手自然地放了下来，胸脯高傲地向前挺了挺，丰硕的双乳仿佛向对方示威一般展出。
　　在另一个美女面前，这是最好的挑衅和回应。
　　“哦！？试过了？难道你不嫌它太大吗？”叶紫菱讥讽道。随手反锁上了门，身体恰恰挡住了门后的挂钩。
　　“哼！大？我倒觉得它小了。我看你带着它才不合适，你的胸那么小！”雨霏听她拿话刺自己便惡惡地反击道。心想无论如何也不能输给这个贱人！
　　“我的小，是~~吗？！”被这么一个女生反讽自己，叶紫菱此时已经火冒三丈。
　　越漂亮的女孩子越聪明，当然也越大胆。此时她反而头脑冷静下来，脸上变得冷若冰霜。冷冷答道的同时双手左右一分，揭起裙摆。脱下毛衣裙便把它狠扔在一旁。两只滚圆肥硕的乳球滚了出来！居然没有戴胸罩！
　　“靠！你！~~~骚货！”
　　雨霏对她的动作显得有些吃惊。不过并不畏惧，反而受刺激般往前走了两步，两人的距离在缩短。
　　“你骂谁！婊子！抢人家东西还骂人，不服气咱俩比比，谁输了胸罩就是谁的，敢吗？！”叶紫菱毫不示弱地迎了上去。
　　两个漂亮女人就这样面对面地站在一起了。当然，这没脑女人。。。呃，咳咳~~~这胸大女人自然就有胸大女人的解决问题方法。没错，就是比胸大。这方法虽然是没脑了点，但她们都想到这总比像泼妇一样大打出手要来得划算。
　　当然，在叶紫菱想一巴掌扇过去的同时，雨霏又何尝不是呢。问题是。。。她们都想到，自己这么漂亮，要是抓坏了那里那可怎么办。面前这微不足道的女人根本不值得自己动手。
　　“比就比！输了的还得付钱！咱俩~~~”雨霏忽然语塞起来。看谁的胸脯大？呃，可怎么比呀？
　　想着，她的眼光由和对方目光互锁对瞪中转而瞄向了对方的双乳。好大！雨霏心中暗想，不由得皱起柳眉来。
　　展现在她眼前的是一对肥硕的双峰，像两个半球般扣在叶紫菱的身上。它们白得像玉，簇拥着正中则是两粒同样粉红圆润的樱桃，仿佛成熟的鲜嫩草莓，让人垂涎不已。
　　即便是如此巨大，可叶紫菱的双峰仍然向前挺立着，丝毫不垂。看着对方如此娇人的乳峰，雨霏有些发呆了。
　　“哼！”
　　看到雨霏的表情，叶紫菱冷哼一声，一脸的不屑。更是耸了一下腰，使双峰笔直朝前挺去。同时双手从下面抬起，轻轻地攥了一下，肥硕的两个肉弹弹性十足地延长了体积，这时她的目光也落在了雨霏的双乳上。
　　刚一看到，瞳孔忽地缩了缩，出现在她视野里是如此丰满巨大，有些椭圆而有非常坚挺的胸脯。感觉好像都比自己的要大些，一个小女生竟然会有如此胸器？太不可思议了。尤其是那两颗鲜红的樱桃，仿佛刺枪一样向前耸着，整体看上去非常成熟诱人。
　　受到同性美女的视觉刺激，叶紫菱忽然感觉脸上发热，心跳加快不少，全身的血液涌向自己的胸脯。仿佛手里这两团肉有生命似的，能够感受到大脑的想法和对方同一部位的刺激，微微发红，涨得更加巨大，圆润的樱桃也坚硬起来，似乎要拼命压过对方那个竞争对手似的。
　　“嗯~~！咳咳！”看到对方一切变化的雨霏此时回过神来，不知怎么，咽下把唾沫，竟然呻吟了一声。
　　她只感觉自己的身体里也在发生着变化。
　　好热呀~~！虽然试衣间里只不过有些气闷而已，但雨霏还是感到全身的变热，变得很敏感。血流加快，身子有些微微发抖，此时她手里的那条黑丝胸罩已被她挂到了墙边上，双手不自觉地游上了双乳。
　　“你~~你的有多大？”雨霏低声问道。
　　“总比你的大！你~~你的有多大？”叶紫菱很谨慎，并没有报出自己的尺寸。
　　“哼！这样咱俩怎么比，我还说我的比你大呢，难道还找尺子量吗？！”
　　雨霏边说边揉搓着双乳，揉的动作丝毫不比叶紫菱的小。似乎在任何一点上，都不肯让对方占上风。
　　过了一会儿，两人谁也没有说话，只是默默相互打量着对方。偶尔扭动一下身体，带动乳波轻颤，骚手弄姿向对方示威似的。
　　叶紫菱用手向后梳理着头发，头也向后仰着，手肘向高一抬，受到手臂的夹制，胸脯更是向上变形地凸出。雨霏倒吸一口凉气，也不甘示弱，开始做同样的动作。
　　此时从三面落地镜子中展现出无数只半朝着天的变形胸脯，极是惊艳的场景。可惜只有她们两人看到，两个女人看到，两个没什么脑质的女人看到。。。
　　头仰向后，叶紫菱有些站不稳。忽觉得要向后倒，忙立起头来，带的身体往前走了一步。正好雨霏也正往前耸着，于是四只肉团在瞬间猛烈碰撞在一起！
　　“啊~~~！你！”
　　“啊！！”
　　两人都被刺激的倒吸一口气，同时惊呼起来。交在一起的胸脯便快速分了开来！
　　她们互瞪着对方，手都捂着各自的双乳，谁也没有说话。空气中只有暖气的嘶嘶声和只有她俩自己才能听到的快速心跳声。
　　刚才胸脯相触那种惊心动魄的电击感还没有完全消失，双方都在回味着。
　　“你，你的有多硬？噢！”雨霏问道，刚说出来，发觉失口了，连忙用手捂住嘴。
　　“很想知道吗？足够捣碎你身体的任何一个部位！敢不敢再试试？”叶紫菱一脸坏笑，恶狠狠地说。心想一个区区的小女生竟然敢这样口出狂言，压根就不把自己这个集团秘书长放在眼内。
　　“是~~吗？”受到挑衅，雨霏毫不示弱。一个出奇大胆的想法脱颖而出，满面通红地回应道，“那就让咱俩比比看谁的更有劲，谁捣碎谁！”
　　“来呗！我怕你？你也不照照镜子，就你那两块肉苍白无力的。能跟我比？！看我怎么把它俩捣到你后背去！”叶紫菱露骨地讥讽着对手。
　　奇异的氛围，挑逗刺激的对话已经使叶紫菱浑身发烫，难以自抑。于是她慢慢调整着身子，托着的双峰笔直指向雨霏。
　　“再苍白无力也比你那两个又松又软的大面包强，待会我就让你那两颗蛋变成压缩饼干！！”
　　双眼冒火的雨霏忽然觉得很饿，饿得前胸贴后背的，于是一串食品便脱口而出。边说着，也调整身体对着叶紫菱，两个浑圆的肉球凸突直指着。
　　两个火热的躯体迅速接近，四条雪白丰腴的腿在只有半步的距离像桩子一样叉开着牢牢定在地上。凹凸的肉体曲线向上延展，越往上便越接近，直到一掌的距离处，四座奇峰相对耸立。
　　雨霏被姐妹们一手筑起的自尊竟然在这里被毫无价值地践踏，已经火到无法用语言来表达了。
　　心想无论如何也要给点颜色这个小三看看，胆敢把他抢走？！哀家的东西你也敢抢！简直就是自寻死路！
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 较量
更新时间2010-12-27 21:36:21  字数：4645

　更衣间的镜子中无数个雨霏面对着无数个叶紫菱。影影叠叠，春光无限。
　　同样饱绽的身材，同样修长的雪腿，同样诱惑的高跟鞋，加同样高耸得吓人胸脯。
　　愤怒和性感充斥着这窄小的空间。红如酒醉的脸，起伏不定的呼吸。。。
　　受到这种奇异的氛围和气味刺激，这两个女人都感到自己肾上腺素的急剧分泌。血液冲荡着全身，汗出如注，更使两人身上都罩着一层油亮的光感。
　　“现在后悔还来的及！待会儿会很痛的，知道吗？小~~姑~~娘！”叶紫菱眯起双眼，狐狸一般狡猾地说道。
　　“哼~~！关心你自己吧，别忘了输了付钱！浪~~货！”雨霏也往前偏偏头，充满了挑逗意味。
　　两位绝色美女就这样你刺我一句，我扎你一句地对峙着。
　　双方的目光交锋在一起。厌恶，挑衅，刺激，不屑一顾。。。真是复杂至极，空气仿佛要爆炸一般。准确来说，能发展到如此局面，这两位女人的行为已经不能用正常思维来思考了，因为甚至连她们自己都开始不知道自己在干嘛了。
　　此时两人正在最后阶段审视着对手，表情都微有些吃惊，均是不敢相信的样子。决战前的片刻沉默才是最撩人心怀的时刻。
　　“会不会输给她？她那个这么扎。不会弄坏了我吧？”
　　叶紫菱心里自讨道。但仔细一想又觉得很不对劲，自己又怎么可以输给这么一个小女生呢，这还是抢了自己东西婊子。
　　“要不要放弃呀？看她的。。。像充满了力量，会不会压痛我？”
　　雨霏也白痴地疑虑着。
　　不过这时已经不容她们反悔了，强烈的自尊心使两人陷入了无法躲避的胸脯决斗圈中。。。
　　两人再次抬起头来，交互的目光中都露出了绝望无助的眼神。尖端都挺立了起来，马上摆出战斗的架势。
　　“还~~还等什么？来吧！”雨霏颤声低吟道。
　　“嗯！来~~来呀！”叶紫菱同样颤巍巍变形的声音。
　　随后，两人的身体都猛地向前挺去！
　　“砰！”（其实不可能有这种声音的=。=！）
　　“它们”都正好在同一水平线的高度相遇起来！
　　“哦~~！啊！”
　　“啊~！嘶~~！”
　　相撞的胸脯很快地变形。刚找到对手的尖端在外面电击似弹动较了一下劲，随着她们粘热的对贴一起钻进了和对方的急剧密合中。
　　“噢！痛啊！”持续了一会雨霏便忍不住喊了起来。麻，涩，疼，酸，胀，充斥了她全身的细胞，仿佛要炸开一样，难受极了。
　　“哼~~！”叶紫菱冷哼一声，便继续卖力着，“小姑娘就是不堪一击。怎么样！投降输一半！！”
　　“你~~你，你才投降！”雨霏狠狠一挺。
　　“噢！你这么大力干嘛！！”
　　“嘿嘿，知道我厉害吧。”
　　“婊子！！”
　　“你骂谁？！骚货！”
　　两个女人的神经中枢已经完全被感观的刺激所占据了，镜中此时出现了很多对纠缠在一起的胴体。好可怕的场面。。。
　　“嗯。。。！”
　　“嗯。。。！”
　　两人口中发出低沉的咒骂声。但又不敢大声，生怕外面有人听到。都紧咬着牙齿使劲，不到对方投降绝对不罢休。
　　四只手臂下意识地环抱住对方的腰肢，从后面牢牢抓住对手的裤头，使劲地用着力。重压之下，她们的身体已经都也变了形状，现在看起来有点像两个吸盘吸在一起的样子。
　　不久，两人的身体都渐渐开始摇晃起来。
　　脚步踉跄，四只高跟鞋落到地面的的声音此起彼伏。两人眼睛均变得通红，像抓狂的雌兽狠瞪着对方。呼出的热气喷到彼此的脸上，真正的较量。。。
　　扭动中，叶紫菱旋摇着身体，使自己的前端调整到最佳位置，以便好用力压痛对方。此时的神经感觉极为敏感，对方稍微的错动距离都是如此的清晰，当然酸胀麻痛感更是强烈。
　　雨霏也在作着同样的调整。而她，似乎微占上风。身体的每一部分都紧紧锁咬住叶紫菱，心中大叫爽快。
　　就这样，两个漂亮女人匪夷所思地互锁着。。。
　　已经不知道过了多久了，空气也有些浑浊。但谁也没说话，因为搏斗仍然在继续。
　　两人的头部靠在一起，脸扭向一边紧贴，任由汗水流淌。雨霏的上风优势显露出来，她不停连耸着，直逼得叶紫菱向后靠，快要贴到镜子上了。
　　忽然叶紫菱动作停了下来，喘息着哮道，“你丫的，还想穿着衣服走出去吗？！”
　　雨霏一怔，动作也停了下来。
　　叶紫菱接着说，“你，你快把我的连裤袜扯破了！你扯我的，我就撕你的！”
　　她表面上是在抗议。实际上是没想到这小女生竟然会如此厉害，赶紧借说话之机调整身体，准备下次攻势。
　　“好，脱掉再比！还怕你跑了不成吗，”占上风的雨霏不无得意地答道。
　　终于，两具汗湿的胴体开始分离。上面满是汗水，因为刚才的挤压和扭动，这全身都显得微红起来。
　　雨霏一边警惕地看着对方，一边握紧裤头将其脱下。一只腿抬起，再另外一只腿。。。
　　很快，两条连裤袜便脱落到地上。这时她俩发现对方竟然和自己穿着同一牌子的真丝镂空小裤裤。诱人的下体时隐时现，湿湿的，两人蓦地脸都变得通红娇羞。
　　心中都在想现在这个样子，还斗不斗了。
　　雨霏柳眉紧皱，调整着呼吸。不会吧，这连小裤裤也撞款了？
　　这条是她那天回来随便在衣柜拿的。那时候也没看清楚，心想这一定是倩洁放在那的了。反正她对女人的内衣裤都不怎么敏感。男生时候的坏习惯，这拿起穿就是了，一时间竟然拿了别人的来穿。
　　真是鸟大了什么林子都有，现在可扯蛋了。。。
　　而叶紫菱看见了更是心理极其不平衡，那反应一点也不比雨霏要来得差。自己这么高贵竟然和如此小女生穿同一件名牌？不行！
　　很快，相互间的不服气、对那件衣服的占有欲望、小裤裤的撞款。使得两女再次面对面地靠近了来。
　　当然，在雨霏心里更是莫名其妙多了一层，那就是他。
　　“这次看我怎么轧平了你！”雨霏不服气地说道。
　　“谁输谁赢还不知道哪，看看笑到最后的是谁，”叶紫菱冷冷地说着。
　　两人再次相对在一起。忽然叶紫菱快速地伸手紧紧揪住了雨霏胸脯，用力一捏。
　　“嗯啊！！好痛啊！你。。。”雨霏惊叫出声。脸上露出恼羞成怒的表情，手也毫不客气地捏上了叶紫菱。
　　“哦！！啊！！”叶紫菱也露出痛苦的表情。
　　“臭女人，敢掐我？！松开我！”
　　“掐你怎么着，你的不是很有劲吗？哦~~！你先松开我！”
　　“松你妹！！”
　　两个人四只手臂交错着互揪着对方。使劲地扭捏着、拉扯着。
　　一时间，汹涌四颤，娇喘连连。
　　这手上全是汗，揪住的纤爪也经常滑脱。所以两女更是疯狂地脱开又揪，揪了又脱，忙得不亦乐乎。。。
　　随着两声发自喉咙深处的喊声，两女相互揪得受不了了。突然放开手，都紧紧胶粘在一起，四条雪腿相互交缠起来。
　　雨霏把心一横，干脆扯住叶紫菱的头发。她感觉自己从来都没有如此愤怒过，手上一使劲，恶狠狠将脸凑上去骂道，“混蛋，敢使诈！还抢我东西？噗呸！”
　　一口唾液吐到叶紫菱的脸上。叶紫菱自出娘胎从未受过如此奇辱，现在竟然被一小女生欺负到头上来了，她那绝对是一万个不服。
　　“TMD，你竟然敢这样对我？！明明是你抢我东西先！呸呸！”
　　怒火中烧的叶紫菱也抓住雨霏的头发，回啐到对方的脸上。
　　一时间唾液飞溅，两人脸上全是粘粘的。顺着各自的脖子，都流到正相互摩擦的身体上。
　　“扑噗，噗噗，噗啪！”
　　粘液相摩的怪声，使两个疯狂的美女停止了互啐的动作，吃惊地对望着。
　　这种声音刺激得两人全身发抖，全部的意识再次回到声源部位。
　　由于有了大量唾液的润滑，身体都滑来摩去的，你黏过来，我腻过去，惊艳四射。此时两人已经不是在斗胸了，而是在。。。
　　猛地，她们相互揪发的手都突然松开一只，紧紧揪住对方的唯一遮挡。
　　“你~~你想要做什么。喂！”雨霏有点受不了这样的场面。
　　“做什么，做你妹！小妖精，谁让你招我！竟然还对我啐唾液？”叶紫菱已经失去理智了。
　　两个女人的动作变得越来越粗野。大腿，腰胯都在扭动着，四只手更是相互撕扯着两人身上唯一的遮挡。
　　很快，两条不堪重负的小裤裤都变成了数块碎片，脱落在地。
　　她们像发疯似的挫动，两人已经完全靠在了相折的角上。从镜子看去，仿佛六个美女搂在一团，群体剧烈地蠕动着。
　　可怕的场面持续了将近五分钟。忽然，试衣间外响起了陌生的脚步声。
　　“那我试试这件衣服。要合适，我就买下来。。。”
　　此时更衣间里面叶紫菱正顶着雨霏使劲耸动着。一条大腿插入她的裆中，狠狠地撞击，手也不老实地捻搓着她，眼中尽是怒气。
　　雨霏也一手掐着叶紫菱小腹，牢牢攥着。指头勾住下面唯一的缝隙，双腿紧紧夹住对方的腿根，剧烈回应着。
　　“嗯？？”
　　猛然，雨霏探过头去张嘴紧紧吻住了叶紫菱，准确来说是咬住。她牢牢包住对方的唇，不让她发出声来。
　　原来雨霏是听到了外面的声音，知道有人来了，而叶紫菱正忘情着。雨霏双手正忙的厉害，只好用嘴封住她算了。
　　两个美女疯狂抱着耸动的身子停了下来，试衣间里立刻安静起来。
　　此时有人正在拧把手，“咦，锁着呢，是不是里面有人？”
　　“不会吧，要不我去拿钥匙，”是那卖货的小女生声音。
　　此时屋内的两位美女正紧张的不得了。真不知该怎么办了，只想找个地缝钻下去。
　　天哪！怎么办？！
　　两人嘴对着嘴，眼睛无助地对看着，身体越发缠紧。心想要是这样被人看见了，肯定以为她们都疯了。。。
　　随着肢体的用力，忽然雨霏感到全身一热，一股热流涌向下腹，不由得双眼暴睁。
　　天啊！竟然在这时要来？真不是时候！
　　她想拼命忍住，手上不自觉地越来越用劲。
　　被揪住下腹的叶紫菱随着对方的用力猛地一颤，居然也到了颠峰时刻。她也知道敏感是自己的天性，猛地身子也热了起来。于是她干脆吐出了舌头，钻进了雨霏的嘴里。
　　“呃！！！我。。。”
　　“嗯！！你！”
　　这时，两人再也忍不住了。都同时高频颤抖着喷溅，相吻的嘴里更是舌头翻卷，缠绕勾连。
　　最后谁也不敢动，生怕弄出声响让外面听到。
　　“算了吧，找钥匙多麻烦。我到别的试衣间去吧，正好那边近收款台在。。。”拧了一会儿，见还没开，外面的人就只好放弃了。
　　“好吧，那我陪您去。。。”随着话音，脚步声远去。
　　过去了！
　　两个女人的心才都放回肚子里。相吻的唇渐渐分开，却又带起一条细细的唾液丝拉在嘴角边。刚刚发泄完都渐渐恢复了理智，相拥相抱的两人使劲地分了开来，刚分开又相互打量着。
　　两人的酮体都蹭得发红，显然是太用力了所至。唾液的痕迹非常明显，下身全都是粘液，也分不清是谁的了。。。
　　雨霏轻咬着下唇。
　　叶紫菱也狠瞪着她。
　　两个美女都在为刚才所发生的一切深深懊悔着。从她们阴晴不定的脸色就可看出，显然和自己的仇敌做了那样的事情，心里极不舒服。回想刚才的过程，都觉得有点变态的味道。而且，那件。。。
　　想到那件，两人目光再次相对。
　　“怎么？还要不要比，那件胸罩我是不会放弃的！”
　　叶紫菱边说边想到刚才的比试。脸又蓦地通红，感觉好久都没这么爽了。
　　“我是不会把它让给你的。不过这太窄了，我们换个地方说话！”
　　雨霏悻悻说道，但仍然掩盖不了脸上那不服气的神情。显然刚才是那样的惊险，胜负未分那就有继续的必要了。
　　两人边说着，边拿起地上撕碎的布条擦拭和收拾最后剩下的衣物。
　　相对于那件胸罩，困惑住雨霏的其实是另外一件事情。
　　“你跟欧阳智宸是什么关系？！”
　　这个问题可让叶紫菱惊愕住了。嘿？心想这原来是那小子的女人呀，怪不得下盘技术那么好了，调教得不错嘛。真不知道在那找的了，泼辣得要死。。。而聪明女人自然有聪明女人的思考模式，一个女人在另外一个女人面前问出这样一个问题，明显，她已经输了。
　　“我？”叶紫菱轻轻地抬起头，自信万分地挑衅道，“我~~是他的妻子。。。！”
　　“什么！”
　　这个回答更让雨霏仿如木鸡般呆住了，双眼瞪得斗大。咽了口唾沫，一副难以置信的样子。
　　“怎么？听不懂吗？”叶紫菱得意地打理着秀发重复道，“我是他的妻子，你问这个问题干嘛？”
　　“你胡说！”
　　“信不信由你，你知道我为什么这么紧张这件内衣吗？”叶紫菱继续挑衅，“那是因为晚上我要穿给他看的呀。我们做的时候呢，他很喜欢我这种性感的内衣的。。。”
　　“你，你别说啦！！！”雨霏竭斯底里地捂住耳朵喊了出来。
　　“怎么了？不服气呀。。。我们晚上还。。。”
　　雨霏狠擦把眼眶，拉下毛衣裙一套而上，便打开更衣间的门。头也不回。由于太急，加上脚下的高跟鞋，刚出门就被绊了下，很是狼狈。
　　“嘿~~小姑娘你要去那呀~~”叶紫菱一边喊着脸上一边浮出胜利的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 其实也挺伤心的
更新时间2010-12-29 20:19:04  字数：4684

　“唉~~？小姐，那内衣。。。”售货的小女生很是紧张。
　　雨霏气冲冲地接过小女生手上的银行卡，“在更衣间里！不买了！！”
　　她这副仿佛被蹂躏过后的模样顿时让在场的所有人惊呆了，加上那浑身的火药味。从更衣间到门口的一段路，人人都为之退避三舍。
　　服务员虽然都不大敢出声，但依然在和店长商量要不要报警。毕竟她们也是女人，的确害怕会不会真的有个变态狂藏在几间更衣间的其中一间。。。
　　“雨~~霏？”
　　雨霏一出店门便迎面碰上了一个健实的胸膛。这熟悉的声音和味道，她知道是他。
　　反射性地往他胸膛一推。一推之下，她才想起，这男人体格有多精健！因此她非但没有推开他，还让自己踉踉跄跄地往后倒退好几步。
　　她没有抬头，也没有说话，只是调整下平衡拐开走过。踩着这高傲的高跟鞋，她觉得自己依然优雅。
　　“唉？为什么你会在。。。”
　　他还没说完她已经一个劲儿走远了。
　　“对不起，雨霏。那次~~我。。。”
　　欧阳智宸一把扯住想逃跑的雨霏。原来是被拉来的，真想不到会在这里遇到。好不容易才碰上，他又怎么会那么容易就让这小绵羊溜走呢。人流中仿佛只有这两人在交谈，平静而简单，沉默却异样。经过的人们无不向这对奇怪男女投来另类的眼光。
　　男的，西装革履，英俊不凡。女的，衣衫不整，蓬头垢面。
　　反差。。。
　　“你~~你什么都不用说，”雨霏浑身颤抖着，眼帘上挂着晶莹的泪珠。
　　“为什么？你，怎么了？”
　　看到她这个样子，他小心翼翼地问道，生怕惊动了这位楚楚可怜的小宝贝。尽管如此，可直觉告诉他，的确是出了点问题。
　　“都叫你什么都不用说咯，”雨霏扭过头去。
　　刚想迈步。他强劲的臂弯却不由得她反抗。
　　“你还在气我吗？我都道歉了呀，求你给次机会我可以吗？”他从来没有向人低头过，这是第一次，“还是。。。还有为什么你会这个样子的？”
　　欧阳智宸近阵子一直都心情不好，可不知道为什么一见到这个女人心情自然就会好起来。但现在看见她如此模样，更是担心。
　　因为这个女人他一点都不了解，她似乎也想不给机会自己去了解。这就更吸引着他了。。。
　　“雨霏？”
　　她依然没有说话。
　　欧阳智宸温柔一笑，再想轻轻地叫唤。
　　“都叫你什么都不要说呀！！”雨霏猛地抬起头像发了疯一样怒道。
　　他愕住了。
　　只见泪水顺着她苍白的脸颊慢慢地流下来，那神情说不出的痛苦。
　　“怎么啦，是谁欺负你了。我帮你教训去，”他颤抖的手轻拭去她脸上的泪水。
　　你呀！混蛋！
　　但说不出口。于是泪水像是断了线的珠子般，怎么擦都止不住。她抽泣着，不敢哭出声来，生怕有人听见。
　　其实刚才这么大喊一声，又怎么能让别人听不见呢。好奇围观的人群也渐渐多了起来。
　　“啪！”的一声，她打开了他的手。
　　紧接着，雨霏自己拭去泪水，紧紧地捂住了嘴。另一只纤手则不停使劲甩动，试图想摆脱那只强壮的臂弯。
　　她不知道自己真正的伤心会是什么样子，也不知道伤心的理由，只知道现在心中很是难受。不想见到面前的这个人。
　　有人说伤心的时候会哭，这人之常情。
　　但她清楚知道自己的情况、遭遇和矛盾绝对与人不同。有的，就只有在没人看见的黑夜里偷偷地哭，而在众人面前她会装作很好、很开心。
　　无论什么事情，什么情况，一直都是这样。
　　别人稍稍不注意，她的眼神便马上暗淡下去。然而，真正了解她的人现在并不在这里，而是在遥远的彼方。
　　雨霏记得她说过的话，“当我的面你好意思说伤心，还好意思说经历过什么大事情。。。”
　　她想也是。
　　叮叮很坚强。她就喜欢她的坚强，喜欢她的懂事。至少她认为比自己懂好多好多，有好多的问题都得请教她，照她的话去做。
　　如果现在她在自己身边，也许可以告诉自己该怎么办。雨霏心中是这么想的。。。
　　“你不要碰我！谁欺负我关你什么事了！！”
　　雨霏一耍烂终于甩开了那只矫健的臂弯。因为他已经惊呆了，也顾不上手中的力度。
　　“关我什么事？那当然关我事啦。”
　　“那你说关你什么事。”
　　“什么事。。。这。。。”这里那么多人他有点不好意思起来，但还是深呼吸说了出去，“因为我喜欢你呀，那你的事就是我的事。你怎么说就不关我的事呢。”
　　“我喜欢你妹！！”
　　看见他这副假情假意的伪君子模样，雨霏就想吐了。也懒得对峙下去，骂完撒腿就走。
　　“发生什么事？你倒是告诉我呀，”欧阳智宸急了起来，再次上前紧抓她的肩膀。
　　“我都说不想见到你咯！你什么都不用说！！”
　　雨霏气得狠踹了他一脚。这脚踹得可狠了，脚上穿的又是货真价实的高跟鞋，又硬又尖的鞋跟正中他的陉骨，痛得他不得不松手。
　　她口里咒骂着，再次一个劲儿往回走。其实这里她人生路不熟，才来这么一两次，现在要去那一时间还真六神无主。
　　再强的壮汉受到如此压强的突击，怎么样也会受不了，弃械投降的。欧阳智宸一边踢着脚一边忍痛暗叹。幸亏被踹的不是重要部位，要不就真的报废了。
　　“少爷，要不要帮忙？”
　　边上一直在看戏的保安们看见他如此狼狈，赶紧纷纷跑了过去。说这话的时候还有几个带笑的。。。
　　“帮忙~~？”
　　欧阳智宸狠瞪了他们一眼，那眼神让人不寒而栗。
　　“你们给我滚远点啊！！”他真的怒了。
　　几个保安面面相觑，还真躺下朝他指的那个方向滚了过去。
　　围观的人民群众表示压力很大。。。
　　“哎呦，你的小情人走了耶~~~”
　　欧阳智宸朝背后的声源望去，面部肌肉抽搐了一下，“是你？”
　　叶紫菱摊摊双手，“是我，怎么了？干嘛这么折磨班保安嘛。。。”
　　“关你什么事。”
　　“呃。话~~话说你那个小情人还真受不了刺激嘛。”
　　灵敏的他一下子听出这话的骨头。
　　转身就揪起了叶紫菱的领口，咬牙切齿的，“怪不得我看见她从你进去的那家店铺出来了。原来是你？！说！你对她做了什么？”
　　“你注意下你的形象好哇！”叶紫菱使劲地扳开他的手，咳嗽起来，“咳咳~~你就不会对女士温柔点？”
　　“好好好~~我错了，我错了，”欧阳智宸尴尬看下周围，不耐烦地整理着装。但仍然压不住那无名火，“那你说！你到底对她做了什么，为什么她会变成这样的。”
　　“没有~~”
　　“没有？”
　　叶紫菱盘起双手，一副无所谓的样子，“我，我只是向你的小情人说我是你妻子而已。。。咳咳~~”
　　欧阳智宸怔了一下。
　　“你~~唉~~！”
　　他知道这现在已经没有时间去管面前这个无法理喻的女人了，一听这话赶紧追了上去。
　　“雨霏呀~~你听我解释呀。。。唉~~”
　　雨霏听到背后的叫喊声，知道是那个讨厌的混蛋追来了。想也没想就提起玉腿，拔下高跟鞋使劲向后扔去。
　　他眼明手快迅速接住了，可还没反应过来便又飞来另外一只。。。还不偏不倚地正中他的头颅，又一阵剧痛涌上心头。
　　当欧阳智宸反应过来的时候，雨霏已经消失在人群中了。
　　。。。。。。
　　自那以后。在每个夜晚里，她总能感觉这个世界的安静，静得只能听到心里的种种哭泣。
　　在这每个夜晚里，她以为自己是最快乐，也是最幸福。可是在眼泪掉下的那一刻，她才深深的知道，再多的假装，再多的无所谓，依然还是骗不了自己最脆弱的那颗心。
　　秋后的后半夜．月亮下去了，太阳还没有出。只剩下一片乌蓝的天；除了夜游的东西，什么都睡着。
　　人静心也静，可是在这个时候，随着秋风她的心却在波动着。
　　脑海里有了一个难忘的脸庞，一个熟悉的名字，还有一个挺喜爱的怀抱。
　　“为什么跑到这里来了。”
　　雨霏微微地转过头去，原来是谢姳。
　　“为什么你知道我会在天台的？”
　　“因为楼下关门了。”
　　“哦~~”她转回头去，眼睛远眺着远方。
　　两人都沉默着。。。
　　“下去吧，大家都在找你。”
　　“嗯，我再坐一会就下去。。。”
　　“现在已经半夜了，你还要坐多久。”
　　“一会，吧。”
　　“这几天你都这样，发生什么事情了？”
　　雨霏沉默着，淡淡地开口，“不，不知道~~”
　　这可让谢姳皱起了眉头。
　　雨霏叹了口气。她总以为他已经不在她的世界里出现的时候，却还是没有办法控制他的出现。除了母亲的离去，叮叮的离别，这次算是最失落的一次了。
　　她也不知道为什么。
　　那个男人。。。
　　为什么她总以为已经放下的时候，还是不可以勇敢的面对。为什么很多时候，她都以为过去的一切只是偶然。却在某一天清晰的告诉自己，在心里真的有他走过，有他来过，有留下痕迹过。
　　“那天为什么你会这样回来。。。”
　　“可以不要问为什么吗？”
　　雨霏依然背对坐在栏杆上，感受着秋风萧瑟。
　　“可以。”
　　谢姳没有出声，只是陪她静静地站着。谢姳不是一个擅长说话的人，只是那天雨霏回来的样子让她想起了某些往事，而已。
　　“我以为我可以不再哭泣了，”雨霏说得很轻，风的声音也比她大，“可是当脑海里的他再次出现。为什么我的心总会为他紧紧迁伴着，总会为他落泪，总会为他伤心。这~~这些你知道吗？”
　　“呃。。。”谢姳沉默半响，“不知道。”
　　“那如果我告诉你们，我喜欢上一个人了，那你们觉得会怎么样？”雨霏激动地转过头去。
　　“这。。。很好呀。不过，你不是有男朋友了吗，这全校都知道的。”
　　“。。。”
　　“怎么了？”
　　雨霏低下了头。
　　之前，她曾多少次跟自己说。在这个世界里没有了叮叮，也就没有了曾经那些以为的快乐。也没有了目标和方向。
　　可哭泣的泪水告诉她这个这些天的一个事实。
　　她在一点一点地改变。其实总想笑着对人们说，没有他的每一天她也会过得很好。而她也以为自己真的过得很好。。。
　　别人说起他的事来，虽然没有承认，但也都从来没有否认过。她也不知道自己到底在期盼什么。
　　“其实每天我对着寂寞说着心里的苦时，”雨霏看了平静的谢姳一眼，没想到和自己谈心的会是她，“我才知道我不开心的，才知道自己在假装很快乐。那是因为我总在不经意时想起那个人，却发现我的心里依然有着他的幻想！”
　　“你是女人，喜欢上一个男人很正常啊。但。。。我不喜欢。”
　　“喜欢？可我是个男人啊。。。唔！”雨霏猛地意识到自己说漏嘴了，赶紧捂住嘴巴。
　　“你是男人？”谢姳咪着眼，看看她的胸，再上下打量着。一副匪夷所思的模样。
　　“嘿嘿，”雨霏苦笑起来，赶紧扯开话题，“没，没有。我当然是女人了~~！我是说我喜欢上一个男人总感觉很别扭。”
　　“正常，怎么会别扭呢。”
　　“呃。。。”
　　正常？她无语而对。。。
　　“啊！对了，为什么你说你不喜欢男人的。难道这又和倩洁一样？”
　　谢姳板起脸，不悦的脸上挂满了黑线，“不要问我为什么！”
　　“哦哦~~”
　　雨霏吐吐舌头便转过头去。心想又做错事了，问了不该问的东西。
　　看着天空，闭上眼睛，深呼吸一下。
　　她知道自己没有不勇敢，曾经很坚强地不让自己哭泣。她也告诉过自己可以的，因为她知道再多的伤心也不能让自己回到过去。一天一天的她让自己坚强起来，也一天一天忘记了怎么哭泣。可是现在却为了他。。。
　　为什么曾经打心底讨厌的人，如今却恋恋不舍，甚至还有点怀念那温柔的呵护。是什么让自己走进这个回忆，却不懂得放下；是什么让自己拥有这些记忆，却学不会忘怀。
　　她抚摸着自己的心房。
　　“谢姳呀。。。”
　　“嗯？”
　　“如果啊，我说如果哦！”
　　“嗯。”
　　“如果一个男生突然变了女生，然后不久却喜欢上一个男生。。。这个正常不？”
　　谢姳再次沉默半响。这条公式在脑海里运行数万次，发觉是不成立的。所以她得出一个结论。
　　“疯了。”
　　“啊？！”
　　这可让雨霏惊愕了一下。一时扶不稳，双手划着圈圈，差点就摔下楼去。幸亏谢姳一个箭步上去扯住了她。
　　“呼，谢~~谢谢。。。”
　　谢姳待她坐稳后，便收回双手盘了起来，“自杀找别的地方，在宿舍楼会吓到宿管的。”
　　“呵，呵呵。对不起，我不是故意的~~”雨霏笑得很尴尬。
　　“要是故意的，我就拉不住你了。”
　　“嗯嗯。”
　　是的，也许之前只是自己一人的想法。加上他都有爱人了，还对别的女孩花言巧语，真该死。所以她决定不再忆起了。
　　想他的时候，就跟自己说。根本没有喜欢过，因为自己是男人。。。虽然那里看都不像。
　　真的就不喜欢了。。。吗？
　　雨霏皱起柳眉，其实她很想被爱一次的。因为没试过。
　　可是那个莫名其妙的女人，还趾高气扬地说那种话。带给她的那份心痛是无法磨灭的。当虚假的面具撕下时，看到却是另一种的感慨，另一种的伤痛。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 梦之次章
更新时间2011-1-1 5:52:42  字数：4768

　“该死的欧阳智宸~~恨死你了。。。”
　　雨霏唠叨着梦话，潜意识猛地知道自己竟然连做梦也想着那个坏男人。羞得无地自容，眼皮挑动几下，其实已经醒了。
　　她擦去角边的泪水，打着哈欠，缓缓张开眼睛。。。
　　胸口却像被狠狠地揪了一下，瞳孔猛然收缩，一阵头麻。
　　怎么还在天台？而且竟然是自己一个躺在天台上！
　　谢姳呢？
　　“谢姳~~~！”她条件性地喊道。
　　可是没人回应她，有的就只有自己的回音。
　　“唉？等等。我~~我，我不是跟着她回去宿舍了吗？还向大伙解释了好一阵子呢。这~~为什么呢？”
　　她自言自语地看着周围，心一下子提到嗓子眼儿上。
　　同学晾晒的被子，衣架上的衣服，随风摇曳；暗红色的石砖，高不高矮不矮的围栏。一切如同她刚上来的那时候。唯一不同的是，没有明月，也没有乌蓝。
　　她打了一个冷颤，忽地感到秋风萧寒。难道刚才在做梦？还是现在。。。
　　树林发出哗哗的声音，仿佛凄厉的哀嚎。栩外乌黑乌黑的老树干，依然挺直着腰身插入黑暗的天空；附近的教学楼和宿舍楼都没有亮灯，漆黑一片，阴森森的。
　　“咚咚，咚咚。。。”是心跳的声音。
　　因为很静，静得~~犹如死寂一般。
　　雨霏掐一下脸颊，有痛的感觉。然后她咽口唾沫，战战栗栗地站了起来。
　　远处那不知名的动物叫声撕裂般刺耳，强烈刺激着那快要绷断的神经。
　　阴霾如台风般滚滚压上来，那些本该已经忘掉的片段，像是噩梦一样突然布满她的脑际。清晰到如同昨日才发生，怎么也拿不走的影像如同被按了定格键，占据了脑子整个空间——这种空无一人的感觉。
　　似曾相识。
　　不觉中全身都渗出了冷汗。
　　“谢~谢姳？”
　　她探向前瞄了瞄，仿佛看到楼梯口有个人影。但一下子就下去了，似乎在引导着什么。
　　多么希望楼梯口的大灯泡还亮着！唉，真倒霉，偏偏上来的时候没有按亮它。
　　没办法，雨霏只好硬着发麻的头皮往前走，脚步“沙沙”地响，却很轻。
　　她不时惊慌地回头看看有没有人跟着。
　　“啊~~！”
　　突然，脚踢在一个毛茸茸的东西上，她吓了一跳，紧紧贴在围栏上。心里紧张极了，生怕那团黑影朝她扑来。那团黑影敏捷地蹿到楼梯口，用两只闪闪发光的眼睛瞧着她，然后“喵喵”叫了几声就跑了下去。
　　原来是只黑猫。
　　雨霏这才舒了口气，擦了擦冷汗。不知道为什么，在这种空荡荡的氛围中能找到一只生物，她感觉很是兴幸。
　　可没过几秒便越想越奇怪。
　　等等？猫？宿舍楼的天台上会有猫？怎么可能，谁养的？为什么刚才上来的时候没有发现？
　　月亮被乌云遮住了，大地被黑暗笼罩，四周的一切仍然阴森恐怖。思躇良久，她放弃了。这也许是某个同学或者宿管养在天台的。
　　为了壮胆儿，雨霏唱起歌儿。其实她早害怕得头发都竖起来，唱的声音比哭还难听。过了一会儿，月亮终于肯探出点头来，她紧张的心情才放松了些。
　　刚往前走了几步，站在楼梯口前，却动也不敢动。
　　因为那楼梯的灯似乎坏了．怎么按开关也亮不了。里面黑洞洞的，好像怪物张着的大嘴，让人毛骨悚然。
　　这时雨霏的心咚咚直跳，再咽下一口唾沫。
　　犹豫着。要，要下去吗？
　　深深地吸一口气，心想刚才那只猫不也下去了嘛，应该没事的。自己吓自己而已。
　　慢慢地伸出脚尖掂了掂，硬的，是水泥。这动作，她清楚记得自己做过的。
　　“哈~~欠！”
　　半夜秋风一吹，寒气逼人。她扫了扫手臂的鸡皮疙瘩，心想看来是不下不行了。要不这样下去就真的会得病的。
　　想毕便背靠到墙根，顺着墙一脚高一脚低地下着楼梯。
　　下楼，拐弯，又下楼，又拐弯，再下楼，再拐弯。。。
　　周围静极了，只听到自己的喘气声。
　　一片漆黑，不见一个人影，其实三更半夜又有谁像她那般到处跑呢。她一步一滑地掂着阶梯，忐忑不安的心简直怕得要命。
　　女生天生怕黑，她想不到曾经是男生的自己现在却也变成这副狼狈模样。
　　上来的时候，觉得这条楼梯很短很短，转眼间就上到了尽头。
　　可现在，却觉得它到处都隐藏着青面镣牙的妖怪，随时准备张开血盆大口。而且这楼梯似乎变得很长很长，好像总也下不到尽头似的！下了一个楼层拐弯处后还会有另外一个楼层的楼梯在那里等着，这宿舍楼不就八层而已，为什么下了四、五层都没到自己熟悉的那层呀，一切还是那么陌生。
　　下不到尽头？！
　　雨霏停住了脚步，猛地呆住了。这窄小的空间，这漆黑的恐惧，这难以形容的心惊胆颤，她甚至不敢再想下去。越想她头皮就越是发麻，越想心跳就越是快速。
　　没有人的宿舍楼，下不完的楼梯。这里是。。。
　　下意识地往腿上擦把冷汗，却突然发觉口袋鼓鼓的。雨霏脑海中一片空白，心中不祥的预感愈趋愈浓。
　　慢慢地伸手摸了进去。。。这个形状很熟悉。
　　掏出来，翻开。光线照亮了她铁青的脸颊。
　　那部已经烂掉的手机却完整无缺地被她握在手上。
　　咬咬牙，雨霏将手中的手机紧紧地摄了摄，战战兢兢地后退几步。往墙上一照，红色大字赫然地写着“4”。
　　“骗，骗人的吧~~”
　　她不停地摇头，念叨着这句话。狠狠地掐着自己的大腿，试图让自己醒过来。但这似乎是徒劳无功的。
　　一使劲便狠狠地把手机往墙角摔了过去。
　　瘫坐在地上一下子就万念俱灰了起来，面如死灰的雨霏再次不知道要做出什么反应才好，因为发麻的大脑早就不会思考了。
　　“欧阳智宸~~来救我呀~~”想到每次自己遇到困境时他总会及时到场，她多么希望这次那个混蛋也会出现在这里将她救出去。那怕要她做什么都愿意。
　　紧接着，雨霏又是抓起头发来就是一阵地狂乱地拉扯，“醒啊！醒啊！！臭雨霏，你快醒啊！！这是梦来的。。。！醒啊！”
　　疼痛和恐惧仍然缠绕着她，一切是那么的真实。
　　忽然她打了一个冷颤，使劲地跺下脚，避开那手机。从地上爬起来，也顾不得什么了。把心一横，干脆一边发疯似地想着逃，一边拼命地往下面跑去。
　　然而，可以逃得掉吗？她也知道，那是不行的。
　　连自己都不知道究竟向下跑了多久了，现在只感觉上气不接下气的，双腿仿佛再次像虚脱了一样软弱无力，不停地抖动着。
　　当雨霏看到拐弯处的光亮时更是绝望地虚脱在楼梯上，因为那是她刚才摔的手机。
　　又回到刚才那层了。。。
　　“嘎嘎嘎。。。”
　　雨霏大气也不敢出，准确来说是忘记呼吸了。只是死盯着那部翻开的手机，脑门浸出汗珠已经将整个脑袋都渗湿了，飘逸的秀发也紧紧地粘在脸庞。
　　回去！
　　想毕她立马开跑，可没上几层便又看见拐弯处的光亮，现在甚至连天台的门都不见了。
　　这下真的彻底绝望了，她被困在楼梯里。
　　扶着楼梯扶手跟这部诡异的手机对峙数秒，脑海里突然浮出一个玉石俱焚的念头。回头看下不远处的走廊出口，心想反正是梦，我TMD的跳下去看你丫的臭雨霏还醒不醒。
　　当她跑出走廊时却又呆住了，这走廊分明就是她宿舍的那条。也就是上次从这里走下去的那条。。。
　　天空漆黑一片，只听见秋风发出的“丝丝”声，还有她那颗惊慌的心“咚咚”乱跳的声音。
　　“瞄瞄~~”
　　走廊尽头传来的猫叫声猛地让雨霏战栗几下。警惕地向自己宿舍的那边望去。
　　她也不知道为什么，自己莫名其妙地就提起了脚。即使很轻很小，但确实在向前走着。完全忘记了要跳下去，令自己醒来的念头。因为那边仿佛有一股未知的吸引力在引导着她过去一样。
　　向宿舍的方向走了一阵子，她看到前面好像有个小黑影朝这边移动过来。顿时，她以前看到过、听到过的各种关于鬼的故事都涌进了脑海。
　　可是，她又希望是自己的眼睛出了点问题，根本没有黑影。再仔细看了看，确实有黑影呀！而且距离自己只有十多米左右。
　　怎么办？往回走？
　　雨霏的心一紧，大气都不敢出，多想喊声，“谁来救救我呀！快来呀！”可她又发不出一点儿声音。只觉得手发软，腿发酥，浑身起了一层鸡皮疙瘩。最后，她决定挺而走险。继续往前走，看看那黑影到底是什么，又或者前面有什么。
　　说是这么说，其实她是控制不了这个身体。而这个身体也仿佛着了魔般慢慢慢慢地朝那个方向走去。
　　近了。
　　雨霏心有余悸地看了一眼地下的东西，原来是那只黑猫。悬着的心才落了地，因为不知道为什么她看见这只小动物一点也不害怕，而且还有点很熟悉很亲切的感觉。
　　“喵喵~~”
　　她以为它要马上扑过来攻击了。谁知道黑猫半眯着眼，打着小呼噜。轻摇尾巴不停地在自己的裤脚摩蹭着，似乎在撒娇一样。
　　它绕几圈后便走向前去，转头朝雨霏又叫两声。
　　有人说黑猫是辟邪的。它的出现一般都意味着有不平静的事情发生，所以人们经常把它与灾祸、邪灵联系在一起。看到了就要退步才可以免灾。久而久之，人们就误会黑猫是带来这些不详东西的罪魁祸首，这真是天大的误会呀！
　　雨霏当然也不以为然，因为她也知道那纯属无稽之谈。而且她读懂了它眼睛的话。
　　它是在示意自己跟上去。
　　接着，雨霏的瞳孔开始泛白，表情呆滞起来，仿佛被催眠了似的。完全忘记了之前的恐惧和浮躁，甚至忘记了为什么会来到这里，还有怎么来这里。
　　她开始迈步，一步，两步，三步，渐渐地跟了上去。。。
　　死寂无声，只有那沉默的黑暗将雨霏团团围着。直至消失在走廊的尽头。
　　401门前，她现在的宿舍。
　　黑猫蹲在侧边，在它的旁边竟然静静地躺着那部雨霏在拐角处摔掉的手机。
　　雨霏出乎意料没有感到恐慌。而是优雅地蹲下去，轻轻地拿起了手机捧在怀中，一副满是心疼的样子。
　　她微笑着轻逗黑猫的脑袋，黑猫再次呼噜起来，眯眼撒娇。
　　当雨霏风情万种地站起来，轻轻推开门的时候。黑猫迅速地蹿上进门左边的床铺，不停地用它那锋利的爪子去抓那破旧的墙壁。
　　“米利，不许调皮。。。”雨霏淡淡地诉斥道。
　　而声音，仿佛不是她的一样。
　　黑猫一听，马上听话地垂下尾巴、底下了脑袋。可一看见雨霏背后的人影时，便又调皮地跃下床铺走过去向他撒娇。
　　“宸轩，你来啦？”他从后面温柔地挽住她，“我等了你好久了。”
　　“嗯嗯，”雨霏显得有点害羞，轻转过身去枕着他的胸膛。
　　阴寐渐渐散去，月牙再次漏了出来，在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。让两人都披上一层银色的纱衣，浪漫而温情。
　　两人都没有出声，只是静静地互相拥着。
　　忽地，他在她的额头深情一吻，“你放心，我一定会想办法治好你的病的。”
　　“唔唔~~”她摇了摇头，“我不想再看到你们兄弟手足这样下去了。为了我，你们值得吗？”
　　“值得！”他说得很坚定，“可能我以后不能常来看你了。这手机你拿着，我已经设了你最喜欢的铃声了。”
　　“。。。”她沉默着，把头埋在他那矫健的胸膛里。
　　“宸轩，我爱你。”
　　“呃。。。”她沉默半响，淡淡地说，“我也是~~翼翔。”
　　刚说出这句话，还没等他说话。雨霏泛白的眼睛突然澄清起来！什么情况这是？自己在说些什么了？！发生什么事情了？
　　回过神来时却感觉被人搂住。迷茫和恐慌之下她狠狠地推开那个胸膛，往后退几步一副俊俏的脸庞出现在自己的面前，还没来得及看清便被拌了一下。重重地摔在地板上，后脑勺一撞，神志不清地昏晕过去了。
　　。。。。。。
　　“啊！！！”
　　雨霏揭开被子，猛地坐了起来。这一大喊顿时都把宿舍的所有人吓了一跳。
　　“雨霏，你搞毛啊。一大早就在喊，吓死姐了，”林洁一边抠耳朵一边倒水，“昨晚又不知道去那了，害我们都到处找你。还好你去了天台而已，要是出去了我们才不管你呢。对吧，小姳。”
　　“大早你个毛，”谢姳一边操作键盘一边反驳道，“都中午了。”
　　“哎呀，小姳你老是顶我的哇。。。”
　　“。。。”
　　雨霏大口大口地喘着气，紧张地看看周围。对的，是宿舍了。而且谢姳跟林洁都在。外面的太阳也很是灿烂，总算是醒过来了。
　　“怎么了？你老毛病又犯了？”林洁回到床位上开始换衣服。
　　“是。。。是吧，”雨霏回答得很不确定，擦把脑门的冷汗突然发现少了点东西，“唉？小雨跟倩洁呢？”
　　“倩洁去学生会忙去了，小雨下去给你打饭啊，”林洁一边穿连裤袜一边诉斥道，“你丫的睡到日上三竿，都不用吃的。比小龙女还要能捱哇。”
　　“呵，呵呵~~是，是吗？”
　　雨霏苦笑着，扭下脖子忽然发觉后脑勺有点疼痛，便伸出手去想摸一下。当伸出手时，她呆住了，彻底地呆住了，完完全全地呆住了。
　　因为，她手上正拿着一部手机。
　　那部已经被拆开的手机，现在却在她手上完好无损。。。
　　“见鬼了。。。”雨霏仿佛虚脱般瘫躺回床铺上。
　　上官翼翔，那是她父亲的名字。。。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 姐妹
更新时间2011-1-3 22:47:11  字数：4386

　“来~~~快点起床啊，雨霏。”
　　林洁穿好长靴，蹭蹭鞋尖。便走过去拉下雨霏的被子。
　　雨霏忽觉一冷，马上卷缩起身子来。表情依然呆滞，有气无力地问道，“怎~~么~~了~~？”
　　“怎么了？看你一副懒猪的模样就来气了，下午陪谢姳去接两个人嘛。”
　　“接人？你朋友？”
　　“是呀~~下来，别墨迹了，”林洁叉着腰没好气地说道，“近阵子就感觉你奇奇怪怪、疯疯癫癫的，问你发生什么事又不肯告诉我们。大姨妈来了？”
　　“。。。”
　　雨霏别过头去，捂住枕头不想说话。
　　“哎呀~~无视姐？”
　　林洁柳眉轻挑，卷起袖子，脚踩小梯。正想爬上去侵犯这无视自己的小妞，忽觉肩膀却被人压住了。扭头一看，原来是谢姳。
　　“她不想去就算了，”谢姳似乎了解到一点缘由，摇了摇头。示意她不要这么做，“也许这些天来她都累了，让她再睡一下吧。”
　　“呃，”林洁叹了口气，无语而对，“好了好了~~不逗她玩了。我出去咯，小姳你要看好她呀，不要又给她乱跑咯。老是半夜三更不睡觉到处跑，吓到人怎么办，不吓到人要是真的出了什么意外也不好的。还害我们找了这么久呢，真是的。。。”
　　“嗯~她又不是小孩。也许是我们多心了，”谢姳转过头看着雨霏淡淡地说道。
　　宿舍门被关上不到两秒又被打开了。
　　林洁探出脑袋，小声地叮嘱道，“喂！她可能病了~~近几天的天气都很凉。一会小姳你接完大小姐随便带她去门诊部看一下吧。”
　　“行，我知道了~~你烦不烦呀，”现在换了谢姳不耐烦起来。
　　“哎呀，你~~哼！”林洁撇撇嘴猛地把门带上了。
　　雨霏近阵子这般奇怪的表现，的确让宿舍每个人都很是担心。她的到来虽然很是突然，但现在已经地慢慢融进了集体。她的失落就像机器里新装的零件出了问题，这部已经适应这个新零件的机器自然也就无法正常运作。
　　而她，早也感觉得到大家对自己的心意，但她就是不知道怎么说出口。
　　因为她的烦恼没人懂，也没人能够帮她分担。
　　“林洁去那呀？”雨霏翻下身。
　　“她有事情要忙。”
　　“还是去调查那件事情吗？”
　　“是的，你不起床吗？”
　　其实雨霏也知道林洁虽然满口子的抱怨和不耐烦，但心里还是很关心自己的。只是昨晚的那个如幻似真的梦仍然困扰着她，让她无法释怀而已。
　　“她都查了好一阵子咯，有什么头绪不？”
　　谢姳一边换衣服一边答道，“听说有点了，她说她必须要找他回来，”
　　“谁啊？”雨霏早就对如此镜头免疫了，懒洋洋地抬起脑袋。
　　“这。。。”
　　看见谢姳似乎有点难言之隐，雨霏也了解那个人是谁。便看着那花白的天花板，没再说话了。
　　“有个可以坦诚相爱的人真好呀。。。”她感叹道。
　　谢姳停下了手上的动作，“她说事情可能有点危险性。不想连累无辜的你，所以便没有叫你去了。至于她的私人问题~~~如果她想说自然会说，若然不想说，我们也就没权去逼她说了。就像你。。。或者，我。。。”
　　是的。她们的苦我不懂；而我的苦，她们也一样不懂。雨霏沉默起来，心中仿佛被万支针插着，难受极了。
　　在孤独的夜里，翻来覆去。那些被自己深埋心底的事情，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。
　　一直都很明白，自己是不该沉迷于过去、梦境甚至幻想。
　　只有忘记那不该记住的，忘却一切，那样才能换来短暂的轻松。哪怕是短暂，她也想轻松一下，可是，她忘不了。
　　其实，她最害怕深夜。一直都是。因为总会有一种无尽的寂寞袭向她。
　　然而，她又最喜欢深夜。一直都是。因为只有周围漆黑一片，她和她的泪才是最安全的。
　　自己承担得太辛苦了，她需要一个可以倾诉的对象。。。
　　雨霏叹了口气，看着谢姳的眼睛，发觉现在的她的确有点不同。至于有什么不同却说不出来，只是感觉而已，起码感觉比以前和蔼多了。
　　“谢姳呀，能够认识你们我真的很开心。谢谢你们。。。”她擦去眼角的泪水。
　　谢姳呆了一下，冷漠孤高的她此时此刻竟然感觉有点难为情。轻抚飘逸长发，支支吾吾着，“你，你在说什么了。。。姐妹之间不是应该互相帮助，彼此坦诚的吗？”
　　说真的，她也不知道自己在说些什么了。这种感觉在大小姐之外的人身上出现，这还是第一次，但又有那么一点不同。只感觉，跟自己很是相似。
　　有时候谢姳也觉得自己安静起来确实可怕，冷得让人难以接近，甚至可以把人击垮。
　　其实她也知道，这只是一种自我保护，一种内心脆弱的真实写照。心都冷了，还有什么会是温暖的呢？脑子里一下子闪过好多人，只是都如烟花般一瞬随即消逝。
　　因此那次以后她试着用左手握住了右手，给了自己最简单的温暖。不再奢求别人的给予，开始学着自己给自己。。。
　　谢姳看着雨霏陷入了沉思。这个女人。。。竟然让自己辛苦筑起的城墙动摇了。
　　“姐妹吗？！”
　　雨霏打心底地笑了出来。连谢姳都当自己姐妹了，那就说明大家真的很担心，要是自己杞人忧天、固步自封地瞎想，那就真的对不起她们了。她侧着脑袋，心想姐妹之间的确是应该互相帮助，彼此坦诚的。要是说了出来，问问大伙，说不定会有什么答案呢？所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况现在是五个~~~嗯嗯。
　　她猛然发现世间的情感突然变得简单多了。
　　因为生活不是演电视剧，不会像剧本中那样此起彼伏。生活也不会因为有任何追求而变得完美。静下心，回首再望，一切都已经归于平静，如无风的湖水，只能在心中拨起层层涟漪而已。
　　在平淡的生活中如果找到幸福的起点，也许会挖掘出更多的幸福。
　　而这个起点，便是自己的心。
　　当黑夜降临后，她知道自己所能想到的不仅仅是快乐和悲伤。很多时候只是静静的回忆，回忆生活中的点点滴滴，以一个旁观者的身份去回忆。
　　现在，既然有姐妹踏入她的回忆，当然让她感到一种踏实清新的感觉。只是一直以来都不愿意接受而已。
　　也许记下快乐和悲伤，记下足迹和泪痕，将那些琐碎的往事串联成美丽的回忆。这才是最好的。
　　“嗯嗯，谢谢你，小姳，”雨霏乐呵呵地坐了起来。
　　“唉？你~~~！”
　　“哎呀，亲爱的小姳姳~~~我以后可以这样叫你不？”
　　“这。。。”谢姳无语了。
　　“好吧，就这么定咯。”
　　“。。。”
　　“其实李森他们几个也是我的同学，我也很担心他们的。你们别这么说嘛，要是什么我能帮上忙的话，尽管说，”雨霏揭开被子，坐了起来。
　　“咯噔！”一声那部手机从上面掉了下去。在地板上弹跳几下，旋转着。
　　谢姳惊愕住，轻轻地蹲下去小心翼翼捡起它。
　　“小姳呀。”
　　“嗯？”
　　谢姳柳眉轻皱，自己竟然反射性地回应。。。刚想问这个小东西从那而来的，便又被雨霏抢白了。
　　她揉揉眼睛，有气无力地说着，“你拉开我抽屉看看。”
　　“怎么了？”
　　“拉开看看嘛。”
　　其实雨霏是自己不敢去看才这么叫的，因为那部烂掉的手机正放在里面。如果它还在的话，那就说明现在的这部不是它；如果不在的话，那么，那个梦就极有可能是真的。想着想着她不禁扫扫手臂，起了身鸡皮疙瘩，打着冷颤。
　　“哦。”
　　谢姳不明所以地拉开抽屉，却一瞬间沉默起来。。。
　　“小~姳~？”雨霏弱弱地叫了一声。
　　“嗯嗯，”谢姳淡淡地笑了笑。
　　没有意料中的激动。她神态自如，平静如水，只是略带少少愕然而已。但这反而让雨霏的心放不下来，“呃，有没有看到什么特别的东西。。。？”
　　“算是有吧。。。”
　　“什，什么。。。？”
　　“真的要说？”
　　“是，是的~~~”
　　雨霏的回答有点犹豫。然后她深深地呼吸一下，几乎想用手捂住眼睛，实在是不敢看了。因为她心知肚明，无论那手机是在还是不在，这也是无法解释的。那个梦~~
　　“十条橡皮发筋，九条蕾丝内裤，八本时装杂志，七片连裤袜，六盒月月舒，五包护舒宝，四瓶润肤露，三瓶指甲油，两~~”谢姳塞住了，板着脸，一本正经，“两支震动棒和一个跳蛋。”
　　“唉。。。？！”
　　一时之间，雨霏也呆住了，不知该如何回答才好。她的抽屉里怎么会有这种东西呀。。。茶几了！！两人就这样面对面，沉默着，气氛有些压抑，或者说，有点冷。
　　谢姳点上一支烟。不一会儿，两人之间，弥漫便起一层白茫茫的雾气。
　　“嘻，嘻嘻~~”雨霏傻笑着挥了挥烟雾，“没了？”
　　“没了。”
　　“那你拉，拉开隔壁那个看看。。。”
　　为什么会有这些东西在抽屉里，她如今实在是没有心情去想。心中唯一关心的是那手机难道真不在？她不相信，咽下唾沫，赶紧探下头指向另外一个抽屉。
　　“这个正常点，”谢姳拉开后，话里有话。
　　“什么正不正常嘛。看，有什么特别的东西？”
　　“十包薯片，九罐橙汁，八包瓜子，七包果肉干，六盒桂花糕，五包方便面，四盒清热片，三盒感冒通，两包板蓝根和一~~”谢姳又塞住了。
　　“和什么呀？！”
　　雨霏的心咯噔一下，马上爬了下床。终于有发现了，果然它们不是同一部的。如果是那就好办多了，这样可以解释为：有人在自己睡着的时候将一部仿制机放在自己的手中，然后那个梦也只不过是巧合而已。
　　至于目的是什么，这当然有待考证了。
　　谢姳拿起那个东西，递了过去，没好气地说，“和一盒避~孕~药~~。”
　　“啊？！”
　　怎么会有这种东西！！雨霏停下了穿拖鞋的动作。。。颤抖着接过药丸，风中凌乱~。
　　她底下通红的脑袋，捂住那炽热的脸颊，小心翼翼地问道，“没，没有了？”
　　“没有了。。。”
　　“里面真的没有~~~类似手机的东西吗？”雨霏一听可急了起来，还特意在“手机”这两字上加重了语气。
　　谢姳无语，举起手中的小家伙，“你的意思是说像这个的？”
　　“嗯嗯，”雨霏连连点头。
　　谢姳闭上眼睛，叹了口气，“老实说，我们所要找的就是这个；又或者说，好多人都在找这个。这个东西很重要，不，说准确一点应该是这个东西很危险。。。雨霏，你知道吗？”
　　雨霏莫名其妙的，摇了摇头。其实她一早也觉得这小家伙奇怪的了，只是不知道从何说起而已。现在看见谢姳说得头头是道的，心想也许她知道点什么，所以决定套套她的话。
　　“不，不知道。。。”她摆出一副无辜的模样。
　　谢姳继续说着，“其实我们不想把你连累进来，但是既然我们要找的东西在你手上，那么我们就不能视而不见。雨霏你~~能不能看在姐妹的情面上，告诉我，这手机你在那里得到的。还有。。。”她突然睁开眼睛，眼神如鹰般锐利，直盯得雨霏心里发寒，“还有，你到底是谁？！”
　　“唉~~~？！”
　　雨霏惊叫一声，捂住嘴巴就后退了几步。怀里突然像揣着个小兔子似的，抨坪直跳，怕得要命。。。谢姳最后的那个问题，把本来就失魂落魄的她又吓了一大跳。难道她知道自己是。。。
　　“姐姐~~~！小雨回来啦，起床咯~~~”外面，传来脚步声和叫喊声，似乎是小雨回来了。
　　谢姳熄灭烟，强作欢颜，“雨霏，我们不说这些了。如果你真的不知道的话，我只想你知道，你的身世其实不简单的，特别是你的姓。你万事小心，包括身边的每一个人，当然，也包括我们。。。如果你是知道的话，一直都在装，那么我现在说的这些话也就毫无意义了。”
　　“嗯嗯，”雨霏轻轻地点头，看着她手上的手机，抱歉地笑笑对着门口说道，“对不起，小姳。如果可以的话我一定会告诉你们的。只是现在。。。我还不想。。。”
　　“嗯，没问题，”谢姳将手机交还给雨霏，“我相信你。”
　　“小姳，你。。。”
　　谢姳默契一笑，便转身离去，“我只是觉得有个人你一定要去见一下，而已。”
　　“谁？”雨霏握紧了手机。
　　“到时你就知道了。。。”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 父子
更新时间2011-1-8 6:00:37  字数：4667

　欧阳智宸离开房间，下楼从侧门走入庭园。
　　见四下无人，他略嫌不耐地点上支烟猛抽几口。因为他不想给人看到自己这位风度翩翩的公子哥儿还会有如此愁容。
　　近阵子真烦死了。自己私下建立研究所的事情搞得一团糟，还被误会了。都是大哥那个骚女人惹的祸，以后一定得小心她。
　　他踩灭烟头，正想走去车房，却不期然听到一阵熟悉的声音。
　　“昨晚那强烈的脑电波你确定？”欧阳父弹下烟灰，懒懒地问。
　　“恩恩，”隔壁的男人轻扶礼帽，肯定地答道，“是的，而且令阃的反应也很是强烈，仿佛在共鸣。我怀疑。。。”
　　“哦？那她醒了没有？”
　　“这个。。。还没有。”
　　“嗯~~”
　　他瞪大眼睛，迅速找定一棵大树当掩护。动作非常熟练，显然训练有素。
　　虽然不大喜欢偷听别人的谈话。教养还是有的，但是这两个人。。。就真的。哎，算了，反正又不是第一次。
　　欧阳智宸发现，他们私底下的讲话，又朦胧又抽象，甚至还有一点点是自己听不明白的。由于距离有点远，听得就更模糊了。所以他慢慢靠近，很小心地迈步，才不至于被他们发现附近有个偷听的。
　　尤其是他老爹。虽然一把年纪，但仍然五官敏锐，往往能够明察秋毫。那怕是稍稍的风吹草动都会察觉得到。
　　不亏是在训练营毕业的人，这么多年能力还是没有减退。他心中暗自佩服。
　　关于组织里的这个训练营，外人一般很少能够听到。只有组织里一少部分极有才能的人才会被挑选中，而进入到里面去进行加强训练。在他的印象中，老大不知去向之后，四大家族群雄割据，互相对立。其中就只有这个训练营才是完全中立的。至于为什么，这也无从考究，毕竟不成文的规矩是不会那么容易就改变的。
　　在里面毕业出来的人，往往会拥有一到两样异于常人的能力。当然，那并不是什么异能或者超能力，那只比普通的平常人要优越点而已。
　　他们本身，当然也是普通人。
　　欧阳智宸和其老爹也就是里面其中一员。而他能力很简单，被称为“群狼”。也就是一群狼的意思，善长以一当百。。。无论什么时候，用什么方法。当团结的狼群一起行动的时候，没有什么敌人是战胜不了。更何况，他可以自己一个做到这种效果，强悍程度，令人闻风丧胆。
　　但是，他更清楚明白到。四大家族、训练营甚至整个组织的这个局面的形成，全是因为一个天才男人发明的一个系统和七张芯片。具体情况，直到现在他还在研究着。
　　“对了，我这几天都看到你们家智宸独自出门，”礼帽男人觉得事有蹊跷，“我说，他有什么问题？”他像只警惕的猛狮。虽然翘起二郎腿，远眺后山青岚，但眼中仍然是锐利的目光。
　　欧阳智宸心头一紧。嗯？难道被他发现了？
　　“什么问题？”欧阳父面朝外，也坐在椅子上了。
　　“没有人告诉过你。你的宝贝儿子近阵子表现很奇怪吗？”
　　偷听中的欧阳智宸闻言，陡然一僵。
　　虽然近阵子的确是经常不在家、学校或者公司，而他出门也很是小心。但被他们一语戳破，心情很难不紧张。
　　“噢？是吗？你说的是我儿子呢，”欧阳父拍拍他肩膀，颇为不满意，但也不是很认真，“无所谓了，他都那么大的人了。到处遛很正常，不过我就是有点怕他玩过头了，但在看来宸儿好像也很听话。”
　　“啊，是太听话了。你不觉得。。。他会迟早发现那秘密吗？”
　　“秘密？呵呵，没事，年轻人嘛。随他玩儿去，”欧阳父耸耸肩。
　　欧阳智宸的手指抓紧了树皮。什么秘密？！他们果然还有秘密隐瞒着自己。所谓百行孝为先，他只是为了讨老爹的欢心，不忍违逆他、不想让他难过才会这么听话而已。
　　虽然心里很是不服气，但是这也正合他意。自己的计划绝对不能让他们知道的，若然不是，后果不堪设想。但是他们的计划自己也一样不知道，他下定决心，一定要找机会一探究竟。
　　“说句实话，同样是后辈。我很难决定我比较喜欢智宸还是皓轩，”欧阳父眼角向后扫了一眼，变化瞬间消失。径自他的说话，“自从宸轩变成那样，我就对他们非常严格。皓轩虽然得到我一部分的商业资产，但也理所当然地要肩负起家族的兴旺。至于智宸我几乎也把他折腾个半死。。。”
　　的确。被人当成工具，就是他们兄弟俩最好的写照。
　　礼帽男人悠然吟道，“别这么说，我无法想像你突然变成慈父的模样。”
　　两个男人对望一眼，默契地笑了出来。
　　欧阳父边笑边说，“那有，那有。世界上那个父亲不疼爱自己的子女的。你不也是吗？真是的。”
　　“噢？”闻言，礼帽男人爆出一阵前所未有的狂笑，“哈哈~~好好好，好一个慈心严父。”
　　欧阳智宸眼里警惕的敌意瞬间消失，心中一软。
　　是的，怎么也没感觉到像她说的那样。天下间的确没有父亲是不疼爱自己的子女的。难道是她耍了自己？
　　其实他早该知道，在他们的闲聊里，不可能得到什么的秘密的提示的。要想知道的话干脆自己去找好了，但是直到这一刻，成了话中主角。他才知道，原来父亲还是很重视自己的，而不是真的当了他是工具。
　　心中突然难受起来。。。不只难受，简直是痛苦、是让他耳根热辣辣的羞辱。因为他竟然大逆不道到想背叛自己的父亲。。。
　　“喂，有这么好笑吗？”欧阳父见他笑个不停，忍不住自圆其说，“别忘了，你不也很宠你家闺女嘛。”
　　“呵呵，那是当然的咯。不过我家闺女的取向就。。。呃。”
　　“年轻人嘛，不急，呵呵。但~~我觉得你也可以利用一下的。。。”欧阳父眯起眼来。
　　“哦？”
　　欧阳、司马两家内部其实都有些家庭问题。欧阳家中生代都健在，上至爷下到孙，只不过不是“忙于工作”就是“乐在社交”，同时又疏于亲情。一直以来都是如此，所以代与代之间的代沟那是相当的大。
　　当然，司马家也是如此一撇。
　　欧阳父举头长叹。在他心里，宸轩那是女性楷模，可不是随随便便就能让被人把走的。那时候她美艳不可方物，一个女子美得分不清是人还是神，为人又风雅得很。自然是招来不少狂蜂浪蝶，但是她都不为所动。唯独是那个人。。。
　　他紧握拳头，多年前的恨始终是放不下去。
　　“我家的事，我会处理的了，欧阳老头你就不用操心咯。但是我想你就最好还是要留意一下令郎，所谓虎父无犬子。令郎的狠一点也不比你来得差的哦，”礼帽男人站了起来，闲闲提点。
　　欧阳父猛然一怔，“什么意思？”
　　“他私自有点行动，难道你看不出来吗？”
　　欧阳父的表情像是看到了鬼。
　　“他可是早早就打好算盘。喏，你没看他都近阵子都很忙吧？”礼帽男人拍了拍他的肩头，“我之所以令紫菱跟着他，就是为了这个。防人之心不可无，当然也包括身边的所有人。”
　　“那什么情况？”
　　“发现他有自己的研究所。”
　　“研究所？”欧阳父愕然，“。。。他？在干嘛？”
　　礼帽男人郑重地点点头，“我想他不会只是为了金屋藏娇而已。”
　　“有这样的事？”
　　欧阳父眼睛再次眯起，余光向后撇一下便陷入了沉思。
　　礼帽男人并没看到他神色有异，径自说道，“看来，这些年来你对得宸轩太久了。也已经没有了当年的雄心壮志。被她锁了十几年，到现在都还没有释怀吗？虽然当年我也被她迷住了，可是我早早就把她当作兄弟的妻子来看待。找到平衡点，也就过去了，要不估计现在我跟你是一个样的呢。”
　　“呃。。。”
　　糟糕！果真被那老狐狸发现了！
　　欧阳智宸狠抓着树干，焦急犹在脸上。想马上赶过去，却又担心这两个老家伙会有什么行动，不得不压抑着心情继续听下去。
　　今后，他应该更小心地进行。或者说马上迁移地点，毕竟现在已经暴露出来了，那可不是闹着玩的。
　　“或者说。。。他已经知道了。。。”
　　“你不是在跟我开玩笑吧？”欧阳父提高了声调。
　　“这说不定，”礼帽男人无凌两可地踱在草皮上。
　　欧阳父跟了上去，“如果是这样的话，那就有点麻烦了。”
　　欧阳智宸就缩在大树后面。他在思考着，心中想着这司马老头的确是个麻烦的角色，还有那个叫叶紫菱的女人也是。都怪自己一时疏忽，才至于暴露出来。要是他们发现自己给他们的那两张芯片是。。。
　　猛地反应过来，他突然看见两人以大树为中心，顺时针缓步绕着，边走边聊。他不确定自己有没有被发现，只好也一步一步小心移动。
　　要是现在被发现就真的太。。。
　　然而，他只是小心地避开老爹，却忘了分神注意。当他绕着大树走了半圈，一抬头，竟赫然与带礼帽的男人四目相对。作为一个训练有素的人，竟然会犯这种低级错误，实在是太不应该了。
　　偷听长辈或者上级的说话，在组织里那可是大大的不敬。欧阳智宸虽然有点不知所措，但马上就强作镇定。他控制力那可不是盖的。
　　“。。。世侄？”礼帽男人不确定地叫唤他。
　　“嗯？老爹，伯父，你们怎么都在这里？”他先下手为强。
　　“我们？”礼帽男人笑着答道，“呵呵，我们逛庭园闲聊嘛。你怎么又会在这里的？”
　　他看着那双似刀一般，错愕之后又恢复阴险的眼睛，正瞪着自己。下意识地知道，这个男人正等着自己的解释。
　　欧阳智宸知道，自己并不需要解释。不慌不忙地用冷傲的眼神回敬过去，“我刚好经过这里，看见两位在此便过来问候。”
　　欧阳父并不打算出声，但左看看右看看，却发现门前已经备好车了。
　　在欧阳父的印象中，这个儿子从小被教导成标准的绅士，商场的佼佼者。任何时候都不会轻易透露自己的真正内心。而此刻，他嘴角的确是上扬微笑，但是眼神。。。很难看清他真正的情绪，颇有当年自己那临危不乱的风范。
　　三个人沉默着。。。
　　“你要出去吗？”欧阳父见大家都没说话，便问了一句。
　　欧阳智宸回以一个无瑕的微笑，恭敬地点头，“是的。”
　　他感觉到这看似简单的一问，其实足可以泄露自己更多的秘密出来。因此他并没有作更详细的回答。
　　“嗯，别太晚回来。”
　　“是的，”他抬起头，猛然又撞进礼帽男人那双眼睛。
　　那么犀利的目光，仿佛可以透视到任何人的内心。还唇角一勾，笑了，笑得极为残酷。他知道今天可能就已经跟这老狐狸给对上了，那是多么不应该的节外生枝呀。
　　“那我就先出去了，”他旋过身，迅速离场。
　　刚没走多远，背后冷不防地刺来一句。
　　“嗯嗯，”礼帽男人的嗓音带点烈，“那~~世侄你就早去早回吧。别让你老爹在家等太久了，一会我们呀还真的要过去找你咯。”
　　他身子一颠，但随即稳住。假装什么也没听出来，转过身子去礼貌地鞠躬，“我会的了，谢谢伯父的关心。”
　　礼帽男人摘下帽子。盘着双臂，倚在树干，冰样的眼神锁定远去的身影。。。
　　“走吧，进去了。”
　　饶是在外人眼中阳刚的欧阳父，一碰上儿子，石头心也会变得绵绵软软。毕竟那是唯一能证明她存在过的，即使不是自己。。。
　　“你老早就知道他在偷听？”他冷笑。
　　“算是吧。”
　　“你怎么就不早说呢。”
　　“算了，我们去地下室！”欧阳父爱恨交加，为之气结。
　　性司马的男人长叹了一口。只感觉即使是一起长大的拜把兄弟，有很多时候，也摸不透他的心思。
　　。。。。。。。
　　“干！总算是等到你出来了。”
　　欧阳智宸驾车刚出大门便被一把很是熟悉的声音打住了踩油门的动作。
　　回头一看，原来早有一大美女正倚着门旁等候多时了。
　　其浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，即使在这凉意缕缕的天里都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　封领毛衣外那一袭粉紫色披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材。再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，更相得益彰了。黑丝下那双PINKY&amp;amp;ROSE的高筒靴，正不耐烦地敲着地面。真是娇媚十足。
　　这美女不是别人，正是林洁。
　　他还没反应过来，林洁便毫不客气地打开车门，坐到了他的旁边。
　　欧阳智宸暧昧一笑，“我说你大老远跑来，不只是为了勾引我吧。”
　　“。。。”
　　林洁被雷到了。帅哥见过，就没见过这么自恋的帅哥，“是呀~~~亲爱的，这行了没有？！”
　　“。。。”
　　见她如此亲热矫揉地答道，这下到欧阳智宸无语了。
　　“走吧，”林洁瞬间恢复过来，“我家小姐要见你。”
　　“她？”欧阳智宸轻踩油门，“打个电话不就行了嘛？”
　　“叫你走就走了哇。这么墨迹干嘛！那个地方你不认识的，打个电话你知道路吗？”
　　“唉？！你们该不会想卖了我吧。。。”
　　“是呀~~”
　　“。。。”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 情况
更新时间2011-1-10 21:56:07  字数：4626

　那些跳跃的身影，那些穿透树叶漏进宿舍里的阳光。那些堆得高低不一的书本，那些课桌与课桌间落着交叠的影子。那些操场树荫下，仍在摇摆的铁链简易秋千。那打完后，忘了给收起，滚在操场边上的篮球。
　　以前的影子落在树荫下，在沙坑上形成毛毛的边角，像手撕的纸，缺口不一。
　　然而，现在已经不是以前了。。。
　　相遇是件美好的事，和其他所有平凡的事物那样。光明的、温暖的、善良的。即使跨越萧瑟的秋，寒冷的冬，只要有互不相忘的记忆，也能过得温暖如春。
　　雨霏举起纤手，切割着倾泻而下的阳光。每一根神经都能回忆出和大伙捧起篮球时那略带灰尘的粗糙质感，和每一次同他们拉肩搭背时的微妙心动。
　　算了，都过去了。
　　“唉？小姳，你们真的不是学生吗？”她转过头去微笑着问道。
　　“你说呢，”谢姳没有正面回答。
　　“哎呀！我问你，你反问我搞毛呢。”
　　“不是。”
　　“哦，那你们到底是什么？”雨霏很感兴趣。
　　“女人。”
　　“呃。。。”
　　雨霏马上鼓起腮帮。这谢姳也太有喜感了，这样的回答压根就不算是回答。可就怎么尴尬地走在校道上，她总感觉怪怪的。心里盘算着一定要找点什么来聊一下才行。
　　刚好下楼梯。
　　她小跃一步挡在前面，欣喜地转过身去，“嘿，小姳你看过女高怪谈没有？说里面有条狐狸阶梯的那部呢，我一直觉得这条楼梯很像的。要不我们许个愿看看？”
　　谢姳脸部抽搐一下，停下那迈出的脚。
　　“唉？”看到她这个反应，雨霏也呆了起来，“没，没看过吗？”
　　“没有，”谢姳丢下一句话便径自下了楼梯，向校门走去，“走吧，赶时间。。。”
　　雨霏长叹一口，吐吐舌头，也赶紧跟了上去。搞气氛不行，这下子就更冷了。郁闷呀，跟这谢姳到底要怎么相处呢。。。
　　两人就这么静静地走在校园里，气氛有些怪异。然而，美女去到那都是一道亮丽的风景线，更何况是她们。
　　经过一间小士多。谢姳说先去买瓶水，然后就向那边走了过去。她这份人说做就做，雨霏也很羡慕她。只好则在旁边等着，看着她的背影，竟又想起以前的事情。看着玻璃门上自己的倒影，几个月的时间竟像几世纪般的遥远，远的好像是上辈子的事了。
　　想起这些事总会让她的情绪陷入低潮。
　　“嘿！在想什么？”谢姳不知道什么时候已经回来了。
　　“我，我想起以前。想起一些事而已。。。”雨霏低声的道。
　　谢姳站在旁边不语，只是看着她。过了会突然递过一瓶矿泉水，“走吧。”
　　“嗯~”雨霏点点头回应着。
　　刚走不远，却听见旁边的人在细语：
　　“喂~有没有看见那个穿黑衣牛仔裙的女生，很正点哦！”
　　“咦~真的不错哦！”
　　“嘿~隔壁那个的也蛮漂亮的嘛。。。”
　　“搞毛啊，你们，”突然一把比较惊慌的声突了出来，“她们也不认识，说话小心点。。。”
　　“为什么？”
　　“哎呀~~你。。。嘘~~”
　　雨霏看看自己的服饰，才发觉他们说的竟是自己。不好意思地低下了脑袋，跺跺高跟鞋，脸红地自嘲着，自己果然是不适合穿成这样。。。太，太女性化了。
　　忍不住回头一望，原来是一群像是新生的男女在对着她们品头论足闲聊着。有的看见她回头，比她更不好意思地将眼光转向处。
　　雨霏再转头看看谢姳，她没任何的反应。
　　或许外人看她的确是个玉女，可谁又知道她真正的遭遇呢？雨霏也承认自己现在的身体是百分之百的女人。可心态上怎么想，怎么自我安慰，却总还是带那么点点的男人阴影。无论是生理还是心理都始终在矛盾着。
　　谢姳转头看着她，冷冷的道，“别想太多，习惯就好。”
　　“嗯嗯~”雨霏只好微笑着点点头。
　　不可否认，谢姳确实很漂亮。可是跟真正的女人走在一起、住在一起，偶而她还是有一种不协调感。也不知道为什么。
　　就在雨霏又要开始胡思乱想之时，谢姳突然开口，“漂亮的女人就像黑暗中的萤火虫，无论放在那里都是那么的耀眼。”
　　“唉？”
　　雨霏惊愕住了。怎么突然说这话。。。
　　“你不是有句口头禅的嘛。‘啊~~哀家太美了！’那句呢。”
　　雨霏脸又红了起来，搔搔脑袋不好意思地苦笑着，“呵呵，那只是开个玩笑而已。只是想气气你们嘛，又不是真的。”
　　“那你就当真好了。”
　　“呃？”
　　在雨霏再次无语而对的时候，谢姳喝了口水接着说，“我看你挺纯洁的，现在这样的女生已经很少了。”
　　“那，那有。。。！我，我，我很坏的。。。”
　　雨霏一听急了起来。刚想狡辩，但马上就被谢姳那双看穿人内心的眼眸给慑住了，只好低下头去默认了。而事实上，她的确还不会怎么做一个女人。
　　“如何做一个真正的女人。第一就要充满自信。”
　　“自信？”
　　“是的。在这个处处充满竞争的社会，那种自怨自艾、柔弱无助的女人已日渐失去市场。男人不再是女人的主宰，而女人也早已不是男人的附庸。女人要学会自我拯救和自我完善永远是最重要的。渴盼男人赐予你幸福永远是被动而不安全的，知道吗？”
　　“哦，是。。。这样的吗？”
　　雨霏听了谢姳的话陷入了沉思。心里良久的涟漪后，马上一副求助的眼神看着她，“那，那我之前跟你说的那个男人，我。。。到底。。。”
　　“那个是你自己的事情，你自己掂量着就好，”谢姳一副无所谓的样子，“我承认认识了你之后我的确是健谈了许多，因为我觉得你跟我有很多相似的地方。”
　　“我跟你？”虽然雨霏觉得话柄子说开了是好事。但说到自己跟她相似就真的有点。。。那个了。
　　“嗯嗯，讲个故事你听听吧。”
　　听着是有点不靠谱，但第一次听到谢姳说要讲故事。雨霏觉得那可是天大的千载难逢呀，赶紧点了点头，心里充满了期盼。
　　“话说一位年轻的女记者在挤身于记者行列之前，只不过是一个极其普通的农家女青年。她高考落榜后，不甘消沉，勤奋苦学，来到一家大报社毛遂自荐要当一名记者。不要一分钱工资，靠写稿维持生计。几年下来，她成了一位颇有名气的记者。”
　　沉默若干秒。。。
　　“呃，完了？”雨霏率先打破这冷场。
　　“完了。”
　　是应该给点反应，吧。。。想毕她立马微笑着拍起手掌来。
　　“谢谢，”谢姳笑了笑。看来挺满意这反应的。
　　雨霏捏了把汗，幸亏自己机灵。要是反应不过来，激怒了她那就真的悲剧了。这谢姳也真是的，故事虽然有励志成分，但那有人这么冷讲故事的呀。
　　“嗯嗯，”她又摇摇头，“是我谢谢你才对。”
　　“无所谓了。记住，男人欣赏乐观自信的女人。这个世界上自强自立的女人多了，男人背负的精神压力就比较小，”谢姳继续说道，“而且，一个男人能与一个不仅只满足衣食之安的女人共度人生，生活永远不会陈旧，人生也不会走向退化。当然，即使到最后你不跟男人在一起，也不会落得个无依无靠的下场。”
　　这次雨霏就真的望着她说不出话来了。这些都是自己一直没有想过，也没有思考过的。被人追求的时候竟然幼稚到一个劲儿地在惊慌失措，仿佛那未经人事的小绵羊。一点也不成熟，没有为自己为他人着想一下，更没有思考下怎么做又或者应该怎么做。
　　是拒绝，还是接受。而自己真正的心意又是怎样。。。
　　她再次陷入沉思，心中颇有启发。
　　蔚蓝色的天空，在这秋时季节，一尘不染，晶莹透明。朵朵霞云照映在清澈的人工湖上；鱼鳞微波，碧绿湖水，增添了浮云的彩色，分外绚丽。微风吹来，给你清爽舒服的感觉。
　　虽然接下来两人都没有作声。但经过这么一番闲聊之后，不觉间气氛也轻松许多。路过图书馆的办公楼时，外面不知道为什么满满的都是人。而两人更被挡住了去路，无奈之下只好绕道而行。
　　“发生什么事咯？”雨霏好奇地踮起脚尖，想看看办公厅里面究竟是发生了什么事。
　　“你就别这么三八了，”谢姳撇了一眼，没好气地说道。
　　雨霏嘟嘟嘴，“哎呀，你别老这么说我呀，那三八是女人的天性嘛。。。”
　　“走吧。”
　　“唉？！雨霏~~~！！”
　　她刚想迈步追上谢姳便被叫住了，急刹扭头一看。原来是倩洁在办公厅里面焦急地向自己招手。
　　什么事情？
　　“谢姳啊，”雨霏双手套嘴喊了起来，“倩洁在里面叫我呀。我先进去看看她怎么了！”
　　“。。。完了回宿舍等我们。”
　　谢姳无语而对。她从来不喜欢挽留别人，更没有这个习惯。思考三秒便扔下一句，转身继续走，也没有管雨霏听没听到。
　　其实，雨霏是听不到的。
　　“啊？”
　　她侧下耳朵，刚想问说了什么。可转过头去时谢姳已经走远了，这追上去不是不追上去也不是。心想算了，还是找倩洁去吧。
　　刚进到办公厅，便看到一大班忙得焦头烂额的学生会干部。还有一大堆看似像家长般的人，可以说是什么阶级人士都有了。
　　雨霏挤过一个个人堆，好不容易才进去到学生会的咨询台那里。一进去还没来得及问什么情况，倩洁就给她带上了早就准备好的工作人员证件。
　　“唉？这个。。。什么情况？”
　　她莫名其妙的。拿起证件一看，这上面还有自己的照片。印象中自己还没有给过照片学生会的吧，这为什么连证件都有了，难道学生会里面真的有自己的资料？如果是的话。。。那这是谁给的？
　　“正如你所见，这些都是名单上失踪的学生家长，”倩洁一边应付着前面的家长一边汗。
　　“啊？”这下子雨霏就更郁闷了，“我不是说他们，我是说这个。”
　　“噢，你说这证件？”倩洁转过身子，一把将雨霏拉到柜前，“哎呀，你就先别管这个了。是秘书部的人给我的，来嘛。先帮帮忙给家长们解释下再说。”
　　“唉。。。那他们为什么会突然都。。。”
　　“我怎么知道呢，就好像突然有人都通知了他们一样，”倩洁明显有点不耐烦，“快嘛！帮忙应付一下。”
　　“嘿，嘿嘿。。。哦哦。”
　　雨霏苦笑着点头。心想这事还真不秒，一直都没见过倩洁疾言怒色的样子。现在被她这一吆喝，还真有点害怕起来。刚被推到柜前时，雨霏马上就体现得到，为什么倩洁会这样了。别说那几位女生干部，就连她也想钻到台底下。。。一走了之。
　　因为那前面的家长们实在是太——鲸波怒浪、狂风怒号、雷嗔电怒，了。
　　这位问一下，便答这边的；那边问一下，便答那边的。向向这位解释，又往往那边开解。虽然有了雨霏的加入但似乎还是起不了什么大的作用，咨询台的美女们依然忙得不可开交。即使大部分家长问的都是同几件事情：“为什么会这样”，“他们人去了那”，“学校怎么办事的”，“必须要报警”。。。可一直这么重复解释、安抚下去始终是让人受不了。
　　经过一番番的舌战，也不知道挣扎了多久。天色也已经渐渐地暗了下来。。。
　　被喷得满面口水的雨霏终于忍不住退了下来，摇摇头扭开矿泉水猛灌几口。心想这次的事情可真难搞了。这么多闹事的家长，应该很快就会惊动到警方。一有警方的介入估计就麻烦大了。
　　其实也是的！都几天了，院方那边也没有采取点什么补救措施。难道这烂摊子就扔给学生会算了？？
　　不会吧！雨霏双眼瞪大。那学生会就肯定完蛋了！
　　“啊~~那，那个。小，小姐啊呀。”
　　她微微一惊。闻声回头，原来是一年事已高的老汉。
　　上下打量了一下。这老汉头上戴着一顶破草帽，露在帽沿外边的头发已经斑白了。肩上搭着一件灰不灰、黄不黄的褂子。下面的裤腿卷过膝盖，毛茸茸的小腿上，布满大大小小无数个筋疙瘩，被一条条高高鼓起的血管串连着。脚上只穿了双破旧的布鞋。。。
　　腰上还插着旱烟袋，烟荷包搭拉在屁股上，像钟摆似的两边摆动着。很有农村味道。
　　雨霏一看这位老汉心中大叫亲切，自老家里出来后好久没见过这种打扮了。赶紧点头微笑着问道，“老伯伯，您叫我吗？呵呵，请问有什么事可以帮到您呢？”
　　“呃~~我就想问一下，”老汉摘下草帽，带着沙哑的农村口音说，“嘿，我~~我我就想问下我们家的小杰是不是很久没回学校了呀。他，他可也没回家呀。。。”
　　唉？小杰？雨霏心中一个激灵。仔细一看眼前的老汉还真有几分似曾相识，赶紧礼貌地问道，“嗯嗯。为了让我们更好地为您查询您所需要的信息。请问，您所说的小杰是。。。”
　　“噢~~噢，他，他名字叫刘杰，”他伸出布满皱纹的黝黑双手在台边上比划着，“是，是不是出了什么情况呀。我~~我想小姐你帮我查，查一下嘛。”
　　“这。。。”
　　雨霏微微一颤，怪不得这么眼熟了。原来这位就是刘杰的父亲。
　　微笑着点点头，可就不知道该从那说起。因为她压根就不了解详细情况，不隐瞒怕他老人家受到伤害，隐瞒着自己又于心不忍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 不期而遇
更新时间2011-1-15 22:05:01  字数：4224

　夜幕下，昏昏的灯下，在校道上看到的竟是一对对的情侣。浪漫而温馨。望望身边挽住自己的小女生，那一瞬间，雨霏呆住了。轻搔脑袋，不知为什么，浪漫的感觉倒是没有，难为情却开始有一点点。
　　“怎么了，雨霏？”倩洁抬起头傻笑着。
　　“嗯嗯，”她摇摇头，不知该如何回答。
　　“是不是今天太累了呀？不要这样啦。对不起咯，今天也不是有心这样跟你说话的啦。”
　　“不，不是啦。呵呵，没有。我只是总觉得有点事情要发生而已。”
　　“什么事情？”
　　“这，”雨霏突然语塞起来，“其实，我也不~~不知道的。”
　　看着那童话一样的落叶树，风“哗哗”的拍动着它的枝叶。竟给人带来了一种莫名的感觉。
　　特别是现在。
　　一向以为秋天的枯叶，只是代表着萧索与孤寂。秋风秋雨愁杀人：概夫秋之状也，其色惨淡，烟霏云敛；其气凛冽，砭人肌骨；其意萧条，山川寂寥。顾其为声也，凄凄切切，呼号奋发。
　　听着秋声，看着叶子一片片落下。像是一场场的别离，也像是生命的枯竭与消逝。凄凉、不舍与无奈总是挥之不去的萦绕在心头。说句心里话，真希望他们都平安无事，欺骗了一位又一位的家长她心里满是愧疚，当然，也包括那位年迈的老人家。
　　“这件事打算怎么办？”雨霏担心地问道。
　　“呃，”倩洁也愁眉不展，“其实我也不知道怎么办的。在这个紧张关头李森跟智宸竟然都不在，接下来看看韩林愈打算怎么处理咯。我们听指挥就好。”
　　“那~~院方那边呢？”
　　倩洁摇摇头沉默起来，“他们？嗯嗯，还没有见那班老家伙有什么打算。”
　　难道真的打算看着这件事情这般发展下去？雨霏叹了口气，望着秋夜的风高云淡，沉醉于清雅脱俗。但同时也总是不可避免的陷入凄然的情绪中去。
　　而今晚，这种情绪，难以言喻。。。
　　很复杂，很复杂。
　　两人拖着沉重的身躯好不容易才回到宿舍。站在门口处，刚想扭开门雨霏突然听到一把让她彻底惊呆住的声音。
　　“什么？！你说哥他，他不见了？”
　　此时外面她正握着把手，刹那间却是一动也不敢动。纤手就这么定在半空中。眼中尽是疑惑，还真怀疑刚才是不是自己听错了。
　　“这~~这声音。”
　　“又怎么了？”
　　“嘘~~~！”
　　猛然，她转过头去向倩洁比起安静的手势，示意不要发出声来。然后点点头，侧耳倾听。
　　原来雨霏是听到了里面说话的声音。刚才虽然是短短的一句，但却带给她似曾相识的感觉。然而，这种感觉绝对不是似曾相识那么简单。
　　迷离得柔媚，甜美带点磁性，霸道不失感性的娃娃音。略带些娇嗔与怒气，亦真亦幻，有些飘有些软，然而劲道十足。
　　雨霏不敢开门，只是耸着身子在等那把声音再次响起。可现在里面却出奇的安静，甚至安静得~~~有些刻意。她捂住胸口深呼吸一下，刚想打开门。
　　宿舍的门却在瞬间被拉了开来，强烈灯光一下子刺进两人的眼睛，让她们后退了好几步。这还没反应过去，紧接着又被吓得目瞪口呆起来。
　　门前和门后的人就这样互相对峙着，良久的沉默。
　　雨霏的心抨坪直跳，终于受不了了。咽口唾沫，紧贴着围栏，条件性地举起双手，放在头上，然后慢慢蹲下。。。
　　“有，有事情慢慢说嘛，嘛。小，小姳。”
　　她说得有些战栗，大气也不敢出。就死盯着面前的人，脑门都浸出了汗珠。
　　别说她们两人，这连刚好路过的女生们看见了也惊得个个张大嘴巴。都尖叫着飞速跑回自己的宿舍，关窗锁门。一时间走廊上鸡飞狗走，人喧马嘶，众人乱作一团，拖鞋跟毛巾丢得满地都是。
　　靠，你们也不用这么大反应吧。雨霏摇摇头，斜眼鄙了下。不就是。。。两支银色手枪嘛。
　　银色手枪。
　　色手枪。
　　手枪。
　　枪。
　　。。。
　　唉？！枪？
　　不为什么。
　　就因为门被打开后。第一眼看到的竟然是，谢姳正拿着两支银色手枪冷冷对着自己。看势头是刚想勾机板开枪的。
　　雨霏倒吸一口凉气。猛然反应过来，大惊！这，这丫头怎么会有枪的？！TMD的还是双沙漠之鹰！真的假的。。。
　　作为曾经的男生，怎么样也对这些军事上的东西有点研究。就算没有研究，在游戏里还是见过的。威力彪悍，不是任何人都能控制的发射力量，这是任何小巧玲珑的战斗手枪所不能替代的。
　　而在现实中的真枪，她还是第一次见。心里暗亏谢姳没开，要是这么近被射中，那就真的要回巴黎圣母院敲钟了。
　　“唉？”谢姳脑袋微微倾斜一下，“原来是你们。”
　　“嘿嘿。。。”雨霏苦笑着点点头，“是，是啊。是我们。。。发，发生什么事情了。还有。。。这枪。。。”
　　“进来，关门。”
　　谢姳没有打算回答。只是旋转着沙漠之鹰，纯熟地插回腿间的皮套上便转身进去了。
　　惊愕住的雨霏还没反应过来，准确来说她是不知道该如何反应。一方面是被吓倒了，而另一方面她觉得——那实在是太帅了！！
　　“你，你看到吗？，”雨霏轻推倩洁的肩膀。
　　“嗯嗯。”
　　“好，好帅哦。。。”双眼发光。
　　“这。。。呵呵，”倩洁也咽口唾沫，苦笑起来。
　　雨霏扶着围栏站了起来，紧握着拳，“靠~~这么帅！我无论如何都要叫小姳给我再看一看才行。”
　　“那，那个貌似很危险的。”
　　“怕什么！你刚才没看到吗？沙漠之鹰呀，那可是手枪的神啊！”双眼再次发光。
　　“这。。。”
　　倩洁无语而对，只好紧紧楼住雨霏，心有余悸地瞟了一眼谢姳腿上的皮套。刚才悬着的心这才落了地。
　　而那个木头又怎么能留意到这些细节呢。雨霏胳膊一甩，竟然丢下倩洁就追了上去。
　　见她弃自己不顾，倩洁气上心头，也只好鼓起腮帮干跺着脚。
　　“喂~~~小姳呀，你那枪借我看看嘛。。。！”雨霏这才跑进门就看到小雨被林洁捂住嘴巴在床上挣扎着。
　　两人停止动作，定睛一看，是雨霏进来了。
　　良久的沉默。。。
　　“呵，呵呵~~~”雨霏笑得很是尴尬，“打，打扰了？”
　　干，这对白怎么这么熟。。。好像是那里听过似的。
　　“啊？！”林洁张大了嘴巴。
　　“唔~~唔唔！”
　　其实雨霏是听不到小雨想表达些什么的。
　　小雨见她还是这般表情，使劲一咬林洁的手掌。林洁杀猪般地喊了出来，她刚松开手，小雨就赶紧解释道，“不，不是啦！姐姐你不要误会。刚才是林洁姐姐叫我不要出声，所以才。。。唔唔！”
　　她还没说完就又被林洁压了下去，“哎呀！你个小丫头竟然敢咬我？！”
　　“呜呜！唔~~唔唔！”
　　“你唔也没用的了！”林洁双眼瞪得大大的，笑容非常邪恶，“你姐姐都要听我的，更何况你这个小萝莉？！来！你听话姐就温柔点！”
　　“唔~~唔唔！”
　　“叫什么，不许叫！”
　　“唔~~唔唔~~！”
　　“噗！”的一声，一胸罩丢到了雨霏的头上。
　　现在就真的无语了。她淡定地拉了下来，深吸一口气，“喂！你们两个！！”
　　床上的两人赫然停止，抬头回望。林洁心中暗叫不好，这丫头看似又要发飙了。而小雨更是犹如看到救星般，眼中满是感激。
　　“东西不要乱扔啊！真是的。今天我搞卫生的！”
　　雨霏没好气地将胸罩折叠好，放在床上，然后就出去阳台找谢姳了。
　　“。。。”林洁无语。
　　“。。。”小雨也很纠结。
　　紧接着，两人继续纠缠。
　　“小姳啊！借我看看嘛。。。”
　　雨霏刚打开阳台门，懵住了。
　　张爱玲曾经说过，“于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说。惟有轻轻地问一声：‘噢，你也在这里吗？’”
　　然而，她现在却说不出口。
　　因为眼前看到的除了谢姳之外，还有另外一个熟悉的身影倚在水槽旁边。
　　身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
　　那，竟然是叮叮！
　　叮叮看见是雨霏打开了门，收起了笑容转过身来，“你，就是小姳所说的那个上官雨霏？”
　　雨霏这下还惊愕着，完全没有反应过来，“嗯，嗯嗯~~”
　　她怎么会在这里的，还有为什么会认识谢姳。还有为什么。。。不为什么了，太多太多的不明所以。
　　雨霏的思绪飞速地被扯回过去。与叮叮的相遇相识虽然只有几个月，但在那个跨越天堑的动感地带中，却有着太多太多的或喜或悲。
　　她知道那个假期自己的心的确冷到了极限。虽然很孤独，但那只是因为别人无法触及到自己的温暖，或者是无法解开自己心中的那块结了不知多厚的冰层而已。
　　虽然在人前依然不会有着太大的波动。坐在那已经习惯了的位置，静静的思考着这样的日子还要持续多久。看不见的未来，泪已然模糊了双眼。
　　而叮叮的出现却曾经让她感觉得到真正的温暖。。。
　　当准备动身离开这个城市踏上去往另一个的城市的时候，手机忽然闪烁着一条信息：“我是不会说再见的，你这混蛋得快点回来，饭快熟了”
　　短短几个字，却带走了她所有的平静，双手微微颤抖着。
　　这个世界认识的人很多也很少，但是很多太熟悉的人往往忽略了对他人的感觉。总以为和别人关系很好，可是每到挫折的时候总会将自己封锁起来，不让别人进入到自己的世界。
　　雨霏知道她也是如此。的确，她对叮叮没有太多的深入，只有淡淡的牵挂和思念。
　　她曾经不止一次的对别人说过，她的世界只有她自己才知道。但是叮叮却曾尝试着进入她的世界，让她感到不知所措。
　　本来她想悄无声息的离开，但心里又在期盼着什么。最后连她自己也不知道是谁先忘记了谁，一直以来她都没有想过去了解别人，只是一味的坚持自己的原则。在这个繁华的都市，有着白天看不见的喧嚣，夜晚的灯红酒绿的奢靡。
　　背后隐藏着许多暗流涌动的势力，稍有不慎，便陷入漩涡。
　　或许有很多时候她觉得自己很懦弱。是的，她很害怕陷入一种她自己都不知道的恐惧当中，因为那将会吞噬她的灵魂，而且要用很长时间才能抚平。
　　那一年的暑假悄然而尽，其实她只是想对叮叮说，“好好照顾自己，我可能不回来了”。
　　却一直都说不出口。。。
　　外面总会有着很多很多吸引目光的事物，而自己也一直在逃避。
　　她在想或许很多年后两人真的走散了，也不能太怜惜。毕竟相遇本就是。来不及犹豫，来不及反应，更来不及伤感。今生能有一次，已经足矣。
　　但现在却。。。
　　“雨霏！”谢姳看见她呆了这么久便喊了一声，“大小姐叫你，你应该礼貌点回答的。”
　　雨霏耳朵里“轰”的一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。
　　本来这一遇，心头已经是突突乱跳。谢姳的话更犹如凭空的闪雷使她猛地没了主意。赶紧将柳眉皱了几皱，低下脑袋好让秀发将自己遮住。然后才迸出几个字来，“对，对不起。”
　　“嗯嗯，”叮叮摇摇头，伸出纤手，“不用了，其实也不用那么见外的。你的情况我已经听小姳说过，第一次见面，你好，我叫公孙韵叮。”
　　“唉？复姓？”雨霏一惊，因为叮叮的真名字她还是第一次听到。
　　“是的，跟你一样，”叮叮微笑着说道。
　　她踌躇不定，还在犹豫着要不要握上去。可突然见到旁边谢姳那令人胆寒的眼神，又回想起刚才举枪被指的那一刹那。。。
　　“你，你好。。。”雨霏握住叮叮的手时，额上渗出了冷汗。
　　“其实我不喜欢复姓的，因为要背负的东西太多了。你叫我叮叮可以了。”
　　她的笑还是那么的迷人，雨霏看得入神了。
　　“嗯嗯，知，知道了。”
　　雨霏之前所担心的事情果然还是发生了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 秋遇
更新时间2011-1-21 22:55:03  字数：3873

　黑色的天幕再次缓缓落下，月亮无声的挂在天际，散下一汪汪清辉。
　　雨霏轻拂秀发，很是憔悴，其实也没什么，只是感觉自己再一次静静地走进这无边的夜色而已。
　　窗外闪烁的灯光，摇曳着。带她跌入那些虚无而又真实的梦境，是在记忆里搁浅的那一个个夏夜。
　　与她的相遇，还有，与他的相遇。。。
　　小雨和倩洁都趴在床沿，默默地陪她看着帐前窗外的灯光，仿佛那欢快的舞蹈。
　　而看着那几张空床，雨霏的心却很是落寞。所以才允许她们和她一起睡的。她知道自己很害怕孤独，也很自私。但是。。。这无可奈何。毕竟林洁和谢姳都已经搬走了，刚刚才适应的新环境现在却要再次重新适应。
　　夜色无声，四周漆黑，这点点滴滴的流光，像是嵌在黑色天幕上的星星。
　　想伸手去抓，可它们都小心翼翼地避开。雨霏坐了起来，下了床想上个厕所，那小女人般的动作，谨慎而不失娇媚。小雨和倩洁笑了起来。
　　“你~~你们笑什么。。。”雨霏尴尬地撩起侧边长发夹回耳边。
　　“嗯嗯~~”
　　“没有~~”
　　小雨和倩洁相互看了一眼，都摇了摇头。虽然两人到现在还很不喜欢对方，但是知道雨霏心里的难过，都不约而同地暂时将纠缠放下。
　　雨霏叹了口气。年轻的女生，似像孩子一样充满童真。在她们清澈的目光中，她看见闪动的光点，充满关心和爱护。
　　是的，其实关心自己的人还是有很多的。
　　于是，她们便在这数个那样的黑夜陪伴着她，流淌穿梭在翩迁的思绪之间。然而她浸润了一切的时间和岁月，却又深深记下叮叮在黑夜里的呵护。
　　还有，那被拥在怀里时的失措，那个坏男人如水的目光。
　　相遇真是微妙，总是荡漾着难以言喻的情感。
　　喧闹的校园，终于在沉沉的夜色中睡去。雨霏走出阳台，看着这黑夜的摸样。
　　月色如昔，从窗前的小缝泻落，雪白的墙上竟有了些横斜的树影。风吹树动影摇，宛若一场无声的电影。
　　树下的夜虫还在歌唱。月光下来回踱步，这样的黑夜熟悉而陌生。
　　在这物欲横流的城市，不是灯红酒绿，人声鼎沸。也有这样恬静的黑夜，真是难得。
　　墙上的树影继续着自己的律动，毫不在意别人的眼光。唯有那月色缠绵着黑夜的宁静，悠悠飘进雨霏的心头，抽离着她心灵的疚葛。
　　静静地，她深深地吸了口气。忽然明白，其实本来就该这样的！恬静专属于黑夜，就黑夜才眷念那些心静与月色的人。而叮叮只是属于从前的那个羽飞，她看看自己的双手，现在，她已不再是从前的那个羽飞了。
　　眷念更无从说起。
　　夜风吹起落叶，也带起那飘逸的长发。她紧握的小拳头捂在胸前，心里阵阵绞痛。现在的自己，是雨霏。
　　人生中的确有太多的平凡相遇了。随着成长，赋予她的寓意也总会更多更深，逐渐的走入她的心灵。
　　现在的雨霏只想在灵魂深处诠释与她相遇的，每一段幸福美好。
　　“对不起。。。”她轻拭泪水默念着。
　　或许离开，就再也不可能回来。或许回来，大家都不再互相依赖。或许依赖，是对大家的最大伤害；或许伤害，会最终让大家释怀。或许释怀，就注定了大家的相互离开。
　　一个星期前——
　　秋日，叶子一片片落下，带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱。它们跳跃着、旋转着、轻舞飞扬着。翩然落下，宛如理查得克莱德曼的“秋日私语”般优美迷人。
　　“你真的不和我们一起走吗？”谢姳人生中第一次挽留别人。
　　“嗯嗯，”雨霏摇了摇头。
　　良久的沉默。。。
　　“那你一定要保管好你手上的这样东西，”谢姳眯起了双眼，语气不像是关心而是警告。
　　雨霏胆怯地摸摸口袋，“知，知道了。”
　　天空洒下柔和的光辉，澄清又缥缈。一阵高飞云雀的歌唱打破了这再次的沉默。
　　“那么你们。。。”她带些期盼抬起头，却犹豫着，“那么你们还会回来吗？”
　　“会，怎么不会了，”谢姳答得干脆利落，转头看着这栋宿舍楼，“我们在这里不是还有学籍吗？怎么会不回来呢？现在只是转为外宿而已。”
　　雨霏一听笑了，“嗯嗯。”
　　“啊，对了，”谢姳打开手袋，掏出一个随身小笔记本，在上面洋洋洒洒的。不一会便在上面撕下一张递给雨霏，“要是有什么事发生，来这里找我们。”
　　雨霏接过纸条，上面写着一个自己不认识的地址，还有她们的电话。
　　“这。。。”她疑惑起来。
　　“放心，我相信你会过来的，而且。。。”谢姳点了点头，看向轿车的驾驶室，“而且很快。”
　　而驾驶座上的叮叮也若有所思地看着窗外两人。一种难以形容的感觉总缠绕在她的心里，仿佛那无可割断的羁绊。理论上这位上官家族的继承人自己是第一次见面，虽然还不确定，但为何会有这种似曾相识的感觉呢？
　　难道仅仅是因为名字？
　　因为昨晚的灯光问题，看得不是很清楚。这时她仔细地打量着雨霏，一双纤手皓肤如玉，映着绿波，是个标准的美人胚子；说话时还带点扭扭捏捏的，很是小鸟依人，惹人怜爱。透明一般的乌黑长发，侧边还绑起了个小马尾。。。
　　可以的话她还真不想把这么可爱的女生扯进事件中来，但实在是没有办法。
　　会不会是自己想太多了呢，叮叮呼了口气微笑起来。可刚想将视线转回驾驶盘上时，她的笑容徒然僵住了。
　　因为她看到雨霏头上扎着马尾的发带。。。是那么的鲜艳夺目，那么的熟悉，那么的令人回味。那肯定是她偷偷塞在那个人的背包里的。
　　而现在，却为何会在这个女生的头上？
　　“喂~~~！！”
　　林洁的一声叫喊让发呆的三人都同时反应过来。
　　“你们几个也不帮忙搬东西，这么多东西我和小雨怎么搬得完呀！！真是的！”
　　只见林洁抱着棉被衣服，大包小包地从楼梯走了下来。仿佛孕妇走路般一摇一摆的，连脸都遮住了。逗得众人又是一乐，雨霏汗了起来，心想还真不知道她怎么看到路的。
　　突然，林洁有点把握不好平衡。步伐紊乱一会就愈下愈快，连还有一阶楼梯也没有发现。猛然间她以为下到地面了，却左脚绊到右脚，双手一摊，发现自己正不受控制地往前摔去。
　　在宿舍楼下，众学姐学妹面前。。。林洁做一了件她觉得有史以来最丢人的事情。手才刚松开，所有的东西都就呈抛物线飞了出去。撞地的强大冲力让她所有的宝贝都地蹦出来，散落四处。
　　“啊哈~~~！！！”而她本人也双手划圈，狠狠地摔了一跤。。。
　　雨霏的笑声赫然停止，赶紧捂住嘴巴。这个时候，感觉还是不要笑比较好。
　　林洁咒骂着，赶紧站了起来。拍拍屁股叉起腰，恶狠狠地瞪着三人，眼中充满了怨念。旁边的人马上避之则吉。
　　“过来帮忙啊！”她咆哮着。
　　雨霏和谢姳都捏把汗，心里暗亏着摔倒那个不是自己，要不就真的没脸见人了。正想过去，却被叮叮叫住了。
　　“嘿！小姳你过去就好，我有点事情想跟雨霏同学聊一下。”
　　“唉？跟我聊？”
　　雨霏晃一了下，停下脚步，缓缓地转过头去。
　　“嗯，过来呀。。。”叮叮已经打开车门走了出来。微笑着点点头，向她招招手便走向附近的花圃。
　　其实雨霏打心低里是很害怕的，也不知道为什么，就是现在不大想跟叮叮单独在一起而已。毕竟之前也用女身跟她生活了一段时间，要是被看出异样来那怎么办？
　　跟她坦白说自己就是以前那个男生的羽飞？
　　天啊！这么荒唐的事情谁会相信。。。
　　“这。。。”雨霏双手微颤，两眼汪汪地看着谢姳。
　　“你这么看着我干嘛？”谢姳拐过头去，“大小姐叫你过去你就过去呗，我去帮林洁。”
　　说完，她头也没回地大步向前走。
　　思躇良久，见实在是没办法雨霏也只好跟了上去。
　　去到旁边花圃边叮叮坐了下去，拍拍旁边，“来，过这边坐呀。”
　　“哦~~哦，”雨霏还是底着脑袋，胆怯地回应着。
　　米黄色的花被秋风一吹，香味四处飘散，令人陶醉。它们的花瓣虽然很小，几乎看不清楚，但许多花聚在一起就能看到花的样子了。
　　随着微风飘落下来，堆在地上，像铺了一层淡黄色的地毯一样，又香又软。
　　雨霏垫垫脚，点了几下落下的花瓣。
　　“嘻嘻。。。”叮叮忍不住捂住了嘴巴。
　　“干，干嘛。。。了，”雨霏脸上一阵绯红，结结巴巴的。
　　叮叮微笑着，很是亲切，“没有，我看你很可爱嘛。”
　　“。。。”
　　接着她叹了口气，抬头望着天空，“你叫雨霏吧，”看见雨霏点点头才接着说，“今天的天气很好啊。”
　　“嗯嗯。。。”
　　“哎呀，别这么见外嘛。你就当我是你姐妹好了，”叮叮轻拂着秀发。
　　“哦哦。。。”
　　接着，林洁、谢姳和小雨都在远处搬行李。而花圃的这两人依然是在闲谈着一些摸不着边的话，仿佛都在顾虑什么似的。
　　时间静静地的流逝。秋风再次卷起落叶，飞遁时有一刹那极其绚烂的展开，让人痴迷。
　　“噢，对了！”
　　“什么？”
　　聊到雨霏的名字时叮叮突然反应过来，“我以前也有个朋友跟你的名字是一样的，只是，”她略略停顿，“只是现在暂时离开了而已。”
　　雨霏听了心头一紧，胆怯地垂下刘海，“哦~~哦。是，是吗？”
　　“是的，”叮叮看着天空笑得很甜，但又带点失望，“他的名字也叫羽飞，不过是羽毛的羽，飞翔的飞。呵呵，真的跟你很像的。”
　　“啊？！”雨霏猛地转过头去，可接触到叮叮的眼睛时马上又转了回来。
　　“怎么了？”叮叮向她那边挪了挪，声调提高了一点，“难道~~难道你认识他？”
　　“那，那有。我真不认识的啦，可，可~~可能就是巧合而已，”雨霏也向后挪了挪，苦笑着胡乱诌起理由来。
　　她却忘记了，自己说谎的本领实在是不高，这连三岁的小孩都能够看穿的表情。。。
　　“这样吗？”叮叮沉默了一会儿，声音放柔了一些，“没事，我只是想找个人聊一聊而已，你又怎么会认识那个大笨蛋呢。。。”
　　“呵呵。。。对，对呀。。。”听到她怎么一说雨霏悬着的心才放了下来。
　　“不知道为什么我一看见你就觉得特别亲切，好想早已经认识了一样，”叮叮站了起来，拍拍屁股，“你呢？”
　　“呵~~呵呵，是，是吗？”雨霏也不知道怎么招架好了，只好附和着，“嗯嗯，其，其实我也是。。。感觉跟你早就认识了的。”
　　悲剧啊，雨霏内心极度纠结！什么叫好像认识。。。这不本来就认识的了嘛，怎么非要搞到素未谋面一样的呢。
　　“呵呵，是吗？”叮叮颇有兴致的，摸着腮帮思考了一会，“嗯嗯，那这些迟点再说吧。现在先回去帮她们搬东西咯。”
　　“嗯嗯，”雨霏也站了起来。
　　叮叮没走几步又转过头来，“至于你家的事情。。。迟点再告诉你，你不介意吧。”
　　“啊？！”这下子雨霏真的呆住了，“我，我家的事情？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 惊魂
更新时间2011-1-27 13:20:28  字数：4274

　“是的。”
　　看到雨霏那惊愕的表情，叮叮就知道谢姳所言非虚。面前的这个女生果真对自己的事情一无所知。难怪会带着装置到处跑了，一点都不了解事情的重要性。
　　不过这样也好，她反而有点高兴。
　　“我，我家的事情？”雨霏突然变得紧张起来。自己家还有自己不知道，而外人知道的事情？想毕便三步并两步追了上去拦住叮叮，“我家的什么事情？到底是。。。你们是不是知道些什么？”
　　尽管雨霏是如此态度，但是她的做法并没有让叮叮回心转意。而叮叮更没有打算去回答她的这个问题。只是觉得要找的东西没有找齐，要找的人也没有找齐。现在就将最重要的人物卷进来，只会添加更多不必要的麻烦。
　　“嗯嗯，”叮叮闭上眼睛摇摇头。
　　“什，什么意思？”雨霏紧皱眉头，缓缓放下双手。
　　“呃，看样子~~~你应该比我小吧。那我就叫你妹妹咯，”叮叮轻搭她的肩膀，微笑着说道，“实在是对不起，雨霏妹妹。现在真的不是时候，如果是时候的话。我们自然会告诉你的。”
　　“为什么？”
　　“因为。。。”她略带犹豫，但一瞬间神情变得很坚定，“因为你很重要。之前我也说过，如果你真的是姓上官的话，我们便是为你而来的。所以你要相信我们，这希望你明白，也希望你体谅。”
　　“为，为我而来？”
　　“是。”
　　听到她这么坚定的说法，雨霏低下脑袋，一时间无语而对。毕竟叮叮一直是自己都最信赖的人，以前是，而现在，也是。。。
　　看到雨霏神情放松了些许，叮叮直言，“其实我们暗中调查过你的，可是背景却一片空白。可以的话，你可不可以将你详细的情况跟我们说一次。以便我们。。。”
　　“唉？！你，你们调查过我？”雨霏猛地回过神。
　　“是的，那只是保险起见而已。”
　　“这，”虽然面前的是叮叮，但雨霏也抑压不了心中的无名火，“你，你们怎么可以这样的！”
　　“对，对不起，”叮叮很是抱歉，心中一万个难言之隐。
　　“你。。。”
　　沉默半响，雨霏却也气不上来。只好鼓起腮帮，赌气地挥挥袖子转过身子盘起手来。
　　“好了好了。这是我们的不对，你不要这样嘛。可我已经向你明言了呀。”
　　雨霏没有反应，仍然呆呆地背对着。
　　叮叮微微一笑，心想要是现在起矛盾可就麻烦大了。无奈之下唯有张开双臂搂了上去，“好嘛，虽然我们刚认识不久。但我听林洁和谢姳她们说，你这丫头很可爱随和的。我也不知道怎么说，不过我想这样会使我们更加熟悉亲密一点，”她凑近雨霏的耳朵一点点，“喂呀~~~就不能原谅我们？我们也是迫不得已的。”
　　“唉？！”
　　雨霏怎么也没想到她会突然这么做。身体猛然一颤，由脚到脸迅速地热了起来。一时间真不知道该作出什么反应出来才好，目光四处游移几下，便紧张地耸起肩来。
　　因为叮叮那熟悉而特有的香味，再次勾起了她无尽的怀念和深埋已久的感觉。对于现在的雨霏来说，这种感受那是相当的痛苦。是不想再次经历却又无法回避，同时又难以解释。
　　顿时心中乱作一团。。。
　　看见她呆了这么久都逼不出什么话来，反应倒是怪怪的。
　　叮叮侧头看了眼，心中乐了开来。便兜到前面去，牵起雨霏的双手，“哇~~~你看你这小家碧玉的样子。。。还会脸红呢。”
　　“我。。。！”
　　雨霏猛地抬起头欲言又止。抽离双手，再低下去的时候脸蛋就更红了。
　　“好啦好啦，林洁还真没说错你，你这女生好可爱嘛，”叮叮一边微笑一边解释，“跟你开个玩笑啦，我们没有调查你行了吧。我再说一次，如果你真的姓上官的话。那么，就请你相信我们。”
　　“这个。。。”再次沉默片刻，雨霏微微地点点头，“嗯嗯。”
　　“呵呵，还怕你会误会呢。当然，你是不是真的姓上官我们自然有我们的证明方法。好了，这些事情就不说了，”叮叮又比起手指，表情很是认真，“既然手机在你手上，你又不想跟我们走的话。那么你就好好保管它。”
　　雨霏刚想说什么便被抢白了。
　　“还有，你自己。。。”
　　“我，我？！”她指着自己的鼻子，双眼睁得斗大。
　　叮叮点点头，“是的。我刚才不是说了嘛，你很重要的。所以呢，这些日子你就要好好地呆在宿舍。没什么情况，就不要乱跑咯。”
　　看着她这熟悉的微笑，雨霏心里突然感到一阵窝心。真想像以前那般冲上去，肆无忌惮地抱住她，可现在却。。。
　　“哎~~”不觉中竟叹了口气。
　　“唉？雨霏妹妹你怎么咯？那里不舒服了吗？”叮叮探过头去，半开玩笑地问道。
　　因为太近的关系。雨霏摇摇头，抬起脑袋差点就亲了上去，一轮措手不及之后竟条件性地往后退几步，明显有要摔跤的趋势。
　　“啊~~啊啊哈~~”
　　叮叮见状，一个箭步向前拉住了她，“哎呀。好嘛~~都说了叫你不用这么见外了嘛。你看你那马大虾的模样。”
　　“对，对不起。。。”
　　为了不让她看出破绽，雨霏仍然是不敢直视叮叮。迅速地闪开来后，只低着头拍打身上的灰尘。
　　“下次小心点嘛，真是的。好了，我们都回去帮忙吧，”叮叮伸起懒腰来，走在前面。
　　“嗯，嗯嗯~~~”雨霏点点头，也下意识地跟了上去。
　　最后。。。
　　看着轿车消失在路的尽头，雨霏的心里说不出的滋味。
　　“姐姐，”小雨拉拉雨霏的袖子。
　　“嗯，”雨霏的眼光还没有收回。
　　“呃，那个。。。林洁姐姐跟谢姳姐姐真的走了吗？”
　　沉默半响，“我，我想是吧。”
　　“哦哦~~”
　　其实小雨心里也很不舍得她们的，知道她们突然要走，这几天都很不开心。但看到姐姐这个样子，小雨也只好嘟嘟嘴巴，低下了脑袋。
　　。。。。。。
　　是否还记得，那段邂逅。。。时光匆匆流逝，这段记忆仿佛已经枯睡很久了。不经意间会记起，那是个难舍难离的夜晚。
　　那一晚，聊得心花怒放。那一晚，从末有的过依依不舍。那一晚，隐秘的情愫已然淹没了心房。那一晚，衍生了两人之间的故事。
　　夜。秋风凉彻，雨霏不觉紧了紧身上的衣。
　　然而，却起不了多大作用。
　　宛如千万种酸涩涌进她的心房。倏忽间她再次热泪盈眶，潸然泪下。
　　“姐姐。。。”是小雨的声音。
　　“雨霏。。。”是倩洁的声音。
　　“嗯嗯，怎，怎么啦？”
　　雨霏转过头，想收回泪水。却发现自己已经跌落进那个悲怆的世界里，难以自已。看见小雨和倩洁那关怀的目光，仿佛能看透自己的心一样。
　　她害怕这种感觉。
　　“嗯嗯，我没事，”雨霏推着两人，强颜欢笑着，“来来来，先进去再说吧。”
　　秋风飘过，落叶一扫而下！为谁感伤。
　　记忆慢慢被淡化，留下的知识星星零零的碎片，让人无法拼凑成从前。
　　最后一片绿叶也凝然飘落，她多希望秋风能带走心里的难受。而眼泪却总禁不住滑落，是自己太脆弱，还是眼泪太轻所以留不住。。。
　　花为什么总是在秋天开的如此灿烂？难道是在用美丽反衬着自己的悲伤？
　　树叶为什么要飘落？离去是风的追求还是树的不挽留呢？
　　我的心？躺在床上，雨霏捂住心房。
　　为什么不再充满快乐。
　　难道是因为刚刚释怀就再次遇上？还是说。。。以前的羽飞真的死了吗？
　　为什么记忆不能像沙滩上的脚印一样，海水一冲就不见了呢。再也无法回到从前，所以雨霏只好用追忆的方式来纪念。回忆过去的快乐她很伤心，因为快乐已经不再来了。
　　她明知道一个活在过去的人，无法正视现实，会很悲哀。而她也承认自己确实是活在过去，因为过去的那些依恋，任何人也挣脱不了。
　　其实如果有机会的话。她情愿一生只为过去画地为牢，在牢里慢慢的煎熬，给人们看她最美的微笑。
　　只可惜，没有机会了。
　　她紧了紧被子，轻轻地合上双眼。
　　一夜无话。。。
　　今天雨霏遵守诺言，陪着倩洁到学生会去帮忙。忙了一整个上午才可以歇一会。虽然没去上课，也没印象自己是什么时候加入学生会的。但她觉得偶尔忙一下也未尝不是好事。
　　起码可以让时间流逝快一点，没有空闲让自己再去胡思乱想。
　　下楼后，雨霏与倩洁分开走了。倩洁过去院办，说是一方面了解他们处理的情况，一方面汇报有关学生会这边的情况等等。
　　“这样吗？那我先回宿舍了，下午还有课，”雨霏伸起懒腰来。
　　倩洁嬉笑着往她脸上亲了一口，“嗯嗯，那你自己小心点咯。”
　　“知道了。。。”雨霏尴尬地看看周围，擦擦脸没好气地答道。
　　走在校道上，想到叮叮之前说的话，她也没想过要去乱跑。不知道什么情况的前提下，感觉还是好好地呆着吧。
　　回到宿舍时，差不多是中午。下了课的学生们三三两两地漫步在校园里，笑语随处可闻，似乎没有人记起刚发生的学生失踪事件。
　　下午的天气却异样地闷热，金黄色的太阳拼命地焕发出它在秋天的热情。
　　雨霏也不知道为什么这一点风都没有，沉闷沉闷的，和前几天有点不一样。心想这倒也没什么，现在白色污染这么严重，天气变得反常，忽凉忽热也不足为奇。
　　小雨不在宿舍里，估计到外面溜达去了，一时半会儿不会回来。
　　“这丫头的，又不知道跑去那了，”雨霏瘫坐在椅子上自言自语。用脚趾头推推旁边的高跟鞋，百无聊赖。
　　算了，反正近阵子她都是这样，雨霏也懒得去管太多。
　　天气有点热，而女生宿舍的结构也没设计好。一般住房都是南北朝向，可这栋女生宿舍却是东西朝向。
　　这倒好，夏天更热，冬天更冷。冬冷夏热，锻炼她们的忍耐力。如果到了不冷不热的季节那就更气人了，忽凉忽热的。今天也不知道明天的天气会怎么样。
　　雨霏没有胃口，也不想吃饭。看了会儿书，终于受不了。这仿佛有层油腻覆盖在皮肤上，遮住了皮肤的毛孔，透不过气来。秋天遇上这种情况可真少有，想罢赶紧挖出衣服到卫生间去洗个澡，这才舒服许多。
　　拭擦着秀发，她干脆坐到宿舍中间。打开吊扇，好让空气流动好一点。
　　吊扇“呼呼”地转了起来，雨霏正准备把椅子挪到吊扇下面。
　　却突然响起了那熟悉的歌声。
　　“你说过两天来看我/一等就是一年多/三百六十五个日子不好过/你心里根本没有我/把我的爱情还给我。。。”
　　邓丽君这首经典金曲突然飘荡在宿舍里，让雨霏徒然呆住。
　　这一字一珠，如天籁之音，余音绕梁；又如恐怖的催命符咒，让人无法呼吸。
　　她突然把目光对准了书桌的抽屉。不知为什么就觉得那里不对头，慢慢走过去，把那个抽屉轻轻拉开。
　　是的，那部人人趋之若鹜，而自己却感到莫名害怕的手机，在响。
　　雨霏咽口唾沫，心快跳出嗓子眼了。就感到像被人扼住喉管一样窒息。
　　伸手去接，拿起翻开盖子。电话里却没有声音，只听得到阵阵急促的喘气声。
　　“喂？~~是谁？”雨霏问了一声。
　　还是只有喘气声。
　　雨霏很是奇怪，内心开始恐惧起来，声音放大了一些，“喂？找，找谁？”
　　这时，电话里突然传来一个声音，“是雨霏吗？”
　　这声音。。。很奇怪。很难分辨，但又很是熟悉。仿佛是自己的声音那般。。。
　　“我就是雨霏，请问有什么事吗？”雨霏仔细聆听，想要记下这把声音。
　　可是，没有回答，依然是喘气声，只是变得急促了些。
　　这是谁的恶作剧呀！
　　雨霏终于等得有些不耐烦，刚想说话，奇变陡生。
　　宿舍天花板上的吊扇转了几下，突然间发出一声巨响，“砰”的一声从上面掉了下来，砸在地上。
　　扇叶兀自还在转动，在地板上擦出一阵阵尖锐之极的声响。
　　“啊~~~~！！！”
　　这可吓得雨霏尖叫着，后退几步摔在地上。
　　电话里传来一阵盲音，就是吊扇砸下来的那一刻，对方挂机了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 宿舍被袭
更新时间2011-1-28 22:57:00  字数：5045

　扇叶在水泥的摩擦下终于停止了转动。
　　雨霏惊魂未定，良久之后便蹑手蹑脚地站起来。慢慢走上前，弯下腰，仔细查看。
　　吊扇上没有明显的人为切割痕迹。抬头望天花板，原本钩着吊扇的铁钩也好端端的挂在那里，没有一点损坏。
　　“是，是螺丝松掉了吗？”她搔搔脑袋自我安慰着。
　　伸过脚尖去推了推，伴随着声响扇叶上抖落几层灰尘。这个风扇也不知用了多少年，平时没注意，现在看起来还真陈旧。
　　难道，是因为使用年限太久才造成螺丝松动？
　　想想，又不太像。用了这么久，怎么早不松动，晚不松动，偏偏这时松动坠落？雨霏再转过头去。螺丝原本就咬得紧紧的，而且长时间没卸下来，这还锈迹斑斑的。
　　难道是有人动了手脚？
　　这是突然浮起雨霏脑海的念头。她突然想起那些袭击自己的人，还有叮叮的话。不由得打了个冷颤。警方和校方都紧锣密鼓地搜索调查近阵子的学生，而现在竟然在自己宿舍发生这种事情。。。这真的让她无法安心下来。
　　总觉得，这并不是巧合那么简单。
　　那。。。又是谁想制造这么一起意外？针对的人，是谁？自己？还是宿舍其他的人？
　　还有，那个奇怪的电话，究竟是谁打来的？怎么会那么巧？雨霏诚恐地盯住被自己失手扔掉的手机。要不是那个电话及时拖延了时间，要是那个时候自己坐到了风扇下面。。。
　　后果真的不堪设想。
　　猛然她似乎想起了什么，站到了阳台门前，透过窗户去眺望。
　　前面，是另外几幢女生宿舍和男生宿舍。她似乎能感觉到，某个窗帘背后，有双诡异的眼睛死死地盯着自己。
　　小雨回到宿舍时，被坠落在地的吊扇吓了一跳。
　　“姐姐，这是怎么回事？吊扇怎么掉在地上？”
　　“我，我也不知道。”
　　雨霏将事情的经过告诉小雨。
　　“电话？姐姐的意思是，有人想故意谋害我们，又有人暗中救了我们？”小雨头都大了。
　　“我也是胡乱猜测的。也许，事情并没有我想象的那么复杂，这~~~仅仅是一场意外，”雨霏想到被袭击的事情，失去了冷静，忐忑不安的。
　　“这。。。真的吗？”小雨侧了下头，“希望如此，吧。”
　　目前也只能这么想了。最近发生的事，已经足够雨霏烦了，小雨她真的不想再节外生枝，让自己亲爱的姐姐烦上加烦。也只好迎合着。
　　“嗯嗯，先弄好它再说吧，”雨霏捡起手机放回抽屉里。疲倦地叹口气，揉揉太阳穴。
　　雨霏和小雨把吊扇清理好，便叫来校工将其搬走。反正，近阵子天气也凉凉的，不用也可以将就。
　　倒是宿管们很不好意思，毕竟这意外要是出了，她们自己也难辞其咎。上级追究下来，那可是饭碗不保呀；加上她们也知道这学院都是些达官贵人的子女，疏于检查这种事情要是传了出去，不小心扯上个什么官司那就更惨了。赶紧好好地道歉起来，其实雨霏和小雨也感觉没什么。看见啊姨们如此介怀，这可让两人忽觉难堪，想想早知道就不搬下来了。
　　解释了好一阵子，雨霏终于受不了才拉着小雨溜回宿舍。
　　“呼~~~”雨霏坐在椅子上猛灌几口水，“真受不了那些大婶了，这比我们还紧张。”
　　“哎呀，那啊姨也是担心我们的安全而已，”小雨也搬来椅子依偎在她的身旁。
　　雨霏忽觉闷热。斜眼撇撇小雨，假装若无其事地将椅子往外移了移，“那里是。。。还真以为我不知道吗？这种无稽之事也会发生。她们是怕我们会投诉出去，害得她们饭碗不保而已。”
　　“姐姐你怎么可以这样说话的。。。”小雨看起来有点生气，便又往雨霏的方向移了移。
　　雨霏柳眉紧皱，不耐烦地抓抓后脖子。发觉自己现在竟然不怎么喜欢小雨跟倩洁粘着自己。奇怪了。。。当然，这除了晚上。
　　“嗯嗯，是姐姐错了，”她微微一笑。心里一提，干脆站了起来，走到后阳台去观察起对面的窗帘。
　　小雨也跟了上去，好奇地望了起来，“怎么了？姐姐。”
　　“呃，没什么。”
　　“嗯，姐姐你没事就好了，”小雨欢快地挽起雨霏手臂。
　　看着她那调皮的模样，雨霏无语而对。
　　“啊，对了。这几天你都有段时间不在宿舍的。去那里了呀。”
　　“哦哦，”小雨摆出一个可爱的笑容，“小雨我去了教学楼后面的那块空地里。”
　　“教学楼后面的那块空地？”雨霏一时间摸不着头脑。
　　“是啊，那里还有很多哥哥姐姐在练舞呢。”
　　“练~~~舞？”
　　“嗯呢。”
　　雨霏沉默几秒，想了一会。心里猛然一醒，该不会是。。。街协吧。说到街协，她心里又想到好几个自那以后，很久都没见面的面孔。
　　“小雨，”雨霏的表情突然变得认真起来，“你是不是。。。去找文立哥哥他们了？”
　　“唉？”小雨愕了一下，“姐姐你怎么知道的。”
　　“呃？没，没有啦。我只是随便猜猜而已。”
　　“可是，那里的人都说他们好久没来过了哦，”小雨失落地底下了脑袋，“害小雨还天天到那里去找他们道谢呢。”
　　“没事。他们只是刚好不在而已，等他们回来了再道谢就好咯。”
　　虽然雨霏说是这么说，可心里却默念着，果然连他们也。。。
　　小雨笑了起来，“嗯嗯。”
　　这时候倩洁也回来了。看了一眼空荡荡的吊扇挂钩，撇了撇嘴，“这~~~风扇呢？”
　　“噢，倩洁你回来啦，”雨霏转过去。
　　“嗯呢。”
　　她叹了口气，“这说来话长。。。”
　　。。。。。。
　　窗外一片漆黑。星星和月亮也不知道躲到哪里去了，阴冷的风呼呼的刮着，人们都早已在梦乡里做着自己喜爱的事情。
　　远处的高速公路上偶尔传来的几声零星的喇叭声打破了沉寂，随后又回复了宁静，一切都被无尽的黑夜吞没了，消失在遥远的天际。
　　这样的夜晚，雨霏辗转反侧，没有睡好。她总是无端地想起电话里的那个声音，阴阳怪气，既陌生又熟悉。她想了半天，还是想不起来。那人只说了一句话：是雨霏吗？这说明，那人的目标就是自己。
　　如果是存心打电话救她，那人为什么不早点告诉她？而那个人又怎么得知吊扇被人动了手脚？还是动手脚的就是那个人？还是。。。吊扇本来就这样，这只是一个巧合？
　　啊！！好烦啊，她一气之下搂住小雨和倩洁，将被子盖过了头。
　　熄灯哨响，迷迷糊糊中，雨霏睡着了。但没睡多久，她就被噩梦惊醒了。
　　她竟然梦到李森、文立、啊城、健均还有欧阳智宸他们几个！问题不是什么，问题竟然是自己在一个一个地杀死他们。。。而且手法。。。
　　“嘎嘎~~嘎嘎~~”赶紧擦把汗，咽下几口唾沫。
　　看看小雨和倩洁，她们已经熟睡了。虽然雨霏很想再次入睡，问题是只要一想到自己将尖刀刺进他们的胸膛。心里就冒寒气。奇怪的是，她却总忘记不了梦中自己那般邪恶的笑容，让人毛骨悚然，却有一种令人沉醉无法自拔的妖艳。
　　想到这，雨霏的睡意全消。干脆起了床，穿上拖鞋，蹑手蹑脚地走出卧室，走进阳台。
　　扭开水龙头，冰冷的水潺潺流淌着。她双手捧了些冷水，浸湿了脸。
　　望了望镜中的自己，在幽幽的灯光中，泛出一种死人才有的枯黄色，没有半点血色。这几天，疲劳过度，整个身体都透支了。
　　人终究是要死的，她突然忧伤地想着。可是自己会以怎么一种方式呢？灾难和离奇仿佛一直在她身边游荡，无法逃避，也无法解决。
　　她快要崩溃了。。。
　　在雨霏的家乡，至今都流传着各种习俗。风水、算命，更是从来都没有真正销声匿迹过。母亲过身时，有人说她是天煞孤星，专克身边的亲朋好友。虽然她从来不相信这些。
　　命，谁能说得清？在生老病死的自然规律下，一个人的生命脆弱得微不足道。一个很小的变化，对人的命运可能有极大的改变。
　　在电影中，很多时候主人公多次回到过去，妄想让命运按照他设定的计划发展。但却都没一次能成功。
　　当然，那也许是导演故弄的玄虚罢了。
　　雨霏关了灯，发了一会儿呆，等眼睛适应了黑暗后，再慢慢地回到卧室，重新上床睡觉。
　　卧室的窗户是开着的，寒冷的夜风不时没头没脑地撞进来，呼啸着奔腾。她却记不起是什么时候打开的。。。还是它什么时候被打开的。
　　紧了紧被子，似乎触动了什么，一条绳子模样的黑影突然蹿了起来，迅速从头顶蹿到了雨霏的眼前。
　　是蛇！
　　雨霏打了个寒战，心悬了起来。屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　窗外的乌云渐渐散开，一钩橘黄的残月有气无力地挂在半空中。天空只有几点星光能透过重重云雾闪烁不定。
　　即使这样昏暗的月光，雨霏依然能分辨出。眼前，的确是一条蛇，而且是一条毒蛇。
　　这条毒蛇，起码有一米多长，蛇体呈暗褐色，蛇腹有一些黄白相间的横纹。半身竖起，蛇头扁平，吐着猩红的舌信，阴冷地盯着自己。
　　眼，眼镜蛇！？
　　竟然是一条剧毒的眼镜蛇！
　　根据常识，雨霏记得蛇的视力很低，一般是靠振动来感觉物体。她不敢妄动，甚至连声音都不敢发出来。只能尽量保持自己的姿势，一动不动，两眼死死地盯着那条眼镜蛇。
　　如果它窜过来攻击，她只能用手去抓住它，抛开，不让它攻击到自己的要害。但是身边的小雨跟倩洁却。。。天啊，但愿她们不要再这个时候突然转身或者翻动就好。
　　可现在，雨霏只能与眼镜蛇对峙。
　　幸好，这只是条眼镜蛇，不是眼镜王蛇，并不怎么主动攻击人。只是。。。无论是什么蛇，它也能长时间与人对峙。
　　这的确是一个很抠门的问题。。。
　　眼镜蛇离雨霏只有一米不到的距离，嘴里发出“嗤嗤”的声音。竖起上半身，阴毒的眼睛盯着雨霏，似乎在考虑进退。
　　雨霏的手心更是汗水淋淋，背后凉飕飕的，豆大的冷汗，一滴滴地从额头上滴落。久不动弹，身体难受得要命。有些地方僵硬，有些地方麻痒，有些地方酸痛。
　　她这时才知道，保持一个姿势不动弹会这么难受的。
　　还要对峙多久？
　　雨霏几乎坚持不住，很想动一下，却又不敢，怕眼镜蛇在惊吓中突然袭击她。或者不攻击自己，攻击旁边的小雨或者倩洁也。。。被咬到了性命攸关啊。
　　一方面，她希望小雨与倩洁能苏醒，看到她的现状来帮助她。
　　另一方面，她又怕小雨与倩洁苏醒后，失声惊叫而惊吓到它。
　　事实上，两人都睡得很沉，没有半点苏醒的迹象。
　　不管了！雨霏咬了咬牙，双手暗暗握住被角。实在坚持不住了，再忍一会，它还不离开的话，她就要想办法弄它下床。
　　“嗯嗯~~”可还没等她决定，小雨却突然转了一下身。
　　眼镜蛇真的受到惊吓，突然张口，身体向后缩一下。雨霏眼疾手快，知道它要扑过来了，下意识地卷起被子。
　　迅速跳下床，同时尖叫一声，“有~~蛇~~啊！！！”
　　眼镜蛇被卷进了被子中，也不知爬出来了没有。雨霏跑到门旁，打开灯，对着刚刚被惊醒的小雨与倩洁大叫，“快起床！快起床啊！我们的床上有毒蛇！”
　　“什么？”小雨揉揉眼睛，“唉？被子呢？”
　　“蛇？在，在那啊？”倩洁也莫名其妙的。
　　“在我们的床上啊！！快下来！！”雨霏快被她们气死了。
　　“啊？”
　　沉默两秒。。。
　　“呀~~~！！！”
　　“啊！！！”
　　两人同时尖叫着。
　　小雨翻身从床上蹦下来，动作利落。倩洁情急之下只好跃到另一张上铺，再爬下来。
　　三人狼狈不堪地跑出宿舍，把门反手带上。但慌乱中，门没有被关紧，徐徐地被风吹开了。
　　“那个。。。蛇，蛇。。。在哪？”女生天生怕蛇，小雨心里毛毛的。
　　“就在我们的床上！”雨霏惊魂未定，“还是条眼镜蛇！”
　　“眼镜蛇？宿舍里，怎么会有蛇？”冷静下来，倩洁有些怀疑，“雨霏呀，你是不是在做梦？梦到眼镜蛇？”
　　“不是，是真的，我真的看到一条眼镜蛇。刚才小雨动了下，它还扑向我呢，”雨霏急忙解释。
　　“可是。。。”小雨紧紧衣服，“这里是四楼耶。”
　　似乎是为了证明雨霏没有说谎，那条眼镜蛇竟然从宿舍中爬了出来走廊。扭曲着身体，“噌”的一下又竖起来了，面对着方媛她们三人。
　　“嘘~~~”雨霏比起手指。
　　三个人提心吊胆地望着眼镜蛇，慢慢后退。
　　这次，它并没有对峙太久，张望了一会儿。竟然收回蛇信，低下头，沿着墙壁爬回了宿舍的阳台去。
　　其实，蛇很少主动袭击人，对于它们来说，最凶恶的天敌莫过于人类了。即使是现在，农村里还有很多村民没事时就去捕蛇，当作一项副业来做。捕蛇的，一般是男人，冷静是第一要素，蛇越毒价钱就越高。
　　看到眼镜蛇溜进阳台，直至眼镜蛇的整个身体都看不到了。雨霏这才小心翼翼地走近阳台，拉住阳台的门把，迅速把门关紧。
　　三人这才松了口气。
　　“奇怪，寝室里怎么会有蛇？”倩洁很是疑惑，“是不是谁故意放进来的？”
　　“这还用问，肯定是有人放进来的。我们这是四楼，怎么可能有蛇？也不知是什么人，这么歹毒，竟然用眼镜蛇来害人！”小雨愤愤地说。
　　“这宿舍里会不会还。。。还有的？”雨霏刚才被吓坏了，一身的冷汗。现在风一吹，冷得直打哆嗦。
　　“唉？不会吧，还有？”小雨怒火中烧，“姐姐你放心。如果知道放蛇的人是谁，决饶不了那人！”
　　“它是什么时候钻进卧室的？”倩洁问。
　　雨霏脸上一红，“我做了个噩梦，打开阳台的门去水槽洗脸，可能是那时钻进来的。”
　　“算了，现在不是追究责任的时候。放蛇的人，有备而来，即使你没打开卧室的门，他一样会寻找到机会的，”倩洁开了所有的灯。
　　“嗯嗯。”
　　接下来三人仔细地检查起来。除了阳台，所有的角落都清扫了一遍，没有发现其他的毒蛇，这才放下心来。
　　雨霏联想到叮叮的叮嘱，白天的吊扇坠落事件，还有现在的这件事。
　　冥冥中似乎真的有人想谋害自己，又或者说是威逼？
　　她却隐隐觉得，事情没有这么简单。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 我就是你
更新时间2011-1-29 22:55:41  字数：4890

　“那~~~这条蛇呢？怎么办？”倩洁问。
　　“呃，先去睡吧。等明天再叫学校来处理好了，”沉默半响，雨霏疲倦地说。
　　三人重新回到床上。这次，小雨很小心地把门给关得牢牢的，把窗户也闭上了，确认没留下缝隙。
　　即使外面再有蛇，也钻不进来。
　　经过眼镜蛇这么一闹，雨霏的精神更加恍惚了。昏昏沉沉的，头脑里一片混沌。
　　黑夜漫长，宿舍楼笼罩在沉沉的黑色阴霾中。浓浓的黑，如云似雾，团团聚集着，不断地加重，仿佛要将其它所有的色彩吞噬。
　　也不知过了多久，雨霏翻个身子，伸了伸腰。她的手，突然触摸到了什么。
　　湿润、滑腻、细长。
　　“呀~~~~！”
　　雨霏陡然一震，手下意识地缩回来，惊叫起来。
　　她的身体立马害怕得蜷缩成一团。在眼前的，赫然又是一条吐着红信的眼镜蛇。
　　不对，不是一条，是数不清的眼镜蛇！
　　床沿上、被子上、地板上、床柜上。。。凡是她所能看到的地方，都爬满了蛇。
　　“嘶嘶~~~嘶嘶~~~”
　　月光下，所有的蛇都竖起了身子，缓缓移动，阴森森地吐着蛇信。它们流着涎水，阴冷地望着她，仿佛看到了美味佳肴般，露出惊喜而贪婪的眼神。
　　“好，好。。。恶心。。。”
　　深深的悲哀涌上心头，看着蛇群雨霏终于知道那种彻底绝望的滋味。
　　宿舍里到处是蛇，她无处可逃！
　　雨霏曾经多次假想过自己死亡的情景。可她再怎么假设，都不会想到自己会葬身蛇腹。
　　再看左边的倩洁，被大小各异的蛇团团簇拥着，完全覆盖了她的身体。不时有盘踞在她身上的蛇抬起沾满鲜血的口腔，扁平的嘴里咀嚼吞噬着一块块撕咬下来的肉块。
　　偶尔，会有些移动，倩洁的身体露出一部分。血肉模糊，森森的，鲜血染红了床铺。附在上面的嫩肉，被硬生生地咬断。
　　然后，后面的蛇群蜂拥而至，湮没了那一点暴露的身体空间。
　　小雨？
　　小雨估计也好不到哪里去。雨霏能听到右边发出来的纷繁嘈杂的“吱吱”声，那是无数条眼镜蛇同时吞噬撕咬的声音。
　　到现在，也没听到小雨的动静，看来也在劫难逃。
　　“。。。”
　　雨霏简直就是吓呆了。。。神经中枢无法指挥身体作出任何的反应。只能睁大瞳孔，像被抽出灵魂一样，只剩一具空空的躯壳。
　　过了一会儿，排列得整整齐齐的蛇群开始骚动起来。
　　一条巨大的眼镜王蛇缠绕着床架，缓缓移上前，其它的眼镜蛇纷纷闪开一条路。这条眼镜王蛇足有七八米长，竖着半个身子，个头超过了雨霏，居高临下地望着她。
　　雨霏一阵眩晕。
　　这条眼镜王蛇的眼睛，竟然闪动着异样的色彩。不，这不是毒蛇的眼睛，分明是一双人类的眼睛！而且，这双眼睛，她竟然有种熟悉感。
　　这双眼睛凝视着她。仿佛在说，“嗨，想不到我们会这么见面。”
　　雨霏张了张口，想再次尖叫，却哑然无声。
　　“你不必说话，你想说什么我都知道，”恶毒而得意的眼睛在说。
　　雨霏不敢置信，却又不得不信——自己竟然直接就可以跟一条巨蛇心灵相通。
　　“你别管我是谁，名字只是一个代号。你只要相信，我就是你。而我就是来保护你的，这就行了。”
　　“你，你就是我？”
　　可是，你是一条蛇！一条巨型的眼镜王蛇！
　　“你不相信？你的生命就是我的生命，你竟然连自己也不相信了么？”
　　“我自己？不，就是我。我是一个人，一个完完全全独立自主的人。我有自己的思想，有自己的生活，有自己的理念。我不是你，我更不是一条巨蛇！你到底是谁？！”
　　雨霏快要疯了。
　　其实她只想平平淡淡地生活下去，好好地感知这个世界，可总是遇上些阴魂不散的怪事。。。日以继夜地缠着她，破坏她的生活。
　　眼镜王蛇在摇头，在叹息。
　　“你太傻，可怜的我呀。你还不懂得社会的残酷么，来到我的世界吧，让我来帮助你，我会给你幸福的。来~~~我们自己给自己幸福。”
　　眼镜王蛇再次移动，俯下头来，慢慢地靠近雨霏。
　　它的蛇信，舔到了雨霏的脸，一道细微而滑腻的寒气在她脸上迅捷游动。雨霏浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“你想做什么？！”雨霏惊恐万分，“你将小雨和倩洁她们怎么了！”
　　“她们？噢，你说你那些所谓的朋友？”
　　眼镜王蛇突然张大血盆大口，腥臭的唾液一行行地流了下来，很是恶心。但它并没有吞噬雨霏的打算，反而。。。从喉咙处的鼓胀来看，似乎是想吐点什么出来。
　　慢慢地，缓缓地，一只纤纤玉手从眼镜王蛇的口腔中伸了出来。。。
　　接着，再另外一只。
　　然后两只手硬生生地将蛇头撑开，一颗黑漆漆的东西竟然从中间探了起来。
　　是头颅！
　　伴随着肌肉拉伸的声响，它一点一点地出来。。。
　　这种类似于节肢类动物的动作，已经将雨霏恐惧点燃到极点。
　　在巨蛇的血盆大口中竟然爬出一个裸体少女。她俯着身子，长发湿湿黏黏的，很好地掩盖了她的脸部。
　　“你连自己都不相信吗？”少女举起纤手，黏液滴落到雨霏僵硬的脸颊上。
　　“你。。。是。。。”
　　“我是？”
　　少女幽幽地叹了口气，蛇身往前移动一下，她探下头去，双手捧住雨霏的脸。
　　雨霏早已吓得惊呆，现在仿佛又一记重锤击在她脆弱的心房上。
　　眼前的这个少女竟然是自己。。。
　　“我~~~就是你呀。。。”她笑得邪恶而让人毛骨悚然，却带有一种令人沉醉无法自拔的妖艳。
　　“我。。。？”雨霏条件反射地喃喃道。
　　“你，啊不！我那些所谓的朋友将来会带给我很多麻烦的。所以我必须要回来清除掉，我要改变过去的一切，我只要你的灵魂和我的灵魂融合在一起，从此永不分离。”
　　“不，我不愿意！你不许伤害她们！”
　　“抱歉，你没得选择。”
　　眼镜王蛇一阵颤动，少女仍然笑着，慢慢地缩回血盆大口之中。
　　还没等雨霏作出反应，它已经包裹了她的头。一股腥气扑鼻而来，雨霏眼前一片漆黑，挣扎着，却依然被缓缓吞入蛇腹中。
　　“愚蠢的我呀。相信我，我是爱你的。只要破坏掉该破坏的东西，那么我们就能在一起了。。。永远~~永远~~”
　　这次，雨霏听清楚了，这真是自己的声音。美妙动听而又让人不寒而栗。
　　但是这是雨霏最后听到的声音。然后，她的意识开始模糊了，什么也听不见，什么也看不见。她只知道，自己的身体，已经完全没入了眼镜王蛇的腹中，渐渐变得僵硬，仿佛被麻醉了，毫无痛感。
　　一个跟她一样的少女拥抱着她的身体，两人慢慢地融化了。
　　黑暗，无休无止的黑暗。孤独，永远相随相伴的孤独。还有。。。还有灵魂深处对自由和平凡的渴望。
　　梦醒了。
　　雨霏撑起沉重的眼皮。大汗淋漓的，内衣湿透了，紧紧地黏在身上。
　　刚才，只不过是一场梦。
　　窗外，曙光初现。一缕青白色的光亮穿透了重重黑幕射进宿舍，映照在雨霏脸上，衬托出柔和的光泽，有着淡淡的暖意。
　　她发觉自己竟然第一次不讨厌清晨的阳光，而还有点兴幸。
　　“又做噩梦了？”倩洁已经醒了，正在起床换衣服。
　　雨霏点了点头，无力说话。闭上眼，脑海里再度浮现眼镜王蛇的那双恐怖眼睛，还有那个少女邪恶的微笑。
　　床板传来“吱咯吱咯”的声响，小雨也醒了。
　　她揉揉双眼，亲了雨霏一口便下了床，对着镜子梳头，一言不发的。眼睛有些红肿，看来昨晚也没休息好。
　　那倒是，雨霏擦擦脸颊。如果床边随时会出现一条剧毒的眼镜蛇，换了谁，也没办法安心睡眠。
　　倩洁穿好衣服，走过来拉雨霏，“起床吧，懒鬼！”
　　雨霏伸了下懒腰，浑身酸痛。脑袋依然昏沉沉的，比没睡觉前还要疲惫。
　　都怪那条蛇！
　　“对了，那条蛇呢？”想到蛇，雨霏陡然一惊，心里发慌。
　　“还在阳台吧。。。”倩洁不敢打开阳台的门，走到门口。阳台的门，还是紧闭的。那条蛇，应该还在里面。
　　雨霏穿好衣服跟过去，“那，怎么办？”
　　“向宿管报告吧，让他们来处理。毕竟，这是条剧毒的眼镜蛇，咬到人就不好办了，”倩洁也想不出什么好办法。
　　“只能这样了。”
　　“嗯嗯，让我去吧。。。”小雨打了个哈欠，便跑了下楼叫人来处理。
　　接着，眼镜蛇霸占着阳台，三人都没办法进去洗漱刷牙。只能百无聊赖地等待宿管派人上来。
　　雨霏走到走廊上，任秋天的晨风顽皮地吹乱她的长发。
　　站在走廊上，学院的风景一览无余。图书馆、教学楼、人工湖、小树林、食堂、草地。。。一个个风景，是那么熟悉，却又是那么遥远，遥远到让她有一种恍若隔世的凄凉感觉。
　　随着日子的过去，秋色慢慢加深，寂寥的荒芜成了这些风景的主色调。秋风飒飒，寒意袭人，反而让雨霏的头脑清醒些。
　　昨天，吊扇坠落的时候，是谁打电话给自己？那个电话，救了自己一命，是故意，还是偶然？
　　忽然，雨霏拍了下自己的额头，怎么这么马大虾！这电话嘛，有来电显示的呀。
　　她走到抽屉旁，拉开拿起手机翻看通话纪录。查找昨天打电话给她那个人的电话号码。
　　昨天中午左右。这是接听那个电话的时间。近阵子电话的通话次数并不多，准确来说是没有。。。很快就找到了。
　　可是，可是，怎么可能有这种电话呢？
　　这个号码竟然是——自己的电话卡号码。
　　不可能的，这骗人的吧。自己的电话卡可以打到自己的电话卡上？这手机上还有显示来着，是不是电话局出了问题了呀。
　　雨霏拿着手机，站在那愣住了，面如死灰。
　　倩洁走过来，问，“雨霏，你怎么了？”
　　“昨天不是告诉过你了嘛，有个神秘人打来电话找我。我怀疑那个人是所有怪事的知情者，现在在查看那个人的电话号码。”
　　“是吗？我看看，”倩洁看了一眼，点点头，“普通电话号码呀，没什么吧。”
　　雨霏有点结巴，“可~~可~~那是我自己的电话号码呀。”
　　说到这，宿舍的三人都沉默起来。。。
　　电话号码上并没有显示区号，应该不是长途。
　　雨霏怀疑，那个人如果真是知情者，存心救她，打电话时应该能看到宿舍里的情形，否则，怎么会那么巧，不早不迟，就要她启动吊扇时打来电话？
　　她从阳台望去，能看到寝室情形的，只有后面的男生宿舍和隔壁的其它女生宿舍。
　　“我试试能不能打通，”雨霏按下回拨键。不出意料，电话里语音提示，她所拨打电话号码是错误的。
　　“这应该是电话局那边出了点问题吧。。。”小雨推测道。
　　迫于无奈，雨霏也同意小雨的推测。
　　问题是，是谁在发出警告？发出警告的人，为什么不直接告诉她，而要鬼鬼祟祟地躲藏起来？有难言之隐不能正大光明的出现？还是本来就没办法正大光明的出现？
　　先是烂掉的手机自动复原，再是自己的手机中显示已接来电是自己的电话号码。。。先是宿舍内出现真的眼镜蛇，再是真的梦见蛇群。
　　莫非。。。
　　雨霏又想起梦中那和自己一样的那个少女，情不自禁地打了个寒战。
　　“雨霏，你别怕。今天学生会的事忙完了。我们这就去电话局调查一下，”倩洁摸了摸雨霏。她的额头，烫得很，似乎受凉了，“你病了？走，我陪你去医院看一下吧。”
　　“不了，我吃点药就会好的。”
　　只是小小的感冒，雨霏不想去医院。她不想闻到医院里那股浓浓的福尔马林味，不想看到医院里那些生老病死。现在的她，只想一个人好好静静。
　　这时，宿舍的门突然被打开了。进来的人令三人都喜出望外，原来是林洁和谢姳她们回来了。。。
　　“怎么回事？宿舍里有蛇？”林洁听完雨霏阐述之后，倒吸凉气一口，惊叫了起来。
　　最近发生的事，真够雨霏烦的了。这人倒霉起来，喝水也会塞牙。女生宿舍的四楼，竟然会有毒蛇？这种事，真是说出去都没人信。
　　“是的，关在那外面，”倩洁指了指阳台。
　　“呃。你们看清了，真的是眼镜蛇，不是别的什么东西？”其实林洁还是有点不相信的。
　　“是的，我们三个人都看清了。。。”倩洁语气坚决，不容置疑。雨霏和小雨也点了点头。
　　林洁也没话好说了，挥了挥手，便将谢姳推到了最前面。
　　“嗯？”
　　谢姳看到这时其余的人都散开了，然后一副期待的模样。
　　“小姳呀，小心点哦，”林洁好心提醒。
　　谢姳回过头去，并没有放在心上。也没说什么，只是拉开手袋，昂首阔步地走向阳台。
　　雨霏、倩洁还有小雨都很是担心。然而她们却不知道其实对谢姳来说，蛇？小菜一碟罢了。
　　她轻轻推阳台门，那条眼镜蛇赫然入目，正在角落里四处游走，寻找出路。
　　谢姳从手袋里掏出银色手枪，轻手轻脚。
　　眼镜蛇对物体的振动特别敏感，没等谢姳瞄准，就发现了她。受惊的眼镜蛇蜷缩起身子，竖起了上半身，蛇头扁平，“嗤嗤”吐着蛇信，对谢姳发出警告。
　　谢姳哪把这条毒蛇放在眼里，手中枪口一扬。
　　眼镜蛇感到了危机性。紧接着它蛇尾蓄力，蛇头前探，仿佛离弦之箭般射向谢姳。
　　该不会是。。。
　　“唉！小姳~~~”雨霏刚想叫住谢姳，因为她已经想到谢姳要怎么做了。问题是在宿舍内开枪，那个枪声要是被宿管听到了，这可不是开玩笑的呀。
　　轻轻“乒”的一声。
　　这枪结结实实打到了眼镜蛇的头部上。眼镜蛇受此重击，顿时整个头部都开了个花。虽然是当场暴毙，但蛇身仍然疾速游走着，似乎想夺路而逃。
　　谢姳轻吹枪口，转身关门，“我有装消声器的。”
　　“呼~~~”雨霏立马松了口气。心想这谢姳还真危险。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 探病
更新时间2011-2-1 6:04:42  字数：3937

　风再次带着落叶的声音响了起来，早晨像露珠一样新鲜。
　　但天台上三人的面色都异常沉重。
　　“唉？！叮叮，啊不，叮姐住院了？”雨霏张大嘴巴，霎时间说不出话来。
　　“是的，”一向乐观的林洁到了现在也难免有点神伤，“所以我们才会特意地过来。”
　　“特意地过来？”
　　“通知你小心点，”谢姳转过身倚在天台的栏杆旁。
　　“通知我小心点？”
　　沉默良久。。。
　　“为，为什么？”雨霏怯怯开口。
　　谢姳转回去，“不为什么。”
　　林洁也站了起来，拍拍屁股，“看到你没事，我们就安心了。相信大姐也跟你说过了吧，没什么事就不要到处跑，很容易出意外的。呆在宿舍就好。”
　　这话再次触动了雨霏心里的弦子。
　　为什么连她们两个都这么说，她们到底知道些什么。为什么老是叫自己不要乱跑可又不肯说出原因。怪事连连的，但自己又无法解释，很多时候她感觉简直就要疯掉了。
　　“你们到底有什么瞒着我呀！”她猛地跑上去扯住林洁的衣领，“你们倒是告诉我呀！口口声声叫我呆在宿舍，但是你们都看到了，现在宿舍安全吗？那吊扇！那眼镜蛇！我每天都过得提心吊胆的，你们又知道吗？！要是你们知道些什么倒是告诉我啊！”
　　林洁拐过头去，并没有打算回答雨霏这个问题。其实她是无语而对。
　　“呃！”雨霏气上心头，干脆瞪向谢姳，“谢姳！”
　　她是第一次这么愤怒直呼别人的名字，但谢姳依然头也没回。
　　“你们。。。”
　　“对不起，”林洁轻轻地握住雨霏的手，“我们为你而来，但也希望你也能够体谅我们。原因，大姐已经跟你说了，时机一到我们自然会告诉你。”
　　“。。。”
　　还是这一句！雨霏狠狠地甩开林洁。怒火无处释放，只好猛跺几下地板。
　　“好了，该走了，”谢姳扔下一句便转身下楼。
　　“唉？”
　　雨霏想叫住她，但刚刚对人家发完脾气，现在却忽觉有点不好意思。
　　“哎！”又跺下地板后心情就更郁闷了。
　　“地板都被你踩烂了，”林洁见状便走上前去逗了逗，“哎呀，开心点嘛小女人。我们又没说不告诉你，不过现在真的不行而已。”
　　被她这么一说，雨霏的脸刹地红了上去，“谁，谁，谁说我是小女人啦！”
　　“你，说，呢？”
　　“呃？”雨霏赶紧装起傻来，“哼！都不知道你说谁。。。”
　　其实看到林洁那诚恳的目光，她心里多多少少还是相信她们的。只是近阵子，不，是一直以来所发生的事实在是太匪夷所思了。这说出来都没人相信，更别说让自己继续睁一只眼闭一只眼了。
　　“好咯，不逗你了。时间到了，快去上课吧，一会迟到就不好了，”林洁轻拍雨霏的肩膀，“你丫的都不知道多少天没在班上出现了。我说神女校花这么久不冒泡怎么行，小心你的头衔被别人抢去咯。”
　　“被人抢去了？！难道你觉得还有人比哀家漂亮吗？！唉。。。？”
　　雨霏说得斩钉截铁的，还没说完就看见林洁那般微笑，猛地了解到自己又被坑了。
　　对视几秒，两人却默契地笑了起来。
　　“刚，刚才。。。”扭了扭身子，道歉的确不是她的强项，但有些事情觉得还是不得不去做的，“刚才，对不起。。。对你们这么凶。”
　　“呵呵~~那有，”林洁并没有介怀，还大笑起来。往雨霏脸上就是一亲，“这样的小霏霏才可爱嘛。那是姐姐们不对，来补偿一个。”
　　“。。。”
　　雨霏赶紧拍推开林洁，擦擦脸，“哎呀！别老是这样好嘛。你不感觉很肉麻吗？”
　　“你还怕肉麻？”
　　“我，”雨霏突然语塞起来，憋了好一会才醒起要转移话题了，“我，我都懒得理你了。啊，对了！叮~~叮姐住院了那是怎么一回事呢？上个星期你们不都是好好的吗。”
　　林洁看见她终于释怀，悬着的心才放了下去。
　　“她？呃。。。”思躇良久才接上去，“她是被砍伤的。”
　　“砍伤的？！”这可让雨霏急了起来，声调提升了不少，“砍到哪里了？严重吗？”
　　看到她如此紧张的样子，可让林洁莫名其妙起来，“你这么紧张干嘛。”
　　“唉？”雨霏猛地记起她们还不知道自己跟叮叮的关系，赶紧摇摇头，“嘿嘿~~那，那朋友之间关心一下也很应该的嘛。”
　　“噢，这样吗？那就谢谢你有心了，”林洁叹了口气，“大姐是被人在夜里袭击的，她说那时候很黑，看不清楚就受袭了，其实详细情况我们也不是很清楚的。所以大姐就叫我们过来看下你有没有发生什么事。不过听你说来，你这边也出了点情况，近阵子你可要小心点了。”
　　雨霏沉默半响，很是担心，“嗯嗯，谢谢你们。”
　　“不过我看你最好还是。。。”
　　林洁还没说完就被雨霏抢白道，“我暂时还不想搬过去你们那边。”
　　“这。。。”林洁也只好作罢，“那随便你了，要是你需要的话随时来找我们。”
　　“嗯嗯。”
　　“走吧。”
　　“唉~~！”雨霏叫住了林洁。
　　“怎么了？”
　　“叮姐她。。。现在住在那。。。的医院？”
　　“你是想去探望她？”
　　“是~~是的。”
　　秋的黄昏来得总是很快，还没等操场上被日光蒸发起的水气消散．太阳就落进了西山。于是，郊外的风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向四处游荡散去。
　　山峰的阴影，更快地倒压在教学楼上。阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体，但不久，又被月亮烛成银灰色了。
　　很是迷人。
　　雨霏在上晚自习时，那些不可思议的事情总不断地缠绕着她。
　　她已经很久没上过晚自习了。其实别说晚自习，之前发生这么多事这连课都没有好好地上过。学期末还真不知道会怎么样，不觉间便开始担心起来。
　　翻开钱包，其实这张银行卡上那莫名其妙的钱已足够坚持学业。钱的问题也不大，一心一意把精力花在学习上那该多好呀。
　　晚自习后，雨霏走出教学大楼，站在校园小径的分叉犹豫不决。踌躇了许久，终于还是决定去看望叮叮。
　　她回去告诉小雨，大概熄灯以前会回来，就一个人向校外走去。
　　不管怎么样，叮叮曾经是她最重要的人，曾经照顾和帮助过她。
　　幸亏林洁说的那间医院还是很有名气的，虽然雨霏不认识路。但叫上一辆计程车，一说地址很快便来到了。
　　在附近的士多买了点水果雨霏便带着忐忑的心情，找到了叮叮住的病房。
　　推开门，叮叮正躺在床上。脸色有点苍白，正闭着眼睛，看起来似乎在睡觉。
　　雨霏望了望。看起来这个病房，只住着她一个人。
　　她轻轻叫了声，“叮叮？”
　　叮叮充耳不闻。
　　雨霏嘟嘟嘴巴，狠敲下脑袋。那倒是，睡着了又怎么能听见呢。
　　她再走近叮叮身旁，加大了一点点声音，“叮叮？你还好吗？我来看你了。”
　　叮叮还是没有反应，从那均匀的呼吸看来。真的是睡得很沉。
　　雨霏愕然了。这睡得这么沉，叫醒她不是，不叫醒她也不是。
　　轻轻地搬来凳子，坐到了床边。
　　不知道为什么，这愈看就愈有一种似曾相识的感觉。望着叮叮脸色惨白如纸，泪痕未干，雨霏很是心疼，很想去拉着她的手。
　　想起了暑假的那一段日子。。。那天她就是这样坐在床边等着自己醒来的吗？
　　是的，现在自己只能扮演一个等待者的身份。同是医院，同是病床，只是角色换了一下而已。
　　雨霏拭擦起湿润的眼眶来。
　　她能理解的。也许叮叮真的有难言之隐，这像蜗牛背上的躯壳般沉沉地压着她喘不过气来。而她，却坚守着这副躯壳，不离不弃。
　　像自己一样。
　　雨霏受不了了，再呆下去她真的会哭出来。只好走了出去找医生了解情况，也好让自己有一段缓冲的时间。
　　医生说，病人被人从背后用利器袭击，伤口虽然不深，但也不浅了。即使然输了血，但还是需要好好休养一段时间。幸亏发现和处理得早，要不后果真的不堪设想。
　　而雨霏也知道血液在人体内川流不息，它贯穿着人体的各个角落，贯穿着人们生命的始终，是个体生命的基础。如果失血过多的话，就会造成脏器因缺血而功能衰竭，轻则休克，重则的确会死亡的。
　　现在，雨霏只有打心底里希望叮叮能够平安无事。
　　而一边削苹果的她，心里更多的是在想。谁袭击的呢？还有为什么要袭击。。。
　　叹了口气。自己怎么会这么疑心，这么消沉呀。身上完全找不到年轻人应有的朝气，不但没有一点对未来的憧憬与梦想，还常常对过去岁月充满回忆与怀念。
　　“真是失败。”
　　想着想着她竟然一口咬到苹果上去。这下可懵了，原来是打算削给叮叮吃的，现在怎么就自己吃了呢。
　　郁闷之下只好再拿出一个削了起来。。。
　　其实好几次，雨霏是想先离去的。但都被叮叮那摸样牵住了，不放心就这么走掉。
　　也不管事情是不是这样，她就一个劲地责怪自己。还有感叹世事无常，想到动情处，满面愁容，潸然泪下。仔细一想感觉还是算了，其实现在变成这个样子，也只能说是自作自受。这怪不了谁，不做女生都已经做了这么久了。目前也只好继续做下去，这也未尝不可。
　　终于，住院部要关门了，雨霏不得不离去。她还是依依不舍，但没有办法只好将一个个削好皮的苹果包了起来放好。不知不觉间她竟然将水果篮的苹果都给削完了。
　　问题是。。。她忘记了苹果要是削了不吃，一会发黄就吃不了。这还悲剧的一篮子。。。
　　从医院走出来，再坐计程车回到学校时，已经是十一点多了。早过了关门的时间，铁门紧闭。
　　幸好，门卫处的灯光还是亮着的。
　　“喂！！请问还有人吗？”
　　雨霏无奈之下只好在门外对着门卫处喊了几声。
　　门卫处的门打开了，一个保安披着件军大衣，慢慢地踱出来，手电筒的灯光射在雨霏脸上。
　　她赶紧用手挡住灯光，“我是这的学生，刚刚看望住院的朋友，所以回来晚了。不好意思，麻烦你开门让我进去。”
　　保安没有说话，咧了咧嘴，似乎无声地笑了笑。将军帽拉低了一点点便拿出钥匙，打开铁门中的小门，放她进来。
　　虽然这个保安披着军大衣，可雨霏作为曾经的男生，怎么样也对女性有那么一点点的感觉。从身高和体味来看，她相信这个保安应该是个女的。
　　学校里什么时候换了有女保安的？雨霏有些好奇，便转头朝那个女保安望了一眼。
　　没想到她马上又拉拉军帽，用手电筒晃了几下示意雨霏快点走。
　　看情形，还是不要太好奇了。毕竟也没人说女人不能做保安。
　　“对，对不起。。。”雨霏点点头，客气地道起歉来。
　　“没事，”女保安的声音很轻，给人一种沉醉的妖艳，“这么晚，快点回去，路上小心点。”
　　“谢谢。我这就回去。”
　　雨霏原本对保安这个职业的兴趣并不大。只是这么晚了，看到一个女保安守夜有点吃惊，这才多看了几眼而已。
　　寒风一吹，马上起了身鸡皮疙瘩。想也不想就朝宿舍楼方向走去了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 黑衣女
更新时间2011-2-1 6:58:09  字数：3601

　从学院的大门走到女生宿舍，有好一段的距离。雨霏行走在浓浓黑幕中，陪伴她的就只有她自己沉闷的脚步声。
　　一刀残月孤零零地悬在半空中。
　　天空似乎受了污染般，星辰黯淡无光。路上铺满了落叶，踩在上面，沙沙作响。耳边，不时传来呜呜的风声，时断时续，仿佛幽灵在哭泣。黑暗中，似乎有什么东西在吃吃地笑。雨霏单薄的身影缓缓前行，仿佛一片被秋风吹动飘飞的落叶。
　　忽然，她站住了。
　　稍冷的秋风，依然在咆哮着、翻腾着、飞舞着，疯狂地发泄它的愤怒，摧残那些瑟缩着身子害怕得战栗的乔木。
　　雨霏却从风中感觉到一些异常的气息，有些说不出来的感觉。像是一个无形的东西在某个角落窥探着自己。没有这种感觉很久了，然而此时的感觉却是那么的强烈。
　　猛然回头，睁大了眼睛。身后空荡荡的，一棵枯瘦的乔木被秋风吹断了一根树枝，发出“啪！”的一声轻响。草丛中有一群小小的黑影轻轻掠起，那只是被惊动的麻雀而已。
　　雨霏望了好一会儿，却什么也没发现。只好慢慢地转过脸，继续前行。然而那种奇特的直觉还在，令她背脊发凉。
　　在雨霏的身后，一个黑色的人影悄然浮现，似乎是浓浓的黑雾凝固出来的那般。
　　她再次闻到那股异常的气息。这次，气息更浓了。刚要转头，一个手掌伸了过来，捂在她脸上，捂住了她呼吸的嘴巴和鼻子。
　　雨霏终于明白了，那股异常的气息是什么。是这个人身上散发出来的另类感觉，熟悉而又陌生。还有。。。从那不是很宽大的手掌来看，她知道背后的肯定是个女人。不觉中便也没那么慌了。
　　可捂住雨霏的手帕是带有挥发性很强的麻醉类药物，普通人吸入后，只要十几秒钟就会昏迷。
　　一开始，雨霏还试图挣扎，但没过几秒，她便渐渐失去了力气，如一条死鱼般软软地倒下，瘫倒在黑衣女的手臂中。
　　深夜的校园里死一般的寂静，一幢幢建筑怪物般矗立着，凝视着这一切，缄默无语。在它们看来，人间的所有一切只不过是一场粉墨登场的皮影戏而已。
　　就在黑衣女正打算放手的时候，小腹忽然受到重击，腰条件性地弯曲了。手臂下意识地松开，后退了两步。
　　攻击黑衣女小腹的正是雨霏的手肘。
　　一个后肘，蓄势已久，结结实实地撞击在黑衣女的小腹上。小腹是人体最脆弱的部位之一，这个常识雨霏当然知道。无论多么健壮的人，这里受到攻击也肯定会有所反应。当然如果对方是男人那就更好办了，雨霏下意识地摸摸胯下。
　　刚才还像死鱼一般疲软的她迅捷跃起，突然加速疾步飞奔。第一次感觉到不寻常的气息时就留了心。第二次，一发觉不对劲，就屏住了呼吸。果然不出所料。
　　雨霏看到偷袭得手，不敢停留，马上逃离。黑衣女的反应并不是很快，只是后退了两步，稍作停顿，给人有点行尸走肉的感觉。抬起头面具下空洞的眼神一闪便立即凶猛地扑向雨霏。
　　“救，救命啊。。。”
　　奔跑中，雨霏张了张嘴想要呼救。可劲风之中，声音显得微弱，传不了多远。心中一急，却被秋风呛了一口，差点换不过气来。
　　虽然有所防备，她还是吸入了一些气体，只觉得头脑混乱、昏昏欲睡。奔跑中的步伐有些错乱，踉踉跄跄的。才跑了十几步，黑衣女便追了上来，她伸出双臂，张开五指，擒拿上去。
　　雨霏听到身后的脚步声，知道自己跑不过她。身子一矮，忽然变向，奔向另一侧。
　　黑衣女微微一怔，反应跟不上去。便堵住雨霏回女生宿舍的路，紧追不舍。
　　雨霏只好不断变向来摆脱黑衣女的追击。好几次差点被抓住，可谓险象环生。然而从前几次被袭击的经验下，雨霏只感觉这个黑衣女并没有之前那班人的反应。但自己的体力、耐力、速度，和她相比仍然处于劣势，不能力敌。
　　黑衣女紧紧地追在身后，如影相随。
　　雨霏又抽空叫了几声，却连自己都几乎听不见，干脆凝神跑路。慌张之余心中就一阵咒骂，该死的学校，大也是一个相当头痛的问题。
　　显然，黑衣女在这里动手，早就观察好了地理位置。最近有人居住的地方，是学校的小士多，那也离这里有二百米左右，而且早就熄灯关门了。
　　这点的叫喊声，没有多少人能听到。即使听到了，也不一定听清。都近午夜了，这么晚，谁会为一声含糊不清的叫声而起床开门。
　　这样下去，不是办法。她心如火燎，越急就越出错。脚步本来就有些乱，一下子没注意，被地上的石头绊住了，竟然失去平衡“扑通”一声摔倒了。
　　“呀~~~！”
　　耳听着身后黑衣女已赶到，她手在草地上突然摸到一根棍子，想也不想便反手甩了出去。
　　黑衣女眼见雨霏摔倒，也停下脚步举起手中的斧头，在月光下闪着令人发毛的寒光。
　　料不到变生肘腋，雨霏这一棍正打在她头上。黑衣女晕头转向，打了个趔趄差点摔倒。正当雨霏想追击时忽觉手中轻了许多。原来那根棍子只是随手拾起的枯枝，一击之下已经成为两截。
　　“干！怎么不给老子来支铁的！”
　　雨霏扔掉枯枝站起身来便朝有建筑物的方向一路狂奔。
　　远远地看到一幢黑漆漆的东西，是第一食堂！！心中一喜她想也没想便跑了进去，爬了两层楼梯，到了三楼，转身拐进走廊，这才停下来。四处张望之余便躲到一个厅子的角落里，呼呼喘气。
　　她知道黑衣女这下受创不重，一定不会轻易舍弃。幸亏食堂是开放式的，除了重要的房间和仓库是锁着的一般情况下都是不关门的，要不就真的找不到掩护来甩开这个突如其来黑衣女。
　　拍拍胸脯，知道要想一个逃脱的办法出来，可心神却怎么也静不下来。
　　耳听得脚步声从楼梯间渐渐上来，脚步声并不重。但在雨霏此时听来，却如同惊雷，每一声都敲在她的心坎上。
　　上了三楼，黑衣女站在楼梯口停住了。头部不断变换方向，似乎在搜索着什么。
　　雨霏躲在一个就餐厅的角落里，一张桌子遮住了她的身影。她不敢大声呼吸，心如鹿撞。身为曾经的男生竟然被一个女人追杀，想想就觉得逊，以后怎么出去见去人。她深呼吸一下，强自镇定，慢慢地探出半张脸，从桌子的空隙望向走廊。
　　映着惨白的月光她总算看到了这个黑衣女。黑皮衣、黑皮裤、黑皮靴，把她保护得严严实实的，将那婀娜多姿的身材勾勒得淋漓尽致。加上拿着闪起寒光的斧头，仿佛一只黑色的食肉猛兽。
　　然后，雨霏看到了黑衣女的脸。其实也不算是脸，准确来说是根本就没有看到脸。因为她带着面具，一孔一孔的白色面具仿佛来自地狱的厉鬼。
　　“黑色星期五”？？？
　　这是第一个浮出雨霏脑海的念头。不会吧，她猛地睁大了瞳孔。即使知道是个女人但想到那般怪物，马上也打了几个疙瘩。雨霏突然又想到刚才这个女人那般动作，作为一个正常的人是不会有那般机械的动作的。
　　她捂住了嘴，牙齿“咯咯”打颤，缩回了头不敢再看，只能蜷缩在角落里，默默祷告。
　　黑衣女怔住一会，沿着三楼的走廊走了几步，便走了进来。似乎想要仔细搜寻，但她并没有一张桌子一张桌子地找。只是笔直地沿着大厅主道向雨霏那个方向走过去而已。
　　如果她再向前走几步，就能发现雨霏了。
　　雨霏只觉头皮发炸，全身直打哆嗦，一股寒气，从脚底直冲脑门。
　　这时，楼梯里似乎掉落了什么，“哗啦啦”地响。紧接着是一声猫叫，似乎受惊逃逸。黑衣女马上放弃了三楼的搜寻，返身向上，跑向四楼。
　　雨霏吐了口气，勉强抬起沉重的双腿，蹑手蹑脚地慢慢摸索着前行。很快，她找到了楼梯，急忙下楼。心慌意乱中，她又踢到了什么，发出清脆的响声。
　　响声过后，楼梯的上方传来黑衣女急促的脚步声。
　　大家都是这么黑，她也不知道为什么这个黑衣女能看清路面。但事实摆在眼前，她的速度的确比自己快多了。这时候，雨霏也管不了那么多，完全凭感觉下楼梯一个劲瞎跑。
　　跑到了最底层，雨霏转身想找出口。按理说，出口处有微弱的月光。可是，她左看右看两边仍然是黑漆漆一片，哪有什么出口。
　　该死！雨霏猛然想起，这第一食堂的仓库就是在楼梯的最下层。就是被校园bbs称为“十大灵异事情”的地方之一。关于厨房深夜发出磨刀声的传闻她听过不止一次。没想到，这鬼使神差的竟然跑到这里来了。
　　害怕到是不害怕，只是感到莫名地恐惧和呼吸困难而已。但这已经够她受的了。
　　其实她已经分不出害怕和恐惧的区别了。。。
　　地下仓库的右边是放杂物桌椅的。左边，就是用来存放肉食的冷冻室。现在该怎么办？
　　雨霏的第一个念头，是跑回一楼去，跑出食堂然后回去宿舍或者找人求救。可是没有时间了。那个拿着斧头的黑衣女马上就会下来，这时跑上去，会不会被撞个正着？
　　不如直接跟她拼了？不行，雨霏摇了摇头把这个念头打消了。
　　一来她有武器，二来虽然大家都是女人但她的力量明显要比自己强大很多。刚才枯枝那一记对她似乎丝毫没有伤害。
　　也许，黑衣女不会想到她跑到了地下室里来，毕竟这里是条死路。
　　雨霏心存幻想，干脆拐弯，走向地下仓库的左边，也就是用来存放肉食的冷冻室。幻想冷冻室里能有一条出路，可以离开这里。
　　地下仓库的空气经常没有得到流通，那股怪味特别难闻。消毒味、冷凝剂味、肉味等等，交融在一起难闻得很。地下室的地板也滑滑的，十分潮湿。给雨霏一阵说不出的感觉，她也不知道自己为什么会跑到这里来，心里乱得一塌糊涂，直叫后悔。
　　小心翼翼地走到肉库冷冻室，推了推门。奇怪，这个门竟然没有锁。在她的推动下，缓缓地开了。
　　肉库顾名思义就是专门用来存放运到食堂的供师生食用的肉类，当然也有其他的食材用料。平时这道门总是锁得牢牢的，禁止不相关的人接近，毕竟那里都有厨房重地闲人免进规矩，更何况是放原材料的地方。
　　今晚，为什么会没锁上？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 食堂的冷冻库
更新时间2011-2-2 1:55:17  字数：3412

　冷冻室里亮着灯。事实上，这里一直都亮着灯的。
　　灯光惨淡，在森森冷气中全无半点暖意。雨霏的头皮有些发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。虽然肉库常年保持着低温，寒流阵阵，但不知道为什么她突然觉得特别的冷。而且这种冷，和天气的寒冷不同，似乎更纯粹，更顽固，直透心窝。冷得人直打哆嗦。
　　在里面，并排陈列着几排冰柜，柜面上都凝结了冰霜。
　　雨霏知道每个柜子里面也只是都存放着一些肉类蔬菜而已，但她却不知道为何总觉得这里似乎弥漫着一股子怪味。
　　说不清的味道，令人产生某种想呕吐的感觉。
　　她的眼神迅速地游览过肉库和冷冻室，没发现其他的出路。其实，仓库下头又怎么可能有其他的出路呢。这里要保持低温，就要与外界隔离封闭。就连窗户，也是常年紧闭，从不打开的。
　　可是，仓库的门，今晚却没有锁上，仅仅是虚掩着。食堂的师傅们怎么可以这么粗心大意的呢。要是那个坏心眼的家伙在食材下什么毒，那岂不是全校师生都要遭殃？
　　雨霏打了个哆嗦，紧了紧衣服，望望天花板上孤零零地倒吊着的灯。仿佛有股怪异的寒流掠过，那灯便在寒流中轻轻摇摆，连带着原本就黯淡的灯光愈发闪烁不定。
　　不知为什么，一种不祥的预感悄然涌上她的心头。
　　身体再度浮现之前那种难以述说的虚弱感和劳累感。只感觉一阵眩晕，整个人仿佛被抽空了，没有灵魂，没有思想，宛如行尸走肉。
　　“又这样了吗？”雨霏揉了揉太阳穴。
　　哪怕在肉库多呆一秒，她都不愿意。心想既然在冷冻室里找不到出路，不如另想办法。
　　雨霏走出冷冻室，带上门，往回走。可是没走几步，地下仓库的天花板就传来一阵阵揪心的硬物拖动的摩擦声，方向正是朝着地下仓库的入口。
　　雨霏怔住了，这声音赫然就是刚才追袭自己的那个黑衣女的。
　　她实在是无计可施，强忍着那种揪心的感觉和寒冷又轻轻推开冷冻室的门，悄悄潜进去，反手将门关紧。
　　进去后她尽量远离门口，蹲在角落里，蜷缩着身子，睁大眼睛，惊恐地望着冷冻室的大门。
　　门关上了，黑衣女应该进不来吧，雨霏这样安慰着自己。
　　做为一个男人这也真够失败的，被人追杀了也不够人家打，跑也跑不掉，求救也没人听到。这连走路都有办法跑到这里来，早知道就不出去了。
　　但心里又放不下叮叮。唉？叮叮？想到那黑衣女手上的利器，雨霏猛然一震，难道袭击叮叮的人是她？那又为什么来袭击自己？这。。。
　　时间一分一秒地在流逝。
　　这不祥的预感非但没有减弱，反而愈发强烈了。雨霏忽然意识到，自己肯定遗漏了什么。而这个遗漏，足以致命。
　　“到底哪里不对劲？”她抓了抓秀发。。。
　　突然又一个可怕的推测浮现在她的脑海里。也许这个冷冻室原本就是用来存放自己的地方。这个黑衣女选择在食堂附近袭击，固然有这里地理偏僻的原因，也有能妥善处理尸体的便利。
　　所以，地下仓库的门根本就无须锁上。
　　这个推测，令惊惶失措的雨霏更加心惊胆战。她四处望了望，这里除了几排冰柜、几个蔬菜架子外便什么也没有了。
　　藏在哪里？没有时间了！
　　雨霏壮着胆子，步履蹒跚地走到两排冰柜前。她走到靠后的几个冰柜，随手打开了一个。里面都装满了肉类，匆匆瞄了一眼便关了回去。然后，再打开一个。仍然堆满食物，关回去，再打开另一个。
　　一连打开三四个冰柜，竟然都装满了食材，根本就藏不下她这么亭亭玉立的大女生。
　　“干！难道真的要跟她拼了？”雨霏急得快要哭出来了。
　　这个黑衣女给她的感觉压根就像小雨那般，跟她拼命别说一个上官某人，就算是加多几个也是以卵击石。她摸摸自己的脸颊，这么年轻，说真的还不想这么早就死。是就是万万没想到，这冷冻室的冰柜都存满了食材。
　　斧头的摩擦声越来越近。然后，在冷冻室的门外停住了。
　　“嘭！”的一声巨响。雨霏吓的整个弹起。紧接着又是重重的几下。。。
　　朝门口看了看，她知道那个黑衣女肯定是在用斧头砍那被自己锁上的门锁。
　　迫在眉睫之际她咬了咬牙，猛地看见最边边角上的那个冰柜。便跑过去打开起来，感谢上天，这个还没有满。雨霏捏着鼻子，因为她实在是不喜欢制冷剂的味道，颤巍巍地便钻了进去。
　　缩紧身子，勉强钻进去了后。她用左手撑着柜顶，右手缓缓用力，慢慢地把冰柜门给关上了。
　　雨霏刚把冰柜门合上，冷冻室的门就被打开了。
　　一阵令人窒息的寂静。。。
　　接着脚步声便开始向冰柜这边移动了，有打开冰柜的声音，合上，再抽开，再合上。。。
　　雨霏躲在冰柜中，冷得发抖。冰柜的温度应该在零度左右，她也不知道自己还能撑多久。黑暗中看不清周围，但那股子肉味扑鼻而来，让人感觉特别恶心。
　　打开冰柜的声音更近了。雨霏觉得那声音几乎就在隔壁，她闭上了眼睛，不管如何努力，看来是在劫难逃了。
　　忽然声音赫然停止，再次陷入一片死寂。接着是规律的脚步声，冷冻室的门被打开再关上了，脚步声渐渐远去。。。
　　雨霏再等了一会儿，躲在冰柜里实在冷得受不了。侧耳倾听，再三确定外面的黑衣女已经走掉才悄悄把冰柜的门推开，从里面钻出来。
　　灯光还是那么惨淡，在风中幽幽地飘荡不定。冷冻室里一片的惨白色，冷气森森的，每一寸地方都让人触目惊心。
　　她大口大口地喘气，胸脯剧烈起伏着，明显惊魂未定。
　　良久，雨霏稍微镇定了一些。深呼吸一下，刚想逃逸。
　　整排的冰柜，突然有一道门似乎没有被关紧，慢慢地打了开来，突兀地悬在空中。
　　她在想刚才黑衣女应该是开到那个冰柜时就停住了，并且放弃了对其余的继续搜索。现在还没有关上。。。
　　里面是什么？为什么她到那里就走掉了呢。雨霏按捺着胸脯，怀着强烈的好奇心走了过去。当侧头看过去的时候却把她狠狠地吓呆了。
　　映入眼帘的竟然是一具男生的尸体。。。
　　尸体的眼不但是睁着的，而且凸了出来，恶狠狠地盯着前方，似乎凝聚了千年不化的浓浓怨气，令人不寒而栗。淡青色的脸在惨白的灯光下显得格外的狰狞。张开的嘴唇似乎想诉说什么，但是却永远也发不出声音来了。
　　他是谁？
　　雨霏只看了一眼，瞳孔便瞬间放大。
　　仿佛掉进了冰窖一般，寒意彻骨。情不自禁地打了个寒战，全身的汗毛，一根根竖起来了。她只听说过之前食堂似乎流传着命案的说法，但由于警方找不到任何的蛛丝马迹也只好不了了之。加上院方和学生会的处理，怎么也没多少人知道这件事情。要不是她跟倩洁是同个宿舍，那是压根就不知道学院里出了这么一件事情。
　　但，但是。她那是无论如何也没想到会让自己在这里发现这个。。。
　　好可怕！
　　雨霏捂住嘴唇连连后退了几步，腿一软心里便乱成一团。她是第一次真正遇上这样的情况，想到自己那次还特意下来这个食堂吃饭，胃里一个翻腾，顿时就扶在墙边吐了起来。
　　“呃！~~~啊！！~~啊~~”
　　紧皱的眉头久久不能舒展开来。当她擦掉唇边的污垢物之后，转过头去看见其扭曲的四肢，狰狞的死状时又是新一轮的呕吐。手忙脚乱之余已经是不知道该做出什么反应来好了。
　　对！这个时候应该是要走了！逃出这里再说，然后就是通知大家这里的情况。
　　那个黑衣女去是不是走了，为什么走了这些雨霏已经顾不上去思考。她赶紧走到冷冻室门口，扭开把手想要开门离去。但是不管再怎么用力，那门只被打开了一条缝隙后便纹丝不动了。
　　从缝隙里可以看到。虽然门上的锁已经被砍烂了，但不知道什么时候那个门已经被人用铁链给重新捆上。那是怎么摇怎么拍也是不会打开的。
　　“开门！”雨霏快被逼得哭起来了，下意识地叫喊着。
　　她宁可面对那个谋害自己的黑衣女，也不愿意呆在这个可怕的冷冻室里。
　　反正近阵子要谋害自己的人已经够多了，莫名其妙地多一个也不算多。再加上这冷冻室里面竟然有~~~有一具尸体，一具陌生男生的尸体。那是一件多么令人恐惧万分，崩溃疯狂的事情呀。
　　没有人开门。大门与地面的缝隙里倒是缓缓流进了一些透明的液体。
　　是什么？汽油？
　　黑衣女想要烧死自己？雨霏往后退了几步，瞪着眼睛，望着流进来的透明液体。已经喘不过气来了，这让她想起恐怖片上的经典镜头，大脑一阵发麻。要是现在流进来的是血的话，估计她会立马晕昏过去。
　　条件反射地嗅了嗅，很是刺鼻，这果然是汽油！
　　雨霏的头都大了，这什么跟什么嘛，全世界都疯了！这什么情况到底是。她快要崩溃了，可现在她却根本没时间去思索这一切的一切。因为干直觉告诉她，这些汽油要是在如此窄小的空间内被点燃。。。
　　自己必死无疑！
　　雨霏不敢沾上那些汽油，只好一个劲地后退，往地势高的地方走。心思一转，已经明白不少了。竟然要用到汽油这种东西，那就说明有人在外面，对着地上在灌进来。
　　既然是人为的，那就并不是什么什么幽灵鬼魂之说。
　　但说是这么说。当知道外面有人想加害于自己，里面也已经有一具被害的尸体，心里说不害怕、不慌张，这也是骗人的。
　　眼下只能不断躲避缓缓弥漫过来的汽油。
　　可随着时间的流逝，冷冻室的地面终究会被源源不断流入的汽油所覆盖。而这些汽油，要是一旦被点燃。
　　雨霏摇摇头倒吸了一口凉气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 正面交锋
更新时间2011-2-3 7:09:12  字数：5585

　临近关门时，倩洁才回到了宿舍。不过这也没办法，近阵子学生会的事情可真忙。
　　小雨躺在床上，百无聊赖的。
　　“小雨，雨霏怎么还没回来么？”
　　“噢，她说去看望那个叫叮叮的姐姐的，”小雨坐了起来，打了个哈欠，搓搓眼睛。
　　自从经历过眼镜蛇事件后，两人的关系大为缓和。虽然还有点不自然，但总算是可以相安无事地说上话了。
　　“看望？怎么了？”
　　“呃，我也不是很清楚的。听说是那个姐姐住院了。”
　　倩洁的心咯噔了一下。竟然还有个人可以让雨霏如此重视，这么晚了还去看望？刚想问小雨那个人是谁时，却看见她再次躺下，也只好收了声。
　　又过了一会儿，走廊上更加安静。离宿舍楼关门只剩几分钟时间，倩洁再也忍不住了。
　　“雨霏没有说几点回来吗？”
　　“啊！！现在几点钟了？”小雨如梦初醒，整个人蹦了起来，看了看床头的小闹钟，“天啊！”“怎么了？”倩洁被小雨的叫声吓了一跳。
　　“她说宿舍楼关门前会回来，现在。。。”
　　小雨话音未落，宿舍的门忽然被打开了。进来两个人都行色匆匆，这两人不是谁，正是林洁和谢姳。
　　“雨霏还没回来吗？！”林洁气喘吁吁的。
　　小雨一时间反应不过来，支支吾吾起来，“没，没有。。。”
　　“那就糟糕了！”
　　看到林洁心急如焚的样子，倩洁感到更加疑惑，“怎么了？发生什么事了吗？”
　　谢姳一听便从裤兜里掏出自己的手机，打开信箱递了过去。
　　倩洁皱下眉头，接过去一看。顿时倒吸凉气一口，“这，这是。。。”
　　“什么？”看见三人的表情，小雨感觉很不对劲。马上翻身下床，跑过去一看，“唉？”
　　只见手机上的信息显示着：我遇袭了，快来救我！
　　“开学的时候我们相互交换过手机号码，这个号码是雨霏的。”
　　谢姳冷冷的一句话可让不明所以的倩洁和小雨都醒了过来。
　　“这信息是姐姐发的？！”小雨急了。
　　林洁点点头，“是的。”
　　“那她说的被袭是怎么一回事呀，”倩洁也跟着急了。
　　“这个我们也不知道，”谢姳收回手机，“再打过去的时候已经打不通了，所以我们才会急急忙忙地赶来。但是，她不在宿舍，那就证明也许她真的出事了。”
　　“会不会。。。”即使看到信息是这样，小雨还是说出了心中的想法，“会不会姐姐还在医院那边呀？”
　　“医院？”谢姳的眼神突然凌厉起来。
　　“是呀，”小雨便将雨霏交代的事情简单阐述了一遍。
　　“干，她真去了？还这么晚去？”林洁马上打电话给医院。
　　一番交谈后，却得知雨霏离开病房已经很久了。这样的话，大伙心里就更加的焦急。
　　紧接着，小雨和倩洁也没有再问什么，打开门便往外跑。
　　林洁跟谢姳对望一眼，也紧跟了出去。
　　校园中已经没有几个人，连续的学生失踪案后，原本定时关闭的路灯现在改为长明。林洁和谢姳在路上都一直往回拨打电话，但都是无法接通。所以众人决定还是先到保安处去，让巡逻队帮忙找人。
　　临近校卫保安队办公室时，大伙都看到路边站着几个人，正在侧耳聆听着什么，姿势古怪。走近看时，才看到是欧阳智宸。在他身边还站着几个校卫队的保安。
　　“怎么是你们？雨霏呢？”看到她们，欧阳智宸抢上前来问。
　　“我们就是来找她的！”林洁拍拍胸膛，顺了顺气，“为什么这个时间你会在这里的？”
　　“我？”欧阳智宸拿出手机，“我一收到她的求救信息马上就赶过来的。”
　　“什么？！你也收到了？”林洁抢过手机一看，果然是她们收到是一样。
　　“你们也收到？”
　　“是的。”
　　欧阳智宸眯起了双眼，“这到底是怎么一回事？”
　　小雨怯怯地解释道，“姐姐在下了晚自习后，说要去医院看望一个朋友。刚才林洁姐姐已经打过电话，医院说姐姐已经离开了很久。可是，到现在还没回宿舍。”
　　“什么？去医院看望朋友？”欧阳智宸喃喃自语起来，“现在还没回寝室？这么晚，她会去哪里？而所谓的被袭，又会在那被袭？”
　　突然，欧阳智宸像想到了什么。他遥望着远处，不断地转换视线观察着。
　　“你又装什么呀？！”谢姳实在是看不惯他那煞有介事的样子，张口就呵斥，“赶紧叫人找啊！你旁边不是有几个保安嘛，他们工资白领的吗！”
　　“嘘~~~”欧阳智宸比起手指在唇边，“找人？你知道现在她在那吗？不知道在那又怎么找？在训练营的时候，不是说过很多次了吗。遇到情况的时候，冷静是很重要的。身为‘鹰眼’的你，这么失措很少见哦。”
　　“你。。。”谢姳语塞起来，干脆“哼”的一转过身去。
　　“哎呀，你们俩就别吵了。现在找人要紧呀，”林洁赶紧打起圆场来。
　　“这不用说我也知道。其实你们来之前，我便隐约听到有人呼救。现在想起来，那确实挺像雨霏的声音，”欧阳智宸的眉头拧成一团，“加上在我进来的时候，发现门口的小铁门被打了开来，明显是有人进来了忘记锁上。又或者~~~故意不锁上。而保安处竟然一个人也没有。无论怎么样，这都是一个非常怪诞的现象。所以我便过来办公室这边翻查值班人员的录像。
　　众人的心却闻言沉了下去。
　　林洁赶紧问道，“那结果怎么样？”
　　“结果？”欧阳智宸点点头，“结果从我进来的那个门口录像看到，的确有一位保安已经开门放雨霏进来了。所以我推断，要是她遇袭的话，那也应该是在校内。”
　　“既然你确定雨霏已经回来了，那之前你知道，你听见声音是从哪儿传过来的吗？”倩洁迫不及待地问。
　　“姐姐不会有事吧！”小雨这也失了方寸。
　　欧阳智宸对两人的问话恍然未听，眉头紧锁，回忆刚才求救声的来源。
　　其实，他也仅仅是隐隐约约听到求救声，并不真切。那时候也赶着来校卫保安队办公室，一时之间也难以判断方向。
　　如果刚才的求救声真是她发出来的，那么现在她的处境肯定很危险，没时间再想了！
　　北面，是学校大门的方向，刚才自己就是从那边过来的。南面，是宿舍区，她们几个也是从那边走过来的。可能性都不大。
　　剩下就是西面和东面了。西面是教学区，不大，但教学楼林立，找起来比较麻烦。东面则是操场运动区，空旷之余也很难搜索。但如果从那个大门进来，要回去南面的宿舍区的话。条形的校园设计，那是不需要经过西面的教学区的。。。
　　“林洁你们跟我来。其他的保安就按我刚才所说的那样，每人带一小队去每个区搜索。”
　　想到这，欧阳智宸扔下一句便撒腿狂奔。一口气跑东边的边缘，然后，站在空荡荡的校园里停下来了。
　　林洁、谢姳、倩洁和小雨也随后赶到，跟着欧阳智宸环视周遭的动静。
　　枯瘦的老树、空旷的操场、肮脏的矮墙、旧式的教学楼。。。
　　四处无人，没看到任何人的身影。
　　欧阳智宸的目光盯在那几栋陈旧的教学大楼上。
　　这是已经废弃的教学楼，因为对面建了新的教学区，这边的几栋旧式楼便废弃了在这。计划是今年清拆的。
　　到了晚上，这里更是一个人影也看不到。现在可谓是死气沉沉，阴森恐怖。
　　附近，除了这几栋大楼和不远处的第一食堂外，便没有其他的建筑。如果雨霏真在这附近出了求救声，现在，她又在哪里？
　　“你不是去找人吗？还跑来这里干嘛？”谢姳依然是毫不客气。
　　欧阳智宸摇摇头，用手指了指旧式的教学楼。显然，这几栋大楼的确是这附近最适合隐藏伏击的地点了。
　　“可是。。。”小雨转头看着不远处的第一食堂，心里有种说不的感觉，“我，我觉得姐姐应该会在那边。”
　　“唉？”
　　她一出口，大伙都惊奇地望着她。
　　“怎，怎么了？”小雨收回手指，退后了几步。
　　对于提出反对自己判断的人，欧阳智宸很是感兴趣，“没事，小雨妹妹。你为什么会觉得雨霏会在那边呢？”
　　“呃，这个。。。我也不知道。那是我姐姐嘛，我很紧张她，所以~~~我才觉得姐姐会在那边的。”
　　林洁和谢姳都很快就意识到这点，她们是两姐妹，科学上也有姐妹心灵相通的例子。这种感觉很多时候也无法解释的。
　　可是又不能放过教学楼这个地方，无可奈何之下只好兵分两路。
　　意料之外的是欧阳智宸并没有坚持自己的看法，反而对小雨的直觉起了很浓的兴趣，便选择了去食堂的那条路。谢姳不想跟他在一起，自然要和他分开。因为教学楼挺大，也要多点人手，所以林洁便叫小雨和倩洁也跟上谢姳，而自己则随同欧阳智宸一起过去。
　　分两路之后，欧阳智宸和林洁疾步跑向第一食堂。手电筒的电光如蛇一般扭曲，歪歪斜斜地映照着食堂的入口。
　　这个时候食堂仿佛一个正在沉睡的怪兽。入口处深邃幽深，看不到底，里面黑漆漆的，似乎涂满了黑色的油漆。几扇玻璃门打得开开的，很是诡异。
　　突然，透明的玻璃门内，一个黑色的人影鬼魅般蹿了出来。动作敏捷，速度惊人。林洁看得真切，身形晃动，斜刺里拦去了黑衣人的去路。
　　然后，林洁看到了那张熟悉的面具。
　　一孔一孔的，一片惨白。两只眼睛，空洞而又狰狞恶毒，仿佛凶神恶煞般，没有一点活人的气息。
　　虽然早已经熟悉这副装束，但怎么说林洁终归是女生。黑衣女的乍然出现，仍然是吓得她一个激灵，浑身陡然一震。
　　黑衣女抓住时机，在林洁被吓得愣住的一刹那。肩膀一沉，动作突然迅捷无比，仿佛一只黑蝙蝠般，迅速从她身边滑翔而过。
　　林洁回过神来，再要阻拦，已经来不及了，眼睁睁地看着黑衣人逃窜而去。此时，她脑海里突然浮起很多个疑问。。。从身材看来这应该是个女人，而且还是组织里的人，这到底是谁？
　　黑衣女眼看绕过林洁，直奔一旁的小树林，眼前忽然立着一个人，正是欧阳智宸。
　　黑衣女去势很猛，眼看要和欧阳智宸撞成一团。但她双臂屈肘，去势不减，硬生生地撞向他。
　　欧阳智宸心思一转，她加速前奔的冲力加上自身的体重，这一肘如果撞实了，不把自己撞飞才怪。情急之下，他只好伸出双手，抓住黑衣女的双臂，身体后仰，借力使力，一个后翻，反手将黑衣女摔了出去。
　　黑衣女被重重地摔在地上。一声闷响，但却没有发出任何的惨叫声。
　　欧阳智宸马上站了起来，转身面对黑衣女，看到她的装束时，也怔了一下。而黑衣女翻身站起，狠狠地瞪了他一眼。
　　两人目光相触，恍如刀剑在空气中交错击鸣。
　　林洁飞速追来。黑衣女见状，不敢拖拉，立马转身就逃。
　　欧阳智宸却站在原地不动，若有所思。
　　林洁走过来，狠拍他肩膀不满地说，“发什么呆！人都跑了，还不去追！”
　　欧阳智宸阴沉着一张脸，“你认为是抓人要紧，还是救人要紧？”
　　“你是说，雨霏她。。。”
　　他没有回答，望了望黑衣女逃跑的方向，转身走进黑漆漆的第一食堂。林洁微一沉吟，也跟了上去。
　　穿过幽深的走廊，走到楼梯口。往上？还是往下？上面，是几个就餐厅。向下，是杂物房和仓库。欧阳智宸犹豫不决。现在还真有点后悔没有带小雨一起过来，看起来她的直觉还是很准的，要是现在她在，肯定可以知道雨霏在那里。
　　“嘘~~”
　　突然，欧阳智宸嗅了几下鼻子。仿佛闻到了什么气味一样，对身后的林洁做了一个禁止出声的动作。
　　他闻到了很轻，但带点刺鼻的味道。
　　“什么味道？带点点刺鼻的。”
　　林洁也仔细地嗅了嗅，“嗯嗯，好像是从地下室里发散出来的。”
　　“地下室？”
　　欧阳智宸的心跳得“砰砰”直响。借着微弱闪烁的手电筒光芒，两人小心翼翼地往下走楼梯。林洁快走两步，紧跟着欧阳智宸，提心吊胆，大气都不敢喘一下。
　　因为还真不知道接下来会不会像刚才那般，又跳出一个黑衣女来袭击自己。小心点还是好的。
　　还没走到地下室，欧阳智宸就停住了脚步。
　　毕竟那刺激性味道越来越浓了。而且脚下到处都是水，整个地下室的通道，都被水浸湿了，看起来到处都像是肮脏的黑色积水。
　　怎么会有这么多积水？
　　欧阳智宸站在楼梯上，望着下面满地的积水，心生疑惑。
　　“你怎么不走了？”林洁担心雨霏，在后面催促道。
　　“你不觉得奇怪吗？为什么下面会有这么多水？”欧阳智宸冷冷地说，手电筒的光芒四处映射。
　　地下室如果有水应该排入了下水道，而不是漫延整个地下室。显然，下水道的入口被堵住了，而且极可能是黑衣女故意堵住的。她这么做，用意是什么？
　　欧阳智宸没有去接触这些积水。而是站在原处，仔细观察。经过训练之后，这对任何来历不明的情况都要格外小心。那是准则。
　　只是。。。那刺鼻的气味。。。肯定不是仓库所应该有的，而更像是锅炉房里所特有的。
　　林洁等得有些不耐烦，“这水有什么问题？一个大男人，怎么这么胆小？你倒是抓紧时间，快点找到雨霏啊！找不到她，大姐可要我命了。”
　　欧阳智宸听得心烦气躁的，没好气地说，“你能不能不说话，让我冷静地思考一下好不好？这可能不是普通的水，你不觉得它的味道很像汽油吗？！”
　　“唉？汽油？”林洁刚想绕过欧阳智宸，听到他这话不由倒抽一口凉气。
　　“没错！所以，请你不要打扰我，我比你还急！”
　　确实，欧阳智宸忧心如焚，头大如斗。照这样的情形，雨霏很可能躲到了地下室的某个地方。黑衣女寻不到她，所以才在地面灌上汽油，准备来个玉石俱焚。
　　而这些汽油，漫延了整个地下室的地面。如果被点燃了，后果的确不堪设想。
　　欧阳智宸急了，往下走了几步。探出头，对着地下室放声大喊，“雨霏~~~雨霏~~~！”
　　声音在地下室里嗡嗡回响，绵绵不绝，仿佛有无数个人在叫喊。
　　这里的隔音效果相当好。无论在地下室里叫喊的声音多么嘹亮，都难以传播到楼上，更别说外面了。但如果同处地下室里，声音的回响就特别大，这传播得自然就特别清楚了。
　　“我~~~在~~~这~~~啊！！”
　　地下室左边的冷冻库里，传来一个断断续续的声音。
　　欧阳智宸一下子就跳起来了，两眼发亮，“是雨霏的声音！她没事，她在里面！”
　　“呼~~”林洁捏把汗，终于松了口气，“知道啦。。。”
　　林洁从来没看到他这么兴奋过，一向沉稳冷静的欧阳智宸竟然高兴得像个小孩子那样。眼睛里还似乎有泪光隐隐闪烁。
　　这个时候两人也顾不上脚下的是不是汽油了，立马跑下楼梯走向冷冻库。
　　雨霏听到刚才的声音，知道门外的是欧阳智宸来了。心里又是高兴又是担忧。赶紧又喊了起来，“唉！！大傻蛋，大笨蛋，你不要过来啊！你们脚下的都是汽油来的！很危险的！”
　　“你先别吵，我们知道，”门外的欧阳智宸，扯着门把上的铁链，焦急极了。
　　突然，他好像想到什么，停住了手中的动作。猛地瞪大眼睛，望向林洁。
　　林洁刚从旁边捡来一块砖头想帮忙凿开铁链上的锁。看见欧阳智宸这样的反应，奇怪地问道，“怎么了？还不想办法弄开它。。。”
　　“这汽油是那黑衣女灌的吧？！”
　　“我，我想应该是。。。吧。”
　　“我们刚才被她逃走了，那为什么她之前不点燃了才走？”
　　“因为。。。”
　　这时，林洁的脑子突然反应过来，眼睛也睁大了。
　　。。。。。。
　　不知什么时候，楼梯口悄然出现一个黑影。她微笑着，邪恶而让人毛骨悚然，却带有一种令人沉醉无法自拔的妖艳。
　　扶扶军帽，优雅地从军大衣里掏出一个火机。“嚓”的一声音，火机抛出一道美丽的弧线后，楼梯瞬间化为一片火海。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 让人抓狂的火场
更新时间2011-2-5 1:43:55  字数：4469

　“啊~~~！”林洁马上扯着欧阳智宸的衣领喊了起来，“着火啦！着火啦！！”
　　“哎呀！知道啦。不是叫你先别吵吗。”
　　“干！现在这个时候还别吵？你疯了吗？”林洁急得像锅里的蚂蚁那样不停地摇着欧阳智宸。
　　雨霏为了避开汽油，使劲地推倒一个冰柜，踩上去后便也喊了起来，“你们不要管我了。你们快走啊！”
　　“不行！我们是来救你的，雨霏你还好吧。”
　　“我还好！不过这门很难打开的。林洁你们不要管我了。快走啊！”
　　“不行！”
　　“快走啊你们！！”
　　。。。
　　“你们两个都别吵呀！！”欧阳智宸大喝一声，两人都静了。
　　两秒之后，两个女人再次慌张起来。。。
　　刹那间，大幕起火，火势蔓延。烈焰与毒烟突然绝情地扑向地下室，扑向门口的两人。
　　欧阳智宸正蓄力准备踢开铁门。但是烟火骤起，大火正顺着地下的汽油席卷过来。
　　“没时间了！林洁你跟我一起撞进去，”他使劲地往日久失修的门边上狠踢一脚。
　　“啊？撞进去？那。。。那是铁门啊。”
　　“铁毛！没看见边上的裂缝吗？”
　　“啊？裂，裂缝？”
　　“干！跟你说你也不懂的了。总之你跟我一起撞就是了。”
　　说罢两人便狠撞下铁门，“嘭！”的一声巨响后铁门果然松动了许多。当欧阳智宸喊再来的时候林洁突然惊叫着乱蹦乱跳起来，低头一看，原来那火已经烧到脚下了。
　　“啊~~！！”
　　林洁后退几步刚好踩上一圆筒形物体，便摔了一跤。盲目爬几下站起来才发现，刚才绊倒自己的是一条废弃的水管。她急中生智，马上就捡了起来。
　　“嘿，智宸用这个看看。”
　　欧阳智宸接过废弃水管，汗了一下，“我靠！你有这个怎么不早点给我呀。”
　　“去你的，我是刚发现的好不好！你快点啦！”
　　“那你先用这个拖延点时间，”说罢欧阳智宸也提起脚下的灭火器扔了给林洁。
　　“我靠！你有这个怎么不早点给我呀！”
　　“去你的，我也是刚发现的好不好！你快点啦！”
　　“你。。。”
　　林洁无语而对，只好对着火苗耍起灭火器来。而欧阳智宸也赶紧将废弃水管插进门缝，试图去撬开铁门。
　　“嘿！帅哥！！”林洁的声音似乎要哭出来。
　　“干嘛？我很忙啊！”
　　欧阳智宸仍然在用力撬开那铁门。还真不知道谁说的，只要给他一个支点就可以撑起整个地球。现在区区的一道铁门怎么就要费如此大的劲呢。
　　“这。。。这个东西怎么用的。。。”
　　“啊？！大姐你。。。”欧阳智宸呆了一下。
　　“哎呀！你快点啦！！”
　　无奈之下他只好放开废弃水管，接过林洁手上的灭火器。拔开保险丝，往脚下的火苗一喷，“按这个，对着喷知道了吗？”
　　“明白！”
　　接下来，虽然有灭火器的拖延，但地下的都是汽油。似乎也阻挡不了火势的前进，烈火使劲地担打着墙壁，然后化成一条条火龙迅速蔓延。有时火苗一冲上来足有几米高。。。不断壮大的火势，仿佛那不可抗拒的革命力量。旺盛而猛烈。
　　林洁一个女孩子当然被弄得相当狼狈。但为了大家着想又不得不顶着浓烟滚滚去阻挡火势的蔓延。
　　当欧阳智宸再尝试撬开铁门的时候，雨霏似乎也了解他的用意。赶紧从冰柜上跳了下去，走到门后去使劲推。
　　在两人一起用力的情况下，那满是铁锈的门终于被撬了开来。
　　“啊，啊啊~~~呀！”
　　门被打开的刹那，雨霏一个失衡马上扑到欧阳智宸的怀里。
　　再次投进这个怀抱的时候，不知道为什么她那双纤细的手竟然紧紧地环抱上他的腰。而且很是用力，似乎是在害怕再次失去了什么似的。
　　在这一刻她猛地发现，其实自己挺喜欢这个怀抱的。
　　为什么？那到底是为什么？
　　被困在这里的时候。她时而觉得自己是否真的存在这个世界，又是为了什么存在？只感觉很是讨厌现在的自己，觉得自己好可怜，真的好可怜；很孤独，真的很孤独。因为，她什么都没有。
　　有人会来救自己吗？
　　其实她从来就不喜欢自己一个人，她害怕那种全世界只剩自己的气息，简直害怕得要死。朋友，自己的朋友在哪里，为什么当她卷缩在冷冻室角落的时候却感觉不到她们？
　　“我还以为你们不来救我了呢？”雨霏眼眶里渗出了晶莹的泪珠。
　　她有很多话想说，可是她却不知道该如何表达。只想好好地睡一觉，让自己好过点。好累，她真的好累。累得每次只能是自己躲在角落里哭泣。
　　其实，她只是不想让大家看到自己憔悴的样子而已。
　　可是她更讨厌在大家面前崩溃。所以她一直强迫自己撑下去。无论怎样都要撑下去。哪怕是在如此的绝境。因为她坚信。。。
　　欧阳智宸缓缓打开雨霏环抱的手，望着她的眼睛，“你没事吧。”
　　“唉？”她有些不敢看他深邃的眼睛，“嗯嗯。。。”
　　雨霏羞得闭上眼睛，其实她是不知道作出什么反应出来才好。因为她一直盼望的人终于来了，而自己为什么会盼望，这仍然让她迷茫。
　　突然，欧阳智宸把嘴贴上去，吻了她的唇一下。
　　“呃？”雨霏失措地睁大眼睛。
　　她感觉他有点迟疑，但怎么也想不到他接着又贴了上来。还把舌头放进自己的嘴里。这个时候雨霏彻底地醒了过来。靠，自己这是在干嘛了！便狠狠地咬上他一下。
　　欧阳智宸看见雨霏眼里的怨恨，笑了笑便用力的抱住她。柔柔而魅力的声音也再次响起，“你~~没事吧。”
　　雨霏推了推，“哎呀！都，都说没事了！你干嘛抱我抱得这么紧呀！”
　　“哎？刚才是你抱我抱得这么紧耶。”
　　“你。。。”她一时间找不到什么借口，又推了推，胡乱地扯了起来，“哀家抱你是给你面子！你不要三分颜色开染坊好哇！”
　　“噢~~~好嘛，这还自称哀家咯。。。”
　　“干，你们两个就不能出去了才卿卿我我？！咳~~咳！！”
　　这声音是林洁喊出来的。看见那两人在亲热，自己却在殊死搏斗，她真的快受不了了。
　　“啊，不好意思。这个~~~气氛太好了，”欧阳智宸搔搔脑袋，道起歉来。
　　“我好你个死人头！还不快点过来帮忙？！我快顶不住了。”
　　正在这个时候，被她耍了好久的灭火器竟然用尽了。
　　“唉？”林洁呆住了，连续咳嗽几声，“连你也耍姐？”
　　欧阳智宸见状，当机立断。急忙抱着雨霏，拉起林洁便跑向对面的杂物间。
　　大火刚好也窜过了头顶。
　　关上门后，三人都松了口气。火势估计暂时还蔓延不到这边来，因为这和他意料中的差不多。对方的目标是雨霏，而她在冷冻室那边，这边自然也就不需要灌上汽油了。
　　即使想是这么想，但现在门外的火势如此浩大猛烈。牵连到整个食堂那只是时间上的问题而已，更别说距离这么近的对面了。此时三人都感觉背后的温度在逐渐上升，屡屡黑烟也从门缝中渗了进来。
　　“林洁你就会制造惊喜，灭火器怎么用着用着就没气了呀，”雨霏为了掩饰刚才的尴尬，赶紧找了个话题。
　　“唉？”林洁一听急了上来，“咳~~咳咳。这我也不想的呀，咳，谁叫那家伙墨迹了这么久啊。”
　　“好了好了，是我错了行了吧，”欧阳智宸留意到林洁的异状，“你没事吧。”
　　雨霏微微一怔，也转身扶着林洁，“怎么样，你没事吧。”
　　“没~~~没有。咳~~咳咳，刚才只是吸进了点黑烟而已，”林洁摆摆手，活动下根骨便问，“我这是小事情，我们还是想想怎么出去吧。依刚才的火势看，大是不大，问题是已经拖了这么久了，现在外面那是绝对不小的了。我们一直呆在这边也不是办法。”
　　沉默片刻。。。
　　“要不你们先走吧。”
　　“不行！”雨霏听到欧阳智宸这么一说，赶紧否定他的提议。看见两人的反应又道，“你~~你留在这干嘛！要走一起走啊。你不是来救我的嘛，我们走了你怎么办。”
　　林洁也难以置信地望着欧阳智宸，“你在说什么呀！要走一起走嘛！再说，外面这样你叫我们两个弱质女流怎么逃出去。”
　　“嗯，那倒是，”欧阳智宸随着手电筒的光迅速地游览几遍杂物室，“只有绝望的人，没有绝望的处境。我们要逃离这里，那必须得想办法呀。”
　　他知道面对滚滚浓烟和熊熊烈火。只有冷静机智地运用火场自救与逃生知识，才能拯救自己和他人。
　　“可你们愿不愿意。。。”
　　“干，你还说？！那就快想办法呀！”雨霏气上心头一巴掌就扇了过去。
　　“啪！”的一声回荡在杂物室里。紧接着又被外面“噼噼啪啪”的火烧声所掩盖。
　　打完之后她才发现自己实在是冲动了。这，为什么要打人家呢！
　　“呃。”
　　“对，对不起。。。嘿嘿，”雨霏看看手掌尴尬地笑了笑。
　　欧阳智宸莫名其妙地捂着脸颊，无语而对。心也在想：她打我干嘛呢？这打完还笑着道歉？心思一转便走过去墙边，取下挂钩上的两条脏毛巾。然后拉下裤裆，掏出。。。
　　“唉！你。。。”林洁晕死了，捂起额头来，“我说雨霏莫名其妙打人也就算了，你被她打完还去上厕所？我。。。我快被你们气死了！”
　　雨霏听到那“嗦嗦”的声响也快要崩溃了，“对~~对呀。现在这个时候了你还有心情上厕所？有女生在你这么随便也就算了，总不能。。。呃。。。！！！”
　　她还没说完就被他用毛巾封住了嘴巴！
　　“唔！！唔！！”
　　“嘘~~~”欧阳智宸说得很淡定，“逃生时如果在低层就一定要往楼下跑，而不能往楼上跑。因为有毒气体由于‘烟囱效应’都往会上跑的。但是现在我们的确是在低层，要上去那是改变不了的事实。”
　　雨霏听他这么一说，便放弃了挣扎。慢慢地接过他手上的毛巾，捂好。因为她也知道在火场里一定要注意用湿毛巾捂鼻护嘴来防止一氧化碳中毒的。只是。。。
　　“那是~~~什么味道。。。”她扒开了毛巾一点点。
　　这个时候，林洁也接过另外一条毛巾。但是她条件性地后退了几步，因为在她印象中杂物室好像没水的吧，怎么这毛巾湿湿的。而且味道还。。。
　　“该不会是。。。”
　　“你猜对了，”欧阳智宸拉紧裤头，“那是男人的味道。”
　　“啊？！难道刚才你。。。”雨霏一听整个人呆住了。由头凉到脚。
　　“果然。。。”林洁实在是受不了，只好捏着鼻子递开了那条毛巾。
　　“盖好！为你们好的，”接着欧阳智宸在边上拖来几张旧地毯，“好了，现在该你们了。”
　　两位拿着毛巾的女生徒然僵住，齐声问，“该~~~该我们？”
　　“是啊，你们不是打算冲出去嘛。”
　　欧阳智宸边说边用手摸摸房门。已感到烫手，此时一旦开门，火焰与浓烟势必迎面扑来；这已证明，前面的逃生通道也许已经被切断。
　　他也知道这种时候，其实最好的就是采取创造避难场所、固守待援的办法。但是这样一来，也不知道救援人员要多久才到。刚才拨打电话时竟然毫无信号，是火的关系吗？看来只有靠自己了。
　　“我们就，就呆在这等救不行吗？”林洁有点临阵退缩，其实她自己也知道那是不行的。
　　“这。。。”雨霏欲言又止。
　　欧阳智宸看了看雨霏，“我希望你们明白。固守待援的办法是好，但其实是需要很多水的。毕竟要用湿毛巾塞堵门缝，然后不停用水淋透房间，来防止烟火渗入，”他摊摊双手，“我们这里有水吗？”
　　两位女生都低下了脑袋，因为她们很清楚，没有。
　　“在水资源不多的情况下，固守在房内，那简直就是死路一条。按刚才你们所说的，也许冲出去还有一线生机，”不等两人反应，欧阳智宸已经开始布置那几张旧地毯了。
　　“嗯嗯！”雨霏思考一会，也下定了决心，“我们拼一下吧！你刚才想叫我们干什么？”
　　他指了指地下的地毯，“弄湿它们。”
　　短暂的沉默。
　　“弄，弄湿它们？”雨霏侧起头来。
　　这次还是林洁最先反应过来，“你该不会是想让我们。。。”
　　“聪明！”欧阳智宸笑了笑。
　　雨霏还是不明所以，便推了推林洁，低声问道，“嘿，他想叫我们干嘛？这杂物房不是没水嘛。他弄不湿怎么就叫我们弄湿来着。”
　　林洁崩溃了，“咳咳~~雨霏你~~你，想上厕所不？”
　　现在这个时候，这一问可把雨霏问到了。但她这么一说感觉还真有一点点，“呃~~是有一点点。干嘛了？”
　　林洁指了指地上的地毯，“你懂的。”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 逃生
更新时间2011-2-7 6:40:23  字数：3951

　“我~~我懂的？”雨霏望着两人百思不得其解。
　　再次的沉默。。。
　　外面仍然是“噼噼啪啪”火烧声。杂物间的温度在逐渐上升，黑烟也慢慢浓了起来，让人闻上去感到非常不适。再这么下去的确不是办法。
　　“嘿，我说大哥你就没其他的方法了吗？”林洁转过身去，急了起来，“你看她多纯洁，都说到这样了还不懂。”
　　“呵呵，就是这样我才感觉她特别嘛，”欧阳智宸苦笑着，也不好意思说得太白，“那像你，一看就知道是坏人了。”
　　“咳~~咳咳！什么，我是坏人？我那里像坏人了，这胸大无脑的有什么好。”
　　“啊？！林洁！”雨霏马上鼓起腮帮，因为她听别人这么说自己也不是第一次了。一怒之下将手上的毛巾往林洁脸上就是一扔，“你说谁胸大无脑了！”
　　“哇~~！”林洁赶紧扒了下来，“喂呀！这么脏的东西不要乱扔好哇。在宿舍的时候也就算了，现在在外面也不改改。”
　　雨霏倒吸一口凉气，斜眼看了欧阳智宸一下，“我，我在宿舍什么时候乱扔了，是你们乱扔的好哇！”
　　“我们乱扔？乱扔什么了。”
　　“胸罩啊！”她答得干脆利落，然后犹豫几秒还是接了上去，“还~~还有内裤袜子什么的，唉？你怎么还好意思说我呢！”
　　“我。。。”
　　现在这个时候她们怎么还可以叽叽喳喳的呀，欧阳智宸实在是没有办法。这女人真是，哎~~
　　“好了好了，你们都别吵了，”他心思一转，只好打起圆场来。走过去捡起毛巾各递回两人，“捂好，我再说一次，这是为你们好的。火场烟气具有温度高、毒性大的特点，一旦吸入后很容易引起呼吸系统烫伤或中毒。因此逃生时必须要用湿毛巾捂住口鼻，以起到降温及过滤的作用。”
　　“这个我知道，可是。。。”
　　欧阳智宸马上又将林洁的话给打断了，“你就别拆开话题了，现在时间无多。我知道你故意吵架想干什么，但是现在这个时候，无论你怎么扯开话题也是要做的了，”他指指自己的裤裆，“我一个人的不够，就这么简单。”
　　“你。。。”
　　“好了，就这么定了。最多我转过头去。”
　　雨霏被他们弄的头晕转向的，赶紧问道，“唉！你们在说什么了呀。怎么我一点也听不懂的？什么故意吵架，什么水分不够，什么跟什么嘛！这直接冲出去不就完事了嘛。”
　　林洁赶紧拉住想打开铁门的雨霏，“喂！你想死吗？直接开门？”
　　“我。。。”
　　“好了，我直接说就好了，”欧阳智宸咳嗽两声，“我们要用浸泡过的棉被或者湿的地毯盖在身上，确定逃生路线后，然后用最快的速度直接钻进火场，并冲到外面安全区域。懂了没有？”
　　“哎呀！这个我早懂了，”雨霏点点头，“那还不快走？”
　　“问题是。。。”
　　“问题？”
　　“我干！我说欧阳智宸你什么时候变得这么鸡婆了，”见他再次有点不好意思，林洁终于忍不住，指着地毯就嚷了起来，“你直接告诉她不就好了嘛！雨霏，你听好咯。将干燥的地毯盖在身上再冲出去，那岂不是自寻死路？他说，我们两个要把这地毯尿湿！让它里面有水分了，然后再盖上，那你懂了没有？！”
　　“噢~~！”雨霏如梦初醒，“那还不简单，不就尿。。。”但是瞬间她就反应过来，懵了，“什么？！尿湿？”
　　“是呀。”
　　雨霏眼睛都瞪大了，“这么大的地毯？”
　　“是。。。呀。”
　　“这，怎么可能！！”她赶紧摇了摇头。
　　“所以我也不愿意啊。还要在这个无赖面前~~~哼！”
　　雨霏突然醒起自己是女儿身！要是现在还是男生的话，那当然是没有什么所谓了。问题是。。。林洁一言惊醒梦中人，要在他面前那个？
　　不要！打死她都不要！
　　“呃，其实你们女人还有一个机制可以制造很多水分出来的。。。”欧阳智宸说得意味深长。
　　“去你的，我又不是红音萤。怎么可能喷怎么多出来！”
　　雨霏这一句话，可彻底颠覆了她在林洁和欧阳智宸心目中的纯洁地位。。。
　　两人看着她怔了好一会。
　　“怎，怎么了？”
　　在这酷热的环境下，雨霏竟然能感到心拔凉拔凉的。
　　“你~~你怎么认识她的，”林洁突然眯起双眼来。
　　“靠，那可是人气的AV女。。。唔！”她马上意识到自己又说错话了，赶紧双手紧捂嘴巴，拼命摇头。
　　“雨霏~~~”
　　她还是拼命摇头。
　　“雨~~霏~~你~~”
　　她依然是拼命摇头。
　　“姐~~~太崇拜你了，”林洁马上坏笑着搂住她，推到一角去，“其实她那个怎么做的我也很想知道的。来，告诉姐。你种子在那下的。”
　　“唉？”
　　“来嘛~~明儿我们到小姳那机子下去，她有迅雷会员的。。。”
　　“啊？真的？！”
　　“是啊！我们。。。”
　　“喂喂喂！！”欧阳智宸被气得无话可说，终于忍无可忍了，“拜托！现在这个时候你们两个就别再玩了好吗！！”
　　。。。。。。
　　废弃教学楼那边。
　　“倩洁！小雨！快下来！”谢姳一看到食堂的火光马上转身下楼。
　　倩洁和小雨见状也紧跟其后。
　　当三人赶到现场的时候，火势燃烧得迅速，很快地食堂就全着了火。浓烟非常的呛人，不久整个食堂已经变成一片火海。温度之高，就连墙上的玻璃窗都炙烤得出现炸纹，一个个地爆了开来。
　　“快！快去叫人呀！”谢姳喊了起来。
　　倩洁这个时候才反应过来，“哦~~哦！我去，我这就去。”
　　“你想干嘛？”倩洁刚走，谢姳便拉住想冲进火场的小雨。
　　“姐姐可能在里面呀，小雨得进去救她呀。”
　　“救？你怎么救？这火势这么大！也许她不在呢？那你就这么冲进去岂不是自寻死路？”谢姳放开了她，看着火场心里也很担心。
　　“这。。。”小雨底下了脑袋。
　　浓烟团团聚集着，不断加重，夜空彻底受到了污染。星辰变得黯淡无光，遮天蔽日的黑色渐渐将其它所有的色彩吞噬。
　　尽管是这样，食堂前的两人也只能干瞪着眼瞎着急。谢姳一筹莫展，自分道扬镳后，他们的电话竟然都打不通，该不会真的在里面吧。
　　大火夹杂着“噗噗”的响声很快蔓延开来，紧接着又将旁边的一间平房引燃。一分钟不到，火势冲天，周围的温度也在急速上升。
　　虽然是夜晚，现在可谓几里外都能看到烟雾和火光，更别说校内了。火焰冲上天空，形状像蘑菇云般庞大。
　　这也惊醒了不少休息的学生，大伙都纷纷跑了出来围观。宿舍楼内霎时间一片聒噪，人声嘈杂。
　　这个时候倩洁已经赶回到校卫保安队办公室。情况一说明，众人赶紧采取行动。刚才被调去校内各区搜索的保安们马上都转调去事发现场，实行应急措施。
　　在倩洁的召集下，学生会的人员很快集中起来。简短说明和分配任务后都各司其职地赶去帮忙。
　　“什么？！第一食堂失火了？”
　　韩林愈眺望着远处的浓烟，眉头紧皱的。心想那件事都还没有解决，怎么现在又冒出个失火来？
　　“嗯嗯，其实详细情况我也不是很清楚的。”
　　倩洁如坐针毡，心神不定之余只想着雨霏会不会真的在食堂那边。要是的话那就糟糕了，毕竟刚才找了一遍教学楼也没有发现。眼下也没功夫去理会韩林愈，再布置一下大伙要做的事，便也跟着大队匆匆赶回东区去了。
　　然而，谢姳却不知道大伙已经采取了行动。眼下十万火急，却还没见有人来便飞奔向最近的岗哨站去。
　　她突然的举动吓着了小雨，小雨赶紧喊了起来，“谢姳姐姐~~！你要去那呀？”
　　“北门！再这么等下去也不是办法，我先去北门通知值班人员！”
　　谢姳边回喊心里就边感到奇怪。北门距离这边最近的，为什么食堂失火了，这么大的浓烟却还引不起那边门卫的注意呢。
　　“唉！那，那我也去，”小雨无凌两可之际也只好跟了上去。
　　当走到北门的时候，谢姳发现情况还真的像欧阳智宸说的那样。门卫处竟然一个人也没有，而小铁门也的确是打开了。。。
　　正当疑惑的时候她突然感到背后草丛的异样。
　　“谁！！”谢姳拔出外套里头的双枪，迅速转过身去。
　　一个黑影突然从里面窜了出来，这可把刚赶到的小雨又吓倒在地。与此同时谢姳的脑里也仿佛炸了一个响雷。黑皮衣、黑皮裤、黑皮靴，七孔的白色面具。这副装束。。。
　　黑衣女看了谢姳一眼不敢耽搁，转身就往外逃。谢姳瞬间放弃了扣动机扳的念头，也飞速追去。
　　谢姳死死地咬住黑衣女，紧追不舍。竟然碰见组织的人，她可不能轻易放过。必须活捉！想必她就是袭击大小姐的和放火的人。但是。。。谢姳仍然是想不通，为什么她有武器却不发动进攻，而是要逃？还有为什么这套东西。。。不是在那个人手上，而是穿在这个女生身上？
　　黑衣女被欧阳智宸摔了一跤，似乎受了伤，腿脚有些不方便，动作显得生硬。尽管如此，谢姳还是没办法追上她。
　　显然，黑衣女很熟悉学院附近的地理环境，故意带着谢姳绕圈子，东躲西藏的。如果不是腿脚不方便，谢姳也知道她早就把自己给甩脱了。
　　小雨也指望不上。一个小女生。没受过专门训练，临变能力、反应速度等各方面都很欠缺，能跟上谢姳就算不错了。
　　跑了大约十多分钟。黑衣女突然绕进商业街的一栋大楼，然后，人影消失了。
　　谢姳站在这栋大楼面前，一边喘气，一边用眼神搜索。
　　这是一栋普通的民用住宿大楼，与前面那另外一栋大楼间隔的距离并不大。两者之间只有一条灰白色的水泥小路，这么小的空间里，根本就没有可以躲藏的地方。
　　她判断，黑衣女肯定是钻进了这栋民用大楼里。
　　这时小雨也喘着大气跟上来，问，“那，那个人呢？为什么谢姳姐姐你要追她嘛？”
　　“应该是进了这栋大楼，”谢姳掏出手机，想打电话召集人手。但是林洁的手机仍然是打不通。
　　“为什么？”关上手机，谢姳又看了看小雨。才说明下刚才的情况，“刚才那个黑衣女可以说是很危险的！也许她就是袭击我大小姐，还有你姐姐的元凶。”
　　“啊？！”小雨大吃一惊，“是她？为什么？”
　　“这个我就不知道了，所以我现在就上去看看。你要不就站在这里别动，守着这个出口；要不就赶快回去看看火灾现场那边有什么要帮忙的。”
　　小雨抖了抖身子，摇摇头，说不清是激动还是紧张，“嗯嗯！既然她是袭击姐姐的。。。那，那小雨也想出份力，要不要我们一起上去？”
　　“不用了，”谢姳紧绷着一张脸，格外严肃，“记住，一定要守住出口。有没有问题？”
　　“没问题，你尽管放心！”小雨蓦然涌起一种庄严的使命感。
　　谢姳微微一笑，拍了拍小雨的肩膀，以示鼓励。然后，她警戒着慢慢走进这民用大楼。
　　里面很黑，是那种伸手不见五指的黑。谢姳咳嗽了几声，感应灯却没有随之亮起。
　　“灯坏掉了吗？”
　　谢姳抬头看看灯光，便握紧了手中的双枪。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 追捕
更新时间2011-2-9 4:23:58  字数：4421

　在一楼没有发现异常，谢姳小心翼翼地爬到二楼。
　　就在这时，谢姳的头顶上突然传来一阵轻微的门关闭声音，在这寂静的深夜显得格外清脆。谢姳心里一动，连忙再往楼上跑。
　　她在想黑衣女的腿明显受了伤，跑了那么久，虽然没被追到，估计也是强弩之末了。
　　在这种情形下，跑回自己的住处，躲避起来，不失为摆脱的一种良策。但是，这么做，也有后遗症，容易暴露自己的身份。
　　她到底是谁？为什么要这么做？这紧紧地困扰着谢姳。那种困扰远远要比食堂着火要来得重要，反正她觉得那边有人手，现在就肯定不能放弃眼前的线索了。
　　关门的声音，似乎就是从三楼或四楼发出来的。
　　谢姳加快了脚步，“蹬蹬蹬”地跑到了三楼。
　　静静地聆听了一会儿，整幢大楼里死一般的寂静，除了自己的呼吸声，再也没其他的声音了。
　　一间一间地找？郁闷了。。。
　　想毕她便按响了301室的门铃。
　　门铃响了一会儿，终于传来脚步声。走廊里的灯亮了，一只暗黄浑浊的眼珠在猫眼中张望。然后，里面的木门被打开，探出两张满脸沧桑爬满皱纹的脸。
　　看来这里面，住的是一对老人家。隔着坚硬的防盗门，谢姳询问刚才有没有人进屋，回答说没有。再问其他的情况，门关上了。
　　她叹口气，摇了摇头。
　　现在的人，都这样，事不关己，高高挂起。各扫门前雪，哪管他人是非。正因为这样，社会风气才会每况愈下，而犯罪分子才会越来越猖獗。
　　谢姳对此并不喜欢抱打不平，毕竟自己也是这种人。怪不了人家。
　　然后，是302室，开门的是一个年轻的小伙子。
　　“呃，请问。。。”
　　“哎哟，是个美女哇。嘿，美女，你这么晚了来找我难道有什么事情？”小伙子赔着笑脸，反过来对谢姳问东问西，颇有兴趣。
　　“喂！！！好呀你！！”
　　谢姳还没来得及咨询情况，房间里就突然传来一个女人的怒吼声。尖锐而刺耳，言语中脏话连篇。
　　小伙子满脸歉意，还想解释，一只手扯住了他的耳朵。小伙子被拉回房去，“咣当”一声，大门被女人顺手关上了。
　　“呃。。。”
　　谢姳默默地站在三楼的走廊上，思索了一会儿。301室和302室，似乎都没有特别异常的疑点。那么，再去四楼看看吧。
　　这次，门铃没响很久，401室的门就打开了。谢姳正等得不耐烦，但是看到眼前突然出现的年轻女生，心里咯噔一下。心里一下子警惕起来，至于为什么，她也说不清楚。
　　“请问有什么事吗？”女生的声音很轻，仿佛一种让人沉醉的旋律。
　　“没，没有。。。你。。。”谢姳缓了一口气，才把话说完，“请问你是住在这里的吗？”
　　女生穿着睡衣带着睡帽，帽沿将披肩的长发紧紧地压在两侧，挡住了她的脸颊。加上灯光问题，所以谢姳看不到她的摸样。
　　谢姳只是想到，这个女生年龄应该跟自己差不多，如果是学校里面的学生的话。那自己住了出来就有点奇怪了，毕竟学生的经济能力也是个问题来的。当然，要是男女朋友同居或者傍大款的话，那就另当别论了。
　　无论如何，先别轻举妄动。
　　“是的，有什么问题吗？”女生懒懒地打了个哈欠，似乎刚睡醒，“噢！你是不是老师他们特意派来看望我的？等了很久了？”
　　“嗯，有一会儿了。”
　　老师？谢姳眼睛眯了一下，什么老师？难道她真的当了自己是同学？这果然是学校里的学生，只是。。。自己的同学会认不出吗？怎么就当了素未谋面的人是自己的同学呢？
　　“哦，真是对不起。病还没痊愈，有点疲倦所以睡得太死。这人病了，精神就不大好嘛。你们说过今晚来的，想不到要你们等这么久，其他人都走了吗？”女生把防盗门打开，示意谢姳进去。
　　谢姳站在门外，却没有进去的意思。也许这是一个陷阱，干脆将错就错，“病？还，还没痊愈吗？”
　　“嗯嗯。其实早两天，我已经向院方那边请假了，你们也不用太担心。我很快就可以回去。。。”
　　谢姳不由得打断女生的话，试探性地说，“啊，对了。其实我现在有很重要的事，想请你协助一下的。”
　　“很重要的事？什么事？”不知是不是灯光的效果，女生的脸看上去有些苍白。
　　“其实也没什么的，我也是学生会的人。。。”
　　谢姳把她追踪黑衣女来到这栋民用大楼的经过简要地叙述给女生听。当然，理由并不是她心里想的那个，而是编出了一个午夜盗窃的故事。
　　女生拉拉睡帽微笑着，有点意味深长，“这么说，你能肯定那个黑衣女进了这栋楼？”
　　“没错，”谢姳突然觉得她这个笑容很是熟悉，只是记不起来在哪里见过。
　　“而且，她就在三楼或四楼的某个房间里面？”女生的语气明显转为担心。
　　“应该是的。”
　　“呃，你确定没有听错？也许，只是某个单位偶然关下门呢。”
　　谢姳沉吟着说，“就算听错了也没关系。反正这个黑衣女，肯定是进了这栋民用大楼。她受了伤，应该还在这栋大楼里。我已经让一个朋友守在大楼的入口，”她下意识地看看女生的腿，睡裙下那雪白的大腿并没有受伤的痕迹。
　　难道是自己直觉错了？可也顾不了那么多，只好继续编造试探下去，“一会学生会和保卫队的人马上就会赶来。到时，将整栋大楼做一次地毯式搜索，挖地三尺，就不信抓不到她。”
　　就在这时，远处隐隐传来消防车长鸣声，呼啸着打破了夜色的寂静。
　　女生突然说了句话。
　　谢姳转回头来，“唉？同学，你刚才在说什么？”
　　女生呵呵一笑，“不好意思，没什么。我只是太高兴了，这样你们总算可以把贼人逮住了！同学你可真厉害呀。”
　　谢姳有些不好意思，“别，别这么说。”
　　“啊，刚才的长鸣声是。。。”
　　“噢，那个是。。。”
　　谢姳又将食堂失火的事情简短地叙述一遍。
　　“第一食堂失火了吗？”女生的表情颇有兴趣。
　　“嗯嗯。对了，同学，你知道对面的402住的是什么人吗？”
　　当然谢姳是没有留意到她那瞬间即逝的表情，只是觉得不应该放过任何机会。现在，虽然面前的女生有点可疑，但这还有一间没有调查，那就是402室。这并不排除任何的可能性。
　　“哦，402啊。里面住着一个单身汉，也是我们学校的老师，叫什么。。。呃。。。”
　　“老师？”
　　谢姳见女生想了好一会也想不起来便挥手作罢。再寒暄几句，就告辞了。看着401被关上的防盗门，她觉得再看看这另外一间才下结论比较好。
　　谢姳缓缓按响402的门铃。
　　“丁零零。。。丁零零。。。”
　　她退后一步。集中注意力，高度警惕地望着402室。
　　从外套里从新掏出双枪，藏在背后。心想如果与黑衣女狭路相逢，拼死搏斗，还真不知鹿死谁手。还是谨慎点好，小心驶得万年船。迫不得已，就只有开枪了。
　　忽然，谢姳嗅到了一种淡淡的怪味。有点像酒，却没有酒那种独特的香气。
　　谢姳刹那间心中雪亮，但已经来不及反应。一只有力的手扼住了她的脖子，一块白色的丝巾捂在她脸上，捂住了她的嘴巴与鼻子，强烈的刺激性气体顺着她的呼吸道奔涌而入。
　　谢姳徒劳地挣扎。头脑越来越迷糊，眼皮也越来越沉重。慌乱中只好勾动机板。
　　“呯！”的轻轻一声，这一枪打中了背后的人大腿。让其松开了她，但是谢姳也感觉到自己已经到了极限。眼前一黑，便失去了知觉。
　　小雨守在大楼入口附近，既紧张，又担心。
　　跟姐姐住进来一段时间了，都没有接触过这样的事情，自己单独一个。。。老是莫名其妙地被袭击，虽然一直以来也习惯了。但每个人内心深处都有一种依赖的心理，小雨也不例外。她死死地盯着那个黑幽幽的入口，眼睛都不敢眨一下。
　　谢姳姐姐怎么还不出来？
　　小雨心里开始发急。才等了十分钟，却仿佛等了十个世纪那么漫长。大楼走廊里似乎有灯光亮了一会儿，后来又熄灭了，重新恢复到那种压抑得透不过气来的黑暗。
　　谢姳一直没有出来。
　　小雨悬着一颗心，七上八下。再等了一会儿，实在忍不住了，便对着大楼喊了起来，“喂，谢姳姐姐，你没事吧！”
　　没有人回答她。
　　民用大楼里静悄悄的，什么声音也没有。
　　仿佛有股凉气，从小雨的脚底弥漫上来。穿过脊背，直冲后脑勺，冷得她打了个寒颤。
　　学生会那边会派人过来吗？除了这个疑问外，还有另外一个疑问困扰着小雨。那就是刚才隐隐听到的消防车长鸣声。
　　现在回去，不知道谢姳姐姐的情况；但是不回去，又不知道姐姐的情况。现在可是进退两难了。
　　突然，民用大楼的入口处闪出一个人影，飞奔而来。
　　皎洁的月光下，小雨看得清清楚楚，那个人影是黑色的！黑皮衣，黑皮靴，一张惨白的脸，仿佛一头凶猛敏捷的黑豹。分明就是之前吓自己一跳的人。
　　小雨犹豫了一下，想到谢姳的话，还是大喝起来，“什么人？站住！”
　　黑衣女非但没有停下脚步，反而加速迎面奔来。
　　事到临头，小雨也没有多想，便硬着头皮迎了上去。只知道这个人伤害了自己心中最重要的姐姐，就一定要逮住她！因为她之前说的要“干掉欺负姐姐的人”，这不是开玩笑的！
　　虽然小雨个子很小，但是她有什么能力她自己很清楚。虽然也不知道为什么，但在这个时候正好可以派上用场。而且姐姐也不在场，那就说自己可以使用了。
　　想到这点，小雨的畏惧之心大减。
　　“呀~~~！”
　　她看准时机，待黑衣女临近。大喝一声，伸脚侧踢上去。
　　小雨这脚，是对着黑衣女的腰眼踢过去的，蓄势已久，劲力十足。按理说，黑衣女在高速奔跑中，难以躲避。可黑衣女似乎早就料到了她会有此动作，鬼魅似的变向，轻松闪过。如风一般呼啸而至，绕到小雨的身后，伸腿横扫。
　　小雨右腿在空中没有收回，左腿受到重击。站立不稳，立刻摔倒在地。
　　黑衣女没有打算继续攻击，一击得手，转身就逃。
　　“血？！”小雨拭擦下被溅到脸颊上的液体，“难道。。。她受伤了？”
　　心头一转，觉得既然她受伤了，那就更不能被她逃掉了。
　　小雨摇摇晃晃地站起来，可是瞬间惨叫一声便再次摔倒在地。左腿似乎也被踢伤了，稍稍用力就钻心般地疼。勉强追了十几米，实在追不上。眼看着黑衣女的背影渐渐缩小模糊，就要逃出她的视线范围。
　　小雨心中懊恼不己，正无计可施。突然听到民用大楼的方向“呯！”地一声。
　　一颗子弹风驰电掣地飞了过来，正中黑衣女的另外一只腿。黑衣女仰天长啸，却仍然继续前进。
　　小雨忍受着痛楚，赶紧追了上去。那枪是谁开的虽然不知道，但绝对不能放过如此好的时机！她只知道打的是黑衣女，那就证明开枪的人是帮自己的了。
　　黑衣女虽然熟悉这附近的地理环境，但两腿中枪又怎么能摆脱小雨的追捕呢。奔跑了几分钟，最终被逼到了一个死角，无处可逃。
　　即使是体力不支，但她似乎还不死心，妄想突出重围。运用各种擒拿技巧，借力打力，一口气摔倒了胡乱进攻的小雨好几次。
　　当然小雨也不是吃素的，更不肯放弃。心想只要一下！只要让自己碰上一下，她就保证这个黑衣女够受的了。
　　“嘭！”的一声，不知道那个方向又射来一颗子弹。正中黑衣女的小腿，鲜血顿时溅了出来。
　　她毕竟是孤身作战，本来就受伤了，当然双拳难敌小雨不停进攻。现在再次中上一枪，终于抵抗不住。小雨赶紧抓紧这个空隙，马步冲前，用力往她胸口就是一拳。
　　黑衣女顿时整个人往墙边弹飞了回去，撞到墙壁的一刹那也失去知觉，躺在地上昏死过去了。
　　结束了。。。
　　“哼！还戴着面具，我倒要看看，你究竟是什么人？”小雨拖着沉重的身躯走近黑衣女，伸手揭去她脸上那张惨白恐怖的面具。
　　一张熟悉的脸孔出现在小雨面前。
　　“怎么是。。。”小雨浑身一震，瞪大了眼睛，“为，为什么？”
　　此时的黑衣女中了她一拳已经奄奄一息，无法作出任何的反应，更别说回答她的问题了。
　　小雨上上下下打量着黑衣女，眼神中充满了疑问。难以置信地张了张口，想要说什么，可话到嘴边，又忍住了。心里乱作一团，眼眶里瞬间涌出了无数的泪珠，滴滴答答地打在地上。
　　“姐，姐姐~~~！！！”
　　紧接着，她哭喊着跪了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 再一个雨霏？
更新时间2011-2-17 22:45:43  字数：4729

　“她。。。她，不是雨霏。”
　　背后传来的是谢姳虚弱的声音。
　　小雨惊恐地转过头去，良久的沉默，然后赶紧站了起来搀扶着她。
　　“什，什么？”她眼眶里仍然翻滚着晶莹的泪珠。
　　看看谢姳，再回头看看地上的黑衣女。从张慌失措中回过神来的小雨，对谢姳的话充满了疑惑。
　　而谢姳直觉得头闷闷，眼睛胀困，看什么脑子都是迷迷糊糊的特难受，就像喝过酒那样。其实她也知道，眼睛和大脑都没什么问题，就是可能吸入了点气体而已。
　　这该死的女人，心里暗骂了一句！
　　“你没看见这个跟你们姐妹样子差不多的女生，”谢姳顿了顿，调整好呼吸再接上去，“她的身材要比你们都来得高挑吗？而且你再观察一下，虽然差不多，但五官也明显要比你们来得成熟妩媚。”
　　“唉？！”
　　经谢姳这么一说，小雨猛然一怔。赶紧蹲下去仔细观察，还真的像她所说的那样。
　　这下子小雨彻底懵了。心里仿佛千万条线纠结在一起那样，刹时间六神无主起来。
　　谢姳眯起了双眼。除了面前这个跟雨霏，不！或者说跟雨霏和小雨都差不多的女生是谁之外，还有一个疑问。那就是住在401的那个女生是谁？为什么她会救了自己，为何她给人的感觉又是如此熟悉。
　　一切一切如此地扑朔迷离，让人费解。
　　月光再次从飘来的浓烟中穿了出来。周围的槐树林显得更加朦胧了，让人想昏昏入睡。带血的花儿融入月光，融入夜气，带着血腥的香味更加醇正，更加广大。并且还是那么淡，那么淡。淡得，让人毛骨悚然。
　　两人看着地上的黑衣女都不自觉地咽了口唾沫。
　　然后小雨深深地吸了口气，一下子又瘫坐在地上。只感觉口干舌燥，脑筋沉重得无法思考，心脏仿佛要从胸口跳出来似的。
　　谢姳看着她迷惘的脸庞，不由得有些担心，“小雨？你还好吗？！”
　　小雨仿佛没有听到，就兀自坐着，眼睛默默地看着躺着的黑衣女。
　　“小雨，你放心啦。她真的不是你姐姐，只是。。。”谢姳在旁边安慰，但一时间她也找不到什么好的形容词，“只是。。。这可能是巧合而已。”
　　小雨听了再是一愣，“巧合？！”
　　“其实我也不知道的，”谢姳从口袋里拿出烟盒，点了一支烟，假装不以为意的样子，“这个女生的特征你不也发觉了吗？的确跟雨霏有点不同。”
　　“这。。。”
　　“好了好了，别说了，”为了让小雨放心点，谢姳赶紧扳起脸孔。
　　小雨也知道谢姳的为人。通常违背她的意思也没有用的，只好胆怯地站了起来，“呃，那为什么谢姳姐姐你会在。。。”
　　“我刚才在上面，似乎就是被她迷晕了的。可然后不知道怎么着，好~~好像又有人救了我，”谢姳转过头去，望着亮灯的民用大楼四楼，若有所思，“然后，一醒来就在天台。看到你跟这个黑衣女在搏斗，所以赶紧开了一枪便飞奔下来帮你了。”
　　“原来刚才那两枪是谢姳姐姐你。”
　　“两枪？”这下到谢姳懵了。
　　小雨点了点头，“嗯嗯。”
　　谢姳沉默半响，“算了，先不管那么多。这个女生现在似乎失血过多休克了，不能让她死。我们的车就停在学校门口附近，必须得送她到医院去抢救，因为她。。。”
　　“那姐姐。。。呃，”小雨很是着急，但打断了谢姳的话后望着黑衣女还是犹豫起来，“那学校那边怎么办？”
　　“放心，”谢姳拍了拍她的肩膀，揉揉太阳穴，确定自己完全清醒了才走过去挽起黑衣女，“快过来帮忙，那边有学生会的人在，刚才你不也听到已经有消防车过去了吗？再说，你姐姐她也不一定在着火的食堂里面的。”
　　“这。。。”小雨还是犹豫不决。
　　“好了，快过来帮忙吧。如果这个真的是雨霏那就更不能让她死了，对吧。”
　　经过谢姳几番劝说，小雨这才愿意帮忙搬了起来。
　　尽管如此，其实两人的心都是充满不安的。。。
　　行驶在公路上。谢姳不停地看看隔壁茫然若失的小雨，再从反光镜看看后座的黑衣女，不知道为什么心头那不祥预感总是挥散不去。
　　但是事到如今也由不得她做主，现在最重要的就是得保住这个女生的性命。即使她是袭人的凶手。因为更重要的是，若然连凶手都死了，线索断掉，到时这可就伤脑筋了。
　　纤指轻敲着方向盘。刚才自己只开了一枪，为何小雨会说两枪呢。这可让谢姳很是在意。
　　。。。。。。
　　第一食堂杂物间——
　　费尽周折，欧阳智宸终于艰难地等待两位女生“搞”好。
　　弄好两张地毯并搬开门口处的障碍物。疏通疏通后，就准备打开杂物间的铁门了。
　　林洁虽然涨红着脸，但仍然坏笑着表示很淡定。雨霏就惨多了，频临崩溃状态之余，牙齿还“咯咯”直响，缎子般的长发披散在香肩之余身体还软得像海绵。手上、脚上、脸上多处出现高峰期的充血迹象。。。
　　为什么？
　　呃，十五分钟前。
　　当杂物间的黑烟越来越浓时。被逼入死角的林洁急中生智，赶紧移开后方两张相邻的桌子，然后将欧阳智宸推到里面去，并强按着他蹲下。
　　桌子是书架式的，加以环境本身也比较黑暗。虽然看不到外面，可是两人的对话却会不断制造出暧昧的气氛，在这火烧眉睫的紧张关头却现得桃色缤纷的。把欧阳智宸都快逼疯了。
　　“快脱裤子呀。”
　　“啊？现在？”
　　“是啦，快嘛。救命要紧呀。”
　　“这。。。”
　　“好嘛，难得来救你就别墨迹了。看，我都已经将那混蛋赶走了，这里这么暗，他也看不见的。再说，你想吃亏给他我还不想呢！”
　　“我。。。”雨霏低下脑袋，扭捏几秒。
　　天啊！她竟然被人说得难为情了！赶紧猛然反应，“我才不是呢！”
　　“哎呀，别说了，快啦，”林洁狠跺下地，还真被眼前的女生气疯了。干脆自己解开裤头蹲了下去。
　　“唉？等等~~林洁你。。。来真的啊。。。”
　　除了那次洗温泉之外，雨霏至今为止还真第一次看见女生在自己面前，小解。虽然什么都看不到，但是那种声音却强烈地冲击着她的两片耳膜。
　　曾经路过女厕所那梦寐以求的猥琐念头，今儿既然在毫无预兆的情况下发生了。
　　太~~太那个。突然，她只能想到这个形容词了。
　　其实想到这个词的不只她一个，还有桌子后另一个人。他也随便说说的，想不到那两个笨女人还真做了。这下悲剧了~~~！不过想想还是算了，毕竟这样子也没有什么坏处。都已经拖了这么久，低估了外面的火势那可是会死人的。
　　说到底欧阳智宸还真的不得不佩服起这两个女人。身在火场险境，竟然一点也没有人民群众那所谓的火场逃生心理误区。
　　面对滚滚的浓烟、凶猛的火势以及热浪的侵袭，有的人能够临危不惧，顺利地躲过劫难重获新生。而有的人急于生还，结果却适得其反，早早毙命。在这其中，逃生的心理的确起着至关重要的作用。
　　而她们。。。
　　头脑简单就是好，欧阳智宸捂着脸感叹起来。
　　林洁“狂妄”地“挥洒”几下，猛然“收笔”！
　　“呼！！”
　　然后伴随着“叮叮当当”的皮带声，长呼一口。
　　“伯虎兄，好书法~~~！”雨霏震惊了，眼下只有拍手称好。
　　“好你个头，该你了！”
　　“我？”
　　“刚才不是说了嘛。”
　　“唉？别拉，别拉，”沉默片刻，“行行~~我投降。我，我自己来。”
　　“欧阳狗贼，你不要偷看哦~~~！”
　　林洁挑逗性地转过身。其实她早就知道那小子对雨霏有意思了，刚才还这么亲热真是羡煞旁人。。。真忍不住要好好地调戏一下。
　　看着两人那尴尬的样子，林洁心里直呼过瘾。
　　“。。。”
　　欧阳智宸简直无语到极点。虽然自己被人叫狼，但这狼可比狗帅多了呀。刚探出头去解释，料不到一声尖叫之后立马就飞来一块毛巾，正正地盖在他的脸上。。。
　　“呵，呵呵，”林洁苦笑起来，还真想不到雨霏的反应竟然比自己的还要块。
　　雨霏不敢乱动，即使两条腿的神经系统已经蹲得没有什么感觉了。依然在逼着出来，问题是已经真的没有了，这怎么逼嘛。
　　不带这样的，雨霏连哭的冲动都有了。
　　时间在一点一滴地流逝。
　　事实上，这种方法。两人也不知道坚持得了多久。想办法弄湿它们？
　　林洁看到雨霏那楚楚可怜的样子，欺负她的歪念顿时而生。轻咬下嘴唇，猛地想到那次旅游的床单。眼睛一亮，心里已经明了。身随心动，立马作出行动起来！
　　“喂！”雨霏惊叫起来，“哇~~~！林洁，你想干嘛，喂！不要。。。”
　　“别动！来，放松点。我帮你。”
　　“啊~~~！呀，不要。。。呀~~~”
　　雨霏想站起来，可林洁的手已经从后面到位了。。。那劲还越来越大。
　　“！”
　　桌子后面的欧阳智宸听着雨霏娇娆销魂的叫声，顿时瞳孔放大，口干舌燥，不禁也起了原始反应。心里万般难受：我靠！现在这个时候你们两个在搞什么鸡鸡呀！！
　　说到底，悲观情绪还是有的。
　　其实有那么一个瞬间，两人都想过要放弃。这种惨绝人寰的火场逃生，她们也实在难以承受。但这种念头，仅仅是一闪而过，很快就被两人否决了。
　　一来她们都不想死，人生对她们来说，还仅仅是刚刚开始。还有很多事，没有去做。还有很多人，等待她们去爱。还有很多幸福，值得她们去追求。
　　然而，更多的是。。。她们真的玩疯了。
　　欧阳智宸先慢慢打开一道缝以观察可否出去。他用脚抵住门下方，来防止热气流把门冲开。如果突然开门，就会鼓起阵风，助长火势。这样逃不掉之余，火焰还会冲进杂物间，这样大家都会没命的。
　　“我开门了！你们都蹲下！一会我走在前面，你们匍匐地跟在我后面。”
　　“嗯嗯！”
　　“知~~知道了。”
　　林洁和雨霏都认真地点了点头。
　　当欧阳智宸深呼吸一下，拉开铁门时，炽热的火舌马上向三人扑来。但这一切都在意料之中，按下两位女生等火势过了一点，他马上拉起两人冲了出去。
　　因为外面消防车抢救的关系，火势明显减弱了许多。虽然还是浓烟滚滚、热浪扑面，但好在出口距离杂物间也不远，三人很快便跑到了楼梯口。
　　刚才玩过头的关系，加上现在又要躲避那燃烧的火焰，险象环生的。没走几步，雨霏明显感觉体力不支了。而搂着她的林洁似乎也察觉到她的异常，赶紧拉拉地毯扶了扶她，给上一个坚持的眼神。
　　雨霏看见林洁的眼神，也会意地点点头。
　　刚上楼梯，突然天花板“啪嗒！”一声就倒塌下一块木材。这个位置欧阳智宸够不着，眼看就要砸下来了，雨霏情急之下只好用肩膀推开林洁。那木材刚好掉在三人的中间。
　　好险~~~！林洁呼了口气。回过神来时却看到雨霏摇摇欲坠的，表情痛苦不堪。仔细一看才知道刚才那条木材的另外一端刚好砸到了她的肩膀，现在那衣服还有点点在燃烧。
　　林洁倒吸凉气一口，赶紧用毛巾拍灭雨霏肩膀上的火，并搀扶着她。
　　“怎么样？没事吧。坚持一下，快到了。”
　　“我~~~”
　　雨霏刚想说什么，忽觉眼前一黑，渐渐地便昏晕过去了。
　　现在，门口离三人只有几步之远。
　　欧阳智宸一看，也急了，“刚才毛巾掉了，她可能吸进点浓烟！”
　　当他抱起雨霏冲出大门的时候，铝帘门突然又滑落下来将他卡在门下。欧阳智宸当即用手死死顶住大门，接着已经逃出门外的林洁用力拉。
　　“先带雨霏出去！！”
　　“可是你。。。”林洁犹豫着，万分着急。
　　“快啊！”
　　炙烤炽热的感觉不断地手臂上传来，而欧阳智宸也只能强咬着牙。等林洁将雨霏拉了出去后，这才放开铝帘门，抽回那只早已被烧伤的手臂。
　　然而。。。
　　谁也没注意到。
　　在不远处的民用大楼上，一个不为人知的阴暗角落里，一双诡谲的眼睛一直在窥视着这一切的一切。
　　看看浓烟滚滚的校园方向，再看看车水马龙的高速公路。她淡淡地笑了，诡异而充满诱惑力，让人深深地沉醉其中，无法自拔。
　　“你说过两天来看我/一等就是一年多/三百六十五个日子不好过/你心里根本没有我/把我的爱情还给我。。。”
　　寂静的走廊上突然飘荡起邓丽君的这首经典金曲。如天籁之音，美妙动人。
　　“喂？爸？”她纤细的青葱玉指轻轻地翻开机盖。
　　“喂，丫头！你跑那去了？前几天你又用我的机器了？叫你不要乱碰了嘛，这还不设回来！不是说过我们回来后，你不能乱搞的了吗！”
　　“哎呀~~~”她跺了下脚，撒起娇来，“人家就玩一下嘛。。。这样对你儿子，啊，不，对你女儿的发展很有帮助的。”
　　“帮你个头！前阵子才帮你修好那手机，现在你又跑去捣乱了？你。。。”电话那边继续发飙。
　　“好啦，不要这样啦，”女生很是烦心，“最多一会回去。。。人家用嘴嘴帮你交交咯~~~”
　　“。。。”
　　“好嘛~~~”
　　“。。。”
　　“喂呀~~~爸！”
　　“呃。。。好吧。。。”
　　“嘻嘻！那就这样咯，我现在就回去。来~~亲一个。”
　　合上机子，盖子上那皇冠标志在灯光下闪耀着金黄的光辉。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 决定搬迁
更新时间2011-2-20 22:32:49  字数：5011

　雨霏做了一个奇怪的梦。
　　在梦中，她再次听到那个虚无缥缈、若有若无的声音。那声音有一种魔力，似乎能穿透遥远的空间，直抵她的内心深处。
　　仿佛就在她的耳边轻声倾诉，却看不到发出声音的人。
　　雨霏不喜欢那个声音。即使在梦中，她也能感觉到自己的厌恶和恐惧。因为那个声音，竟然让她想到了自己，想到了自己内心最脆弱的深处。
　　然而，那个声音一直纠缠着她，对她喋喋不休。在述说着一些她听不懂、道不清的东西。
　　雨霏不愿意听。她掩起耳朵，声音依然清晰地传入耳膜，传导到她的上脑皮层。周围很虚幻，就像在寂静幽长的隧道里奔跑那样，看不到隧道的尽头。她的眼睛所能看到的就只有无边的黑暗。
　　雨霏大汗淋漓，高声呼救。她的回声在黑暗的隧道里绵绵不绝地回响，没有人回应她。
　　真想找个地方躲藏起来，但除了脚下的地面，两边的墙壁，找不到一点实质的物体。她所能触摸到的，只有无穷无尽的空气。
　　无论雨霏怎么努力逃避，那个声音始终阴魂不散地追随着她，清晰地传入她的耳膜。
　　她真的累了，终于放弃了努力。迷惘地站在那里，大声质问，“为什么？你是谁？为什么总不断地纠缠着我？！”
　　那个声音笑了，得意地笑，“我是谁？我说过了呀。你逃避不了的，我就在你的心里。我就是你，你就是我，我们本来就是同一个人。怎么你可问起我是谁来着呢。”
　　雨霏打了个哆嗦，猛地想起无人的宿舍楼和眼镜王蛇那几个可怕的噩梦。迷失状态下的自己还有那个从蛇口爬出跟自己一模一样的女生，似乎也是这样的口气。
　　她摇了摇头，为了给自己鼓气，再次大叫，“不！这只是个梦！梦醒后什么都会消失！我本来就是我，你又怎么会是我呢？我不管你是谁，你快点从我的脑子里滚出去呀！”
　　雨霏狠狠地掐了几下脸蛋。
　　那个声音在冷笑，笑声却有点迷人，“这不只单单是梦。你以为，做梦会有如此清晰的感受？”
　　的确。即使是在梦中，雨霏也感觉自己思维都特别清晰，和头脑清醒时没什么区别。如果真的是梦，那通常思维是杂乱无章的，感受也是模糊残缺的。
　　但为什么。。。
　　一股寒意涌上了心头，无法思考的她条件性地重复着那个问题，“你究竟是谁？怎么进来的！”
　　“我是运用一点点的手段而已。”
　　这声音。。。雨霏突然又想到了那个神秘的电话，眉宇间渐渐有了点头绪，“那，那你为什么要闯进我的梦境？”
　　“那你又为什么要害你的朋友知己呢？”声音反问。
　　“朋友？”雨霏一听急了起来，知道这个声音说的是那些人，便发疯般狂叫，“她们是我最好的朋友。你要是敢对她们怎么样，我一定不会放过你的！”
　　“噢~~？”声音却莫名其妙地让步了，“好吧，其实我并不打算做些什么来加害于她们的。呃~~又或者说，是你并不打算做些什么来加害于她们才对。作为她们最好的朋友，她们在受苦的时候，你为什么又不帮帮她们呢？”
　　雨霏这可愈听愈糊涂了，“我不知道你在说什么！她们如果有困难的话，我无论如何都会帮的。这是我问你到底是谁才对！”
　　“我？”声音再次停顿了下，明显有点不耐烦，“你老是重复着这个问题不觉得烦心吗？我就是未来的你呀。”
　　“未，未来的我？”
　　“是的，只要你将应该办的事情办好。那么事件的历史就会改变，而我们也可以恢复到之前那平静的日子。”
　　“我不信！”
　　“是不信，还是不敢信？你看这男生都变成女生了，我是未来的你真的那么难以置信吗？”
　　“这。。。”被这个声音一语中的，雨霏顿时哑口无言，“反~~~反正我是不会相信的~！你快点从我的脑子里滚出去！”
　　“我会让你相信的。因为从你变身的那一刻开始，你的人生便开始不平凡了。”
　　那个声音终于渐渐消失了。
　　雨霏吐了一口气，默默地伫立在黑暗中，宛如一座雕像。
　　这真的只是一个梦？如果真的只是一个梦，为何还不见醒来？噩梦似乎仍在继续，她又狠狠地掐了一下脸蛋，却感觉不到要醒过来的征兆。
　　过了一会儿，黑暗中另一个声音响了起来。是女生的声音，“羽飞？你在那？”
　　雨霏打了个哆嗦，她听到的，竟然是叮叮的声音。
　　怎么可能？
　　“叮叮？你真的是叮叮吗？”
　　“是我，羽飞。你没事真是太好了！等了这么久你可终于回来了，我真的很高兴。我很害怕以后再也见不到你了。答应你我再也不叫你窝囊废了，请你回来好吗。饭我都已经煮好了，你不是说你最爱吃我煮的菜吗？”
　　雨霏怔住了。这些件事，只有她和叮叮知道。这个声音，难道真的是她？
　　“我。。。”
　　过了一会儿，李森的声音竟然远远地传了过来，“臭羽飞！你还真吧不够哥们，你不会忘了我吧。不是说很快就回来了吗，怎么突然就退学了呢？”
　　“这。。。”
　　难道，真的是他们跑到自己的梦里来了？
　　雨霏不想相信，却又不得不相信。如果不是他们，又怎么能说出这些事情？
　　“不是。。。”雨霏急了起来，心里的愧疚无法让她面对自己的知己朋友，“我现在真的。。。请你们听我解释。”
　　两个声音同时喊了起来。刹那间声音越来越多，她所有的朋友都在，但她分辨不出。因为实在是太吵杂了。全部都相当凄厉，令人心寒。
　　“羽飞~~！雨霏~~！你太不负责任了，你太窝囊废了。竟然就这么抛下我们~~~！”
　　“不是呀！”雨霏捂着耳朵喊了起来，“不是的，我。。。你们听我解释！”
　　该怎么做？怎么才能改变现在，回到以前从未发生这些事情的那时候？
　　“想不想改变现在？回到以前从未发生这些事情的那时候？”
　　突然全部静了下来，那把虚无缥缈、若有若无的声音从新响起。
　　“想！”雨霏条件性地应了上去，“可是。”
　　“可是什么？你放心好了。我们都不会多做些什么的。。。只要销毁破坏掉那东西就行了。”
　　又是这件事？这到底是怎么回事？
　　这时，雨霏没时间多想，“那，那我要怎么做？”
　　“很简单。你只需要闭上眼虔诚祈求，什么都不要做，顺着事情的发展就可以了。呃，要是真的这么不想失去最重要的人，那就时刻陪伴着她们这还是可以的。。。”
　　声音渐渐远去，终于消失了。
　　然后，雨霏从睡梦中醒来。
　　映入她眼帘的，全是大片大片的惨白，空气中飘荡着淡淡的消毒水味道。
　　这里是。。。医院吗？看来是的。
　　整个病房还有几张病床，看来不只她一个病人。而且这个病房很是熟悉，好像什么时候来过似的。旁边那另外一张病床被子被翻了开来，似乎还有人睡，只是那人不知道去那了而已。
　　“怎么还是医院。。。啊~~~头很疼呀，是那个梦的关系？”雨霏揉了揉那绷得紧紧的太阳穴，心中的疑惑还是那么浓。
　　谢姳坐在椅子上，趴在床沿边，睡着了，睫毛随着呼吸轻轻颤动。而林洁则整个人瘫在长椅上，看见她的睡相，雨霏不由得“噗嗤”一声甜甜地笑了起来。
　　其实她并不知道自己在这里已经昏晕了两天两夜。只知道似乎睡了很久很久，而且睡得还很不安稳。现在还感觉全身的肌肉筋骨都异常酸痛，累得不行。
　　叹了口气，看到睡着了的谢姳和林洁。突然一股暖流缓缓地涌上雨霏心头，很是窝心。她们一直在这里吗？能有这么一班姐妹还真是幸福。
　　自从雨霏被救后，她们还真没有离开过雨霏的身边。经过检查，雨霏的身体倒是没有什么大碍，为什么醒不来，估计是吸了点浓烟，大脑一时间适应不来而已。
　　谢姳和林洁都睡得很熟，这两天，她们的确累坏了。
　　“啊~~~！”
　　雨霏动了下身子，一阵揪心的剧痛从肩膀钻进心扉。为了不惊动谢姳她们，她赶紧捂住了嘴巴。翻开病服，只看见自己肩膀处都被绷带包了起来。努力回忆起之前火场发生的事情，这估计的那个木块砸到而烧伤的。
　　这都死不了，她感觉算是万幸了。
　　拉好病服，四处张望几眼便趿着拖鞋，蹑手蹑脚地走到了窗台。其实也没什么，她只是不想呆在病床上躺太久而已，那感觉真不好。
　　拉开窗帘、推开窗户。微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。温暖的阳光穿梭于微隙的气息，仿佛要把天地间一切空虚盈满一样。
　　阳光下，是一道道纤绝的尘陌。呢喃着天真，充盈着那抹曾经深不可测的孤清而飘逸的影。
　　“唔~~~”
　　雨霏轻轻地伸了个懒腰，这还是外面舒服一点。秋日中能有如此好的天气真是难得，真想到外面走一走。
　　那个梦。。。其实雨霏心中有很多很多疑问的。但也没多去想，其实是无力再去想了。再叹了口气便轻手轻脚地走出了病房。
　　病房外的走廊里看不到行人，盘旋着一阵阵寒风，紧闭的病房里不时传来病人的咳嗽呻吟声。跟外面的气氛真是相距甚远呀，她打了个冷颤，揉揉眼睛，赶紧向左拐，走到楼梯口。扶着栏杆一层层地下去，一直下到了最底层，然后向右拐。
　　直到走出了住院楼，她这才松了口气。
　　耳边吹着沁凉的清风，看着悠然天际。尽管没有鸟儿的悠然飞翔，但心中顿时豁然开朗起来。一点也没有对即将到来的冬天的忧虑，她感觉自己仿佛还沉浸在，那没有过去的盛夏的回忆里。
　　“天气真好呀~~~”雨霏看着花儿不由得感叹起来。
　　漫步在这秋的春意里，用心去感受那醉人的鸟鸣。一尘不染，放开心扉，让温暖的阳光，撒满心灵的净土：让清纯的清风，吹走心中的烦恼。
　　近阵子真是太累了。是的，太累了。
　　心头一转，她猛地看见那大花圃边的长椅上坐着一个熟悉的倩影。
　　眯眼一望，那竟然是叮叮！雨霏再回想起那张空床和桌上的空果篮。恍然大悟起来，这原来是那次自己来看望叮叮的医院！怪不得这么熟悉了。。。
　　犹豫着的时候，远处的叮叮似乎也看到了呆立的雨霏。在那边微笑着挥着手。
　　雨霏看到了，心里一紧却不敢去正视。
　　叮叮看见她如此奇怪的表现，挥得更起劲了。就差没有站起身，走过来而已。
　　雨霏心想，既然碰到了这转身走人好像也太。。。那个了。毕竟这样逃避也不是办法，反正她也不知道自己真正身份是谁，而心里也有很多疑问想问她。壮了下胆便微笑着点点头，走了过去。
　　“你醒啦？”
　　“嗯嗯~~”雨霏低着脑袋。
　　“我们还真担心你呢。”
　　“对，对不起了。给你们添了麻烦。”
　　“呵呵，不麻烦，不麻烦，”叮叮往旁边挪了挪，让出一个位置，“今天的天气真好呀，来，坐吧。”
　　“嗯嗯。。。好，好的。”
　　阳光温柔而均匀地撒在大地的每一个角落。天空中除了那清澈如洗的水蓝色，就只有那飘忽的云彩。
　　雨霏好想用关于秋天的词语来形容它，但她想起的一点也没有秋天那萧瑟心情。反而。。。旁边的叮叮也一脸微笑地看着她。
　　坐在长椅上的两人一时间还真没有什么语言话题。
　　是不是应该找点什么来说呢？雨霏心里盘算着。
　　“雨霏妹妹呀，你感觉身体还有没有那里不舒服呀？”
　　她怎么也想不到会是叮叮首先打破这僵局。
　　“呃~~~嗯嗯，”雨霏微微地点了点头，“好，好多了。你，你呢？”
　　“呵呵，那就好了。我？我也好多了，那点皮外伤而已，都习惯了，”叮叮笑了起来，怎么看怎么觉得面前的女生真是太可爱了。这看见女生都会害羞，真想让人亲上一口，“哎呀，我们就这么坐着不说话也不是办法的嘛~~~都叫你不要太见外了。你当我是姐姐就好了呀。”
　　天呀！雨霏郁闷极了。这个不是当不当姐姐妹妹的问题，这问题是。。。
　　可心里想的往往跟说出来的是不同的，她竟然冲口而出就说，“嗯嗯，叮姐我知道了。”
　　树旁的红叶很是精致。于是，她便捻了一片无零两可把玩着。一边欣赏它那令人惬意的美丽，一边幻想着自己变成了一个红叶公主。
　　事实上，她真的变了。
　　“看起来，你很喜欢把玩树叶花瓣什么的嘛，”叮叮打量着雨霏，若有所思的，“像你这么温柔可爱的女生一定很多男生追吧。”
　　“唉？！”雨霏猛然一怔，赶紧将手中的红叶藏了起来，“那，那有。我说叮姐你这么漂亮你多人追才对，说不定还有很多很多喜欢你的人呢。”
　　“喜欢的人？”叮叮懵了一下，“哎哟，你怎么就将球抛回给我了呢。坏女生~~~”
　　“我。。。”
　　“呵呵，我只是开玩笑的啦。”
　　“。。。”
　　雨霏决定了！她不说话，她就看看！
　　“对了，”突然，叮叮看着远方的脸深沉了下去，“听说你也被人袭击了。这件事是真的还是假的？到底是怎么一回事？那时候你处于昏迷状态下被搬过来，我们无法得知你详细的情况，所以便只好等你醒来了再做打算。现在看到你醒了，我悬着的心总算是放下了。”
　　“这个~~~对不起了，让你们担心了，”雨霏犹豫了几秒还是将她受到袭击的经过阐述了出来。
　　叮叮听后倒吸凉气一口，满脸的歉意，“原来~~原来你是来看望我才会被。。。呵呵，真是太谢谢你了。不过下次不要这样了知道吗？一个女孩子晚上出来很危险的。”
　　“这，这我知道了。”
　　“要不这样吧，你搬过来我们那边住。以后有什么也好有个照应呀。”
　　“唉？”
　　再次受到这样的邀请，雨霏刹时间也不知道怎么办。但想起梦中那把声音所说的话。。。陪伴在她们身边？这也许。。。
　　“好嘛，你们几个住在那我也不大放心的。”
　　“可小雨和倩洁。。。”雨霏抓了抓长发。
　　“那还不简单。我那屋子很大的，你问林洁跟谢姳就知道了。你们都搬过来好了，上课有她们送你们，也不成问题的。”
　　“这。。。”雨霏经过一番纠结后，自己也不知道自己为什么答应了，竟然微微点了点头，“那，那我回去问问她们吧。”
　　“嗯嗯，”叮叮看到舒心一笑，“这样的话，我们出院后就回去收拾东西吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 落叶间闲聊
更新时间2011-2-27 9:14:40  字数：4319

　因为风的缘故，天空上几乎留不下大片的云，看到的是像絮样的云在两人的头顶上飞快的移动，只留下湛蓝的天空。
　　而时间也过得很快，转眼间便过去了一个多小时。明媚的阳光洋洋洒洒的，让人心情大好，然而对于雨霏来说，这一个多小时却是那么的漫长和紧张。虽然叮叮很耐性地跟雨霏沟通，但雨霏仍然很担心被看出点什么异样来，也只好有一句没一句地接上去。
　　柔柔的金色阳光让人感受到清新和温暖。微风一吹，树叶纷纷扬扬地打着旋落了下来，软绵绵的样子。
　　红红的，好像一团团大红云似的。在秋风的催促下，在空中跳着舞，终于掉到了小河里，小船似的飘来飘去。
　　好一派美好的风景线。
　　“啊~~~！”叮叮伸了个懒腰，深呼吸一下，“好美呀！要是每天早上起床，能与这美丽的景色打个招呼；夕阳下，又能与这美丽的景色挥手告别。这样的生活那该多舒服呀。”
　　“嗯嗯，是，是呀~~|”
　　雨霏微微地点了点头，看向那漫天的飘零。其实这种生活是每个人都渴望的，平平淡淡、无忧无虑。然而，真正能做到这样的人又有多少呢？
　　心情很是复杂，是因为那个梦的关系吗？她抓了抓那披肩的长发。
　　看着春夏时节争盛一时的绿叶，而今衰老的黄叶在风里摇摆。即使带着阳光，也难免让人伤感。雨霏心中有一种说不出的感觉。
　　“叶子们在绿色的时候会想到自己将来会变成红黄吗？变成红黄之后它们又会是什么一种感觉？接受飘落的命运？还是。。。”
　　渐渐便低下了脑袋。因为她也知道，绿叶到了秋天变成红黄，那是不可力抗的自然现象。而绿叶们本身也是改变不了的。
　　看了看那纤细的玉手，就像自己。什么也改变不了。
　　轻拂起秀发，不知不觉间已经这么长了。其实她并不因为黄叶飘零而伤感，也不因为自己变了女生而失落。只是心中那道槛始终带点保留而已。
　　怎么面对曾经熟悉的人和事。。。
　　又一片叶子落下了，雨霏弯腰拾起它拿在手里沉思着。只觉得它们的人生就像自己的人生一样。
　　人的一生是短暂的，却又是严肃的。人，不过是大千世界的一个匆匆过客，但既然来了，就该留下点什么，至少应该留下踏足于世界的坚实脚印。雨霏看了叮叮一眼，心再次忐忑一下。
　　其实，眼前这位美丽女生就是她曾经留下的东西，作为上官羽飞所留下的东西。
　　可现在。。。
　　叶子落了一片又一片。。。
　　起风了，树叶在风的包围中旋转了起来，似乎在与风搏斗。
　　“哎呀，似乎要起风咯。怎么突然这么大风呀。”
　　“嗯嗯。”
　　雨霏没有回答叮叮的话，或者说她根本没有留心去听。再拾起一片，审视着它，就像在品味着目前为止的生活，体味着目前为止的人生。
　　其实人的生活本来就是绚烂多彩。丰富的生活有快乐，也有痛苦；有坦途，也有坎坷。。。想到了自己，她微微一笑。那这样的人生也的确够痛苦坎坷的，而且也相当匪夷所思。
　　“雨霏妹妹？你怎么啦，”叮叮凑过去了一点点，“是不是哪里不舒服了，怎么跟你说话你都没反应的？”
　　“我？”雨霏猛地回过神来。赶紧摇摇头，“唔唔，没~~没什么。只是。。。”
　　看见她欲言又止的。叮叮坏笑一下，拍拍胸膛意味深长地说道，“是不是有什么青春少女的问题呢，看看我这个做姐姐的能不能帮你。说！那个男生。”
　　“唉！？不，不是啦，”雨霏的脸“嚓！”一声，几乎是瞬间绯红起来。然后180度地使劲挥手摇头，“不是这个问题。。。”
　　“不是这个问题？真~~的？”叮叮的语气提高了一点点。
　　这下子雨霏可急了起来，“真的啦！”
　　“那是什么问题呀。我看你从刚才到现在都是心不在焉的，心里头呀，都不知道在想些什么。哎，你们这些少女情怀就是难以捉摸，我家那妹妹也是。。。”
　　“妹，妹妹？”雨霏醒了一下。叮叮不说起，她还真忘了咚咚呢。
　　“呵呵，那你妹妹也挺可爱的呀，”雨霏赶紧笑着扯开话题。心里也狠敲下脑袋，怎么就这么就把人家给忘了呢。
　　叮叮捂起额头，汗了一下，“那有，她很调皮的。老是缠着我要我教她做菜。”
　　“做菜。。。”听到叮叮的话，雨霏又惘然若失起来。心头一转，突然萌生了一些想法，“嗯嗯~~这没什么，其实我妹妹也很调皮的。啊，对了！那以后我也可以跟叮姐你学煮菜不？”
　　“啊？”叮叮懵了，“你有兴趣？”
　　“呃。。。”雨霏犹豫几秒还是点点头，“不，不可以吗？”
　　“呵呵，也不是啦，”叮叮哈哈大笑起来，“好嘛，只是想不到你会这么说而已。不过呀，这女生还是会点厨房功夫才行，要不你们这些少女就绑不住男朋友的咯。”
　　“不是那个啦。。。！”
　　“嗯嗯~~”
　　“哎呀，真是不是那个啦！！”
　　“好了好了，我知道了，我知道了。”
　　叮叮扣了扣耳朵，看见雨霏那面红耳赤的模样心中竟然乐了开来。只觉得眼前这位女生怎么看都不像可疑人物，其身份也应该没有什么可疑之处。即使刚认识不久，却总给她一种似曾相识的感觉。
　　那种感觉很难形容，就像，就像一位认识了很久的老朋友。又或者说。。。
　　这让叮叮很是困惑。然而，在这个问题之上，还有让她更加困惑的事情，那就是谢姳的汇报。
　　看见叮叮突然柳眉紧锁的，雨霏心领神会也没再解释下去。反正她觉得现在自己是女生，某些事情就算说出来、再解释那也没人会相信的。
　　一时无两之际，两人也没再说话。
　　雨霏摇了摇头，默念着，“何处合成愁，离人心上秋。”
　　尽管阳光灿烂，但这秋日的美多多少少带点潇湘之意。秋下加心就是愁，无云的天不见人字形的大雁飞过，也不知道夏虫何时隐身而去。
　　身边坐着曾经熟悉的人，为何只觉得莫名其妙的寂寥，难道这就是那逃不掉的凄楚？这般饱满和闪亮的景色，她也知道并不是用眼睛就可以去感受的。也许在很多人眼中，秋天是用来寄托愁思的，是清高的，孤独的，是个容易忘记很多东西的季节。
　　就像自己。变成这样之后，却忘记了许许多多以前的东西。是适应了现在，还是刻意地去忘记过去呢？雨霏不知道，也始终想不出个究竟来。原来是打算顺其自然的，但现在还是慢慢地发现，现实并不是像自己想的那般完美。
　　“刚才我俯身捡起片片落叶的时候，心中想到了很多疑问。。。”雨霏深呼吸一口，淡淡地说。
　　“噢？什么疑问？”叮叮颇有兴趣的，“刚才叫你说了，你又不说。我还以为你不愿跟叮姐谈心呢。”
　　“这个。。。也不是的啦，其实。。。”雨霏思考片刻，也不知道该从何说起。所以决定试探性地问道，“叮姐你了解我不？”
　　叮叮微笑着遥遥头，“我才刚认识你不久，又怎么说得上了解你呢。”
　　“那你又对我这么好？”
　　“呃。。。这个嘛，”叮叮也有点不好意思，感觉说起来有点荒唐，“其实除了那件我必须要去做的事情之外。还有一点，那就是我看见你的时候总觉得我们好像认识了好久那样。”
　　雨霏的心猛地咯噔一下，可叮叮并没有留意到她那细微的变化。
　　“呵呵，是不是很荒唐呀。哎呀，这种事不可能的啦。可能是我的错觉而已。”
　　“唔唔。”
　　雨霏摇了摇头，关于叮叮所说的那件不得不去做的事，她倒不是很想问。毕竟每个人都有自己的秘密，就像自己一样。但是，有些事情实在是憋在心里太久了。
　　只感觉很是难受。
　　“其实我从小的时候起，就很幸运，有太多的人帮我，虽然表面看起来很幸福，但内心却很痛苦，总认为自己是个没用的人。总想自己独立，”雨霏刚抬起头，又看见叮叮那亲切的笑容，不由得再次低下脑袋，声音也愈发愈小，“但~~~但现在却养成了做事拖拖拉拉，不认真，事情要等到非做不可的时候才做的坏毛病。所以。。。”
　　“雨霏妹妹你也不必太在意的，”叮叮拍拍雨霏的肩膀，“这是女生都会有的，其实也不用太在意别人怎么看的，我们自己做好自己就行了。”
　　“不是的！”雨霏突然紧张起来，“但人家的帮助是有限的，总不能叫人帮一辈子吧。可能由于我的缺点吧，所以原来的朋友都慢慢地离我而去。我，我觉得我不能再这样下去了。”
　　“嗯嗯，那好吧。那你觉得你应该怎么去改变呢？”
　　“改变？”雨霏怔住了，突然想起了梦中的那把声音，“可，可以吗？”
　　“可以！怎么不可以啦，”叮叮握住了雨霏的手，“只要勇于去面对，那么人生也总会变得充实而有意义的。只要人生变得充实而有意义，那么你的人生不就改变了吗？”
　　雨霏脸上一热，可并没有抽回那只手的想法，“那，那我要怎么做？”
　　“怎么做呀，呃，”叮叮叹了口气，比起手指来，“我们都是有梦想的。虽然也许很茫远，甚至令人费解，但人一旦拥有了梦想，付出了自己的努力，就终归有所收获。无论是什么事情。只要你肯去改变，肯付出努力，那么你的梦想，你的想法就一定会实现的。”
　　“我的梦想，我的想法。。。”雨霏轻念着。
　　“嗯嗯，就像这秋日的落叶。”
　　“唉？！”雨霏惊讶地看向叮叮，她怎么知道自己心里想的是什么的！
　　“你这么惊讶干嘛？我脸上有脏东西吗？”
　　“不，不是。”
　　叮叮伸了个懒腰，“落叶，其实人人眼中皆有。但并非人人都能享受这份独一无二的美丽。你看，”她指了指地上的落叶，叶背的脉络还带点点的淡绿，“像不像无数彩蝴蝶落在那里，微风一吹，翩翩起舞；又像一位少妇，丰姿绰约的，作一个妩媚的笑。如此情趣，我们这些对生活极为粗心的人一般是无福消受的。怪只能怪现在的人生活太匆忙了。”
　　“嗯嗯，”雨霏觉得叮叮说到自己心里去了，但她又没有任何的语言可以衔接上去。只好微微地点头。
　　“其实自然不是无情，落叶也不是无意。只是它们比我们更懂得成长，更懂得生命。当我们在挫折中嗟叹神伤时，落叶却在欢乐与凋落的轮回中诠释了生命的真谛。”
　　“生命的真谛？”
　　“是的哦。将每一次辉煌作为起点，凋落也就成为了生命的快乐，成长也会随之而来。而它们也完成了它们的梦想，所以它们并不抗拒变成黄叶，再纷纷落下。”
　　“好，好深奥哦。”
　　“哎呀，还亏你读这么多书呢！‘落红不是无情物，化作春泥更护花’这你总听过了吧，”叮叮真是被雨霏气死了，这都听不懂。
　　看到她那熟悉的微笑，雨霏心头一暖。是的，其实自己又不是落叶，那又怎么知道它们的感受呢。硬是按照自己的想法，去将自己的遭遇跟它们联系在一起。这样的人，那怕多么的一帆风顺，想必一生都不会快乐吧。
　　“嗯嗯，”良久之后，雨霏终于笑了出来，“谢谢你，叮叮。”
　　“！”
　　叮叮脑海中突然一个激灵，这种感觉。柳眉一皱，怎么这么熟悉。
　　“你，你刚才叫我什么？”
　　“啊！”雨霏马上意识到自己漏了马脚。想到作为刚认识不久的姐妹来说，那不可能这么熟悉叫出对方的名字的。赶紧摇了摇头，苦笑着，“嘿嘿，我，我不可以这么叫你吗？”
　　“。。。”
　　“真，真的不可以？”
　　其实叮叮也不知道怎么说才好，只好摆摆手，“唔唔。不是啦，我只是突然想到一个人而已。”
　　她这么一说，现在又轮到雨霏紧张起来了。赶紧底下脑袋，将刘海拨了下来，盖住脸庞。
　　叮叮叹了口气，便站了起来，“没事。可能是我想多了。好了，差不多该回去咯。一会她们发现我们不见了又到处找就麻烦了。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　看到叮叮没有发现什么，雨霏总算是松了口气。这下子她真是郁闷极了。跟以前的人聊天还真是危险呀，李森是这样，叮叮也是这样。
　　走在回程小道上，雨霏再回头看看花圃上的落叶。紧握的纤手放在胸前。虽然还不是很清楚自己心里的想法，但是她相信。。。
　　就像叮叮所说，做好自己，将来就一定会改变的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 曾经的老朋友
更新时间2011-3-6 7:44:07  字数：4385

　刚绕过花园小道，走出大路的时候。雨霏依然有点忐忑，点着手指之际，却怎么也想不到叮叮竟然会突然问出一个让她措手不及的问题。
　　“雨霏妹妹呀。”
　　“嗯？”
　　“我上次看见你头上绑的发带挺好看的，在那里买的？”
　　“唉？！”
　　雨霏乍一听，急了。猛不留神，忽地踩到水沟边。踌躇几下便摔出了路上。
　　“呀~~~！”
　　这下子，叮叮还没反应过来。听到尖叫声，刚转过头去便突然看到一辆轿车飞速驶来，眼看当即要撞上雨霏了。想也没想就一个侧翻，跨过水沟，扯住雨霏的手臂用力一拉，便将她整个人都扯了上来。然后紧紧地抱住。
　　看见轿车飞驰而过，叮叮抹了把汗。刚才真是十万火急，要是慢一秒那后果也不堪设想。
　　“你没事吧？雨霏妹妹！”
　　当叮叮再看怀中的雨霏时，她已经大惊失色了。那六神无主的脸庞上简直就是涕泪直流。
　　“我~~~我~~~”雨霏抽搐了几下，终究还是没能说出什么来。
　　“好了好了，没事了。”
　　叮叮轻抚着雨霏的脑袋，微笑着安慰道。心想这傻丫头肯定是吓坏了，要是当时躺在路上被车压过的话，叮叮倒吸了一口凉气。这死里逃生的感觉她是最清楚不过的了。都怪自己不好，耐不住性子问了个不该问的问题。
　　“我，我，我没事。”
　　雨霏慢慢地在叮叮那独特的体香中缓冲下来。反应过来后，有点不好意思地微推几下。但发现叮叮抱得这么紧，便也没再动下去了。。。
　　其实刚才轿车撞向她的时候。刹那间雨霏只感觉失去了思维，完全没来得及反应。脑子里空白一片，什么也不知道，就像电视的雪花屏一样。
　　深呼吸一口，她再次咽口唾沫。原~~~原来车祸是这么一回事，幸亏及时得救，要不是那真的要去过奈何桥了。
　　“嗯嗯，没事那就好了，”看到雨霏还有反应叮叮这才放心下来，微笑着点点头，“你在这里等我一下。”
　　“唉，你要去哪？”
　　“我去一会就回来。”
　　轿车刚在不远一停下，叮叮便走了上去。一把纠住驾驶室男子的头发，拉出轿车。那男子还没来得及说话，便立即被扇了几个耳光。
　　“有人这么开车的？！想死啊！”叮叮怒吼着。
　　顿时，雨霏也跟着路上的行人紧张起来。都吓得冒出了汗水。。。
　　“天啊！一定很疼的了，”路人甲摸摸自己的脸轻呼着。
　　“嘘。不要说了，免得被说多管闲事！”路人乙急忙阻止路人甲。
　　“是啊，看那女的也不像善男信女。走吧，免得招上麻烦。穿着病服也不知道是不是那里有问题的。。。”比较弱势的路人丙指着自己的脑袋应和着。
　　叮叮仿佛听到有什么在唧唧歪歪的，立马往三人的方向狠盯一眼。
　　“唉~~？！”
　　三位路人表示压力很大。如果眼神可以杀人，估计他们已经死了好几百次了。
　　受到了如此大的羞辱，男子怒火中烧，作为堂堂的大男人又岂能容忍。在这个叮叮转头的时候，他面目狰狞起来，悄然地举起铁拳猛地向她挥去。
　　“叮叮！！”雨霏失声喊了出来。
　　叮叮表面上是走了神，但注意力其实一点也没有离开过那男子。受了一次袭击，要是再受一次的话，她这个大姐头的脸面还真不知道往那里阁才好了！在雨霏惊叫出来的时候，她忽地俯下身子轻巧躲过了这拳，眼中寒光一闪。五指紧握便向着男子毫无防备的腹部攻去，一拳带着呼呼风声正正击中男子的小腹。
　　男子猛地失措起来，惨叫一声，身不由己后退几步。扶着车顶的他双眼冒火般地瞪着叮叮，仿佛不相信一个女人竟然有如此身手和力道。
　　毕竟叮叮在组织中也呆了好些日子，又岂是这么容易防备的！乘胜追击才是王道！只见她瞬间迈出左脚，右脚蓄势待发，憋着劲大喊起来，“欺负我姐妹？！看我怎么踢爆你！”
　　雨霏看见叮叮的架势，难道她想。。。
　　不由得裤裆一紧，这要是搞出人命那怎么办呀。倒吸凉气一口，赶紧追上去阻止。但是当她跑近几步看见再从后车座里下来的人时，马上惊愕在原地！
　　“发生什么事情了？”
　　男子赶紧朝声源望去，正想解释。然而，叮叮那脚已经不偏不倚地踢中了其裤裆。。。
　　“唔~~~！”男子喉咙一声闷响。双眼暴睁，脑子瞬间空白。痛！除了痛还是痛！他现在能做的就只有捂着下体瘫坐在车轮旁。
　　刚走不远的路人们看见此幕，心中一寒，也赶紧捂着下体走快几步。雨霏更是闭了下眼，表情很是难堪，心想要是这脚踢在自己身上那就悲剧了。
　　“哼！看你以后开车还敢这样子不！”叮叮得意地整理起病服来，还向着雨霏招招手，示意已经帮她教训了坏人了。
　　几秒的挣扎，男子愤怒到连毛发都竖起来。口中骂着脏话，起身便朝叮叮冲了过去。
　　“住手！”刚下车的男人喝住了他。
　　男子一听，急了，“武哥！这。。。！”
　　“上车！我也知道很痛。但是这件事的确是我们不对。我会处理的了。”
　　“。。。”男子无语而对，痛。。。
　　叮叮看见男子打开车门，丧家犬般钻回去。心中乐开了花，赶紧穷追不舍起来，“唉！你就这么就想走了？！老娘还没教训完你呢。”
　　“小姐，这是我们的不对。不过我们真的有要事在身，一时情急，希望你能原谅我们。刚才差点撞到你了，你没事吧。”
　　“我没事！不过你们差点撞到是不是我！”叮叮刚转回头来便惊愕住了，“是我的。。。”
　　而那个男人看见叮叮的反应一点也不比她来得要差。
　　良久的沉默。
　　看着前面两人神情严肃，屏息凝神的。雨霏一动也不敢动，甚至连大气都不敢喘一口。原本阳光灿烂、鸟语花香的大路现在似乎变得静得出奇，空气都仿佛凝固住了。此时若有一根绣花针掉在地上，也一定会听得清清楚楚。
　　但是雨霏却不敢再往前一步。因为那个脸上有着刀疤的男人，让她打心底地感到害怕。
　　“我还以为是谁呢。原来是大名鼎鼎的武哥，”叮叮叉着腰一副大义凛然模样，然而这话讽刺意味十足，任何人估计也承受不了这种语气。
　　啊武并没有任何愤怒的迹象，只是微笑着点点头，“呵呵，好久不见了韵叮。你就别这么说了，这可不像看见老朋友要说的话嘛。”
　　“是吗？那就真的不好意思了。我现在还真不知道要跟你们这班进化不完全的生命体、基因突变的外星人、幼稚园程度的高中生、先天蒙古症的青蛙头、化粪池堵塞的凶手说些什么好了。”
　　“。。。”
　　“怎么了？不服气？”叮叮继续挑衅着，似乎并不想放过那差点要了雨霏命的开车男，“这连开车都不会，还出来混呢。”
　　“呵呵，”啊武脸部抽搐一下，依然陪着笑，“我不是这个意思。这么久了，想不到韵叮你嘴巴还是这么利。他是新来的，做事可能有点毛躁，你叮大小姐可以的话那就原谅他一次吧。”
　　“那可不是我说了算，你这可要问问我姐妹了。”
　　“噢？”
　　雨霏看见叮叮在那边招手，双眼乱眨直是耍手摇头不愿过去。但最后还是被她强拉了过去。。。
　　啊武看见雨霏怔了一下，但还是保持一定的风度，“对不起，小姐。刚才没吓着你吧？”
　　“喂，叫你呢，”叮叮推了推发呆状态的雨霏。
　　“啊~~！”雨霏吓了一跳，猛地回过神来，赶紧躲在叮叮背后，“没，没有。”
　　“没有那就好了，”啊武说完便转过身打开车门，“我们还有要事要办。如果有什么事的话，尽管来找我们，”关上门后，他还补了一句，“叮大小姐你有空的话，过来聚下旧。老爷挺想你的。”
　　“唉~~！”叮叮刚想说什么，但话还没出口，那车已经开走了。
　　路边两人又是沉默了一会。
　　“你认识他吗？”雨霏带点胆怯地问道。
　　“嗯嗯，”叮叮看着远去的车影，叹了口气，“这说来话长，有机会再告诉你吧。”
　　“哦哦~~”
　　“为什么这么问？你也认识他？”
　　“啊？！唔唔~~~！”雨霏赶紧摇摇头。
　　叮叮眉头皱了一下，“那~~那回去吧。”
　　“嗯。”
　　走在走廊时雨霏感到很是疑惑，那个明明就是追杀自己的人。但为什么刚才他却不动手呢？难道不是他？不！她马上就否定了心中这个想法，毕竟那个人脸上的刀疤她可是化了灰都认得出的。加上他还袭击了几位爷爷的村子。。。
　　村子？！雨霏猛然一醒。对了！竟既然这人出现在这，那现在村子到底是什么情况了？
　　担心中时雨霏再看回叮叮一眼。心中渐渐有点头绪，从刚才的情形看来，那个刀疤男不动手肯定是因为有叮叮在场。还有他最后说的那句话。。。
　　至于为什么会这样，那就不得而知了。要不是他害怕叮叮，那就是叮叮根本跟他是同一党的。想到这雨霏，怔住了脚步。
　　“怎么了？”叮叮回过头去，看见雨霏惘然若失的。便亲切地挽住她的手臂，“怎么啦？刚才真的吓着你了？”
　　不是的，她不是这种人来的！雨霏摇了摇头，深呼吸一口。突然觉得自己很是卑鄙，竟然这么怀疑起自己最信任的人来。
　　“嗯嗯，没有。”
　　“你呀，肯定是吓坏了。好了，回去好好地睡一觉就没事了，下次叮姐我一定帮你好好地教训他们好不好？”
　　“不，不用了吧。”
　　雨霏苦笑着。回想起叮叮踢的那脚，她现在的心还寒意十足。只感觉那种恐怖分分种比轿车撞过来更令人发毛。
　　“那可不行，怎么能这么简单就放过他们，你差点没命了呀。我说过你很重要的，要是你出了问题，我可怎么交代呀。”
　　“交代？向谁？”
　　叮叮一听赶紧笑着拍拍雨霏的肩膀，“没，没有什么。啊，对了！刚才那个男人打开车门的时候雨霏妹妹你有没有看见里面有其他的人在呀？”
　　“其他的人？”雨霏也知道她在扯开话题，便也没去拆穿。思考了一会，刚才这么紧张，谁还留意车子里面的东西呀。想毕就摇摇头，“没看到，怎么了？”
　　“呵呵，没有。随便问问而已，可能是我想多了。”
　　叮叮心头一紧，难道里面那个真的是。。。
　　当回到病房的时候，雨霏和叮叮马上就被众人“炮轰”一翻。当然，这些她们在回来的路上早就已经想到的了，所以也有了心理准备。
　　小雨看着吃得津津有味的雨霏，心里的还是充满了迷茫。
　　“嗯~~~小雨呀，你做的寿司真好吃。呵呵。”
　　“真的吗？”小雨帮她拭擦下嘴角的饭粒，微笑着，“这个便当是我特意为姐姐你做的，喜欢就多吃点吧。”
　　“嗯嗯。啊，对了，倩洁呢，这么不见她的？”
　　小雨一边收拾垃圾，一边回答，“她说学生会有点事情要处理，一会再过来。”
　　“哦哦，这样吗？”
　　“你看看你，身为女生吃饭也不注意点，”林洁用筷子指了指雨霏，“淑女是这样吃的吗？饭都喷到我这边来了。”
　　“靠！你还好意思说呢！你。。。啊！！你别抢我的菜呀！”雨霏刚想搽嘴，便赶紧护住那便当，“原来你是有阴谋的！”
　　“那有。。。”林洁得意地将战利品放进嘴里，还边咀嚼边挑逗着。
　　“啊！！你。。。”雨霏气上心头，筷子一横也往林洁的菜上插了下去。
　　“喂！”
　　“嘿嘿~~你能奈我什么何呀。”
　　叮叮躺在病床上看着她们直笑个不听，突然心中猛地想起一件事来。回来后氛围一下子欢乐了这么多，一时间还真忘了。赶紧在谢姳耳边说了一些话。
　　谢姳一听，脸上一片铁青。急急忙忙的地就往门外走了。
　　“唔？谢姳这么急要去那呀？”雨霏好奇地问道。
　　叮叮摇摇头微笑着，“没有，她说她有点急。想上个厕所而已。”
　　“哦哦！”雨霏深表同情地点点头，还带点痛苦状，“呃~~那个来了吗？那是的，的确很痛的。”
　　众人又是一汗，叮叮指了指雨霏后方，“你不吃的话，林洁就要把你的吃光咯。”
　　“啊！”雨霏惊叫过后马上转回头去。
　　良久之后，谢姳一脸焦虑地回来。但她还习惯性地保持平时的冷漠。
　　“怎么样？”叮叮低声问。
　　谢姳尽量将声压到最低，“估计你看到的应该是了。深切治疗部那边的人说，我们前几天送进来做手术的女生，刚才已经被人接走了。”
　　“果然是他们？”
　　“不知道，但根据护士们的描述，应该错不了。你知道啊武那张脸了，看过一次的人，一般都是忘不了的。”
　　“嗯~~~”
　　叮叮看着雨霏和小雨陷入了沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 叮叮的家
更新时间2011-3-13 8:52:00  字数：3883

　这几天里雨霏都闹着一定要出院，把众人都烦个不停。
　　大伙看到医疗报告上说她的身体的确没有什么大碍，也只好同意了。并决定两天后搬离中心医院，因为谁也没想到，她死缠烂打的功夫会这么好。
　　而雨霏也终于松了口气。她也不知道为什么，就是不喜欢医院，更别说让她住在那了。要是让她住在那，干脆杀了她算了。想着想着心里便沾沾自喜起来，这几天的念叨总算没有白费。
　　话说回头。虽然也不是很愿意住进叮叮所说的屋子，但已经答应了人家的事情现在来反口，难免觉得有点不好意思。更何况说那个人是叮叮。
　　雨霏思躇良久，最后还是说服了自己。反正觉得对学业跟生活来说也没有多大的影响。加上她们都提议了好几次，这空空的宿舍自己再住下去，估计也会受不了的。倒不如跟早已经熟悉的“姐妹”们一起生活岂不是更好。
　　“嘿嘿~~~”
　　突然她捂住了嘴巴，猛地反应过来。然后狠掐下脸蛋！刚才那笑容乍这么邪恶的说。。。
　　“唔唔，我不是这种人！算了，不想了。先收拾东西吧，”雨霏摇摇头一边自我安慰，一边将内衣裤和卫生用品放进行李箱。
　　然后，懵了。
　　自己竟然条件性地。。。
　　看看床铺上的女装，再看看行李箱的女人用品。搔搔后脑勺，心里一下子莫名其妙起来。这感觉难以形容。不知是自己逐渐接受了女性身份还是其他的原因。。。总之一切都显得那么的自然。
　　“呃。。。”她无语地蹲下去，拉开衣柜最底下的抽屉，皱起眉头，“要，要装几件男装？”
　　“啊？姐姐你刚才说什么？”小雨听到雨霏的自言自语，便从阳台外面探出头来。
　　倩洁将毛巾挂好之后也好奇地问道，“雨霏你还觉得那里不舒服吗？”
　　雨霏赶紧挥挥手苦笑道，“呵~呵呵。没，没什么。你们不是要搞清洁嘛，我这就收拾好的了。”
　　“嗯，你那几天还真的担心死我们了，”倩洁没好气地诉斥着，“好不容易死里逃生，这还奇奇怪怪的。”
　　“姐姐那天不奇奇怪怪的。。。”小雨一边扭动拖把一边调侃附和。
　　“嗯，那倒是。”
　　“喂~~你们两个好了哇，再说我就不客气了，”雨霏叉起了腰来，“我说你们两个什么时候变得这么有默契了呀。”
　　“唉？！”
　　倩洁跟小雨两人对视一眼，几秒后互相“哼！”了一声，便各自去忙各自的活了。
　　雨霏吃吃地笑了起来。心中得意极了，你们两个还想耍姐？没门！
　　就这样，宿舍的三人从一放学便一直忙到晚上。
　　本来雨霏以为就卷几件衣服便可以了。谁知道小雨和倩洁非要弄得很是麻烦，一件件的衣服拉直叠好，还把整个宿舍都打扫了一遍。
　　上半夜雨霏被她们弄得实在是没怎么睡好。只见她们一会儿就起来一趟，不是倒水就是上卫生间。不就是搬个家，改成外宿嘛，雨霏也不知道为什么她们好像比自己还要紧张，特别是小雨，一听到说要搬去叮叮家那个反应简直用兴奋来形容也不够。
　　叹了口气，只感觉今晚就像那次旅游前夕般的难受。雨霏干脆把被子卷过脑袋，双耳不闻被外事。心想女人真的有这么多东西要收拾吗？真是的！好在明天是星期六，要不肯定把你两个丫头给宰了！
　　可能因为太累的关系，雨霏的眼皮越来越重，不知不觉间就睡着了。
　　“懒猪起床啦！懒猪起床啦！”倩洁推了推雨霏。
　　小雨一看，也不甘示弱地推了推，“姐姐？！起来了呀。。。”
　　“唔。。。？”雨霏淡淡的蹙眉，微微抖动几下。
　　两人看见她并没有醒来，赶紧加大了力度。
　　三分钟后，雨霏又一次被这两个活宝从甜甜的睡梦中吵醒。她生平最讨厌的就是打扰自己睡觉的了，无论是以前的男生身份还是现在的女生身份。
　　但她也知道，这是无法避免的。因为现在三人同床，加上又要上课，每天早上尽是如此。曾经发过无数次誓一定要将她们两个从自己的床上赶下去，可每次起来都看到两人温柔的笑容。。。然后，然后就会将这件事给忘了。
　　当然今天也不例外。雨霏一睁开眼，看见小雨和倩洁的模样便又将这事忘得干干净净，再说她也不忍心冲着她们发脾气。只好擦擦粉腮，秀眸惺忪地拿过床头的手机。
　　抬头一看不过八点多而已，开玩笑的吧。她马上像所有半道被吵醒的人一样火气上涌，“才这么早？！你们。。。唔！”
　　正想发飙，可她还没说完小雨便嬉笑着亲了上去。被封住嘴巴的雨霏怒火顿时减半。
　　一时间换不过气来，雨霏赶紧提开小雨的脑袋，“喂呀！我还没刷。。。唔！”
　　话到一半，倩洁也赌气般地接封上去。
　　“。。。”
　　这下子雨霏连那仅剩的怒火也荡然无存了。挣扎几下，赶紧揭开被子，翻身下床哀求道，“我说我已经醒了呀，求你们不要再这样了。。。我牙还没刷的。。。拜托。”
　　“没刷牙那现在就去刷呀，不这样叫你你是不醒的嘛，八点多还叫早吗？”倩洁带着责怪的语气，“好了，我这就去帮你挤牙膏。”
　　“唉？”小雨看了看倩洁，无凌两可之际便说，“我，我也去！”
　　看着她们，雨霏赶紧关上阳台门，“你们两个死丫头才八点就被你们吵醒了，今天难得星期六，想睡一下都不行。。。急什么啊，这说起来我不还比你们要来得紧张嘛。老子以前都是睡到下午才醒的！”
　　当她再想上去窝一会时，阳台门就打开了。
　　“哎呀，别睡了。得准备了呀，”看来小雨也生气了。
　　被逮个正着的雨霏只好放下那半踩梯子的玉腿，“呃，好嘛。我投降，我投降。。。”
　　洗漱好以后倩洁和小雨一如平常般“侍候”着雨霏。先是仔细一点点地将今天要穿的衣服给她穿好拉齐，然后再将她那睡成鸡窝的头发一点点吹平，上点淡妆。
　　其实雨霏觉得每天有人这么服侍还是挺好的。不过老被她们这般折腾，还真是麻烦。除此之外，更觉得自己这个坐着不干活的人仿佛什么都不懂那样。
　　而事实上她也知道自己的确什么都不懂。看来学习做女人的路，仍然很遥远呀。
　　倩洁正在帮雨霏画眉时，突然来了电话。
　　“喂？”
　　“下来了没有？我们已经到了，就在楼下。”
　　“嗯嗯，好了。我们这就下去，要不你们上来帮忙搬下行李嘛。”
　　“这个可以。”
　　雨霏翻出手机，看看时间。九点多了？原来自己墨迹了那么久了啊！怎么不感觉的，做女人的时间过得真快。难怪之前的哥们都说等女人出门的时间是最痛苦的了，果然如此。
　　不久门外便传来一阵阵的脚步声，小雨赶紧小跑过去开门。
　　门刚打开。林洁便大步走了进来，嘴里还嚷着，“我说我墨迹了，原来你个雨霏比我还墨迹是吧，”突然抬头看见换好衣服的雨霏，话音嘎然而止。呆呆地看了几眼，便邪恶地笑了起来，“噢？想不到你丫的打扮起来还挺标致的嘛。”
　　“关你什么事呢，你又不是男人。走吧，”谢姳提起地上的行李转身就走。
　　“那倒是，”林洁若有所思地提起另外一袋，“能看不能用也的确郁闷。算了，那你们也快点收拾好东西下来吧。”
　　“喂~~~！”
　　知道让她们在下边等了这么久雨霏有些过意不去，正想解释。可想想最后还是算了。
　　轿车在高速上飞驰着，看着远去的宿舍楼背影，雨霏心中不禁有点怀念。不一会儿便到了一片依山而建的居住区，她很好奇为什么谢姳没有停下的打算，而是继续沿着环形山道继续迂回上去。
　　山上绿树丛生、郁郁葱葱的。大地仿佛刚从薄明的晨嫩中苏醒过来一样，鸟雀的欢噪起起落落的，一些爱在晨风中飞来飞去的小甲虫也四方乱闯起来。
　　半黄半绿的树叶在枝条上微微蠕动，却隐藏不住那累累的硕果。看得见在那树丛里还有偶尔闪光的露珠，就像在雾夜中耀眼的星星一样。而那些红色果皮上的一层茸毛，或者是一层薄霜，便更显得柔软而润湿。
　　别说小雨和倩洁，就连雨霏也看呆了。如此优美的山中景色还是第一次见，不由得打心底里发出赞叹。
　　渐渐地从山上林中便看到几座颇为堂皇的建筑。远远望去山顶已经被高大的围墙给围了起来，仿佛整个山头都被它们占有了一样。
　　难道这就是。。。雨霏睁大了眼睛，不敢相信眼前所看到的，更不敢相信心中想到的。难道这里，这里就是叮叮的家？
　　慢慢地近了。环顾四周，只见这几座别墅都是统一的风格，统一的样式，清一色的红色房顶，豪华气派。但是。。。雨霏不得眉头一皱，为什么周围的住房则高低错落，参差不齐，甚至还有些许破旧。
　　见到这带点萧条的，雨霏有些奇怪的问道，“为什么我感觉这好像很少人打理那样的。”
　　其实小雨跟倩洁心中都有同样的疑问的，只是不好意思问而已。看见脑筋比较大条的雨霏问了出来，便也只好点了点头。
　　她的话音刚落，没等谢姳开口林洁已经抢先回答道，“那是因为家族。。。”
　　林洁还没说出口，就又被谢姳抢了回去，“那是因为大小姐和我们都很少回来住的。”
　　林洁鄙了谢姳一眼，只好附和着点头称是。
　　听完她们简短而不具有说服力的解释以后，雨霏更感觉郁闷了。心里明白，其实压根就不是她们所说的那样的。只是她们不想说，自己也懒得追问而已。
　　车进了大门后很快便接近目的地了。但不是中间那间最大的别墅，却是旁边相对比较小点的那栋。
　　而雨霏却看着中间那颇有古典气息的宫殿式别墅，发起了呆来。只感觉这里散发出一种让人肃然起敬的气息。门匾上书这“公孙”两个大字，更让她感到亲切感十足，就像回到老家看到那“上官”牌楼一样。
　　“雨霏？你干嘛了？快跟上呀，这里别乱跑呀，迷路了可不去找你的噢，”林洁催促道。
　　雨霏猛地反应过来，“嘿，来了，来了。你们等等我嘛。”
　　谢姳去将车停在左侧的停车场里。而众人在林洁的带领下，不知道穿过了几条回廊几道大门，终于来到深处的一个大广场前，能在山顶上弄出足球场那么大的广场，真叫人叹为观止。雨霏再次看呆了，原来这才是别墅的内部，这也太大了吧。
　　风轻轻的飘着，落叶在伴着风在起舞。边上的小树的树枝上只剩下那零零散散的几片已经枯黄的树叶了，暗暗的淡黄。
　　感觉很别扭！是的，很别扭。可雨霏霎时间却说不出这个气氛的别扭所在,到底那里不对劲呢。
　　出于好奇她便环顾四周，突然脑中一个激灵。
　　对！是静！而且静得出奇。
　　这也是唯一让她不解的事情。这么大的一个别墅区，到目前为止，竟然没见到一个佣人，太诡异了。。。而且这里给她的感觉就跟自己的祖屋差不多，只不过这里是放大版而已。
　　如果说这真的是叮叮家的话，那这里曾经究竟发生了什么事情。而叮叮到底又是什么人，会跟自己有关系吗？雨霏不由得忧心忡忡起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 调查
更新时间2011-3-20 6:04:36  字数：4366

　叮叮坐在书房里，眉头拧成一团，低着头看着通过关系弄来的法医报告。
　　“唔~~杨华？这个人。。。”
　　她都已经快把这份报告翻烂了，但是脸上的焦虑仍然没有一丝减退。
　　男性，二十岁左右，身高一米七多，体重约六十八公斤。详细化验说明，尸体即使被烧得面目全非，但还是检验到喉咙和腹部的伤痕，初步推测是凶杀。尽管如此，但模样看不到还是比较伤脑筋的，这点尸体电脑还完拼图因为模糊的关系也起不了多大作用。就连名字也只是从DNA数据库上检测，从而确定的。
　　“凶杀吗？”叮叮点上一支烟，便从学院的人事档案中抽出了一叠厚厚的资料，“要想干掉一个如此高大的男生，想必也不是那么轻松的。”
　　为什么要调查，其实叮叮自己也不是很清楚。只是女人的直觉告诉她这并不是普通的命案那么简单，也许能从里面得到一点的头绪也说不定。既然受了委托，那就一定得将事情办完。无论是为了做人的原则，还是为了家族的荣耀。
　　但现在学院里又相继发生学生失踪、被袭，甚至被杀的事故。。。叮叮依然焦虑，难道真的是他们在行动？
　　心不在焉地翻了几页资料，看见一位男生，她脑子猛地激灵一下。赶紧拿过报告对比起来，虽然上面说过了有些时间，名字也差了一个字。但年龄、身高、体重，这些情况推断下来却差不多都吻合。而且按照尸体还完做出的电脑拼图，也与他十分相似。
　　基本上可以断定，这个男生就是资料上的人。
　　叮叮愈看就愈感觉这个人很是熟悉，但一时间又想不起在那里见过。喝了口咖啡，心想那倒是，年中进进出出的学生那么多，自己又不爱管闲事，又怎么会记得上每一个人呢。仔细看看简历档案，这个男生一直都是安分守己的。也没有什么大的记过处分，而且还是学生会里的人。
　　这么一个与世无争的优秀学生，为什么会遭人杀害？而且还藏尸食堂。那些常见的杀人动机，金钱、仇杀、情杀，等等，一时都看不出眉目。
　　叮叮苦思冥想，头疼欲裂。
　　轻吐清烟。她站起身，推开窗户，眺望蔚蓝的天空中自由自在飘荡的洁白云朵。心想还是做云朵好，随遇而安，自由自在。远离人间那所有的肮脏合烦恼，纤尘不染。
　　其实从中心医院回来后，叮叮心里一直很抑郁很难受。
　　当了这么多年的大姐头，什么场面没见过？可博士委托给她的这一切，仿佛那无法撼动的巨石，越来越压得她喘不过气来了。
　　先不说芯片的事情，这位似曾相识的遇害者也很是突然，而谢姳带来的黑衣女更是莫名其妙。
　　叮叮再回忆了一次谢姳的描述。。。
　　黑衣女仿佛非常熟悉学院和学院附近，甚至可能就是住在学院里面的。这点，叮叮可以肯定。虽然之前被啊武那班人接走了，但并不排除那只是引开自己注意力的障眼法。以前叮叮就知道“文武”两人一贯手法老练，胆略过人，而且凶残成性。
　　这让她想起了那些狩猎的肉食动物，徘徊在夜晚的角落里，目光敏锐，寻找猎物。一旦挑到猎物，在电光火石间突然出击。一击而中，全身而退，不留下一点蛛丝马迹。
　　而那位黑衣女的身手又如此一撇，连中几枪也可以继续挣扎。恍如强化过的死士一般。
　　“照这么推断下去，难道那位黑衣女真的是他们的实验品？”虽然不是很肯定，叮叮托着腮帮还是念出了心中的疑惑。
　　但马上她又摇摇头否定了这个结论。因为连博士本人都没有完全掌握的技术，别人那是压根不可能染指皮毛的。组织里一般都是智商很高，极聪明的智力犯罪份子。虽然目前还有很多疑点，但起码在食堂里发现的男生尸体肯定跟他们有关！
　　她下意识地摸了摸背后的伤疤，柳眉一挑，报告上描述尸体的伤害明显跟自己的不一样。为什么呢？难道说杀这位学生跟袭击自己的并不是同一个人？还是。。。只是武器不同而已。
　　杀人并不是一件快乐的事，谁也不是天生杀人犯。尤其是第一次时，由于心理和生理的原因，难免心慌意乱，现场会留下许多证据。这一点叮叮深有体会，但是作为现场的第一食堂也被烧得七零八落，别说证据线索了，甚至连完整的瓦片也找不着。
　　这可就头疼了。叮叮深呼吸一口，试图让自己冷静下来。
　　没有杀过人的，是不会知道杀人的那种滋味的。远不是想象中那么容易，对死亡的恐惧足可以令一个人逻辑思维能力完全混乱。以至于心惊胆战，寝食难安，甚至几天几夜都睡不着吃不下。
　　而这位杨华同学的死，竟然没有让其留下一点痕迹的机会！由此可以看得出，绝非凶手的一时冲动，而是早已经设计好的了。在命案中，很多时候被害者就是凶手熟识的人，或者最亲近他的人，甚至当时就直接在场的人。。。
　　是那个黑衣女？不，应该没那么简单，叮叮摇了摇头。她若然真是强化人的话，应该只会像袭击自己一样大刀阔斧，绝对不会细腻到用暗杀手段的。因为叮叮曾经听博士描述过，这种实验最难把握的就是实验体本身的记忆问题。正因为这样才不敢轻举妄动，毕竟实验体有很大的概率会变成一个没有记忆、没有思想的空壳。犹如行尸走肉。
　　因此要证明袭击自己，还有杀死这位男生的凶手。
　　叮叮心头一亮，莫非。。。
　　很快，她又摇了摇头，打消了那个的推测。苦笑几下，便自我嘲笑起来。大姐做久了，怀疑他人的毛病也越来越深。
　　怎么可能呢？虽然学生会名单上也有雨霏的名字，而当时她也的确在场。但叮叮那怕再怀疑，也不想怀疑到这个女生身上。毕竟这个女生给她的感觉，是如此的熟悉和亲切。。。看她的模样也不具有多大的攻击性。
　　然而，她们姐妹俩跟那个黑衣女的模样又如何解释呢？
　　烟雾缭绕，安静燃烧。
　　叮叮猛地吸了一口烟，然后揿灭烟蒂。感觉大脑快要爆开了，只好憔悴地再点燃一根。这些东西之前竟然完全没有听到博士提及过。
　　现代都市，节奏越来越紧张，人们的心理压力也就越来越大。再这么下去估计还真的会疯的。但无论如何，她也知道自己一定得挺下去。
　　如果让他们得到那种技术，那就是一件相当可怕的事了。叮叮清楚明白到权利和贪念是件很可怕的事，对人的各种感官和心理都有种强烈的刺激作用。这和吸食毒品有点类似，能让人产生依赖上瘾。拼命追逐，甚至不择手段。
　　只要自己这一方一天没有凑够芯片的数，那么他们也就会一直纠缠，直到他们凑够数为止。这一连串的突发事件肯定会一浪接一浪。如果让学院的学生们知晓，引起恐慌。到那时，后果就更不堪设想了。
　　不能让他们得逞！叮叮狠狠地咬住下唇。
　　在杨华与雨霏身上，肯定有某种原因，引发了他们的杀机。叮叮知道组织的人一向都是有的放矢，从来不做无用功的。可是，到底是什么原因？雨霏可以很好解释，因为被博士称为“钥匙”的启动手机在她身上。至于，这位叫杨华的男生。。。
　　“杨华，杨华。。。杨华？！”叮叮看着远方不默念着这个名字。
　　刹那间，眼中大亮。赶紧走回书桌，从抽屉里的组织人事档案中抽出了一叠厚厚的资料。
　　翻了一会，叮叮的眼睛不自觉地眯了起来，“难道，真的是他？！”
　　想毕赶紧掏出手机拨通了那个熟悉的电话。
　　。。。。。。
　　经过这一连串仿佛恐怖袭击般的事件后。校方和警方都已经联合下令，让学生会配合警队，对学院的所有人员都进行深入细致的了解和调查。
　　学生们无论是学习还是生活都有一定的规律性，晚上一般要回寝室或是合租的民房睡觉，而且都有人陪同的，深夜独自闲逛在校园里的可能性很小。教师们也大部分住在学院的教师宿舍里，有的还没有结婚，有的妻子不在身边，单独居住，很是危险。学院临时聘用的校工与勤杂工，流动性强，就更应该注意了。
　　要是这些无辜的人再跟这件事情扯上关系的话。。。这也是他最不愿意看到的。
　　欧阳智宸喝了口咖啡，看来不能再在这里干坐着了。
　　因为他了解到，虽然那些所谓的警方全是便衣，并且暂时放弃了对学生们的调查，但消息仍然是不胫而走。现在学院里到处接头交耳，议论纷纷。这几天也已经开始弥漫起恐慌紧张的气氛。
　　学生们一个个神情黯然、惶恐不安，颇有一种黑云压城城欲摧的味道。
　　他看着手上那两片芯片，沉思着。要是人心动摇了起来，恐慌的场面那可不是闹着玩的，必须想办法稳住大家那担忧的心才行。
　　正在这个时候口袋的电话突然响起，打断了他的思绪。刚不耐烦地接起来便听到一把甜美的声线。
　　“智宸问你个事情！”对方单刀直入。
　　欧阳智宸懵了一下，马上就听出了这把声音的主人是谁，“噢？我说韵叮姐你怎么这么有空打电话找我来着。”
　　“少废话！”电话那头的人似乎比他更不耐烦，“我问你！你知不知道你们学院里有一个叫杨华的男生？”
　　“杨华？”欧阳智宸莫名其妙起来，突然打过来就是问这个？
　　“嗯，是的。”
　　“在我印象中，好像没有吧。”
　　“没有？”电话里沉默了一会，突然冷冷地开口，“我说杨华可能你不知道，要是我说杨振华呢？”
　　“杨，杨振华？”欧阳智宸也跟着重复了一遍。
　　可是瞬间他的脸便沉了下去。阳光照在他背上，使那俊俏的侧脸看来更加阴郁。而那精健高大的身躯，此时也隐隐散发着怒气，使面无表情的他看起来更骇人。因为他终于想起了这个人是谁了。
　　“是的，他曾经是组织里的干部。但是现在。。。”
　　“自从四大家族决裂后，那墙头草便扒外投靠韩氏企业去了，”欧阳智宸替她接了上去，“你这么一问我便想起来了，现在他好像是在帮韩林愈做事吧。”
　　“是的，这些我都知道。但是这并不重要，”电话里的声音慢慢加重了语气，“重要的是他身上可能有我们想要的东西。”
　　“他？他会有我们想要的东西？”欧阳智宸一个激灵，“难道是。。。”
　　“是的，你猜对了！要是我们不阻止他们，他们便会做出更疯狂的事情来了。那到时候就真的不止我和雨霏受袭击这么简单了。”
　　“。。。”
　　雨霏？听到她的名字，欧阳智宸紧握了一下拳头，心里更是无名火起。竟然连她也袭击了，难道组织这次是来真的？！
　　“是的，所以我有个计划。你看你什么时候有空过来一趟。”
　　“嗯，好的。我知道了。”
　　挂了电话之后欧阳智宸瞪着窗外，看来真的要过去一趟了。
　　“智宸，什么事情？”
　　坐在他旁边的人，知道事情的严重性，脸色也不禁变得凝重。这人不是谁，竟然正是林文立。
　　“没，没什么。只是有点私事而已。”
　　“私事？你就不用骗我了。还真当我聋了呀，这一听就知道是关于芯片的事儿了？要不这件事交给我办，我去把它带回来好了，”林文立沉默了半晌，像在思索些什么事。最后仿佛下了某种决心，俊脸线条倏地抽紧。
　　“不用了，”欧阳智宸语气很坚决，“我亲自去处理吧。”
　　“呃~~~好吧，反正我们跟你的合作也只是门面上功夫而已，”林文立伸了个懒腰，语气满不在乎的。
　　欧阳智宸伸出大掌，两张芯片便掉到了林文立的手上。
　　“叫健均测试快点，没有时间了。”
　　“知道啦。。。我说没有时间我们也需要时间的嘛。”
　　“这点我能理解，迟点我可能要过去韵叮家一趟，你们尽快吧，”说完他便跨大步伐离去，“这段时间，这里的一切，就交由你了。”
　　“知道了。。。”
　　临出实验室门口时欧阳智宸转过头去，“作为朋友兼同学，给个建议。要是你们可以的话那就回学院冒个泡，别老是神龙见首不见尾的。我听说全世界都以为你们失踪了，事情有点难办，知道吗？尽管我知道你们不是那一批人当中的。”
　　“这个呀，也好，”林文立转过椅子看着显示屏，若有所思的，“没事，我反而觉得。你家的人为我们做了一个这么好的烟幕，不好好地利用怎么行。”
　　“。。。。随你们便。”
　　对于父亲，欧阳智宸心中仍然带点焦虑。但又无从说起，只好转继续走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 百合花开
更新时间2011-3-26 19:05:19  字数：5758

　傍晚，市郊山顶的一幢别墅灯火通明，各种打闹嬉笑的声音此起彼伏。对于这个新“家”，雨霏和小雨都显得异常兴奋，毕竟长这么大还真没见过这么大的房子。倩洁本来就住惯了这种环境，但看见眼前这建筑群竟然可以媲美自己的老家，心中难免也惊叹起来。
　　整体上虽然有点旧，但对于住惯了宿舍的她们来说也早已适应了。经过一天的清洗和收拾，总算是完成大伙要居住的部分。
　　满脸灰尘的雨霏曾一度怀疑，这该死的林洁是不是故意带她们来搞清洁的。据她了解，一套别墅其实就是一部历史，一个能买的起这样的房子业主无疑在事业上是成功的。就连自己现在住的这间房间都要比老家的要大。但为什么这连搞清洁的人都没有，那就真的奇怪了。
　　尽管如此，雨霏也没去想太多。只感觉现在看起来真的比之前舒适多了。
　　美轮美奂的灯具，光可鉴人的地板，简约浪漫的家私等等，加以墙上那气派不凡的浮雕壁画。咋这么一看，异国情调很是浓厚。
　　“啊~~~！”她扔掉抹布，伸起懒腰来，一下子就瘫在大床上。
　　侧头看出窗外，突然想到新生旅游的那一次。如果说那里是原自然色彩的景观的话，那么这里就是在那里的基础上，增添了好几分欧洲韵味。之前来的时候没有好好地去欣赏，现在仔细一看，果然感受到一股纯正欧洲之风迎面扑来。
　　心里一动，果断走出走廊，逛了几圈。她怎么也想不到这里还充分考虑到人性化。空间格局美感一流，尽头还有观景浴室、宽敞衣帽间、幽闭书房等等。除了感叹，就真不知道该怎么形容现在的心情了。
　　就这样，这里便又增添了几位新的成员。。。
　　夜，皎洁的月光装饰了夜空，也装饰了大地。
　　夜空像那无边无际的透明大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。树木仿佛在幽静的睡眠里，披着银色的薄纱。山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。
　　微风吹拂着窗帘，发出“噗噗”的声响。柔软的大床上正躺着一位鬓云乱洒、醉颜微酡的美丽少女。
　　月光将她的芙蓉秀面映得清晰之极。弯弯秀眉下眼角微微向上挑去，睫毛浓黑挺翘，以一种奇异完美的弧度微微翻卷。随着均匀的呼吸微微颤动，像一对展翅翩跹的蝴蝶，美的如梦如幻。
　　“咚咚咚！”狠狠几下敲门声。
　　“雨霏~~！”
　　“姐姐~~呀，起来啦。”
　　门外的叫喊声，似乎打扰了她难得的睡眠。几声呓语后便又拉拉床单，卷缩起来继续睡。雪白的赤足在月光下纤尘不染，完美的风姿宛如夜之女神般优雅。
　　“嘭！”的一声，那桐木大门猛地被打了开来。雨霏还没反应过来，她身上的被子已经被扯了上去了。
　　“啊！！！”她条件性地惊叫出来，赶紧抢过被子，向后爬了几下。当看到面前是几位熟悉的面孔时，悬着的心这才放了下来，“呼，原来是你们。我说大姐们呀，我还在睡觉的，私自闯入他人房间是不对的！”
　　“这房间是你的吗？”林洁插起了腰来。
　　“这。。。”雨霏抓抓那蓬松的“鸡窝”，很是颓废地回答，“好嘛，别说这房间，我说我这身体是不是我的我都不知道。”
　　“身体？”小雨侧起了头来。
　　“噢，不！”雨霏赶紧招手解释，“我是说，你们这样会吓死人的。”
　　“吓你个头！睡，睡，睡。你呀，一天到晚就知道睡，”倩洁走过去又抢过被子，折叠着，“今晚不是说好了大家一起上阳台烧烤，当是欢迎我们的入住的嘛。现在大家都在准备了，就你一个在睡觉，这怎么行。”
　　“是呀，”小雨也责怪起来。刚想说什么，突然她就醒了一下，“啊！！”
　　“啊~~！！”雨霏又被吓了一跳，也跟着小雨喊起来。良久之后，擦把汗便开始抓狂了，“又干嘛了？哎呀，我说你们不要有事没事就尖叫好不好。我真是。。。”
　　“我那鱿鱼还没切好呢！”
　　“。。。”雨霏无语。
　　林洁看了看厨房的方向，“二小姐不是在弄了吗？”
　　“哎呀，她不行的！”小雨毫不客气，还略带自豪地说，“那还是得看我的。”
　　“呃，好吧。我去帮你们。。。雨霏你要不要先去洗个澡，现在才八点多，挺早的。不过要是你继续睡的话，那我就真的不客气咯，”林洁挥挥手笑得意味深长，说完也跟了过去。
　　“不，不客气？”雨霏想了一下，打个冷颤“那也好。倩洁，你们先忙着，我先洗个澡。”
　　“嗯嗯，”倩洁收拾好被子，便打开衣柜，“你去吧。我帮你拿衣服。”
　　“啊，好的。麻烦你了。”
　　雨霏走进房间的卫生间去。打开了热水龙头，发出了阵阵水声。咋一看，郁闷了，这连卫生间都比之前的宿舍要大，还金碧辉煌的。原来是想打扫一下，不过这么看来也不用了。毕竟也没看到多少灰尘，全部用水冲刷冲刷就行了。
　　倩洁拿着衣服什么也没说，只是看了看浴室的灯光。眼中充满柔情，心里寂寞难耐。只感觉雨霏自从回来后似乎便变了许多，仿佛不再是以前的那个雨霏。现在变得，变得既熟悉又陌生。
　　“。。。”
　　倩洁捏紧了胸前的衣服。想着想着，不由得一边脱衣服一边走向浴室。
　　浴室内的雨霏由于淋浴的声音，根本没有感觉有任何异常。她正在清洗那令自己十分骄傲的身体，沾满芳香沐浴露的双手正在那美丽的身体上滑动。
　　双手首先轻轻地由脖子滑落至双峰，借着沐浴露的湿滑在胸脯上轻轻地揉捏着，双峰受到双手的压迫而抖动着。在双手的擦洗下，她的胸脯变更加挺立，两个可爱的樱桃也慢慢变硬了。
　　“噢~~~唔？！”
　　感觉很是舒服的那一刻，雨霏懵了！这。。。自己究竟又在干嘛了，吐吐舌头便不再调皮了。为了分神，她还特意地哼起了曲调。
　　手又顺着肌肤滑落到腹部。原本干燥的稚毛被水打湿了之后，紧紧地贴在大腿内侧，遮住了那条动人的裂缝。接下来她满是沐浴露的双手在上面轻轻的一滑，随即也粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露。
　　就这样，她缓缓地、用心地擦洗着她那美丽的胴体。仿佛一个比任何女性都还要女性的女性。当然，是不是女性，直到现在她心中也不是很清楚。
　　与此同时，一个轻轻地脚步也正在一步步接近这沐浴中的美女。。。
　　“倩洁？你不是拿衣服过来的吗？快点嘛。”
　　“叽呀~~”一声浴室的门被推开了。刚才懵懵懂懂的，所以雨霏并没有锁上浴室的门。
　　听到有人推门，她以为是倩洁拿衣服来了。挂好毛巾，便伸过手去准备接衣服。就在她回头的一刹那，她惊呆了！
　　面前站着一个赤裸的女生。那人不是谁，正是倩洁。
　　这种镜头不是见得少，一直以来也就习惯了。但是突然在这种氛围下，就真的有点。。。雨霏只好尴尬地笑了笑，“嘿嘿。。。倩洁，衣服呢？如果你要洗澡的话，早说嘛，我快洗完了。这脱光了站在外面很容易感冒的。”
　　倩洁微笑着，没有说话。只是一步一步接近一丝不挂的她。
　　“倩洁？”雨霏后退了一步，心中突然想到这幕很是熟悉。好像在那里见过似的。
　　“雨霏呀，现在马上就是晚上了。大家都在忙，这里又没有人，除了我和你。你有什么事情难道就不能跟我说吗？”倩洁一边说一边继续逼近无奈的雨霏。
　　“说？说什么？你先别这样，这你要我说什么嘛？”
　　“说什么？你知道的。我，感觉你变了。你变得。。。”倩洁停下来，沉思着，“变得好像不是以前的那个雨霏。”
　　“以前的我？”
　　这下子雨霏彻底懵了。其实她也很想变回以前那样，问题是倩洁所说的以前是那个阶段的以前呀。这什么跟什么嘛。
　　“嗯嗯，是不是因为小雨。。。因为她，我们才变成这样的吧。”倩洁略带愤怒。
　　“小，小雨？不，不是啦，”雨霏被倩洁逼到了浴缸的角落。她想让这女生停下脚步，但，感觉那是不大可能的，“你冷静点，你先听我解释。这不是我想的其实。。。”
　　“你什么都别说。其实一直以来你都知道的，我要的就是你！”
　　“这。。。我知道，可是。。。啊！！”
　　伴随着雨霏的尖叫，倩洁向她猛扑过去，将她按倒在浴缸中。
　　“喂，倩洁。等等，你先听我说。。。”
　　雨霏的抵抗由于浴缸的湿滑毫无效果，反而更激起了倩洁的情欲。她把雨霏重重地压在身子底下，用她那充满清香的嘴去亲吻雨霏性感的双唇，双手则移向了雨霏高耸的胸脯。
　　雨霏下意识地躲闪着不让她吻住自己，可是当她的双手抓住自己的胸脯时。低吭一声，两片嘴唇终于紧紧地吻上了。
　　“呜。。。呜。。。啊。。。呜。。。”被吻住的雨霏仍然在说话，可是别人根本听不清她说些什么。
　　倩洁的体香慢慢让她着迷下去，可是来自胸部的疼痛感却使她不得不回到现实中来。倩洁的手正在雨霏那引以为傲的双峰上肆虐，她用力掐、捏、挠着。丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　雨霏的痛苦只有她含糊不清的呓语能表达，“喂，倩洁。。。快停下来，痛呀~~~”
　　过了一会，倩洁的双手终于从雨霏的胸脯上拿开了，她的樱唇也从雨霏的双唇离开。雨霏终于可以清晰地说出字句了，“你不要这样嘛。。。你听我说，其实发生了很多你不知道的事情的。”
　　“那你解释！为什么会带小雨回来？！”
　　“这。。。”雨霏一时间也哑口无言起来，“她。。。”
　　“你之前说过喜欢我的，难道现在不喜欢了吗？”
　　“不是，我是。。。”雨霏的脸上依然一片绯红，有口难辩。
　　“你知道我不喜欢跟人分享我喜欢的东西的！”
　　“啊？”
　　倩洁看着身下思考着的雨霏，又扑了上去。她的牙齿咬住了雨霏已经变硬了的樱桃，而手则缓缓伸向了少女的禁地。
　　“啊，不行，那里是。。。”来自胸脯的剧痛使得雨霏的眼泪夺眶而出，可来自下体的警报更让她浑身颤抖。
　　倩洁的手在雨霏美丽的下身肆意摩挲，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股她都没有错过，最后她的双手停在了那一片神秘的森林，并开始探索起来。
　　“快拿开。。。不行啊。。。啊，”雨霏无助的叫喊丝毫没有效果。原来是想反抗的，而且反抗起来应该也不是难事，可最该死的竟然是自己慢慢地起了反应。欲拒还迎的。
　　倩洁吻住雨霏，一边将右手的食指和中指并拢，慢慢伸了进去。来自指间的温暖让她血脉贲张，更让她难以抑制自己占有雨霏的欲望。
　　随着倩洁手指的动作，一种莫名的感觉在冲击着雨霏的大脑。但雨霏知道，现在不是干这个的时候，想起叮叮说的话，有些事情还真的需要解释清楚才可以，拖泥带水是不行的。可是对于一个没有经历过多少这种刺激的女生来说，又怎么能忍受住呢。
　　突然，倩洁的手指遇到了一层薄薄的阻碍。
　　“呀~~~！！”雨霏倒吸冷气一口，狠抓住浴缸边，猛地喊了出来。
　　倩洁顿时停下了所有的动作，难以置信地瞪大了双眼，“雨，雨霏你，你还是。。。”
　　良久的沉默。
　　“嗯嗯。”
　　雨霏面部抽搐几下，明显是在忍受着剧痛。一时间也不知道要说些什么好了，只好微微点头。她能感受到了这个非法入侵者的刺激，也能感觉到下体像是要被刀子切开一样。难受极了，一点也没有之前的舒服感。
　　倩洁更能感受到身下雨霏的微微颤抖，这个“消息”立马让她恢复了清醒。愧疚感一下子涌上心头。整个身子一动也不敢动，手指更不敢再向前推动，紧接着便慢慢地抽离了出去。
　　“呼~~~”雨霏马上松了口气，瘫在浴缸上。
　　倩洁低下了脑袋，眼眶上渗出了晶莹的泪珠，“对，对不起。。。我不知道原来雨霏你还是。。。”
　　雨霏拍拍她的后背，心想终于解决了赶紧哄了起来。毕竟哄女孩子是所有男生的本能，虽然现在变成这样，但还是在行的。
　　“我说好咯，你终于可以冷静地听我解释了。我变了不是因为我不喜欢你了，那是因为。。。”接着雨霏便将遇到小雨的过程简单地说了一遍。当然，有些地方她是改了点点的。为了掩人耳目，她还是不得不承认小雨是自己的亲生妹妹。
　　“原来。。。是这样的？”
　　“是呀，”雨霏推了推倩洁，勉强地坐了起来，“我说真的不是你想的那样，而且我也没变。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呃。。。”
　　“那这样吧，”雨霏拍拍胸膛，“为了证明我说的话是真的。我发誓，我第一次以后就留给你，怎么样？”
　　“唉？真的？”倩洁瞪大了眼睛。
　　雨霏思考了一下，其实她也开始不知道自己在说些什么了。不过应付一下还是可以的，“真的。。。”
　　“喏，这你说的哦！”倩洁听了乐呵呵地笑了起来，可几秒后突然又低下头，“我，我好像没有那个的。。。”
　　“。。。”
　　“。。。”倩洁娇嗔起来，“我又不是男生，怎么可能有！”
　　“这。。。还是算了吧。”
　　“唉？！我可以拿别的！嘻嘻，”倩洁突然来了兴趣，赶紧拉住雨霏。
　　“别，别的？”这清脆的笑声在雨霏听来几乎等于死神的声音，“别，别的什么？”
　　“噔噔噔噔！！”倩洁调皮地伸出两根手指。。。
　　“干！”
　　“你说什么？！”
　　“哎呀，我说你这比我还凶呢？你以为你是加藤鹰啊，”雨霏一个翻身，就往倩洁腋下抓了过去。
　　“痒呀，呀~~~看我的。。。”
　　“啊~~！”
　　接着的一段时间里，两人便不自觉地打闹起来。
　　“哎，不闹了。。。要出去了呀！”正想穿衣服的雨霏对着一直在捉弄她的倩洁下了最后通牒，“我说你再闹我就把水泼在你的身上啦！”
　　“你说过不欺负我的！”
　　“。。。这算欺负吗？”雨霏无语了，“别人我还不想拿水泼呢。”
　　“真的？”
　　“真的。。。”
　　看见雨霏生气的样子，倩洁只好知趣地走出了卫生间，毕竟心中的大石终于也放下了。当带上浴室的门时，突然又转过身去打开，“雨霏呀，你说的那个加藤鹰是谁？”
　　“啊啊~~！”雨霏一听，手一打滑内衣便掉到满是水迹的地上。
　　倩洁看到她那责怪的眼神，便故意挑衅起来，“哼！不说就算咯！我自己问百度去。”
　　“。。。”
　　看到雨霏的窘相，门口的林洁笑得都直不起来腰了。另一边的谢姳虽然没多大表情，但看上去也被逗得很是开心。
　　“你，你们什么时候在这里的？”雨霏赶紧拿着衣服档在胸前。
　　“一直，”谢姳答得若无其事。
　　倩洁听了脸一下子红了起来，雨霏听了脸一下子黑了起来。
　　“你挡个毛啊，你丫的那点资本我们谁没见过，”林洁倒是坏坏地笑着说，“再说，你们叫得这么大声，我们能听不到吗？”
　　倩洁脸更红了。雨霏脸更黑了，赶紧又拿过毛巾来挡住下体。
　　“我就爱挡毛，行不行！”
　　“行行行。。。反正姐没你的黑，嘻嘻。”
　　“啊！你。。。”
　　“好了好了，林洁你别说了，”倩洁被她们说到羞得无地自容，毕竟自己这个取向目前为止还没有人知道。现在真的想找个洞就钻进去。
　　“嘭！”的一声，卫生间的门再次被关上了。
　　浴室内的雨霏知道她们都在门外凑热闹，为了以防万一，赶紧抵住那雕花玻璃门。心里盘算着，谁知道这几个疯丫头会不会突然又冲进来的。今天搬东西已经这么累，现在连洗个澡也不行？麻烦死了！
　　“哎呀~~~林洁你也太过分了，明知道雨霏要洗澡还捉弄她！”倩洁责怪着。
　　林洁摊摊双手，脸像个无辜的孩子般，“我也不是故意的，只是开个玩笑啦。你呀，你倒是坏了，趁我们不在自己进去玩。”
　　“我。。。”倩洁着急了一下，欲言又止。
　　“好了，戏看完了。上去天台帮忙吧，”谢姳转身就走。
　　倩洁走了几步，又回头看着卫生间。
　　“喂，倩洁？走啦，上去帮忙啊，”林洁催促道，“你不是想知道加藤鹰是谁吗？”
　　“唉？”倩洁猛地回过头去，“你知道？”
　　“我当然知道了。”
　　“喂，等等我~~~他是谁来着？”
　　“他呀。。。嗯嗯，他是一个高手。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 天台
更新时间2011-3-29 11:32:49  字数：5713

　天气晴朗而凉爽，很舒适。
　　天边似乎连一丝云彩都没有，天空依然蓝的透明透亮。月亮像一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边升上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。那些稠密的白杨树叶子，像是一条流水，日日夜夜沙沙沙，沙沙沙，在人们看不见的地方，平静而响亮的流着。
　　尽管如此，但顶楼阳台却热闹非常。
　　基于就一盏阳台灯好像有点不够，谢姳和林洁便拉了条电线，从楼下一直拉上来，又点亮了好几盏灯。途中谢姳还拜托林洁尽量少开点口，免得雨霏一怒之下抓她来烤。但林洁依然表示毫无压力。
　　至于倩洁是负责采买的，买了一大堆吃的东西，几乎可以吃到明年。众人都觉得要不是有冰箱在，那还真的不知道怎么处理了。最后大伙打点好乱七八糟的事情，再搬了几张桌椅到阳台上，架好炉子便大功告成了。
　　九点左右，小雨、咚咚和雨霏终于上来了。
　　小雨和咚咚看起来很高兴，因为她们手上都捧着几盘精心切好的食材，看样子厨艺上的比赛还没分出胜负。而雨霏则拉长了脸，看看手上那盘被自己蹂躏得不成样子的鸡肉，再看看她们两个，心中那个郁闷。她怎么也想不到原来菜刀这么难拿的。
　　她皱起眉头看着手背好一阵子。为什么女生的手这么小，还可以拿着它们在厨房“刀光剑影”的呀？想了好一会都想不出个究竟来，她决定不想了，毕竟谢姳那手连后坐力巨大的“沙鹰”都能拿起，更何况就这区区的几把刀。
　　刚想迈出脚步，突然听到旁边“扑哧”几声，就是一阵娇笑。
　　林洁实在是忍不住了，搭住雨霏就一个劲儿调侃，“我，我说雨霏呀，这是你切的？”
　　雨霏转过头去，原来是林洁和谢姳。听到有人这么说，火大是火大，但她看来还是一派端静平和的样子。因为她知道这死丫头肯定又想拿自己开唰了，反正这有什么出奇的，以前男生的时候压根就没拿过刀，没煮过菜！
　　“是呀，不行吗？”雨霏挺了挺胸膛，故意提高声量。
　　“行行行，怎么不行了，”林洁一边捂住嘴巴，一边搭回谢姳的肩膀，“唉，我说你别有事没事就用你那杀人胸器顶我好嘛。这样吧，等那天有空姐教下你刀功，怎么样？”
　　“哼！”雨霏不屑地往大伙那边走去，“哀家要你教？哀家自己会！”
　　林洁赶紧追上去，挽住雨霏的手臂，“哎呀，开个玩笑嘛。别气别气，看！你都切成这样了。”
　　“。。。”雨霏脸上的黑线更密了。
　　“来，等姐将毕生的功力都传授给你，到时候你就砍遍厨房无敌手了，”林洁摆出战斗姿势耍了几下，便向打起眼色来。
　　雨霏停住脚步，看着她。
　　“你这什么眼神？”林洁皱了皱眉。
　　然后，雨霏理也没理便继续走。
　　“啊~~~！无视姐？”林洁不肯放弃。
　　“喂！别摇别摇！盘子要翻了！”雨霏终于受不了。看向谢姳，见她也微笑着点点头，只好弃械投降，“好嘛，既然你这么想教，那改天我再跟你学啊。现在拜托你去帮忙弄好那堆东西先，你不饿吗？我快饿死了！”
　　“好，就这么定了！”林洁竖起食指，“那我先去帮忙咯。嘿，小姳呀，你去看看大小姐为什么现在还没上来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着林洁那疯疯癫癫的模样，雨霏就觉得好笑。刚才绷紧的脸总算是松了回去。突然想到今天还真没怎么见过叮叮，便问谢姳，“小姳啊，说起来今天还真没见过叮姐呢。她去那了？是不是在忙什么呀？”
　　“是的，”谢姳看看楼梯口，眼睛眯了一下，“她应该还在书房吧。她说今天的确有点事情要忙，出不来招呼你们。所以便叫我们代她向你们说声抱歉。”
　　“啊，不不不，”雨霏连连摇头，“应该我们说抱歉才是，突然来打扰你们。”
　　谢姳的嘴角微微上扬，看着月亮似笑非笑，“没有什么打扰不打扰的，这里已经好久没有客人来了。你们的到来别说我们，也许连这间古宅也会感到高兴的，”叹口气后，她再看向雨霏，“放心，大小姐一会便上来了。我想她应该有些东西要跟你说。”
　　“跟，跟我说？”
　　“是的。”
　　“哦，哦。。。”
　　虽然心中很多疑问，但雨霏也懒得继续追问下去。毕竟眼前的这个人，她也知道问了等于白问，就算知道也不会说的。压根就一特务，嘴巴比自己以前的生理反应还要硬。
　　“不过看样子，你的厨艺的确需要进修。”
　　“啊？！”雨霏猛地回过神，赶紧将那盘鸡肉藏到背后，跺起地来，“哎呀，你们不要一直说它好不好。我说了我不会做菜行了吧！”
　　“行~~~，”谢姳也摆出无所谓的样子，“反正我也不会做菜。”
　　“。。。”
　　“怎么了？”
　　“没，没有，”雨霏脑子一灵，便扯开话题，“啊，对了。林洁她刀功很好？听说切菜的确需要点技巧的，”说完还比划几下。
　　谢姳看着那盘鸡肉，笑得很诡异，“这个我不大清楚，不过我觉得对于她来说切这个起码比切人要简单。”
　　“哦~~~什，什么？切，切人？”雨霏懵了。
　　谢姳耸耸肩就往楼梯口方向走去，只留下她一个风中凌乱。
　　“姐姐~~~！”远处传来小雨的喊声，“你站在那干嘛？还不快点过来，炉子起好了呀！”
　　“噢！”雨霏赶紧回应道，“来，来了！”
　　不一会叮叮也上来了，七个人一边烤肉一边聊天，倒也颇为惬意。当大家都吃得差不多饱时，林洁还清唱了她的首本名曲“王妃”。
　　表面上是唱，实际上那几乎是咆哮出来的。。。
　　“没想到你的唱功还是这么好，”雨霏掏掏耳朵，故意拍起手掌。回想起宿舍洗澡时的痛苦经历，她实在是无话可说。
　　“那当然，姐可是。。。可是练过的！”
　　林洁一听更加兴奋，喝杯酒后又继续唱了几首。最令雨霏想不到的是，小雨和咚咚竟然也跟着她疯了起来。倩洁虽然没有加入到行列去，不过也在一旁打着拍子。连平时最正常谢姳也不停地为她们倒酒，看来是想将她们的疯狂行为进行到底，颇有落井下石之感。
　　“哎，一群疯女人，”雨霏捂着额头，继续烤她的鸡翅膀。心想那倒是，难得一次这么开心，的确不好意思去泼她们冷水的。
　　她眼角的余光扫到旁边的叮叮，马上便不自觉地朝反方向挪了挪。
　　叮叮好像意识到雨霏的小动作，玩了一下木炭的余烬后，便指着阳台边说，“雨霏妹妹，我们可以到那边去吗？”
　　“呃？这。。。”无凌两可之际，雨霏只好点点头。
　　阳台边上种了很多花草，雨霏只感觉跟自己城里屋子的阳台，呈很鲜明的对比。仔细一想那也是必然的事情，自己那间乱得跟狗窝一样的房子又怎么能够跟这里相比呢。走近了一点才发现阳台距离花圃原来还隔了一条不高不矮的墙。
　　“爬墙没问题吧？”叮叮问。
　　“呵呵，”雨霏拍拍胸膛，“这种高度难不倒我的。”
　　“嗯，”叮叮笑了起来，“我说结婚前爬爬就可以，结婚后就别爬了。”
　　“呃。。。”雨霏停下那已经跨起的大腿。
　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑。”
　　“这一点也不好笑嘛。。。”竟然把自己比喻成红杏，雨霏郁闷非常。难道她看起来就这么像那种女生？
　　两人翻过墙，轻声落地。
　　明月渐渐升到高空。一片透明的灰云飘来，淡淡地遮住月光。广场和树林上面，仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱的，如同醉人梦境。。。
　　“从这里看下去好漂亮啊，”雨霏伸了个懒腰，打心底发出赞叹。
　　“是啊，的确很漂亮。”
　　叮叮微笑着坐到花圃边，然后一样一样地数出花草的名称。而雨霏只是一直点头，因为她对花草树木还真的一窍不通。
　　“你好像也很喜欢花花草草？”雨霏试探性地问道。
　　“嗯，我很喜欢大自然的。虽然下面有个花园，但我们姐妹俩以前最喜欢的，还是拉着爷爷一起上来天台这里种植。因为我觉得花草们要是欣赏到这么美丽的景色一定会长得更漂亮的。”
　　雨霏笑而不语，不知道说女生天真好还是幼稚好了。
　　叮叮闭上眼睛，张开双臂，深呼吸着。一副向往的样子，“雨霏妹妹，你呢？”
　　“我啊，你不是去过了。。。唔！”雨霏一下子意识到说漏嘴，赶紧改口。但又不知道怎么形容老家那鸟不啦叽的村子，只好说，“我自小就在大自然里长大，都市的水泥丛林对我来说，反而新鲜。毕竟现在长大看了，外面的世界很多东西都没有见过嘛。”
　　“嗯嗯，那倒是。所以我觉得你很特别，”叮叮笑了笑，“不知道为什么我看见你总会有一种很熟悉的感觉。嘿，我说我们会不会之前在哪里见过啊？”
　　“呵呵，是，是吗？”看到叮叮没有察觉到自己的口误，雨霏松了口气。只不过叮叮老是说这句话，实在是让她心里不踏实，“我说叮姐你真会开玩笑，我们才认识不久又怎么会在之前见过呢？那你印象中有没有像我这么漂亮的姐妹啊？肯定没有吧。”
　　叮叮一听“扑哧”就笑了出来，“我说你脸皮比林洁还要厚啊。”
　　“啊？”雨霏马上鼓起腮帮，“我脸皮比她厚？喂，你不要拿我跟她比好哇。”
　　“好啦好啦。开玩笑的啦。”
　　“呃，那还差不多，”雨霏撇撇嘴也不好纠缠下去，“不过~~~今晚真谢谢你们的招待了，我之前一直都想跟朋友去烧烤的，只可惜一直都没有机会。”
　　她想起现在男生宿舍那边的情况，看来这个活动得无限期推迟了。
　　叮叮转过身，靠着围墙。眺望着夜景，然后转过头来说道，“别客气，这里都好久没有客人了。”
　　雨霏也靠着围墙，在她身旁，“真的？为什么谢姳和你都这么说的？这里是不是发生了什么事情？”
　　叮叮嘴里轻哼着歌，偶尔抬头看看夜空。
　　“这说你也不懂，类似我之前认识的一个朋友那样吧。他家也是差不多的。”
　　“唉？！”雨霏马上屏住了呼吸，因为她清楚明白到叮叮现在说的，就是以前的她。
　　叮叮歪着头注视着雨霏，笑着说，“你这么紧张干嘛？”
　　雨霏也笑了笑，“嘿嘿，没，没有。”
　　“对了，关于雨霏妹妹你手上的那样东西。可以给我看看吗？”
　　“噢，可以！怎么不可以了！”看见叮叮主动转换话题，雨霏赶紧答应。她翻开口袋，掏了几掏才拿出那个小家伙，“喏。”
　　叮叮小心翼翼地接过手机，仿佛一刻也不敢放松。
　　这是一部平凡得不能再平凡的翻盖式手机了。半巴掌大小，银白色机身，市面上都有很多类似的机型。唯一的特别之处就只能算那个金色皇冠徽章罢了。
　　看到她注视的眼神，雨霏便好奇地指着盖子中央，“其实我也很喜欢中间这个设计的。啊，对了，你猜猜这个是代表什么来着？”
　　“家徽。”
　　“家，家徽？”雨霏呆了一下。
　　“嗯。”
　　虽然不是第一次看到类似的徽章，但上次在那个什么中心实在是太匆忙了，还没来得及看清楚。现在，雨霏看着叮叮手里的手机，有一股说不出的好奇。难道说自己家真的像她们所说那样，并不简单？
　　叮叮将它慢慢举高，就着阳台上的灯光，仔细端详。
　　“什，什么家徽？你怎么知道的，这有什么奇怪的吗？”雨霏被她的动作吸引，也凑过去往上看。试图在叮叮的口中得知一二。
　　“家徽就是。。。”叮叮偏过头，刚想解释。
　　雨霏突然“哎呀”一声，就迅速退开两步。
　　“呼。。。！”
　　“你干嘛？”
　　“。。。”雨霏低着头，脸蛋迅速绯红起来。
　　“怎么了？”
　　雨霏依然没答腔，只是扁了扁嘴。心想好险，刚才差点就亲上了。
　　叮叮还是莫名其妙的。
　　“没啦，我只是被你突然转过来吓了一跳而已，”雨霏感觉到气氛的不对劲，赶紧苦笑着解释。
　　“噢，这样吗？对不起，吓到你了，”叮叮笑了笑。
　　其实她也不知道为什么会这么害怕跟叮叮有过于亲密的接触，这压根就跟小雨、倩洁甚至那个大混蛋是绝对不同的感觉。之前她脑海里就是经常在想，会不会是因为那段时间的邂逅？还是因为其他原因？甚至是，在害怕别人发现自己变身的秘密？
　　这真的不知道。
　　反正雨霏就觉得她跟叮叮之间，一直有许多的因缘将其拉近，却总是缺乏临门一脚。像足球比赛一样，常有机会射门，可惜球儿始终无法破网。而现在就更不用说了，自己竟然变了女生，就像那网都破了，还怎么谈进球呢。这被人进球还差不多。。。
　　“没，没有。是我吓到你才是，”雨霏拨弄下刘海，又指了指叮叮手中的手机，微笑着问道，“你刚才说的家徽是怎么一会事？你，你还没告诉我呢。”
　　“嗯嗯，”叮叮的神情一下子严肃起来，“所谓家徽，就是一个家族的标志。家族的历史就是家徽的历史。而家徽的选择，几乎都有其独特的意义。初期的家徽只是作识别之用，随着时间的流承，种类逐渐增加，家徽也由简单趋于复杂，留下了种种影响。”
　　“呃。。。”雨霏听得一头雾水，只好尴尬地摇摇头，“好像很复杂啊，能不能简单点？”
　　“就知道你会这么说。”
　　“唉？你这话什么意思！”
　　“好嘛，我简单点。看你那小女人的样子就可爱了，呵呵，”叮叮一边开着玩笑，一边解释道，“对于家徽，它是有各种意义的。通常包括优雅、指事、瑞祥、纪念、尚武、信仰等等。而你看到吗？”
　　雨霏顺着叮叮指的方向认真地看过去，一时间真忘了刚才还被人调侃。不过，她这也习惯了，所以对于这种人来说一般是没有什么烦恼的。
　　“皇冠通常是君主身份的象征。然而，在现代，有很多国家的君主可能从未真正戴过皇冠，皇冠的图案可能只作为其家族的徽章。象征意义很明显，就是被视为神圣的代表。”
　　“哦！”雨霏双手击掌，恍然大悟，“原来这个手机来头这么大的？”
　　“是的，然而它真正的用处不只是打打电话，发发信息就算的。之前我们不是叫你要好好保管的吗？但是。。。”
　　“但是什么？”
　　两人对视几秒脑海中同时都想起了一件事，那就是被袭击！
　　“要不。。。”雨霏说得很犹豫，但她瞬间就坚定起来。因为面前站着的是叮叮，而不是其他人，“要不，你帮我保管吧。”
　　“唉？”叮叮感到很是惊讶，“可，可以？”
　　“嗯嗯，因为是你嘛。”
　　“这。。。你不问我为什么知道这么多？我们才刚认识不久。”
　　被她这么反问一句，雨霏的确有点郁闷。不过仔细一想那也是有原因的，“哎呀，你不是觉得我们好像认识了很久嘛，那你就当我们认识了很久好了。要是你想说就自然会说；要是你不想说，我死缠烂打哪怕你也不会泄露半句出来。就像今晚，对吧。我们不是聊得很开心吗？”
　　“嗯，这样吗？”叮叮思考片刻，终于点点头，再小心翼翼地将手机收好，“你说得也是，放心！我会好好保管的！”
　　收好之后叮叮再次看了看雨霏。那不知道怎么开口的请求总算是解决了，毕竟强人所难一向不是她的作风。拍拍鼓鼓的口袋，现在，心中的大石也可以暂时放下一块了。
　　“好了，回去吧，”雨霏深呼吸一下便转过身子，可猛地就怔住了。
　　“怎么了？”叮叮歪起头来。
　　只见她指着前方，慢慢地转回头去，“原，原来这有道小门的？”
　　叮叮也怔了一下，笑得很尴尬，“呵，呵呵。你不说还真忘记了。。。”
　　“。。。”
　　十一点左右，终于要收拾东西散场了。到厨房时，倩洁说还得到天台收拾剩下的食材，硬是拉了雨霏再次上楼。
　　等到了天台后，倩洁就一边收拾一边询问刚才她跟叮叮在那边干什么。
　　当然，雨霏觉得多一事不如少一事，只好有一句没一句地回答。女人就真是麻烦，做什么都要汇报，当然，她是压根忘记了自己现在也是女人，将来也许也会有这个毛病。。。
　　最后倩洁还神秘地说道，“雨霏呀，过几天可能你会担任一个很重要的职务的哦。”
　　“职务？什么职务？”雨霏感到很奇怪。
　　“到时候你就知道咯，”倩洁一边说一边笑，语气还带点暧昧。
　　“。。。”
　　雨霏马上就捏了把汗，这感觉很不祥呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 缘遇
更新时间2011-3-29 23:33:20  字数：5258

　几天后——
　　“院通知：即日起上官雨霏代替李森接管学生会副会长一职，学生会办公室报到后生效。”
　　白纸黑字的公告，大清早就贴在各个出入口的宣传栏上。这突如其来的调动马上就揭起了阵阵议论。
　　女厕所里也是一阵纷闹。
　　“气死人了，气死人了！那个花瓶女人为什么能够做上副会长呀？”
　　“就是啊！我们尽心做了这么久，咋连丁点动静都没有。”
　　“她不是刚转来的嘛，究竟是用了什么办法把自己弄上去的？”
　　几个打扮时尚，穿着衬衫短裙、黑丝高跟的女生，聚在镜子前嚷嚷。
　　不能怪她们反应太激烈。不完全调查，这个年龄的女生往往都怀有飞上枝头当凤凰的美梦。这里富家子弟之多，更让大多的女生都经不起诱惑。虚荣心谁都有，这不可否认。可事实上，只有比较少数的幸运儿能遇上真爱而已。
　　毕竟，这个阶段的爱恋。人们往往当成逢场作戏，特别是男生，还是这里的男生。。。
　　学生会便是其中之一。经常要跟外商联系、挂钩，举办活动、管理学院等，所以能当上干部的都有不少人际关系。当然，这只是这个组织的一部分职能，他们真正的目的往往是“盈利”。
　　由于经济现代化的作用，作为传统的教育的传递者，已经削弱很多。因此比起以前，社会的延续和健康，要在更高程度上依靠学校。它会对人类文化进行选择；对人类文化进行整理。通过更新教育观念，更新人们的价值观念，更新人们的价值取向，改变思维方式，实现文化的再生。
　　而在这里，价值观通常变得过于超前了。。。但，这无法避免。
　　“你说会长该不会看上她了吧？”一个不安的声音，点破了女生们心头的猜疑。
　　对于目前处于末期掌权者的韩林愈来说，他多金、年轻，还是大企业的少东。妖娆女伴虽多，可正名的却依然空着。这个位置，大家都觊觎很久了。
　　只可惜大家都知道，他只钟情于一个人，一直的攻势都不大见效，便只好按兵不动罢了。
　　“看上谁？那个花瓶？哈哈哈，”声音最大的女生，笑得很讽刺，“她或许有点美色，但你们也不想想。一胸大无脑的女人能做什么？这肯定是有人在帮她的，凭什么我们就要这么辛苦呀！你们呀，也不努力点，真是的。”
　　“苗姐呀，你就别这么激动了。”
　　“是呀，是呀。不就升了一点点嘛，我们也不旨在的。”
　　其他女生交换一个眼神，心知肚明她在不爽。虽说是花瓶，但如此美丽的一个女生不会勾引男人，这说给谁听都是不会相信的。只可是她们自己钓到的也只能是一些不大不小的花花公子，花不够、饿不死的，都很是郁闷。
　　大家对她的不满，其实完全是出于美女的竞争意识而已。
　　“不是我爱批评，你们没留意到她吗？藏头露尾的，平时还穿得这么严实。就那副德行想钓男人，哼哼哼，”三声冷笑从她的鼻孔窜出，正好盖住了很轻很轻的脚步声。
　　“不是的，我听说现在很多公子哥儿都对她很有意思的嘛。。。”有人打住了，提出疑问。
　　“别傻了，她不可能得到男人的青睐！”那个趾高气扬的女生看了跟班一圈，完全没意识到有人走了进来，“一看就知道她是那种空有资本，又不懂去利用的笨女人了。你们懂我的意思吧？”
　　“天然呆？”同在视觉死角的某人附和，“我感觉挺可爱的呀。”
　　“还天然呆呢，那叫浪费，”再来个一针见血，那人看了看自己的胸部，“要是那个长在我身上那该多好呀。
　　“你呀，你就省点吧。那次夜店才三个你就吃不消了呢。”
　　“啊，你。。。”
　　接着大伙笑作一团。
　　带头的女生妩媚地拂下秀发，鼻翼翕动，“没错！男人只想跟坏女人混在一起，那种愿意陪他在任何地方打野战的坏女人。她呀，最多也只能被人玩一下，然后无情地甩掉而已。然后他们又会回到坏女人的怀抱。空有资本，真是浪费。哼！”
　　“苗姐呀，你的嘴好坏！”又一阵哈哈娇笑。
　　“抱歉，”她耸耸肩，不是很真心的样子，“但事实就是如此，不是吗？”
　　“谢谢你精辟的见解，倘若日后我被甩了，一定把你的话永远铭记，”一阵冲水声之后，清灵灵的嗓音蓦地在间门口响起。
　　所有的讪笑声嘎然而止，大家一脸惊慌的表情，看着雨霏走了出来。她面无表情地走到水龙头处扭开，洗了把手然后又像出现时一样突然地离开了。
　　。。。。。。
　　上午无意间听到的那番话，让雨霏一整天都闷闷不乐。
　　而突如其来的职务，的确让她一头雾水。她根本没竞选过什么干部，甚至之前进学生会也是莫名其妙的。现在竟然还被人在背后说坏话，真是让她一肚子火气。
　　火大是火大，但她看来还是像以往一样，一派端静平和的样子。
　　“你不想当副会长？”
　　“不是的，我只是。。。好奇，”
　　到人事部办完手续之后，雨霏打了个电话给倩洁。顺便问问自己究竟被什么风吹，竟然会吹到那里去了。
　　“哦，”倩洁笑了笑，放下手中的女用钢笔拿好手机，“近阵子的失踪事件你也是知道的吧，所以我们要迅速培植点新干部。大家开会时看了人事档案，一致通过，就挑了你咯。通常是竞选模式的，不过现在缺人手，又是非常时期。只好这样咯。”
　　“呃。。。”雨霏懵了，“原来前几天你说的就是这件事情？”
　　“是呀，是不是很惊喜呢？”
　　“是。。。”雨霏仍然无语而对，“惊喜，这绝对的惊喜呀。”
　　“这不就行了嘛。”
　　“靠，话可不是这么说呀，”雨霏一听，慌了，“那也为什么是我呀？”
　　“这个嘛，”倩洁咬着笔头思考了一会，便答，“估计是学生会常常要跟企业、赞助商等大头接洽，又要管理校内的大小事务。因此需要一张有魅力，让人信赖的面孔吧，”然后她眨眨眼，笑了出来，“雨霏你这么漂亮，当然是你咯。不是你还有谁？”
　　“呃。。。”这番话好比一把刀，直接捅进她的心窝里。
　　挂了电话还给旁边的男生后，雨霏便提起包包和书本离开了阶梯室。而那个男生还怔怔地看着她，一副意犹未尽的样子。
　　做美女就是好，这连打电话都不用钱，雨霏竟然不自觉地在门口窃窃笑了起来。
　　走廊上并没有过多的人跟她说话，反而都以敬畏的眼神目送她走过。一部分是因为她现在的职务，然而更多的是因为她的美貌。是的，只要她不开口说话，看起来就是那种“从小以诗书教导，遵循古礼调教”的名门闺秀。加上举手投足间又有股自然流露的优雅，更让人平添“没事在家都顶着盘子练台步”的猜想。
　　虽然大家看了都有好一段日子了，但美女又有谁看得够呢。只是谁也没想到，她之所以会这样，完全是因为变了女生之后的心理后遗症所导致的。
　　时间过得很快，直到放学雨霏都还在心里自怨自怜。
　　她摸摸自己的脸颊。这张脸到底是哪里出了错？太美了？这的确没有人会抗议。可美得魅力四射，美得让人信赖这也太假了吧。这个世界的美女还不是一个样的，咋一看下去那有什么区别，这倩洁说话还真是的，一点都不靠谱。
　　噢~~~难道美丽也是一种罪？
　　捧着脸颊，雨霏赶紧从包包里掏出小镜子整理起那披肩长发来。
　　自从跟一班真正的女生住在一起后，她似乎没有察觉到自己早已被潜移默化了。现在连出街、上课都“全副武装”，在他人的目光下，也不再像以前那般尴尬。甚至，还有点享受。
　　“唉？！不对呀。”
　　放好镜子后，雨霏突然醒了一下。心想以上那些，压根从来没有发生过啊！再看看班上的同学。真的不得不低下头去。
　　因为人家以为她读世界名著长大，其实她偏爱看动漫；人家以为她开不得玩笑，其实她也就一爷们；人家以为她出身不凡，她马上没了想法。这点倒是千真万确，男生变的还不够出身不凡？！
　　大家都被她的外表骗了，她可却被害惨了。这简直就是一场灾难呀！想到这，雨霏就更郁闷了。。。
　　走到汽车站，刚好来了一辆公交。等她迈上车，座位已经被塞得满满，也只好站在走道了。
　　刚搬去叮叮家几天便要挤公交回去，不是说有专车接送的吗？早知道就等倩洁再一起回去了，起码有个伴也好。望着窗外往后飞逝的路景，雨霏现在的心真是愈想愈悲哀。
　　叽！汽车突然紧急煞车，重重地顿了一下。
　　雨霏差点往前扑倒，原本玩着发丝的手指，立刻十万火急地往最近的椅背抓过去。
　　一个闷哼声随即响起！
　　她低下头，看到旁边坐着的那个男人，突然睁开紧闭的眼眸，灼灼地看着自己。
　　这男人的眼睛好黑、好亮，像磁石一样，有股吸引人的力量。。。她忽然忘记自己在哪、做啥子了。
　　“小姐，”他发出悦耳的男低音。
　　“嗯，”雨霏紧张地微笑。
　　看这么久干嘛？难道自己脸上脏了？还是他想趁汽车停下来的时候，跟自己搭讪？不会吧，还是这么老的桥段？天哪，这都不知道多少人用过了，有点创意好哇，帅哥。嗯嗯！看来他想要电话的话那也只好拒绝了。望着那张俊脸，她的想像力一泄三千里。
　　只见这个男人的五官端正，俊脸上有股逼人的英气，尤其是那斜飞的剑眉与深邃的眼眸。明显比以前的自己要帅多了，雨霏心里不禁泛起了点点妒忌。继续往下打量，那精健的身躯，更看得出他平常勤练体魄，男人味十足。坐在狭窄的座位上也略显得局促，但绝无损于他的威严。
　　只除了一只白白的小手，紧抓着他的黑发不放。
　　手？奇怪，为什么会有一只手在那里？
　　想得七晕八素的雨霏脑袋里小小地困惑一个。
　　“可不可以请你放手？”他又讲话了。
　　“放，放手？”
　　“你的手抓在我的头上，”依然是悦耳的声音，只是有点酷。
　　“我的手抓在你的头上？”雨霏鹦鹉学舌，呆呆地重复了一遍，“我的手抓在。。。噢！”她猛然回过神来。靠！原来是真的！那只手居然是自己的。看起来还扯得很是用力，只差没把他的头给扯起来罢了。
　　她火速收回手，那男人也伸手拨拨头发。一看到他的动作，雨霏的脸一下子红了起来。赶紧用眼角的余光横扫几下车上的其他人。干！怎么会。。。怎么会像疯了一样，把人家的头发揪起来，刚才竟然还在胡思乱想！
　　“对，对不起，”雨霏有点局促不安，“那一定很痛吧？”
　　其实她真的很后悔没带铲子出门，好挖个洞把自己埋起来。毕竟现在周围的人都在看着自己。。。
　　“还好。”
　　“真不好意思，我不是故意要抓你的头发，”如果不是很尴尬，雨霏说不定真的会笑出来，只可是现在实在不行，“嗯，我本来要抓椅背，只是，只是。。。”
　　“一时错手，”他答腔接了上去。
　　“呃，对，”她尴尬地点了点。
　　“扑哧！”几声，几个高中生从头看到尾。现在实在是憋不住了，顿时爆笑起来。
　　雨霏耳根炸红，一股热气冲上脑门，整张脸劈里啪啦地烧红起来，像一块丢进火里的炭。原来是想喝道叫他们笑什么笑的，突然想起现在是女生，大庭广众下这样的话那就更难堪了。三思之后只好硬吞了这口气。
　　“对，对不起。那~~那我，我到那边去了，”雨霏赶紧转过身子，朝另外一边搀扶过去。
　　谁知道她才跨出一步，汽车就冷不防开动了，她猛地就往后跄了一下。
　　“啊啊~~~！”
　　静止下来时她心中暗亏幸好没摔在地上，要不就真不知道这么办了！
　　咦？雨霏轻轻地张开一只眼睛，怎么感觉自己坐到椅子上来了？这位置上，刚才不是还坐着那男的吗？
　　两颗眼珠悄悄地往后一溜，她立马又吓了一跳！那双黑眸正在距离不到一寸的地方，与她四目相对，滚滚白烟顿时从雨霏头顶冒了出来。
　　她这才意识到自己竟然坐到了人家大腿上去了。。。
　　“嘿嘿！”雨霏苦笑几声，赶紧解释，“我，我发誓，我。。。”
　　“我不是故意的。。。”旁边开始有人哄笑，熟练地替她接上去。
　　雨霏背后的男人一眼瞪过去，仿佛想将那几个人撕开一样。
　　“嗯嗯！对！我发誓，我绝对不是故意，故意要对你性骚扰。”
　　她红着脸，愈紧张就愈像一条滑溜溜的泥鳅。七手八脚地想站起来，却因为车在行驶，颠颠簸簸的。瞬间屁股就抵到了一个硬邦邦的东西，双眼猛然瞪圆。
　　“。。。或者被你性骚扰，”她射出来的眼神饱含指控。
　　“唔？”
　　抱住雨霏的男人没有说话，只是抬起一道眉，眼中质疑的意味非常浓厚。
　　雨霏几乎是立即地想起，先**的人好像是没资格怪人家有生理反应的。毕竟大家都是血气方刚的青年男女，这种反应之前自己坐公交看到美女时也曾经有过。
　　太好了，这下该怎么办。像女人一样巴掌过去，大骂流氓？还是像爷们一样，毫不在意，继续坐在这。。。？
　　正当雨霏矛盾着的时候，一双大掌突然扣上她的腰。热浪袭来，她还来不及抗议，就像个娃儿一样，被他轻易地举提离了大腿。
　　“喂，我。。。”双足安然落地，他的神力让雨霏不禁暗暗称奇。
　　他动作很快，马上就提起行李把从与她之间的缝隙走出走道。只有那亢奋的隆起，不可避免地擦过雨霏的臀侧，让她心口痉挛了一下。
　　“我。。。”雨霏站了起来。
　　他宛若没事，又放下行李将她按回座位上。
　　“呃。。。”
　　面红状态下的雨霏真的是无奈至极。他这是在干嘛呢？难道不知道这样会让自己更加难堪吗？这个混蛋！
　　“位置让你坐，”他依然面无表情地说道。
　　“唉！等等。。。”雨霏这才起身，便再次被按回座位上。
　　“我下一站就下车。”
　　喂喂，这句话应该是她要说的才对！！
　　雨霏终于忍不住伸出手揪住他的衣摆。
　　他低下头，直直看着那十根紧扣着他的嫩葱玉指，不发一语。坚定的目光看得雨霏双颊一阵烫，才不好意思地松开。
　　“怎，怎么啦。。。”雨霏欲言又止，但语气相当娇蛮。
　　“。。。”
　　她才放手，他就拎着行李下车了，还一边走一边打电话。
　　看着他的背影，一缕莫名的失落感袭上心头。雨霏呆了半晌，才忽然回过神来！这个男人那莫名其妙的好心，岂不是让自己留在原地被人指指点点？
　　果然！一转过头，雨霏就看到四周交头接耳了起来。
　　“靠，今天都怎么了。老碰到这些事情，”她急急想站起来。可马上就被旁边的老婆婆制止了。
　　“哎呀，你就坐好啊！这个社会上，已经很少见到这种看到老弱妇孺就让座的好男人的了。”
　　这话犹如一记闷雷猛劈下来。。。
　　现在自己竟然沦落到老弱妇孺的地步了？
　　雨霏板起脸，满头黑线。
　　风中凌乱一会便华丽地站起来，什么也不管了！赶紧从左倾右斜的车厢里往门口移动。
　　决定了，她要下车！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 新的住客
更新时间2011-4-2 1:32:09  字数：5383

　“气、气、气死人了！”雨霏一边大喊着一边回到叮宅。
　　打开大门，一阵饭菜香扑鼻而来。
　　“姐姐你回来啦？！”活泼的欢呼声从屋里跃了出来。
　　听这声音就知道是小雨，那个无端端认识的妹妹。虽然雨霏也不知道怎么搞的就当了姐，但这个妹妹性格像棉花糖，软软甜甜的，也很讨人喜欢。
　　而几天前经过番番折腾，总算是安排到她在学院里念书，雨霏的心头大石也算是放下了一块。问题是卡上那笔巨款也差不多得寿终正寝，这下子就真该找兼职了。
　　进了玄关，排好鞋子，举目望去。暖暖的色调马上让人放松下来，在学院里绷紧一整天的神经与肌肉，此时便开始隐隐作疼。都怪那个莫名其妙的男人！算了！不想了，要是下次看见他肯定废了他！哼！
　　“我~~回~~来~~了，”雨霏垮着脸打招呼。优雅的步伐一回到来，自然就转换成漫不经心的拖脚跟。
　　厨房那头，两个小女人正在跟晚餐奋战。
　　“雨霏姐姐干嘛臭着张脸呀？谁欠你几百万咯？”咚咚在全套西德进口的炉具前，大展身手。
　　雨霏刚想说：别跟她说钱，伤感情的。就被人抢白了。
　　“姐姐一直都是这样的，嘻嘻~~爱发牢骚的女人~~，”小雨她一边炒菜一边比着鬼脸。
　　咚咚笑了起来，“真的？”
　　“真的~~！”
　　“哎呀，我姐经常也是这样的。。。都更年期哦可能，”咚咚将声音压得很低，神秘兮兮的。
　　“唉？真的？”
　　“真的！”
　　“哈哈哈~~”突然两人就放声大笑起来。
　　“喂！你们两个好了哇，再说我要发火了！”雨霏终于忍不住了，看见这两个一见如故的小女生，还真想冲上去用牛皮胶带封住她们的嘴巴，“唉，对了。告诉你们个消息。我说我不知道为什么，突然就在学生会里当干部了。”
　　“真的？恭喜呀，”小雨一听，很是兴奋，“那里面好玩不？其实小雨也想进去的嘛。听班上的人说很有趣的。”
　　“不好玩的。”
　　雨霏有气无力地晃着包包，往沙发一坐。看了看小雨，心想幸亏插班的时候万分阻挠、费劲唇舌才说服她不能跟自己同一个班。要不就又要揭起一场风波了，双胞胎姐妹在同一个班。。。那该多悲剧啊！
　　“不好玩？！”小雨穿着围裙，举高铲子向后转，“那有，小雨看到那些学生会的人不都指指点点的嘛。看起来挺爽的呀，”她转回去边拌面糊，边憧憬地说，“嗯嗯，有空小雨也要过去看一下才行。对吧，咚咚。”
　　“嗯嗯，”咚咚笑着点点头，“其实我听姐姐说里面也是挺好玩的，要不我们一起进去？”
　　“唉？好呀！”
　　“呵呵~~。”
　　说是这么说，其实看到雨霏这几天回来都像泡过牛奶的姜饼人，软瘫在椅子上。小雨也很是心疼。。。
　　“姐姐呀，以后你就别太忙了。小心身体呀，穿多点衣服，别着凉了。”
　　“哦哦~~”
　　雨霏有气无力地点着头。撑着下巴，看她们忙。突然想起同学对自己的评价，倩洁说的那些话，还有女厕所里的那件事，心又痛了一下。明明是不想去想了，但闲起来的时候却是控制不了。
　　她看了看自己，再掏出小镜子。
　　“这女生。。。呃。。。”自言自语的。
　　穿什么都这么性感，怎么望怎么具有女人味，看起来就像那妖艳的狐狸精。当然，她本身是很讨厌化妆的，淡淡的可以，刻意地去打扮就绝对没这个心了。可在外面也不知道为什么，往往她本身毫无居心的一个动作，在别人眼里都可以被看成是暧昧和诱惑。
　　其实雨霏也知道。这样的女生站在客观男生角度说来，的确一看就知道这是那种坏得不能再坏的坏女人，可事实上她不是呀！记得那几个女生说自己有资本却不会使用，当时就想上去拼了，但深思一层还是算了。
　　“呃，运用自己的资本？”雨霏挺挺胸脯，揉了揉。
　　呆住两秒，然后无语。。。
　　“不要！那我岂不是真的变坏了？”她摇了摇头。
　　虽然明知道踩自己那票腐女是套套购买大户，性伴侣多到足以被强制押去做爱滋病筛检。自己却是清清白白的处子之身。即使清者自清地安慰，但想起那些话，她心里就是不舒服。
　　她用力掐住自己的脸颊，就是这些其他女人没有的东西使她低调不起来。
　　“哎。。。”一想到蛋就痛。
　　“姐姐你怎么叹气咯？”小雨道。
　　“没有啦，”雨霏答，看着动作几乎一模一样的小雨跟咚咚。
　　她们身材相仿，都长得娇小玲珑的。抱起来很舒服，煮的饭一样好吃、炒的菜同样美味。再窥窥坐在不远处看报纸的谢姳。呃。。。起码按“冰山美人”这个名号来说，并没有敢说她的坏话。
　　这里四个女人，只有自己是异类了。而且，就某部分生理构造来说，她更是超级大异类。想到哪里最不一样，她不禁悲从中来。
　　“小雨，咚咚呀。其实我是不是太美了？”她很哀怨的开口。
　　站在炉前的两个女生，同时动作一僵。都被雷到了。
　　“姐姐在胡说些什么？那是当然的啦，姐姐就是天下间最美的女人呀，”小雨的口气有点得意。
　　“那里~~~我姐姐才是最美的~~！”咚咚举起铁铲来。
　　“什么？我姐姐才是！！”
　　“我姐姐！”
　　“我的！”
　　“我的~”
　　。。。
　　“你们。。。”雨霏苦笑着，“呵呵。好，好嘛，你们先别激动，这个我知道了，谢谢。”
　　“你当我死了吗？”
　　她猛地一寒，立马向谢姳望去。如果眼神可以杀人，估计现在雨霏已经死了好几万次了。
　　“嘿嘿~~我，我不是这个意思啦，我是说，”雨霏依然苦笑着，然后将目光停留在谢姳胸前几秒，“而我却。。。”她可怜巴巴地低下头，看着自己的巨峰。
　　“胸大不好吗？”谢姳回过头去，一把将报纸扔在茶几上，“你可不可以不要整天说着你那两个巨无霸。我的也不小呀，又不见我整天说着。。。”
　　雨霏倒抽一口凉气，用力托了托。
　　“连你都说我这是巨，巨无霸？！”
　　天底下还有比被自己的姐妹嘲笑更可悲的事吗？想到那次比胸输掉，她心里就难过死了。尽管这么大，不还是比输了嘛。。。哼哼！雨霏哼了两声音，想到自己之所以被人说是狐狸精肯定是那种坏女人害的。胸大的果然都是骚货，哼！
　　她完全忘了自己也是胸大的一员。。。
　　“今晚来了客人，小雨跟咚咚都快忙不过来了。你有时间在那里感慨，倒不如进去帮忙端菜，餐具记得多摆一套，”谢姳仍然冰冷地说道。
　　“有客人？”
　　“嗯，你认识的。不，应该你们很熟悉才对。要来借住一阵子。”
　　“我认识的？还是我很熟悉的？”
　　“是。前几天都说过的事，你都没听见吗？”
　　雨霏侧起头来。好像有那么回事吧。。。不过，关自己什么事啊，自己又不关心这事。所以是谁她也懒得问了。
　　才说着，人未到，声先到。
　　“二小姐，小雨~~~你们做好饭了没有啊？”林洁领着人从玄关踏了进来，“大小姐说停好车便来了，赶紧点，赶紧点。不是说过，今晚有人要新住进来嘛。得好好招呼他哦，”然后她一边摩拳擦掌，一边笑得很坏。
　　雨霏震了一下，有新人住进来？谁呀？但她仍然沉浸在自己的悲伤之中，就没想问出口。
　　“好了，相信我都不用多介绍了吧，”林洁中气十足、活力满分地说道，“虽然现在整个屋子只有他一个男人，不过大家都认识这么久了，不必拘束的啦。”
　　男人？雨霏来了点兴趣，低着头，暮气沉沉地从高脚椅上滑下来。
　　“雨霏？呵呵，看见你没事真是太好了，”悦耳的男低音，轻轻响起，“因为在你住院的那段时期里，我突然有太多的事务要处理了，所以没有及时去看望你，希望你能原谅我。喏，这是我特意给你带来的水果篮，都很甜的哦。”
　　怪了，这声音怎么愈听愈耳熟。还知道自己住院的事情？雨霏勉强收拾心情，抬起头来看，这一看就呆住了。
　　“啊，啊？怎么是你？！”
　　那人不是谁！竟是欧阳智宸！
　　像脚底下突然变出强力弹簧似的，雨霏猛地跳起来。用力指着他半晌，好不容易才挤出声音来，“你你你。。。你怎么会在这里？”
　　“啊，智宸说他出来办点事，”突然接话的是带上门的叮叮，她一边拖掉高跟鞋一边解释，“我看家里有多出来的房间，所以我就叫他暂时住在着先咯。”
　　“啊？还住在着？你，你们原来，原来是认识的吗？”
　　“是呀，”林洁伸个懒腰，接过欧阳智宸的水果篮往茶几上一放便躺在沙发上了，“我们几个老早就认识的了，还是老朋友呢。不过详细情况，有空再告诉你吧。”
　　“你们还有详细情况？他还出来办点事？还要住在这里？”雨霏越听越迷糊，但仍然是毫不客气，“难道他家住在荒山野岭么？所以连办事都要住在这吗？”
　　欧阳智宸没说话，一直是微笑着。只是深深看了她一眼，雨霏便赶紧低下头去，之前跟他有过接触的部位，又热辣辣地燃烧起来。让她一下咬唇，一下握拳，不安极了。
　　“你这么紧张干嘛？”叮叮放好鞋子走了过来，“林洁不是说你们是。。。”
　　“唉！慢着！”雨霏赶紧打住她的话，想起那些流言蜚语，突然觉得待下来不是一个好主意。马上抓起包包，“你不要听他们胡说。”
　　“啊？”叮叮一头雾水。
　　“啊，对了！。。。我临时想到我跟朋友有约，要出去了！”
　　然而，谢姳不知道什么时候已经出现在门口。她举起那惨白的纤手，五指张开地挡在前面，“等等！晚餐都煮好了，你还想到哪里去？”
　　雨霏马上乖乖定格，毕竟她觉得谢姳那眼神好像不大友善。天知道谢姳的恐怖会达到到什么程度。如果她执意要逃，说不定惹怒了这个女人会更悲剧的。
　　雨霏悄悄地凑近谢姳的耳边说道，“小姳你不是很讨厌男人的吗？那你怎么还同意他住在这里呢？如果你被。。。”看见谢姳那张开的五指瞬间紧握成拳头时，雨霏苦笑起来，赶紧改口，“我说如果我或者其他人被他侵犯了那怎么办？”
　　“。。。”谢姳的脸微微抽搐一下，眼睛瞟过叮叮，并没有正面回答雨霏的问题，“你会不会开车？”
　　雨霏懵了，“这个。。。呵呵，这个还真不会。”
　　“从这里走下去，没有三两个小时你是走不出去的。”
　　“那我可以坐计程车啊！像今天回来的那样。”
　　“回去！”谢姳明显有点不耐烦了。
　　“这。。。”
　　“好了，先过来吃饭吧，边吃边聊，不然菜都要凉了，”那边的小雨跟咚咚已经一边在张罗一边在叫饭了。
　　雨霏看看都在忙的大伙，再看看坚守防线的谢姳，只好打消这个逃避的念头，“呃，好吧。我回去好了。”
　　接下来雨霏只好小心翼翼地避开欧阳智宸。很无辜地对叮叮笑了一下，便在她和林洁中间坐了下去。
　　老实说，旁边坐着他，她还真吃不下饭的。不过这样也好，坐在叮叮隔壁，总比坐在欧阳智宸隔壁要好。
　　“换个位置，”林洁忽然笑着说，欧阳智宸立刻会意地站了起来。
　　“啊？”雨霏一阵风中凌乱！现在，她隔壁的正是那个厚颜无耻的混蛋。。。正想说话，“唉！”
　　“起筷咯！”在林洁一马当先之下，大伙还真叮叮当当了起来。
　　“你们。。。”
　　欧阳智宸用左手夹了块鸡腿放在雨霏的碗上，动作明显有点不自然。然后雨霏还没来得及问话他便开口了，“韵叮呀，这里还是一点都没变嘛，呵呵。说起来之那以后也有几年没见过你们咯。”
　　想不到他居然会主动寒暄起来，声音还挺好听的。甚至有点像今天在车上遇到的那个男人，雨霏突然忘记了自己要问什么，不自觉拿着鸡腿便咬了起来。
　　唉？自己怎么会突然想起那个男人来着？奇怪了。。。回过神来后令她更奇怪的是。叮叮她们跟这个欧阳智宸很熟吗？有多熟？熟到可以说上几年不见？
　　“嗯，呵呵，那也是呀，”叮叮点点头，“的确好久不见了。我们。。。”
　　“不过，我希望你明白。你是有事要办的，并不是找我们聚旧的，”谢姳突然意有所指地插上一嘴，“我可不希望你忘记这一点。”
　　“嘿，你有什么事情要办嘛？”雨霏也好奇插上一嘴。
　　“就是，你暂时不应该知道的事！”谢姳很冷情地回答。
　　雨霏抖了一下，水汪汪的大眼睛马上垂下去数饭粒，“一群坏人。。。就我是纯洁的。。。”
　　大家看到雨霏突然这般的摸样，都被雷了一下。呆住了。
　　。。。。。。
　　翌日清晨，雨霏才走出房门，就看到欧阳智宸了。
　　“早啊，”他露出一口健朗白牙，似乎不把之前的事放在心里。
　　“。。。”可她瞠直了眼，明显被吓了一跳，掩不住惊讶，“我靠！一大早你站在这干嘛！想吓死人哇！”两秒之后，她赶紧转移话题，“噢~~我忘了带东西，我回去拿先！”
　　门板以十万吨炸药爆炸的威力，被摔回门框上，雨霏惊天动地逃回房里。他为什么会在自己的门口？他有看到自己刚刚打的大哈欠？雨霏赶紧哈了哈，研究口气是否清新自然。。。
　　喂！！等等，自己现在干嘛那么在乎他？还这么怕他？以前都不是这样的！雨霏懵了。为什么？为什么？为什么呀？
　　还有，这里的房间这么多。为什么他非要住在对面呀。真讨厌。
　　“姐姐，你下不下来吃早餐？一会上课要迟到了！”小雨在楼梯口大喊。
　　“噢，来了~~~！”
　　她躲在门后面，透过门缝偷瞄欧阳智宸下楼了没有。
　　结果是，他已经走了。
　　“小雨，叮姐在那？”雨霏飞快地走下楼梯问道。
　　“哦，姐姐吗？”咚咚接过小雨递过去的汤面，解释道，“她刚才跟欧阳大哥还有林洁一起驾车出去了。”
　　“姐姐你在搞什么鬼呀？”小雨将早餐分配好，“一大早就奇奇怪怪的。”
　　“没事！我只是有点事情想问叮姐而已。”
　　“我说你这丫头又哪根筋不对劲了？有什么问题尽管问，也许我可以帮你解答，”谢姳接过汤面，出现极少情况的搭讪行为。
　　“呃，”对于谢姳的异常，雨霏挺惊讶的，“其实也没什么的，我就想问下你们为什么那个欧阳智宸会住在我对面？”
　　谢姳拿起筷子，“我问你，你住的那间是什么？”
　　“客房。”
　　“那你对面那间是什么？”
　　“也是客房。”
　　“那你们对于这里来说是谁？”
　　“客人。”
　　“很好，”谢姳吃了口面，“那对于这里来说欧阳智宸又是谁？”
　　“陌生人，”看到她眯起眼睛，雨霏赶快改口，“客人。”
　　“客人应该住在哪里？”
　　“客房啊，还用说吗！”
　　干！中计了！雨霏跺了下地，竟然被人诱导进去了。
　　“这不就对了？小学常识还要人教，你羞不羞啊？赶快吃完早餐上课去！今天轮到我开车，快点！”
　　“小姳呀~~~”雨霏耍赖地拖长声音。
　　“干嘛？还有哪根筋扭到的？”有时候连谢姳都很受不了雨霏的，“别再用这种语气跟我说话了呀。”
　　“那这么多间客房，怎么非要住我对面呀？！”
　　“那是他的事情。我们管不着，你不是跟人家在一起的吗？他没有提议跟你住同一间房间就已经算很客气的了。”
　　“谁，谁说我跟他是在一起的！！”
　　“人民群众的眼睛是雪亮的。”
　　“。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 上任
更新时间2011-4-2 1:35:30  字数：5150

　刚回到学院，雨霏马上就要去学生会报到了。其实她也不想，但看起来也没有办法了。
　　副会长室——
　　“虽然你现在是副会长了，但刚进学生会可能有很多事务都不清楚。如果有什么不懂的，尽管问我好。我叫李苗，是之前李森的助理！之前是跟他一起处理校内的大小事务的。”
　　听着语气，明显被下马威了！站在这个叫李苗的女生面前，雨霏苦笑一下。
　　她在外头绝口不提自己的事，其实是觉得什么好提的。不过人与人之间，就是那么现实。你不炫耀自己财雄势大、能力超群，别人就会以为你身无分文、窝囊无用。再狠狠地从头上踩过去。
　　她只是懒得跟人计较而已，不过想起厕所的那一次，还真有点想一拳过去冲动。
　　“还有，别以为你是直接升任上来的，就可以耍大牌。这个位置一般都是公平选举出来的，所以必须大家都心服口服，”显然李苗对于雨霏，怀有很强烈的敌意，特别是厕所那次以后。
　　雨霏睨了她一眼，不由得皱了皱眉头。
　　这个就是因为名字的关系，被人说得跟李森天生一对的人？漂亮是漂亮，但不咋样嘛。特别是那性格，让人很不爽。其实她之前也有听说过，并且心里也知道女生那边的矛盾。要是一个女生不喜欢另外一个女生的话，要她改变这种心理，那简直就要比登天还难了。而且这种“不喜欢”，还不需要任何理由，就是纯粹的看不爽。比男生那边的麻烦很多。
　　“你有做好心理准备啊！”李苗整理了文件一下，“首先，当副会长很多时候的要奔波外联的，所以你最好不要嫌太过辛苦。而且校内的一切活动或者突发事件，你都要到场了解情况和主持解决的。当然，校内的所有人你都必须认识，以方便处理问题。喏，这是全校的花名册，拿好。”
　　“呃。。。”雨霏接过那沓厚厚的文件。无语了。
　　“苗姐？”人事部的小雪在门外探进头来，“雨霏副会长在吗？会长在会议室叫她过去，说有点事情要跟她说。”
　　“在，在，在，”李苗叹了一口，没好气地答道，“她在这里，一会我们就过去了。”
　　“会长说只要她一个。”
　　“。。。”
　　“噗！”雨霏看到李苗猛地怔一下，差点就笑了出来。
　　几秒之后，李苗只好无奈地别过头去，“哼，会长叫你。会议室知道在那不？它就在出了门转右直走就到了，”
　　“嗯嗯，好的。谢谢你，”雨霏依然礼貌地点点头再出门。
　　“。。。”
　　雨霏刚出门口看见这位带眼镜的女生，心里就乐了开来，“嘿，原来是你呀。还记得我不？”
　　小雪一听，懵了，“啊？”
　　“是我呀，之前我们见过面的了，你好像叫小雪吧，”雨霏看见她还是丈八和尚的样子，赶紧将新生旅游的那次阐述起来。
　　“哦~~~”小雪恍然大悟，微笑着说，“原来是你。呵呵，那我们边走边聊吧。”
　　“嗯，好。”
　　当来到会议室门口，雨霏轻敲几下门。
　　“进来。”
　　听到声音之后，小雪便示意她推门。
　　雨霏推门走了进去，一眼看得出站在会议桌旁的男人，便是众女哈得要命的男生之一，韩林愈。虽然没有怎么去跟他打过交道，但见到面礼貌点还是要的。
　　她轻叹口气。老实讲，他也没长得多帅，就是一身钱堆起来的名牌挺唬人而已。只感觉五官还算可以，看起来还没欧阳智宸或者李森顺眼呢。
　　管他的！虽然雨霏还不知道自己未来会不会真的找个男人嫁了算。但另一半决计不是这种人，她老觉得这个人的目光不太正，个性还有点虚浮，不是很可靠的样子。
　　不过，会这么以为的，好像只有她一个。想着想着，雨霏不禁打起冷颤来。靠，自己怎么会像女生般想到那方面去了。。。
　　另外，会议室里间还坐着一个翘二郎腿的大美女。神情倨傲，盘手凝视窗外，看起来脾气不太好。只不过在雨霏的角度，她是看不见的。
　　“呃。。。”
　　“噢，”韩林愈听到声音，猛地回过神来，“雨霏同学你来啦。不好意思，刚才想事情想得入神了。来，坐吧。”
　　“哦，哦，”雨霏恭敬不如从命。
　　会议桌上，是一架架液晶萤幕。雨霏有点看傻了眼，一时间还真不知道这里究竟是会议厅还是网吧了。
　　“因为人手不足，突然调你上来填补这个空缺实在是有点唐突。怎么样？还习惯吗？”
　　“呃，还算可以吧。”
　　“呵呵，那就好了。不亏是倩洁大力推荐的人选，希望你能尽快适应就好。”
　　雨霏倒吸凉气一口。本来欧阳智宸的事情就让她烦心了，现在知道自己被提升的原因更是郁闷非常。怪不得突然就被人摆上台了，果然是那臭丫头，心想回去一定要她好看的。
　　“那为什么要我顶替李森的位置呢？他人呢？”雨霏好奇地问。
　　韩林愈脸部肌肉抽搐一下，但瞬间就被微笑掩盖，“这个嘛，其实很难解释清楚。除了上次第一食堂的失火之外，我相信前阵子的学生失踪事件雨霏同学你也听说过吧。”
　　“呃，是有一点点。但也不是很了解。”
　　她一般是双耳不闻窗外事，要不是被逼上位的话，才不肯去管那种麻烦事呢。
　　“嗯。是的，”韩林愈走到主席台边，眼却是望出窗外，“现在看起来是不是很平静？就因为这些件事闹得沸沸扬扬，为了让大家能够安心下来。我们不得不跟警方联手，尽量将事情镇压下去，低调处理。”
　　雨霏鄙了他一眼。这不是天朝惯用的手法嘛，还说得这么振振有词。伪君子！
　　“其实我也想不到李森跟智宸也在其中的。但他们的位置总不能一直空缺下去，毕竟还有很多事务要处理。而我们也必须物色正确的人选去填补他们。。。”
　　“唉！等等，”雨霏立马打住他的话，冲口而出，“你们搞错了，李森我就不知道。但是那个叫欧阳智宸的混蛋那有失踪，他还好好地在我家呢！”
　　“噢？”韩林愈呆了起来，神情闪过一丝的惊讶，“智宸他没有失踪？还在你家？”
　　“嗯嗯，”雨霏不屑地点点头。可下一秒，她好像觉得自己说得有点不对劲。赶紧猛地摇起头来，“啊！不不不！不是在我家，是在我朋友家！”
　　“。。。”
　　“真的啦。。。那个不是我的家！”雨霏涨红着脸，摇手摇头，有口难辩。
　　天啊！这么说别人想不误会她都不行了！怎么会说他就住在自己家呢！
　　“好好好，”韩林愈突然坏笑着说，“我说雨霏同学你先别紧张，你跟他的关系大家都已经知道了，这没什么。现在男女同居很平常的，你就不用向我解释了呀。”
　　“我。。。”雨霏顿时语塞，“我，我跟他有什么关系啦！”
　　韩林愈看见她越说越紧张，只好扯开话题，“好了好了。。。我明白我明白。我们不说这个，我们不说这个。好吗？”
　　“。。。”
　　他按一下主席台上键盘，液晶萤幕上立刻都出现一张图片。而图片上不是什么，正是。。。一个黑盒。
　　雨霏按捺住想要揉眼睛的冲动，“这是。。。”
　　“这不是个普通的黑盒，”韩林愈略带兴奋地说，意识到自己失态了。便又压下语气，“其实呢，这只是一个样板。是我们韩氏企业跟欧阳集团生意上的一笔来往，当然，具体的作用我解释恐怕雨霏同学你也未必能懂。”
　　“你都没说，又怎么知道我不懂呢？”雨霏眯下眼睛，只感觉这黑盒似曾相识的，好像在哪里见过。
　　“呵呵，”他笑得很是牵强，“其实也只不过是批普通的防辐射容器而已。我想让你交这个给智宸。”
　　“噢，”她喃喃应着，有种不太真实的感觉，“你确定要把这么重要的工作交给我？这可是你们两公司的生意呀，弄丢了怎么办？怎么你自己不亲自交给他，跟他谈？非要现在叫我给他拿过去？”
　　“因为之前一直找不到他人。刚才雨霏同学你不是说他在你家吗？所以我只是想你顺便给我带过去。。。”
　　“那个不是我家！”雨霏快要气爆了。
　　韩林愈对她苦笑着，“好好好。不是你家，不是你家。。。”
　　雨霏直觉告诉她这不太对劲，但又说不出哪里不对劲。
　　她总觉得的韩林愈笑容假假的，有点狡猾的味道。跟他比起来，欧阳智宸好太多了，虽然带点花俏，而自己也没怎么去理会他，但。。。怎么看都比韩林愈顺眼多了。
　　怪了，她谁不好比，竟然比到那个混蛋身上去了？想毕雨霏赶紧摇摇头，企图不让自己再胡思乱想。
　　“没事，你可以的。这只是一个小小的盒子，只要你送到他手上就可以了，”说完，他便在抽屉里拿出一个跟图片一模一样的黑盒，“这就是那个样板。你先拿回去，等放学了再拿给他吧。”
　　里间的女人转过头来，腮帮子鼓着。然后拢了拢卷发，一脸不耐的表情。
　　“好了，先这样，你出去吧，”韩林愈补追一句叮咛，“啊，对了。顺便问一下智宸既然平安无事，为什么这么久都不来学生会，这边挺多事情要忙的。”
　　“哦，知道了。”
　　就这样，雨霏接过黑盒，比进来时更迷糊地走了出去。
　　门板合上后，卷发美女也优哉游哉地走了出来。
　　韩林愈长呼了一口气，问道，“紫菱姐，交给她去办，妥当吗？”
　　她的唇色与洋装一样，红艳诱人，“当然妥当。我们不是合作伙伴嘛，我又怎么会骗你呢？要是你想韩氏企业彻底打垮欧阳集团的话，那就只有按照我说的方法去做。如果你能做到这一步，我相信你老爹也对你刮目相看的。”
　　“呃。。。”韩林愈沉思一会，嘴角微微上扬，“那，你是怎么认识她的？”
　　“她？”她耸下肩，很是无奈。然后从墙壁拉出一个小暗格，倒出两杯威士忌，“偶遇。”
　　“什么偶遇？”
　　“你问这么多干嘛？”她将其中一杯递给韩林愈，碰杯之后便一饮而尽，“祝我们合作愉快。”
　　“嗯，”他听得出语气里的逐客令，便没再追问下去了。
　　“啊，对了。这个女生的下盘功夫相当好的。你有没有兴趣想把她搞到手？”
　　“唉？”
　　韩林愈懵了一下，紧接着便笑了起来。
　　。。。。。。
　　隔日。
　　雨霏已经不知道该指控欧阳智宸，抑或是她自己，让生活变得乱七八糟了。
　　当她发现，欧阳智宸寄住在叮叮家的时间不是一天、不是两天，也不是三天，而是“不一定”的时候，她再也忍不住。熬夜写了一大篇洋洋洒洒的宣言，然后再反复练习，决定要把这个混蛋赶出去。
　　里面重点很多，总之最强调的是。她平常真的没怎么出过糗，自从遇到这个混蛋之后，就没有好日子过了！
　　写宣言已经够累的了，要把三大张宣言背得滚瓜烂熟，还能讲究抑扬顿挫那就更惨了。但最悲剧的还是那个应该聆听宣言的人，不知道死哪里去了！
　　其实她自己本人也不知道为什么会把他看得这么重的，难道是因为之前所发生的事情？雨霏摇了摇头。
　　“气死人了，我看他根本是存心躲我！还是真的这么忙？”
　　不能怪自己妄想症作祟，疑心太重。雨霏真的觉得他在躲她，不然，对门而居的两个人，为什么生活作息都错开？
　　下楼吃早餐，他刚好出门，椅垫上还留有余温。回家吃晚餐，他恰好有事耽搁，才回到房间，就听到他跟其他人的交谈声。
　　一开始，雨霏还很庆幸，不必去面对这个讨厌的男人。但是，两、三天下来，她就开始烦躁起来。
　　“小雨，那个欧阳智宸呢？”雨霏走进厨房去。
　　“姐姐你应该礼貌点嘛，人家怎么也救过你好几次的，”小雨竖起手指说道。
　　“你不还打过他嘛。。。”
　　“这。。。”小雨有点急了。
　　“好了好了，不说了。你知道他去那了不？”
　　“这个啊，还真不知道呢。不过欧阳大哥这几天好像都很忙那样子，”小雨说完便转身忙去。
　　侦测敌情，第一回合，毫无所获。
　　“小姳，你那个老朋友呢？跑哪去了？”
　　谢姳的眼睛始终没有离开过显示屏，一脸严肃的，“谁？”
　　“他呀！”
　　“他？”谢姳的手指飞快地敲打着键盘，但依然是那句，“谁？”
　　“干，这里还有那个‘他’呀！”雨霏实在不是很想再提他的名字，问题是不提又不行，只好跺着地喊道，“那个欧阳智宸呀！”
　　“哦，他有要事在身！”谢姳几乎是瞬间接上去的。
　　“什么要事，在身？”
　　“不知道！”虽然谢姳转过头去只有两秒，但雨霏还是能读懂她眼神说的话：你再烦我，我就杀了你！
　　“呃。。。”
　　当谢姳再次把头转过去时，便挂满黑线地瞪着雨霏了。。。
　　雨霏突然由头冷到脚，刚想问怎么了。只可惜斜眼瞟下显示屏，顿时语塞。
　　很好，团灭了原来！
　　赶紧苦笑，“嘿嘿~~~我，我想，我想我还是先出去了。。。”
　　侦测敌情，第二回合，还是毫无所获！还差点身亡。
　　“林洁，你看到你那个老朋友欧阳智宸没有？他去那了？”
　　林洁有点莫名其妙，“怎么了？”
　　“那你知道他去哪里了吗？”雨霏满怀希望地问。
　　“他就站在你后面，”林洁笑得坏坏的。
　　雨霏急急转过身，却发现身后空空如也。
　　“你骗我！”
　　“呵呵，”林洁轻抚着雨霏的脑袋，安慰道，“我知道你思念你亲爱的。可是你也不能不停地追问他的下落呀。男人呢，你应该多给他一点尊重。他们是我们女人头上的天，是家庭的脊梁，这个地位是我们无法替代的。所以，好女人总是要多给自己的男人一些自尊，让他挺直腰板，做一个大写的男人的。”
　　“呃。。。”
　　林洁越说越来劲，“而且呀，你要多给他一点信任。他说忙，你就应该相信他是真的忙，千万不要怀疑他是在对你说谎。作为他的女人，不要疑神疑鬼，更不要兴师问罪。要坚信，他在外面，只不过是逢场作戏，他最终永远爱的是你呀。”
　　“呃。。。”
　　“啊，对了！最重要的还是，多给他一点空间。他们男人有男人的世界，他们也有自己的爱好、志趣等等。一个女人切莫让他为自己而改变他的本色；更不能抹杀他的个性哦。你要给他一个自由的空间，让他有一方展翅飞翔的天空，”接着，林洁边说边指着窗外让雨霏陪她一起看，“你要知道外面的世界再精彩，也只不过是一个个小小的驿站，身心疲惫的男人，他永远的归宿是在温暖的家园呀。”
　　“。。。”
　　“咦？怎么了？为什么这样的眼神？”
　　“去你的！”雨霏猛地回过神来，红着脸颊像疯了一样叫嚷，“我问你他去那了，你说这么一大堆干嘛！你知不知道倒是说清楚呀！”
　　“嘻嘻~~~”林洁嬉笑着摊开双手，“不知道。”
　　“你。。。”雨霏无话可说，“你好样的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 扞卫女性尊严
更新时间2011-4-4 8:08:07  字数：4480

　接下来的几天里别说刚搬来的欧阳智宸，甚至连叮叮也变得神龙见首不见尾。一想到行踪莫测的他们，雨霏就头痛了。
　　想了想其他的几个人，她揉起了太阳穴来。因为感到异样的，全屋子仿佛也只有她自己。。。
　　小雨跟咚咚每一放学回去就准备晚饭，很正常。谢姳一回去马上就进去她的房间玩电脑游戏，很正常。而林洁一回去，则打开电视继续追她的连续剧，还嚷嚷那部什么什么的诱惑快开播了。。。正常。至于倩洁，雨霏很明白她要处理学生会的事情，所以有时候会晚点回去，但也不会晚很多，也算正常。毕竟自己也才刚处理完那本花名册的。
　　但是今天那混蛋再不滚出来，那想好的抗议内容就要从脑海里消失得一干二净了！
　　出了图书馆侧楼办公厅走校道上，雨霏垂头丧气，一边埋怨一边按揉着后腰。这几天本来就烦了，一直追问那几个臭丫头都说不知道。这还正好遇上例假，真是郁闷透顶！胸脯胀痛感隐隐约约，她揉不是，不揉又不是。腰酸背痛不在话下，心情还没有办法好起来！为了发泄，便狠狠地跺了下地。
　　突然小腹猛地绞痛起来，她赶紧停下脚步扶着路边的小树。指甲瞬间陷入树皮当中！
　　“该死的！又来了。。。”表情异常痛苦的雨霏不停扫视周围，试图找寻卫生间的踪迹。
　　回去？不行！还要爬斜坡，恐怕来不及了。看见前面不远处的教学楼，心中大喜，紧咬下唇便加快了脚步。顺着卫生间的方向，刚走进一条较暗的窄道想抄近路。可路口就有个男生，穿着黑衣、带着帽子墨镜，动作鬼祟，行色匆匆地来回踱步。
　　或许是雨霏太冲忙，一点也没注意到有人在那里。对面的男生猛地撞过来，她还搞不清楚怎么回事，就被撞倒在地了。痛啊！无比的剧痛啊！！她弯下腰捂住小腹，被吓傻了一时反应不过来。
　　“啪嗒！”几声一部数码相机就摔在她的面前。雨霏好奇一个，皱着眉头正想捡起，突然一只比她更快的手就抢着捡起来了。
　　“对不起~~”
　　“唉！”当雨霏想叫住他的时候，那男生已经走远了，“靠！跑这么快赶着投胎呢~~哎呀！哎呀。。。”
　　又是一阵绞痛！
　　匆匆忙忙地走进卫生间，锁门、脱裤、蹲下，一气呵成。当然，现在方便是进男厕还是女厕的这个问题她已经不再纠结了。毕竟跟女生住了也有好一段时间，久而久之她还真当了进女厕是理所当然。
　　她心里当然明了，要是自己现在这个摸样进去男厕，估计真的会吓坏不少纯情少男。
　　当最后那么一点点红色也被逼出来后，雨霏终于可以松口气了。做女人真TMD麻烦，月月要承受这种痛苦！！
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓~~~”突然门外传来轻轻的几声。
　　雨霏呆一下，拿着纸巾刚想拭擦的纤手也定格在空中。刚舒展开来的眉头又拧成一团，这声音怎么这么熟悉？好像在那里听过呢？这~~~这什么来着？
　　她屏住呼吸，侧起耳朵想仔细再听一遍。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓~~~”门外果然再次传来那轻轻的机械声。
　　“！”
　　雨霏双眼瞪大，身为曾经男生的她瞬间明白这是什么声音了！想起刚才在门口徘徊的男生，这分明就是那部数码相机的快门声！
　　她被偷拍了！
　　雨霏慢慢地直起腰，蹲在原地，脸上慢慢浮起怒火。她双眸发热，动也不动，连芊芊玉手也紧握成拳头了。
　　这个家伙，这个混帐变态的家伙，竟然光天化日之下干这种事情？！撞倒了她逃逸之后现在还来个回马枪偷拍？现在的雨霏在女性尊严控制下已经完全忘记了自己曾经也和宿舍的干过这种事。。。她只知道，现在她被侵犯了，就必须得讨回公道！即使脾气再好，再不愠不火的人，在这种时候，肯定也会山崩地裂的！
　　原本平静的胸口，因为激动的喘息，而剧烈起伏了起来。
　　“外面的是谁！找死是吧！”雨霏冲口而出。
　　怒喝后，马上一阵重重的跑步声隐去。
　　“干！一时冲动，打草惊蛇了！”
　　雨霏立马裤头一提，抄起挂钩上的包包，打开门拔腿就去追人。
　　她非把那个该死的、变态的、无耻的色狼槌死不可！要是他手上那些照片泄露了出去那该怎么办？按照门下的那缝隙看来，他拍到的还是。。。雨霏倒吸凉气一口，连腹痛也顾不上了，赶紧加快脚步。她一路狂奔，转了个弯，一个一身黑的男子就出现在她眼前。
　　“太好了，终于逮到你了！”雨霏眯起眼睛，扑上前去，不分青红皂白地杀红了眼。
　　“你这个大色狼，我打死你，我揍死你，居然敢做这种事！”踢踢踢。
　　“你竟敢在我方便的时候偷拍我？！谁准你这么做的？无赖！混蛋！无耻！”踹踹踹。
　　“我生平最恨就是这种男人了！真给我们，啊不！真给你们男人丢脸！去死吧你！”槌槌槌。
　　“还有，你可快点将那数码相机交出来了！要不我就报警！”
　　黑衣男子任她又踢又打又槌又骂，始终不还手，也不还口。
　　直到她踢累了、踹累了、槌累了，披头散发。还在想要怎么进行第二波武力攻势时，一个熟悉的声音钻进了她的耳朵里。
　　“哎，你冷静一点先嘛。”
　　“啊！！你叫我怎么冷静？你刚刚偷拍了我耶！还好意思叫我冷静？！你以为我就认不出你这黑衣猥琐男吗？”她的女性尊严都被摧毁殆尽啦，尽管她完全忘记了曾经的男性尊严，可她无论如何就是要讨回个公道，“你、你、你、你简直不是男人！”
　　“。。。”
　　然后雨霏转过头去望望周围，竟然没人！又用力跺了跺脚，“喏！我告诉你，你可快点把数码相机交出来了呀！要不我就报警！！”
　　“什，什么数码相机？”
　　一个简单的反制动作，她就被对方制服了。因为对方竟然轻轻地抱住了她。
　　“雨霏你到底发生什么事了？”
　　她愣了一下。这声音，这胸膛还真是。。。该死的熟悉。
　　“是你。。。欧阳智宸？！”雨霏用力推开那胸膛，马上瞪圆了双眼。
　　啊咧？？？混帐怎么变成他了？
　　“刚才你说有人偷拍你？”欧阳智宸郑重地问，眉心缠成一个结。
　　“有。。。呃，不，没有，”雨霏迅速改口。丢脸的事，觉得还是少说为妙，“关，关你什么事！”
　　“这，”欧阳智宸一时也语塞起来。
　　她很奇怪他为什么没有像之前那般跟她口角。
　　“我刚刚看到一个行迹可疑的男生，往那边冲过去，是不是他？我这就去追，”他的语气明显带点怒气。
　　雨霏赶紧拉住他，“不，不用了，没事。”
　　这才为时已晚地发现，欧阳智宸穿的是一件黑色衬衣，跟偷拍她的那个黑夹克猥琐男，根本不是同一个人。而且他精干高挑多了。。。自己刚刚肯定是气昏了头，才没发现这些。
　　想到被这个混蛋通盘皆知，雨霏心里就难受得紧，满腔怒火就像被冰水“滋”一声浇了上去，整个人泄气到底。
　　这，这以后还怎么见人呀！
　　胡思乱想之际突然发现自己竟然牵着他的手臂。赶紧松开后，便撩起侧发夹在耳背，假装若无其事地开口说，“抱，抱歉，你没有受伤吧？”
　　“没有，”欧阳智宸笑了笑。
　　凭她的花拳绣腿，想伤他？还差得远！
　　“那我先走一步了！你今晚会回去吧。”
　　“嗯，”欧阳智宸欲言又止。
　　“哦。”
　　原本住在一起时是想找人家，现在见到了她却无话可说。而且还是在这种情况下遇到，实在是太丢脸了，真是愈想愈丢脸！
　　欧阳智宸看着雨霏远去的背影，再看了看自己，然后担心地拿出手机来，“校卫办公室吗？是我。嗯，是的。麻烦你们封锁一下整个教学区，留住所有穿黑色衣服的男生！我一会就过来。”
　　“发生什么事了吗？刚才我在里面好像听到雨霏的声音，是不是我听错了？”叮叮一边整理丝袜一边从后面走上来。
　　“你没有听错，是她，”欧阳智宸挂了电话，没好气地说，“我说你就不能整理好再出来？”
　　“干嘛？！老娘碍着你了？”叮叮还特意地揭了揭裙摆。
　　“。。。”
　　“说！刚才发生什么事了？”
　　欧阳智宸淡定地说出了自己的猜想，叮叮一听，整个脸都变了色！
　　“什么？！你说老娘也被偷拍了？”
　　“我说可能。。。你冷静点，喊这么大声干嘛，”他掏了掏耳朵，女人都这样的吗？心里小小地疑惑一个。
　　“去你的！对于女性来说，这可不是小事情啊！冷静你个头！那还不去找那男的，得叫他要回相机呀！”
　　“好了好了，行行行。我说你还在乎这点事情？”
　　叮叮怒发冲冠，一副厌世恶俗的模样，“经过老娘同意随便你怎么拍，总之偷拍就不行！”
　　“。。。”无语中的欧阳智宸只好再拿出手机，“喂？校卫办公室吗？我想叫你们。。。”
　　“靠，怎么会在这里遇到他的。。。找他的时候又找不到，不找他现在却自己跳出来，真是的，”雨霏扭着头，一边自言自语一边走向校门。而她似乎完全忘了那要跟欧阳智宸说的话，事实上，她真的忘了。
　　毕竟在她心里，早已无暇顾及这些。现在最重要的，还是先找到那个偷拍自己的男生！然后再将他千刀万剐！但是都过了好一会了，现在他人跑到哪里去，她还真不知道。
　　“请问你有没有见过一个穿着黑衣、带着帽子墨镜，动作挺鬼祟的男生从大概这个方向走了去？”雨霏礼貌地询问起同学来。
　　“黑色衣服？”左边的女生摇了摇头，“好，好像没有吧。”
　　“那里！”右边的女生立马否认了她的说法，“你刚才不是问为什么门卫处站着这么多人嘛，还都是黑色衣服的。”
　　“真的？那谢谢你了，”雨霏一听，赶紧道谢就跑。
　　到达门卫处的时候，她彻底惊呆了。前面果然站着好几排男生。而且他们，他们全都是穿着黑色衣服的。。。
　　发，发生什么事情？
　　她疑惑地走上前去，随便抓起个就问，“唉！你们这是在干嘛？拍黑客帝国？”
　　被抓住的那位男生火上心头，正想开口骂道。但转过身过去看到是雨霏时，那满腔的怒火立刻降至零度。
　　“呵呵，是，是你呀。”
　　“干，我又不认识你，你咋就认识我了，”雨霏莫名其妙的，“快说啊，你们这是在干嘛？你知道你们挡住校门了吗？我还要出去的！”她真不知道那个偷拍男会不会已经逃到外面去，是的话，那就郁闷了。
　　这位男生仿佛被她的言行吓了一跳，心目中那“神女”形象再一次飙升，好特别的女生呀~~~~！呆了好一阵子才怯怯地开口，“呃，其实我也不清楚的。听说整个教学区都被封锁掉，现在凡是男生要出入校门还得排队搜身，特别是黑色衣服的。你看，我们这群黑色衣服的就是排队进去门卫室的。”
　　“封锁？黑色衣服？还搜身？”雨霏侧起头沉思起来，猛地倒吸凉气一口，“唉？难道是他？”
　　突然，门卫室里面发生剧烈的争斗。“乒乒乓乓”的声音惹来了门外所有人的围观，雨霏赶紧也挤上去，可要踮起脚才勉强够着窗户，这让她感到压力很大。
　　“放开我！我没做！”
　　只见一位男生向门口没命地跑去。一位门卫用力一抓，只抓到了他的衣角，却从里面掉下了一顶帽子和墨镜。啊？雨霏顿时瞪大了眼睛！他没跑两步又有一位门卫抓住了他的肩膀，但那男生仍然不顾一切地挣脱束缚，拼命向前跑着。这时有一位门卫再抓住他另外一边肩膀，他虽然疯了一样左右挣扎，可两个比他身材都要高大的门卫也不是吃素的，定将他抓得死死的。
　　“放开我！你们快放开我！”当他还拼死反抗的时候，一个人从门口走了进来。迎面上去就是一拳，男生瞬间静止。
　　噢，这拳一定很疼！雨霏慢慢张开捂住眼睛的手指，从指缝里她可以看出那男生的脸颊几乎肿得比馒头还大。。。哇，不用这么重手吧，谁呀？雨霏微微转过头去，看到的竟然是欧阳智宸。这下子可又被吓到了。
　　“是他了吧？”欧阳智宸走到一位门卫旁边接过帽子跟墨镜。
　　“应该是的，你看，”门卫又拿出刚才从这位男生身上搜出的数码相机。他按了几下，然后交给欧阳智宸。
　　欧阳智宸一看屏幕，不由得眉头轻眺。
　　原来雨霏还没反应过来的，可突然看见这几个大男人拿着那数码相机在研究时。立马怒火中烧。
　　靠！你们在看什么？？？里面可是有她的。。。
　　想也不想，雨霏撒腿挤进门卫室。
　　“你们看什么看！不许看！！！”
　　同时抢过数码相机的可是有两只手。雨霏一惊，朝旁边看去。竟然是叮叮！她顿时就懵了，什么情况这是。。。为什么连叮叮也在这里了？
　　这下子，别说她们，门卫室的所有人都呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 如获至宝
更新时间2011-4-6 7:49:27  字数：4791

　“雨霏？”
　　“叮叮？”
　　“你怎么会在这里的？”雨霏眼睛瞪得斗大。
　　“这。。。”叮叮一时无两，便扯开话题，“雨霏妹妹，说！刚才是不是这个色狼偷拍你？”
　　“唉？”雨霏又颤抖一下，惊呆了，“你，你怎么知道的！”
　　“我怎么知道？嘿！你说什么事情可以瞒得过老娘！”叮叮横眉竖目地说着。一派想杀人的表情，相对于雨霏沉重焦虑的脸庞，在这门卫室里，空气中凝聚着一些难以言喻的无奈。
　　“我是男生变的你咋看不出来。。。”雨霏嘟起樱唇叽咕着。
　　“啊？雨霏妹妹你刚才说什么？”
　　“呵，呵呵。没，没什么。。。”她赶紧苦笑着就摇起头来。
　　“噢~~~？”谁知道叮叮转过头去就嚷道，“我们的雨霏说这件事不会就这么罢休的。这种人，抓住了就应该往死里打，对吧！”
　　“唉？”雨霏急了。她那里有这么说过！跺着地，比起手指，示意不要再说了。
　　叮叮心领神会，说是没再说。便走了过去，正想好好教训一下这个无耻之徒时，就被人拉住手臂。
　　雨霏使劲地向她摇头，“算了，不要了。你看他都晕过了，这弄出人命怎么办？”
　　叮叮嫣然而笑，摸摸雨霏的脑袋，只感觉这女生真挺善良的。要是换了她手下的那两个姐妹？估计这猥琐男要死N+10086次都不够。
　　被人摸头让雨霏很不习惯。尴尬地看过欧阳智宸那边，见他还是那副意犹未尽的欠揍样。她马上又火上心头。这个混蛋！还在想什么乱七八糟的！忍不住就走了过去举起那嫩葱玉指。
　　“啪！”的一声，瞬间静了下来。久久回荡在门卫室里。
　　对于这一幕，众人猛地表示压力很大。叮叮更是无语起来，还亏自己刚才夸她很温柔呢。这想不到比自己还凶，真是人不可貌相呀。
　　“喂！干嘛了呀！”欧阳智宸以为是叮叮这疯女人，正想发飙。谁知道回过神来，眼前却是玲珑可爱的雨霏，火气顿时降至零度。
　　事实上对着她，几乎任何男人都发不出脾气来的，而他们也不忍心对她发脾气。因为那水灵灵的眼眸仿佛在娇说：你就这么忍心对我发脾气？
　　无论在什么情况下。。。
　　“呃。。。”
　　“你在想什么？！”雨霏指着欧阳智宸的鼻子控诉着。
　　“什么也没想，”他苦笑起来。
　　“你刚才看到什么？！”她依然不肯放手，高举着那部数码相机。
　　“什，什么也没看到。”
　　她不由得提高了声调，“什，么，也，没，看，到？？”
　　“是呀，大小姐。。。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　他说的话雨霏只能勉强相信一半，但又不想跟他有过多的目光接触。免得一会又会面红，她也不知道为什么自己会这样。咋现在对其他男人对久了，就会觉得不好意思的呢？想毕便低下头去看看那男生的脸颊，然后心疼得要死，“你看你又将人打成这样！要是你打死了人家怎么办？有钱了不起嘛。。。真是的！”
　　“嘿，我可是为了帮你才。。。”
　　“我要你帮吗？真是的，”雨霏打断了他的话，一脸的不屑，“你交给门卫大哥他们处理不就好了嘛，怎么老打人呢。我不喜欢你乱打人！知道吗？”
　　“这。。。”
　　说者无心，听者有意。欧阳智宸一时间无语而对，但是想到她刚才那句不喜欢，便也只好挥手作罢。
　　看着他们两个，大伙还以为发生什么事情了。原来只是情侣间小闹小吵一下，也见怪不怪了。便都纷纷松下气来。
　　“哎，现在的年轻人真是，”一位老门卫叹口气，摇摇头，“去年也是有这么一个男生在校里女厕被抓。被女同学暴打一顿后，又被送来这里。后来还搞到去了派出所，这又何苦呢？我想啊，那位男生可能再也不会重犯了吧。谁知道现在又来了一个。。。真是。。。”
　　“哦，老周你是说上年那个新生？”隔壁一个挺年轻的门卫搭腔，“不就是嘛，那时我看也跟这个差不多。个子小小的，斯斯文文，想不到会做这种事。不过林子大了什么鸟都有，也见怪不怪啦。”
　　这时，另外一位门卫说得似笑非笑的，“那也是，怪也不能全怪他们。说到底这还是社会风气不好造成的。岛国爱情动作片的风行，别说这些大学生，现在就连初中生都被污染啦。”
　　“岛国爱情动作片？”叮叮郁闷了，“这是什么？”
　　几个门卫一听，包括欧阳智宸和雨霏在内都一脸的尴尬。
　　“那是。。。”
　　“咳咳！”
　　年轻的门卫刚想解释马上就被老门卫打住，最后只好苦笑着说，“没有，没，没有。”
　　“。。。”叮叮莫名其妙起来，“靠，这什么你们倒是说嘛！”
　　听着他们这里一句，那里一句的。雨霏越听耳根就越红，最后热气直冲脑门，整张脸又劈里啪啦地烧红起来。
　　因为她知道，这几个门卫所说的那个男生，就是。。。就是以前的她！
　　第一次也是最后一次，还是失手被擒的。。。丢人呀！
　　“放心，这事我们会替你做主，”叮叮关怀地拍拍雨霏肩膀。
　　“啊！”这可猛地吓了她一跳。
　　原本平静的胸口，由于紧张而剧烈起伏了起来。她感觉实在是憋不下去了！因为愈紧张她就愈想走。这件事，还是算了。然后她赶紧七手八脚地将数码相机塞进包包。
　　欧阳智宸察觉到雨霏的反常，问道“雨霏？你怎么了？”
　　“没，没事。我有点不舒服，我先走了。”
　　等其他人还没反应过来的时候，她便低着头跑出了门卫室。
　　。。。。。。
　　早晨起来，一股带有成熟果实味的新鲜空气沁人心扉，让人觉得是那样的爽适和舒畅。
　　整个山头是寂静的，时而听到几声鸟儿的晨鸣。此时向山下眺望，每家屋顶上炊烟袅袅，灰白色的烟气和晨雾融合在一起，飘飘荡荡，盘旋升腾，呈现出一派和谐的景色。
　　“啊~~~！”雨霏打个哈欠，翻了下身子。
　　经过昨天的事件，她决定暂时不去上课！说是说相机已经拿了回来，可外面的流言蜚语实在是传得蛋疼。也没管今天有没有课，反正就是不想去。就算去了也没听多少内容，加上明天就是星期六了，还不如呆在这里睡觉来的痛快。
　　再翻个身子，突然看见床头的包包。好奇起来，她便翻出那部数码相机。
　　“该死的欧阳智宸，昨晚还说回来，又被耍了！哼！”雨霏一边翻着相册一边叽咕。
　　看着那些被偷拍的照片，她咽了口唾沫。心中不由得佩服起那男生。干！那个混蛋又拍得挺好的，角度拿捏得不错。嗯嗯。
　　“耶，很清楚嘛。。。里面也。。。啊！我自己也没看过呢。。。”
　　她也不知道自己心理是不是有些不太正常，被人偷拍了，看回自己的照片竟然还会兴奋。想到这里，雨霏羞耻地夹紧并拢好双腿。
　　可翻了几张，下体的紧迫感和小裤裤摩擦的快感渐渐地涌入大脑。身体不禁颤抖了几下，红潮迅速布满在她的脸上。
　　雨霏稍微地转动了一下身体，不由得伸手进睡裙里一拨，然后慢慢张开了双腿。。。
　　如果现在是谁进来想必也会大吃一惊，并且血流成河。因为，这幅活色生香的画面不是任何一个人可以承受得了的，包括她自己。那一拨已将紧勒在股沟上的小裤裤挪到了一边，除了被子外，里面没有任何的东西可以遮挡。
　　大概谁也想不到一个看上去温文尔雅、品貌端庄的女生会在自己的床上暴露出身体最隐秘的部位，然后。。。
　　咳咳！其实很正常。
　　事后看着湿透了的床单，雨霏捂起额头来。算了，就这样吧。至于再深一步她倒是并不期盼，总归要对被子有些责任的。
　　要洗啊！！！
　　“咦？这个是。。。”
　　再翻翻相册，突然看到一女生蹲的姿势挺好的，但这个绝对不是她自己。下面没有全部被夹起来的感觉，属于蹲得比较放松的那种，但也没有完全放到最大，估计是穿着高跟鞋的关系吧。那倒是，穿着高跟鞋上厕所的确很痛苦，雨霏深有体会。所以她穿了一阵子，就不敢再穿了。漂亮是漂亮，但还是身体要紧啊。
　　接下来，她也不得不由得佩服起自己的邪恶，竟然好奇地放大起来看。
　　只见那两片花瓣微微突起，粉红粉红的，中间的那条裂口深不见底。整个画面还算是比较优雅的，甚至比她的还要好看。想着想着，不由得泛起了点醋意。
　　“哼！！其实我的也不差的嘛。。。”可再往上一点，看到上面耻毛时，她顿时就傻了眼。
　　上面整体很集中，但问题不在这。问题是那竟然还是，心形的。
　　心形？心形？？心形！
　　我勒个草！
　　雨霏倒吸凉气一口！顿时手忙脚乱起来。这个，那个。。。这个可以修剪成这个形状的？
　　惊讶与好奇一时无法用言语来表达，那种给人心跳加速的感觉与强烈的视角冲击。让她陶醉其中，而忘记合上嘴巴。毕竟是第一次看见这样的画面。
　　“唉？原来可以这样的吗？”她摇着头赞叹着，不由得看看自己下体。然后侧起脑袋，眉毛轻挑，“我也去，去修一下？呃。”
　　思躇良久，还是拿不定这个主意。。。
　　毕竟之前是不愿去接受这个身体的，现在又这么津津乐道地改造它！太口不对心了，对不起自己之余更对不起观众啊。
　　但不知道为什么，雨霏越看这照片就觉得越是熟悉。一种难以言喻的感觉缠绕在她的心头，可那里不对劲又实在是想不出来。
　　最后干脆夹起两肘，静静地看着。
　　“我肯定在那里见过这个女生，”她自言自语的。
　　能够把下面修剪成这么性感的女生，雨霏很想知道到底是谁，也不知道为了什么，就是好奇而已。。。撇了撇嘴，然后她再切换了好几张这个女生的照片，企图找一张拍到脸的。
　　“靠，根本没有！”她气上心头就将相机扔到了一边，“那个混蛋拍也不拍得专业点，给哥留张脸照嘛，真是的！这样拍，只有看见下面和鞋子有什么好看的！倒不如去看岛国爱情动作片！！”
　　呆了两秒，雨霏脑子一个激灵，“等等，鞋子？”
　　她赶紧拿回相机，再翻出刚才那几张照片。果然！雨霏瞬间恍然大悟，她之所以感觉到熟悉就是因为这双鞋子。
　　漆黑的甜美淑女风格。高水台设计和超高的酒杯跟，细致的鞋型、优雅的线条。再加上脚踝带子上的蝴蝶结和鞋面的水钻羽饰。她敢确定她是见过这双鞋子的。
　　雨霏猛地又想起昨天门卫室的事情，双眼瞪圆，“难道是。。。”
　　她马上下了床，打开房门就飞奔到玄关。看了看鞋架，看了看照片，再看了看鞋架，再看了看照片。这双别致的高跟鞋果然静静地放在那。
　　“呃，”她不由得拿了起来，咽口唾沫，“这是。。。同个款式，的吧。”
　　这个时候门突然被打开了，林洁提着大包小包地走了进来。一看雨霏呆呆地站在玄关，便奇怪地问，“咦？雨霏你也没去上课吗，倩洁跟小雨她们都去了呀。你不会是不知道起床，赶不上小姳的车吧。”
　　“噢！”雨霏猛地回过神来，“不~~不是。她们去上课了这个我知道。我，我只是有点不舒服，所以就没去了。”
　　“那也是，哎呀~~重死我了，”林洁放下两打啤酒，便递给她一袋蔬菜，“先拿去厨房先。这个啊，你自己也要注意点了嘛。现在这种天气很容易感冒的。还穿这么少站在这呢。”
　　“呵，呵呵。我，我是在窗口看到你回来了。特意来开门给你的。”
　　“真的假的。别哄我开心哇，”林洁脱下脚上的高跟鞋，揉了揉脚尖便走向鞋架，“唉？你拿着大小姐的鞋子干嘛？”
　　“啊~~~！没，没有，”雨霏急了，“我，我，我只是看到这鞋很漂亮所以便拿起来看看而已。”
　　“。。。”林洁换上拖鞋后没好气地说，“不就鞋一双嘛，有什么好看的。小心点，这鞋很贵的，没有多少双的，稀有程度仅次于你上次看上的那双哦。”
　　“啊？！”雨霏差点滑手了。
　　“呵呵，”一看她的反应林洁就乐了，“哎呀，别激动，跟你开个玩笑啦。”
　　“呼~~~。”
　　“来吧。帮我拿这些蔬菜进来，见今天有空，姐教你刀功怎么样？”
　　“哦，哦，”雨霏心不在焉地回答道。过了好一会才放下那只高跟鞋，跟了上去。
　　厨房里她依然一边洗着刀具一边神游着。。。
　　“林洁？叮姐她昨晚回过来？”她终于忍不住问了出来。
　　“噢，是的。不过那时候已经很晚咯，我想你已经睡了。今天一大早又。。。”
　　“啊！”
　　林洁刚侧过身回答便听到雨霏一声惨叫，赶紧走过去，“发生什么事情了？！”
　　只见雨霏一副如获至宝的摸样，双眼水汪汪的。即使是被割到了手指头还是一脸的坏笑，对于她这副模样林洁绝对的理解不能。
　　“哎呀，都跟你说了多少次了！拿刀的时候要小心点。刚才可把我吓死了，还以为你发生什么事呢，”林洁帮她粘好创可贴，没好气地诉斥着。
　　“嗯嗯，”雨霏使劲地点点头。
　　“你，你干嘛？”林洁摸摸雨霏的额头，“是不是真的感冒发烧了，怎么笑得这么骚。。。”
　　“你才骚！”雨霏猛拨开林洁的手，然后又反手握住它，“今天哀家很开心。嘿嘿~~~！来，林洁你快点教哀家切菜嘛。啊，对了，还有煮咖啡。”
　　“哇~~~，”林洁皱起眉，真是受不了了，“我说雨霏你这什么模样？怎么，怎么这么猥琐呀。”
　　“你才猥琐！快点啊！”
　　“好啦好啦，你小心点呀。”
　　“嘿嘿，嘿嘿~~~。”
　　“。。。”
　　“嘿嘿~~~。”
　　“别笑得这么恶心好哇。话说要我教你切菜可以，那为什么要我教你煮咖啡呢？”
　　“噢，上次叮叮，啊不！叮姐她说喜欢喝的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 密谋
更新时间2011-4-8 7:42:16  字数：5463

　某树林内，一间小木屋正传来高手过招的声音，那呼喝声十分响亮。空气被掌风震动的一阵阵波响，宛如狂风扫过。村子里基本上没有人敢跑过来瞄一眼，深怕变成现成的替死鬼。然而，更多的是因为这个练习的地方外人禁止入内。
　　一个钟头后。过招的双方极有默契地攻守渐歇，最后敛气收功。
　　一条毛巾朝欧阳智宸抛过来，一男一女席地坐下，姿态十分随意。
　　“我说要是有人在外面经过，还以为我们在干嘛呢，”叮叮坏笑着说道，继续在体内调息练气，“我以为没见几年，你会身手迟钝，没想到你更精进了呢。”
　　“呵，你这话还真风趣，这屋子他们一般不会过来的，你放心好了，”欧阳智宸擦掉额上的汗，仰头喝水，“说起来我还得怕你呢，欺负你？我怕我有心无力了。就像刚才那拳，要不是你手下留情，我早死了。想不到你的身手还是这么厉害！”
　　“那有，”叮叮揉起双腿，“你就别学你那哥那般语气了，你不也很厉害嘛。”
　　两人的家庭过去素有渊源，只可惜因为那个意外，而让两家结为死对头。要不是他们有共同的目的，估计再过八辈子，两人也不可能一起坐在地上上喝水闲聊。
　　“不是我想厉害，而是不得不厉害，”欧阳智宸淡淡地开口。
　　这句话，要是从别人口中跳出来，听起来就算不臭屁，也够跛的了。可叮叮却了解他的无奈，她拍拍他的肩，“每个人都有要扛的责任，只是你的责任比别人重太多了。”
　　“你也是，习惯就好，”对于责任，他一如往常地略过不谈。
　　打从出生就注定的事，他不会选择逃避，咬着牙也会把它扛起来。特别是现在兄长不在的情况下更是如此。
　　叮叮知道他不想多谈，面对这类话题，他总是守口如瓶。
　　讽刺的是，守口如瓶也是欧阳智宸的责任之一。然而他也不得不去做，尽管是怀疑到自己的家人。
　　“对了，你那件事有眉目了吗？”叮叮问，露出一抹妩媚的笑，“有什么忙要帮的，只管开口。我跟林洁她们绝对赴汤蹈火。”
　　“如果有需要，我一定会说，只是问题还没有把握确定。”
　　“还没有把握确定？”
　　“嗯，”欧阳智宸黝亮的眼睛蒙上阴郁，“我和你的那两张，加上林文立他们三张也就五张而已。还缺两张，而且经过分析，那的确都是博士当年亲手制作的。”
　　“那，”叮叮不打算将得到“手机”的事情告诉欧阳智宸，她婉约一笑，“那，知道剩下的在谁手上不？”
　　“一直都知道。但也只是怀疑，如果是真的话他不会疏于防范，特别是对我！所以棘手。”
　　“这倒是，”叮叮若有所思地点头，心中也明了他说的是谁，“这样好了，我叫雨霏帮你打听下，听说她近阵子跟那个人接触的机会挺多的。”
　　“不行，”欧阳智宸倏地回绝，口气斩钉截铁。
　　叮叮头一抬，被拒绝得有些愕然。她知道欧阳智宸是训练营的人，情绪反应一向淡然，但刚才他好像激动了一下。不过，见他旋即又面无表情，扭开瓶盖慢慢喝水，宛若没事，她怀疑起自己刚才是不是眼花了。
　　然后叮叮再接再厉地游说，“我调查过，那个叫倩洁的女生你应该跟她挺熟的，但是她却是那边的人。不管她本人知不知道，我相信你心中也有分寸。当然她住在我家，这也正合我意。至于雨霏，我觉得可以利用一下。之前跟你说过了，发现杨振华的尸体那就说明我们时间不多了。他连自己人都敢。。。”
　　“不！多一个人知道，就多一个人危险，我知道怎么做了，你放心，”欧阳智宸打断了叮叮的话。他依然没有表情，口吻也淡，却让人有种不怒而威的感觉，“就是因为这样我才不想她涉险。我觉得她太单纯了，而且。。。”他顿了一下，欲言又止，“而且她给我的感觉很亲切，很温暖。就好像。。。”
　　叮叮摸摸腮帮，眉头皱得像座小山，比刚才更惊讶了。看着好友，她透露出难以置信的眼色。如果是十好男人，说这话应该很正常。但是，欧阳智宸？一向风流成性的欧阳家男人也会这么说。。。那就有问题了，一定有大大的问题！
　　好！不谈公事，那就谈私事咯！她饶富兴味地盯着他。
　　“好，好像什么？”
　　“好像我母亲，”他冲口而出。
　　叮叮呆了一下。
　　欧阳智宸放下水瓶，用手臂抹去嘴边的水痕。知道自己说得有点过了，刚想解释就被抢白。
　　“哈哈~~哈哈~~，”叮叮反应过来，马上捂着肚子笑到不行，“我说你们欧阳家的男人是不是从小都缺乏母爱呀，咋就把人家看成你母亲了，”看到他那眼神瞬间止住，但她实在是忍不住了，“噗~~~！咳咳，虽然那丫头给我的感觉也很熟悉，但也不至于吧。”
　　“。。。”他无语而对。
　　说实在的，关于母亲他根本一无所知。母亲长得什么样的，漂不漂亮。母亲的怀抱是怎么样的，温不温暖。。。他真的一无所知。虽然看见那个叫小雨的女生也会有这种感觉，但远比没有看见雨霏时要来得强烈。
　　强烈到无时无刻都想抱着她，想拥有她。
　　想着想着欧阳智宸的脸竟然红了起来，为了掩饰尴尬他赶紧扯开话题，“你笑什么了你！有什么好笑的吗？真是的。再说，她看起来还好像很怕我，很讨厌我呢。”
　　叮叮听得出他口气中有淡淡的抱怨。
　　“喂！话说你们不是已经。。。”
　　“那里是，”欧阳智宸一脸的无辜，“还不知道是谁在散播的流言，真是多管闲事。”
　　接下来他只好解释了一遍自己一直冷眼相看的“炒作”。其实他心里倒是挺感激那个散播流言的人。因为这样的话，全世界就会知道她是他的，绝对不允许其他人的插足！无形之中这是帮助了他。
　　“哎呀，那岂不是更好。不过~~这种小女生好像一向都偏好弱不禁风的白面书生的啦，”知道一直被蒙在鼓里后的叮叮，马上将口气转为讽刺，“你这种壮男呀，就得加油了！不要浪费了人家的多管闲事哦。呵呵，要是实在不行的话你干脆回去玩玩家里的女仆算了，她们都还在大床上等着你回去慰藉呢。”
　　“你又乱说什么了你，”欧阳智宸挑高一道眉。
　　“哎哟，原来你还会害羞的？”
　　“我，我懒得理你了！”可刚转过头，他便轻轻地问道，“她喜欢书生型的男生？”
　　这是从过招到现在，他唯一明显露出心思的表情。
　　“你对她真的有感觉？”叮叮嗅出恋爱的化学味道，差点击掌叫好，“好事情！浪子总得要有个彼岸的。这次不，不会是又当了人家是母亲吧？”
　　“。。。”
　　“你这什么表情，”叮叮拐过头去，喝口水，“现在回想起来，你到我家那一天，她怎么会有这么奇怪的反应？”
　　想到那天的情景。欧阳智宸有点想笑，又有点无奈，“我们的事情还不只那天，可长着呢。你先听我说。。。”
　　半小时后。
　　“她没有提过，”叮叮听完他的阐述，点点头想了想，“至少我还不是很了解她，她当然也没跟我说过。那你也不能强推人家的嘛，人家可是女生来的！”
　　“这个我知道！”沉默半晌，欧阳智宸忽然再蹦出一句，“所以我很后悔啊，而且现在我觉得她变得很奇怪。”
　　“嗯嗯，怎么个奇怪法？！”
　　他竟然会因为一个女人而迷茫？女人天生三八，好奇心特别的强，对于爱情为话题的事一直都是乐此不倦。当然，叮叮也不例外。
　　“现在每次她看到我，就好像特别慌张，急着想逃走。”
　　但那种亲切温暖的感觉，却深深地吸引着他；那双不知所措的水眸，却深深烙印在他心底。
　　他想起昨天，她把他当作另一个男生，又踢又打，还骂得很凶。从那些失去理智的咒骂中，他拼出了事情梗概，有人偷拍她，而事实上也是如此。
　　但是，当他要为她出面。她又不肯，头一转，人就跑远了，活像有鬼在追她，而且那个鬼还是他！
　　欧阳智宸的下巴倏地抽搐一下。
　　更别提之前他那声“早”，让她把门板摔得像要掉下来了。他现在只好尽其所能地避开她，以免她嫌烦。好让大家都冷静点。
　　然而，避开她的同时，他心底其实很不是滋味的。
　　叮叮急急开口，“唔！以我作为多年女人的分析，那是因为。。。”
　　“她讨厌我，”欧阳智宸冷冷说道。只是没想到，心口竟会因此紧缩住。
　　他开始在想，寄住在叮叮家不是个好主意。他应该商量好事情就迅速回到这里来。
　　“不不不，她不讨厌你，绝对不是讨厌，”叮叮最清楚这种女孩子的性格，赶快开口留人，“相反的，我认为她特别在意你。”
　　欧阳智宸黝黑的眼眸射出问号。
　　“靠，你还是不是情场浪子来的！不见几年，怎么突然就变成这个样子！”叮叮发飙了。
　　“我本来就不是，也不知道你们谁说的！”欧阳智宸也发飙了。
　　“嘿嘿，别认真别认真，跟你开个玩笑啦。当年你哥为了那个女人甩了我还不是一样，”叮叮赶紧苦笑着安慰道，“虽然你给了一个很坏的印象人家。但你相信我，论床上功夫，你可能比我好。。。”
　　“喂，这床上功夫可以比的吗？”欧阳智宸一脸的不屑，“我听大哥说你的也不差啊，特别是那里还修得。。。啊！！！”
　　一声撕破天际的惨叫！
　　叮叮举着青筋暴涨的粉爪，咆哮着，“你TMD听我说啊！！”
　　“是，是。。。”他捂着火辣辣的耳朵，弃械投降。心里叽咕着：难道大哥以前天天要忍受这种虐待？难怪背上都是爪痕了。
　　“说到男女情事，你们两兄弟加起来还打不过我这个强项！”
　　都是朋友一场，又是老亲戚。叮叮索性放下女性高傲的身段，看来有些得意。
　　“我看雨霏怪是了怪点，不过哪个女人不奇怪？我估计她就是长相会骗人而已，心里啊其实还是小女生一个的。我以前又不是没见过男人，谁也不能让一个女人如此水准失常、错误百出的。我看得出对于她来说，只有你才让她特别容易闹别扭。”
　　欧阳智宸脸一沉，“闹别扭，那就是不喜欢了？”
　　“等等，等等，”叮叮举起手来，“先不要曲解我的意思。要是哪个女人不对你闹别扭，那才真的是对你没意思呢！就像你家的那些女人。”
　　“。。。”
　　“更何况，她之前还不停地追着我们问你去了那呢。”
　　“是，是这样吗？”口气还是有点怀疑，但他的表情己不再那么阴郁迷茫了。
　　叮叮弹了弹指，“凭我做了十几二十年的女人经验来说，听我的准没错！”
　　欧阳智宸虽然克制情绪，没有流露一丝一毫的笑意。但心结明显已经舒开了，俊朗的眉目也变得柔和起来。能让他敞开胸怀的人并不多，叮叮是其中一位。即使现在她不再是嫂子，但他还是打心底地崇拜着。
　　而叮叮仿佛也很久没见过欧阳智宸有这样的表情。让她想起了那个可爱的男生，只可是他也像几年前的那个人一样。
　　一去，就再也没回过来了。。。
　　“对了，你现在怎么样了？”欧阳智宸松口气之后，终于有心情去关心别人。
　　叮叮懵了一下，神情很愕然，“什么怎么样？”
　　欧阳智宸突然变得认真起来，“找男人啊。拜托，你年纪也老大不小了。”
　　“我，”叮叮突然语塞，脸上一热，口气突然变得很是霸道，“我，我的事要你管？！”
　　“不是要我管，我只是。。。”
　　“老娘要是想找，大把大把的男人呢！”叮叮打断他的话，蛮不在乎地轻拂秀发，“你知道啦，如果漂亮可以当饭吃，老娘最起码可以养活十三亿人口！我怕什么！”
　　她那理直气壮的模样，差点让欧阳智宸笑了出来。
　　“嫂子，”他淡淡地叫了声。
　　叮叮一听再次呆住。她太久没听人这么叫她了，眼眶竟然开始不争气地湿润起来。
　　“女人青春没多少年的，”他尽量将语气放得平淡些。
　　叮叮强忍着，站起来慢慢走向窗台，“你，你不用再说了。”
　　“针无两头锋利，人无两副身心。我希望你明白大哥他当时也只是迫不得已，我希望你能够。。。”
　　抓住窗框的指甲瞬间陷进去，她猛地转过身来像疯了一样，“我叫你不要再说啊！！”
　　“呃！”欧阳智宸赫然而止。
　　然后她又转过身去，看着蔚蓝蔚蓝的天空。。。
　　心中难以言喻：
　　曾经觉得自己是幸福的。但是突然发现，自己的手心和手背都是冰凉的，竟然找不到可以取暖的东西。那样的自己还是幸福的吗？
　　是不是一直都在自欺欺人，也许这个世上本没有谁是谁的谁。只能妥协，在爱情面前，向寂寞低头。
　　爱与不爱都是寂寞，爱比不爱更寂寞。
　　“为什么，每个男人都是这样。。。”她不敢哭出声来，怕有人听见。拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴，另一只则紧紧地抓住窗框。
　　。。。。。。
　　“哎~~~可怜的叮姐，可怜的小女人，”木屋外有人默默念叨，隐隐一丝的悲情，“真是多情自古空余恨，此恨绵绵无绝。。。噢！！”
　　隔壁两人早已经起了浑身的鸡皮疙瘩，见他还不肯停口马上暴打一顿拖走。
　　草丛里——
　　“你个张仕城找死啊！刚才这么好意境你娘的跑出来干嘛！”钟健均实在是忍不住了，擦把眼泪又狠敲下他的后脑勺。
　　“艹，你打我干嘛！老大，你看！这。。。”张仕城一副想还击的模样。
　　“啊城！健均！你们都住手！”林文立立刻喝住两人，“现在是非常时期，你们还在窝里斗？”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　“叮姐的私事是她自己的事，当年她和欧阳皓轩的事也是人尽皆知。过去的就由它过去吧，这和我们无关！”
　　“老大你这也太不人道了吧，人家可是。。。”钟健均咬咬下唇。
　　这下子连张仕城也附和起来，“对啊，在舞社你也经常这样。就不能有人情味一点嘛，我就不可以泡jazz部的女女，怎么你就可以去泡那个叫小雨的了呀。”
　　“你再说一句我这就废了你！”
　　“。。。”
　　“表示支持，”钟健均点点头。
　　“你。。。”
　　“都别说话！”林文立发飙了，两人马上捂住嘴巴，“虽然她在组织里号召力和亲和力都很高，但我们都不得不去提防。你们要时刻记住，街舞社只是我们的掩饰，我们要做的就是找到我们想要找的东西。而现在也只是暂时跟他们合作而已。”
　　“说是这么说，但是老大。。。”张仕城还没说完就被打断了。
　　“没有但是，”林文立一脸严肃，“七人众里面，就只有我们三个是听命于上官家的，所以不能丢脸！学院那边刚好发生了几件事，可以为我们制造出很好的迷彩效果，而这里的研究仪器也可以给我们很大的帮助。所以现在是最好的时机。”
　　钟健均若有所思的，“你，你是说杨振华的那件事？”
　　张仕城一脸的不屑，“我们七个里面他就最二五的了，吃里扒外，活该！”
　　“嗯嗯，不止！还有韩林愈和警方尽力掩盖住的学生失踪事件。我相信一定是那几个老头开始行动了，”林文立勾勾手指，“可是现在五张芯片都在我们手上，他们是一定失败的。”
　　“你是想说他们已经开始用人体来试验了？”张仕城有点难以置信。
　　“这个我不敢肯定，”林文立摸摸下巴，“但叮姐说她有个计划，那我们也就只好暂时坐山观虎斗。上次群殴那班人估计你们还有印象吧，那可是组织里正规的打手，我相信你们也知道。要不我们都是训练营的人，恐怕也得像街协其他兄弟一样，进厂大修了。他们，是认真的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 什么都不会的女生
更新时间2011-4-10 8:26:10  字数：4736

　秋天的黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气清散，太阳就靠进了西山。
　　山谷中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡着。山峰的阴影，更快地倒压在下面的村子上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混成一体。
　　阳台上，雨霏搀扶着栏杆。心里默念着：秋天的日落真是美丽，要是有人陪伴一起看，就好了。
　　风儿不大，但寒气袭人。她紧了紧衣领。西边的天空，从浓密的云层，散出最后几片玫瑰色的彩霞，单薄而清丽。慢慢亮起一颗一颗的星星，时隐时现。山下的村子，有淡淡的暮霭，在它上面轻轻地拂动。
　　“雨霏！！”楼下传来林洁的叫喊声，“她们快回来了，你赶紧下来帮忙做饭啊！”
　　“唉！来了！”
　　雨霏轻拂下秀发，其实没人喊她，她也打算下去的。因为在远处那条迂回的公路上，她看见了那部熟悉的轿车。一整条公路就那一部车，很容易认嘛。
　　“好！等我煮一壶上好的咖啡给叮叮尝一下，”她哼着小曲，一边下楼梯一边打着如意算盘，看起来心情相当的好。
　　毕竟今天又学会了一样好东西。
　　还有，一套好照片。。。
　　“咦？”下到客厅的时候，雨霏不由得被沙发上的几本杂志吸引住。她好奇地走过去拿起一本轻声念道，“《美体课堂》？什，什么来的？”
　　望了望厨房方向，这肯定是林洁那丫头的东西。有事没事就看这种书籍，真是臭美，哼！哀家这么天生丽质，当然不需要这种东西了！雨霏扔回杂志，转过身子刚想往回走，可马上又怔住。
　　呃，真的不需要？
　　她看看自己这硕大的胸脯，看看那本极具诱惑力的杂志。再看看厨房几眼，犹豫良久。最后还是决定转回身子去，拿起那本杂志。
　　反正看下又不用钱，不看白不看！
　　“胸部会影响整体线条，所以胸部的健美和保养已与瘦身纤体一样，都成为了女性们特别重视的装扮课题。。。嗯嗯~~，”雨霏点点头，轻声念着随便翻开的一段。不由得又浏览了几页，再翻回去，“唔~~而最能让女性感到骄傲的胸部，不仅要丰满、挺拔、有美感，更要让内在也一样健康、美丽。。。哦哦~~~丰满、挺拔、有美感？不就在说我嘛。”
　　摸摸腮帮几下，她突然想到一直以来都没怎么去保养过这副身体。会不会真的有一天要坏掉的？！关于这个问题在很早之前她就有担心过了，但是到现在一直也没什么大的问题，甚至连前阵子的恶梦现在都没再做。
　　所以便没放在心上。
　　坏掉？不会吧！
　　“嗯嗯，内在，内在！！”雨霏瞪大眼睛，再翻了好几页继续看，“一起来学学怎么用经络按摩和食疗的方法来保养自己的身体吧？”她有点不大相信，“唔唔？按摩和食疗？”
　　接下来她便迅速浏览一遍这本杂志。里面果然是教人怎么用按摩和食疗来保养，不单单是这样，上面还有详细的教程和方法。突然感觉这其实也挺好的，还图文并茂。
　　果断翻回美胸的那一章节！
　　“唔~~~主要是由脂肪、纤维组织等组成，脂肪占到了90％。女性从青春期开始分泌女性荷尔蒙，就会明显增大。大约到20岁，发育基本上就定形了，不易再改变，这时也是最紧实的阶段？？”雨霏大吃一惊，“啊？那我岂不是要一直这么大？不会吧。。。”
　　胸脯之大，有时候的确给她带来很多不必要的麻烦。上街老被人盯着就不在话下，这选择衣服还是有一定的难度，生活上的不便更多如牛毛。例假来了，那种疼痛感甚至也是其他女生的好几倍！
　　“我~~~我不做女人行不行呀！”雨霏哭喊着脸翻到另外一页，“呃，随着年龄的上升，胸部的问题也就慢慢涌现。产后可能出现萎缩或变形；35岁之后，也许会失去弹性和变形；到了更年期，雌激素停止分泌，便更加缺乏弹性，变得下垂。。。”
　　这些问题都是她之前完全没有想过的，现在看见，终于明白到将来要面对的事情了。
　　“产，产后？3，35岁之后？更，更年期？？？萎缩？下垂？还变形？？？”
　　雨霏坐在沙发上凌乱起来。
　　女人，什么动物来的。。。
　　“雨霏~~~！你还不给我快点过来！”厨房里再次传来林洁的叫喊，“我要杀鱼啦，你不是想看看怎么切鱼的吗？”
　　“啊？啊！！”雨霏猛地回过神来，应付着，“噢！等等，我很快就过去了！”
　　赶紧看看有什么改善和挽救的方法！
　　她手忙脚乱地翻到后面去。郁闷之时，突然眼睛一亮。
　　“噢~~！是这个了！”
　　汤，素有保健养生之功效。几种简材料加入汤当中，就变成美味可口的丰胸、养生、美容的食疗汤。如何有效美体？就是这样简单!
　　“嗯嗯。。。羊肉汤，健胸；黄芪虾仁汤，调补气血；黄芪排骨汤，益气养血、通络；对虾通草丝瓜汤，调气血、开胃化痰。看起来很不错嘛。。。”
　　可一看到烹调的方法，顿时脸黑。
　　她坚持看下去。
　　但最终还是耐不住。数秒之后，合上杂志就往桌上一摔，咆哮起来，“太坑爹了！这还叫简单？！那再简单一点的有没有！有没有！！老子就只会煎蛋！！哼！”
　　只会煎蛋的人，伤不起啊！
　　“雨霏？！你在外面喊什么呀？”林洁一手拿着带血的菜刀，一手拿着那条破开腔膛的鲤鱼走了出来。
　　雨霏一看，慌了。赶紧将那几本杂志从新摆放好，苦笑，“嘿嘿，嘿嘿。没，没有。我说为什么厅桌会这么乱，打算收拾一下而已。你，你继续。”
　　“你不过来学吗？”
　　“这么血腥还学？”
　　林洁被雷到了，叹了口气，“你在说什么呀。杀条鱼你都说血腥，那叫你杀鸡杀鸭你怎么说？”
　　“这。。。”雨霏眼角抽搐几下。
　　从小，这真的没想过。。。
　　太TMD残忍了！
　　“我，我，”她吞吞吐吐几下，声音愈说愈小，“起，起码我会煎蛋。。。”
　　“。。。”林洁无语。
　　“啊！”雨霏猛然一醒，竖起食指，“现在还会煮咖啡了！”
　　看着她那副自豪的模样，林洁决定不说话。走回厨房里面，才喊道，“好吧，教了你丫头一天才学会切瓜切菜！真是的，那你收拾一下屋子就好了。”
　　“。。。”
　　雨霏听着，只好嘟嘟嘴巴低下了脑袋。
　　然后，她。。。
　　无精打采地走到厨房拔起咖啡壶，拿起那几本杂志，拖着沉重的身躯，搀着迂回的扶手，踩着漫长的楼梯。
　　回到了她的房间。
　　躺在床上雨霏回忆起林洁今天跟她说的那些话：
　　“要想拴住男人的心，就得先拴住男人的胃。就算不找男人会做一手好菜，在以后都是很有用的。例如，在家里搞个朋友聚餐，会烧一手好菜可是很光荣的哦。”
　　“哦哦。。。”
　　“如果这样的话，那你们的朋友关系也当然会更加密切咯。喂，你到底有没有在听的！”
　　“有啊~~~啊，”继续玩那条黄瓜。
　　“嗯，从整个社会来说，做饭好的女生越来越少。如果你现在学好了，以后了就宝了，抢手货啊！喂！别玩了！切啊！”
　　不会做饭。。。
　　这还不简单嘛，慢慢学就是了呀。谁一开始什么都会的！
　　雨霏站了起来，赌气般地插上酒精灯热式的咖啡壶。但她完全没有发觉自己插松了。
　　从袋中取出适量早已打散的咖啡醉末，再装进咖啡壶上面的玻璃瓶里，打开开关。看着酒精灯的火焰，她再次陷入了那郁闷的情绪当中。
　　水慢慢地烧开，水沿着那根细细的玻璃管上涌。一直涌至上面的玻璃瓶中，浸没掉里面的咖啡末。
　　等上面的水与咖啡完全沸腾，雨霏再关掉机器。
　　虽然刚才很郁闷，但现在怀着期待的心情，看着晶莹剔透的容器。渐渐地她便把刚才的迷茫抛之脑后了。这烹煮东西的过程，果然会让人赏心悦目，欣喜异常。
　　雨霏小心地倒出咖啡汁，再倒掉滤网中的咖啡渣。加入两块方糖，搅拌一会。决定先尝一口。
　　“噗！！”刚喝上一口就喷了出来。再加两块糖，还是这么苦，“好苦啊~~~！怎么还是这么苦的？肯定是哪里出了问题。”
　　突然想到咖啡量与水量的掌握问题，沸腾的时间问题。她赶紧拿过说明书来，仔细阅读。
　　确定没问题后就重新操作一遍。
　　再次看着晶莹剔透的玻璃容器，雨霏竟然慢慢地就感到有点无聊。看见床边的杂志，她又想起了另外一个纠结的问题。
　　翻开杂志。
　　她决定继续探究改善和挽救的方法！烹饪那方面就暂时放下，毕竟不放下也不行。自知之明还是有的，道行不够别乱来。
　　“胸也像其他部位一样，有许多经络穴位。定期加以按压，有助打通经络，增加弹性及美化曲线。而针对脂肪的推压，也有利于引流脂肪到对的位置。不但对胸，这些方法对于身体其他部位都很有功效。。。？”她完全忘记了自己还在煮咖啡，竟然全身心地投入到这本杂志里去。这连她自己都有点惊奇，“因此，在每天洗澡后或睡觉前，抽十五到二十分钟为胸部做运动，来加强胸部的血液循环，让胸部的肌肉更紧实，预防下垂和松弛？”
　　这很适合她嘛，雨霏笑了出来。
　　“五种按摩手法和三个美胸穴位。。。呃，拇指放于胸脯两侧，与食指、中指形成直角，食指与中指合拢，托住它。然后用拇指将它向中央推，保持十秒，重复动作二十次。”
　　她一边看就一边实操。但发觉穿着衣服很难把握，决定还是脱掉好了。
　　其实雨霏一直在怀疑到底有没有这么复杂的。但看到功效是可以保持胸部弹性，让胸部更加坚挺，防止胸部下垂，还有托高胸部线条时。。。
　　就被彻底打垮了。
　　“第二种是，双手手背置于沟的中间，同时由内向外画圈，并轻轻按揉，重复二十次。第三种是，右手放在左外侧，沿外侧向右边八字形按摩，左右各按摩十次。第四种是，动作轻柔地将小腹的赘肉向胸部方向反复推送。第五种就是，从腋下开始由外向内顺着胸部外侧，慢慢按摩至前颈部。。。”她放下杂志，看向天花板，“呼~~~原来还真这么复杂的。”
　　为了安心点，所以她决定去洗个澡再出来慢慢研究。
　　不久，一朵围着浴巾的出水芙蓉便坐在床边毛手毛脚了起来。。。
　　“咦？为什么有一股焦焦的味道？”雨霏喃喃道，但突然就听到对面的门打开又合上。
　　那个混蛋回来了？
　　心头一阵揪紧，时间像暂停了一样。雨霏赶紧竖起耳朵来，突然觉得自己的听觉变得不可思议的灵敏。听得见那个房间里传来的微响，不是很真切，但绝对听得见。
　　那家伙在干嘛？
　　雨霏看看自己。如果是她，忙了一天回来，进房间绝对是以洗澡优先。所以他也在洗澡吗？
　　“呃，他在干嘛关我什么事。。。哼！”
　　居然一边做胸部按摩，一边魂不守舍地在意着那个混蛋。她自己都怀疑起自己是不是有点问题了，可又不自觉地走向门口去聆听那蓬头洒水的声音。
　　“啪吱、啪吱。。。”
　　她整理下浴巾，皱起眉，再贴近门边。这什么声音，洗澡是这种声音的吗？还有，他用的是焦味的沐浴乳？怎么会这样的味道？难闻死了。
　　慢着！焦味？
　　雨霏撩起长发，猛地回过头去看。
　　“啊！！”
　　一簇火焰从插座顺着电线，已经延烧到咖啡机上了。
　　事出突然，这里又不是自己的家，一时间分寸大乱！她猛地跳起来，惊慌失措的，什么都顾不了，大失形象地大叫大跳。
　　“失火了！失火了！啊！失火了啊！”
　　怎么办？失火是打119？110？还是120？
　　这时，房门被毫不客气地撞开！围着白色浴巾的半裸猛男冲了进来。
　　“智宸！！”雨霏尖叫他的名字，又大声又清楚。
　　欧阳智宸听了仿佛心情很好，唇角一勾。
　　“失火了，你看，失火了！”她还在一旁猛跳脚。
　　他看了一眼火势，又看了她一眼，表情明显一愣，“呃。。。我看到了。”
　　欧阳智宸超冷的反应，让雨霏呆了一下，意识到自己失态了。
　　“那。。。现在要怎么办？”
　　“失火就要救火。”
　　她烦躁地搔乱头发，“太好了，这句话一定可以列入世界名言录，”猛地想到商业大楼那次，脑子一灵，“这不能用水！对，灭火器！靠，怎么不早一点想到。灭火器，灭火器在那，在那。。。”
　　那次随手可得的东西，如今却怎么找也找不着。这可令雨霏更加焦急紧张。
　　“哎，女人真是，”欧阳智宸镇静地转身到走廊，揭起灭火毯，盖住火苗。再迅速处理眼前的状况，火很快就灭掉了！
　　睡房里，除了墙壁被熏黑一角以外，再没看到任何火星。
　　“谢，谢谢你，”雨霏困难地吞咽唾沫，为自己刚刚的慌乱失措，感到羞愧不已，“我，我之前不是这样的，我有灭过火的。”
　　他看了她的脸一眼，眼神尽量固定不往那两个晃动的球体上移。有些话在嘴里滚了又滚，但想到她那挺别扭的个性，最后还是咽回肚子里。
　　“你这什么眼神！”雨霏握起小拳头急了起来，“我说真的！”然后嘟嘟嘴巴，“只是这里没有灭火器，而已。”
　　“。。。这里的地毯都是灭火毯，包括你踩着这张。只是刚才你在上面乱蹦乱跳，我不好拿罢了。”
　　“你。。。哼！”
　　欧阳智宸取下灭火毯，端详失火的咖啡壶，还有里面那黑黑的液体。
　　“你在煮咖啡？”调查失火原因比任何事情都要重要，他想。毕竟经历过一次火场逃生，他可不想再来一次。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 这算表白不？
更新时间2011-4-10 15:34:56  字数：5268

　“呃，嗯，”雨霏原来是不想回答的，但还是含糊地点点头。
　　“要煮东西，就应该在厨房煮。”
　　“我就是不想弄得大家都知道我不会煮东西，怎么样？！”一不小心，真心话就溜出口。雨霏赶紧捂住嘴巴，她也不知道为什么自己会这么介怀。
　　女生不会煮东西这很出奇吗？欧阳智宸莫名其妙起来。眼睛瞥到稍远的说明书上，走过去拿起轻声念出名称，“S，Starbucks？”
　　他黝黑的眼神，随即转移到她脸上，但始终尽力控制住没有往下移。
　　糟糕，他看到了！
　　雨霏赶紧跳过去，抢过那张列印纸，孩子气地藏在背后。但从他眸中莞尔的笑意，她确定他又要说些调侃她的话了。
　　欧阳智宸知道她其实是个自尊心很强的女生，这也没什么不好的。起码比那些所谓是淑女要胜上几百倍。
　　“你怎么知道我喜欢喝这个牌子的咖啡的。其实不单单是咖啡，Starbucks的茶还是很出名的，要是你。。。”
　　“这不是给你喝的！”雨霏立刻打断他的话，开始别扭地挽救她那仅有的面子，“有时候，我希望你不要想太多。反正我们之间不是你想的那个意思！”
　　“呃，”欧阳智宸一怔。想起叮叮说的话，整理下心情，只好整以暇地问，“我们？呃，那应该是什么样的意思？”
　　“总之，就不是你想的那个意思就对了，”她苦着脸，懊恼极了，“哎呀！你问这么多干嘛呢？我说这个我自己煮着喝行不，烦死了你。”
　　为什么自从他出现以后，就糗事连连？或者该问，为什么糟糕的事总是发生在他跟前？雨霏开始无法理解眼前的这个男人，更无法理解现在的自己。自从被他抱过之后就老觉得浑身不自在，那种感觉就像千万只蚂蚁在心里面爬行一样，痒痒的。
　　浑身不自在？唔，好像有点冷。。。
　　天哪，在这郁闷的时刻，难道她只能感觉到这个吗？雨霏手足无措了半晌，这才注意到他是半裸着身子，连头发也还在滴水。
　　他刚刚真的在洗澡？
　　呆呆地看过去，平时他的模样嘻哈得像个情场浪子，讨厌极了。但现在的样子，像欧阳智宸，又不是很像，全身上下充满了狂野的味道，而且给人的感觉也成熟稳重了许多。
　　就算自己之前是男生，可现在她也忍不住被他这种难以言喻的男人味引过去。这跟看见女生的时候是完全不同的，而以前也更是从来没有出现过。
　　这，是为什么？
　　虽然她很想弄明白这点，但却只能目不转睛地瞪着他看。
　　而他也定定地站着，眼底依然保持着微笑。
　　雨霏微微地迈出脚步，感觉赤足离开地面一点点，再一点点。。。
　　她嗅了嗅，伸出手去。可以，可以摸一下？就一下。
　　“雨霏！！”砰砰嘭嘭的脚步声突然从走廊外传来，“你到底在房间里搞什么？为什么会有烧焦的味道？还咦哇鬼叫的！”
　　雨霏猛地回过神来！咦？自己在干什么？怎么会莫名其妙地就向他那边走过去！
　　可如今已一脚浮在半空中，收回不是，不收回也不是。短短几秒的思想挣扎使她颠跛了一下，往他跌去。
　　“啊，啊，呀~~~~！”
　　意外的是，强壮的欧阳智宸竟然悴不及防地被她推倒在地上。
　　别说雨霏，其实在刚才那一刻，他也深深地被她吸引住。这跟之前那晚的强烈占有欲完全不同，他感觉那是真的。
　　很温暖，很窝心，也很酸涩，却说不出话来。
　　可就是，怎么也没想到她会突然扑过来。
　　还这么突然。。。
　　“雨霏！”林洁冲进来，看到这一幕懵了，“呃。你，你，你们。。。”
　　雨霏慌乱地仰视起来，欧阳智宸的大掌硬是把她压回去。
　　“喂！”
　　“嘘~~~”
　　奇怪，不是隔着一层衣服吗？怎么他的掌温那么烫，像要灼伤她一样？
　　“你，你们这是在做什么？”林洁问了一声，却立刻戏剧化地转疑为喜，笑得坏坏的，“呵呵~~~不错嘛，有我当年的风范！嘿！大家快上来看看。”
　　喊人声又高亢又大声，整栋别墅的玻璃窗仿佛都为之震动。
　　“喂！！林洁你干嘛？不，不要喊啊！”雨霏慌乱地说道，耳根热得不行。低头去看欧阳智宸，“靠，你还抱着我干嘛！快帮我爬起来！”
　　“发生什么事了？”谢姳慢悠悠地走进来，瞬间也定住了，“呃！”
　　“咿呀！雨霏姐，你怎么趴在欧阳大哥的身上？！还什么都没。。。”咚咚赶紧捂住眼睛，转过身去。刚好就撞了一下身后的倩洁。
　　倩洁眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头。竭力制止眼中的泪珠，只是颤栗地发出动物哀鸣般的抽泣。
　　其实林洁不叫，她们也是紧跟随后的。
　　“喂，这招不是当年你用来干了那个人的。。。”谢姳倏地被林洁打住嘴，
　　“嘘！”林洁转过身，一脸的羡慕，“想不到这孩子还真是猴急！嘿，说起来我好像也好久没做咯，真羡慕。”
　　“不是的，我。。。”雨霏愈是想爬起来，就愈爬不起来。
　　“怎么了？”叮叮大步跨进来，“啊？”
　　“姐姐？你们在。。。”小雨进来后，随即瞪大眼睛。不敢相信地看着雨霏，好像她做了什么见不得光的事。
　　够了！
　　只是跌了一跤而已，各位有必要像看到外星人似地张大嘴巴吗？！雨霏推了推欧阳智宸，“我只是滑了一跤，没什么，真的没什么！”
　　他好意奉告，“你现在最好不要爬起来。”
　　“为什么？！你看不出她们正在误会我们吗？”雨霏慌乱地看着他，愤怒起来，“你不是有个未婚妻，长得漂亮，身材还比我有看头吗？那次还陪人家去买内衣呢！现在怎么就这么喜欢抱着我了？快让我起来啊！”
　　“。。。”
　　“靠，我在说什么了！”这件事，她决定抛之脑后了。但为什么现在会记得这么清楚？莫非自己真的很在意，只是不想承认而已？
　　雨霏懵了起来。
　　“怪不得你会对智宸这样了，原来在吃醋，”叮叮眉毛轻挑，说得所有谜团都解开了一样。然后拿起雨霏慌乱丢开的说明书，再顺着看到烧焦的咖啡壶。瞬间明白发生了什么事，但也不好一语道破，“嗯嗯，这个牌子的咖啡的确不错。不过为了安全着想，下次要煮，就到厨房去煮嘛。”
　　“我。。。”恶梦，这是恶梦！一定是老天爷在开玩笑，该死的老天爷！久违的诅咒过后，雨霏死命想要爬起来。
　　但欧阳智宸却牢牢地圈住她，力气之大，让她惊讶。
　　“你是不是男人来的！就这么怕被人见到裸胸吗？”雨霏娇怒起来，声音却压得很低。
　　“你不要乱动！”
　　虽然说雨霏很是苗条，但摩擦之下两人之间还是产生惊人的高热，不禁让他蠢蠢欲动。加以胸膛上那两团庞然大物，真是。。。
　　而雨霏根本就忘了自己是什么样儿，“我们再不起身，她们就会。。。”
　　“你忘了你刚刚扯掉了我的。。。”他严肃地开口，目光别有所思地向下看一眼，“而你也。。。”
　　“我说雨霏你手脚挺快的嘛，”林洁的兴奋依然没有减退，可马上就被谢姳推了一肘子。
　　“不是的。。。”雨霏虚弱地否认。看向门口的几人更是羞愧难当，忽觉下体的温度越来越高，还越来越湿润。赶紧低回头去，射出来饱含指控的眼神，“别动！顶你妹啊！”
　　“。。。”欧阳智宸一脸的无奈。
　　她却不知道，在这个时候他还能控制住已经是极限了。
　　“好了好了。出去出去，大家都出去，让他们俩继续，”叮叮出面主持大局。
　　“叮叮，我们没什么好继续的，我。。。”
　　容不得雨霏辩解半句，叮叮已经像拍着翅膀的凶母鸡，把全部人都赶了出去。而她离开之前，低下头，看着欧阳智宸。
　　“挺努力嘛，嗯？”
　　欧阳智宸低垂的眼抬了起来，颇为尴尬地看了她一眼，“意外，意外。”
　　“呵呵，是吗？”叮叮笑着竖起食指，“那就，别学你哥哦。”
　　“喂！什么你哥他哥，”雨霏彻底崩溃，“我们真的没有。。。”
　　门关上后，陷入一片寂静。
　　大眼瞪着小眼，小眼瞪着大眼，两双眼睛瞪在一起。
　　这会儿雨霏也不急着爬起来了。平时在“姐妹”面前的优雅竟然会在这里丢失殆尽，混蛋！她双手马上挣脱钳制，抵住他俊脸两侧，眉头皱得像要打结，满脸的黑线。
　　“你到底是怎么了？！”怒气让她现在见到欧阳智宸时的羞怯与尴尬，统统变不见了，“刚刚你没听到我叫你让我起来吗？！”
　　欧阳智宸深沉的黑眸回望着她，他的冷静与她的激动形成强烈的对比。
　　“有，”他轻吐出一个字。
　　“啪！”的一声回荡在睡房里，一只玉掌紧紧地贴在他的左肩上，“那你为什么不照做？！”
　　她竟然在那一瞬间不忍心再去扇他的脸，毕竟已经扇了好多次。
　　他却冷静地看着她。
　　“你知不知道！她们会误会我们有，有，有。。。”
　　欧阳智宸冷静的眼眸还在等待她吞吞吐吐，把话讲完。可雨霏就是双颊愈急愈红，心里乱得难以言喻。可又不得不说清楚！
　　“有。。。那个关系！”
　　“什么关系？”
　　“那个。。。”
　　“那个？”
　　“啪！”的又一声回荡在睡房里，“你耍我是吧！”
　　“呃，他们的确会误会，”欧阳智宸决定还是不逗她了，便点头表示同意。无意间瞥见她那轻染玫瑰红的玉肤，胸口一阵心荡神驰。
　　“那你还。。。真是被你给气死了！”
　　“我只是在想，”他慢条斯理地开口，目光从她的俏脸往下溜了一圈，“我们都这样，要是起来岂不是更。。。”
　　“什么我们！不就你没穿衣服嘛！”雨霏大喊着，坐在欧阳智宸的小腹上。尽量不去看他那擎天大柱，然后双手猛拍他的胸膛，“男人大丈夫，被看一点会怎样？真是的！你的也不是很大而已嘛！”
　　“啊？”这话可又把他吓了一跳，摇摇头，“我是不会怎样，问题是你也。要是我们同时都这样，还站起来的话。。。”
　　雨霏太气愤了，没注意到他话中有话，“我怎样？！什么同时不同时，你说什么啦！”
　　欧阳智宸叹上一口气，眼底却闪着一丝笑意。她太有趣了！
　　“关于裸体这件事，”他已经作好听到尖叫的心理准备，“我，们，都，是，这，样。”
　　都是？
　　雨霏呆了一下，柳眉紧皱，现在才领悟他的语意。赶紧低头一看，刚洗完澡出来的浴巾不知道何时已经被扯了下来。。。
　　所以，她现在也是——全裸！
　　小脑袋用力晃了两下，回音在脑中激荡，全裸，裸，裸，裸。。。
　　“啊！”她以最快的速度，双手盘胸护住两只兔子，用力跳开他的身体，“啊啊啊！怎么会这样？怎么会这样？”
　　欧阳智宸像黑豹一样，优雅起身，将浴巾包回下半身。
　　雨霏已经失去理智，又跳又叫的。男生的时候她已经很是保守，玩人家的身体倒是可以，但自己的身体却从来没给人玩过！更别说现在变了女生了，还是在这么多人面前！！
　　虽然她自己是这么认为。但~~~事实上，她是忘记了自己已经被人推倒过不少次。
　　“啊啊啊，你为什么不早点告诉我？你干嘛不早说？这下完了，你叫我怎么解释啊！”雨霏跳回欧阳智宸面前，又羞又愤地指着他质问，“叮叮有看见我没穿衣服跟你，跟你？？”
　　“有。”
　　“林洁和谢姳呢？”
　　“有。”
　　“小雨和倩洁昵？”
　　“有。”
　　“干！我的天啊！”
　　完了完了，她没有清誉可言了！其实本来就没有的。。。虽说大伙本来就不太信她端庄淑雅那一套，但这剥光男人的衣服，把人家压在身下，又是另一回事啊！
　　雨霏欲哭无泪地抱住头。
　　呼！一阵风吹来，忽觉全身都凉凉的。。。哎啊！她的玉臂又飞快地环回胸前，但又察觉到下体，赶紧又盖住下体。然而，上面又失守了，便又环回胸前，可下面又。。。
　　纠结上好一会，最后只好一手护上，一手盖下。
　　她偷觎他一眼，目光没有勇气多停留一秒钟。
　　“你还看什么看！你再看我这就一头撞死给你看！”
　　其实她想说：你再看我这就把你眼睛挖出来的。谁知道说错了。。。
　　这么严重？欧阳智宸一僵，迅速劝阻道，“别撞别撞，如果你觉得名誉被破坏，我可以负起责任。”
　　“负，负起责任？”雨霏傻傻地重复着。
　　他的话好像让她掉进了古代。
　　古代？
　　确实被雷到了！
　　“就是跟你在一起，然后娶你，”他简洁地说道。
　　娶我？他说他要。。。要娶我？
　　雨霏懵上加懵！
　　她突然感觉这句话在心里，就像苦涩冷泉与糖蜜热泉冲撞在一起那样，瞬间搅和成百般滋味。
　　这。。。这算表白不？
　　可是作为一个男人，他怎么可以这么轻易地就说出“娶你”这个字眼的？她以前男生的时候也不是这样的！
　　这个混蛋平时就对自己有丝丝好感，雨霏是知道的。但现在到底是怎么一回事，就真的很模糊了。他是真的内疚想负责？还是只基于道义，愿意负起责任？
　　奇怪的是，她居然很认真研究起他的心态。
　　想到他如果是因为对自己有好感，才这么认真地说要娶，她心头竟然泛起一波波的甜潮。但再想到什么义务、责任，她的心就又急冻成玻璃来。
　　好郁闷。。。这么认真地说出来干嘛！
　　突然，柔软的布料轻柔地披在她肩上。
　　“先把衣服穿上，以免着凉。可能是因为这个房间有空调，你刚才才没有留意到这件事，”他无辜的口气，淡漠的模样，简直让雨霏为之气结。
　　自己是波霸，峰涛汹涌的，这点雨霏也很清楚。换别的男生估计现在就鼻血乱喷了！而这个臭男人，他还摆出这副不为所动的表情，这算什么意思？难道不好看吗？迷惑过后的她突然感觉很是不爽。
　　“把脸转过去！”雨霏凶巴巴地吼道，“我要穿衣服了！”
　　他依言照作，她也背转过身去。颤抖着手指，将衣物一一穿上。
　　“不要忘记把扣子扣好，”他好意提醒，心情却很愉快。
　　“知道了！”她愤怒咆哮，“关你什么事？”
　　丢死人了！但这也没办法，谁叫浴巾没有扣子！
　　气归气，雨霏还是认真地弄好胸前的扣子和裤腰的绳索。
　　说来也奇怪，一个女生，起码她现在认为自己是的女生。被看光了全身，羞怯的确羞怯。可是~~~在这个叫欧阳智宸的男人面前裸露，除了怕被其他人误会以外。她居然没有感觉到任何不自在，就好像这是件很轻松平常的事。
　　怪了，怎么会这样？莫非是那次之后早已经习惯了？
　　不，不会吧！
　　“我弄好了，”雨霏不情不愿地转过去，“我没有第一时间轰你出去已经算很客气的了，你出去之后不能乱说话啊我警告你。。。”
　　“知道了。”
　　欧阳智宸在转过身的时候，猛地看到她桌上放着的一个黑盒。眼睛一眯。
　　“这是？！”他心思数转，谨慎地开口。
　　“噢，我还真忘了。这个是那个韩林愈叫我拿给你的。”
　　“拿给我？”欧阳智宸语中有微微的诧异。
　　“是呀，”雨霏不耐烦地走过去，拿起就扔到他手上，“你这些天都不知道跑哪里去了，我怎么给你啊，真是的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 期盼着什么
更新时间2011-4-12 7:44:36  字数：3631

　雨霏没有注意到他的异状，也没有注意到他微微一皱的表情，“我那天也不知道什么情况，突然间就坐了李森的位置。现在还要处理一堆乱七八糟的琐碎事情，烦都烦死了。但知道是倩洁那丫头推荐上去的，又不好意思推搪。毕竟是人家一番心意。”
　　她对男人没撤之余，对女人更没撤。
　　欧阳智宸的神情出现了奇特的神采，“你，顶替了李森？那他去那了？”
　　“我怎么知道，我现在没有心情跟你讲这个，”雨霏低头把乱作一团的桌子收一收。
　　她不想看着他，这样会让她不知道该怎么办。想到刚才自己竟然会做出如此荒唐的举动，她欲哭无泪。
　　这还是男人吗？为什么会这样。。。太悲剧了！
　　“东西呢，我就顺利交给你了。如果你不介意，我想要自己一个静一静。麻烦你出去！谢谢！”雨霏连飙都懒得发。
　　“哦，”欧阳智宸的眼神在雨霏的脸上徘徊了一会儿。
　　没有多久，他突然伸出手。
　　一根长指顶高她的下巴，一双炽热的唇瓣瞬间封住她三秒。
　　快得让她呆在原地，不得动弹。
　　“呃！”
　　雨霏双眼瞪大。什么都来不及感觉，他就放开她了。
　　“不要太难过，刚刚发生的事我表示很抱歉。但这没什么好尴尬的，反正她们都已经知道了。如果你还是很介意的话，我答应你我会负责！”
　　他的眼神让她明白到，他是说真的。
　　几秒之后，雨霏突然反应过来。脸上一热，马上怒火中烧，尖叫着就往欧阳智宸的俊脸扇了过去，“啊啊啊！你，你干嘛了！混蛋！！”
　　“。。。”
　　“你，你怎么老亲我！我打死你个混蛋！无赖！”
　　“。。。”
　　雨霏像上次那般杀红了眼，疯了一样又踢又打又槌又骂。而欧阳智宸也始终没有还手，也没有还口。只是捂着脸颊，一直任由她又踢又打又槌又骂。
　　毕竟这也不是第一次了，习惯习惯就好。。。
　　“我跟你很熟吗？老是这样！叫你亲！叫你亲！你妈的！！”
　　就在这一刹那，欧阳智宸突然抓住雨霏的手腕，让她那无力的攻势倏地停止下来！
　　他瞪大着眼睛，直直看着她。不发一语，脸部肌肉绷得紧紧的。愤怒的目光盯得雨霏双颊一阵阵滚烫。
　　“怎，怎么啦。。。”她欲言又止。猛地一阵剧痛从手腕上传来，直达神经中枢，“喂~~~！痛啊！”
　　“唔？”欧阳智宸回过神来，这才察觉自己用力过度。
　　雨霏就趁他放松的间隙，赶紧甩开他的手。
　　“你。。。”她后退了几步，边揉着通红的手腕，边怨恨地瞪着他。
　　“我。。。”
　　欧阳智宸紧张地向前走一步，而雨霏条件性地后退一步。
　　看见她这般反应，他便也只好止步了。
　　雨霏心里纠结成一团。他刚才真的愤怒了？好像是吧。但自己不是一直都这样的嘛？他都没什么的。怎么突然就。。。难，难道是刚才说错了什么？靠，刚才说了这么多话，那记得是那句呀！
　　可看见欧阳智宸一副黯然神伤的模样，她又放不下心。
　　良久的沉默。
　　“对，对不起。”
　　“对不起。”
　　两人几乎是同时说出声来，相互一怔，大眼瞪小眼之后又是一阵沉默。
　　“呃，”雨霏实在是受不了了，“哎呀，你干嘛了！怎么突然就不说话了呀？要是我说错了什么你倒是说啊！”
　　“我，”他有点犹豫，叹了口气还是说了出来，“其实也没什么，我只是不大喜欢别人说我母亲而已。”
　　他说得没有表情，口吻依然很淡，却让人有种不怒而威的感觉。大概他就是这种天生的领导者，威严常伴左右。无论是什么动作，什么时候。
　　“唉？”
　　雨霏微微一愕。回想起刚才，她好像的确有说过这么一句话。但那也只是男生时候一时改不过来的口头禅而已，又没有什么特别居心的！男人大丈夫怎么就这么小气了！
　　“我也只是随便说说而已！你怎么就这么小气啦！”她说得相当娇蛮，可跟他眼神接触的那瞬间又低下了头。想起自己也是很热爱自己的母亲时，她只好撇撇嘴，“对，对不起咯~~我不是故意的。”
　　她竟然完全忘记了刚被人强吻的事情，不追究之余还向他道歉。。。
　　欧阳智宸意味深长地看着她，这个别扭的女人怎么可以这么可爱。要是遇上那个真正的情场浪子的话，估计真的被人卖了，还帮着人家数钱呢。
　　“没事，我，”他刚想开口说话，便被抢白了。
　　“唉！那你那个未婚妻呢？”雨霏赶紧扯开话题，自作聪明地说道，“要是我跟你在一起了，她怎么办？我岂不是变了小三？不行！我不要做小三，我要，我要。。。唉？！”
　　不知道怎么着，她突然就捂住嘴巴不说话，眼神不停闪烁着。因为她慢慢地发现，自己竟然在语无伦次！
　　然而，她却浑然不觉这个问题，已经暴露了她愿意被负责的心思。
　　欧阳智宸的眼神黯了黯，刚想解释。可脑子一灵，便别到其它地方去，并没有回答。
　　雨霏的心揪了一下，眼前像闪电似的，黑了一黑。
　　那倒是，他毕竟不是乐意跟她在一起的。只是两人缠成麻花卷的暧昧模样，被大伙儿瞧见了，他才不得不如此吧？人家都有爱人了，她还当什么小三！明明不喜欢男人的，为什么还在期盼！真是短路了！雨霏在自己的脑海里狠狠敲上一记！
　　可是，跟他拥抱在一起时的心跳到底是。。。
　　“呵呵，”雨霏听见自己的声音里，带着很陌生的开朗！
　　她的眼睛也睁得大大的，好像在防止什么东西溃堤而出，“没，没事。都什么时代了，要是走一点春光就要叫负责。那每个穿过露背装、比基尼的女人，早就夫婿成群啦！对吧！我没事，反正我又。。。我又，”声音愈说愈小，最后小到几乎听不见，“我又不喜欢男人的。。。”
　　眼前忽地又模糊一下，她赶紧低下头，飞快地眨眼。
　　干！别流出来！别流。。。雨霏在极力地忍耐着，心中依然不知道自己在期待些什么。
　　这很正常！今晚以前，她和他一直都是这样的了。朋友兄弟玩耍一下、暧昧一下多平常，这么认真干嘛！自己以前不也跟女生这样开过玩笑嘛！
　　雨霏也不知道为什么自己会真的认真起来。她依然在为自己找着借口，自己是变身女嘛，又怎么会期待跟他厮守一生？骨子里就是一男人，男人又怎么可能跟男人在一起？即使光着身子，也是再自然不过的事了？
　　男人跟男人。。。有什么所谓，没事的！
　　不可能的，她在尝试确定着自己的立场。这一定是错觉！错觉！都是那场吓人的小火灾，把她的神经给吓得错乱了！还有那次大火灾也是。。。
　　讨厌火，恨死它们了！
　　欧阳智宸转过身子，依然不回话，反而提起造成鸡飞狗走的元凶。
　　“我帮你把咖啡壶拿出去，你好好休息一下吧，”说着，他便迈步离开。
　　“喂~~~！”雨霏跺了下脚，竟然想叫住他。可又没有真正意义上的喊出来。当房门关上的那一刻，她干脆一屁股气地坐到床上，眼中尽是怨恨，“混蛋！怎么就不解释了！随便说两句也好嘛。。。”
　　当然，她并没有看到他眸中的失落和担心。
　　。。。。。。
　　自从那个晚上之后，雨霏躲欧阳智宸就躲得更凶了。
　　仿佛什么东西都被她抛在脑后。反正她觉得自己都亲手把人家围在腰上的浴巾给剥了，还观音坐莲式地跨坐在上面！这还有什么需要辩解的呢？就算解释，屋子里的人会相信吗？
　　不会！因为那班是女人！女人！！
　　雨霏每分每秒都在考虑着哪家的豆腐比较硬，可以让她撞来自杀。
　　毕竟她感觉现在全屋子人的眼光仿佛都不一样了。而且，那感觉。。。那感觉还相当悲剧。凑在一起看电视时，活像她们之前跟欧阳智宸的交情，都比她的要来得浅。活像她们丁点都不知道，人家早有个痴痴盼盼的未婚妻，等他办完事情，回去恩爱。
　　活当了她跟他就是天生一对！！
　　小，小三。。。
　　雨霏的压力真的很大。。。
　　“小霏霏，过去那边坐呀。沙发有点挤嘛，”林洁凑过去，轻推了推她的肩一下。
　　“不要叫我，小霏霏！”雨霏低吼着，拿出薯片赌气般地咀嚼，“我又不是小孩子！”
　　“呵呵，好好好，”林洁被吼了几声，摸摸鼻子往旁边去。
　　林洁刚点着一支香烟，谢姳便走了过去，直接把她捞起来，丢到欧阳智宸坐的沙发上。
　　“喂呀！很痛啊！”雨霏揉揉被握痛的手腕，“小姳你干嘛了？你对叮姐就那么温柔，对我难道就不能比照办理吗？”
　　谢姳眼神一锐，“你跟她不一样。”
　　“哪里不一样了？都是女人，不是吗？！”雨霏看看厨房的方向。叮叮立刻转过头来，笑得很开心。
　　这什么表情？！哼！雨霏狠狠地抓起一把薯片就往嘴里塞。
　　谢姳理都没理她，只是很不客气地踢踢欧阳智宸的脚，“听到没有？小霏霏希望你温柔点！”
　　“唔！咳咳~~~！”
　　“噗！咳咳~~！”
　　这话，马上让林洁呛了一口烟，然后拼命地咳嗽起来。也让小雨和咚咚都放下果汁，然后互相捶背。
　　“听，听到了，”欧阳智宸也极力忍住笑意，低声回答。
　　雨霏瞬间瞪大眼睛！
　　她简直就不敢相信自己听到了什么，谢姳竟然会说这种话？还有那个混蛋还敢答应？！难道他觉得陪着全屋子人耍她，是一件很好玩的事吗？
　　雨霏气得从沙发上跳起来，电视节目都不看了，决定回房间去！继续做她的闺女！
　　刚好叮叮拿着空酱油瓶走了出来。
　　“酱油没咯，有没有谁自愿帮我跑。。。哎呀。雨霏妹妹，这几天都没出门，怎么今天就这么踊跃呀？！”叮叮不由分说地把钱跟空瓶子塞在她手上，“那就你去帮我买一瓶嘛，要这牌子的哦。”
　　“唉？上次林洁不是买了好几瓶吗？”
　　“用，完，了！”叮叮依然保持微笑。
　　好，好恐怖的笑容。。。
　　雨霏头麻一下，由后脑勺一直冷到脚趾尖。
　　心想也好，正好可以逃离这个是非之地！
　　“好，好吧。那我，我去好了，”她一拿起钱和空瓶子，马上以前所未有的速度飞奔到玄关，套上鞋，打开大门，预备冲出去。
　　可后面却传来叮叮的声音，“智宸啊，雨霏要出去咯，你就不陪她走一趟？”
　　糟！雨霏慌了起来！是非之地没远离成功，反而还跳进陷阱里了。她想也没想，鞋带也不绑了，立刻就跑了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 打酱油
更新时间2011-4-17 16:06:26  字数：4888

　“这附近治安不太好。噢，我好担心！”叮叮的话还不停地传出。
　　雨霏趁欧阳智宸还没表态，赶紧从侧门潜回屋内，摸进厨房后便抓起叮叮，拉进卫生间里。
　　门合上后，她赶紧带上锁，气急地低吼道，“叮叮~~！你干嘛叫他跟我去？”
　　“让你们培养感情呀！情侣之间不只是肉体的结合，心灵的契合也很重要啊！”叮叮说得似笑非笑的。
　　这话说得倒是没错。等等，不对！为什么叮叮看起来会这么开心的？雨霏也是第一次看见她有这样的表情，就像，就像在做红娘一样！
　　红，红娘？
　　不会吧！
　　雨霏真的被气得无话可说，“叮叮！！你。。。”
　　“叫我叮姐~~~”叮叮意味深长语气点下雨霏的鼻子。
　　“好好好，叮姐就叮姐吧。刚才那话你从哪里学来的？我和他，你怎么可以这么说。。。”
　　“有道理吧？”叮叮赶紧打断她的话，一派正经，“不是那里学的，这是哲理。”
　　天啊！这那门的歪理呀！
　　“如果要他陪我去买，那请他一个人去，不是更快吗？我就不去了！”雨霏鼓起腮帮，酱油瓶往洗脸盆上就是一放。
　　叮叮板起脸，“那过门也是客嘛，怎么可以叫客人替你跑腿的呢？”
　　“是替你不是替我，那我就不是客人了吗？”雨霏很想发飙，但面前这个不是别人，却是叮叮。她真的发不出火来，“哎呀，叮姐~~~拜托，你就别跟林洁她们瞎起哄了。你跟那家伙什么关系嘛，怎么会突然就跟他这么好的呀。”
　　“呃，是吗？呵呵，”叮叮带点心虚地看着双手指尖，“没，没有。我们那有关系，你想得太多咯。你当然也是客人啦，可是我感觉你们好像吵架了嘛，所以便制造个机会出来，好让你们和好如初。你就别浪费我一片好心了，有什么事情两个人不能好好地谈呢？”
　　“谈。。。”雨霏跺跺地，“我跟他有什么好谈的，我真的不是他女朋友啦！他女朋友是另有其人！”
　　“还不一样，反正你们都玉帛相见了。加上我都没说你是他女朋友。。。”
　　“我！”雨霏突然发现自己真是此地无银三百两，不应该说的却说了出来。反正解释也解释不清楚，干脆把心一横，“那你要我去破坏人家的感情？！”
　　叮叮无奈地放下双手，有点犹豫，“本，本来是不应该的。不过我看他对你很有意思，而你们都这样了，那就好办了呀。作为一个女生，再怎么说，也要为将来着想一下嘛。我看智宸挺不错的。”
　　“挺不错？”雨霏怀疑地斜睨叮叮。
　　有问题，这肯定有问题！
　　“你这么大力推荐他，还这么帮他。。。难道。。。”
　　“呃？”
　　“难道，难道你是他姐？！”
　　“。。。”
　　不知道是不是雨霏眼花了，她觉得叮叮惊愕了一下。
　　叮叮极力忍住笑意，“雨霏妹妹你在说什么了呀，我的姓不是跟他的不一样嘛，这什么可能。我的意思是说，你怎么就不想想自己，都这么大了，身边连个男人影子也没有，我在你这个阶段呀，男人都上了几个了。”
　　“我怎么没有男人了？！”
　　“噢~~~？”
　　雨霏瞬间回过神来，呼口气的同时俏脸都沉了下去。
　　靠，差点又被坑！
　　想毕她赶紧改口，“不，我不是这个意思。我是说我今年才二十二，又不急着找对象，”晃了一下，突然想到叮叮最后一句话，她立马扯开话题，“什，什么？你刚才说什么？你说你这都上了好几个男人？”
　　“嗯！”
　　“。。。”
　　“所以你呀。。。”
　　“好了呀，我这去就好了，”雨霏低着头，扔下一句就跑出了厨房。
　　她急急地往外冲，一个高大的影子早已沉默地立在大门口，挡住她的去路。
　　雨霏抬起头，呆住了。他动作那么快干嘛？
　　其实是她不知道自己已经墨迹了很久罢了。。。
　　欧阳智宸的目光锁定在她错愕的表情上。他神情柔和，眼底蕴着一抹笑，主动伸手接过她手中的空酱油瓶。
　　“来，我们走吧。”
　　在叮叮的拼命挥动围裙，活像他们要去三大洋五大洲冒险似的惜别之下！两个人踏入了凉风习习的夜晚。
　　下了车。雨霏手里抓着钞票，急急往前走。欧阳智宸跟在后头，脚步却很慵懒。
　　她理都不理身后的男人，不是她不在意，相反的，是太在意了！自从这个男人出现以后，她就感觉自己的感官全在一瞬间升级，都变敏锐了！
　　不管他的脚步多轻，只要他一出现，她一定有所感觉。而且是立刻、马上，全身就像拉起了警报一样。
　　自己想太多了？
　　雨霏皱起眉头。她老就觉得他的眼神随着她转，即使她刻意不看他，也能感觉到那双看似无波的黑眸锁住她。
　　即使被人看惯了，但一直这样，也很郁闷呀！
　　最糟的是，他的裸体常常浮现在她的脑海中，赶都赶不走。说恶心吗？又不怎么感觉，说喜欢吗？那又绝对不是。加上刚才叮叮所说的话，雨霏现在真是十分困扰。
　　脑子一白，镜头却出现在夜里。梦寐中肌肤相亲的感觉竟然那么清晰地滚滚而来。好像两人就躺在床上，翻云覆雨。。。
　　好，好。。。啊！！
　　疯了！肯定是疯了！
　　雨霏心神一乱，踉跛了下，差点跌出去。
　　“小心！”大掌从后方握住她的臂膀，掌温透过衣料，一层一层传进来。
　　她红着脸甩开，“走开啦你！我，我可以自己站好。”
　　靠！居然在这个无赖身边，想那些岛国爱情动作片的镜头！雨霏有点无地自容。
　　“其实你不用走得那么急，”欧阳智宸含笑说道。
　　经过叮叮的点醒，他终于也发现，雨霏在别人面前总是很正常。但到他面前，就老是东跌一跤，西踩一空。或像偷吃奶酪被逮着的小老鼠，突然就慌慌张张起来。
　　也许之前的确有点唐突，但他很喜欢。因为他知道现在在她的心目中，自己真的是挺特别的一个。
　　雨霏又急急往边走，嘴里嗫嚅。如果不是心中有特别的情绪，肯定不会看到他就样样反常！自己现在怎么会变成这样，叮叮也是，为什么突然就变成这样。她真的想不透。
　　“我相信叮叮还在等这瓶酱油，不走快点不行。”
　　他看着她的背影，悠闲说道，“饭和菜其实早就煮好了。”
　　“你，你怎么知道？”雨霏有点惊愕，但头也没回。
　　欧阳智宸的眼角盛满笑意，连他自己都没有发觉，“叮叮刚刚请我试过味道。”
　　“你们。。。”
　　可恶，中计了！
　　“那酱油明天再买也不迟，”她真的火了，扭头就往回走，“啊！喔！！”
　　两人突然撞了个正着！
　　鼻尖痛死了！雨霏从他胸膛抬起头来瞪他，“让一让！谢谢！！”
　　他不让。
　　“她们明天还要出来买酱油的话那也很麻烦呀，不如我们今天买回去，帮她们省事。”
　　他不让路，自己干嘛要让？！雨霏积羞成怒，就这样赌气地抵着欧阳智宸的胸膛，心想反正又不是没看过、碰过，有什么大不了的。
　　“要去你自己去，”她粗鲁地把钱塞给他，又不小心触及他的长指。
　　触感温温热热的。。。雨霏再用力敲敲自己的脑袋，勒令自己清醒，别又不由自主地想到别的地方去了！
　　遇上这个莫名其妙的冤家，只能算她认栽。心情已经全化作屁，随风而逝。
　　“我不认得路，”欧阳智宸无辜地说着。
　　雨霏懒得帮他指条明路，“那就回去！”
　　其实她也不认得路的。。。
　　当她的身形再往旁边一移时，他飞快挡住她的去路。
　　“慢点走，不要像颗小钢炮一样，冲过来，冲过去。”
　　她抬头看了他一眼，“别人想看我冲来撞去，还不容易呢！”
　　他闻言，低头一笑，雨霏并没看见。
　　就这样，两人继续向村子走去。
　　“你走那么快，让我很有压力，”欧阳智宸轻喊了一声。
　　“拜托，有压力的人是我好不好？”雨霏很小声地嘟嚷。
　　他听见了。
　　“雨霏，”他唤她名字时的音调，温柔得让她板不起脸。
　　“干嘛？！这里的人都很早休息的！再不快点，要是买不到我这就杀了你！”
　　雨霏突然感觉自己全身的毛孔都竖了起来，但是慢慢地却有一种窝心的感觉渗进心里。
　　是不是有点冷，她紧了衣领。
　　事实上，今晚的风并不是很大。
　　“我知道之前发生了一些事，让你每次看到我都很不自在，”欧阳智宸用力握住雨霏的双肩。很奇异地，炽热的掌温安定了她的心，“虽然我不太懂女人的心思，或许你也会觉得很难堪。但我觉得你一直这样去逃避，只会让情况更僵。”
　　“我。。。逃，逃避？”
　　不管他嘴里嗡嗡嗡地在说什么。直视着他，只会让雨霏觉得他的眼睛很深邃。深邃得令她更加地迷茫。
　　“所以，我建议我们以平常心共处，好吗？”他的声音仿佛加深了眼眸的魔法，“也就是说，请你不要再这么排斥我。其实我很喜欢跟你在一起的感觉，我希望你也一样。”
　　啊？什，什么？以平常心共处？
　　好听的嗓音突然中断，雨霏一脸惘然地看着他，“我。。。”
　　她那困惑的模样牵动了他的心！低头在她额上轻印一吻。
　　看他吻得那么自然，好像天经地义。雨霏突然平静下来，心里喋喋不休的废话儿全部停止。
　　“陪我在饭前散个步，”他主动牵起她的手。
　　听到他这样说，雨霏脑子里一片空白。很想拒绝，但手脚却奇异地听话，配合着他。
　　两人肩并着肩，慢慢地、沉默地走在一起。。。
　　一种奇怪的感觉袭上雨霏心头。仿佛让她全身上下的每个细胞，都意识到他的存在，而且大得惊人。以，以前没有的。
　　就在自己的左手边。
　　虽然穿得很暖，她却忍不住往那边靠过去。似乎旁边有个更为炽烈的热源，像一炉熊熊燃烧的火焰，诱人靠近。
　　其实今晚的天气并不十分凉。
　　在这样一个秋天的晚上，没有风，没有过多的惊扰。一切都是那么地安静和平常，两个人都没有说话。
　　地上真该画条笔直的线，让她踏着走才对。她才不会愈走愈偏。
　　好像快把他挤到人行道外去了。
　　这种感觉奇异而自然。但最怪的是，难道他一点感觉都没有吗？
　　雨霏偷偷往上瞄，她的同路人目不斜视，脚步轻捷而且慵懒，但绝不懒散。就像一头美洲豹，优雅地敛起掠夺的力量，平静昂然地步在都市丛林。
　　“你还想这样看我多久？”欧阳智宸忽然问。
　　“呃？”雨霏吓了一跳。
　　他及时将她扯近一把，不然她就又要被人行道上翻起的砖角绊倒了。
　　“走路看路，你一直看我是不行的，”他的口气一本正经，其实心中暗暗欢喜。
　　“你知道我一直在看你？！”她问出口，猛地觉得这样问很不对劲，“等一下，你不要回答我！”
　　“不敢听？”他朗朗笑开。
　　如果他不是也在看她，怎么会知道她看了他多久？
　　欧阳智宸也不明白，为什么在她面前，他的心情总是格外放松。也许是她经常脱线的小动作，让向来严肃的他，不得不拜倒在她的石榴裙之下。
　　一直走路又不讲半句话，好像挺奇怪的。
　　雨霏清了清喉咙，“我一直看你，是有原因的。”
　　“噢？”他颇有兴致，“怎么说？”
　　“什，什么怎么说！只是有点好奇而已，”她觉得自己说话应该再伶俐一点，要不然就又要被抓包了，“我说除了我以外，叮叮她们全部人好像都见过你，也跟你很熟的样子。为什么？”
　　欧阳智宸低头朝她笑了笑。
　　“叮叮的父亲与家父是以前是至交。而我也在因缘际会下，认识她们。”
　　“以前？那现在呢？”
　　他迟疑了一下，“现在？呵呵，他们老一辈的事情，现在我也不是很清楚。”
　　“不清楚？是吗？”雨霏有点怀疑。
　　他没等她问完，就径自开口，“你呢？”
　　没得到答案，雨霏不甘不愿地回答，“我？我转过来这边读书。然后就跟她们同个宿舍，后来连我也不知道什么情况，就跟她们来了这里了。”
　　什么情况都不知道就跟人走了，这女生的确。。。
　　欧阳智宸手心一紧，真挺想笑出来的，“那么，上次你交给我的黑盒是。。。？”
　　“那个我都说了，是韩林愈叫我交给你的。其他的我也不知道呀，里面什么都没有的，害我还以为像上次那样，里面放着一手机呢？”
　　“手机？”
　　“是呀，我以前在父亲的房间里也找到过类似的盒子。啊，对了，还有一部奇怪的手机，”她毫不设防地说出口，“真是的，里面没有东西竟然还叫我交给你。害我白跑了好几天！哼！”
　　没人叫她跑几天找他的，而她却不自觉地就。。。做了。
　　“你说，你以前在你父亲的房间里也找到过类似的盒子？”
　　“是的，怎么了？”
　　“没，没有。而那个黑盒里，装的应该就是那部手机了吧？”他的声音有点紧。
　　“你怎么知道的？”雨霏有点惊讶，但没把他的认真当回事，“哎呀，这个不是那个啦。我仔细看过了，韩林愈叫我交给你的那个盒子，里面不但什么都没有，而且设计也不大一样。里面凹槽太小了，别说放手机，就连个打火机都放不下，”她想了一会，再接上去，“顶多就放张电话卡而已。”
　　他目不斜视，牵着她的手直往前走。
　　“那，那你以前的那个盒子。。。或者说你的那部手机在那？”
　　“盒子，呃，应该还在我老家吧。手机我就给了叮叮了，”雨霏喃喃地说道，“你这么紧张干嘛？”
　　“呵呵，没，没有，”欧阳智宸再次苦笑道，眸心光芒微微一敛，“给她？你难道不觉得，这样挺奇怪的吗？”
　　“奇怪？不会呀，叮叮我是很相信的，”雨霏耸耸肩，没有察觉到她已经可以跟他轻松说话了，“经过上次第一食堂的事情，我觉得还是她拿着比较合适。”
　　“嗯，”他轻应一声，不再发问！像陷入了沉思。
　　“啊！对了，你的手。。。”
　　想起第一食堂的事情，听说他因为她而受伤，雨霏心头一紧。但转头看见他这副凝重的模样，便也只好将话咽回喉咙里了。
　　高高的月亮将两人的影子拉得好长好长。。。
　　直到回到叮宅，两人都没再开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 不约的幽会
更新时间2011-4-21 23:18:17  字数：5167

　夜的帷幕早已经降临，笼罩着遥远的天际，氤氲着朦胧的四周。一颗寂寥的心也随着夜的弥漫渐渐融化在这柔和的夜色里。
　　看着天色昏暗，雨霏呆呆地躺在房间里。
　　细雨蒙蒙，如断线的小玉珠竞相飞落大地。打击着树叶，不断发出“沙沙”的声音。
　　她缓缓看出窗外，眼眸里却是——迷茫。
　　被太阳烤得干裂火燥的天气早已不见了，丝丝凉意洒满大气层。人们也已经脱去夏装换上了秋装。大街上的靓丽女郎，都穿上了飘逸的风衣，脖子上扎上了薄如蝉翼的纱巾。
　　当然，也包括她。
　　只是，她也不知道为什么自己会这么做。
　　是顺其自然，还是。。。
　　一场秋雨一场冷。几天的细雨慢慢让人感到深秋的来临，就算不出门都明显感到秋风直往衣服里钻。
　　雨霏不由得用手裹裹自己的睡裙，拉上被单，卷缩成一团。
　　远处陆续亮起了点点灯光，街灯亮了，像萤火虫飞舞。她很喜欢夜空里的万家灯火，让人有一种漂泊的感觉。
　　漂泊在不属于自己的天地间！
　　这个天地真已经，不属于自己的了吗？
　　抬起头，凝望夜空，黑夜像是化妆了的白天。
　　“沙沙”的声音渐渐减弱，直至慢慢消失。。。
　　“停了吗？”
　　雨霏微微欠身，芳容泛起红晕。懒慵地趴向窗台，嘴角边带着一丝幽怨。
　　薄薄的被单顺着姣好的身段滑下，露出胜雪的肌肤。瀑布一样泻在肩头的发丝，映合着粉红色的睡裙，在壁灯下泛着星光。
　　独特的风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。
　　雨后的夜晚像是沐浴后的精灵。闪动，却不留一丝怜悯。街灯在雨后显得格外的神秘，即使是看不到，但她也知道那一定是照在行人脚步溅起的弧线上。
　　时而清晰，时而又模糊着，让人猜不透道不明。
　　就像现在一样。
　　彷徨的街道，来来往往的一些人，过过去去的那些人，又有谁所能记得？谁在留念昨天，谁在收藏今天，又有谁在淡忘明天？
　　“昨天，今天，明天，吗？”她撩起长发夹在耳背，悠悠地转过头去，“我。。。”
　　一房间的女生衣服，即使是不怎么穿；一满桌的化妆品，即使是不怎么用；一满床的女性杂志，即使是不怎么看；一满屋的女性知己，即使是不怎么讨厌；还有对面那个混蛋，即使是不怎么喜欢。
　　但。。。
　　“我，”雨霏望着房门半晌，再慢慢地转回来看着手掌，“我还是我吗？”
　　因为她知道，自己竟然顺其自然地就过上了女生的生活。
　　没有思考太多，也没有刻意太多，更没有回避太多。
　　连遇上他，也是一样。
　　一条街道，一位平凡人，一个并不明亮的街灯，甚至一颗不明为何闪亮的流星渐渐从开始坠落的时候。恐怕就早已被人们所遗忘。
　　而那光辉似乎还留在它所追寻的那块地方。
　　没有像她，曾经存在过，现在却不留一点痕迹。
　　雨霏闭上双眼，仿佛所有景色都罩上了一层暗灰色，像是一张老照片，曾唱尽过浮华。也许自己未曾得到过，又也许自己未曾失去过，甚至也许自己未曾出现过。
　　哀伤的风声牵绊着柔弱的记忆，让她飘荡在这陌生的世界里。
　　何得何失？
　　也许自己真的不被需要，独自的沉寂在这片冷漠的世界中。而风化的冰块也有被融化的时段或许只是时间上的长短。就像现在吗？
　　她隐约看见玻璃窗上有一双眼睛，双眸中透露出无限的迷茫。
　　那是自己在曾经的影子，还是现在的讥讽？
　　看回自己的身体时，她突然感觉这一切都不再重要了。
　　就像时间往往过的那么快，随风逝去的树叶，一般都会残留不齐，最后的啸声也将会渐渐垄断了最后的距离。
　　即使是桌上的热咖啡，也会慢慢的逝去了它原本的温度。
　　“但是，我为什么还会在迷茫呢？”雨霏深呼吸一口，想起了那次跟叮叮在医院的谈话。
　　其实她只是需要一个方向，或者说，一个简单的肯定。。。
　　夜色越来越浓，显得有些孤寂。雨后窗外竟然静悄悄的，似乎没有了任何生命的迹象，就连这个叮宅，也变得平静异常。
　　除了外面那点点街灯。
　　想着大伙应该都睡了，雨霏慢慢起身，连拖鞋也不穿，踮着脚尖。
　　刚打开房门就怔了一下。看到对面紧闭着的房门，她刻意地放慢起脚步来。即使是这个时候，她也不希望让他看见自己。
　　偷偷摸摸的下楼，摸索到玄关。纤手搭上门把，正准备开门。
　　突然。。。
　　“啪！”的一声，灯光大亮。
　　突如其来的光芒让雨霏习惯了黑暗的眼睛有那么一瞬间的失明，可是真正吓到她的是身后那紧随而来的一句问话。
　　“你要去哪？”
　　“啊~？！”她惊惶的回身，却不小心撞到了旁边的鞋架。但她没有在意疼痛的膝盖，只是不安的望着眼前那个脸色不太好的男人。
　　“智宸？你，你怎么还没睡？！”
　　“。。。这个是我问你才对。大家都睡了，怎么你还没睡？要去那？”
　　他一步一步的逼近，带着一种她从未感受过的压力。
　　雨霏不由自主的后退一步，“没。。。没有啊。”
　　欧阳智宸冰冷的眼眸扫过她手上抓牢的枕头，脸色又寒了几分，“这么晚了，你要去哪又不说。穿成这个样子也就算了，但手上还拿着枕头这就真的。。。”
　　“唉！”雨霏猛地反应过来，赶紧将枕头藏到背后，“我，我，我只是，只是睡不着。想要出去走走而已。”
　　她胡乱诌了个理由。但她却忘记了，自己说谎的本领实在是不高，这连三岁的小孩都能够看穿了。
　　“外面刚下完雨哦。”
　　“我，我知道！就是这样我才想出去走走，这行了吧。”
　　“刚下完雨，然后你就想到外面去走走？”欧阳智宸眯起了眼睛，“而且还穿着睡裙，拿着枕头？”
　　“不，不行吗！”雨霏鼓起腮帮。
　　“。。。”欧阳智宸沉默了一会儿，声音放柔了一些，“行，怎么不行了。那我陪你去吧。”
　　“不用了，”雨霏立刻拒绝。
　　她之所以会偷偷摸摸的，就是不想让他发现呀。
　　“。。。”
　　“好了好了，我哪里都不去了，”雨霏郑重的解释，然后将枕头抱在胸前，转身准备上楼，“我说我哪里都不去了，这总行了吧。”
　　“其实我并不是想限制你的人身自由，”他的身形没有任何的移动，陈述的语气也听不出任何情绪。
　　“。。。”雨霏停在楼梯口，转过头去，无语而对。
　　“我只是不想你一个人出去而已。现在很晚了，外面会很危险的。又加上刚下完雨，所以。。。”
　　“所以什么？”
　　危险？雨霏皱了皱柳眉，不就在外面花园逛逛嘛，那会有什么危险？真是的！如果跟你一起，那才会更加危险呢。
　　“所以我才不想让你自己一个出去，”他摊开了双手。
　　简单的问题，简单的眼神，简单的动作，简单的表情，简单的回答。
　　雨霏的心微微一颤。
　　无奈转过身去，并认真地迎视着他的目光。良久的沉默之后，她突然就跑回了自己的房间去。
　　十分钟后，雨霏换好一身的衣服慢慢地踩下楼梯。走到拐角处，小心翼翼地探出小脑袋，竟然看见他还站在玄关处。
　　“喂！你还站在那干嘛？！”她试探性地问道。
　　“等你呀，”他抬起头，笑了笑。
　　“等，等我？你~~你就不怕我上去之后不下来了吗？”
　　“你不会的，”
　　“哼。。。”
　　还真被他猜中了！
　　雨霏走过去，拐着头，赌着气，重新将鞋架上的鞋子扔在地上。穿上，绑好，抬头，小指头比划着，“你如果真的想陪我出去逛逛，最好把衣服换一换，你这身也不太适合。”
　　欧阳智宸低头看了看自己身上的居家T恤，有些不解。
　　雨霏尴尬的扯扯嘴角，“你不是说我穿着睡裙不好吗，你这也不一样嘛？”
　　“噢，呵呵。行！”欧阳智宸了然地点点头，便转身上楼。
　　五分钟以后，当他再度下来时，却让抬头的雨霏华丽丽的石化了。
　　白色的短袖衬衣完美的勾勒出上身流畅的线条，结实有力的臂膀随意的垂在身侧。黑色的休闲长裤虽然非常严实，却更加突显出双腿的修长和健硕。
　　不得不说，他的衣着非常合身。只是那种成熟男人的魅力和感觉却完全超出了雨霏所能想象和承受的范围。
　　这个混蛋，为什么怎么穿，就怎么帅呀！
　　那叫其他男人怎么活！
　　看着她明显呆掉的表情，欧阳智宸穿上外套再尴尬地假咳一声，“咳咳，这样可以了么？！”
　　“不可以，”雨霏耍起脾气来，回答得简洁明了，“你赶紧换了。”
　　他一愣，眼底闪过一丝笑意，“为什么？”
　　“呃。。。”雨霏愕然的抬头，恶狠狠的瞪着他，“我说你现在、立刻、马上去给我换掉。”
　　“你确定？”他平淡的语气没有任何疑问的意思。
　　“。。。”
　　其实雨霏很不确定的！不过他这样反问倒是引起了她的疑心，难道说他其它的衣服比这身还要帅的？
　　“呃，还是算了，走吧。”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，这让雨霏感到一种挖坑往里跳的错觉。
　　“喂，话说回头刚才你上去的时候就不怕我自己一个走了？”
　　“呵呵，你不会，”他眼角微微上扬，“要是你会，之前你就不下来了。”
　　“啊！你。。。”
　　“哇，哎呀。好了好了，我投降，我投降。别掐！”
　　两人小心地关上门，偷溜出去。深夜的长廊上寂静得令人心慌，拽着欧阳智宸的衣袖，雨霏渐渐加快了脚步。
　　没办法，女人天生害怕某些东西。特别是对于一个比女人更加女人的“女人”来说。
　　加以在那几个如幻似真的梦之后，她便更是如此。
　　经过车房的时候。欧阳智宸仰着头，清冷的视线扫过里面的跑车。
　　“来，我带你去个地方。”
　　“唉？！”
　　雨霏还没反应过来就被他拉进了车房。
　　呃，拉进车房。。。
　　车子在高速上飞驰着，路灯不断地被甩在后面。看着车窗外，雨霏很是郁闷。原来是打算就在屋子周围逛逛，散散心的。
　　现在可好了！
　　“你要带我去那啦，”她问得漫不经心，一切都显得那么的自然。
　　欧阳智宸按下音乐按钮，车厢里马上飘荡着轻快的节奏，“去实现我们几个月前就应该实现的约会。”
　　“约，约会？现在？”
　　“嗯，有问题？”
　　“这。。。”她突然就急了起来，“现在当然有问题了！都这么晚了，这还去那呀！哎呀，快回去啦。”
　　“不行~~~好快就到了。”
　　“不要，我不要啦，”雨霏猛扑向欧阳智宸。抓住他的方向盘，企图让他调过头来，“回去啊！我要回去！”
　　“喂！大姐呀！危险！！”欧阳智宸一下子也乱了手脚，赶紧推开雨霏。
　　惊险地躲过迎面而来货车，他刚松口气。可转过头去，心脏又瞬间提到嗓子上来！汗都没来的急擦便赶紧拉住她的手臂。
　　“好了好了~~~宝贝，别闹了。算我怕你。”
　　“那就让我下车啊！”雨霏带上已经打开了的车门，“噢，不！是载我回去！如果你在这里放我下车，那我怎么回去呀！”
　　欧阳智宸无奈地笑了起来，这女人还真的傻不完。
　　“好嘛，”他在拿出一个煮咖啡的食谱，“那里呢，有你想学的东西。你不是想学嘛？这可是一个很好的机会哦。”
　　雨霏接过食谱，翻了几翻，将信将疑的，“真，真的？”
　　“真的，”他一转方向盘，车子便驶出高速公路，“我骗你干什么。你们这些女人呀，真是不哄不行。”
　　“哎呀，你说什么？！”她一食谱就敲在他的头上。
　　“好了好了。我错了，我错了，”其实他心里却是美滋滋的。
　　车子慢慢驶入到市区，车辆和行人也渐渐多了起来。这跟郊外或者白天又是绝对不同的景象。五光十色的霓虹灯，嘻哈打闹的人们。美丽却散发着靡腐的气息，仿佛是堕落的天堂，又犹如黑夜的贵胄。
　　最后，车子停在了市中心最大的商业中心楼下。
　　“唉？！这里是？”雨霏一下车就呆住了。
　　怎么又回到这里来？
　　“走吧，”他拉着她的手走进金碧辉煌的大厅，并小声的叮嘱，“记住，跟紧我，不要乱走哦。”
　　“喂！这到底是要去那呀？”
　　“去到你不就知道了嘛，肯定不会是去打酱油啦。”
　　就这样，雨霏便又像娃娃一样被欧阳智宸拉进了后台的电梯。
　　电梯打开了之后，这可再次吓了她一跳了。
　　“哇！！”
　　灯火辉煌之余那五彩的霓虹灯还不断地闪烁着，沸沸扬扬，一片的热闹非凡。疯狂的音乐、疯狂的热舞、疯狂的人们。灯红酒绿，一派歌舞升平的景象，仿佛一个只属于夜的迷幻世界。
　　这里一切都透着疯狂气息！！
　　雨霏扫了一眼台上晃动的人影，忘情的乐队，忘情的引舞。作为一个曾经的舞者，她身体也不自觉地随音乐而律动起来。再看回吧台和舞池，一幕幕熟悉的景象！太兴奋了！她瞬间就找回了以前的感觉。
　　“嘿！”雨霏一肘子捅了下欧阳智宸的胸膛，一转之前那副不情愿的模样。甚至连在大屋里，那郁闷迷茫的心情都一哄而散，“有这么好的地方，怎么不早点带我来！你也经常泡夜店的吗？”
　　欧阳智宸很是不安，一声不发，只是拼命地按着那个关门的按钮。
　　“喂~~~！你干嘛！”雨霏急了，赶紧抓住他的手臂，“你不是要带我来这里吗？！”
　　“。。。”
　　电梯门慢慢合上，音乐声也渐渐远去。雨霏只好看着这熟悉的景象一点一点地消失在自己的面前，眼里尽是失望。
　　“你怎么可以这样！快开门啊！”
　　他淡淡地开口，脸上依然保持微笑，“对不起，雨霏。我们要去的，是上面那层。”
　　“唉？可是我想去。。。”
　　看到他那副寒气逼人、不怒而威的眼眸时，雨霏停下了按下一层按钮的动作。如芒在背的她只好撇撇嘴投降，“好嘛，好嘛。。。不去就不去咯。”
　　她可不想这个男人发起烂来，把她扔在这里。那可就真的回不去了。
　　“这才对嘛，”欧阳智宸满意地笑了笑，“好了，一会你就可以学到你想学的东西了。”
　　“哦~~哦。”
　　看着雨霏失落的样子，他真的说不出话来。
　　不是他喜欢担心，是实在放心不下。
　　毕竟，她是个女生，而且看起来还是个天真可爱的小女生。那种地方，估计她目前都还没有接触过多吧！这些地方是女人的战场，更是男人的狩猎场。像是她这样的女人，肯定会惹来不少人的觊觎。
　　他现在还真有点后悔，刚才竟然错手按多了一层。
　　“哎~~~，”雨霏低头整理起衣着来。
　　听到叹气声，他轻轻揉了揉她的脑袋，却没有说什么。
　　“我知道了，你是想说你不喜欢我去这种地方吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“好嘛，不去就不去咯。”
　　说这话的时候，雨霏的嘴角不自觉地微微上扬。其实她心底里就是盘算着什么时候，可以拉上屋子的那几个来疯一晚！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 等待
更新时间2011-4-25 22:15:27  字数：3860

　“M~~~M~~~呃，”雨霏看着头上那两个典雅的英文单词咬着手指头，“M什么，什么R什么。。。这神马嘛！”
　　没办法，英文水平实在是不高。对于四级还要补考三次的她来说，这两个单词硬是弄了半天还没弄出来。
　　欧阳智宸看着她那副无助的萌样，真的很无力，“这读MistyRain。”
　　“噢，MistyRain！”
　　雨霏不自觉地重复一遍，可他那温柔的嗓音刚下她便感觉很不对劲。又是这种奇怪的感觉，袭上心头，仿佛让她全身上下的每个细胞燃烧起来。
　　火辣辣的。。。
　　她偷偷往上瞄，他果然在笑。雨霏尴尬地清了清喉咙，“这，这我知道！”
　　“嗯嗯。”
　　“那你笑，笑什么！”
　　“我没笑啊。”
　　“呀！你还说没有？！不许笑！”她瞪圆眼珠，粗鲁地指着他鼻尖。
　　“好嘛，我不笑，我不笑，”他极力忍住笑意，再次牵起鼻前的纤手，心情大好，“先进去再说，我想你一定会喜欢的。”
　　“唉？喜欢？”
　　温热的触感一下子让雨霏板不起脸，脑子里白了一下。手脚便奇异地配合起来，像之前那般任由他拉着。
　　欧阳智宸旋起木门的手柄，打开。两人的面前马上出现了一幅经常被外国经典小说描写的画面。
　　熊熊燃烧的壁炉，古典的桐木摆设，处处洋溢着历史的痕迹。低声回旋的柔和音乐，温暖而明亮的小台烛下，坐着三两对谈情说笑着的情侣。
　　不算大也不算小的空间内，却布置得很温馨、很浪漫。十来张桌子，相互间还有隔音墙，每个位子就像三面封密的包厢，独自隔绝出一片天地来。
　　雨霏一看便彻底地呆住，然后一脸的惘然。
　　“喜欢不？这里之前不是这样的。不过我改了，我想你应该更喜欢自然朴实点的，”他暗暗高兴，似乎很满意她的反应。
　　雨霏没有说话，只觉得眼前的咖啡厅实在是太美了。一时间也不知道该怎么形容才好，毕竟从来都没有来过这种地方。
　　反正她觉得这些高雅的地方，是绝对不适合自己的。更别说叫她进去消费了，再说，以前那来的闲情来这种地方蛋疼。
　　夜空的乌云渐渐散去。
　　月光斜下，与玻璃窗台摇曳的烛晕交融，仿佛浸润着情侣们的低语轻喃。
　　悠远的萨克斯扬起咖啡的香醇，在空气中延续着古罗马的浪漫故事。
　　虽然硬是被扯来了，但她的确有一种不虚此行的感觉。
　　欧阳智宸没等雨霏反应过去，就径自牵着她走了进去。
　　雨霏微微一愣。她从未来过咖啡厅，对眼前的环境显然缺乏心理准备。
　　“晚上好，两位！请问要用点什么？”一位年轻的女服务生见两人进来，立刻满脸微笑地迎上去。可看见欧阳智宸时又是一惊，满脸腮红，“唉？少爷？你怎么突然会，人家这还没下。。。”
　　“嘘~~~！”他不安地比起安静手势。
　　“嗯？！”
　　女服务生马上怔住，看了看旁边的雨霏，然后再看了看两人紧牵着的手。托盘不由得抱得更紧了！
　　“噢！我，我们这是进错了的，”雨霏感觉很不对劲，赶忙解释道。拉着欧阳智宸就外扯，轻声说，“喂呀，走了啦！这里的东西看起来好像很贵那样子，还是楼下的啤酒便宜点。”
　　“。。。”
　　他看着她实在是说不出话来，这说来说去还是想去楼下！
　　欧阳智宸笑意正浓，却没理会雨霏的无理取闹。只见他凑近女服务生耳边便低语起来。
　　“啊！你无视我？！”
　　“嗯，两位这边请。”
　　“啊？哦，哦。。。”
　　一个恭敬的邀请后，雨霏也只好吞下这口怨气。
　　女服务生领着两人往里面走，拐过好几张桌子，便带到了位子上。
　　这是一张最靠里的桌子，光线更是柔淡。此刻周围位子竟然都是空的，而欧阳智宸也不知什么时候不见了。
　　“唉！那个，他。。。那儿去了？”雨霏心里一咯噔，赶紧叫住女服务生。手指比划着形容起欧阳智宸来。
　　女服务生微笑着点点头，“小姐您稍等，欧阳少爷说他有点事情要办，一会便回来了。”
　　“有点，事情要办。。。？”
　　说约会的是他，现在突然不见了又是他！而且交代也没一句，这下子雨霏真是大大的郁闷了。
　　她怎么也不明白，为何突然就变成这样。这样莫名其妙地被拉出来，对于任何人来说，都是被动的，但是任何人都有这个主动权去改变。
　　她还真想不通为什么连自己，也渐渐会把自己放在一个被动的位置上。
　　尽管对于这次突发事件在心里早就有过无数种设想，可无论如何也料想不到会出现这样的情况。
　　月黑风高的晚上，被带到一个她从来都没来过的地方。然后带她来的人却说有事情要办，突然间不见了。霎时间失去依赖的感觉真恐怖，心里一点都不踏实。
　　真，真是气死人了！！
　　她决定发挥自己的主观能动性，离开这里。丢下那个不负责任的混蛋，然后自己回去！可站起来的时候她才发现，现在这个时间早已经没有公交了，这该怎么回去呢？！打出租车回去估计又太贵了，摸摸口袋，恐怕现金不够。
　　呃，这还是等等吧。
　　靠！那该死的混蛋，等他回来了一定要好好地教训教训！
　　陌生的环境，突然搅打乱了雨霏的心思。好不容易淡定下来，在内心里准备好的理直气壮的训话，现在全然忘记了。她如今就好像士气高涨的士兵冲锋到阵前，却找不到一个敌人，内心骤然一片迷惘，有些不知所措。
　　“小姐，您是否要先点单？”看着雨霏一脸茫然地坐在位子上，女服务生恭敬地问道。
　　“哦！不，不。。。我还是等他回来了再点吧。。。”雨霏赶忙赔笑，礼貌地打发那个女服务生，“嘿，他刚才有没有说去那？”
　　“嗯嗯，这个倒是没有，”她放下一杯水，便恭敬地离开了。
　　雨霏轻吐了一口气，感觉身体松弛下来，一把靠在沙发椅的后背上。她自己也不明白，刚才为什么会那么紧张。
　　不管来到什么陌生的环境，成熟的表现肯定是稳如泰山，更没有必要这样紧张兮兮的。这里客人和服务生只不过少了点而已，当然是咯，都这个时间了。而他，也许是去趟厕所罢了。没什么的！心里这么想着，雨霏深呼吸一口，坐直了身子，直直地盯着桌上的蜡烛，静静地等待着欧阳智宸的归来。
　　十分钟过去了，他没有回来。。。
　　雨霏抬头看了看表，而后环顾了一下四周。一边皱了皱眉，一边在心里犹豫着。那家伙算是去那了呀，自己坐在这等不是、不等也不是。
　　又是十分钟过去，他还是没有回来。。。
　　其它情侣显然已经开始离开，并且服务生们交头接耳了一会，也在渐渐地减少着。
　　她轻咬了下嘴唇，双手紧紧地按在双腿上面。当端起水杯想喝口水时，才忽然觉得自己的呼吸已经在不知不觉中有些急促，连额头上也微微有了湿意。
　　怎么了？难道自己在紧张吗？为什么要紧张呢？雨霏暗暗责备自己，他不就走开一阵子嘛，没什么好紧张的！
　　她低下头，再深深地一个呼吸，想平息心头的不安。
　　无意间，雨霏低头看了看自己的前胸。这时她才发现自己今晚这件浅蓝色的衬衣略微有点透明，从外面可以隐约看出里面的痕迹。而她所采取的又是挺胸端坐的姿势，原本就丰满的双峰此刻更是傲然地突显着，将衣服高高地撑起。
　　雨霏的脸顿时一红，赶紧又弯下腰来。
　　这是在床边随便捞起就换的，当时她并没怎么注意这衣服，现在才发觉这件浅色的衬衣竟然看起来有几分性感而轻佻。
　　拉了拉小夹克，再次尴尬地环顾起四周来。
　　自己出门时为什么会如此仓促，至少也应该换一件普通点的衣服再下去嘛。雨霏不禁在心里暗暗叹了口气，难道当时自己真的怕他走掉？？
　　一想到这，她浑身不觉有些颤抖，脸上有了烧热的感觉。
　　这，这怎么会？！
　　乱七八糟的想法在雨霏心里滋长着。她忽然感觉脸上越来越烫，而身体内好像有一股热流在涌动，血液也开始在周身迅速淌流着。
　　如今。。。
　　她的确在热烈期盼着那个男人快点回来，毕竟自己一个坐在这真的不是滋味。
　　轻咽了下口水，雨霏开始不自觉地扭动着坐在沙发椅上的屁股，以缓解心中那不该有的躁热感。可是越扭动，这种感觉竟然越加明显起来。
　　时间就这样在她动荡而纠结的思绪中越走越快。当她再次抬头看表时，已经是凌晨一点半了。虽然只有半个小时，但她却觉得仿佛经历了半天的时间一般，这个时间店也应该快打烊了吧。
　　而欧阳智宸迟迟未能回来，也使得她那一直紧绷着的神经开始疲惫起来。
　　当雨霏急促地将最后一口水送进嘴里，顿时感觉整个人酸软了下去一样，再次瘫靠在了椅背上。
　　“怎么回事？这到底是怎么了？为什么还没回来？！”她开始在心里埋怨！
　　明明是他要来这里的，可时间过了这么久，为什么还不回来？打电话么，她又没有他的电话。自己走么，她又不知道怎么回去。
　　“他是迷路了？！还是掉下厕所了呀？！”雨霏在心里设了很多假想，但这些假想好像都行不通，“靠，不会真的扔下我在这吧？要是我再等一会他不出现，我就去楼下！哼！”
　　百思不得其解的她，渐渐的只能在心里这样反复安慰自己。而时间则继续在雨霏的揣测与不安中一点一滴地流逝着。
　　当她微抖着双手，再一次擦拭脸上的汗水时，之前那位女服务生忽然出现在她的面前。
　　“对不起，小姐。”她尽量保持着微笑，“我们这快要打烊了，请问您还需要点什么吗？”
　　从对方的脸上，雨霏看出了一丝不满。显然，光占着位子不消费的人，在哪里都不受欢迎，尤其是在人家快要打烊的时候。
　　“那，那好吧。。。”雨霏突然明白，如果那个混蛋还不回来。再这样等下去，自己也只会更尴尬，“我这，这就走了。呃，请问洗手间在那？”
　　“那边，”女服务员恭敬地指了指里头走廊。
　　“嗯，谢谢。”
　　雨霏把眼一闭，一咬牙，转身离开了座位。
　　“混蛋，带我来这里自己却不见了！现在可好了，怎么回去呀，呼~~~！”她揉了揉太阳穴，慢慢地走向洗手间。
　　她知道自己现在可能要疯了，可却毫无办法。再这么等下去也不是办法，算了！该怎么样就怎么样吧！这样更好！上个厕所，下去夜店玩一会，然后随便找那家网吧过夜好了，反正好久都没上机。
　　插插口袋，这点钱上个网，估计还是够的。
　　回去一定要那个混蛋好看的，她再次狠狠地咬了咬牙！
　　高跟鞋重重地踩在地板上，雨霏突然觉得她的每一步都走得好累。
　　来到女用洗手间，栓上门，重重地靠在门后。
　　“呼，混蛋！”她狠狠地踩了下冲水闸。
　　“哇啦！哇啦！”几声，看着滚滚的流水，她又一次狠狠地踩下去！
　　“混蛋！”
　　再是“哇啦！哇啦！”几声。
　　“混蛋！混蛋！！”
　　然后，女用洗手间里不断地传出冲水的声音。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 美人蛇
更新时间2011-4-27 21:37:53  字数：4728

　深秋，凌晨。
　　一个妙龄女子独自走在寂寥的街道上，身影被昏暗的灯光拉得长长的。一半在地上，一半在墙上，飘忽不定，仿佛一条蜿蜒爬行的蛇。
　　事实上，她本来就像一条蛇，一条妖媚入骨的美人蛇。
　　紧身黑皮衣，蓝色超短裙，夸张的性感身材玲珑有致。
　　精致的五官，泛着青春期特有的嫣红，再加上那头迷人的披肩长发，野性十足。
　　“你是个魔鬼！”
　　自那件事后，每晚上她都会听到这句感叹，从各式各样的男人口中听到。
　　他们感叹时眼睛里闪着异样的光芒，刺得她不想直视。她知道他们心里的想法。
　　性，或者爱，但她都不在意。因为她心里只有自己，现在那个傻妞一样的自己。
　　她知道自己是一个容易引起男人性幻想的女生，无论是以前还是现在。
　　尤其是领舞时。
　　在五彩缤纷的灯光映射下，她会穿着低胸的小吊带和超短裙，裸露着小蛮腰，踏着激烈奔放的音乐节奏，像蛇般肆意扭曲自己柔软的身体。
　　挺胸，摆臀，眼波流转，嘴唇微翘，简直就是一个天生的尤物。举手投足间散发着一种狂野不羁的雌性魅力，挑逗得男人们口干舌燥浮想翩翩。
　　准确来说她并不缺钱，那只是兴趣。
　　一位舞者最基本的兴趣。
　　可是，她就是喜欢这样。
　　白天是明媚动人的天使，晚上是诱人犯罪的魔鬼。
　　也许说以前是明媚动人的天使，现在是诱人犯罪的魔鬼。
　　又或者说。
　　现在是明媚动人的天使。。。
　　未来是诱人犯罪的魔鬼。。。
　　而她也曾感到困惑，自己为什么会回来？说是盲目地要改变历史，却不像。她的头脑一直是清醒的，很清楚自己在做什么。
　　“其实每个人都有自己的另一面，每个人都有不为人知的心理隐疾，每个人都需要宣泄！”
　　她看了看天空。这样也好，至少，能让自己心理健康些。
　　路上几乎看不到行人，偶尔驶过红色的出租车，车灯在长街上一扫而过。
　　天空灰蒙蒙的，沉沉地压着这里的建筑，让人喘不过气来。不知从什么时候起，夜色中慢慢开始飘起了淡淡的灰雾，夹带着腐烂的气息，缓缓弥漫，笼罩着整个城市。
　　空气似乎被凝滞了，显得有些坚硬。偶尔拂过的夜风，绝望一般的阴冷，如冰一样直往骨缝里钻，寒意直透心窝。
　　“刚下完雨，这天气变化还挺大的嘛。”
　　她打了个哆嗦，拉拉裙摆，紧了紧黑皮衣的领子。
　　市区商业大楼的大门就在不远的前方，时隐时现，给人一种很不真实的感觉。仿佛是沙漠中的海市蜃楼，随时都会消失。
　　她心里很复杂。之前，每次做完都是容光焕发，感觉像充了电一样。但今晚自离开了父亲的身体后，就一直心神不宁，精神恍惚，全身似乎散了架一般疲惫不堪。
　　今晚是怎么了？难道刚才真的玩过头了吗？
　　寂静的街道上只听到她高跟鞋的“咯咯”声。她走得很费力，气喘吁吁，完全不像平时那样轻松。也许，是她太累了。她从来没有想过自己的身体会如此疲惫，空气中似乎有什么东西拽着她，看不见摸不着，但能感觉到。
　　她的秀发，她的黑皮衣，她的高跟鞋，此时都显得过分的沉重。
　　“我，我果然不是属于这里的人吗？回来是个错误的选择？”她放慢了脚步，脸色有些发白地喘息着。
　　几分钟后。
　　终于走到商业大楼。虽然现在都凌晨了，但这里依然是歌舞升平，很是热闹。她没有停留，淡淡一笑便沿着围墙走了一会，拐进一个小巷，寻到大楼的另一处小门。
　　小门却是紧闭着，她轻叹了口气，老实说，她真的很讨厌被阻碍。谁也没想到一个妙龄少女会随身带着武器，而且还是杀伤力极强的武器。只见她悠悠翻开腰际的皮夹，在里面抽出一把闪着银光的手枪。
　　轻轻“呯！”的一声，小门被打开了。
　　空气中似乎有些怪味，是那种年久的腥味，令人作呕。这种怪味，应该就是这后楼梯里飘出来的。
　　“楼梯灯是亮的吗？那也好，省了点功夫。不过没走这么久，现在还是这样就真的。。。这里除了灭火器多之外，果然真的一无是处呀，”她边跺脚边埋怨起来。
　　伸手挥了挥，想要拨开眼前肮脏的蜘蛛网，结果自然是徒劳的。也懒得墨迹了，揉揉太阳穴便赶紧加快脚步，匆匆上楼。
　　然而，没上几层她就听见楼上传来一个异常的脚步声。
　　其实也没什么，只是身处后楼梯，她觉得奇怪，这个时候还有谁在这里？
　　她放慢脚步，直觉告诉她楼上的确有人在下来，而且听起来好像还在拖扯什么东西。她赶紧屏息聆听楼梯上方的动静，只听到那人呼出一口粗气，然后还在叽咕什么，像是埋怨。
　　她没有做声，转身便躲到一个拐角处，紧握起手枪来。
　　楼上的声音愈来愈近，也越来越清晰！
　　“别动！”
　　她猛地急速转身，在拐角处闪出来就用手枪指着来人的前额！
　　“哇~~！！”
　　刚下来的人没想到她会来突然出现，惊叫一声便收手不及，一大袋垃圾马上“噼噼啪啪！”地滚到了楼梯下面。
　　她眼睛眯了一下。
　　这是一个脸上还留着几分稚气的男生，长得倒也帅气。干净的短发，鼻梁挺拔，眼睛黑亮黑亮的，穿着灰色夹克和蓝色牛仔裤。
　　突然被人用枪指着前额，男生神情十分恐慌，一时间手足无措。
　　她轻声问道，“你是谁？为什么现在还在这里？”
　　男生后退了一点，站在她面前，像做错了事的孩子。想要说话，可张着嘴，结结巴巴，吐出了几个字眼，模模糊糊的，让人根本无法听清。
　　“你在说什么？”她歪着头，面露微笑，恶作剧般地紧紧盯着这个男生。似乎要用眼神从他身上搜出什么。
　　男生愈发紧张了，仿佛一阵冷风掠过，他全身竟然开始战栗起来。
　　她笑了，笑得花枝乱颤。
　　没想到，还真的每一个男人面对她时都会这么激动。
　　“亏你还是个男人。。。”下面的话，她没有说出来，以免伤了他的自尊心。
　　男生深呼吸一下，好不容易才止住了自己的战栗，断断续续地说：“我，我，我叫陈焕光。你，你，你可以叫我啊光的，的~~~。”
　　她掏掏耳朵，打断了男生的话，“好了，我不想听你的名字！我也根本就不想知道，说！你在这干嘛？”
　　“倒，倒，倒。。。垃圾。。。”
　　“。。。”
　　“我，我，我是不是打扰你，你了？”
　　她坏笑起来，“是呀，你打扰我打炮了！靠，你倒垃圾去坐货物电梯呀！”
　　说完，她便丢下那男生，径直转身上楼。都已经凌晨了，还有人走后楼梯倒垃圾？莫名其妙的！
　　反正这跟她无关，她不想节外生枝。
　　“等，等等。。。”那个男生追了上去，却不敢与她并排走，只是尾随着她。
　　“还有什么事吗？”她头都没回。
　　“你，你那枪。。。”男生憋了半天才说出这么几个字来。
　　“是枪！但跟你有什么关系？无聊！”她站住了，没好气地说。
　　这个男生长得很白，难道情商也与本人一样苍白？
　　“你，你真的没有发觉？我，我是谁？”
　　“。。。”
　　这位妙龄少女实在是受不了！只见她轻叹口气，又转过身子，踮脚走下去。然后搂住男生的後颈，撩起裙摆便伸出一只修长的美腿夹住他腰际。男生还没反应过来，她的臀部已经向他下体方向挺了上去。
　　“哦~~~！”她呻吟一声，给人一种缠绵不已、消魂蚀骨的感觉。
　　“呃！你。。。”
　　男生浑身一颤，突然间就全身发热、喉头发干。只能呆看眼前的女生卖弄风骚，简直像掉了三魂七魄一样！
　　然而，当他反应过来的时候，却猛然发现额前再次被枪口对准着。。。
　　只见她格格一笑，扭动着身子，轻轻在他脸颊吻上一下。接着就替他拉开裤链，见下面旗杆雄纠纠的挺立，心中一喜，另外的纤手便狠狠地抓下去！
　　“唔！！”
　　男生顿时瞪大眼睛，苦不堪言！
　　她慢慢在他的耳边吹起气来，柔声说，“你是谁，我不想知道！请快点从我眼前消失！谢谢！”
　　“嗯，嗯嗯！”他拼命地点头。
　　经过这后楼梯时，臭味就越发浓重。她耸了耸鼻子，很是不喜欢，就像不喜欢医院那气味一样。难道这里本来就用来倒垃圾的？不会吧！怎么以前都不知道的。
　　“呃？”她突然感觉手掌黏黏的，便马上拉回手枪，提起手来。然后呆住，“我。。。我说你就不能忍一忍？！”
　　“这。。。”
　　男生看得目瞪口呆，脑袋更是一片空白。平时很多话说的他，现在一时半刻却支吾不出一句话来。只感觉眼前的女生。。。怎么会。。。
　　“嗯，你最近有点上火！多喝点凉茶，没错的。”
　　她伸出蛇信子般的丁舌轻轻一划，然后纤指往墙上擦了擦，也懒得理会这个小白。扔下这么一句便继续往上走。
　　男生猛地回过神来，匆忙收拾下残局就喊了出来，“雨，雨霏小姐！”
　　她一听徒然愕住！瞬间停下迈出的脚步！
　　后面的男生赶紧也跟着跑了上去。知道真的是她，胆子突然大了不少，竟然走上前去想与她并肩而行。
　　“呯！”的一声！子弹飞快地划过他的大腿打在地板上，闪出几束耀眼的火花。
　　男生看着旁边冒烟的地板，一下子吓呆了。。。
　　“你再上来我就一枪毙了你！”她说得毫无情感，一副居高临下的模样。
　　“我。。。你。。。”男生捂着大腿，慌张地比划着，“是我呀，我呀！那个。。。那个。。。哎呀！真的是。。。”
　　只见他一下子指着自己的脑袋，一下子指着旁边的电开关，一下子又躺在地上扭动着身体。就是没说出一句让人听得懂的话来。
　　“。。。”其实，她还在犹豫要不要一枪毙了这个傻子的。
　　当男生再次站起来的时候，郁闷了，“刚才看见你的时候，我还以为我认错人了呢！可能你不记得我了！但是，但是，雨霏小姐你的样子我又怎么会不记得呢？我说，我说你现在怎么会变成。。。变成。。。”想到刚才被她挑逗的情景，他实在是说不出那些话来。
　　听着眼前这个莫名其妙的男生在唧唧歪歪，她脑海里突然闪过几副熟悉的画面，似曾相识，但又想不起来是什么。
　　眼前的这个人，自己好像真的认识的吧。。。什么时候认识的？以前？现在？还是。。。
　　“呃，难道以前的记忆还有残缺？”她痛苦地闭上眼睛，轻敲几下脑袋，“老爸不是说已经恢复好了吗？怎么这个认识我的男生，我都不认识的。。。”
　　“唉？！雨霏小姐你，你没事吧？”他紧张地想上前去搀扶，却又对上了枪口。
　　良久的沉默。。。
　　她“哼！”了一声，没理会他，身子稍微往里面移了移。如果她还保持原来的姿势，恐怕真的压抑不住要给他一枪！
　　男生见她不理自己，也不再说话。失望地看着她，然后底下了脑袋。
　　她没有任何动作，眼睛望着前方。心里思考着如何处置身边这个男生，还有，他到底知道自己以前的多少事情！
　　经过良久的犹豫，她还是决定一探究竟。
　　因为她明白现在这个时候，自己应该还在咖啡厅。。。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服了？”男生有些奇怪。
　　她白了他一眼，幽幽地说，“你叫什么名字？”
　　男生微微一惊，很是郁闷，但又不敢笑出来，“光，陈焕光。。。”
　　“嗯嗯，你认识我？”
　　“。。。”
　　“说！”她厉声地喊道，然后往旁边又是一枪。
　　“呯！”的一声，再次火花四溅。
　　“啊啊啊！我说，我说，”他连跳了几下，赶紧劝说道，“雨霏小姐你，你，你先别激动。。。那次，那次你不是来我们店里修过手机吗？喏，还有印象不？”
　　“手机？”她皱了皱柳眉，从黑皮衣里掏出那部带有皇冠标志的手机来，“是不是这部？”
　　“啊！对对对！就是这个，就是这个，”他有点不好意思，“哎呀，那次真是抱歉啦。没能帮你修好，不过现在看见你已经修好了我就安心咯。要不下次坏了再带过来嘛，我一定能帮你修好。真的！你要相信我，嗯嗯！还免费保修。。。呃。。。三年，三年，怎么样？”
　　“你，”她握紧了下枪柄，“你咋这么多废话呀！”
　　“呃。。。这个嘛。。。呵呵，这个我也不知道，”男生搔搔后脑勺，突然脸红地笑了起来。脸上现出两个酒窝，看上去竟然有点帅气。而这点帅气却让他原本稚气的脸多了几分独特的男性魅力。
　　“算了，我以前的事，有空再找你聊，”她斜睨了他一眼，似笑非笑，“不过我现在有点事情要办！想去一下这里的迪吧夜店。你赶紧走吧！”
　　说真的，她根本就不讨厌眼前这个男生。这个男生长得还算讨人喜欢，真要亲近她的话，她还不想拒绝呢。
　　古人说男才女貌，现在的女生喜欢男貌胜过男才。
　　当然也包括她。。。
　　“啊光！！！”突然楼梯上方传来了一声男人的咆哮，“你在下面搞毛啊！噼噼啪啪的！找死是吧！！”
　　楼梯间的两人都瞬间警惕起来！
　　“哎呀，糟糕了！”
　　“干嘛？”
　　“是文哥呀，”他马上一脸的愁容，“不能让他看见你的，你还记得上次不？”
　　“上次？”
　　还没等她反应过来，他便已经跑了上去，“嘿，雨霏小姐你快点走。我先去引开文哥！真的不要给他发现你呀！”
　　“。。。”
　　“嘿！！文哥，我这就上来了！没事，我在打老鼠嘛。。。你知道下面啦。。。”
　　看着这个男生远去的背影，她觉得很是好笑。。。
　　文跟武两人，她又怎么会不记得呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 惊喜
更新时间2011-4-30 4:26:32  字数：4958

　五分钟后，雨霏缓缓地走出洗手间。身上依旧是那股优雅，然而手却紧紧地握成小拳头。
　　就在这时，走廊迎面走来刚才的那个女服务生，手里还拿着一个无线座机。
　　雨霏眯了一下眼睛。
　　“小姐，您的来电！”她很是恭敬地递出座机。
　　有来电？雨霏内心一震！现在这个时间又怎么会有电话找她呢？这还是打人家店里的座机呢。
　　女服务生看得出她的犹豫，便微笑着伸了伸手，“放心，小姐。这是少。。。咳咳，这是刚才那位先生打来的。”
　　“啊？！是他？”
　　她一听，马上抢过座机。也顾不了那么多，迅速接通了放在耳边。
　　“喂喂！混蛋！是你吗？！”焦急不安、愤怒交加的雨霏脱口问道。
　　“呃。。。呵呵。。。”短暂的沉默后，电话里传出一个温和的笑声。
　　“真的是你吗？欧阳智宸！喂！喂喂！！。。。说话呀。。。”听出了正是那个混蛋的声音，雨霏赶紧连声追问。
　　“呵呵，是啦是啦！是我呢，傻妞。怎么样？想我咯？”
　　“想，想你个死人头呢！你死哪去了呀！”
　　“呃，这个嘛。。。唉，话说回头。怎么我走开了那么久，你丫头还可以这么淡定地坐在那的？”欧阳智宸的声音显得有点无奈。
　　“我。。。”雨霏听后一愣，很是莫名其妙。回想起自己之前的失态，脸上一红就语塞起来，“不，不是的。。。我。。。你。。。”
　　“你~~~你不来找我？”
　　“我，我很生气！”用手压住胸口，雨霏看了看旁边微笑着的女服务生，努力使语气恢复平静，“找你？亏你还好意思说！明明是你带我来这里的，现在倒是要我去找你？”
　　“呵呵，我美丽的小公主先别激动。你听我说嘛，我这也想不到你会坐在那这么久的呀。。。连动都不动，真是佩服。”
　　“喂！你这算是调侃我？还有，别叫我叫得这么亲热！快呀，带，带我回去！”雨霏颊上火热，厉声接着道，“现在这么晚了，你叫我怎么回去啊！”
　　“啊呀呀。。。别生气，别生气！”欧阳智宸连忙道，“我，我说我回去了，你信不？呃，如果不信的话，你可以出来看看嘛。”
　　电话那边的欧阳智宸心中得意地想，如果她出来之后看见这样的情景肯定会吓一跳。
　　“what？！你，你回去了？！”也许是心中火气上升，雨霏好像没有听出他的弦外之音，“你，你，你说你已经回去了？！”
　　“嗯。”
　　“嘿，你~~~你怎么可以这样！带我来却不带我走，还自己走了？你，混蛋！”
　　说这话时，她尽量压低音量，以防止旁边的女服务生听到。
　　事实上，女服务生是听到的。只是脸上依然是挂着那妒忌的假笑。
　　“哎呀哎呀！对不起嘛，我突然发觉有点急事要办！所以才。。。”欧阳智宸笑了笑，继续温柔地说，“要不你可以打出租回去呀，这距离叮宅也很近的。。。”
　　“我。。。我近你个头，”雨霏听后差点就无奈地苦笑出声来。这还算近？简直太荒谬了，她用不可思议的语气说道，“我还以为你是。。。是。。。哎呀！”她气得狠跺几下地板，“我，我就从来没见过你这样的男人！你，你也太。。。”
　　抠门！绝对的抠门！！无赖！绝对的无赖！！
　　“冷静点，我的小霏霏，”电话中的声音像是在安慰，“真是很对不起，我真的有点急事嘛。”
　　“急事？有多急呢！”
　　虽然知道被忽悠了，但雨霏还是尽量保持仪态。
　　“很急咯，”他不紧不慢地说道，“首先呢，我要把全部人员召集起来。然后就是让他们换好各自的衣服。再次还得给点时间人家赶来嘛。”
　　“。。。”雨霏无语，因为她完全不懂他在说什么。
　　“好了，那就这样咯，你也快点回去啦，”他似乎突然没了耐性，“别太晚了呀，晚了外面会很危险的。”
　　“等，等一下！喂！等等！”听出欧阳智宸要挂断电话，雨霏不由得紧张起来。
　　“嘟、嘟、嘟、嘟。。。”
　　“喂喂！混蛋？你还在吗？！喂喂。。。”
　　靠！还真挂了！
　　她愣愣地站在走廊，两眼发直地瞪着座机，久久没有动作，就如同掉进了冰窖一样。突然感觉自己浑身上下都变得冰冷异常，一种无边的背叛感正在她心头慢慢扩散着。
　　他，他怎么可以这样子。。。
　　好像被魔法定了身一般，雨霏一动也不动地呆站在那里整整十分钟。汗水在不知不觉中已然弄湿了她的衬衣。
　　然后，犹如山峰轰然崩塌一样，浑身一软，整个人就瘫坐在墙边上。
　　她很想闭上眼睛，因为她知道不那样的话，眼泪又会毫不留情地奔涌而出。然而她又不能闭上眼睛，因为她害怕一旦闭上了眼，便会彻底迷失在黑暗中，再也没有力气振作起来。
　　心里这种难受的感觉到底是。。。
　　“小姐，您没事吧？”女服务生小心地问了一句。
　　“哦哦，没，没事，”回过神来的雨霏尴尬地挤出一丝僵硬的笑容，捂住胸口，心不在焉回应着。
　　“那，那需要我扶您到大厅休息一会吗？”女服务生看了看摇摇欲坠的雨霏，又好心地问上一句。
　　“不，不需要了。。。”她轻声叹了口气，站起来面无表情地回答，“我，我自己可以走。”
　　她只想赶紧回去。
　　或者好好整理下思绪，或者闷在被子里痛哭一场，或者找那混蛋痛扁一顿。总之，她感觉现在就不能继续留在这里！
　　因为她的大脑现在已经一片空白，并且充满了怒火。
　　雨霏看也不看地就将座机交还给女服务生，然后赌气地狠踢下墙壁！
　　“哎呦！啊哈~~~好，好痛呀~~！”
　　她踉跄几下，赶紧又揉着脚踝呻吟起来。
　　这么硬的原来？早知道就不踢了！
　　就在这时，那座机又响了起来。
　　雨霏的身体猛地一颤，大脑忽然间清醒了好几分。
　　“喂喂！”她猛然转身，不作思考地抢回电话，接通，“是你吗？欧阳智宸？！喂喂！哎呦~~~！”
　　“当然是我，”那个熟悉的声音又再次响起在耳边，“呃，发生什么事了吗？”
　　“发生什么事？都是你啊！”她踢了踢脚，“你这还有脸。。。”
　　还没等她发飙，他便连忙抢道，“嘿嘿~~~等等，等等。你先听我说！我说你怎么还没出来，大小姐你上个洗手间到底要多久呀？”
　　“去你的！我上洗手间要多久关你什么事！你快。。。唉？等等！”
　　雨霏徒然愕住，只感觉脑袋嗡嗡地作响，天地仿佛都开始旋转起来，“等等，你，你刚才问我什么？你，你怎么知道我上了洗手间的？还，还有！你怎么知道我坐在那很久的。。。”
　　“看你傻丫头紧张得。我还没走啦，我就在门外。”
　　“在，在门外？”重复了一遍，失措的雨霏听罢赶忙问，“等等，你说你没自己一个走了，现在还在门外？”她的话语急得带着哭声。
　　“哎呀，是啦。我真受不了你了，你先出来再说嘛。。。”
　　欧阳智宸的话音未落，雨霏的眼光已经落在了走廊口处。
　　外面好像有点什么。。。
　　似乎是站着一排人，再回头看看女服务生，这不就是跟她一个样的制服吗？
　　刚才，刚才有没有的？好像没有吧。。。
　　难道是自己眼花？
　　不对！她刚才明明看见咖啡厅的客人跟服务生们都在一个个地在减少。。。现在那来的这么大排人。
　　无心细想下去，雨霏揉揉眼睛。紧张地看向旁边的女服务生，眼神示意外面是不是发生什么事情。
　　但女服务生也只是笑而不语。
　　不对！这气氛真的有点不对劲！
　　她向前后左右望了望，心里渐渐打起了小鼓。将座机交回给女服务生后，便慌忙地小跑到走廊口去。背贴墙壁，然后右脚颤抖地向前微跨而出。
　　借着烛光，她小心翼翼地探出脑袋一看。
　　咖啡厅里赫然地站着好几排服务生！
　　刚才还是一个人都没有的，怎么现在突然就。。。唉？！
　　不错，门口那个男人的确是欧阳智宸，而且样子看起来还十分无奈。
　　不及细看，雨霏惊慌地跑回去。
　　“喂喂~~~！”她再次抓起座机，也懒得问旁边的女服务生，毕竟她知道就算问了，人家也不一定会说，“喂，外面发生什么事情了？怎么突然多了这么多人？”
　　“呃，一点小事情而已嘛，”他温柔的声音再次响起在耳边。
　　“你，你是不是又去跟人打架了？”她试探性地问道。
　　“啊？”欧阳智宸轻轻一愕，这下子轮到他莫名其妙了。
　　雨霏又插插口袋，看着那十几元的零钱。开始埋怨起这家咖啡店来，这没点东西还要收钱？！
　　“哎呀！我刚才都叫你不要来这家店的啦！”她似乎完全忘记了欧阳智宸是谁来着，钱对于他来说真的不是问题，“你看你现在不够钱给也就算了，还在外面跟人家闹事！”
　　“噗。。。闹，闹事？”
　　欧阳智宸瞪大双眼，真的很笑出来。她在想什么呀？什么脑子这是。。。呆了几秒后，他似乎慢慢理解到这个傻妞的思维方式了。
　　“噢！对，对呀！”他似笑非笑地看着旁边的几排服务生，“哎呦，他们打得我好痛啊！还说一定要找你哦。。。”
　　服务生们都表示压力很大，这个黑锅真的很无辜。
　　“什么！？还，还要找我？”雨霏高悬着的心刚刚放下，现在又突然被人紧揪住一般闷痛起来，“不会吧。。。你个混蛋！”
　　“不止啦，他们说如果找到你就，哼哼。。。”欧阳智宸得意地顿了顿，“要不你就先出来吧！这样的话，也许我们跟他们解释一下就可以了呢？来的是我们两个，那现在当然要我们两个都在才有谈判的诚意嘛。”
　　“你。。。”雨霏顿时语塞，脸气得通红，“你这人真是。。。”
　　“怎么了？快点出来嘛。”
　　“不！等等！”雨霏急得真想哭出来，“这种场面是不适合我的。我，我，我是绝对不会出去的！”
　　“什，什么？你说你不出来？”她的话让欧阳智宸又一阵郁闷，里面是没有后门的呀，“你，你该不会又想回到洗手间去吧。”
　　“是呀！我不管你啊！你个混蛋给我搞好外面的事情才叫我出来吧，哼！”在这个时候，她还真当了英雄救美是理所当然的事情。
　　然而，在被欧阳智宸救了这么多次之后。在他面前，她也理直气壮地当了自己是美人。
　　作用就是——被救。
　　“可是。。。”欧阳智宸还想说什么。
　　“可是什么！你这么厉害才不会被人打伤呢！”
　　“你。。。”欧阳智宸的胸膛起伏了一下，捂着脸叹起气来，“喂，唉？！挂了？”
　　五分钟后。
　　门上突然传来一阵不大不小的轻敲，扼住了雨霏的埋怨。不待她开口，笨重的橡木门已经被打了开来。
　　一道柔黄的灯光从走廊斜射进来，洗手盘旁边的雨霏眯起了眼睛，瞪着这个突然出现的人影。她左右偏着脸，想看清楚那人的脸庞，总觉得有种奇特的感觉在脑际嗡嗡作响。通常这个感觉，只在某人出现在她周围的时候才会发作的。
　　“好了，别闹了。”
　　真的是他！
　　且慢，他来做什么？这里是女厕耶！
　　她完全忘记了自己曾经也纠结过这个问题。。。
　　欧阳智宸松手，让门自动合上。木门扣上时，发出沉重的低响。
　　“嘿，这里是。。。”这一声低响可把雨霏给吓住了！
　　他从容向前，眼睛直直地盯着她，径自来她的面前。
　　“好咯，外面我已经摆平了，”他的语气并非在征询她，而更像是已经帮她做了决定，“回去吧。”
　　或许是他不怒自威的模样太慑人，雨霏一听就瞠目结舌起来。
　　靠！这，这算是道歉？！害自己等了半个小时的道歉？！
　　“哼！”
　　她背向他，挽起双臂默不作声，眼中尽是怒气。
　　欧阳智宸淡淡一笑，拉住雨霏的小蛮腰，便硬把她扯至自己身边。
　　与世隔绝的空间，柔和晃荡的灯光，男性与女性交融的气息。还有当她被扯至他身边，亲身体验他坚硬起伏的肌肉的感觉，雨霏的小脸都涨红了！
　　他将她转过身来，她不由得后退一步紧贴在墙边上，他也随即覆了上去。压在她身上的沉沉重量，与弥漫在她鼻尖的阳刚气息，让她心里不禁小鹿乱撞。
　　雨霏慌张地别开脸。
　　“你~~~在害羞吗？”
　　“我，我，我不知道。。。哎呀，好恶心啦！拜托你行行好，快点让我，让我出去。”
　　“好，”他继续盯着她左闪右闪的眼神。
　　“好就放开我呀！”雨霏跺着双脚，突然感到他身子微微前挺，有个“东西”硬邦邦地抵在她作为女性，最柔软敏感的地方。
　　即使隔着牛仔裤，她还是可以感受到它的震颤与热力。
　　“不会吧，你。。。”这种强烈生理反应！她是很熟悉的，“你，你想，你想干嘛。。。”
　　“我想干嘛？不必觉得丢脸，我知道你也有相同的感觉。”
　　“啊？”她傻住了。
　　他很满意她的反应——没有马上反抗。只可是今晚的确有别的事情要办，无暇顾及这个。
　　他他他，他在说什么？！他难道想。。。
　　正当雨霏焦急之际，欧阳智宸的动作倏地打住。然后再一把就重新将她扯了起来，嘴角挂满笑意地说，“好了好了，不逗你了。我说老板娘您的员工在外面等了这么久，您也是时候该出去了吧。”
　　“老，老，老板娘？出，出去？”
　　“呵呵，跟我来。”
　　走出女用洗手间，走进咖啡厅。雨霏看着欧阳智宸，依然处在呆愕状态，明显还没从洗手间那幕回过神来。
　　然而，当她看见几排的服务生毕恭毕敬地向自己鞠躬时，便更是呆若木鸡了。
　　“这，这又是怎么一回事？”她顺从他的手势，走到前面去，“怎么跟，跟你刚才说的。。。不大一样，的呢？”
　　“哈哈哈，”欧阳智宸笑得很开心，他也不知道自己多久没有笑得这么开心了。而她这个反应他果然也很满意，忍不住捂着肚子就调侃起来，“嘿，刚才我是故意走开的，我说你该不会真的以为我跟人家打架了吧。”
　　“我。。。”她有点不大好意思，但还是微微点头。
　　“唉，我真服了你了。好了，从今晚起，这家‘MistyRain’便是你的了。”
　　雨霏的瞳孔瞬间放大，“什，什么？”
　　“噢，不。应该说几个月前，就已经是你的了。”
　　“啊？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 舞者
更新时间2011-5-2 6:47:04  字数：5823

　每当夜幕降临，城中的各色男女，便开始一场接一场地在醉中赶局。灯红酒绿之下上演着一个又一个激情的故事。
　　夜店、俱乐部、民谣酒吧。。。无论在那里，只要有酒杯的地方，晃荡的人影都会越来越模糊。
　　夜店人习惯在夜晚思考自己的人生，汲取生活的意义和灵感，醒来后再将它们进一步升华。
　　呃，当然。有时醒来后会更加迷茫。。。
　　“久违的多愁善感呀。”
　　站在门口的妙龄女子，看看电梯方向，然后风情万种地笑了起来。
　　她优雅地脱下黑皮衣，露出那如玉的皓肤。肩膀上蛇形的刺青无时无刻不在诱人犯罪，俘虏着每一个男人的心。映着绿波，她拿起发带便将透明一般乌黑的长发挽了个马尾鬓。
　　这些地方的人往往对男女之情的追求是酣畅淋漓的。也许五十后的闷骚老男人会摊上一个七十后气质美女；也许六十后的成功人士会爱上一个八十后的不良少女；又也许八十后的花心老手会撞上一个九十后的非主流女孩。。。
　　夜，一切都已经发生了；然而夜，一切才刚刚开始。
　　所以她很喜欢这些地方。
　　不为什么。
　　那是本能。
　　疯狂的音乐、疯狂的热舞、疯狂的人们还有疯狂的交易。。。
　　她喜欢这里一切的疯狂！
　　扫一眼台上晃动的人影。看来，老板已经找到新的领舞了。
　　天啊！不就几天而已嘛。
　　沿着墙角慢慢挤到吧台老板的面前，女子脸上挂着妩媚的微笑，挥了挥纤手，“嘿嘿，老板，好久不见咯！”
　　低着头的老板，淡淡扫了她一眼继续调酒。然后，猛然抬头，睁大的眼眸如见鬼般，好半天才吐出一句完整的话，“Rain？！你从那里冒出来的？！”
　　“呀~~~你这什么反应嘛，”她扭动着魔鬼般惹火的身材，提起一只超短裙下的修长大腿，边跺脚边亲昵着，“什么那里冒出来。人家不就没来一阵子嘛，你怎么就换了领舞了呀？！”
　　“哎，你这丫头少跟我来这套，”老板将调好的酒倒在杯子上，擦擦摇桶，“你喜欢就天天在这，不喜欢就无影无踪。你叫我往那找你呀，我还得做生意的嘛。”
　　“耶~~~”她拿起那杯血红的鸡尾酒就一饮而尽，长长的睫毛微微地颤动着，“好啦，我知道错咯。可我今晚有件很重要的事情要做呀，让我上台嘛，不收钱的哦。”
　　“这。。。”老板听到有便宜可捡，马上停下了手上的动作。细想一下请个Dance一晚还是挺贵的，便点点头说，“那，那你喜欢咯。不过别太得意忘形，我可不支持你像上次那样脱掉衣服的，还差点害我被封了。近阵子很严的啦！卖货的都低调了很多了，就你还是这样！真是的。”
　　“呵呵！知道啦，”她吐吐舌尖，往老板脸亲上一口，转过身去，“谢谢你杯酒咯，别看小我这个PartyQueen嘛，不会让你失望的啦！”
　　“真是拿你没办法，JanetJackson的SoExcitedFeatKhia是吧。”
　　“随便你啦，平常那首舞曲就行了。别跟我说英文，讨厌死了！”
　　“你刚才不也说了吗？”老板猛地无语起来。
　　。。。。。。
　　走出咖啡馆，走进电梯时，雨霏看着欧阳智宸，还是一脸的惘然。
　　“你怎么会。。。”她往后缩了缩，偷偷瞄他。
　　这几天来，她总是刻意避开跟他相处的机会。几乎到了他来她走的地步，现在可好了，树欲静而风不止。剪不断，理还乱，别是一番滋味在心头！
　　关于他的事情，她之前也有了解过。但是她真的不想要他的东西，更何况是这么大的一间。。。
　　“怎么了，不高兴吗？是不是不喜欢里面的装修？”欧阳智宸微笑着。
　　“不，不是，”雨霏赶紧摇头，“喜欢，我喜欢。但，但是这么大的一家咖啡馆，你真的打算。。。”
　　“呵呵，你刚才不是嫌里面的东西贵嘛。现在你可以爱怎么调就怎么调了呀。”
　　“不是的，我不是这个意思！”
　　“那是怎么了？”
　　雨霏低下了头，根本不知道该怎么去拒绝他。
　　以往习惯了被拒绝，现在轮到要拒绝人家的确有点难度。如果被拒绝了，她也很清楚明白被拒绝那人的心情。那真的是很痛苦，而且苦不堪言。
　　她不忍心。
　　雨霏虽然知道自己口上有时会发点牢骚，但她一直对别人的请求和心意都是欣然接受。毕竟想到自身也没什么吃亏的，然而无功不受禄，难道她真的要接管这家咖啡馆？
　　当然，如果她以前真的可以狠下心来去拒绝别人，也不会弄到现在这个困境。
　　在这个时候电梯门突然打开了。欧阳智宸悠悠抬起头，“唔？到了吗？”
　　“貌似是没有，”她立马抓住这个机会转过身子，扯开话题，“可能是，不知道谁按了这层的按钮而已。”
　　当她正想按下关门的按钮时，却徒然呆住。
　　这首激情澎湃的音乐。。。
　　他示意她关上电梯门，雨霏没有照做，而是慢慢地走出电梯。
　　欧阳智宸皱了皱眉，他知道自己似乎真的阻止不了她对这个的地方产生兴趣。
　　“你想去那？”他轻拉住她的手。
　　“我，”雨霏摇摇头，“我觉得这首舞曲我好像在哪里听过。”
　　“舞曲？”他眯起双眼，突然想起她也是跳舞出身的。
　　“哎呀，我说了你也不懂的了！”雨霏使劲地甩开欧阳智宸的手，“我过去看一下！”
　　“唉！”
　　欧阳智宸悴不及防地被她甩开后，怔怔叹口气，便也只好跟了上去。
　　由于人太多了，雨霏只好沿着墙边慢慢挤到后方吧台的拐角处。然后斜进上半身，微微伸出头来。
　　哇~~~！好熟悉的场景，好熟悉的节奏。
　　感觉头发有点碍事，她流泉墨发往后便是一甩。正好打在紧跟身后的欧阳智宸脸上，暖暖甜香沁入他的心脾。
　　欧阳智宸又皱了皱眉。
　　发香？他怪异地横她一眼。发现紧紧扣住的领口不知道什么时候已经被挤得松了开来，刚好可以清楚地看到她那雪白的胸脯。之前没有怎么注意的柔软，瞬时被手臂挤压得鼓胀饱满。
　　“嘿，你在呆滞什么？”雨霏晃了晃手掌，“你没来过这些地方吗？”
　　“呃，来过！我之前不是说了吗？我只是不喜欢你来而已，”为了宣泄心中奇异的感觉，欧阳智宸猛地拉起雨霏的手，就往外扯，“走了，现在已经很晚了。是时候回去了！”
　　“呀？我们刚来嘛，这舞台的节目还没开始呢。。。”雨霏有点不愿意地说道。
　　“哎！”
　　他不想去看，但总有股吸引力，忍不住的目光再往她下面扫了起来。这不看还好，一看就郁闷！她胸脯果然是如此的美妙，也比曾经勾在他腰间的那些女人更为细嫩。小夹克下一件薄薄的浅色衬衣，两只饱满坚挺的兔子像小山峰般，随着她的律动而上下微微晃动。下身的紧身牛仔长裤，更显出她身材的苗条、双腿的修长。
　　销魂的滋味不断地在欧阳智宸脑海中扩散，慢慢地他竟然联想到性上面去了！之前对雨霏那种强烈的占有欲也渐渐浮上心头。
　　“嘿，你是不是那里不舒服了？”雨霏看着他奇异的表情，心里有点担心，“你不是说你来过嘛，我看你这人应该也经常来这些地方把妹的呀。怎么突然这么紧张？来，轻松点，这首舞曲我很喜欢的，在蓝星的时候，叮叮经常在大厅放的。”
　　这又不是没见过！欧阳智宸摇摇头。但雨霏的话他根本没有听进去，反而开始怀疑起自己的男性荷尔蒙，在今晚是否有异常偏高的趋势。
　　还是。。。因为这里激情的氛围呢？
　　说点正经话，转移注意力，“好了，你要到哪里去玩都无所谓，但别多来这种地方，特别是独自一个的时候。你是我最重要的女人，我不想你在这些地方受到伤害，”这个城市的这些地方是什么，他一清二楚。看了看手表，“如果你想的话，我有空再带你来玩吧。但是今晚的确是有点晚，而你也应该累了，再怎么说还是应该回去好好休息的！”
　　雨霏心口一蹦。
　　他讲话怎么这么绝，也不先问清楚她愿不愿意就私自帮她做了决定~~~！
　　她微微转过头偷觑他的表情。被他盯得微热的脸颊，霎时血色尽失，只留下错愕。
　　他真的怒了！
　　“好，好嘛，回去就回去呗，”她也很抱歉把人家惹怒了，可她就是不觉得这是自己的错。作为一个舞者，听到音乐便不自觉起来，那是本能呀！
　　“这就对了。你顺着我说的话，肯定不会有什么不必要的麻烦，”他犀利的眼神瞬间看过去对面那几个金毛混混的身上。
　　欧阳智宸当然明白他们在想些什么，似乎也像自己刚才那般，看着口干舌燥。恨不得就一涌而上，狠抓住他身边这个小女人的胸脯咬上一口。
　　然而，他又很清楚明白自己跟他们是截然不同的！
　　几个金毛混混看得出这位脸带杀气的猛男就是她的护花使者，便只好放弃搭讪的念头，转回身子去继续喝酒。反正妹子，这里多的是。
　　“是，是~~~”雨霏答得唯唯诺诺的，一点都没有留意到这短暂的眼神战火。
　　他点点头，撇嘴笑了。
　　突然雨霏紧抓住欧阳智宸的手，没好气地说，“我告诉你啊。我这么做不是为了要讨你欢心，更不是已经完全听你说话了。只是，有的事情只有我自己才知道，但有的事情甚至连我自己都不清楚。我也不知道我现在对你的感情是什么，但是在我弄明白原因的之前，我不想我们之间有什么矛盾。。。呃？！”
　　话还没说完，她差点要咬舌自尽。
　　天啊，她在说什么？！
　　雨霏赶紧收回手掌，红着脸低下脑袋去。她心里真希望他暂时性耳聋，刚才什么都没听到！
　　她郑重告诉自己，自己这么说是因为她还在迷茫。想他明白自己还在迷茫才会这么说的。
　　原来她这么在意的？欧阳智宸当下有几分明了。
　　他淡淡地瞥她一眼，“好了，我知道了。”
　　“。。。哦，”她应道，心里乱糗一把的，“你，你真的明白？”
　　好像只要在他面前，她永远都表现得格外笨拙，格外呆滞。
　　“呵呵，是呀，”欧阳智宸的口气像在开玩笑，“好了，回去吧。”
　　“嗯。”
　　雨霏沉默下来，唇角不再甜美地上扬，转而是面无表情地看着他。
　　两人正想走向门口的时候，吧台里就有人喊住了他们。
　　“嘿，Rain！你不是要上去的吗？怎么还在这？”
　　雨霏转过身子。这是个四十来岁的中年男人，身穿酒保服，个子挺高的。方脸盘，长得也很魁梧。那双眼睛在这昏暗的环境中闪着亮，使人觉得粗犷又精明。
　　但她就奇怪了，自己认识这个人的吗？
　　她看看周围，再看看欧阳智宸，然后指着自己，“你，你叫我吗？”
　　“不是叫你叫谁，你这丫头真是的。刚才还叫我给你上台，怎么现在就换了衣服了呀，要走了？”中年男人倒出一杯血红的鸡尾酒，擦擦摇桶，很是无奈，“哎，算了。你这丫头想留也留不住你，现在的场子这么多，去去其他的还是好的。嘿，别的场子工资怎么样？好让我调整调整。。。”
　　他话还没说完，就赫然哑住！
　　原来不知什么时候，欧阳智宸已经站在了他的面前。
　　“少，少爷？”
　　“嗯，”欧阳智宸笑了笑。
　　中年男人马上变脸，一副奉承的模样，“怎，怎么这么有空过来呀？来来来，喝一杯先。呃，我说这。。。租金还没到期吧。”
　　“我不是来说这事的，”他拿起那杯鸡尾酒便一饮而尽，然后指了指雨霏，“你认识我女人？”
　　“嘿，”雨霏赌气地给他后背一肘子，轻声说道，“谁，谁是你女人！”
　　“哦~~~！呵呵，原来她是少爷你女人呀，”中年男人似笑非笑，赶紧看向雨霏点点头，“Rain你早说呀！那到是的，有少爷陪着去其他场子玩玩也好，就当。。。呃！”
　　欧阳智宸怒眼一瞪，顿时寒气逼人。
　　中年男人见状再次哑口无言，只好苦笑敷衍。
　　雨霏更是听得稀里糊涂，柳眉紧皱，摇摇头，“你，你认识我？”
　　“噢！呵，呵呵，”中年男人看看横眉怒视的欧阳智宸，再看看清纯脱俗的雨霏。心里也颇为奇怪，这的确有点不同，起码气质方面差远了。不过样子是其次，最重要的是他可不想得罪少东，毕竟生意还得做的。想毕赶紧摇头加耍手，“不，不认识~~~！呵呵，你知道啦，这人老了眼睛也就不好使，加上这里年轻人这么多，一时认错人不出奇。不好意思呀，这酒算我请。”
　　说罢他赶紧耍起摇桶，然后再倒出一杯血红的鸡尾酒，轻推向雨霏那边。
　　“认错人？”雨霏微笑着举起酒杯，“呵呵，那就恭敬不如从命啦。”
　　欧阳智宸赶紧地握住她的手腕，一个眼色下去，“少喝点。”
　　“哎呀，看你紧张得，”雨霏轻拍他的手背，“毕竟是人家一番心意，不好拒绝呀。你看我什么时候拒绝过你？真是的，不就一杯酒嘛，我跟林洁她们喝多了。”
　　“现在你不就是在拒绝我了吗？！”
　　“现在，这。。。我，我都说了我不是完全听你话的啦，你就不能给我点自由？！”雨霏说完头也没回同样一饮而尽。
　　“好好好，”中年男人拍起手掌，“少爷身边的女人果然个个豪爽啊！”
　　欧阳智宸一听立马转回头过去，这下子就真的满脸黑线了！
　　“呃！呵呵，”中年男人愕住之余赶紧苦笑道，“开玩笑，开玩笑的。。。”
　　雨霏打了个酒嗑，放下酒杯后只感觉喉咙火辣辣的。脸颊微红，心跳也突然加速。这酒怎么这么难喝，有点番茄味，又带点柠檬味，奇奇怪怪。
　　“这，这什么酒？”她咽口唾沫，指着刚才那个空酒杯。
　　“这个？”中年男人看见雨霏来了兴趣，立马扯开话题，“呵呵，这个叫‘血腥玛丽’。是不是很好喝呢？那当然，经过我细心调配，里面洋溢着番茄跟柠檬的香味。但入口时又因为个中的伏特加，所以口感极其顺滑。番茄汁所带的微辣，在舌尖和牙齿间颤抖，非常缠绵悱恻。啊，对了！在美国禁酒期间，这酒在地下酒吧可是非常流行的哦，还被称为‘喝不醉的番茄汁’。”
　　喝不醉？她现在这个样子像没喝醉吗！还番茄汁？那有这么难喝番茄汁的呀！味道奇怪之余，这酒连名字都这么奇怪！
　　她真的不是很喜欢。。。
　　“是，是挺好喝的！我们这还有点急事，要不我们下次再来吧，”见他说得相当陶醉，雨霏也不好意思打扰，苦笑着清清嗓子就拉上欧阳智宸，“咳咳，我，我们走吧。”
　　“恩，你没事吧？”他很是紧张地看着她，“这酒可能有点不适合你喝。”
　　“那，那有！我只是有点累而已，”雨霏揉起太阳穴，深呼吸着。
　　就在这时候，场上的音乐突然沸腾起来。人们的情绪再次推向新的高潮！大家都欢呼着，叫喊着。高举着酒杯，疯狂地摇摆和呐喊！仿佛在迎接那位天皇巨星的到来那样！
　　“这里的人们倒是挺热情的嘛，”雨霏被这突如其来的激情澎湃所吸引，再次向后回望。
　　可就在这一刹那，她却呆住了！
　　只见所有的人一下子向高台围了过去。就在那金光闪闪的高台上几位穿着火辣的女生正跳着她熟悉的那段NewJazz现代舞。
　　为什么会熟悉？
　　因为那段舞，就是她编的。作为一个舞者，自己的风格当然一看就看得出来！更何况那可是她在迎新晚会上，临场结合男生的Poppin跟女生的NewJazz所创作出来的呢。在某一程度上说来，这套舞，可以说是独一无二的！
　　她们几个，为什么？雨霏眯起了双眼。
　　只见那高台上的女生们都穿着低胸的小吊带和超短裙，裸露着小蛮腰，高跟下踏着激烈奔放的音乐节奏，肆意地扭动自己年轻性感的身体。
　　特别是领舞的那个。。。
　　因为距离的问题雨霏看得不是很清楚，但不知为什么，突然有一种不安的感觉袭上她的心头。
　　“她是。。。”雨霏疑惑地喃喃道。
　　这个领舞虽然看起来似乎也娇喘吁吁，香汗淋漓。但她仍然挺胸、摆臀，动作各方面都很到位，毫不马虎含糊。简直就是一个天生的尤物，举手投足间散发着一种狂野的魅力。
　　台下的男人们也个个都口干舌燥，浮想翩翩。一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯般，在她们高耸的胸脯、细细的蛮腰和圆翘的屁股上扫瞄游走着。
　　“啊！！”突然一阵绞痛！雨霏马上捂住心房，气喘起来。
　　“你怎么了！”走在前面的欧阳智宸慌了一下，赶紧走回去搀扶住她，“是不是哪里不舒服了？”
　　“没，没有，”雨霏摇摇头，试图减轻脑袋中的那阵眩晕，“我，我们走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 不辞而别
更新时间2011-5-3 11:59:16  字数：4794

　时近黄昏，走在与雨霏相约的路上，欧阳智宸唇际有一抹不自觉的淡笑。
　　虽说不上急遽升温，但几天相处下来，两人总算不像之前那么尴尬。特别是在商业大楼那次之后，她也不会一听到他的脚步声，就开始东闪西躲。
　　只是这些日子她的神不守舍实在是让他有点担心，还哄了好几天才有点起色。女人的心他也不大懂，只好听从叮叮的话，循序渐进，一步一步来。
　　不过拜她所赐，他脚下功夫愈来愈厉害，已经到了足不沾尘的地步。想到了她搞笑如猫咪的行径，欧阳智宸忍不住扩大笑弧。
　　走过转角，突然间眼神一锐！
　　他突然看到了一个熟悉的女人！
　　脸色一沉，手掌一撑，长腿翻过人行道的栏杆，冒险追到对街去。
　　此起彼落的喇叭声，引起那个女人的注意。
　　当欧阳智宸来到她身前时，她原本还笑意盈盈，眸光如蜜，想就这样蒙混过去的。但看到他眸底的锐芒，便知道他绝对是来找麻烦的。
　　“哎哟，智宸？怎么会在这里看见你哟。”
　　“叶紫菱，我有件事情想问下你，”他向来没有寒暄的习惯。
　　“噢？”
　　他的语气，的确让叶紫菱感觉到很强烈的危机感。所以她决定先发制人，劈掌就给他一记重击。
　　“你。。。”欧阳智宸扭扭脖子，想不到她真的动起手来。后退两步，沉重地说道，“力度还可以嘛。虽然我不知道你们到底想干什么，不过既然你不想解释那个空的芯片黑盒那就算了。这辈子我绝不可能打女人，但看来我得破戒了。对不起，大哥！”
　　他出手就往叶紫菱擒去，然而她纤腰一弯竟然巧妙地躲开了他的进攻。
　　“嘿，我是你嫂子耶！你竟敢对我出手？”见一开始那记没有起到什么作用，情况大为不妙，叶紫菱马上做好逃逸的准备，“再说，要是你大哥知道了，也肯定不会放过你的！”
　　“我警告你啊，别再拿大哥来压我！我心目中的嫂子只有一个！”
　　欧阳智宸前跨一步，招招迅如闪电。叶紫菱虽然也不是吃素的，但毕竟是女人。见强攻不过，只好咬着牙反攻为守，最后反守为退。
　　虽然她纤细的身子像蛇一样灵妙，却几乎也躲不过欧阳智宸的擒拿。
　　而他也誓要问出，他们这么做到底是什么意思。竟然将自己要找的东西主动送过来，即使是一个空的容器。
　　是挑衅，是警告，还是。。。
　　突然，一辆敞篷跑车从小巷里冲出来。
　　“上车！快！”
　　“韩林愈？！”欧阳智宸怔了一下。
　　叶紫菱趁着这个间隙，直奔过去，双手撑过车门，俐落地跳进车座。见危机已除，她神色也恢复得意，解下颈间的红丝巾，嚣张地朝外挥了挥。
　　“你们两个果然。。。”欧阳智宸看着跑车疾驶而去，眼底充满怒火，“果然跟那老家伙扛上了吗？想开战？可以！！”
　　一堆堆深灰色的迷云，低低地压着大地。已经是深秋了，路边那一棵棵林木都已光秃，老树阴郁地站着，让褐色的苔藓掩住它身上的皱纹。
　　无情的秋天剥下了它们美丽的衣裳，它们只好枯秃地站在那里。
　　就像她一样。雨霏在不远处，静静看着他绷紧的身躯与紧握的拳头，却没敢上前去。
　　今天是星期天，原来两人约好去剧院看最新上映的电影，因为他说过那部电影很适合她这种傻妞看。她出奇地没有介意，还欣然答应了。
　　原来打算晚上去大吃一顿，因为他也说过会带她到很有特色的餐厅去，享受一下这个城市的繁华。她自小就在农村里长大，出来了还真没有好好地了解过，自然也乐意奉陪。
　　但是，没有想到竟让她看到了这一幕。
　　先前他含蓄地说过，把事情完成就回学院请个假，然后再带她到一处美丽的地方旅游一番。听他的口气，那地方就像是原始森林。虽然人烟稀少、交通不便，但十足的乡野感觉。
　　很像自己的家乡，所以她更是非常感兴趣。
　　但是。。。
　　那个傲慢又嚣张的女人，很面熟。好像在哪里见过。。。雨霏眯起眼睛，仔细想了起来。
　　然而，自那晚商业大楼之后，她发觉自己的记性真的越来越差。时常忘记事情不说，还想不起来这才郁闷。
　　先是身体容易疲惫，再是记忆慢慢衰退。
　　雨霏真的很担心，会不会将发生什么事情，毕竟这副身体并不是她原来的身体。
　　想着想着，脑子忽地灵光一闪，眼睛猛然睁开。
　　对了！这个女人化成灰她都记得。就是，就是之前在商业中心更衣间里见过的那个！
　　“她跟这混蛋到底是什么关系呀？难道，难道，真的是他的未婚妻？”她一点也没有发觉自己在无意中便吃起醋来！
　　这个女人是谁完全不清楚，可那辆敞篷跑车上的人雨霏倒是认识。
　　就是她在学生会里的上司。
　　那倒是，韩林愈跟欧阳智宸一样，都有足够的魅力和财力，让任何一个女人享受顶级的生活。
　　雨霏摸起了腮帮，眉头纠结成几个川字，“呃，那个女人之前说过什么来着？好像是说她是他的未婚妻。。。然后，唔唔！那现在又当着他面，上了别的男人的车。。。噢！”她双眼一睁，一副恍然大悟的模样，“该不会是。。。唉？不会吧！”
　　她想起了那个艳什么门里的谢什么。。。
　　但是。。。离开欧阳智宸？她不敢想像与他分离的感觉，那好像是会。。。是会有点心疼的吧。但是刚刚的红衣女郎那干脆利落离去的模样，似乎毫无眷恋。
　　雨霏看着欧阳智宸的神情。从一开始到现在，他都面无表情，所有的情绪像是被厚厚的冰层所覆盖。
　　是了，一定是这样的！
　　那个红衣女人，毫无疑问就是他未过门的女朋友。后来因缘际会，不知咋的就跟韩林愈搭上了线，然后遗弃了他，所以他才会有如此复杂的表情。
　　虽然跟欧阳智宸只是“朋友”，虽然只是碰巧互相看过裸体，又轻吻过两三次。但是。。。她却为他感到悲伤。
　　如果他的未婚妻是自己，她绝对不会舍欧阳智宸而去找别的男人的！雨霏握着小拳头，愤怒地想着。
　　这种女人太可恶了！
　　突然间，欧阳智宸有了动作！他头也不回地迈开脚步。但是那个方向。。。与她相约的地点，根本是相反方向的呀！
　　“唉！他要去那？那个方向不是。。。”
　　雨霏心里重重地一落，便知道他要爽约了。但她没有走上去追他。
　　只是呆上一阵子，她也转头就走。心里还咒骂着，要爽约，大家一起爽呗！哼！
　　她知道他现在的心情肯定很差，何必去自讨没趣？更没有必要去自己一个在那等他。弄得像，像，像那个什么什么一样！
　　然而，之后雨霏却像失了魂似的。在街上晃了很久，晃到很晚，才回去。
　　回到房间门口，她忍不住转过身去看对面。缝隙底可以看出房间里仍然一片漆黑，他还没回来。
　　一股冲动袭上心头，她握住门把，想偷偷进去看一看。但是门一推开，灯是关着的，被子是叠好的，书桌跟床头柜也收得干干净净，一缕缕柠檬芳香剂的清芬呛人胸口。
　　他那熟悉的气味不见了。。。房间是空的，而他的人更早已经不知所踪。
　　“他，他，他走了？还一声不吭？！”雨霏难以置信地站在门口发起呆来。
　　那一晚，雨霏在房里坐了一夜。不知道为什么，每次躺回床上去，总是没有睡意。
　　她相信，要是遇到跟人走了的女朋友。任谁也不会把其他邀约放在心上，爽约自是理所当然的。
　　但不知道为什么，她就是郁闷得很。
　　这什么感觉呀。。。
　　有时候她觉得自己真的何必这样？仔细想想，被人放鸽子，惆怅是在所难免。但她心情荡到谷底，做什么事都提不起劲，更忘记许许多多其他的事情，就真的说不过去了。
　　相反的，屋子里其他的人却一点感觉也没有。大伙好像都患了集体失忆，没有人提起欧阳智宸，也没有人谈到他的悄然离去。好像这样很正常，又好像他原本就不存在过一样。
　　接下来还真的课照上，饭照吃。。。
　　林洁继续看她的电视剧，谢姳继续玩她的游戏机，小雨跟咚咚继续切磋她们的厨艺。叮叮依然神龙见首不见尾，回来便继续返回书房里。
　　而雨霏也只好继续跟倩洁一起处理好学生会的事情，再一起回去。然而，他就是没有出现过。
　　这一切的一切显得，太诡异了。
　　唯一让她感到变化的就是，倩洁和小雨都不知道为什么突然间就不理睬自己。。。结果又哄了好几天才有点起色。
　　就像他哄回她一样，然而她更喜欢做被哄的那个。
　　今晚雨霏想了好久，终于受不了！决定从屋里最弱的一环下手。她直接踩上楼梯，来到小雨的闺房，拿出当姐姐的架式，走进去盘查。
　　“难道那个欧阳混蛋就没有告诉过你们，他跑到哪里去了吗？！”
　　“没，没有啊，”小雨小心翼翼地回答。看见雨霏怒发冲冠的模样，她圆圆的眼睛闪着慌乱的水光。
　　“你跟这种大哥类型的，不都是很要好的吗？！怎么会不知道！”经过前几次，雨霏发现小雨真的很有俘虏男人的潜质。这水灵灵的眼眸，娇滴滴的身材，比她还要甜蜜的声线。真的可以勾起任何一个男人的保护欲。
　　她应该温柔点，像真正的姐姐一样，慢慢引导着别人，但是她没有。不但没有，她的语气还说得相当尖锐和野蛮！
　　可能是因为太想知道为什么了。。。
　　小雨站在雨霏面前，急得小手乱摇。眼眶瞬间缺堤，泪水狂涌而出，“姐，姐姐，你不要误会啦。。。小雨我。。。不是的，我不是的。。。我心里只有姐姐的。。。”
　　“不是？！那你说，他去了那！”雨霏像暴龙一样，火焰继续从她的口中喷出。
　　小雨吓得马上低下头，噤声不语。
　　“怎么啦？这么吵的？”林洁刚好回房间经过，看见两人的对峙赶紧走了进来。
　　雨霏清清嗓子，“咳咳。没，没有。我问小雨点事情而已。”
　　“你这么凶巴巴干嘛！像尾巴着火的母狮子，吓到小雨了，”林洁抱住小雨的脑袋就百般呵护起来，“哦哦~~~好了，没事了。你姐姐也只是心情不好而已。。。小雨乖啊，”她抬起头呵斥着，“雨霏你也是的，这么大个人做事还没点分寸。随便发脾气是不对的，特别是在自己的妹妹面前，你知道吗。”
　　“我。。。哼！”雨霏顿时哑口无言，拐过头去，“咳咳。我，我先下去了。。。”
　　冷静下来的她突然发觉情况实在不对劲！一时间也不知道要说些什么才好，看来这最弱的一环还是问不出什么来的了，马上就找个借口开溜。
　　房内，林洁坐在床上轻哄着，小雨则枕着她的大腿号啕大哭。可能因为林洁更像一个大姐姐，轻拍着之余还紧紧地拥着一脸无辜的小雨。
　　“呜呜，呜啊。。。小雨不是这样的。。。不是的。。。”
　　“好了好了，不哭咯哦。不，不是的。。。你姐姐也没说小雨是呀，对吧。”
　　门口处的雨霏回头偷看一眼，心里乱得无法形容。
　　林洁抬起头，看见她，那眼神充满了责怪！
　　雨霏赶紧转过头，一脸慌乱地下楼。脑中的思绪现在更加纷杂了。
　　为什么？为什么自己会变成这样？
　　“干嘛这么惊慌？”谢姳正在客厅剥葡萄皮，一颗一颗送进叮叮嘴里。见雨霏像火烧屁股似的疾奔下楼，便破天荒开口问道。
　　“我。。。”她依然是回答不出。
　　“这些葡萄挺甜的，雨霏妹妹你要尝一下不，”正在看电视剧的叮叮一脸享受，拿起咖啡抿上一口故意说道，“难得刚吃完饭，休闲一下嘛，也许以后会很忙的咯。”
　　“不过这葡萄好像也挺贵的，”谢姳说得很犹豫，“根据我们现在的财政状况，是不是应该。。。”
　　“嘘~~~，”叮叮比起食指，“精打细算是好，不过太抠门可不行。所谓民以食为天，这吃的嘛，还是不能亏待自己的。”
　　叮叮的一番话，谢姳听了赶紧点头，“嗯，明白了。”
　　看她们无忧无虑的休闲模样，即将要冲出口的话也倏地打住。雨霏想到如果把楼上的事情说出来，她们肯定会变脸责怪她的。
　　那。。。还要说吗？
　　大家都是成年人了，应该知道自己在做什么，也该为此负责。雨霏也知道她应该为刚才的事情负责。但现在还是。。。还是先问出那纠结了几天的事情先吧。
　　她慢慢走到沙发旁坐下，带着破釜沉舟的决心问道，“那个，那个欧阳什么的，又跑哪里去了？”她问得有丝别扭。
　　叮叮偷笑，“哎呦，会关心人家啦？之前不是还对人家很冷淡吗？”
　　“不对，前几天我看她小俩口还有说有笑，挺不错的，”谢姳冷冷地道。
　　“什么？小俩口？”像被蜜蜂螫了一下，雨霏心口抽了抽，“唉。。。哎呀，好了好了！那，那他现在回去了吗？怎么上面的东西都全部收好了。”
　　见她打破砂锅问到底的模样，谢姳拿起水果刀就剃起苹果来。眼神移下去，仿佛在回避问题。
　　“早就跟你说过，他只是过来办点要事，又不是一直要住在这里，”明明对人家有意思，却还在那里扭捏。真是的！叮叮摇头叹息。
　　雨霏眯起双眼。
　　连叮叮看起来都有点忧心仲仲的样子，仿佛在为谁担心。难道是为了欧阳智宸？她们肯定有点什么事情隐瞒着的！
　　“到底你们所说的要事是什么事？”她终于吼出来。
　　叮叮笑了笑，以柔服刚地将雨霏克制住，“要事。就是，很重要的事情咯！他是不想你担心，更不想将你牵涉进去才这么做的。”
　　“你们。。。”闻言，她放在大腿上的小拳头握得更紧了！
　　三人不约而同地沉默起来。
　　突然，雨霏站起来就“咚咚咚咚！”地跑回去房间，趴在床上用力槌枕头。
　　混蛋！又是这个答案，气死人了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 是这个喜欢呀！
更新时间2011-5-5 18:29:05  字数：4691

　寂静的山间公路默默地躺在密林的怀抱中，除了不时传来的几声夜鸟鸣叫外，真是静得连风吹过的声音都听得见。
　　雨霏躺在床上一直到深夜，无心睡眠的她思绪依然纷杂。
　　“唉，我到底是怎么了。。。”
　　叹了口气，她起来准备好用具便拿起睡裙，走向卫生间。
　　在脱光身上的衣服，扭开浴缸的水龙头时，她郁闷了。
　　房间竟然没水？她扭了扭热水，没有；再扭了扭冷水，还是没有。
　　“。。。老天爷你太狠了，这澡都不让我洗。”
　　转身走出卫生间，雨霏抱着衣服却在门口犹豫了。这是不洗，还是到外面的观景浴室去洗呢？那里太大了，而且还是半露天的，房间一半都是落地玻璃，所以她用上几次就很不习惯，便坚持回到自己房间去洗。想不到，现在房间居然没水，不禁又叹了口气，算了，这还是出去洗吧，为什么没水她已经不想去探究了。
　　刚打开门，她看见对面紧闭的房门先是猛地一愕，然后好一会才回过神来。狠敲下脑袋，抱得衣服更紧了。
　　为了不打扰大家的休息，她踮着脚下楼梯。拐几个弯便轻车路熟地来到了这个半露天的观景浴室。
　　其实眼前这个观景浴室还是不错的！
　　池子不算宽阔，但是用岩石构筑的池子布置得相当的自然雅致。只要放出热水，便可以透过迷漫的水雾看到如黑幕般的夜色。因为是在山上，没有了都市里的混沌空气的遮挡，开阔的夜空里闪烁着的星星都能看得一清二楚！
　　“干！这里竟然有水！”
　　由于夜深的缘故，池子里面只有雨霏一个人。这样反而令她好像拥有了一个自己的秘密空间，能够在里面彻底地放松自己。
　　这阵子实在太累了。。。
　　靠在一块较为里面的大石头上，雨霏一边让温热的流水洗涤着劳累，一边仰起头欣赏那辽阔的夜空。
　　只是，没过多久，她就听到门口那边传来了脚步声，把陶醉在美景当中的雨霏惊醒过来。这么晚了还有人进来？
　　雨霏往后挪了挪，不会又是倩洁那丫头趁着自己洗澡时来突击吧。不带这样的，每次都这样，来点创意行哇。。。她正犹豫要不要起来穿衣服时，门就被拉开了。
　　呃。。。这次进来的竟然是小雨！而且她手里面还抱着一个小木盆，只是不知道里面装的是些什么。
　　“小，小雨？”
　　“姐姐~~~。”
　　“呃，那个，我”雨霏支支吾吾起来，“不知道为什么我房间没水，所以我。。。我便过来这里洗澡，咯。呵呵，怎，怎么你还没睡呀。”
　　“嗯嗯，小雨知道。因为，那水闸是小雨关的。”
　　“啊？是，是你关的？”
　　“嗯。”
　　在说话的时候，小雨把木盆放到水里。然后把自己的披肩长发盘好在头上。
　　手，在头上摆弄着；人，就这样赤裸裸的站在了雨霏的面前。
　　“呃。。。”雨霏无语。
　　她瞪圆了双眼，跟自己之前进来洗澡时闪闪缩缩的行径不同。小雨好像一点都不介意把自己的裸体袒露在别人的面前！
　　其实不是不介意，只是她没有想到在小雨面前的，是她而已。
　　那双一点也不比其他人逊色的胸脯随着双手高举而坚挺地傲立着。玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着青春的弹性。然而最吸引雨霏目光的还是小雨的秘密花园，那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。
　　小雨的整个身体仿佛就是由纯白和粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配！
　　在飘逸的雾气当中，站立着一个娇小玲珑的裸体，一切如梦如幻。若不是因为雨霏早在之前就看过好几次，她还真的以为是山中那个精灵妹妹来到了人间呢。
　　盘好秀发的小雨，看到雨霏目不转睛地看着自己，娇羞一笑。蹲下身子试了一下水温，然后轻轻滑进了水里。
　　看到小雨的微笑，雨霏那原本就被泡得通红的脸，突然感觉到更加热了，仿佛是做错事的小孩一样。
　　事实上，她今晚的确是做错事了。
　　雨霏赶紧把脸别到另外一边去，不敢正面去看她。
　　“呵呵，好舒服啊！是不是呀姐姐。”
　　“嗯嗯。。。”
　　小雨轻松地在池子里面“游”了一遍，然后就坐到了雨霏的旁边。两人不经意的碰在了一起，柔滑的肌肤互相摩擦着，让雨霏产生一种异常的感觉。
　　“小雨，我。。。”她欲言又止。
　　“呵呵，”小雨摇摇头，“姐姐你什么都不用说。。。”
　　沉默了一会。
　　“这。。。”雨霏猛地想起今晚的事情，心里充满愧疚。便轻轻地挪开了一些，双手抱膝。然而，转过头去却看见小雨还是那充满甜蜜的微笑，她终于鼓起勇气，“呃，今，今晚的事情。。。对，对不起。姐姐我错了，我，我不应该这样的。”
　　“唔唔，”小雨又摇摇头，看着夜空，“小雨是姐姐的妹妹，所以姐姐对小雨怎么样都可以。只要姐姐喜欢，小雨是不会有怨言的，”她再转回来的时候，依然笑得很天真。
　　雨霏猛然愕住，突然一股暖流从她心房涌出。之前那异常的感觉慢慢消失，取而代之是那犹如亲人般的窝心。她淡淡一笑不由得挪回去，轻轻地将小雨拥在怀中，“什么姐姐喜欢怎么样就怎么样，那有像你这么傻的妹妹的。”
　　“小雨愿意的，因为小雨只喜。。。”
　　“好了，别说了。姐姐我知道，”她轻抚着小雨的后脑勺，笑得合不拢嘴，然而手背却在不停地拭擦眼眶。
　　“哦，哦哦。”
　　此时，雨霏体内的母性再次被小雨激发出来。她觉得突然多出这么一个亲人来，也许是上天的安排。无亲无故的她应该感到欣慰和满足才对，但是她却没有，还如此地任意妄为。伤害了自己，更伤害了别人！
　　在以前，也许叮叮是她的亲人，但是现在她变成这样。在某一程度上，她觉得现在自己唯一的亲人，也的确只有小雨了。
　　自己是她的姐姐，而她也是自己的妹妹。。。
　　“对，对不起，”雨霏抽泣起来，小拳头握得紧紧的，“对不起。。。小雨，姐姐对不起你。”
　　“唔唔，”小雨伸出小手拭去雨霏的眼泪，再次摇摇头，“姐姐怎么啦？”
　　“没，没有，”她强挤出一丝微笑，“我，我这是开心啦。”
　　“开心？”小雨眨眨眼睛，侧起头。
　　雨霏看见小雨这个样子，突然竖起食指，“喏，小雨。卖萌是不对的哦，不可以这么可爱的，”说罢还伸出手指去抓她的腋下。
　　“咿呀~~~好痒啦，姐姐你。。。”小雨鼓起腮帮，整个人都弹了起来。
　　“嘿嘿。”
　　“噢，看小雨的！”
　　“哇呀！”
　　两个女生就这样马上闹成一团。可是在温水的热力下，两人口舌都不由得慢慢有点发干。
　　“姐姐，我带了一些饮品来，要不要喝一些呀？”
　　“咦？原来你是有备而来的？”
　　“嘿嘿，”小雨得意地笑了，“刚才叮姐她们在门口给小雨带进来的。”
　　“她们给你带进来的？”雨霏并没有听得出这话的真正含义，只是点点头，“噢，那也好。反正我也有点渴了。”
　　“噔噔噔噔！”小雨把飘浮在水面的那个小木盆拉了过来，很是开心。
　　雨霏一看，里面装的原来是一瓶清酒和两个小酒杯。
　　“小，小雨你。。。你喝酒的？！”雨霏大吃一惊。
　　“嘻嘻，不喝的。不过听她们说泡澡再喝这个，很舒服的。所以就拿进来试试啦，反正小雨又没试过。”
　　“这。。。这不大好吧。。。”雨霏想起那杯不怎么好喝的‘血腥玛丽’。
　　“不用怕啦，姐姐，这里又没有别人。听叮姐说这是她们特意去订购的吟酿酒，度数比啤酒还低。而且还带有果香，最适合女孩子喝的啦，”小雨拿起瓶子兴奋地比划着。
　　“还，还是不好吧。。。”雨霏的语气有点松动。但出于对酒的恐惧感，她仍是摇摇头，“你呀，你也别跟她们疯这么多咯。这个喝多了不好的。”
　　“不嘛~~~来吧，难得一次，试下嘛。小雨先喝点试试给你看呵。。。你看，不是什么事都没有嘛。”
　　“呃。。。”
　　在小雨软硬兼施之下，加上自己也有点好奇，雨霏终于犹犹豫豫的答应了。
　　“好了好了，就这么多。”
　　小雨没有理会雨霏的反对，一下子给她倒满了杯子。
　　“嘻嘻。”
　　“笑什么笑呀你。。。”
　　雨霏先是浅浅的抿了一小口。嗯，感觉味道还真的不错，一点都不呛，酸酸甜甜的，齿颊之间还流动着淡淡的果香。这的确比那所谓的鸡尾酒要好多了，她不禁又喝了一小口。
　　“呵呵，不错吧。再来一点呵。”
　　“喂喂，够了呀，你自己还要呢。”
　　接着两人边喝酒，边聊天，边仰看辽阔的夜空。不知不觉间，一瓶清酒就这样给喝完了。
　　“姐姐呀，”小雨枕在雨霏肩膀上淡淡开口。
　　“嗯？”雨霏揉着太阳穴，心不在焉地回应。
　　“呃，那个，班上有男生说喜欢小雨哦。”
　　“唉？！”雨霏一听瞬间来起劲，“这，这不是很好嘛。。。谁呀？”
　　“唔唔！”小雨顿时皱起眉头，一副全世界都欠她钱的模样。一掌就击在雨霏胸膛，“人家不喜欢他们啦！”
　　“啊，啊？！”雨霏揉揉胸膛，惊愕了好一会。转而掐掐小雨的小脸蛋，笑了起来，“呵呵，不喜欢这个就找别的呗。将来肯定有一个是小雨喜欢的。”
　　“小雨不要将来，人家只喜欢姐姐！姐姐你个笨蛋！你个大大的笨蛋！！”
　　“嗯嗯，知道了知道了，”雨霏笑道，“其实姐姐也很喜欢小雨的啦。”
　　“哎呀！不是啦，”小雨忍不住坐直身子，红着脸发飙起来，“不是那个喜欢啊！是这个喜欢呀！！”
　　“这。。。这个喜欢？”雨霏懵了，摇摇头以示不解，“什么那个喜欢，这个喜欢的？”
　　“啊~~~！那个喜欢就像，就像，就像。。。”小雨紧握粉拳比划好一会，都找不出个好的形容词来。急了，“就，就像倩洁和欧阳大哥那样呀！”
　　“噢？”雨霏搔搔后脑勺，更加疑惑，“像他们一样？”接着她又淡淡地笑了笑，整理起小雨的秀发，“姐姐明白啦。我想他们也像姐姐一样，都是这么喜欢小雨的。”
　　“哎呀！都说了不是那个啦，不是啊！”小雨猛地跺起脚，荡起阵阵水花，“姐，姐姐是个大笨蛋！大笨蛋啊，啊！”
　　“不是？呵呵，好咯好咯，别闹了。姐姐是大笨蛋。。。是大笨蛋啦，”雨霏打趣地搂过小雨。拭擦去她脸上的水迹，正想哄回她，却看见她眸里充满了一种难以言喻的柔情，“怎，怎么啦？那里不舒服？”
　　“唔唔。。。！”小雨赌气地鼓起腮帮！
　　“呵呵，看你这傻样，还喜欢呢。”
　　等，等等！雨霏猛然愕住。她，她刚才说什么？像倩洁和欧阳智宸那样的，喜欢？？？
　　她皱起眉头冥思良久，脑海突然闪过一个想法。似乎有点点理解到小雨刚才所说的喜欢了！她又是一惊，猛然转回头去双眼暴瞪，“该，该不会。。。小雨你。。。”
　　雨霏话还没说完，小雨已经压抑不住了。一怒之下，就抓住她的脑袋狠狠地吻了上去。
　　“唔！唔。。。！”
　　突如其来的袭击让雨霏有点措手不及。但是她除了柳眉紧皱之外，却做不了任何的事情。因为她根本推不开力气比她大几倍的小雨。
　　小雨的舌头先是把雨霏湿润的口腔全部扫荡一番，然后再追逐起雨霏那躲避着的舌头。
　　雨霏的嘴里全都是湿湿滑滑的唾液，无处可逃的舌头终于被慢慢缠住，被拉到了小雨的嘴里。两个少女就这样激烈地湿吻着，源源不绝的唾液互相交换着，充满了两人的口腔。从紧贴的四片樱唇里不断溢出，再也分不清究竟是谁流出来的了。
　　“唔！唔唔！！”
　　不一会，雨霏瞳孔忽地开始发白，眼皮也慢慢上翻。她根本感觉不到有丝毫的空气存在，她很想呼吸，但不知道为什么却呼吸不了。
　　救，救命啊！她的心在呐喊！！
　　被强吻这么多次，吻得快要窒息倒真的是第一次。。。
　　而小雨却依然眼神朦胧，不仅没有理会雨霏的挣扎，还紧抓着她乱晃的纤纤玉手，放到自己胸脯上。籍着雨霏双手的猛烈揉搓，嘴里也发出阵阵呻吟。
　　“呼呼。。。姐，姐姐。”
　　其实她真的在挣扎啦。。。悲剧啊！
　　交缠的唇舌依然舍不得分开，闪闪发亮的银色丝线紧紧地连接着两人。
　　最后，绝望终于将这位被推无数次的美女彻彻底底给淹没了！她只好轻轻地，轻轻地闭上双眼。。。然后不带走一片云彩。。。
　　“啊！！姐姐！你，你怎么啦？”小雨突然感觉雨霏没了反应，赶紧放开她摇曳起来。
　　“。。。”
　　“呀！！姐姐，姐姐，你，你。。。你不要死啊，”小雨继续摇曳，“姐，姐姐！”
　　“。。。”但雨霏仍然毫无反应。
　　小雨慌了，倒吸凉气一口，然后彷徨四处张望。最后还是喊了出来，“叮，叮姐呀！”
　　“嘭！”地一声，门应声被猛然拉开。然后匆匆忙忙地走进四个赤裸美女来。
　　“呼~~~怎么样？哄好你姐没有？那清酒还行吧，这害我们还在隔壁桑拿室等了这么久呢，”林洁盘起双臂。可看见不省人事的雨霏时，她立马就跑了过去，“发，发生什么事了？”
　　“姐，姐姐她，好像是晕了。。。”小雨不停抽泣，挽着雨霏的脖子一脸焦急。
　　倩洁一听猛地推开谢姳从后面赶上去，“啊？晕了？！为，为什么？”
　　“是。。。是。。。小雨。。。”小雨底下脑袋，心里却不想回答她这个问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 疯狂地一起推吧
更新时间2011-5-6 15:35:18  字数：5804

　迷迷糊糊的当中，雨霏又看到了赤裸裸的小雨站在了自己的面前，居高临下的看着自己。小舌头伸出来在嘴唇上缓缓绕了一圈，把那粉色的樱唇都舔得亮晶晶的，嘴里说着，“姐姐好漂亮啊，我们以后是一直在一起的吧。。。”
　　说着说着就伸出手脱下雨霏的浴巾。
　　“喂~~~！小雨，不要啊，”雨霏惊叫起来，试图反抗。但是却发觉自己的双手双脚竟然没办法动了！
　　接下来，小雨扑到雨霏的身上，手跟舌头都尽情地在她那嫩滑的肌肤上爱抚着。动作比刚才在观景浴室里更是放肆，也给雨霏带来了更大的刺激。
　　“小雨！不要这样啊，喂。。。”雨霏低低地、无助地哀求着。
　　“啊！！”
　　雨霏猛地惊醒。睁大眼睛发觉眼前的灯光很是柔和，这才知道她现在已经在自己的房间里了。
　　原来刚才只是一个春梦！
　　她揉揉额头，依稀记得自己好像被小雨吻晕了之后就。。。
　　啊！想不起来啊。
　　可是。。。可是为什么身体上的快感不但没有消退，反而是越来越强烈了呀？？
　　“啊？！你们。。。”
　　雨霏很快就发现在现实中和刚才梦中并没有多大分别，唯一不同的是梦中只有小雨在挑逗她，而现实中却有两个人！
　　浴巾的不知道什么时候被人扯开了，半脱落地挂在她的肩膀上，根本遮掩不住里面的雪白娇躯。
　　她那双优雅修长的大腿给人推开，张得大大的。
　　有两只魔手按在那充满弹性的光滑肌肤上，来回抚摸着；一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，给雨霏带来一阵阵舒痒的感觉。
　　她挺拔的胸脯暴露在空气里，一只有力的手握住左边，温柔地揉搓着。右边却堕进一个温热的洞穴里，樱桃在坚硬的牙齿的来回磨动下不停地抖动、涨大。
　　两根舌头、四只手所造成的感觉实在是太强烈，太震撼了！
　　雨霏只觉得她全身的每一处地方仿佛都有人在爱抚，每时每刻都有强烈的刺激从身体各处传来。
　　她快要崩溃了！
　　“喂！啊！你们快停手啊！啊。。。”雨霏舞动着四肢，扭动起身体，做出奋力的抵抗。
　　“姐姐你醒啦，太好了！差点就吓死我们咯，我们还以为你出了什么事情呢，”埋在她胸前的脑袋抬起来调皮地说道，“好在叮姐说你也只是血液一时运行不过来，晕过去而已。”
　　“啊。。。啊？！”雨霏又扭起身子，一脸惊慌。
　　因为压在她胸前的，果真是小雨！
　　什，什么情况这是。。。
　　她还没反应过来，腿上的双手用力往下一按，便把她摆动着的两条腿再次给牢牢锁锢住。
　　“你还好意思说！竟然趁我们给你哄回姐姐的机会企图夺走我的雨霏！”
　　下面那人的语气带有很强的攻击性！让雨霏不禁翘起头看了看，可这一看又是懵了。
　　跪在她双腿之间的，竟然是倩洁！
　　什，什么情况这是。。。
　　“什么夺走！姐姐本来就是小雨的！”小雨转过身子，不甘示弱。
　　“是我的！”倩洁怒视小雨，“每个人都是这样，说了是我的还过来抢！真不要脸你们！”
　　小雨还是一点都不肯让步，“什么不要脸，你才不要脸呢！唔！”说着还狠狠地咬住雨霏的胸脯。
　　一阵揪心的剧痛直达神经中枢！雨霏那柔软无骨的纤手刹那间化为鹰爪，紧紧地抓住床单，“啊~~~！救，救命呀！！”
　　“噢！”小雨猛地反应过来，紧张地捧住雨霏的脸颊，“姐，姐姐。。。没事吧？是，是不是小雨用力太大了？”
　　雨霏泪花绽出的同时，看着自己雪白胸脯上那两排鲜红的牙印。无奈地喘息道，“你，你，你说呢。。。”
　　“这。。。”
　　小雨想起刚才浴室的事情，顿时像做错了事的小孩那样底下头去，说不出一句话来。
　　雨霏刚想说什么却被倩洁抢白了。
　　“你竟然敢咬我的雨霏？”她拂过发梢，赌气地说道，“哼！看我的！”
　　“喂？！等等，倩洁！”雨霏这下真的急了，“那，那里不能咬啊！！！”
　　说时迟那时快，倩洁已经重新扑回雨霏的股间！嘴唇瞬间彻底地封住雨霏的下体！
　　揪心的剧痛再一次直达神经中枢！
　　摇头！甩发！鹰爪！扯被！弓腰！绷腿！还有呼天抢地般的惨叫！
　　“啊~~~！！！”
　　这些动作，雨霏瞬间完成！
　　“嘭！”一声轻响，床单被扯得爆了开来，漏出白花花的棉花。可惜她仍然没有停下拉扯被单意向。疼痛感和酥麻感从股间升起，像推骨牌似的，迅速窜遍全身！
　　在那最高点停留了几秒钟后，雨霏仿佛断了弦的弓，一下子摔回到床单上。瘫在那里动弹不得，只是不停竭地全身痉搐着。
　　“看到没有，”倩洁看向小雨，优雅地拭擦起嘴角，满脸的自豪。
　　“你。。。”
　　这挑衅的眼神犹如利剑般直刺她心房，小雨二话不说再次瓣开雨霏的双腿。
　　雨霏再次被小雨这突如其来的举动吓醒了，有没有力气已经不再重要，她卷缩起来就赶紧往床角爬，“不，不要了。我，求你们了。。。放，放过我吧！你，你们到底在干嘛呀？”
　　看着她含泪哀求的样子，小雨和倩洁都纷纷呆住。对望几眼，然后便异口同声地回答，“比赛呀！”
　　“比，比赛？”雨霏哭笑不得。慢慢伸出手去整理她那鸡窝般的头发，简直不敢相信自己听到了什么，“拿，拿我做比，比赛？”
　　“嗯嗯，”小雨兴奋地说道，“听叮姐说，姐姐虽然没什么大碍，但也不知道什么时候才醒嘛。所以。。。”她的声音愈说愈小，但最后却慢慢返回高昂，“所以我们就在比赛看谁最先叫醒姐姐咯。结果当然是小雨赢啦！”
　　小雨做出胜利的“Ｖ”字手势，倩洁则一副不服气的样子，“那里是你叫醒的，是我啦好不好！”
　　“是我！”小雨反驳。
　　“是我啊！”倩洁再反驳。
　　“啊你。。。”
　　“哎哟，雨霏你醒啦，”这个时候房门被打了开来，林洁边走进来边说，“你丫头就是会制造惊喜，这里全部人就数你身体最弱的了，这泡个澡也会晕的。刚才我们在楼下还以为听错了呢，这果然是你的声音哇。。呃。。。你，你们做什么？”
　　床上三个没穿衣服的，门口三个有穿衣服的。
　　对峙。
　　然后，气氛很冷。。。
　　糟了！这怎么解释。。。雨霏拉拉被单，彷徨地盖住自己赤裸的胴体。
　　“你。。。你们！”不出两秒，林洁顿时火冒三丈，“靠！你们3P居然不叫我？！”
　　“啊？！什，什么？”雨霏猛然一怔，然后惊叫出来，“啊！不是的，不是你想那样的！你听我说，你先听我说啊！”
　　林洁懒得听她解释，看见如此香艳的一幕实在是受不了。誓要将压抑了很久的情欲在今晚发泄出来，“在下面听到你那杀猪的声音，我们还以为发生什么事情呢？原来你这是在风流快活？”
　　“不是的！真不是啦！”雨霏拉起床单就向后挪。
　　“这不公平啊，我不管你，谁叫你让我们看到！我也推！小姳你来不？”说这话的时候林洁已经扒光了身上的衣服，扑向雨霏。
　　“喂！”雨霏再次惊叫出来，拉住床单往死里扯，“啊~~~！不要啊~~~！喂！！！床架要烂掉了！”
　　倩洁跟小雨一看，慌了。
　　“喂！林洁！你想干嘛？！”
　　“林洁姐姐你。。。”
　　大喊着，接着两人也加入了战团。
　　站在门口的谢姳没有说话，却幽幽地看向叮叮。
　　而叮叮并没有留意到谢姳的表情，只是被眼前那几个疯女生逗得乐翻了天，边笑边打趣地问，“小，小姳呀，你有兴趣？”
　　谢姳平时惨白的脸颊今晚却出奇地红润，现在更是红得仿佛要滴下血来似的。她别过头去，“如，如果大小姐有兴趣的话。。。”
　　“呵呵，这样子呀，”叮叮深呼吸一下，笑了笑，也开始脱起衣服，“嗯嗯，也好。扬振华的芯片已经知道在谁手上了，他还主动地向我们发出挑战。而且我觉得，扬振华的死和啊海的死也一定跟那几个老家伙有关。虽说智宸他们开始行动，但文立毕竟不是我们这边的人，过桥抽板更是有可能，我相信没人比你更了解你们七人众的了。因此以后也许真的会挺忙的，”她放下刚脱掉的丁字裤，再看看那几副纠缠的肉体，笑意更浓了，“难得今晚那么人齐，又这么有兴致。要玩的话，那就玩一下呗。”
　　“嗯，我知道了，”谢姳带点娇羞地点点头，一拨扣子，胸罩也应声落地。
　　刚好咚咚起床上洗手间，经过雨霏房间却听到里面很是吵杂，便走过去看看。
　　“唉？姐姐你们都站在雨霏姐房间干嘛呢？”
　　“呵呵，怎么小咚咚还没睡呀？”叮叮和蔼地牵起咚咚的小手。
　　咚咚搓搓眼睛，睡眸惺忪的，“噢！我原来是想上洗手间的，谁知道房间里的没水了。我就出来咯，这里怎么咯？唉？！”
　　咚咚侧过头，看见床上的三人时，立马就吓傻了眼。。。
　　“呃。。。”
　　叮叮和谢姳相互打着眼色，都正在想着要怎么解释。
　　谁知道，向来内向的咚咚慢慢地磨蹭起大腿，羞红了脸支吾问道，“这。。。这个。你，你们。呃，我，我，我可以跟你，你们一起玩不？”
　　“！”
　　别说谢姳，咚咚这话把身为她姐姐的叮叮都吓了一大跳！
　　“呵，呵呵，”叮叮隔了好几秒才反应过来，“可，可以。。。那进来吧。。。”
　　“啊~~~！喂~~~！！咿呀！你们怎么全都。。。你们是不是全疯了呀！喂！！别压下来！床要烂啦！救命啊！！！”当房门关上的时候，雨霏的尖叫声一直到天亮都是此起彼落的！
　　次日——
　　除了昨晚的疯狂，还是老天还的确够意思，没让她沉寂太久。
　　雨霏还来不及想通，为什么全屋子的人都有那个嗜好。更来不及想通，为什么自己会执着于欧阳智宸的不辞而别。成堆的学生会工作便像雪崩似的将她淹没。
　　“啊？！工商模拟校祭动漫节？”
　　雨霏才刚处理完琐碎事情，人事部的小雪便劈头给她一个惊喜。
　　她放下包包找张椅子，自动自发地重新坐下来，双腿都软了。且不提那天看到欧阳智宸、韩林愈跟红衣女人纠结的情景，那间挂名老板的咖啡馆，还有全屋子的那群疯女人。学习和学生会工作上的重担已经把全无经验的她吓傻了。
　　“是的，详细情况你去找下韩会长嘛，”小雪放下一大堆资料便走向门口，“资料在这，那我走咯。”
　　“苗~~~”雨霏搓搓黑眼圈，幽怨起来，“这，这是。。。”
　　“你别叫我，”李苗冷冷地别过头去，“这我也不知道！”
　　“。。。”
　　“为什么要叫我负责？”雨霏拉开会长室的大门，鼓起勇气就喊了出来。
　　韩林愈一记瞪眼扫过去，“负责什么？”
　　“工，工商模拟校祭动漫节的事情呀！”
　　“我不知道雨霏副会长会拒绝这份工作，啊不，是义务。作为学生会副会长，你应该早就有心理准备去接受一切盛事的筹备工作。”
　　“这。。。”雨霏顿时语塞，很是不服。
　　只是问问啊，他干嘛拿她说教？！看来韩林愈今天的火气大得很！一向风度翩翩的他，第一次摆出这蛮横的架子。
　　身为靠关系推荐上来的雨霏，决心不是没有，只可是能力实在有限。她大可以把工商模拟校祭动漫节的事情一丢，说句不干了，转身就走人。但是。。。仔细一想，这可关系到倩洁的声誉问题，加上自己刚上任要是能有始有终地做好这件大事，那也未尝不可。
　　“我可以负责这届的工商模拟校祭动漫节，”她忍气吞声，“可是。。。”
　　“那好，”打断她话的回答还是冷冷的。
　　不知道谁得罪了他，跟欧阳智宸有没有关系呢？雨霏皱着眉头，如果那天的女人真是韩林愈女朋友的话，那么前任男朋友追过来，又跟她大打一架，他当然会心情不好了。
　　“唉？等等！不对呀，”她不禁自言自语起来，“他现任女朋友跟前任男朋友还有瓜葛，因为那次我说漏嘴了，所以现在他又以为我是他现任女朋友的前任男朋友的现任女朋友？唔唔。。。唉？！那现在我岂不是在帮我绯闻男朋友的前任女朋友的现任男朋友工作？这。。。这不死才怪呢！”
　　雨霏想着想着，风中凌乱起来。
　　真佩服她的思维能力，不久前还自以为是的她，现在终于将智商降到了正常女性线之下了。。。
　　“你刚才在说什么？”韩林愈放下墨水钢笔。
　　“啊，不不不。呵呵，没，没有，”她苦笑着摇摇头。
　　可是，尽管心情不好，那也不能拿这么大的一堆工作来轰炸自己呀！雨霏猛地抬起头刚想说什么。
　　“我看你今天脸色不大好呀，昨晚没睡好吗？”韩林愈抢先一步。
　　“呃。。。”雨霏猛然愕住。脸一下子红得会冒烟，“是。。。是的，一点点啦。”
　　她基本上没睡过，或者说根本就没机会睡！
　　“嗯，要正常作息很重要，不够精神很难处理好事情的。要不这样吧，我会叫上其他干部帮你的，”韩林愈整理着文件，“加上倩洁也不会对你见死不救的，对吧。不过因为节目表演方面的问题，她近阵子可能有点忙。我知道你经验不足，但那也没办法，李森和智宸他们都不在。见你像盲头苍蝇地撞过来了，小雪给你资料肯定没看吧。”
　　“唉？你怎么知。。。”被一语道破，雨霏抓抓秀发再次不好意思地底下脑袋。
　　“呵呵，没关系，”韩林愈笑了笑，抽出一份文件，“你先去院那边申请外场，然后给他们拟一份草案，盖章后再传真回来，”雨霏接过后，他又递过一份，“场地规定好了之后，你便要联系美食区的商家了。”
　　“唉？有东西吃？”雨霏突然来起劲。
　　“是的，他们之前都是前几届的老商家。应该没什么问题，不过你还是得试一下，毕竟口味跟水准是不能出问题的。特别是卫生工作方面。”
　　“呵呵~~~知道了，”她完全没发觉自己的笑是多么的邪恶。
　　他再抽出一份文件，“有关会场舞台的布置，学生摊位的投标。李苗提的企画不错，我会派人过去跟她处理，你在现场监督就行了。”
　　“她，她不是说她不知道吗？”雨霏冲口而出。
　　“呵呵，”韩林愈似乎被她逗乐了，绷紧的面部肌肉松弛不少。继续抽出文件，“学院如此大的盛事，怎么会有人不知道。除非是你咯。。。”
　　“我。。。”
　　雨霏鼓起腮帮别过头去。靠！还真被他说中了。
　　的确，这些天她完全神不守舍。。。又怎么会留意校内的其他事情呢。
　　“舞台表演跟巡游节目，也不必太担心。你只需要去联系上各大社团就行了，喏，这是社团名单。”
　　“哦哦。。。”
　　“这是赞助商的名单。一直对我校都有投资跟合作的。你写下邀请函，用快递送出去。。。”
　　“嗯嗯。。。”
　　“为期三天的嘛。这是第一天开幕式跟最后一天闭幕式的注意事项。。。”
　　“明，明白。。。”
　　“因为那几天也是学院开放日，所以人流量相对来说可能要比平时的高很多。所以重点要注意校内的安全问题。特别是旧教学楼后面的第五校区，那是荒废了很久的清拆区域，近阵子下雨天挺多的，相对来说也比较危险。任何一位学生或者嘉宾再出意外，我们可是担当不起的。多名学生失踪，第一食堂失火就是几次很好的教训，我们不能再出问题了，”韩林愈派了一大堆工作下来，好像愈说愈亢奋，也越说越认真。
　　“知，知道。。。”
　　学生失踪事件她倒是不清楚，不过说起第一食堂的失火，雨霏揉揉肩膀就来气了。竟然为了那个混蛋搞到她雪白的肌肤上留下一块无法磨灭的烫疤！
　　“混蛋！”她咬咬牙轻骂了句。
　　“唔？雨霏同学，你刚才说什么？”韩林愈抬起头将最后一份文件交给她。
　　“呵，呵呵，”雨霏猛地反应过来，耍手摇头，“没，没什么。我，我只是在记这些流程而已。啊！对了，那，那个。。。叫第五校区的是什么来着？”
　　“这个。。。”他才恢复笑意不久的俊脸，立刻又拉了下去。
　　“我是说，为什么我都没听到过校内有这个地方的？”
　　“你刚转学过来不知道也不出奇，”韩林愈的表情突然变得狰狞，“这个详细情况你不需要知道，那只是片清拆区域而已。你只要在那里门口布置好保安，禁止一切人员进入就行了，别的我不管。不过要是这一部分你觉得你兼顾不来，我可以找别的干部去做。”
　　“不，不是。。。我可以的。”
　　第五校区？清拆区域？这什么地方？怎么自己进来这学院这么久了，都没听过的。雨霏看着文件困惑地皱起脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 被设计了
更新时间2011-5-7 7:00:51  字数：3720

　这也没有正式的名字，听起来怪奇异的。
　　“你还站在那里做什么？”韩林愈很不耐烦，“只有几天的时间给你准备，要是你不赶快点！因为你的失职而耽误了，会惹来很大麻烦的。”
　　“啊，啊！知，知道了！”雨霏马上像颗陀螺一样，转动起来。
　　“这是那几个干部的电话，”他在纸上洋洋洒洒几笔，便了递过去，“我已经交待好她们了，你只要叫上她们就可以了。”
　　“哦哦，”雨霏接过去看了又看，郁闷了。这一个都不认识的。
　　“啊，还有哦，”韩林愈在离开前，不忘笑着叮嘱，“记住你写企业邀请函时，可要小心别写错字，有损学院声誉的。我现在有点事情要出去办，你自由发挥咯。”
　　“是是，”雨霏打起哈欠，搓搓眼睛，无精打采地回应。
　　于是，她便立刻照办。。。
　　课也没去上，反正觉得都是选修，不去也罢。毕竟已经决定了要在大家面前树立一个良好的形象，付出也是必须的。
　　从早忙到晚，总算是把校内的事情给忙完了。其实院方跟社团的事还不是很难，就是要东跑西跑，烦都烦死了。
　　在堆满文件的书桌后，瘫着疲惫不堪的雨霏。
　　好，好累啊！
　　她眼睛看着天花板，嘴里却一句话都说不出来。距离那极度荒唐的一夜已经一天了！但是她却始终无法忘记那极度荒唐的一晚。
　　那几个女人简直像疯了一样，雨霏哭笑不得。
　　被倩洁跟小雨挑逗完之后，林洁接替过去，又把她送上了顶峰两次。再接棒的叮叮跟谢姳，用纯熟的技巧把已经痴痴迷迷的她继续送进一连串爆炸般巅峰当中。
　　那晚。。。
　　在那无法言喻的快乐冲击下，她完全迷失掉！喊着、哭着、尖叫着，最后竟然再次晕死过去。
　　然而最让她郁闷的，还是没晕多久就被人唤醒过来。
　　原来，已经天亮了。。。
　　想着想着，雨霏别过头去捂着额头，脸颊红得几乎可以煎熟鸡蛋。
　　好丢人呀！竟然被她们玩了一个晚上。。。而且还完全的反抗不能。。。
　　“哎~~~！”
　　她竭力想遗忘这件事情。但今天只要一合上眼，她们那或娇俏、或丰满、或健美的裸体就会从记忆的深处自然而然地飘出。
　　纵使那是人忘怀一切的享受，也尽只是浮现七人赤裸裸在床上的无尽地纠缠。
　　“太恐怖了，”雨霏又暗暗叹气，自言自语，“女人到底是狼？是虎？还是豹呀？怎么以前都不发觉的。难道真的像李森他们所说的那样？她们平时都是装的？”
　　这也太能装了吧。。。怎么到了床上都另外一个样的。。。现在的雨霏愈来愈觉得，反而像欧阳智宸那样的温柔男生也许会更好一点。
　　可能是太疲惫的问题。坐着坐着，她便昏昏欲睡起来。其实今天她可以用会长的身份去派遣干部去做的，但是她觉得这种事情无论如何还是自己去做比较好，毕竟别人去她很不放心。
　　“雨霏姐，我们走啦。”
　　“都放学咯，雨霏姐你还不下去吃饭？”
　　几声道别的话语惊醒了雨霏，她赶紧收拾一下书桌向门口那几个女干部笑了起来，“嗯嗯，今天谢谢你们啦。你们先下去嘛，我一会再下去。”
　　给她们布置了明天要做的事情之后，雨霏便拿起座机拨打起来，“喂？叮叮吗？”
　　“嗯呢，雨霏妹妹怎么啦？”
　　“今晚我不回去吃饭咯，我在学校这边吃了，然后打算再迟一点才回去。”
　　“唉？为什么？”
　　“呵呵，也没什么的啦。只是学生会有点事情要忙而已。”
　　“这样啊，那你也别太累咯，”电话那头笑得咯咯作响，“你知道你昨晚的啦，其实今天打算给你休息一会的。可是你丫头已经好阵子没去上课了，所以才叫醒你的。。。没什么大碍吧。”
　　“没，没有。。。”雨霏苦笑地揉起那酸痛的纤腰，“要不，我弄好了这边的事情再打电话给你们嘛。”
　　“嗯，这样也好。到时我叫林洁她们过去接你吧。”
　　“嗯，好的。”
　　再给其他的几个丫头通完电话之后，雨霏伸起懒腰，便办起了校外事宜的准备工作。
　　此刻坐在自个儿座位上，难免有点困意，她插上咖啡壶煮了一杯出来。。。再摇摇头，手握钢笔，开始写企业跟商家的邀请函。
　　可没写几封，忽然就感觉小腹有点胀痛。
　　这，这感觉！难道是？怎么现在突然又来。。。前阵子不是已经完了吗？昨晚还没事的。。。啊！不行了。
　　雨霏咬咬牙，拉长着脸从包包里翻出纸巾，这才急急忙忙地跑向洗手间。心里还咒骂着做女人真麻烦，这月经还来得断断续续的。
　　在她离开之后，一个人影悄然在窗口浮现。。。
　　看着雨霏远去的背影，她像蛇般伸出舌尖轻舔上唇，露出妖媚入骨的微笑。
　　慢慢走近书桌，然后往咖啡里倒进一点点粉末，再边搅拌边拿出手机来观察。轻轻摇头的她仿佛在计算时间，当粉末充分溶进咖啡里时她才满意地走出副会长室。
　　风轻轻吹过，宛如一切都没有发生过一样。
　　雨霏上完洗手间回来，刚坐下就感觉到有点不对劲。但那里不对劲她却又说不出来，只是好像在空气中感觉到一些异常的气息，说不出来的感觉。
　　而这感觉，似曾相识。
　　像是某个东西在某个角落窥探着自己一样。她捂起心房，相对于小腹的胀痛，心扉那微微的绞疼更让她痛苦。被窥视这种感觉之前不是没有，但也已经很久没有出现过了。然而，此时却是比以前来得更要强烈。
　　好像，就在附近。。。
　　她猛然抬起头，睁大了眼睛。门外，窗外甚至走廊外却什么都没有。偶尔走过的，也只是放学回家的学生而已。
　　望了好一会儿，但什么也没发现。这下连呼吸都慢慢有点困难起来，她喘着大气只好拿起咖啡一饮而尽。虽然心房的绞痛有点点舒缓，然而那种奇特的感觉依然还在，令她背脊发凉。
　　慢慢地，慢慢地。她的视线开始模糊，神智也开始不再清晰。只感觉神经绷得越来越紧，脑袋变得越来越重。
　　“是。。。是我太累了，吗。。。”
　　当雨霏揉揉太阳穴，话还没说完时。她已经“嘭！”地一声扒在书桌上，昏睡过去了。
　　黑色的夜幕从遥远的地方缓缓飘扬而至。秋风冷冷，不时有枯黄的树叶从干瘦的树枝上飘落下来，到处是褪色枯萎的落叶。
　　不知过了多久。
　　夜，也已经深了。如此静谧，整栋图书馆大楼大概只剩楼下保安跟她了吧？
　　大概，吧。
　　外面稍冷的秋风，依然在翻腾，带起落叶摧残着那些瑟缩着的树枝。
　　“铃铃！”作响的座机，声音不停地回荡在整个办公室里。最后，终于将昏睡的雨霏给唤醒过来。
　　她微微地挪挪身子，心房的绞痛倒是没有了，只是脑袋仍然像被破开了一样。很是难受。
　　“喂。。。喂？”雨霏朦朦胧胧地拿起座机，耳边传来的竟然是叮叮焦急的声音。
　　“喂？雨霏？是不是雨霏呀？。”
　　“呃，哦，是我。怎，怎么了？”
　　“还怎么了？你知道现在几点吗？！吓死我们咯，还以为你又出什么事了，现在听到你平安无事我就放心了。为什么还没回来呀，你现在是不是还在学院里？”
　　“噢~~~，是的，我，我还在学院。。。”
　　唉？几点？雨霏抓抓秀发突然发现眼前一片漆黑，便打开台灯看了看书桌上的闹钟。
　　“什么？！已经十二点多了？”她惊叫出来。
　　“是呀，”叮叮在电话那头继续说道，“好了好了，既然你没事就快点回来吧。刚才我打这个电话已经打了很多次了，还以为你不在了呢。”
　　“呵呵，可能是太累了吧。所以睡着了也不知道，”雨霏搓搓眼，苦笑道，“可现在我怎么回去呀，都这么晚了。要不我回以前的那个宿舍睡一晚再说吧。”
　　“什么还睡一晚！”叮叮呵斥起来，“林洁他们都已经出去找你啦，应该也快到学院那边了。我给个电话她们叫她们到那里去接你吧，你等着啊，别再乱跑了。”
　　“这样呀。。。”雨霏沉默一下，笑了，“嗯！这也好。”
　　挂了电话之后，突然“啪！”地一声脆响。
　　很细微的声响，钻进她的耳朵。雨霏倏地抬起头来，心口一跳。愣了愣神，急忙又揉揉眼睛，脸上显出一丝惊慌的神色。
　　一灯如豆，灯光除了照亮她的办公桌，其他地方一片黑暗。
　　什，什么声音刚才？
　　呃。。。
　　该不会是老鼠什么的，半夜跑出来吓人吧？
　　她愈想愈怕，心想还是尽早赶回去吧！赶紧收拾好东西，检查完没有什么问题，便推开椅子站起身。
　　什么企业、什么商家邀请函，什么社团报告，什么舞台场地布置明天再弄吧。。。今晚可累死了。。。不！是一直都这么累！
　　天已经很黑了，走进走廊，走廊里黑洞洞的。雨霏的心抨坪直跳，手心也开始冒汗。总觉得不知道从哪儿会钻出个人来，她越想就越害怕。
　　所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳。经过那么多次的夜晚历险，说不害怕就假了。
　　“啪！”地又一声脆响。
　　这次她听得清清楚楚，的确好像有人在某个地方，在做些什么。
　　赫然停下脚步，目光瞬间锁定在前方的会议室上。。。
　　空气似乎被凝滞了，显得有些坚硬。不知从那个方向拂过的轻风，让雨霏打起冷颤来。如冰一样阴冷直往她骨缝里钻，寒意直透心窝。
　　这条走廊的尽头，是学生会的会议室。她凝视着那扇隐没在黑暗中的门板，总觉得有人在里头。而刚才那声脆响也好像从里面发出来的那样。
　　雨霏皱起眉头，握紧包包的带子。既害怕又好奇！什么人这么晚了，还会打开那扇非请勿进的门扉？
　　“韩林愈那家伙还没走？”她喃喃自语，但又摇摇头。不可能，现在这个时候他怎么可能还在这，“难道是。。。是，是小偷？”
　　她被自己这猜测吓了一跳！
　　好天真，好纯洁的想法。。。
　　四周依然一片死寂。雨霏的汗毛一根根全竖了起来，她觉得自己的呼吸似乎也已经停止了。这。。。这什么情况这是。。。要进去看看吗？
　　搞不好会议室里真的藏了什么宝呢。
　　虽然次数不多，但她每次走进去，总会觉得在里面的感觉特别不一样。就算肉眼看不出来，也会感觉里面好像很“铜墙铁壁”的样子。要不怎么会就放这么多部的电脑在里面。。。不便宜呀！
　　保安工作不做点怎么行。。。
　　“呃，算了算了。我只是个普通学生，现在又是女生。干嘛跑进去找死？”雨霏拉拉包包，赶紧转过身。背对着那扇门，拉高衣领，缩着脖子，然后快步离去，“唉，唉呀。。。头还很疼呀。。。加上这，这月经原来还没来完！叫我怎么活嘛。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 图书馆惊魂
更新时间2011-5-8 11:58:07  字数：5172

　“到底被藏在什么地方了？”
　　一个男人咬着手电筒，左手拿着一部奇特的仪器，右手拿着一张被写得密密麻麻的平面配置图。
　　这里看似一间普通会议室，其实充满了机关。打从他潜进来，就不断在接受考验。虽然平时也有暗中调查，但也想不到会如此吃力。
　　根据他们的情报来源，它的确是被藏在这里。其实一直以来，纵观整栋图书馆办公大楼，他觉得也的确只有会议室是最可疑的。而如今平面配置图也显示，这里四面墙至少隐藏了二十来个保险箱，并大小不一。而且，还是由桌上的电脑所控制各自的开关。
　　一来要根据反应器的探测，挑出最有可能的保险箱；二来还要根据保险箱的线路，挑出最有可能的电脑开关。
　　有点坑爹呀！
　　不过，这难不到他。
　　他抚摸触感平滑的墙壁，每一处都可能只是遮蔽物。而他所要的东西，就在其中一个保险箱之内。
　　深呼吸一口，他平心静气起来。然后将手上的仪器调成反应探测模式，靠近墙壁慢慢扫描。只要他想要的东西在这里，那么就算机关重重，这个特制的反应器也可以感应到它的呜动和辐射。
　　突然，他霍地睁开双眼。
　　就是这个了！竟然如此显眼？
　　他难以置信地呆了起来。
　　那倒是，任谁也没想到这样重要的东西，会就藏在最大也最惹人注目的挂画后面。
　　最危险的地方就是最安全的地方吗？他又是淡淡一笑，便毅然地撬开挂画。四个保险箱赫然在眼前。
　　根据探测的反应他很快便确定好是在那个里面，是时候进行第二步了。只见他拿出钳子轻轻挑起保险箱旁边的接口，再将手上的仪器连接上去。
　　“这种小孩子的玩意就想难到我？开玩笑，”他一按按钮，仪器的小屏幕马上快速运转。
　　不一会，那二十多台电脑当中突然就有一台亮了起来，在黑暗中显得格外的刺眼。
　　时间无多了，得快点解决。胆敢发出挑战，那就证明人家是有备而来的。他赶紧走过去熟练地操作起电脑，点开保险箱的程序。进入到密码界面时，再将仪器调成密码破解模式连接上去。
　　小屏幕九个红色数字再次亮起，不停闪跳，陆续显示已被破解的密码。
　　提供这高科技精密工具的人，曾经慎重地警告过。密码只有连接保险箱的电脑才能解开，即使是切断了电脑跟保险箱的数据线，或者破坏保险箱本身，它们还是不会打开的。
　　所以必须要从电脑上破解，但是一旦破解，警讯会直接传到保安部。三秒后，蜂呜器会响起，他最多只有三十秒可以逃离。
　　因此开错任何一个保险箱，都没有从头再来的机会，换而言之，机会只有一个。
　　在这里被抓到，那可是比窦娥还冤呀！
　　男人咬着牙，看着九个数字全部停止跳动。“喀！”地一声，墙壁上的那个保险箱便微微打开，小铁门也紧跟着轻弹而出。
　　他走回去拿出黑盒，抱进怀里。闭上眼睛，全神贯注去感受那无声的呜震。
　　是“它”没错！第六张的芯片！
　　时间不容许任何浪费，他打开那扇门，便飞奔出去。
　　就在这一刻，蜂呜器响了起来，走廊上的红色警戒灯统统亮开。
　　“咿呜、咿呜、咿呜、咿呜！”红光乍闪，蜂鸣爆响。
　　雨霏走在走廊上，被这突如其来的状况，吓得跌到在墙边，趴着发抖。
　　“呀~~~！发生什么事了？！是，是我的脚踩到了什么吗？为什么所有的警报器都响了起来的呀？”她抱着头傻傻地沐浴在红光下。
　　突然，她看到会议室那微微打开的门被猛地推开，一个精健的人影冲了过来。
　　那模样看起来有些熟悉。
　　唉？不，不可能！他在这里做什么？
　　“雨霏？”
　　“智宸？！为什么你，你，你。。。”你了半天，她终于像被太上老君一拐杖敲上头，脑袋瞬间灵光起来，“你怎么会在这里的？”
　　“我。。。”
　　“你不能因为韩林愈抢了你的女朋友，就上来闹事啊！还这个时间呢，这里是学校来的呀！”
　　“你在说什么？”欧阳智宸低问，真不知道她是怎么推论的。
　　没时间了！他瞥一眼电梯的灯号，正在快速攀升中。心想韩林愈不会调动学院的保安的，更不会让这件事惊动警方，最多也只是自己的私人武装！
　　但那也已经很麻烦的了！如果不及时离开，只会危及更多无辜的人。包括面前这个他心仪已久的女人。
　　“你照常坐电梯离开，不要说曾见到我，”欧阳智宸扭头往预定的路线逃脱。
　　“等等，你这个小偷，你偷了什么？”雨霏瞥见他怀里的黑盒，一股不祥的感觉漫了上来，便伸手抓住他。
　　“我什么东西也没偷，你放手啊！”他一扯，她死不松手。
　　该死的，追兵快上来了。
　　“快点放回去！偷窃是违法的，”雨霏劝了起来，“这个东西我在会议室里见过，跟韩林愈叫我交给你的那个差不多。你们不是合作伙伴关系吗？为什么你会过来这么做的？”
　　“合作伙伴？”他瞪大了眼睛。她到底知道现在是什么情况吗？！
　　叮！电梯门开了，手电简白花花的强光照进他的瞳孔。
　　“韩大少要抓的人在这里，别让他跑了！”一行凶神恶煞般的保安追了过来。
　　靠！完蛋了！果然是韩林愈自己的私人武装！
　　跑！他脑海只想到这个。。。
　　“来跟我走！”
　　“唉？呀~~~！去，去那呀？”
　　欧阳智宸拉着雨霏，往预定的路线跑去。但保安却像野狗般紧追在后，直溜溜的走廊根本藏不住身影。
　　他不想让她担心，更不想将她牵涉进来才不辞而别。现在可好了，反而撞了个正着！
　　照这样下去，他。。。不！也许两人都会被抓！看着欧阳智宸焦急的神情，不知道为什么雨霏却突然为他担心起来。
　　她捂着胸口，自己应该相信他吗？
　　不知哪来的勇气，雨霏反拖着欧阳智宸往转角切进去。然后拔起高跟鞋，就往另一个转角丢了过去。
　　“在那边！我听到声音了！”成批保安马上转移目标。
　　欧阳智宸难以置信地看着她。
　　“你，你这样看着我干嘛。。。”雨霏不大好意思地拐过头。
　　“呵呵，”他回过神来，绷紧的脸部肌肉也松弛不少，露出温柔的微笑，“我只是不明白，为什么你这么爱扔鞋子而已。”
　　“啊？你！”雨霏又拔下另外一只丢向欧阳智宸，“我爱扔鞋子关你屁事啊！”
　　“噢，好好好。我错了，是我错了。”
　　就是因为这个动作，让她的肘子猛地撞到侧边的门把上。突如其来的疼痛感使她猛然回过神。她看着这道门，这里是。。。
　　雨霏不由得轻轻扭开这扇门，里面是黑漆漆的一片。
　　“你在干什么？”他问，有些疑惑。
　　“嘘，不要说话，”她道。
　　雨霏也不知道为什么，自己要在紧要关头帮他一把。
　　然后，她拉着他摸索着快速前进。
　　这里是文艺部的女子更衣室，是她所知唯一没有监视器的地方。除了这里，她不知道还能把欧阳智宸藏在哪里了。也不知道这混蛋究竟是做了什么事情，闹到这么大。但无论如何还是应该听听他解释的。
　　雨霏揉揉太阳穴便拉开其中一个大型储物柜的门，把欧阳智宸塞进去。
　　当把他扯进去的时候，她脑袋又是一灵光。对呀！为什么要跑？他不是跟学院的保安很熟的吗？之前似乎还可以命令他们做事呢，那现在为什么要跑？出去解释一下不就完事了嘛。
　　谁知道，他一个反手把走神的雨霏也给拉了进去，还立马关上门扉！
　　“喂！你干什么？”她惊呼出来。
　　“嘘~~~！”
　　大型储物柜大是大，但要塞进一个大男人跟一个小女人，怎么说还是嫌小。幸好她比他娇小许多，才能卡得刚刚好。要不就真的要挤爆了。。。
　　“我本来要找另一个柜子躲的，”雨霏又低喃道，馨香暖息喷在他的脖子边。
　　欧阳智宸心房微颤，“一起躲，方便照应。”
　　“方便你个头，这样很不舒服。。。”她抱怨。
　　还好黑暗遮住了两人的目光和脸蛋，不然羞透的红颊保证泄露出雨霏的尴尬。
　　现在，她的娇躯没有一处不是紧紧抵着他。每一个呼吸起伏，都像亲密的摩蹭，小腹突然涌上好奇怪的感觉，好像痉挛，但又不是。。。
　　“不许说话！”他艰难地低喝道，“忍一忍就好。”
　　欧阳智宸怎么也没料到这次行动，会跟雨霏撞上。刚知道韩林愈叫她交给自己那个挑衅用的假黑盒时，就晓得免不了会有给他交手的时候。但千算万算，欧阳智宸就是没有算到会在行动时遇上她！
　　是那家伙的计谋，还是纯粹的巧合？她为什么会在这里？？？
　　雨霏不安地动了动，储物柜碰出了些许声响。
　　“不，不要乱动，”欧阳智宸再次低声喝道。尽量克制自己，不要现在对她产生遐思。
　　但是很难，真的很难！
　　她如此柔软、如此温润、如此挑动人心。。。
　　“两个人挤在一起，很不舒服嘛，”她的低喃有如恋人絮语。
　　“相信我，我比你更不舒服，”他的嗓音隐隐压抑着某种狂烈的情绪。
　　炽热的气息拂在雨霏的耳边，好像呵痒一样。让她忍不住颤栗起来。
　　男人都很敏感，受到一点点刺激就相应地作出生理反应。
　　这一点她相当清楚，就像前几天在咖啡馆那样。现在的雨霏那真的是又羞又涩，不知该怎么办才好。之前找他是想问他为什么不辞而别，现在遇到了却怎么也想不到是以这样的方式。。。空气闷了点、热了点，耳边好像还传来他的喘息。
　　太。。。那个了。
　　印象中，他没有像这样喘过气，即使是两人几度亲密的接触，也不曾急促地呼吸过。所以她觉得他对调息好像很有一套。。。那他现在为什么会这么激动地喘息？
　　是因为氧气不足，有幽闭恐惧症，还是因为。。。她？想到最后一个可能，雨霏不禁倒吸凉气一口。现在的处境不正是跟上次一样吗？他该不会又想。。。那个，吧。
　　“嘿！别，别贴这么紧。我，我怕。”
　　“你~~~你怕什么？”
　　“我，我怕什么关你什么事，”雨霏别过头去，揣着心，嘴里仍不安地问道，“话说你为什么现在这个时候，还会在这的？”
　　“这个问题应该是我问你才对！”他毫不含糊地反问，“为什么现在这个时候，你竟然会出现在这？！”
　　她用力踹他一膝盖。
　　“噢！”欧阳智宸双眼瞬间暴瞪。
　　雨霏鼓起腮帮！这不公平！明明是她先问的，他怎么可以反问起来。
　　“这是我先问的，你回答了我先！”
　　方才那瞬间，她全凭直觉，想起韩林愈偶尔狰狞的表情。下意识竟然就选择了相信欧阳智宸。
　　“我。。。”被偷袭了，他实在是说不出话来。
　　雨霏又抢白继续问，“你做了什么我不知道。但是你不是跟学院的保安很熟的吗？那现在为什么要跑？出去解释一下不就完事了嘛。”
　　“嘘~~~！”欧阳智宸忽地噤声，细听四周动静，“那不是保安。。。”
　　“不，不是保安？”雨霏糊涂了。
　　外头一片死寂，看来那帮人还没找到这里。真是不知要过多久，才能照原定路线逃出去。
　　欧阳智宸迫不及待想逃，潜藏在这里的每一秒，都是折磨。可雨霏贴在他身上，很清晰地勾起上回她全裸着身子，贴在自己身上的销魂感受。
　　不能分心。。。然而，她的身子却如此柔软。
　　不行！真的不能分心。。。然而，她娇巧而柔腻，刚刚好嵌在他的怀抱，就像上帝特地为他打造一样。
　　该死的，绝对不能分心！
　　他颤巍巍地深呼吸，才吸进一口气，胸臆间就盈满她秀发的芬芳。
　　忍，忍不住了！
　　下一秒，他迅速而艰难地抬起她的下巴，封住！
　　雨霏还来不及惊呼，就瞬间被他夺去了呼吸。周围好热好热，她也好热好热，他更是烫得像火球，热力十足。
　　他的吻根本不温柔，就像昨晚那几个疯丫头一样。
　　她的牙齿被蛮横地撬开，丁香小舌被深深地吸住，她的气息被肆意地掠夺。欧阳智宸突然间像是被饿坏肚子的饥民，疯狂地劫掠雨霏一切的芳醇。
　　经过昨晚，雨霏的女性情欲已经毫无保留地被开发出来。感官的刺激，让她瞬间无法自拔地陷入他的激情之中。
　　只是昏沉沉地想着，这也许根本不是自己想要的。也不知道自己应不应该这么做，更不晓得事情为何会发展到现在这个地步。。。然而一切都只是空想，现在她是什么，对方是什么，根本就没有这个时间去给她思考太多。
　　即使有，也没有机会去给她挣扎。
　　事实就摆在眼前！
　　欧阳智宸乍看深沉、严肃，但骨子里的情绪却比表现出来的要多很多。他的热情几乎将她销融，因为是他，她很自然地觉得——没有关系了，只要是他就好！
　　昨晚是疯狂，但是却缺少了一样很重要的东西。。。
　　“智，智宸。。。”在有限的空间里。雨霏艰难地举起手，环住他的后颈，慢慢主动配合起来。
　　他的体味、他的碰触，勾起她无限的思念。只是几天没见面，难以形容的思念却有如滔滔江水，向她涌来。
　　此时此刻，她竟然羞耻而又带点渴望，抗拒但又带点好奇地想尝试一下。那跨越雷池，真正的鱼水之欢。。。
　　欧阳智宸吞噬她的轻喃，将她环得更紧，像要揉进身体里一样。
　　他的汗水一颗颗滴落，顺着粉颈的曲线，滑进她胸口。虽然看不见，但一想到那景况，男人本能就让他血脉暴涨，几乎要濒临失控。
　　他想要为她流更多的汗，他想要在她身上，彻底闻到自己的气息。
　　料想不到自己会这么想念雨霏！虽然认识的时间不长不短，但每当要办正事的时候，她的身影总会悄悄溜出来。占据他的思绪，让他几乎忘了身上背了多大的责任。
　　突然，外面轻巧的脚步声悄悄贴近，他听见了！
　　欧阳智宸双眼一睁，猛地压抑住雨霏的动作。而雨霏更被他突如其来的变卦吓到了，也一下子拉回现实当中去。想到刚才自己竟然主动起来，脸上又是一阵绯红。呼吸急速的她，激动得一阵阵腹痛。
　　他依依不舍地多亲了她一口，她没有回避，只是低着脑袋去收拾被解开了的衣服。
　　“嗙！”的一声。
　　六把冲锋枪的枪口，对准了储物柜里的两个人，雨霏下意识地依偎在他身旁。
　　欧阳智宸眸色变冷，一手搂着雨霏，一手怀抱黑盒，打开门走了出来。
　　面前的六个保安人员见他如此神情，都不禁紧张地动了动步伐，手抓得更紧。深怕手汗一湿，就会把枪弄掉了。
　　欧阳智宸的俊脸上，看不出半分表情，声音低沉地道，“把，枪，放，下。”
　　“乖乖跟我们走，不然我要开枪了，”一个显然是头头的保安，紧张地瞄准他。
　　欧阳智宸淡淡一笑，那模样全然没有刚才的热情。
　　“你们的韩大少一定命令过，不得伤我分毫吧，”他语调很稳。
　　六个大汉顿时面面相觑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 又被拐了。。。
更新时间2011-5-9 9:53:51  字数：5215

　“也命令过，可以的话，活抓我回去对吧？”
　　“你，你怎么知道？”带头的那个保安显然摸不着头绪。
　　“我认识他很久了，还很有交情，就是他不许你们下手的原因。当然更深一层的。。。你们这些基础人员那就肯定不知道的咯。”
　　真的是这样吗？雨霏瞄了瞄他。他刚刚怎么才说过他们不是合作伙伴呢！
　　“哎~~~，”他突然叹起气来，一转愁容，“不过既然被你们逮住了，我也不想作无谓的抵抗。带路吧！带我去见他，我也有点事情想问问他。”
　　欧阳智宸认命的口气顿时骗倒了六名大汉，但也让雨霏恍如雷劈。
　　就这样束手就擒了吗？不会吧！
　　她才刚刚被感动，还迷糊到想以身相许呢！第一个跨越雷池的对象，拼了命地去为其解围，连鞋子都扔了。
　　他，他怎么可以在如此不友善的环境中，能忍气吞声到这种地步？换成别的男人至少也会大显神威，冲上去决一死斗吧！
　　他之前不是很能打的吗？
　　想到这里，雨霏不禁有点丧气。但瞬间又燃了起来，恨的不是他，而是恨自己怎么会看上这种家伙来着！刚才还。。。
　　丢，丢死人了！！
　　她似乎完全忘记了之前还劝人家出来解释。现在被拽到了，倒是想一拳就揍死那几个彪形大汉。
　　只见雨霏握紧粉拳，一反往日那得过且过的态度，踏前一步。
　　可她刚想做什么，就被欧阳智宸瞬间搂住。
　　“嘿！你，”雨霏愤愤不平地看向他，“你怎么可以就这么就。。。”
　　“嘘~~~，”他比起食指，面无表情。
　　“你们两个带头，你们两个殿后。还有，你跟我走旁边，防止他们作怪，”带头的保安很快就做好人手调配。
　　雨霏仍然嘟嘴瞪着他，只见欧阳智宸唇角一勾，搭在她后腰的手臂也稍稍移了位置。
　　她看了看他的手再回过头来，突然心领神会。他另有盘算？想毕便下意识地抱紧自己的包包。
　　“走吧，”带头的保安意气风发地吩咐。心里乐开了花。哈哈，没想到任务这么快就完成了，亏大少还要他们谨慎再谨慎呢！等了一晚上总算可以收工了。
　　没想到几人才向前走不了几步，突然又起了变卦！
　　雨霏猛地发现，欧阳智宸铁臂一绕，她的世界蓦地上下颠倒！她竟然像一袋面粉那样，稳稳地挂在他的肩头。
　　“咿呀~~~！你想干什么！”雨霏失声叫了出来。
　　“乖啊，”他一掌按住她翘得半天高的翘臀，微笑地小声道，“抓紧我，别乱动哦。”
　　雨霏轻轻一怔，不祥的预感袭上心头，不知道这个混蛋又想干些什么了！可她想是这样想，但还是听话地挽紧他的肩膀，不敢乱动。毕竟刚才误会了他是那种窝囊的人。
　　“什么？你干什么！干什么？”带头保安听到雨霏的尖叫马上回头，举枪自卫，紧张地喊道。
　　欧阳智宸瞬间将黑盒往前掷出，正中前方一个保安人员的后脑勺。他往前一摔跤，前额刚好撞到墙壁上昏倒了。
　　他又反手一转，抢过雨霏的手提包隔住带头保安的枪管。他们果然不敢开枪，欧阳智宸心中窃喜，提脚就往他腹部踢去。
　　惨叫一声，带头的那个保安便卧地不起。
　　只，只是一脚？好，好厉害呀！雨霏瞪大眼睛，看都看呆了。
　　欧阳智宸快步捡回黑盒，交到肩上的雨霏手里说，“拿好，别丢了！抓紧我！”
　　“唉？这是。。。”
　　这个时候黑盒的盒盖已经被弹了开来，映着月光她看见里面静静地夹着一张黑色的“内存卡”。
　　而类似这样的内存卡。。。好像在哪里见过呀。噢！雨霏想了一下眼睛忽地睁大，之前从手机里拆出来的也跟这个差不多呀！呃？！啊！啊啊！！！
　　还来不及叫出来，她便觉得头昏脑胀。自个像是万花筒里的亮片一样，被晃过来转过去，根本搞不清楚是什么情况。
　　接着，清脆的敲打声、沉重的撞击声、痛苦的惨叫声在她耳边不断响起。
　　只见雨霏随着欧阳智宸翻上跳下，他轻松翻转的模样，好像她不是一个人，也不是一袋面粉，只是他肩膀上的一颗钮扣而已！
　　过不了多久，他握着手提包，停住不动。所有枪枝皆已落地，枪口都不再对着两人。彪形大汉也卧倒在地，个个陷入昏迷。
　　“你们真没听过‘群狼’这个名号？哎，那就先躺一躺吧，”欧阳智宸倒挂着雨霏，就往图书馆大楼门口迈进。
　　这时真是有成千上万个问号，在雨霏的脑子里唱着歌、跳着舞。她思绪很乱，也很郁闷，更是想呕吐。
　　姐晕车呀！大哥！！
　　欧阳智宸怕事情再有变卦，干脆把她当作钉在肩上的钮扣那样，从事先准备好的秘密通道一直扛到校外预藏交通工具的地方。
　　被放下来之后，雨霏连连后退几步，差点软脚。
　　以前看动画、读小说，男主角动不动扛起女主角就跑。依她现在看来，扛的人身体了得之外，被扛的人也得有副好底子才行呀。
　　“你。。。”她边捂着小腹呼呼喘气，边想着要从哪个问题开始问起。
　　他打开车门，利落地将手提包跟她手上的黑盒互调。手边一搁，便跨进驾驶座。
　　“啊~~~！”雨霏倒吸凉气一口，“我，我新买的包包呀！好贵的耶！”
　　欧阳智宸刚插上钥匙，一听到手马上从方向盘上滑下一跤。这个什么女人来的。。。算了，反正他也早习惯了，或者说他根本就是喜欢这种女人。。。但是，今晚的事情！
　　“上车，快！包包烂了，我迟点再买回给你啦！”
　　“唉？真的？”她开心地抬起头。
　　“我受不了你了，是呀！”
　　“哦，哦！你说的啊！”
　　有六个彪形大汉正等着从昏迷中清醒，虽然不是很清楚什么情况。但雨霏也不敢久留在这个是非之地，便立刻上车。
　　可，她还是想问，“喂，那个。。。”
　　“扣好安全带！”
　　他俐落地倒车，将黑色跑车驶入夜色之中。
　　“你为什么会在哪里的？还打伤了韩林愈的人，”想了半天，雨霏终于先抓出复杂状况的一个线头。她的声音饱含着忧虑，但她却没有发觉，“你刚才不是说他们不是学院的保安嘛，那就肯定是韩林愈的人啦。你就不怕他会找你晦气吗？”
　　欧阳智宸目视前方，但无时无刻不在注意着后照镜，确定有没有人跟踪，“放心，谅他也不敢。”
　　他的口气虽淡然，但背后隐藏的力量！却犹如雷霆万钧。
　　“谅他也不敢？”雨霏若有所思地重复起来。
　　据她了解，其实他们两人也差不多。都没有多少人，能敢批评企业里数一数二，欧阳集团以及韩氏集团的少东。他们旗下的企业遍布在各行各业之中，而且大多都是占据垄断地位的。
　　在学院他们又是女生心中的白马王子，学生会的精英分子，财雄势大的企业家第二代。当然，他们俩认识的政商名流也一样多如过江之鲫，要是两人反目起来，那真的要揭起腥风血雨了。
　　如今听欧阳智宸说韩林愈的口气，宛如一草芥。
　　雨霏不由得担心起来，她抱紧包包试探地问道，“他，他为什么不敢？”
　　“他如何解释这个黑盒？”他手放在黑盒上面，打开盒盖看了看那张芯片，“还有，他如何解释他在第一食堂里杀人藏尸？我们有他的把柄，所以他不敢。”
　　“杀，杀人？藏，藏尸？”雨霏倒抽一口气，整张小脸都吓白了。
　　难，难道是她之前在冷冻室看到的那个？那真是一段恐怖的回忆！
　　“你，你刚才说什么？”
　　“还记得第一食堂失火那件事不？在火场里发现了一具烧焦的尸体，那已经确认了是本院的学生。至于他为什么会在哪里，那是因为他找到了韩林愈想要的东西，也就是这张芯片。这芯片很重要，所以他便杀人灭口，强夺过来！”
　　“不可能！”雨霏立即反驳。
　　“没有什么事是不可能的。”
　　“韩林愈他家财大势大，要什么花钱去买就好了。再说，正常人不可能为了这么一张芯片就去做这种事情吧。万一被查出来怎么办？他会被移送法办的！”
　　“不是每一种东西，都能用钱买到。我家没钱吗？我还不一样买不到你。”
　　“我。。。”雨霏气结，可听到他那句话时，心头突然飘起一阵奇怪的感觉。她竟然有点开心起来，声音瞬间小了下去，“我，我不喜欢你这样诬蔑别人。。。”
　　“我没有诬蔑他。”
　　他们的梁子结得可久了！欧阳智宸的俊脸罩上一层寒霜。一直是籍籍无名的小集团竟然想染指家族的遗产，那可是大大的不允许！即使是瞒着老爹，暗中跟公孙家的人合作，但纸终究是包不住火。这个时候被那几个老家伙知道了，情况相当不妙呀。
　　他之所以这么做，其实只想证明一件事，那件深藏在心里很久很久的事。
　　沉默良久。。。
　　她为什么突然不说话？欧阳智宸转过头去，看到雨霏满脸不信的表情。不禁又让他想起，叮叮所说她喜欢的类型，正是文质彬彬的白面书生。
　　如果不论内心丑恶，韩林愈的确符合这个形貌。
　　她喜欢他吗？据他所知，韩林愈、李森跟他三人在院里那都是相当受女人欢迎的。
　　“你会偏袒他也是很正常的事，毕竟他的条件也是相当不错，”任他定力再高，也咽不下这口酸溜溜的气。
　　这股醋酸味，雨霏闻到了，但不是很确定。
　　“你，你这话是什么意思？！”
　　“没有意思！”他双唇板成一直线，独自生起闷气来。
　　“你。。。”
　　他为什么突然这样子？！就不能像在储物柜或者咖啡馆里面那样，不停散发那令人神魂颠倒的热情吗？她最讨厌就是这种尴尬的气氛了。
　　雨霏嘟着嘴，思绪纷乱，心中五味杂陈。又想气他，又气不起来，又认定他必有古怪，心里却忍不住为他辩护起来。他说的也不是完全没有道理的，而李森之前也说过。。。其实从许多小地方，也可以看得出韩林愈的确是个不怎么正派的人！
　　但如果他说的是真的话，一个杀了人，一个又冒着危险去夺。为了一张芯片，他们是不是都疯了呀！这芯片到底有什么重要的，可以卖到一个很好的价钱？这。。。值得吗？还是。。。跟那个红衣女郎有关系？男人之间的争斗要不是为了钱，就是为了女人的啦。。。这件事看来两样都有啊！
　　车里再次陷入冷闷的沉默。直到雨霏发现车子驶离了市区后，并不是往那熟悉的郊区行驶时，她才惊慌地问道，“嘿！你要带我去哪里？”
　　“回去。”
　　“叮叮的家不是在这边呀，”她探出脑袋，往车后方向望。
　　“我知道，”他慢条斯理地说，“你跟我，回我现在住的地方。也就是之前想带你去看的那个地方。”
　　“喔？”那个跟她家乡很相似，听说也很美丽的地方？
　　“你在想什么？”
　　雨霏愕了一下，“呃，我在想我们可不可以回去。”
　　“你以为，韩林愈会就这么放过你？不要忘了，那里的监视器早就拍下你跟我一起离开的画面。”
　　“我可以解释的呀，”她的声音很虚弱。
　　“解释不了的，”他的口气有些不耐烦，“一会你被囚禁起来，再被用刑。我可不管你的！”
　　“你怎么可以这样？”
　　欧阳智宸沉默了一会，牙根紧咬，“如果今晚我撤退失败，那就是我的下场。”
　　而且，如此危险的武器，还不知道得赔上多少人的性命！难道他们在研究什么，他们真的以为他不知道吗？
　　雨霏惊讶不已，不敢想像，万一。。。那将会是什么局面。
　　“为了一个女人，一张芯片！你们争成这样，值得吗？”她也不知道自己是不是心底泛酸，竟然破口大骂！话里的芯片很明显，而女人呢，当然就是指那个神秘又傲慢的红衣女郎了。
　　他看了她一眼，还真不知道她在说些什么，只好沉默起来。
　　看见欧阳智宸这样，雨霏更赌气了！如果不反驳有别的女人存在，那他干嘛老挑她来吻，不是有很多女人等着他吻的吗？！混蛋！
　　“会说人不说说自己！既然那张芯片这么重要，又不是你的。那你又为什么要去偷？难道想黑吃黑吗？！那个很值钱？”纯粹挑衅的口气。
　　“现在还不是让你知道的时候，去到我那里再说。”
　　唉~~~？！说金钱不行？
　　好！
　　换话题，咱说女人！
　　“好！不说芯片的，反正我也不知道那是什么。那女朋友没有了你可以找别的呀！你们也没必要为了一个女人争成这样吧，反正你也不缺女人的，她也不是很漂亮，一个半个就算了呀！你看我行不！我当你女朋友好了哇，”依然挑衅的口气。
　　不知道为什么，这话她说得挑衅之余，还特别的自信。
　　“噗。。。”
　　欧阳智宸真的哭笑不得，莫名的欢乐感。。。瞬间就被这个女人逗得乐了开来。可转头看见旁边的黑盒时，他的脸又再次拉了下去。
　　“都说了事情不是你想的那样。现在的确还不是让你知道的时候，去到我那里再说吧。”
　　“哎呀！事到如今你们居然还想把我蒙在鼓里？！你们。。。”但见他唇线抿直的严酷模样，雨霏也沉默了半响，“呃。。。难道去你那，就能让我知道了？”
　　“可以这么说吧。要干架的话，舞台必须搬到那里。在都市里，丁点小事都会惹来警方盘查，而且会伤到无辜群众，太不方便了。”
　　抢了他的芯片，他不来找麻烦那就真的假了！欧阳智宸笑了笑。
　　干架？警察？还会伤到群众？雨霏懵了，他怎么说得这么像。。。黑社会？其实她也已经想到了，这足够证明他也非善类，其实是跟韩林愈没有什么两样的。毕竟不是每个年轻人都可以轻轻松松地驱使几个拿着冲锋枪的彪形大汉吧。
　　像针扎似的疼痛，从心窝蔓延开来。怪只能怪她对他一点都不了解！
　　是的，一点都不了解。。。
　　“那，去到你那个地方。你就可以解释我听为什么要这么做，还有你们到底隐瞒了我什么了？”雨霏不抱希望地问。
　　欧阳智宸听出她的失望，但还不想让她知道所有的事。他咬紧牙关，明知这样做会削弱她对他的好感，却也只能任她误解下去了。
　　这么做，是为了她着想，他一再一再告诉自己，却难抑痛苦的情绪。
　　“可，可以这么说，”他故意冷道。
　　雨霏不再说话了，看着车窗外花花的夜景。心想，当初她怎么会错得那么离谱，放弃男生的尊严，去尝试做一个女生！
　　什么时候决定的她还真的不知道，只是久而久之，习惯了而已。似乎忘记了很多以前的事情，现在回想起来，真是一件愚蠢到家的事情！
　　还遇上这样一个男人。
　　那现在要怎么办？
　　她迷茫了。。。
　　最重要的是，她眼前的这个男人还什么都不好！什么都坏！跟前女朋友纠缠不说，这还跑去跟人家的现任男友捣蛋！黑吃黑完还想躲回老巢，逃避对方的反击。。。
　　她愈想愈多，越想越气。
　　可恶！他最坏的就是——用一张酷劲十足的俊脸，骗走她的信任！
　　其实还有一个让她觉得更可恶的，那就是他为啥老强吻人家！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 “喜欢”的意思
更新时间2011-5-10 7:55:26  字数：3807

　果然不出她所料，车子开离高速之后，愈向郊区接近，只不过是另外一边的郊区而已。
　　夜空也由玄黑的帘幕，慢慢揭成神秘的深蓝色调。弯月挂在天边，看起来好小好小，却无比莹亮，仿佛在闪耀。
　　雨霏不自觉地圈起食指与拇指，将弯月锁在手中，像一枚爱不释手的耳饰。
　　天亮得很快。不一会儿，鸟群鸣叫，深蓝色调又变成了蔚蓝的穹苍。
　　“下车吧，”欧阳智宸熄火，将车子停在野草丛生的荒地。
　　他看了看周围。这附近草比人高，把车辆停在这里，不容易被发现。
　　“到，到了？”
　　“还早。”
　　“哦。”
　　两个人以最简短的字句一问一答，眼神也不再交会。心头疙瘩之大，甚至不愿意跟对方多说几句话。
　　“走吧，”他拿起黑盒就往树丛里走去。
　　“唉。。。”
　　她站在后面，抬头一望。这片巨大树丛的后头，竟然是青黝黝的山区。
　　“你，你不会叫我爬山吧？”雨霏绷着脸，揉着头问。
　　连续几天的体力透支，她觉得现在还能站在这里已经是相当不错的了。
　　然而，那也已经是——极限了！
　　她是不是真的很喜欢像韩林愈那种表里不一的白面书生呢？我虽然也是表里不一，但看起来总比白面书生要有安全感吧。欧阳智宸看看自己的手掌，仍然气闷。
　　“爬山就跟走路一样，只是坡度有点不同而已。”他冷冷地说。
　　她也冷冷地回应，“这个我也知道！”
　　他还在想着那个女人？我有什么不好的！该大的地方大，该小的地方小，变身以来还真没见过有男人不对它心动的。雨霏看看自己的胸脯，也很气闷。该死的！为什么自己会对他这么执着！
　　“那走吧。”
　　“唉？！”雨霏不想告诉他，她现在身体的状况，只好敷衍道，“我，我没穿鞋子！”
　　他这才想到，她的高跟鞋早就在危急存亡之秋，丢出去当烟幕弹了。就是因为她引开了注意力，所以才让他们顺利躲进文艺部的女子更衣室，然后再突击逃出来。
　　“你~~~你那招声东击西还不错，”欧阳智宸转过身子，不情不愿地夸赞。
　　“唉？！”雨霏一愕，拐过头去。
　　他的声音有暖度，接着她的声音里也有。
　　“我~~~我是从电影里学来的。”
　　“很有效，”他低沉的声音里又多了一些些柔和。
　　“那，有机会带你去看看，”她也不争气地放软了姿态。脚步一抬，就朝他走去，“你还好意思说，上次说带我去看。。。哎啊！好痛！！”
　　雨霏颠了一个，脚底传来锥心的痛楚，直达神经中枢。
　　欧阳智宸动作奇快，飞扑过去，正好接着她颠跛向前的身子。
　　“怎么了？”他半跪下身，看着她的脚。
　　“不，不知道。。。”雨霏痛得说不出话来，强忍着眼泪，“好，好像是踩到了什么东西。。。”
　　现在这个时候还斗什么气呢！欧阳智宸狠敲一下自己脑袋，责怪起自已的粗心，“可能踩到干树枝什么的，把丝袜脱下来给我看看。”
　　“啊？！”雨霏一时忘了疼，只是错愕。
　　这，这未免太。。。那个了吧。她里面穿的可是。。。
　　“快啊！”他催道，神情很是紧张。
　　因为不想吓着她，才说是干树枝之类的。欧阳智宸很担心，她也许踩到的不是干树枝，而是生锈铁片，或者被虫蛇咬到也说不定。到时候就麻烦了！
　　虽然现在回头，肯定会引来麻烦。但如果雨霏受伤了，他宁可冒生命危险，送她就医，也不会置之不理。
　　“可是。。。这。。。”
　　他二话不说，翻开裤脚动手扯下她的丝袜，雨霏简直被他迅速果决的动作给吓坏了。
　　“喂！你。。。啊！好，好痛啊，轻点。”
　　怎么找不到袜边的？只好捻起脱了！可不知道为什么，这丝袜越拉越长，直到最后一只长长的黑色长筒袜就飘在他手里了。
　　“。。。”
　　“呃，那个。。。这个。。。”雨霏红着脸解释，“我。。。我知道这么穿是有点怪，不过近阵子天气有点冷。。。所以，所以我就。。。”
　　她不想被人说成是变态。只是听屋子里那几个女人说天气冷的话，就在里面多穿层东西而已。
　　从女性角度理解，这是正常。但是。。。倘若从某男性角度的话，她早已经变态了！
　　“嗯，天气凉了穿多点是好的，”欧阳智宸马上回过神，仔细检视她的伤口，“还好，没有破皮流血，大概是踩到什么尖锐的东西而已。”
　　也不知道是不是，他听说女人穿丝袜就最不舒服的了。所以顺手将另一只脚的丝袜也脱去，“来，我背你走！”
　　“不，不用了！”她连忙耍手摇头，脸蛋火得不行。
　　刚刚他那粗鲁的动作，心急的反应，在雨霏心里激起一波波的涟漪。
　　这男人嘛，如果真的想的话，动作倒是可以很快！
　　按照道理，这个地点，这种状况，好像很容易发生。。。呃，例如那个“以强凌弱”的事件！但不知道为什么，她却下意识地认为，欧阳智宸不会对她怎么样。
　　她不认为他会乘人之危，相反的，她觉得他一点点伤害她的意思都没有。
　　因为可以的话，他早就做了。
　　噢！想到什么地方去了？！都是他害的啦，干嘛要脱丝袜！雨霏真的很想踢自己一脚！都已经被带到这里来了，手机也没有，包包也烂掉，没觉好睡不说更老要冒险。这还一直相信他？？？
　　究竟是天生缺乏危险意识，还是为感情而盲目，看不出危险。。。呀！
　　救命啊！
　　她终于开始发现自己智力的衰退情况了。衰退其实一直都存在的，从她变成女生的那一刻起，只是她自己一直都没有察觉罢了。
　　然而，雨霏微微一愕！
　　等等！什，什么？感情？她看着自己的双手。难，难道自己真的对他有感情？而且还因此而盲目起来？
　　之前跟他相处的片段不断在雨霏脑海里回放，从第一次见面救了她，一直到现在。
　　这。。。
　　难，难道。
　　就叫做“喜欢”，了吗？
　　“那，你想要正面对着我，还是想看我的后脑勺？”欧阳智宸伸出双手，再指指后脑。
　　他以为她还在赌气，心想要是现在像刚才那般强硬的话，那就又要吵架了。他心甘情愿地在别人面前做出第一次的让步。没想到抬起头来，居然看到雨霏酪红着脸，眼波如醉。
　　怔了一下，看看手里抓着刚从她腿上剥下来的长筒袜，他也突然面红耳赤了起来，“呃，我刚刚不是有意。。。”这也是他第一次吞吞吐吐，说不好一句话，“我从来没有遇到过。。。”
　　从来没有遇到过这种情况是吧？！雨霏蓦地心情大好，原来他也会难为情的！
　　“没~~~没有第三种选择了吗？”她一扫阴霾，眨眨眼睛，晴光满面的。
　　他再轻轻一愕。
　　女人已经够奇怪的了，而她真的又是怪中之最！一下子闹别扭，一下子不讲话，一下子生闷气，一下子语无伦次，一下子问东问西，一下子苦瓜脸，一下子又笑得甜蜜蜜。
　　欧阳智宸被她弄得一头雾水。却没有想到，要不是自己特别在乎她的一眸一笑，又怎么会发现她原来有这么多面貌，原来可以这么可爱的呢？
　　“干嘛一直看着我，说说俏皮话，逗逗你也不行吗？”
　　“。。。”
　　他黝黑的眼眸看不出心思。不过雨霏心想，这也代表她没得选择的了。
　　欧阳智宸蹲下来，她伸出双臂，乖乖地趴上去。
　　“好了？”他问。
　　“好了，”她小小声地在他耳边回答。
　　因为叫得太亲昵，雨霏又开始心跳失速。
　　欧阳智宸站起身，往树丛里走去，大掌免不了牢牢实实地包住她的翘臀。
　　她假装不在意，虽然全身血液已经冲上脸颊。
　　他也假装不在意，虽然那触感如此柔软。让人情不自禁联想，衣料下的肌肤是否也饱满，柔腻得不可思议。
　　欧阳智宸必须用尽全力去克制，才不会被她迷乱了神志。
　　全面的接触，让他再一次闻得到她的体香，感受得到她柔软的线条。对于一个男人来说，这的确是最严厉的考验！不禁让他回忆起多次品尝她的滋味，是那么的美好。美好到让他愿意不计一切代价，再品尝一次。
　　但是现在。。。
　　“喂呀，还要走多久才会到？”雨霏微笑着问道，故意在他耳边吹起小气流。
　　虽然在树丛里行走，但欧阳智宸的动作迅速，而且方向感奇佳，好像已经走过许多遍一样。这一点雨霏也留意到了。
　　“不要跟我说话！”他的口气突然凶了起来。
　　荒山野岭，四处无人，再加上背上趴着俏生生的心上人。任何男人都不能抵挡这样的诱惑，可是，不行！
　　“这么凶干嘛？！”
　　“。。。”
　　雨霏轻拍他的肩膀，委屈地撇撇嘴。也不想想她这个被拐的人多合作，迫不及待地询问何时会到达你这个“绑匪”的大本营呢！
　　想气他，很气很气他，但是现在又做不到。
　　因为他的背好宽阔，紧紧抱住好舒服，好暖和，好有安全感。这是以前从来没有过的，看来要生他的气真的不容易呢。纵使在她心里，他已经有无数条罪状待审了。
　　“智宸~~~呀，”眼皮愈来愈重。
　　“嗯？”
　　“到了，再叫，叫~~~我吧。”
　　“嗯。”
　　雨霏一双玉臂紧紧圈住他的脖子，带着她自已也不知道的微笑，便悄悄地睡着了。
　　“呃，那个。。。我刚才这么凶不是有意的。”
　　“Zzzzz。。。”
　　她睡着了！欧阳智宸侧转过头，她的小脸靠在他的肩头上。好像很担心他会抽腿跑掉似的，即使双眸紧闭，小手还是在他的颈边勾得牢牢的，一副不肯放他走的模样。
　　是呀，他微笑起来。今晚她也很累了。。。
　　其实，他很喜欢她赖着他的感觉，很甜蜜。
　　从林叶间洒下来的阳光，将雨霏的俏脸照得白哲透亮。精致的脸蛋上，一点瑕疵都没有，樱唇红扑扑地嘟翘着，仿佛在等人亲吻。
　　他想吻她。可是愈接近他的“大本营”，隐匿的岗哨就特别多。此刻不知有多少双眼睛正在看着他们，那些大都是他的手下，他必须维持尊严！但她却如此该死地诱人！不管了！
　　欧阳智宸轻啄了雨霏一下，又一下，滋味甜美得就像尝到了水果糖。
　　“唔，唔唔~~~”雨霏突然条件反射擦擦嘴，柳眉紧皱，朦胧地呓语着。
　　这可吓了欧阳智宸一跳，只好尴尬地转回头去，他看着她睡颜的目光却依然是温存的。
　　然而，不久后，他便收起唇边的笑容。
　　把她卷入这场风波是万不得已，其实他不是没有办法，把她交托给其他人保护。毕竟没有特定身份，是不能上他的“大本营”的。
　　但！他就是不想。他不想让任何男人，滴水不漏地贴身保护她。他想要自己来！
　　也许她会反感，也许她不爱郊区的僻静，也许她会想念城市的繁华。但是，这些都是后话了。
　　早在他想都没想，就带她上路的那一刻起。他的心里就作了某个重要的决定，只不过。。。直到现在，他才对自己承认：他要她！
　　一个给他感觉，亲切犹如亲人般的女人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 受宠若惊
更新时间2011-5-12 12:51:28  字数：3366

　静静的夜，沙沙的雨，仿佛是一曲轻松活泼的乐曲。绵绵地、不紧不慢地落到地上，在水坑中溅起一个个像糖球大小的圆圆的水珠。
　　空中，银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个世界。天是暗沉沉的，像古老的住宅里缠满着蛛丝网的屋顶。
　　静，周围静得很。
　　听着外面，雨霏动了动眼珠，已经醒来了。秋天的雨，非比一般，淅淅沥沥的雨声，此时正将她疲惫的心情，呈于平淡。只感到了自己的每一寸肌肤都变得轻柔柔的，使连连的忙碌稍稍地沾染了一些温淳。
　　下雨了吗？看来是的。
　　动了下身子，全身却像散了架子一样，突然酸痛不已。
　　算了，还是先躺一会吧，太累了。
　　可没躺多久，黑暗中的她便慢慢感到一种很奇怪、很奇怪、很奇怪的感觉。
　　那种感觉。。。好像有点错愕、有点惊骇、有点好奇、有点畏惧、有点虔敬，而且还是不寻常的。。。
　　虽然还是很累，可这种感觉又让人忍不住想一探究竟。弯弯的睫毛微微颤动，腮晕潮红的雨霏揉起眼眸，慢慢地得睁开眼睛。
　　“你醒啦，”耳边传来那把充满磁性的声音。
　　“嗯，嗯嗯。这里是。。。”
　　周围都是古典的装饰，古典的家具，飘溢着古典的韵味。咋一看，还真跟自己的老家大屋有几分相似。除此之外她还看见床边坐着一个人，一个熟悉的身影。
　　是欧阳智宸。
　　映着柔和的灯光她看到他没有焦距的眼神，依旧一脸温柔的微笑，满足的表情。
　　那张俊颜没有戾气，没有杂质，纯纯粹粹的，就是笑意。
　　“怎，怎么这样看着我。。。”
　　她看呆了，没有意识到，欧阳智宸的俊颜愈来愈近。他直挺挺的鼻尖就像火星撞地球一样地撞了下去。
　　雨霏张开嘴巴，尖叫还来不及成形，她额头就已经被轻轻地印上一吻了。
　　“放心，这里很安全。你先好好休息。”
　　欧阳智宸翻翻被子，重新帮雨霏整理了一下床铺，再盖好。从来没有帮别人这么做过，这也是第一次，生怕做不好被取笑，他还尴尬地笑了笑。
　　雨霏瞪大眼睛，脸颊忽地一阵绯红，不禁又惘然地呆住了。
　　“啊~~~！”脚上的麻痹感，猛地让她反应过来，“我，我的腿。。。”
　　“腿怎么了？”他猛然探下身子，紧张起来。
　　“没，没有。好像是有点麻，麻，”仿佛有千万只蚂蚁在雨霏的双腿上爬行一样，让她苦不堪言。
　　“嗯嗯，可能是你睡久了，身体血液循环不过来。来，我扶起你坐一下。”
　　“嗯，”雨霏伸出双手，他便轻轻地把她搀扶了起来。可能真的是睡太久了，只感觉脑袋还是昏昏沉沉的，她只好揉着额头问道，“睡太久？我睡了多久了？怎么我头还是这么痛的。”
　　“你睡了两天了，”他边帮她按摩双腿，边帮她整理衣领。
　　“哦，两天啊，”雨霏沉默片刻，猛地瞪大眼睛，“什么！两天？！我睡了两天？”
　　“是的，”欧阳智宸仍然一脸微笑，温柔地说着。跪在地上，拉近两人的距离，“放心，这些天我去请来了好几个著名医生来看过你。他们都说你只是疲劳过度，体力透支而已，休息一阵子就好了。对不起啊，让你受苦了。”
　　他摸摸雨霏的脑袋，轻拂着她的秀发，依然感到内疚。真感觉不该把她卷进这次的风波里，要是她真的出了点什么意外那该怎么办。
　　如情侣般的亲昵，猛地让雨霏无所适从。眼儿眨了眨，才发现自己光着脚丫踩在他的大腿上。顿时不雅地抽起双腿，娇躯一扭，就往旁边爬开。
　　她想要用枕头把自己闷死！
　　“唉？你怎么了？”
　　“没，没什么！我，我想睡觉，”她翻身掀起被单，钻进去。然后把脸埋进枕头，再用被单多扣一层。
　　欧阳智宸轻轻愕上一个，心里又是那种莫名的欢乐感。只好哭笑不得地轻掀被单一角，搔着她那双性感的小脚丫，“好了好了，别懒床了。起来走一走让血液循环一下吧，要不你这双猪蹄就又要发麻了。”
　　雨霏一听全身僵住！
　　瞬间再把被单翻开，握着小粉拳怒道，“什么？！你说谁猪蹄了！”
　　“呵呵，现在变得这么精神了呀。”
　　“哼！要你说！”
　　她赌气地翻身下床，便撩开卧室的吊帘就走出了大厅。可刚走出来，窗外一片吵杂马上就将她的注意力给转移了过去！打开门时她这才反应过来，原来窗外和门外竟有好几十双直勾勾的眼眸齐聚在她的身上。
　　原来刚才睡觉的时候那种怪怪的感觉，就是这些人散发出来的？
　　只见当中的大男人，个个身材都像一截树干那么高壮。有的蓄大胡子；有的眼睛比铜钤还大；有的看起来粗勇有力，额头扎着毛巾，一条胳臂就有她的蛮腰那么粗了。
　　这些男人站在她。。。他们面前，围成扇子状，炯炯地凝注他们。
　　雨霏尴尬地动一动双腿。一直以来，她就不曾光着脚丫，穿着睡裙这样被人看到过。不禁后退一步，恰好撞上了从卧室出来的欧阳智宸。抬起头刚想询问他什么情况时，却突然发现他脸颊绷得紧紧的，严肃的神色里不再带着刚才的那份温柔。
　　她的心又是一咯噔。
　　“这些人是。。。”
　　“是我的手足，”他的声音变得很冷。
　　雨霏一怔，然后叹了口气。所有不会发生过的事，在遇到欧阳智宸之后，总会无意间地发生。其实自己早该习惯了才对。
　　唉！等等！现在不是叹气的时候。。。这是什么时候来到这里的？还，还有，这里是那里？这就是她在树丛那边，往上仰望的山间吗？雨霏依稀记得前面的记忆片段，便揉着太阳穴努力地回想着。
　　再看看窗外的房屋，看来真的是了。说得也是！这任谁用看的也不会想到，那里面居然藏了这么一个不大也不小的村落！
　　“少爷，小姐醒了？”
　　“嗯，”她身后的男人沉声应着。
　　雨霏皱了下眉头，真不习惯这种场面。虽然知道他是少爷什么的，但你们这些人也不用这么必恭必敬地对待他吧。
　　还有，除了男人之外那些女人们，不管老的少的，都以欣慰热烈的眼神凝视着她。好像这位少爷去了打猎，猎到一头很好吃的山猪回来一样！
　　事实上，她就是被猎回来的。。。
　　女人们左盯右看的样子，喜孜孜的。像是在考虑要从那个部位下刀，肉烹煮起来才比较美味。而男人们可就没有半点笑意了！他们炯炯有神的眼神变得凌厉，打量着她。那种眼神就像是X光，从头到脚再从脚到头，全部扫瞄一遍。仿佛他们是某种安全测试器，如果她有任何一丝坏的主意，都要拔出来踩扁剁碎。
　　这下子，雨霏就真认为自己被传说中的黑社会给包围住了。在家乡的暗巷区看到的也差不多了，不由得紧紧扯住欧阳智宸的衣角，慢慢藏到了他的身后。
　　“这位是！”男人们先开口，谨慎而小心。
　　“当然就是。。。”女人们也抢着开口，热切而激动。
　　两派人马气氛完全不同，每个男人都瞪住某个女人。每个女人也都瞪住某个男人，眼神角力成一团。气氛顿时紧张起来，而且还充满了火药味。
　　怎，怎么样？怎么样？不会吧，现在是要打架了吗？外，外面还下着雨呢。
　　躲在欧阳智宸背后的雨霏暗自祷告。天啊，拜托了，不要再让她遇到这些莫名其妙的事情好哇！心血少，真的受不了了呀！
　　然而，更惊喜的来了。人群中忽地挤上两个让雨霏呆住好几秒的人来。
　　“喏喏，让一下嘛，谢谢。”
　　“麻烦让一下，谢谢。”
　　“听说智宸那家伙带了个妹子回来呢，难道想拿她当压寨夫人？呵呵，让老子看一下。。。嘛。。。”此时，第一个人呆住了。
　　“你少说两句！真是的！脑子就会想这些东西。说好了我们这是来问候人。。。家。。。”接着，另外一个也呆住了。
　　他们一开始是边说边笑，但是想也想不到自己来到门口时，却会是这种反应。
　　几秒后。。。
　　“是你？！”他们惊叫出来！
　　“是，是你们？！”雨霏也狠狠地揉起眼睛，尝试确定她没有看错，“怎，怎么文立跟啊城你，你们会在这的？”
　　“呵呵，”最先反应过来的是林文立，他苦笑着用肘子推起旁边还张大嘴巴的张仕城，“这个。。。这个嘛，这个很难解释。啊，对了！为什么雨霏同学，你会在这的？”
　　“这个。。。这个嘛，”雨霏抬头看向欧阳智宸，脸上一红也苦笑着，“这，这个也很难解释。”
　　“呵，呵呵。是，是吗？”
　　“呵，呵呵。是，是的。”
　　“怎么会在这？”张仕城向前一步，刚想说什么就又被林文立拉了下去，“喂，我。。。”
　　“你少说两句！”
　　然后，林文立看向欧阳智宸笑了笑，点点头以示抱歉。
　　“咳，咳咳！”这个反应在欧阳智宸的心中似乎也是早有预料，当两人还在争执时他便干咳一声淡淡开口，“前两天都没跟你们介绍。看来知道她醒了，大家都是来看望她的吧。外面还下着细雨，大家先进屋里再说吧。”
　　真不愧是当家少爷呀，一句话就平息了一场即将爆发的“战争”。但是一转眼她就觉得自己似乎夸得他太早了。。。
　　只见雨霏坐在一张古色古香的红木椅上，垂着双眸不敢乱动。气氛一样怪里怪气，好像欧阳智宸没说话，大伙儿就铁了心咬着舌头，半句话也不吭。
　　别说之前早认识的林文立跟张仕城。这连其他的男人和女人都依然互瞪着，各自用或惊喜、或戒慎的眼神，不时审视着她。
　　让她心里一阵阵发毛。。。
　　发，发生什么事情了？什么情况这是。。。这，这到底还要安静到什么时候呀？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 纠结
更新时间2011-5-12 12:52:11  字数：3521

　“呃，我。。。”雨霏才开了个口，所有目光都汇聚过去。
　　“什么事？”一位老婆婆很热心地上前来，“只管说，不要紧。”
　　“呃。。。”她偷看一下欧阳智宸，见他没有不良反应，便偷偷地说了句，“可不可以给我一杯茶？我渴了。”
　　“没问题，你等等啊，”一个妇女听到了马上跑出去张罗。
　　“唉？！”雨霏猛地转回头去，她说得这么小声都能听到？
　　突然，“咕噜！”好大的一声腹鸣从她肚子里跳出来。
　　“啊~~~！我。。。”
　　这一声就真不小了！雨霏又立马抱住小肚子尴尬地底下头去，叽咕起来。
　　欧阳智宸看了她一眼，眸神带了点好笑，连他自己都没有发现。这个眼神说明了很多事，在座的男人们都因为他这个眼神，态度都慢慢变得和缓起来，仿佛接受了某个事实。
　　“对了！会渴就一定会饿吧。你等着，一会儿就有吃的了，”几个女人又陆续跑出门口，但突然像是想到什么似的，脚步又一致停了下来，“对了，少爷，你也饿了吧？”
　　她们活像现在才想到有他在场似的，又惹来男人们的怒眼相视。
　　“我晚点再吃，”他简短说道。心里想着不在这里的这段时间，想必会有很多事需要处理。
　　“那我们先弄给这位小姐吃吧。”
　　这可把雨霏吓到了！她好像只要一提出什么要求，那些女人就会飞快去办，活像了某大富大贵家庭里的佣人一样，这也不得不让她小心翼翼了起来。毕竟真的不习惯这样的气氛，“其，其实。。。大家不用太麻烦的，随便下碗面或者做点什么的就可以了。”
　　“那怎么行？”女人们又露出那种看到好吃山猪的眼神，热切得很。
　　“我远来是客，当然要入境随俗。你们弄什么，我就吃什么嘛。”
　　这下子，她们慌了起来，“不不不，千万别这么说。”
　　“你，你们实在是太好客了！”雨霏干笑。看见这些人欢迎得这么热情，她也不好意思再推辞。
　　她这话一下，大家都困惑地眨了眨眼睛。
　　“唉？雨霏同学你这样就不对了，别一直说自己是客人嘛，”察眉观色的林文立终于开口了，他也明了这里的规矩。不能进来是不能进来，但进了来的呢那就肯定跟欧阳智宸有那么点的关系。看情况大家八成是当了她是他的未婚妻了，“你就别客气了，你现在可是智宸少爷的未。。。”
　　欧阳智宸伸手制止，林文立便乖乖地笑着闭上嘴巴，随即也拉了一下旁边刚想说话的张仕城。
　　她是他的“未什么”？雨霏真是愈听愈茫然，完全摸不着头绪。
　　欧阳智宸模棱两可之际便说道，“她喜欢当客人的感觉，你们就随她的意思吧。”
　　“是，”众人应答。
　　“这样也好，”那位老婆婆又笑道，“说来这里很久没有客人来过了呢，呵呵。”
　　“很，很久没有客人？雨霏惊讶起来，“为，为什么？”
　　张仕城摸摸后脑勺，也忍不住了，“其实没为什么！如果不是很特别的人，我们一般不会带回来的。如果带回来了，就表示你跟他。。。”
　　表示什么？跟他什么？雨霏忍不住微微倾身，想听得明白些。
　　“好了，闲聊就到此为止吧，”欧阳智宸又倏地开口，“雨霏大概也累了，你们给她洗漱一下再让她休息吧，”他顿了顿，看着那双光洁诱人的小脚丫，“还有，先找双干净的拖鞋给她穿上。”
　　莫名的占有欲突然浮上他的心头。别的男人休想看到她的身体！哪怕是这双性感的小脚都不行！
　　“唉！等等。。。”
　　雨霏也不知道是不是自己疑心太重？她怎么就觉得，话题每转到某个弯角，他就突然出声，指挥他们做这做那。
　　他是不是又想瞒着什么事了？
　　“你们就照我说的去做吧，”欧阳智宸率先离席，“文立，仕城你们跟我来！”
　　两人互相看了一眼，叹口气，也只好跟了上去。
　　“喂！”雨霏立马追上去。可脚下踏的却是冰凉的石地，差点没让她摔上一跤。
　　“哎呀！小姐你小心点呀，来这边请吧，”接着，又是一大群女人上前来，笑着便把她簇拥到另一个方向去了。
　　“唉？我。。。你们。。。”
　　啊啊啊！可恶！情况怎么会变成这样？！
　　次日，天一亮。不明所以的雨霏便找上了林文立，誓要问个究竟！
　　只可是无论她怎么奶声奶气地求他，怎么施展妩媚诱惑他，软硬兼施了这小子就是不为所动。这可气死她了，该死的欧阳智宸！昨晚肯定是帮他们做了些什么思想工作才会这样的。怒火冲天的雨霏最后只好叫他借个手机，向叮叮众人报个平安算了。
　　问题是，看着这部破旧的手机。。。她郁闷了！
　　在这种地方还真不知道，可不可以打得通。。。
　　悲剧啊！
　　她翻开包包的通讯本子，“嘟嘟！”两声，通了。
　　“喂？是叮叮吗？”
　　“我是林洁！你是。。。雨霏？！哎呀，你丫头又跑那去了！我们可又找死你了，前几天不是说你在图书馆楼下等我们的吗？你怎么又@#%￥￥%#@……￥%#@……”（突然没信号）
　　“啊？什么？你说什么？”雨霏看看手机。靠！一格都没有？这该死的林文立，老买水货！诅咒他找不到钱包！“喂！对啊！！听到了吧。是欧阳智宸！对的，是他硬把我带过来的，我没事！真的！你们放心好了。本来要早想你们联络了！可是我现在没有手机在身呀，这个也是借别人的。。。”
　　“你丫的@#%么不早￥@#$%*@#%啊。。。”（还是没信号）
　　“我知道，那我迟点再去买个好了。都是他不对啦。。。我靠！你在说什么呀！我受不了了！”
　　“没关系￥%#@*好好玩*%$%@#￥。。。”(就是没信号)
　　“what？！神马？！没关系？！什么没关系！林洁你怎么。。。喂喂！这什么叫没关系呀？我被他绑架了耶。。。什么？还好好去玩？我又不知道这里是什么地方，你叫我怎么有心情去好好玩？喂！林洁，你听到不？你这笑得像火鸡叫是什么意思。。。”被人忽悠了一早上，雨霏现在可是火到极点，拿着手机就往椅子上狠敲几下。
　　“@#$%*@#%。。。”（完全没信号了）
　　“啊？！你叫叮叮来听电话呀！”
　　这时候手机突然从身后被人抽掉了，转过头去看到的竟然是欧阳智宸。雨霏顿时气得蹦蹦跳，一直想抢回来。
　　可欧阳智宸人高马大，只要随便转个向，就足以避开她团团转的攻击了。
　　“啊。。。混蛋，还我呀。。。快点！！”
　　“你会用吗？”他握住这无法被追踪定位的卫星手机按了几下，便放在耳边，“是我。”
　　线路那头，马上由叮叮接过去。
　　“好家伙，原来是你把雨霏叼走了！”她纵声大笑。
　　“我没有咬她，”他一本正经地回答。
　　“叼，只是个形容词！比咬还要轻一点，温柔一点，”只寒暄几句，叮叮就立刻切回主题，“怎么样？事情办得还顺利吧？”
　　“不如预期，还差点出了意外，”欧阳智宸长腿一迈，走得远远的，雨霏只能气得瞪他，“我担心会殃及雨霏。”
　　“尽管如此，你还不是把她带了回去，不是吗？”
　　他无语。
　　“雨霏在你的保护下，我们都不担心，也知道你不会让她受伤。既然如此，你要想清楚，真正让你担心的是什么了。”
　　欧阳智宸背脊一僵。
　　“是即将面临的危机，”叮叮严肃地说完，随即哈哈一笑，“好了，我话就说到这里，你带雨霏好好去探索你的秘密王国吧。放心，要是他们来了，到时我们会过去帮你的，”不等那头的反应，她话说完就把电话给挂了。
　　另一头，小雨、倩洁都紧张地围了过去。
　　“怎么样？雨霏去那了？”
　　“姐姐是不是。。。”
　　“太好了！”客厅里突然响起了一片惊天动地的欢呼声，叮叮开心地向厨房走去，“哎呀哎呀！你们两个放心呀，雨霏呢，现在去了人家老家里玩。估计很快就回来了，她还叫我们不用太担心呢，”她抬起头看着从气窗外射进来的阳光。
　　啊！当红娘的感觉真好。。。想不到那小子还真怎么快就完事了呢。
　　林洁也兴奋尖叫起来，跟进厨房里面，“喂喂！他们两个难道真的。。。刚才我实在是听不到她在说什么呀。。。”看见叮叮点了点头，她又一副沾上蜜糖的表情，“唉？真的？！哇~~~！好浪漫啊。”
　　“浪漫你个头，又不是度蜜月！他说那是意外来的。正事还是要办的，知道吗？”
　　“哦哦~~~！”
　　“啊，对了！”叮叮突然歪起脑袋，若有所思，“林洁呀。不知道为什么，我发觉我其实也挺喜欢雨霏这丫头的。。。老感觉她好像在哪里见过一样。特别是在那晚，她身上那股味道。。。我，我闻过的。。。”
　　“噢~~~！你糟糕了！”林洁打断了叮叮的话，一脸暧昧，“原来大姐你也像外面那几个女生那样的。。。有这癖好的。”
　　“等，等一下，”叮叮眼里闪着青光，“你说什么？是不是想切磋一下，看说的功夫厉害点？”
　　“哎呀，开开玩笑的啦，这么认真干嘛，”林洁笑着抓抓头，顿了一下，“对了，那个时间？”
　　“。。。”
　　门口那双冷傲跋扈的眼眸，直直地看向厨房的两人。冷冷地补上一句，“想跟大小姐切磋，你还是先过了我这关再说吧。”
　　林洁顺着声源看过去，抖了一下，“嘿~~~嘿嘿，小姳你也这么认真干嘛。。。我都说了开个玩笑啦！再说，你们那晚不是都输给雨霏了嘛。。。这。。。”她话说到一半就没再说下去了。
　　因为说不下去了。。。
　　“你说什么？”谢姳慢慢向她走去。
　　“小洁你相当不厚道啊？”叮叮也转过身子，“那晚我只是状态不佳！状态不佳啊！嗯嗯，她那都不是完全的反抗不能嘛。”
　　“还好意思说呢，这么多人欺负一个。。。单挑的时候还不是你们先丢。。。”当林洁反应过来的时候已经发觉为时已晚了，她白嫩嫩的纤手缓缓举起，“好好好。我，我投降。我不说。。。我不说了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 这里的秘密
更新时间2011-5-14 7:00:06  字数：6344

　她被孤立了！
　　雨霏坐在客房里，生闷气似的，把包包里的东西全部倒在桌上。
　　里面只有一些姐妹们帮她放进去的日常用品，像粉盒，镜子，护唇膏什么的。比较大件的，就是韩林愈要她寄快递，却来不及送出去的邀请函。
　　太好了，就凭着这几点失误，没联系得上其他企业，耽误了工商模拟校祭动漫节的开幕。还有跟欧阳智宸牵扯不清，她就足以被校内所有的学生责备了，搞不好还臭名遗千年呢！
　　以后在院内抬不起头来，都是欧阳智宸的错！
　　这可怎么办，还有一年要蹲呀。。。
　　“林洁她们几个怎么还一副开心的样子呀，真是太可恶了！”她恨恨地瞪着门口。因为昨晚下过雨的缘故，今天却出奇的晴朗。
　　算了，愈看愈生气，那混蛋估计也不打算给个解释，干脆出去散散心好了！
　　雨霏走出房门，大自然的芬香立刻稀释了她胸口的郁气。
　　“啊啊，雨霏小姐，出来散步啊。”
　　“呃！是，是的，”她尴尬的笑了笑，加快了脚步。
　　“哎呀，是雨霏小姐呀。我家正在煮绿豆汤呢，过来喝一碗啊。”
　　“啊？呵，呵呵。不，不用了，”她招招手，脚步更快了。
　　“哇，雨霏小姐这么有空啊。我家上正煮着红烧肉呢，干脆进来吃午餐吧。”
　　“唉，这个。。。我，我。。我真不用了，谢谢啊，”她依然摇摇头，微笑着。
　　在村里逛来晃去，每个人都很热情地招呼她，一点都不像某人那样只会把她晾着。拿了手机走之后，连个影子也没见着！
　　不过这也算了。
　　因为眼前的是多明媚的秋天哪！为了某人而大煞风景，那岂不是很不值？
　　虽然已是深秋了，但这里却仍旧光彩宜人，树依旧是那么绿；花儿好象不知道深秋已经来了，依旧竞香开放，依旧用它那芳香吸引着只只蜜蜂；蝴蝶依旧在校园里翩翩起舞，依旧用它那美丽的身影吸引着人们的目光。
　　偶尔从树上落下来的几片黄叶，捧在手中，让她想起了遇到小雨和那几个老人家的村庄，当然还有，自己的老家。
　　不知道大家现在怎么样了？过得还好吗？
　　还是像她一样。。。
　　每天都烦恼着，而渐渐迷失自我。
　　太阳仍旧天天上班，给予植物足够的光和热，使它们能够在寒冷的深秋依然长得很好。可是对于现在的她来说谁来给她光和热，使她能够在这样的困境中也活得很好呢？
　　是他吗？
　　真的？
　　在雨霏发愣的时候一票女人已经决定好了，把各家的餐食带到李家新建的大客厅，大家一起吃到饱！
　　“李家就是前面那一间，雨霏小姐你先过去，我们端了菜，马上就到。”
　　“呃，哦哦。好，好的。。。”
　　雨霏被推着独自前进，进了李家大门，马上愕住了。这四合院的格局她一点也不陌生，太亲切了这是，顿时勾起了她往日的回忆。
　　而客厅也果然是够宽敞，她本来还有些局促，只觉得那些家庭主妇把她照顾得太周到了。没想到，眼前的摆饰却消弭了她的尴尬。
　　先是一落的书柜，吸引了她的注意力。
　　玻璃拉门内，摆放的是五花八门的科普文书，英文的也有，日文的也有，繁体中文的也有，简体中文的也有，还有一些她根本不认得的语言。什么电子学，什么空间力学，什么生物基因学，细胞什么什么学也应有尽有。。。
　　雨霏摸摸腮帮。这里是山村啊，出现这么多各国贵重的科普原文书，总让人觉得。。。很奇怪。这有人看吗？都看得懂吗？
　　“来了来了，红烧肉上桌了！”
　　“我老公钓了河鱼回来，很大尾的说！我在鱼腹里塞满香草，用盐去烤，大家吃吃看。”
　　“我熬了一锅竹笋干贝鸡汤，味道鲜得很。来，大家先喝汤，再吃饭。”
　　“哇，这么多肉，正好有我家一流的腌泡菜，可以解腻！”
　　“我这还有一锅意仁汤，可以清热解毒呢。”
　　“雨霏小姐，过来吃饭吧。”
　　“大，大家叫我雨霏就好，”她慢慢踱步过去，脑子里的念头转呀转，还真想不透。
　　“那怎么行？你肯跟我们同桌吃饭就已经很荣幸了，我们哪能直接叫你的名字？”
　　荣幸？为什么会荣幸？雨霏觉得更奇怪了。自从进来了这里之后，这些人都老这么客气，甚至有些客气过头了。真让雨霏有点无所适从，话说。。。现在很流行互相戴高帽子？
　　雨霏刚入座，一堆食物立刻送到她面前。经过一番的你推我让，这些婆婆婶婶也终于肯坐下来，好好进食。
　　科普文书。。。昨晚的男人们。。。呃，老感觉有点奇怪呀。。。
　　她环顾一周，猛然一醒。对了！虽说这是吃饭时间，但不知道为什么席间却只有女人与小孩，不见半个男人。仔细一想，昨晚那么多，刚才晃来晃去的时候，也的确没见过半个男人。
　　经过一番的交谈她才了解到，这里是直到夕阳西下，男人才会成群结队地出现。而且脸也不是红烫烫的，就是黑漆漆的了，看起来也很劳累。当然，欧阳智宸也不例外。
　　这就让她奇上加奇了。。。
　　雨霏一边喝汤一边想，但想到要是她再问深入一点这回事，这些热情有加的女人搞不好还会误以为她想着他呢！
　　算了！还是别提了。
　　“对了，这边有学校吗？”她随口问道。
　　“没有。”
　　“那孩子们怎么上学？”
　　“村子里的男人教咯。”
　　“这，这样行吗？”
　　“哎呀，反正村里有很多男人学历都很高，当他们的老师绰绰有余啦。”
　　啊？真的吗？雨霏瞪大了眼睛。话说。。。一般的山村不是教学跟医疗资源都特别缺乏的吗？怎么。。。她们会这么说？
　　她的眼睛突然溜转到一旁的书柜上，叹了口气。也许她们是说真的，毕竟这里有这么多的科普原文书。
　　所谓人不可以貌相，水不可以斗量嘛。
　　唉？等等！那是什么？
　　“那是村里的人的合照吗？”她的眼神被一排相框吸引过去了。
　　“呵呵，是的啦。以前的，不久前的，现在的，都有啦。。。”
　　她随便指了一幅最大的问道，“那这个是。。。”
　　“哎呦，这张呀，这张是智宸少爷他们一家子的合照咯。呵呵。”
　　“他的，家庭合照？”
　　雨霏放下筷子，好奇走过去仔细端详。她只是爱看照片而已，可不是特别要看那避不见面的某人！
　　“智宸少爷从小就特别沉稳。你看，别的孩子都嘻嘻哈哈，只有他特别有威严，”一个女人打趣地笑道。
　　“不只有威严，处事也果断，还特别有担当，”另外一个妇女也点点头接上去，“他母亲去世时，听说可都是含着安心的笑容离开人间的呢。”
　　他的母亲也已经？！
　　雨霏轻轻一愕。。。心里突然荡起莫名的涟漪。
　　叹了口气，那倒是，这照片上也的确没有一个像样的女主人，大多都只是女仆而已。再看几眼后，引起她注意的便不再是小时候的欧阳智宸了，转而是站在他隔壁的那两个男生和女生。
　　“他们是。。。”
　　“噢，这个是智宸少爷的哥哥呀。唉，那孩子从小就被老爷送到国外去，现在还没怎么见过他了。那次已经是最后一次见他了，现在呀，哎。”
　　“他，大哥？”
　　原来他还有个大哥的？雨霏眯起了眼，就感觉这个男生很是面熟。。。好像在那里见过似的。看看手掌，再抓抓头发。呃，就是想不起来。只见想了好一会都想不起来便只好放弃了！那也是，就算见过也不可能记住的，人生来来往往这么多个过客，那知道是谁来着。
　　再说。。。就见一下人家以前的照片觉得面熟就说见过了，那岂不是很荒谬？反正这个年龄的男生个个都差不多样子就是咯！
　　“哎，要不是那个祸水狐狸精，他们现在又怎会搞成。。。”
　　旁边的人一记拐子顶过去，说话的人突然收口。
　　什么祸水狐狸精？雨霏好奇地看了那女人一眼，然后再一张一张地看过去。
　　怪了，真是怪了。为什么每次拍照，里面都会出现这个漂亮又抢眼的女孩，那女孩偎他们都偎得好近，好像跟他们有什么特别的关系。。。
　　亲戚？妹妹？还是。。。青梅竹马的女朋友？
　　噢！难道！怪不得她觉得眼熟得刺眼，难道就是她？这明艳精致的五官分明是属于那个红衣女郎的！
　　原来她先前的猜测是真的！这女的先跟欧阳智宸这样这样，然后又跑去跟韩林愈那样那样，这两个男人杠上也是应该的。。。
　　去他的应该啦！雨霏的心情突然坏得想踹他一脚。
　　“这个女孩。。。”她忍不住问道。
　　“这个，没什么好说的，呵呵。”
　　“雨霏小姐呀，这不值得一提的啦。”
　　“都过去了，还说她做什么？她再好，也是过去的事。。。啊！”又有人被踹了一脚，“总之她离开了，我们大家都不必再担心了。”
　　对啊，过去的事嘛，可她的心情就是突然郁闷起来！为什么了！她开始不知道该怎么办，女人天生的妒意却无法自抑地在心中滋长。
　　“她是谁？叫什么名字？什么时候离开这里的？跟了欧阳智宸多久了？他们怎么分开的，”雨霏一口气问完，脸色因激动而潮红。
　　突然之间，厅里鸦雀无声，所有人的眼睛都盯着她看。
　　“智宸少爷？呵呵，”有人干笑几声，“雨霏小姐你在说，说什么啦？智宸少爷又怎么会跟她。。。”
　　“呃。。。这绿豆汤盛好了。雨霏小姐过来喝一碗消消火气吧！”另外一个妇女又无辜又胆颤心惊地说道。
　　“噢！”雨霏猛地反应过来，“谢谢。”
　　她以最优雅的脚步走回去，眉目带笑，感觉算是挽回面子了。但心里却盘算着要是让她见到那混蛋，非踹死他不可。没什么原因，就只是莫名的不爽！
　　吃过了中饭，踩着一双想发泄的脚，雨霏继续到处闲晃。
　　走到一间旧平房时她却突然呆住了！
　　“咦，咦？！钟，钟健均？你怎么也会在这里？”她看到烈日之下，唯一一个现身的男人。而且还是另外一个相当熟悉的身影。
　　“噢？呵，呵呵。原来是你啊，”钟健均笑了笑，很理所当然地回答，“今天轮到我帮小朋友上课了呀。”
　　“你。。。？！”雨霏的眼神看起来好像火星人“砰！”一声，出现在她的面前那样。
　　“哎呀，别看我这样。我除了会跳舞，可还是学富五车的呀，可能你跟我不是同个系的才不知道而已，”钟健均挺了挺胸瞠，“昨晚他们已经说得都沸沸扬扬，我就猜是你来着，想不到还真是你呀。”
　　学富五车？这，还真是看不出来。哎呀！现在不是寒暄的时候！
　　“是，是我！那又怎么样？可你。。。你们为什么都，”她再次瞪大眼睛，跺了跺脚，“哎呀！我不是在说这个！我是说为什么你们都会在这里呀？！你们不是说失踪了吗？这。。。难道其他的人都在这？”
　　“失踪？什么失踪？你在说什么啦？”钟健均耸耸肩，一副无辜的模样，“我们几个以前是在这里住过的。呃，说起来也算我们半个老家吧。所以趁着学院那边有空就回来看看咯。雨霏同学你这么惊讶干嘛？”
　　“你，你是说，这里也算你们半个老家？”她真的惊讶不已。
　　“当然。”
　　她愈听愈迷糊了，“什么有空！你们无声无色地消失了可麻烦死我们了知道不？！学院那边不知道为什么也突然不见了一批学生，那些家长还上来闹得满城风雨。靠，你们这还有闲情逸致在这里过隐居的生活！”
　　“噢？有这样的事情？”他还是笑了笑，随手放下粉笔便招招手，“好了，这节课就到这里吧。大家可以休息一下咯。”
　　“嘿！你有没有听我说的！”她知道自己露出很怀疑的眼神，但就是忍不住，“我是说啊！学院那边很没空！你们快点回去！加上很快就工商模拟校祭动漫节了，我们街舞社，啊不！你们街舞社必须准备节目啊！”
　　“哦！你不说我还真忘记了呢。”
　　“。。。”
　　忘记了。。。
　　“这么大件事你怎么不早说。”
　　不早说。。。
　　雨霏握紧粉拳，钟健均的淡定已经将她彻底地打垮了。
　　“忘记了？不早说？你们竟然。。。哇。。。！”
　　她还没来得及发飙，一班可爱的小朋友已经像一窝蜂似地拥来。只见他们都乱哄哄地朝雨霏脚下聚拢着，拼命地挤了过去！
　　“哇哇，姐姐好漂亮呀。。。像洋娃娃哦，”一个小朋友天真的说道。
　　“呵，呵呵。。。是，是吗？”她苦笑着。
　　“喏喏！姐姐的头发是不是假的，为什么这么黑的，像瀑布一样。还发亮呢，”另外一个小朋友抢道。
　　“呵，”她依然苦笑着，“这，这是真，真的。哇！别扯。。。别扯。。。姐姐会痛的。”
　　“唉？姐姐的胸为什么会这么大的？比我妈妈的大多了！”
　　“啊？！”雨霏猛地愕住，一时间还真的以为自己听错了。
　　“哇。。。真的耶。。。”
　　“啊！我要摸一摸！”
　　“我也要！”
　　“我也要嘛！”
　　。。。
　　说起她的胸部，一堆小朋友顿时沸腾了起来。都蹦蹦跳跳地争着想要摸。这可吓得雨霏的脸一时白一时红的！刹那间还真不知道怎么回答才好。
　　为什么这么大？？？钟健均尴尬地汗了一下，这帮小鬼头真是。。。没话说了，果然后生可畏！问了连他们都一直不敢问的问题。
　　“哎呀，你们就别去烦姐姐了。来，都过来，要上课了。。。”
　　“咦？？唉！！”又是一阵阵的抱怨。
　　可他话还没说完，突然就有小朋友蹦出来调皮地说道，“唉？！钟老师太狡猾了！叫开我们想自己一个摸！”
　　“啊？！”钟健均猛地一怔！这个想法快速地在脑海里运转起来，对呀！怎么自己就没想到来着！可刚望去雨霏那边便看到她怒发冲冠的模样，他又尴尬一笑，只好招招手，“你，你，你们在说什么啦。快！回来！要上课了！”
　　“对，对呀。老师叫大家回去上课，大家快回去咯，”雨霏抑压着冲动，以最亲和的笑容附和起来。
　　“啊？？唉！！”再是一阵阵的抱怨。
　　无奈之下雨霏只好装出要生气的模样，“那如果大家不听话，姐姐就不给你们摸咯！好了！快回去上课啦！”
　　想不到这话一出。抱怨却渐渐地停息下来，每个小朋友都一副充满希望的样子。
　　“姐姐你说好呀。。。”
　　“喏喏，真的？”
　　“呀！真的呀，不许反悔的。。。来我们拉勾勾。”
　　拉，勾勾。。。
　　雨霏幽怨地看向钟健均。想不到那家伙却还是一脸的无辜，摊摊手苦笑着。
　　“好了好了，姐姐答应你们啦哦。。。别调皮了。。。”
　　纠结了好一会，那些小朋友终于才肯全部回去平房里面。咋一看还坐得好好，而且都很是认真的样子。
　　“你哄小朋友还真有一手嘛，”钟健均走到雨霏身旁，“我就拿他们没办法了。”
　　“你。。。你还好意思说！”雨霏羞得两颊通红。
　　“看你这样子，这么认真干嘛。。。”可看到雨霏那杀人般的眼神，他不好意思再说下去了。
　　“你，你再说我这就杀了你！”
　　“哎呦哎呦，”钟健均搔搔后脑，笑道，“童言无忌，童言无忌嘛。。。”
　　“童你个死人头！”
　　“啊，对了。你那个承诺是不是真的。。。要不也算上我看看。。。啊！！”一声惨叫，他只好捂着裤裆蹲了下去！
　　这时，平房里又的爆发出一阵欢乐的笑声！
　　不久在草地上，两人依然坐在那闲聊着。
　　“为什么我们会回来？”
　　“对，为什么？我看这里似乎也很奇怪的样子，”雨霏捻起一片落叶，“可哪里奇怪我却就是说不出来。”
　　“这里啊，其实这里曾经是汇聚着世界各地的科学家的。而以前我们几个也有在这里帮忙研究过。不过近阵子才听智宸说这里再次需要帮忙，所以就回来啦，”钟健均简直云淡风轻到了极点，“当然，即使再高的薪酬也会有人选择离开的，毕竟也没多少个人能够容忍得了山村的生活的嘛。城市里的生活多精彩缤纷，对吧。但即使是这样，他们也都不会把智宸在这里的秘密给说出去。”
　　“在这里的秘密？”重点来了！雨霏紧张地抓住他，“他，他在这里有什么秘密？！”
　　钟健均被她超热的反应弄得莫名其妙。
　　“搞了半天，智宸原来还没跟你提起过啊，”他自认为有趣地嗤笑。
　　“他像一只闷葫芦，什么都不说，”跺了一跺，她简直就想踹死那欧阳智宸智宸啦！
　　“可是他带你过来了啊！”
　　“带我过来又怎样？”雨霏鼓起腮帮。
　　不过就因为她是目击他在会议室偷窃的证人，协助他逃跑的共犯，以及被他绑架的人质。仅此而已。
　　钟健均见雨霏搞不清楚状况，不禁叹气。村里的那些女人恐怕是高兴得太早了！
　　“唉，你好像不太明白智宸的意思。”
　　“相信我，我很明白。”
　　“是，是吗？”钟健均很怀疑地斜睨她一眼，随即将眼光扳正。
　　雨霏气质优雅，容貌端庄，好像只有她睨别人的份儿，没有别人歪眼瞅她的道理。刚才其实也只是开开玩笑而已，动真格那就真不敢了。再说，能带她来这里，那就说明她可是他未来的。。。就像以前的欧阳皓轩大哥一样。
　　在这个时候，突然一个低沉的声音从后方传过来，“她说明白，就是明白了。”
　　“智宸？！”钟健均连忙跳转过身。
　　“真是的，老是阴魂不散地出现，”雨霏喃喃抱怨。
　　他这样真的害她很难探到什么！
　　怎样？玩躲猫猫是不是？老是这样！要见他嘛，他就躲得不见人影！不需要他的时候，偏偏准时闪出来，好像从早到晚挂在她后头跟着逛似的！
　　雨霏嘴里抱怨两句，其实看到他，春风就已拂面。
　　“我带你到处走走。”
　　欧阳智宸伸出大掌，坚毅的面容有一抹很淡很淡，几乎看不见的温柔。
　　雨霏这回倒是瞧见了，她轻轻地愣了一下，接着就低下了头。
　　不等她说话，他便主动地牵起她的手，十指紧紧交扣，“走吧。”
　　“去，去那？”
　　“去走走。”
　　“唉？喂~~~！”
　　“都发展得这么明显了，那丫头干嘛装得不知道？”直到两人都走远了，钟健均还盯着他们瞧呀瞧，一脸狐疑地搔搔后脑。不是过来帮忙研究芯片的？那就肯定是作为未婚妻而接过来的了呀。普通女朋友还不行呢，他这么多女人。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 免疫好人卡
更新时间2011-5-15 5:39:16  字数：5426

　天空突然变得好清澈，本来在肚子里打滚的问号与怒意，仿佛也统统平静下来。微风吹过林梢，远处传来“呯呯嘭嘭”的声音。
　　“那是什么声音？”雨霏有些好奇地望向发声处，似乎是在不远处传来的。而且还依稀可以看到那里有几座白色的大房子。
　　欧阳智宸脸色不自然了一下，“没有，只是手足们在工作而已。”
　　“哦~~哦。”
　　看他的样子，好像不希望她发问。雨霏也只好不追问下去，算了，反正也没有多大的兴趣，不问也罢。
　　她就这样乖乖地被他牵着，走在村里唯一的小路上。突然看到两旁房舍的婆婆婶婶正咧着大大的笑容，在偷看他们。
　　雨霏瞄了欧阳智宸一眼，赶紧低下头，拨下刘海。
　　欧阳智宸没有回避，只是朝她们看回去，很难得地露出笑容。但那些女人一见却惊讶极了，有的揉揉眼睛，有的擦擦眼镜，有的直瞅着那双交握的手不放。
　　雨霏真的感觉很困窘，愈走就愈快，最后干脆抓着他小跑起来。欧阳智宸拐过头去就偏偏不合作，还故意拖慢脚步，免费让大家观赏好戏。
　　“你。。。”甩了甩，竟然被他抓得死死的。怎么甩也甩不开！
　　雨霏无语，气急败坏之下只好狠狠地抓住他的大掌，死命往前跑。直到她认为跑出了大家的视线范围为止。
　　然而，两人这也跑到很荒僻的地方了。。。
　　回过头，见欧阳智宸挑起一边的眉，坏笑地看着自己。雨霏困窘地甩开他的手，走到一边去撩起长发，“你，你什么话都别说！真被你气了！”
　　欧阳智宸走过去，手劲坚定但温柔地拉下她的小手。
　　雨霏又是一狠甩，“你别碰我啊！”
　　他笑了笑，又拉拉。
　　她再是一甩，“都叫你不要碰我啊！”
　　他还是温柔地拉了拉。
　　“你。。。”雨霏终于忍不住了，转过身去便凶狠地瞪住他，“都叫了你。。。”
　　“叫我什么？”又是那个深情的眼神。
　　“你，你。。。你这什么眼神，恶心死了！哼！”雨霏拐回头去，拉拉领口，“话，话说你一整天都到哪里去了？”
　　“忙。”
　　“什么事这么忙？”
　　“要事。”
　　“要事？”
　　又是要事！这个人的要事还真多！雨霏现在仍然有点气闷。
　　“是你把我拖到这里来的，就这样随便丢着，不怕我会无聊吗？再说，你不感觉这样很没责任心的吗？”她再回头狠瞪着他。
　　欧阳智宸的眼中迅速闪过一抹忧虑，但随即消逝，“你是一个善良的女孩子，所以我知道你会在这里找到很多朋友的。”
　　“我。。。”
　　一个善良的女孩子，这，这什么话！
　　“唔？”他轻轻挑挑眉，“你跟其他人相处得不好吗？”
　　“当然不是！”雨霏赶紧摇摇头。说真的，她挺喜欢那些七嘴八舌的婆婆婶婶，还有那些天真活泼的小朋友的。总感觉在一起很热闹，很温馨，而且还很开心。
　　就像回到了家一样。
　　“那不就对了？”他甩甩握她的手，像跳舞一样。
　　看他这副得瑟自在的样子，活像这样就可以打发她了一样！真怒了！雨霏鼓起腮帮，一时气急嘴快，“那些婆婶孩子再好！但我还是想见到你啊。。。”
　　“噢？！”
　　话还没完，她便飞快地捂住嘴巴。糟糕！都不知道自己在说什么了这是。
　　“我是说想见到你，然后让你解释为什么带我过来啊！”她迅速移开手掌，解释着。
　　“噢？！”
　　欧阳智宸凑过去，一双黝亮的眼睛看着她，盈满了笑意与得意。
　　雨霏再迅速移开手掌，“闭嘴！什么话都不准说。别想歪了！”
　　说完手掌又迅速归位，把嘴捣住。这下真越解释越黑了！
　　“伤脑筋，现在你动不动就叫我闭嘴。以后真的娶进门，那我该怎么办才好？”他像是不胜困扰地说道。
　　以后？娶进门？
　　开，开什么国际玩笑！
　　“谁，谁说要嫁给你了，”雨霏瞪大眼眸，急了，低吼道，“不要拿这种事情开玩笑！真的！”
　　“我没有开玩笑，”他一直很认真，但她好像都不放在心上。
　　“你对我有一大堆不能讲的秘密！而我对你也有一大堆不能讲的秘密！怎么可以这么轻松就。。。”
　　对！她对他一点都不了解，而他对她更是一无所知！
　　欧阳智宸笑了笑，“每个人都有秘密，这很正常。”
　　“我。。。！”雨霏气愕良久，这该怎么说呀，“我，我不是这个意思！我。。。智宸，我知道你是个好人，但我。。。哎呀！总之我就不是你想的那样啦！！加上你不是还有个青梅竹马的女朋友嘛，”听说人家感情乱牵丝的，她点点醋意浮上心头，但是坚持说下去，“甚至跟你有染的女生也不知道有多少个了！谁，谁会嫁给你这种男人？！再说我们这个年龄谈婚事未免太早了！”
　　起码到目前为止，她还真的想都没想过！
　　他的眉间罩上阴霾，“总有一天，我会对你完完全全说明白。”
　　“你现在不说，以后就不会说。你现在不解释，以后也不会去解释！”她抠得很。
　　“相信我，你给我的感觉很温暖，很窝心。而我最想一吐为快的对象，就是你。”
　　只有雨霏才能让他卸下所有心防，任何事他都想要说给她听。但他们之间，有一道最后的关卡，关系到雨霏对他的感情有多少，愿不愿意为了他，做出某种程度的牺牲。
　　因为她的姓氏，因为这最后的关卡！让他什么话都不能多说。不为别的，就怕将来她会后悔和失望。
　　他不要雨霏为了他，而感到后悔和失望。
　　虽然他什么都没说，但坦荡荡的态度，还是让她很不争气地信服了。
　　雨霏看自已真的没救了，只好摇摇头淡淡地说道，“我，我真的不能。。。我，真的不是你想的那样的。。。”
　　“我知道，”欧阳智宸也淡淡地笑了笑，“我知道你在担心什么。但我可以先澄清一件事，或许我有青梅竹马，但绝对没有女朋友，”他语气中的坚定，不容她质疑，“如果你点头答应，你就是我的第一个女朋友。”
　　他促狭的眼神，让雨霏觉得自己吃醋的举动很幼稚，而且也太明显了。但吃醋归吃醋，这个任何一个人都会有的。。。无论是对任何人物，任何事情。也没有什么特别理由，就是纯粹的不爽而已。
　　“谁希罕当第一个啊？！”雨霏又甩开他的双手，嘴硬地说道“我就算要当也要当最后一个！可是我担心的不是这个啊！不是说了嘛，我们之间其实并不是你想得。。。”
　　“哦！”欧阳智宸眸中的笑意更浓了，马上打断她的话，故作惊喜地调侃起来，“那就表示你愿意任期一满就升级当老婆咯？噢~~~我被反求婚了？怎么办呀，虽然这感觉很不错。”
　　只要离开了旁人的视线范围，他肩上的重担就能暂时放下，轻松与她调情。但也只有跟她才能这样，别人不管多亲近，他一样戴着面具招待。
　　“你。。。！”雨霏又羞又恼！这个死无赖！只好骂道，“去你的！都说了我不是说这个啊！”
　　他将她拥进怀里，怜惜的轻吻不断地落在她发上。
　　“嘿！哎呀！不要这样，那边还有住家，会有人看见的，”他抱得很紧，雨霏只能很轻微地挣扎。原来之前只是想好奇地尝试一下，但现在细想起来，真的可以吗？真的无所谓？像琼瑶阿姨说的：就算醉死在他深邃的眼眸里也了无遗憾？
　　不会吧！
　　但，但是这。。。这怎么办，现在。。。解释也解释不清楚了。。。
　　“那些只是仓库，平时很少人会到这里来，”他深深吸嗅她发间的香气。
　　经他一说，雨霏才发现！那些房子的确不像居处，大大的几间并排在一起，大门深锁，但那沉沉的锁头又锈蚀得不太严重，应该偶尔有人进出才对。
　　“那些仓库是做什么用的？”
　　他的嘴唇已经滑到她光洁的额头，印下无数细碎的吻。
　　“储存东西，”他轻啄了一下她的鼻尖，然后往下攻，用舌头慢慢描绘她的唇形。
　　雨霏的呼吸有点儿困难起来，生怕被人看到。
　　“喂，不，不要在这里亲热啦！”可恶，她想说的明明是：不要再跟我亲热！
　　“为什么？”欧阳智宸低下头，靠她靠得好近，虽然没吻着。但一张一合的双唇总会忍不住碰触她，挑逗似的，让她产生一阵阵的生理颤栗。
　　“因为这样会让我觉得，好像很那个的样子，”她小声地答。
　　“那个，是什么？”他装没有听懂。
　　雨霏娇颜一红，小小声地回道，“变，变态。。。”
　　“变态？”他很想笑。这个奇怪的小女人，脑子里装的到底是什么奇怪的东西？
　　“嗯，嗯嗯。”
　　“怎么会呢？”欧阳智宸舔舔雨霏的耳垂，“我们不是一直都这样的吗？”
　　“怎，怎么不会呢？”说起来雨霏就来气了！她使劲地推了几把，干咳两声便找起理由来，“你长久都风花雪月的，女人们的感受你知道不？！你又有没有想过她们的感受？！你一直就硬是会强吻我，那我的感受你又知道不？！你又有没有想过我的感受？！”她含泪地拐过头去，好让秀发将脸颊盖住，“就知道自己快乐！一点都不会为别人着想一下，我就是狠不下心来才被人欺负的。但是我觉得很开心啊，起码我可以帮到别人！可就是有你们这些变态的男人，才会产生不知道多少像是车震，打野战那种。。。在户外场所施展花招！才会出现不知道多少个什么门什么门这样的无限炒作！讨厌死了！！”
　　雨霏擦把眼泪，甚至她都不知道自己在讲些什么了？只知道说完，连耳根子都红了。还有，幸亏的是没有将一时漏嘴，将她的真正秘密给说了出来。
　　这类的新闻其实也愈来愈多见，她以前虽然一直都是乖乖学生。但也总忍不住去偷看报导，偷偷幻想那种放荡而刺激的滋味。当然，宿舍的东京热与一本道除外！
　　只可是现在的话。。。
　　女生说出来。。。会不会有点太开放，了呢？
　　尤其当欧阳智宸在她身边。就像一座拥有强力马达的精油漫射器，不断打出他的男人味，浓郁地将她包住，让她的思绪不断在想那些有的、没有的事。
　　以前都不会这样子的，但自从他出现后，那该死的想像力就不断地蓬勃发展。
　　“对，对不起，”他竟然出奇地道歉起来。
　　雨霏也怔了一下，沉默片刻，“哦，哦哦。”
　　“我想我可以猜得出，你那是什么意思，”欧阳智宸沙哑说道，眼中也闪着情欲的火光。
　　“怎么可能？”雨霏嚷道，“你知，知道了？我原来是。。。”
　　她是抱着一半的希望，认为他猜不出来，才敢肆无忌惮地讲的呀！不会吧，那现在怎么办？他知道了，那会不会大发雷霆？当了面前的人是，是怪物呀！毕竟变身这种事情谁会相信！
　　“我当然知道了，因为我是男人，你是女人。男人有欲望的直觉，尤其是在面对他想要的女人。其实我知道，雨霏你也一样很想要的，对不对？”
　　“啊？！你。。。不，不是这样的。。。”
　　雨霏瞬间失望地低下头，但反而被他这话羞得不敢再说话。
　　欧阳智宸也不客气，打横抱起她，往附近的森林深处走去，在柔软的草地上放她下来。
　　做那个所有少女都羞于承认，但都有幻想过。。。偶尔在夜里的亲密举动。
　　但，当他的魔爪探向酥胸，被吻得晕醺醺的雨霏突然惊醒！她两眼睁得圆大，连忙护住胸脯，一个劲往后倒退。
　　“。。。雨霏？”
　　“不，不可以碰这里！”她嘟着被吻得红艳的嘴唇，像期待着更激烈的亲吻。
　　“为什么？”他想碰碰她，不能碰她，他真的会死。
　　“不行就是不行！”雨霏拗起来就很坚持。
　　看来她真的、真的、真的非常在意自己的胸部。
　　“总要说出一个理由啊！我们之前不也。。。”
　　“你还好意思说！”她依然很坚持，“那都是你趁我没有留意的时候解开的！！”
　　“那，好吧好吧。我错了，我错了，”他轻哄，“但是如果每次亲热。那边都算禁地，还要怎么继续？”
　　“哼！这，这我不管！那就别继，继续咯！”
　　“不然，你要我不取悦你的胸部，直接就提枪上阵？”他问道，眼底充满了诱惑的魔力。
　　“你。。。”雨霏愣了一下，“你，不可以啦！你怎么可以这样！”
　　原来她是想拒绝的，但没想到又口误了一下，说出了一句既没有肯定也没有否定的话。连她自己都没发现，言下之意，就是不怎么排斥肌肤之亲。
　　这是什么怪答案？欧阳智宸听得满头都是黑线。
　　“看过我的胸部，你就会后悔，”她又低嚷。
　　“我已经看过很多次了，我也没有后悔，”他意有所指。
　　这，说得也是喔！
　　“那。。。那摸了我的胸部，你会加倍后悔。”
　　“不会的，好吗？”他试图把她抓回自己身边。
　　她向村里身材相仿的女人借了衣服来换穿，现在身上那袭朴素的洋装已经被他拉开拉链。衣服几乎被扯下娇躯的模样，像等着被蹂躏似的，格外楚楚动人。
　　“到底为什么，你对自己的身材那么没有信心？”满腔沸腾的血液，欧阳智宸只好苦苦压抑，“这，很完美啊！为什么？”
　　雨霏沉默了一下。
　　“因为太，太大了我感觉，每个人都这么说过的。。。我，我不是很喜欢。。。甚至，有点讨厌。”
　　一丝妒意闪过他的眼睛，究竟是那些人这么说过！敢在她心中留下这么深的刻痕？
　　“这个，说起来很揪心的。每次逛在街上、走在校道上都被人看着，我不能像林洁或者叮叮她们那样学着去享受，尽管已经是习惯了。”
　　“他们是谁？”他要挖了那些家伙的双眼！
　　“那不重要。重要的是，然后都有很多人在我背后说我坏话，之所以得到这么多人的喜爱只是因为我这个硕大的胸脯而已。。。”雨霏颤抖双唇，难堪又悲伤。一点都不记得她这是在正被人侵犯中，“可她们说什么，我是知道的！其实我也从来都没有这样想过的嘛。我睡醒后它就变得这么大了，我也不想的呀。。。以前多轻松啊，什么都没有！”
　　这就是她做女生到现在，除了月经之外，唯一的懊恼了。不但男粉丝吸引了一大批，而且女敌人也制造了不少。想起那次上洗手间所听到的话，她心里很不是滋味，真的杀光了她的自信心了。
　　“人家那么大。呃，其实可以弄小一点不？”她的表情像阿拉蕾一样天真。
　　欧阳智宸有点想笑，又好心疼，轻轻将她拥入怀里。
　　“我喜欢你，雨霏。你听清楚，我喜欢你，就是这样的你。不是因为你胸部大大的，也不是因为你很性感、很凹凸有致，”他捧住她的脸颊，吻住她水嫩的红唇，“我爱的，就是这样的你，如此而己。”
　　“真，真的？”
　　“真的！”
　　她的焦虑在一瞬间化为轻烟，随风而逝。烙在心里的伤痕也迅速结痂痊愈，“那，那你可以指导我吗？可以聆听我吗？我，我不知道要怎么办，我很迷茫，我很寂寞！”她忽地愈说愈激动，其中还伴随着抽泣，“没有。。。没有人可以为我分担痛苦。没有人啊！！我很累，我很辛苦，你知道吗！我不像你们，我，我，我其实不坚强的！我好累啊！我真的好累，真的好辛苦啊。。。！没有人！没有人！我。。。我很孤单。。。自己一个，一个。”
　　“我可以，”他轻轻地笑了笑，抱得她更紧了，“我知道，我知道了。我会陪着你的！”
　　“真，真的？！”泪光在眼睫上闪着动人的光辉，雨霏的小手轻轻扯住他的衣摆，“真的吗？”
　　“真的！”
　　“真，真的”
　　“是啦，真的！”
　　“谢，谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 废弃的研究所
更新时间2011-5-16 9:36:14  字数：4649

　雨霏从梦寐里起身，从窗口看看天色，约莫是傍晚时分了。云霞橘红，那红光看来有些诡异。
　　但，这可不能影响她的好心情！
　　其实她跟欧阳智宸在森林里什么也没做，只是不知怎地大哭一场之后便困倦极了。迷迷糊糊间，只知道欧阳智宸很温柔地帮她整理好衣服，然后再送她回房里睡觉罢了。
　　虽然两人并没有真正地发生什么事，但是他的话语却像带有魔法般，安抚着她的心灵，让她感到好安逸，好甜蜜。
　　雨霏羞红着脸，跳下床，准备到外头有人聚集的地方去晃晃。
　　先前跟大家在一起，虽然融洽，但总有种模模糊糊的感觉。尤其当她明显感觉到，这里的人好像把她当作欧阳智宸心中最重要的人，就更让她不安了。因为她狠害怕她们一旦发现她一点都不重要，就会把她驱逐出境。但他坦承心意后，她心头大石落下，觉得自己更能名正言顺地待下来。
　　也许这样会很自私，但每一个人都需要一个家，不是么？
　　雨霏走出房间，看见那个聚集的议事屋灯还亮着，便悄悄凑近。
　　“健均，你今天差点泄密，”一把熟悉的声音，沉沉说道。
　　她本来想要溜进议事屋，给大家个惊喜。但听到“泄密”二字，却本能地缩起身子偷听。
　　记得健均他们几个都说过，这里有秘密，而秘密就最能引起她兴趣的了。
　　“智宸，不好意思，”钟健均像是受到严厉责备般地，低头认错。
　　“你就别怪健均了，”林文立做起和事佬来，“但是，你带雨霏过来，不就是说。。。”
　　“不是，”欧阳智宸酷着张脸，打断他的话，“现在还没有时间去想那种事情，这只是紧急情况下迫不得已的！”
　　迫不得已？什么迫不得已？！雨霏瞪大了眼睛。
　　“我不想让她因为我，而被找麻烦，”声音淡淡的，似乎没有温度。
　　“就这样而已？”
　　“嗯，要是他发现了她跟我们有关系。那肯定会从她身上下手。”
　　张仕城“哼”了一声，“他既然叫她把盒子交给你，那不是明摆着知道了嘛。”
　　“嗯。。。”欧阳智宸沉默了一下，“这个我也猜不出他们的想法，也许这只是个巧合。”
　　“巧合？”张仕城不屑地拐过头去。
　　钟健均有点犹豫，“但是智宸，你不知道那些女人，都已经把她当作是你的。。。”
　　“啊，是的。先这样先吧，但叫她们不要抱太大的希望，”他依然很冷酷，“现在还不是办这事的时候，一切都是未知之数。”
　　“是这样吗？”林文立笑了起来，“可雨霏同学看起来好像很喜欢你呢，要是她知道，你只是迫不得已才这样做，那她一定会。。。”
　　恨死你！雨霏在心里小声补充！
　　“她怎么想随便她，我自有办法。现在还是让她先留在这吧，学院那边的事情就交给你们去办好了，”欧阳智宸依然淡淡地说道，“工商模拟校祭的事情你们都知道吧。”
　　“啊，怎么了？”
　　“还不知道他们想趁这次盛事干什么。不过表面工夫还是要做的，”他眼神犀利一下之后，语气明显温柔了下来，“听说雨霏是负责这届的筹备工作。你们回去替她全部办好吧，她近阵子也很累了。”
　　雨霏蹲着身子，捂住嘴巴就往暗处退。不知道为什么，眼前一片模糊，还有热热的水泽在脸上泛滥成灾。
　　原，原来。。。
　　带她回到他的老家，让她感受到这片山林的宁静和美丽，原来只是迫不得已？！对她甜言蜜语，与她耳鬓厮磨，让她以为自己是全天底下最幸福的人，终于找到一个值得信赖的人。。。原来也只是迫不得已！
　　为，为什么。。。
　　什么迫不得已？不过就是怕她嘴巴大，把他的所作所为说出去嘛！既然只是这样，他何必对她那么温柔？
　　直接带过来说这是监视！不就好了吗？
　　莫名的背叛感袭上心头，雨霏看了看自己手掌，为什么会这么犯贱！感觉自己看起来就像是那些廉价的女人。只要他来讨好，她就会任他摆布。。。
　　一股冰冷的寒意再从头顶往脚底冲，她整个人如处冰窖。颤抖着，眼睛眯了又眯，双腿几乎支撑不了自己的重量。
　　她，她其实只是想找一个可以信赖的人而已！
　　但，他怎么可以把她看得那么。。。随便！
　　“我。。。我这，这么相信你。。。”
　　心像被利刃划了一刀，热热的泪不停流淌下来。雨霏不停倒退，直到退回客房，把自个儿的身子缩成一个小球。
　　望着颜色诡异的晚霞，她千思万想，也想不出自己有留在这里的任何必要。
　　“为什么我要在这里，为什么我要跟着他。。。”
　　她想要逃，逃得远远的！
　　就算不认得路也没关系，就算在森林里迷失方向也无所谓，反正他不在乎她。只是在利用她而已！
　　雨霏突然间心灰意冷，留在他身边，还有什么意思？她已经够可悲了，她拒绝让自己变得更可怜。
　　这么相信他，他怎么可以。。。
　　那个混蛋休想再利用她的单纯，再进行他那狗屁不通的秘密计划！
　　“我，我要回去！”雨霏收拾好衣服，在包包里翻出钢笔。
　　不久。
　　一张放在竹编梳妆台上的便条，让欧阳智宸手里的晚餐托盘，当场在地上摔个粉碎。
　　风呼呼地吹，雨点已经零星降落。傍晚诡异的橘霞，早已预告夜里要变天。
　　他握紧了拳头，这下糟糕了！
　　她偏偏选在这个时候，任性地离开了！
　　风雨肆虐时，森林里会有多危险！她一个娇滴滴的弱质小姐，半点求生技能都没有，怎么可能在如此险劣的环境中求生存？
　　她甚至连怎么上山，都一路睡过去，统统不知道！
　　欧阳智宸立马冲出门外，对忙碌防灾的村民叫道，“雨霏失踪了！男人们分三批，一批去守岗哨，一批加紧防灾，一批去找她的下落！！”
　　他看似指挥若定，其实内心早已被恐惧所吞噬，“年轻的女人也帮忙防灾，其他的守在议事屋，生火、煮姜汤、烘毯子，照顾孩子。动作快！！”
　　他下令完毕，带着必备用品，一马当先地奔入山林，找寻俏人儿！不管她又在纠结什么，只要让他找到她，他一定大刑伺候，打烂她的小屁股！
　　深秋的暴风雨可不是开玩笑的！
　　。。。。。。
　　好冷啊、好饿啊、好累啊、好想睡啊！
　　雨霏坐在布满青苔的大石头上，无助地仰望天空。
　　“老天你不用陪我掉眼泪啊，直的不用，连你也太客气了，”她喃喃着，在想自己该怎么办。
　　自从她跑出来之后，没过多久，天气就开始改变。先是风势变强，天色变暗，再就是慢慢下起了小雨。
　　她想往山脚下溜，可没想到走没几步路，就惊恐地发现自己当真迷路了。不管转到哪一边，看过去都是一样阴阴森森的草丛！
　　呃，刚刚是从哪个方向来，来的？
　　糟！想不起来了！
　　“原来你就是想用地形上的优势，把我因在这里，”雨霏恨恨地骂道，一心要加强对他的恨意。以免自己心软，想回去求助。
　　只要一想到欧阳智宸那该死的迫不得已，带她过来原来只是起利用作用的。她就又难过、又生气，恨不得立即死去。
　　想想之前，大不了被说人成是狐狸精、波霸什么的，那时已经觉得够伤人的了。没想到嘴巴闭得像蚌壳一样的那个，才是最坏的！
　　真是人不可貌相！
　　而她自己却忘记了，她还真的曾经被人哄得失魂落魄呢。
　　“我就是死在这里，也绝不回去听你放屁，”雨霏咒念，再次加强决心。然后翻几下包包，突然瞪大了眼睛！
　　不会吧，便捷雨伞漏在屋子里了！
　　这。。。
　　“算，算了！这也没有办法的了。”
　　她用力站起来，裤子后面湿答答地黏了一大片青苔，爱干净的她也管不着那么多了。随手抓起草丛里的枯树枝，凭直觉选了个方向，就往前走。
　　刚开始就像原地踏步，可过了不知多久。。。
　　是幻觉吗？雨霏搓搓眼睛，眼前怎么好像出现了点什么？她看到了黑压压的巨影，像一座座屋舍。
　　然而，天都黑了，屋舍那方为什么连盏灯都不点？
　　之前的仓库？但咋看周围又不大像。。。
　　呃，这是闯到哪里去了？
　　该不会是绕来绕去，又回到村子那边了吧？她一则以喜，一则以忧。一边痛骂自己没骨气，又湿又冷就想回去讨饶，一边担心自己会永远被困在这个森林里，与魑魅魍魉为伴。
　　雨霏望着那里，大气也不敢出。就死盯着，脑门浸出的已经分辨不出是雨水还是汗水了。张了张嘴巴，最后她还是决定过去看一看。说不定这是其他的人家，可以在那借宿一晚。
　　她慢慢摸索出一条前人踏出来的道路，用力攀爬，终于登上一片平台。
　　呃，这里真的有人住吗？杂草丛生不说，这屋子还这么旧。。。
　　只见三排不大不小屋舍围成n字型，中间有块很大的空地！或者该说是广场。她瞻前顾后，小心地往前走，耳边除了风雨呼啸如鬼嚎之外，什么人声也没有。
　　尽管如此，但饥寒交迫还是让她决定在这个地方待一个晚上。等明天天一亮，把路看清楚再走。
　　雨霏叽咕地想去敲每间屋舍的门，却绝望地发现，每扇门都落了重重的巨锁。窗户还什么都看不见，更别说打开了。
　　真的，没人吗？
　　最后她只能躲在廊檐下，看着滂沱大雨不停地下。
　　再这样下去，今晚她不是冻死，就是被水泡到烂。所以她便绕到屋舍后面，想看看有什么缝隙可以钻，却先看到另外一间打开大门的房舍。
　　唉？原来这后面还有屋子的。真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呀！
　　雨霏喜出望外地飞奔过去。
　　一开始还很是兴奋，想到今晚终于有瓦遮头，不用在外面风吹雨打了。但不久，靠在铁门边的她，却慢慢地感觉到莫名的恐惧。
　　总感觉这里气味好像有点怪怪的，是福尔马林味？还是真菌发酵味？
　　望着屋子里面，眼前一片漆黑。雨打在树叶上发出“哗啦哗啦”的声音，听着那令人惊惧的雷声雨霏一时间不知如何是好，腿也软了许多，心跳个不停。。。这陌生的环境中，她只盼这场暴风雨快点过去，天快点亮起来。
　　一连好几记闪光劈下来，她陡然瞪大了眼睛。
　　那。。。那前面，前面的是什么？
　　她吓得往后跌去，一记坐到门槛上，玉手立刻被尖锐物碰破皮，疼得鲜血淋漓。
　　摸索几下才知道这是一把巨锁，一把似乎被人刻意破坏掉的巨锁，为什么这里的锁会被人拆开了？
　　天空还是漆黑一片，除了雨声她就只听到自己那颗惊慌的心“咚咚”乱跳的声音。
　　刚才的闪光，她看到前面好像有一个黑影漂浮在那。顿时，她以前看到过、听到过的各种关于鬼的故事都瞬间涌进了脑海。
　　可是，她又希望是自己的眼睛出了问题，前面根本就没有黑影。咽了口唾沫，她又眯起眼睛仔细看了看。
　　这，怎么办？她的心一紧，大气都不敢出。
　　突然屋子里头发出轻轻的“咝咝”两声！雨霏战栗几下，条件性地喊道，“谁？！是，是谁？！”
　　没有人回答。。。
　　其实她也知道这里除了她，还是她。
　　雨霏多想喊声，“叮叮呀！倩洁呀！小雨啊！你们快来呀！”可她又不敢发出一点儿声音。只觉得手愈发愈软，腿越发越酥，浑身起了一层的鸡皮疙瘩。
　　刚才这声音。。。是，是蛇吗？
　　还是。。。
　　最后，她决定挺而走险。手握在胸前便往前小跨了一步，企图看看那前面到底是什么。
　　几记闪光接连劈下，这次她终于看清楚了！
　　前面的是好几台不知道什么的仪器，而中间却有几个巨大的玻璃容器。。。里面，里面竟然浸泡着，几个人！
　　闪电过后瞬间恢复黑暗。。。
　　滂沱大雨中突然伴起冷森森的死亡气息！
　　雨霏眼睛瞪得大大的！愣在那里。仿佛不相信自己这是看到了什么，脚有些发软，全身直冒冷汗。一股冷风吹过，吹得她打了个寒颤。
　　跟第一食堂那次差不多的感觉顿时又让她涌起呕吐的欲望。这才反应过来的她，捂着嘴巴惊慌失措地东张西望，这。。。这里是哪里？！她到底是来到了什么地方，怎么会这里会有这种东西！
　　心底直冒寒意，失魂落魄的雨霏只好步履蹒跚地后退几步。想到大家都说这里有秘密，再想想眼前的景象，这两者似乎有所关连。。。难道，他们说的所谓秘密就是这些？
　　她眯起眼睛，摇摇头。好像想透了什么，又好像仍在迷惑之中。但无论是什么，这都已经超出了她的心理承受范围！
　　再次打起寒颤，她多希望。。。多希望欧阳智宸就在自己的身边。虽然他不把她当回事，但是在这节骨眼上，她不得不承认，她很不争气地想要他的保护啊！
　　几记闪光再次接连劈下。被绊倒在门槛上的雨霏这才发现，原来刚才她靠在门边的不是铁门，而是另外一个玻璃容器。
　　女尸的眼睛睁得大大的，仿佛要掉下来一样，恶狠狠地盯着她。淡青色的脸在瞬间白光下显得格外的狰狞凶恶！
　　这间屋子凝聚的浓浓怨气，刹那间铺天盖地地向她席卷而来。雨霏只能吓得一动也不能动，全身的汗毛，一根根竖起来了。仿佛瞬间掉进了冰窖一样，寒意彻骨！
　　咽口唾液，喉咙里却好像有一块火红的焦炭，烧得她话都说不出来。
　　“啊~~~！！！”
　　突然，一声撕心裂肺的尖叫！
　　因为下一次的闪电，将整间屋子都照亮了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 解释
更新时间2011-5-16 22:14:18  字数：5389

　“雨霏，回答我！”
　　“雨霏同学，你在哪里？”
　　“刚刚岗哨那边说，有个黑影在这里摸索，应该是她才对。。。”
　　几道长长的电筒光在森林那边晃来晃去。
　　是欧阳智宸，雨霏知道是他带人终于找来了！
　　但是。。。
　　她瘫坐在地上，狼狈不堪。张了张嘴，却一个字也应不出来。手脚都被冻僵了，到底身上有几个伤口在流血也不知道，一头引以为傲的长发也贴在脸上、身上。
　　双眼直直地盯着那间打开门的房屋，像被吓傻了。
　　“雨霏，为什么不应一声？”欧阳智宸找过来，白光直接照在她脸上。
　　雨霏反射性地用手去遮。
　　只感觉手好沉，眼睛好酸，身子好重。
　　“智宸，我。。。”她恍恍惚惚地抬起头，看见他大步走近，也不知是先前精神绷得太紧，见到他猛一松脱。还是怎么样，话没说完，就昏晕了过去。
　　欧阳智宸飞快地捞住她，才不致使她受更多的伤。
　　“太好了，终于找到了。没事就好。。。”
　　“是啊，是啊。。。”
　　“唉，总算是没有白费我们找了这么久。。。”
　　这时众人也立马松了口气。
　　“可恶，为什么把自己弄成这样？！”欧阳智宸赶紧从防水袋里拿出毛毯，将雨霏仔细裹住，抱在怀里，“人找到了，统统撤回村子里，叫冠叔到我房间来！快！！文立！你还站着干什么！！！”
　　“智宸！这是！”
　　欧阳智宸朝林文立指的方向看了过去，瞳孔也瞬间放大起来！
　　“难道！”旁边的钟健均猛地一怔，赶紧跑过去，然后吃力地拉过门口那把巨锁来，“看，是弹迹！”
　　欧阳智宸拿起巨锁，眼睛眯了眯。。。
　　“还有这个，”钟健均再递过去一颗特别的子弹壳，“在锁的旁边找到的。”
　　“这是。。。”林文立有点难以置信。
　　“对！组织里唯一的特制子弹！训练营里面只有一个人才有资格拥有的。”
　　“你们别乱猜！”欧阳智宸抱起雨霏，寒气逼人，一副不怒而威的样子，“不会是‘鹰眼’做的！你们还不知道她什么性格吗？先回去再说！”
　　“。。。”
　　事到如今，众人也不好说什么了。
　　夜空下，雨依然悄悄地下着，只有一点细细的淅淅沥沥的声音。村子那桔红色的房屋，像披着鲜艳的袈裟的老僧，垂头合目，接受着秋雨的洗礼。
　　雨霏睡得很熟，侧着脸，长长的睫毛随着呼吸微微颤动，桃红雪白的脸蛋晶莹剔透。虽然盖着被子，但仍然遮挡不了她玲珑有致的身体所流淌出女性特有的神秘曲线美。
　　此时的她。仿佛是一潭秋水，清新、凉爽、纯净。
　　又或者是一座绿山，苍翠、深沉、坚韧。
　　沉睡中的雨霏突然皱起了眉，胸口猛烈地起伏着。手臂紧张地抱紧在胸前，手指死死抓着枕巾，像溺水的人抓住了一条绳索。她的喘息声越来越粗重，似乎在梦中拼命地奔跑。
　　忽然，她的腿猛地蹬了一下，踢到了靠床的墙壁，一阵揪心的疼痛使她醒了过来。
　　“啊。。。！”
　　她猛地坐起来，靠在墙上，边吸着冷气边伸手去揉那只踢疼的脚。可现在才发现，不只是脚痛，这原来全身都痛。
　　这里。。。又是哪里呀？
　　等她完完全全清醒过来时，才发现自己已经干净烘暖地坐在床铺上了。
　　“喂喂，小妹妹你先别乱动啊！”一个落腮胡、爆炸头的怪叔叔出现在她眼前，咧着嘴笑问“你~~~你怕不怕打针呀？”
　　他是谁？造型好劲爆！
　　雨霏好想笑，却没有力气调侃，只好拉拉被单无言地点点头。
　　“恭喜你，”爆炸头叔叔笑呵呵，一头钢丝发摇啊摇，摇啊摇。。。的，“我在你昏迷的时候，已经帮你打了一剂破伤风，省去一次皮肉痛咯。”
　　“。。。啊？！”
　　这有什么好恭喜的？雨霏不能理解。
　　“不过呢，那已经是昨天打的了。为了以防万一，过天要再打一剂的。”
　　“哦！那个，我，我又晕了一天了吗？”雨霏揉揉额头。
　　“是的，”爆炸头叔叔点点头，仍然笑呵呵，“喏，现在叔叔要帮你再打咯，别动哦。”
　　“什么？”雨霏猛地一缩，“不要！”
　　“别怕，不痛的。”
　　“不要！”
　　“来嘛，一针，就一针！真的不痛的。”
　　“不要啊！都说了不要咯！”
　　“一针。。。”
　　“不要！不要！不要！不要！。。。啊！！”
　　“。。。”
　　“不，不要！”
　　“这样，的话。。。呃，好吧，”爆炸头叔叔悠然地踱到一旁，收拾起外诊医生包，“伤口不严重，都处理好了。少爷请放心，雨霏小姐没有大碍。不过她的身体底子相对比较虚弱，需要好好调理啊。”
　　“嗯！我知道了。”
　　等等！那个家伙是医生？
　　雨霏水灵灵的眼睛瞪得大大的。
　　那个把自己弄得一脸毛的怪家伙，居然是医生？！
　　他，他有执照吗？
　　或许是她质疑的眼神太强烈了，爆炸头叔叔回过头来，咧嘴嘻笑。
　　“放心，我知道你在想什么。改天我再带营业执照过来给你瞧瞧！这里啊，卧虎藏龙的人可多了。说不定那天你会见到一个满头辫子的假黑人，他可是货真价实的建筑师哦。真是的，你还没见过我老爹呢，他年轻的时候可比我疯狂多了！”他吹出一记飞吻，提着外诊医生包，开门离去，“好了，不妨碍你们谈心啦！”
　　好，好恶心的怪叔叔。。。
　　门板合上后，简朴的房间里，顿时陷入平静，唯有雨声滴答。雨霏看看屋顶，知道这不是她先前住过的客房。
　　这里明显大许多，也有着更古老的风情。不用钉子，完全靠桧木接榫，看起来蕴涵了大自然的暖暖色调，很有安定人心的效果。
　　至于屋里的摆设也很简单。除了桌椅和床铺之外，几乎也没有什么其他的东西。
　　一直盘着手，靠在墙上的欧阳智宸走过去，“要不要喝水？”
　　他的声音紧得像快要绷断的琴弦。
　　他在生气！
　　“麻烦少爷，”她虽虚弱，但也不忘“以礼相待”。
　　她也在生气！
　　气他演技太好！一直骗她骗到现在！竟然还让她在大雨之中，仍然渴望他的保护，真该让人感到羞耻。
　　欧阳智宸动作很是敏捷，到外头去倒了温热的开水。在递给她之前，还用嘴唇试了下温度。
　　那么小心翼翼干嘛？只有在她面前，他才会特别买弄温柔吗？雨霏别过脸去！
　　他冷着个脸，态度也不改。径自靠过去，将枕头竖起，把她拎起来靠着枕头坐。
　　“喝水。”
　　“嗯。”
　　她乖乖照做，但心里实在很生气，很生气！可怒气也不能蒙蔽她的双眼。他的动作虽然专制霸道，却很温柔，温柔得使人想掉眼泪。
　　一颗泪珠悬在眼眶，雨霏努力把它眨回去，决心不让他看到。
　　但他看到了，“你哭什。。。”
　　她抢话，故意装得很冷淡，“有什么要吃的药吗？”
　　“嗯，”他递给她。
　　那一样一样检核药单取药的方式，就像在她心头划的一刀一刀。
　　对她那么温柔干嘛？反正她在这里横竖也只是他的迫不得已。所谓迫不得已，不是很不愿意，办得越简便越好吗？他需要这么费心思吗？雨霏真的忍受不了了，从来就没有这么对待过别人，也没有别人这么对待过自己。
　　为什么呀！
　　“等等再吃药，我去热碗粥给你喝，免得伤胃。”
　　“我不喝粥！”她拗起脾气，直接把药丸扔进嘴里，结果苦得泪花乱转，“你有什么不高兴，想说就说，干嘛憋着？！”
　　欧阳智宸顿了一顿，忍了又忍，终于冲口而出，“你，你为什么在雨天出去瞎晃？！你以为全村里的人都闲着没事，陪你玩捉迷藏吗？！外头大风大雨，山村里面有多少防灾工作要做，你知不知道？！啊！”
　　“我。。。”雨霏猛地一怔，泪水又不争气地上涌。
　　“不说村里的，说你！你知道你刚才去了一个多么危险的地方吗？！要是你出了点什么意外你叫我怎么办？！怎么办啊！”
　　因为担心，他控制不了自己的情绪！更因为她是他心爱的女人，他无法在她面前掩饰任何情绪，尤其是忧心。
　　他永远无法再回想一遍，当闪光劈下来，看到她一身狼狈地坐在地上，那模样有多令人揪心。他是做了什么让一向整洁爱漂亮的她，宁可弄得脏兮兮，也要逃跑！
　　“要不是你利用我，欺骗了我的信任！我怎么会想逃？！”
　　“我怎么了？！”他耙梳了下头发。
　　“你说带我回来，只是那晚迫不得已的！还说我只是利用一下！没有任何人喜欢被人当作工具一样耍来耍去好哇！枉我要这么信。。。咳咳！咳，任你！”
　　她吼完，喉咙不舒服得直干咳。
　　他阴着脸，帮她拍背，动作很轻柔，“你偷听我们的说话？”
　　“不是偷听，是正大光明的听到！”雨霏红着脸辩解。
　　一双大掌罩住她的额头，确认她是脸红还是发烧。
　　“我没看见你，”欧阳智宸叹了口气。
　　还好没发烧，她只是被当面点出来，脸红了点而已。
　　“那是因为我蹲着身子。不这样，怎能听得到你们的真心话？”
　　“想知道什么，你都可以直接问我。”
　　“但你先前什么都不说，什么都是。什么现在不是让我知道的时候，什么我不需要知道，都是扯淡！”她看着他，玉泪悄悄漫了上来，“你知道我之前多害怕吗？你知道我之前看到了什么吗？这里到底是什么鬼地方！原来以为你可以信任的，谁知道是那么的没有安全感！还说会保护我！”
　　“我让你没有安全感？”
　　“是啊！不是我想逼你，但是状况不明，我很难定得下心，这当然要走啦！你不让我知道情况，不管这里多美，大家对我多好，我还是会感觉不踏实。我院那边还有很多事情要忙呢！这课也没听过，还快要考试了都。你叫我怎么办！”
　　他像石雕般，站着一动也不动。
　　“喂！你到底知不知道我在说什么？”
　　他还是不说话。
　　“我，你到底有没有在听啊！”雨霏火了，“我很气你耶！”
　　他依然不说话。
　　“喂呀！你为什么不解释？你说话啊！”她气得拿枕头丢他。因为虚弱，手上还带伤，枕头根本丢不到他，“难道一定要我发飙，你才肯说话？！”
　　他一贯地沉默。就像把她的心悬空吊起，随风摆动。
　　这可让雨霏一想起就浮躁。
　　“你。。。”
　　不一会，欧阳智宸终于有了表情，“我不能解释太多。”
　　“那么一点点，也算是你对我的恩赐？”她嘲讽地说道，“你知道我看到了什么吗？！那里，那里。。。那，那里简直就是个墓地！一个活死人的墓地啊！你看过生化危机没有啊！！”
　　雨霏倒吸凉气一口，拐过头去，不想再形容下去了。
　　“那里，”他表情很认真，耐性十足，不跟她斗气，“只有下定决心，成为这里的一份子，才能知道这里的秘密。你有这个决心吗？”
　　“我。。。”她无语而对。这什么跟什么，什么决心不决心的，“那叮叮她们昵？林洁呢？谢姳呢？我敢打赌，她们知道的肯定比我多很多。什么老是说你去办事，真不知道你们在这里干些什么怪事，”说完还不禁打了一个冷颤。
　　“那是特例，因为林洁跟谢姳也曾经住过这里。”
　　“唉？她们也。。。”雨霏呆了起来，“那叮叮呢？她为什么好像之前都见过你，对你一点也不陌生。而且我还不知道！”
　　“叮叮？”他笑了笑，“你不知道也不足为奇，你对她有多了解？”
　　“了。。。”雨霏拉了拉被子，口吃起来，“起，起码比你了解多了！”
　　“是吗？”
　　“是。。。！”她低下了头，后面那个声很小很小，几乎听不见，“吧。。。”
　　“叮叮原名叫公孙韵叮，是家父拜把兄弟的女儿。而我们也的确在很早以前就认识的了，甚至她还是我大哥的女人，也就是我嫂子。所以她们几个都知道也是理所当然。”
　　怪不得她会被排拒在外，雨霏鼓起腮帮。原来很多事情，自己一直都不知道。难道就不能通融一下，因为她是这个群体的一份子，也让她知道秘密吗？
　　慢着！
　　“什，什么？你说什么？叮叮是，叮叮是你，你大哥的女人？你的嫂子？”她惊骇地瞪大眼睛，“这个是，是怎么一回事？叮叮看起来不也跟你差不多年纪嘛，怎么会是你嫂子？又怎么会跟你大哥扯上关系！”
　　“年龄是问题吗？”他叹了口气，“她实际上比我们还要小。”
　　“啊？！”
　　雨霏一听又愕住了。为什么？为什么怎么看都看不出来！这女人的年龄还真的是。。。
　　“他们的事情也不是很了解，你这么紧张干嘛？”
　　“没，没有。那他们现在呢？难不成还在一起？天啊，这该怎么办？！当初我岂不是。。。我岂不是做了一件很对不起你大哥的事情？”雨霏抱住头。
　　欧阳智宸怎么想也想不到，这女人的想像力居然一下子飘到那么离谱的地方去。她又怎么会跟自己的大哥扯上关系呢？难道这就是小女人的情感？仔细想了想，那也是，她毕竟没有看到当年大哥那霸道的求爱，更没有看到叮叮欲拒还迎的接受。那分明就是两情相悦，只可惜现在。。。两人却。。。
　　突然，他冒出一身冷汗。
　　那他昵？他的举动、他的心意，在她看来，又扭曲成什么样？他的情意真的唯有两心知吗？面前的这个女人真的跟自己是两情相悦吗？
　　他突然间，不是那么肯定了！
　　她有爱人了？那为什么之前却。。。这，唉！算了，还是回去再问她吧，现在应该把面前的事情弄清楚先。雨霏思躇良久还是决定将思绪绕回自己的身上。
　　“慢着。。。如果我想知道这里的秘密，是不是要去找个这里的人来扯上关系，就能知道？”她赌气地盘起手，倚着床头柜坐，一副很难缠的模样，“列张条子吧，告诉我，这里有那些未婚的人！”
　　只要想到自己一直被排拒在门外，被当作“外人”，雨霏就又生气、又难过了。
　　你们这群人怎么可以这样！
　　“雨霏，”他唤她。
　　“哼！”她可以让自己变得更难缠，“或者说我，啊不！老是你来救我，不行！或者说你要不要自愿摔下山谷，然后我去救你，让我成为你的救命恩人。然后你为了报答我就。。。呃！以身相许我就不要了，你将这里的秘密告诉我就可以了！这样我不是可以大摇大摆地跟你扯上关系了嘛。”
　　可恶！话一说完，看到他愠怒却又忍住不发作的表情，她为什么会比自已受蒙骗更心痛？雨霏握了握粉拳。
　　“雨霏，”他又唤她。
　　“干嘛？！我知道我叫什么名字，你不必一直重复。”
　　“你喜欢这里吗？”
　　“还好。”
　　其实她一直很向往大自然的生活，空气好、又宁静，真想一直住下去。所以听到叮叮的家是在山上，要搬过去，她立即就答应了。
　　“那你喜欢这里的人吗？”
　　她用力瞪他一眼，“除了你以外，每一个都喜欢！”
　　“如果说住在都市的生活，跟住在这里的生活，你更喜欢哪一种？”
　　“当然是这里了呀！”雨霏不加思索地回答，“我喜欢这里的宁静，人们不耍心机，讲话自然率真。不必勾心斗角，大家都很关心我，很照顾我，很爱护我。而且这里又没有混乱的交通，滴滴答答的喇叭。。。噢！除了那间阴森恐怖的。。。”
　　“够了，”他突然打断她的话。
　　“唉？我还没说完呢。”
　　“你已经表达得很清楚了。我想确定的，只有这个！你可以知道我所有的秘密，”欧阳智宸坐到床沿，虽然雨霏努力挣扎，但他还是坚持将她抱进怀里，“只要你愿意跟我在一起。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 由来
更新时间2011-5-18 12:31:38  字数：5513

　雨霏呆了一下。
　　“跟，跟你？”她不敢置信地喃喃，“跟你在一起？”
　　“对，跟我在一起，然后成为我的人，成为我将来的妻子。我的妻子有权知道我所有的秘密，”欧阳智宸轻哄着。在这夜里，床榻边，显得格外亲呢，“而我不能对我的妻子有所隐瞒，或者背叛我的妻子。”
　　“你。。。你在说什么了，”她的脑袋突然空白成一片，身体也卷缩成一团，“这什么话啊？这么急转直下。叫，叫我怎么接？”
　　他有点好笑，“我的大小姐，我向你表白表过好几次了。”
　　“那，那些不都是开玩笑的，的嘛？！”她捧着心问。
　　其实，她每次都听得好认真。。。只是不敢接受，也不知道自己应不应该去接受。
　　“我像是很爱开玩笑的那种人吗？！”
　　“像。。。”
　　“啊？！”
　　“呃，嘿嘿。不，不像。。。可你第一次说要跟我在一起，是在，是在。。。”连她自己都不好意思述及当时的状况。
　　他一本正经，可恶透顶的一本正经，“是在你什么都脱光光，坐在我腹部，胸部还在那晃啊晃的。。。”
　　“够了够了，我知道那天的情况，”她觉得要是再讲下去就糗了，“那，那个时候，你就已经。。。已经开始认真了吗？”
　　“从来都没有女人扇过我。恐怕从一个优雅却脱线的女人，在一家寿司店里，在我的管家面前被我救了还猛地给我一巴掌时，我就跟她看对眼了。”
　　“为什么？”雨霏慢慢有点心花朵朵开。
　　这，这年头还有一见钟情的？这算是浪漫，还是随便呀。。。
　　他故意说，“我喜欢我女人凶悍一点。要是每个都像木偶，多没趣。”
　　“去你的！你皮痒欠人扁是不是？！”她用力槌他一拳。
　　是心理作用吗？刚刚还手软脚软得想发抖。听到他说这些话，心窝暖暖的，好像所有的乌云都一扫而空，力气也回来了。
　　他将她抱进怀里。想起冠叔说过的话，她看起虽然有说有笑，但其实就是弱不禁风，很需要人保护。身体底子这么虚弱，淋了那场雨，也没受寒发烧已经是不幸中的大幸了。但也许筋骨仍然会酸痛些，他听了这才放下心来。
　　雨霏一双眼睛左溜溜，右看看，在床上被他抱着。感觉好。。。好奇怪！
　　她突然不敢闹他了。只是连推了好几把都推不开，有点郁闷而已。
　　“好了好了，别推了。乖乖听我说话，”欧阳智宸决定将所有秘密都倾泄而出，“你，你这个丫头闯到这里的废弃研究所去了。”
　　“废弃的，研究所？”
　　“是的，这里是我老家，看似一条普普通通的山村。但其实家父从几十年前，就带着他的兄弟以这条山村为掩饰，秘密地在做一项重要的科学研究。”
　　“科学研究？”
　　噢！雨霏恍然大悟，怪不得钟健均会说这里曾经有很多科学家了，还有这么多的各国科普原文书！
　　“那为什么会选择在这里呢？科学研究不是应该在。。。”
　　“为什么会搬到郊区来。那是因为这个项目曾经在市区出过意外。。。就是因为这场意外还。。。”
　　雨霏猛地瞪大了眼睛，竖起食指，“毁掉了大半个城市！还死伤无数！”
　　“你，你怎么知道的？”他惊讶不已。
　　“我。。。”她支吾一会，不想将几位老爷爷的事情说出来，只好忽悠道，“当，当年这么大件事我怎么可能不知道！报纸啊，电视啊都有播的呀。虽然那时我还小，但无论如何也听别人说过的嘛。”
　　“嗯嗯，”他点点头，“那也是。不幸中的大幸就是，这里并没有变得像以前的普里皮亚季一样。”
　　雨霏柳眉紧皱，“普，普什么？”
　　“是普里皮亚季！当年的切尔诺贝利事件。”
　　“这。。。这又是什么啊，”她愈听愈迷糊了，“你还说解释我听！这都不知道说到哪里去了！”
　　“你先听我说嘛，”欧阳智宸好笑地弹一下她的额头，“1986年4月，前苏联乌克兰境内著名的切尔诺贝利核电厂发生爆炸。这事故导致多人当场死亡，上万人受放射性物质影响而致命或重病。”
　　“哦哦，”她点点头表示理解。
　　“那事故后，就出现了一个‘无人之境’，被人称之为‘死城’，叫普里皮亚季。距离切尔诺贝利核电厂只有3公里，那里曾经是前苏联的模范新城市，当年住在那里的都是核电厂的员工。游泳池、酒店和戏院，都是当时核电厂员工引以为傲的市政设施和福利，不过在这场爆炸之后，5万人在3小时内就要全部撤离家园了。”
　　“为什么？”雨霏歪歪头。
　　“因为辐射。”
　　“辐，辐射？”
　　“对，”欧阳智宸终于肯放开雨霏，到外面倒了杯茶给她，“一个健康的人可以抵挡短暂5000R负荷的辐射，但仅700R的剂量都足以使一个健康的人受到致命的威胁了。然而每个人的身体抵抗能力都不同，所以每个人都会出现不同程度的症状。”
　　“去你的！”雨霏火了，“叫你说这里的秘密啊！你在说什么了呀！一会说历史，一会说科普。信不信我这就踢死你！”
　　“哎呀，都叫你听我说了，”欧阳智宸抓住她乱晃的手脚，忍不住就在她雪白的脚背上亲上一口。
　　雨霏的脸颊“唰”的一声红了起来，赶紧缩回长腿再用被单盖住，“你，你，你在干嘛！别，别这样好哇！恶，恶心死了！”
　　“呵呵，”欧阳智宸笑咪咪的，脚果然是她的敏感带，真可爱呀！“好了，不逗你了。所以啊，一般的人受到辐射污染便会引起头疼、失眠、心率不齐等中枢神经的问题。同时，还可能对于有些人的眼睛产生影响，出现视力下降、皮肤病等现象，重的还有可能致癌。然而。。。”他顿了一下。
　　“然，然而什么。。。”雨霏脸上的红潮仍然未退。
　　他叹了口气，“然而，世界上每一样事物都是具有两面性的！当然也包括辐射。它可以让一个健康的人染上无药可救的疾病，也可以让一个繁华的都市瞬间毁掉。那就说明，它其实也可以让一个身染疾病的人慢慢恢复健康，让一个贫困地区渐渐繁华起来。”
　　雨霏若有所思地看着欧阳智宸，“你，你是说。。。你们。。。”
　　“对！我们就在研究这些。”
　　“那，那，那。。。”她瞳孔瞬间放大，难以置信地摇摇头，“那我看到的那些玻璃容器是。。。”
　　“人体试验品。”
　　“啊~~~！”雨霏的心猛地像掉进冰窖一样，由头冷到脚！尖叫一声，便挣开欧阳智宸的怀抱惊恐地往里墙缩，“你，你们竟然。。。”
　　“雨霏？”他紧张地伸出手，“怎么啦？”
　　“你，你不要过来啊！我。。。我，我会叫的！你们竟然拿人来。。。你们根本就不是人！！”
　　“这，其实并不是你想的那样的，”他叹了口气，有些事又得从久远时说起，“我刚才不是说了吗？那是以前就废弃了的研究所。你误会了，并不是我们现在用的。。。”
　　“你不用解释！我。。。”雨霏打断他的话。吓得脚都软了，一时间惘然失措。赶紧爬起来就抓向包包，“我，我，我要走！怪不得你们对我这么好了，原来是想。。。我不管啊！我无论如何都要走！”
　　“雨霏，”他在唤她。
　　“你，你不要叫我。。。我不认识你！”
　　她仍然惊慌地收拾桌面的杂物。不管是不是自己的东西，这抓起就往包包里塞！可不知道为什么无论怎么塞都塞不进去。拿起镜子，粉盒掉了；拿起粉盒，唇膏掉了；拿起唇膏，镜子又掉了。。。
　　“雨霏，”他又唤她。
　　雨霏没有回答，她永远都忘记不了那晚的情景！恐惧，惊慌，乃至死亡都紧紧地笼罩着她。让她求生不得，求死不能！想不到这毫无人道的事情竟然是她面前这个男人的所作所为！怪不得要困她在这里了，怪不得老是说爱她了，原来就是不想她泄露出去！
　　莫名的恐惧感又袭上心头，浑身鸡皮疙瘩的雨霏最后连包包都顾不上了！拔腿就往门口方向跑去。
　　“雨霏！！”一声怒吼，仿佛震慑天地。
　　雨霏一怔，被吓住了，只能呆呆地站在门口。
　　“真的不是你想的那样的，”欧阳智宸走上前去，温柔地搂住她。然后扳过泪流满面的雨霏，轻拭她脸颊的泪珠，“你能不能听听我的解释？”
　　“我。。。”她身体微颤，拐过头去，心像刀割一样，“你还想说什么？我。。。我。。。你是不是想叫我不要报警？”
　　他笑了起来，一副莫名其妙的表情，“不是这件事情。如果你想要报警，将这里的事情公诸于世，我赞成。”
　　“你。。。”
　　“你听我说完前因后果，你再做决定。我会尊重你的。”
　　“。。。”
　　雨霏沉默良久，便低下头没再说话。
　　欧阳智宸微微一笑便将她搀扶回床，重新帮她盖好被子，再倒上一杯热茶给她定惊，“这件事的详细情况，我也不是很了解。我只能尽可能地告诉你，目前为止我所知道的！”看见雨霏那水汪汪的眼睛，他又补充道，“我没有骗你。因为这是我的承诺。我不能对我的妻子有所隐瞒，或者背叛我的妻子。”
　　“嗯。。。嗯嗯，”雨霏握着杯子缩了缩。
　　“这些事得从很久以前说起，我们的集团你是知道的吧。”
　　“嗯，”她眼睛闪缩着，身子又缩了缩。
　　“外界所知道的也只是冰山一角，”他笑了起来，说得很淡，“我们的集团组织当年其实是由四个家族的人来统领的。欧阳，司马，公孙以及上官。”
　　当欧阳智宸提及到“上官”两字的时候，雨霏明显地一愕，然后瞪大眼睛看着他。
　　而欧阳智宸也并没有打算解释，只是摸摸她的脑袋继续说下去，“那时我们旗下的企业已经遍布在各行各业之中了，而且大多都是占据垄断地位。无论是黑白两道，国内还是国外。无一不给我们面子的，真的可谓富可敌国。我们甚至拥有自己的军队和研发，想向任何一个国家发起战争都没有问题。”
　　“那。。。那，那中央不会限制或者勒令你们的吗？！”雨霏终于慢慢冷静下来，颇有兴趣地问道。不为什么，就为他刚才所提及到的“上官”。
　　“会，但是那也只是少数的人。因为里面几乎都是我们的人。”
　　“这。。。这怎么可能！”
　　“理论上是不可能，但我们的确是做到了。”
　　雨霏低下头去，心里乱成一团。当年叱咤风云的四大家族里竟然有一个是性“上官”的？这到底是。。。这，这可是她从来都没有听说过的呀！
　　看见她总算是冷静下来，肯听解释。欧阳智宸也松了口气，“然而所谓创业容易守业难。作为一个如此强大的组织的领导人，他们功名利禄都已经得到了满足。那接下来凭人类的野心，他们还想要什么呢？”
　　“唔唔，”雨霏摇了摇头，“我才不想这些呢，会烦死人的。”
　　“呵呵，”他就是喜欢她这种性格，“他们想得到更大的满足！垄断了一个国家后，然后就是另外一个国家，再就是另外一个国家。。。直到最后还要将这个组织永远地持续下去。”
　　“这。。。可以吗？这不是。。。”
　　“对，垄断甚至统治整个世界。”
　　“你们。。。你们是不是疯了呀！”雨霏难以置信地看着欧阳智宸，“这，这不是痴人说梦话嘛你们！有什么可能！拜托！本，拉，登都死了，就你们这些人。。。”
　　他说得似笑非笑的，“都说了理论上是不可能，但自从出现了那样东西后。便将这一切的一切，都变得有可能。更让这些高层领导人各自的私心都暴露无遗！”
　　“那这又跟辐射，研究所里面的。。。”她咽了口唾沫，实在是不想形容下去了，“跟。。。跟那些有什么关系？”
　　看着雨霏似懂非懂的模样，欧阳智宸笑了笑便从抽屉拿出那个伪黑盒，“还记得这个黑盒不？”
　　“嗯嗯。”
　　“是韩林愈叫你交给我的吧。其实这个是假的，只是仿制品，并没有真正的作用。”
　　“真正的。。。作用？”
　　“对，”欧阳智宸打开黑盒，解释起来，“他的事情等一会再告诉你，盒子的构造原理问题我想我说了你也不懂。我就简单说明吧，其实这些黑盒的主要作用很容易理解，就是防止辐射泄漏。我问你，如果装在这里面的东西具有很强的放射性，而且还有很多个，都不用保护，任由它们泄漏的话。那么我们这个城市迟早会变成怎么样？”
　　雨霏恍然大悟起来，“就像那个。。。普。。。普什么什么那样！”
　　“是普里皮亚季。”
　　“我。。。我，”雨霏又赌气地跺跺脚，“我知道啊！是普里皮亚季嘛。”
　　“好了好了，知道你聪明了，”他打趣地轻抚着她的秀发。
　　“那这些盒子里面装的是什么？”
　　“芯片，一共七张的芯片。”
　　“芯，芯片？”雨霏再次瞪大眼睛，猛地想起她在老家发现的那个！但是，那个里面那有什么芯片。。。就一部山寨手机而已。
　　“对。既然它们这么危险了，那为什么还要制造它们？是谁制造它们的呢？制造它们的目的又是什么呢？”
　　“哎呀！”雨霏的长腿蹭了又蹭，“我知道了，你说重点嘛！”
　　“我怕你不理解呀，所以便详细一点咯。”
　　“好了好了，我能理解！”
　　“行行行，你先别发脾气，先别发脾气，”欧阳智宸哄了又哄，“其实这些芯片都是组织内其中一个领导人为了他的爱妻而发明的。我刚才不是说了吗？凡事都具有两面性。辐射可以让一个健康的人染上无药可救的疾病，也可以让一个繁华的都市瞬间毁掉。那就说明，它也可以让一个身染疾病的人慢慢恢复健康，让一个贫困地区渐渐繁华起来。而他的妻子就是染上了绝症，所以寻求一切治疗办法的他便探索到了这个领域。”
　　我一定会治好你的。。。
　　雨霏脑海中猛地浮起这么一句话，可搔搔脑袋就是想不起来在那里听过。
　　“那，那这又跟你说的那个什么研究所有什么关系？”她拉拉被单。
　　“其实具体我也不是很了解，”欧阳智宸摊摊手，“我只知道他那部仪器可以利用辐射将人的细胞重新排序，并且加强它们的活性成分。而辐射粒子的入侵，人体的DNA也会做出相应的转化和改变，使人体发生蜕变。这样的话便可以治疗世界上一切的疾病。”
　　“可，可以吗？”
　　虽然雨霏不是听得很懂，但她还是觉得他所说的一切，都显得那么的不可思议。
　　“理论上可以，这些芯片的便是赋予这部仪器的动力。然而，在没有任何把握之前，这位领导人是不会盲目地用在自己的爱妻身上的。所以他需要试验品，直到有十足的把握才会行动，所以便出现了。。。”
　　雨霏猛地打断欧阳智宸的话，“所，所以便出现了我看见的那个研究所？！”
　　“嗯。”
　　“这。。。”她倒吸凉气一口，“那，那个人好残忍、好变态啊！你们怎么可以那么纵容他的！那其他的领导人呢？”
　　“他们？”欧阳智宸不屑一笑，“那几个老头当然也对这项技术虎视眈眈。你知道吗？都说了这项技术的原理就是加强人体细胞重新排序，并且加强它们的活性成分。别说身体，甚至是神经中枢也是可以改变的。那么这项技术要是用在组织的军队上，强化士兵们的思想和身体，让他们成为绝对服从的死士。那么对于他们的计划还是有一定的帮助的。”
　　雨霏听了之后，什么话都说不出口。
　　这是真的？
　　这也太难以置信了！
　　“你们。。。”
　　“不是我们，是他们，”欧阳智宸拍拍雨霏的后背，温柔地说道，“请你相信我，我们这是不同他们。那间废弃的研究所也不是我们的，是当年那老一辈的。而我们现在也更不是在做跟他们一样的事情，我们这是在阻止他们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 芯片之争
更新时间2011-5-20 16:34:24  字数：3976

　“相信你们？”雨霏犹豫不决，“为，为什么？”
　　“我已经解释得够清楚了。”
　　“这。。。”雨霏整理下思绪，从欧阳智宸手上拿过黑盒，比了比，“你的话我只能信一半，我还有很多不明白的。别以为拿历史、拿科普来压我，我就会完全相信你，哼！”突然想起那些芯片，她又往里墙缩了缩，“既然这些芯片早就是你们的了，那为什么你们又要花这么多心思去找？又怎么会在韩林愈手上？你还说人家为了这个而去谋杀了呢，有什么证据？”猛地一怔，她红着脸、憋着气继续说下去，“你。。。你，你说你们现在跟之前的老一辈不同，那我怎么知道有什么不同，毕竟你还没解释找到这些芯片之后你们要干嘛呢！还有啊！你不要一直揉着我的脚丫行不行！好酸啊！！”
　　“呃，呵呵，”他眼眉挑了挑，“可爱嘛。”
　　“可爱你个死人头！啊~~~唔~~~！你，你再揉！我。。。我！”
　　“好好好，”看到她那怒发冲冠的模样，他就想捧腹大笑了。放开手后，便站了起来，“是叶紫菱趁所有人不注意，偷走交给韩氏企业的。”
　　雨霏裹起被单，娇躯因为情欲而颤抖，丝质被单衬得她的肌肤更加匀嫩，“叶，叶紫菱？”
　　哪来的野女人？
　　“噢！是她？！”她一拍额头，恍然大悟。就是那个红衣女郎，他的青梅竹马，“这。。。拿着旧爱的东西，转送给新欢，会不会太过分了点？而且还是这么危险的东西！”
　　他又好笑地弹一下她的额头，知道她在想些什么。
　　“哪来的旧爱新欢？我只是跟她一起长大的同伴而已，再说她又是我大哥的。。。”
　　“你，你哥？”雨霏立马打断他的话，惊愕起来，“这。。。这又跟你大哥有关系？”
　　“咳咳，”欧阳智宸苦笑道，“这个嘛。。。好吧，我们先不说他。而韩林愈呢，其实是紫菱母亲改嫁后的继子，他们是名义上的姐弟。”
　　“唉~~~？！”雨霏瞪大眼睛。
　　今晚的惊喜还真够多的！有完没完啊！
　　“这。。。这，她不是你的。。。什么情况这是？她那次不是说她是你的。。。你的，未婚妻吗？！现在又怎么会跟韩林愈还有你大哥扯上关系了呀！”
　　“未婚妻？”他看着窗外，想了好一会，心中突然明了，“噢！你是说那一次？哎，那次人家是耍你的。。。其实我跟她压根就没有什么关系。”
　　“你跟她，没有关系？”
　　“是呀！”
　　“真的？”雨霏将信将疑。
　　“是呀，我的大小姐，”欧阳智宸认真地说道，“怪不得你之后就老是躲着我了，原来你真的以为我们是。。。”
　　“我，我什么啦！”看见他认真的模样，她就来气了，狠狠地拍下被单，“你又不解释，我怎么知道！你还，你还拿着那个咖啡壶就这么走了！”
　　可恶！竟然被人当猴耍了这么久，雨霏越想就越不值。掂量一下，这感觉也是，一般的女生还真不是很喜欢比自己年纪小的男生。。。可为什么，当时她怎么就这么懊恼了呀！
　　“我都说了不是就不是了呀，你又不信我。那时的确还不是时候解释嘛，你看现在我不是什么都告诉你了吗？”
　　“我不管你啊，”雨霏抓起被单就是不停地跺床板，“哎呀，我这都被你们搞乱了！全部都是混蛋啊！我艹！”
　　欧阳智宸无语，叹了口气，便坐回床榻边，“好了好了，别发脾气了。别说你，这连我都被他们搞乱了呀，所以我一般很少管他们的事情的。”
　　“你还好意思说！我艹！”
　　“。。。”
　　“我艹！我艹！我艹！我艹！。。。”
　　“。。。”
　　“哎呀！你走开啦！”雨霏狠推了下欧阳智宸。可却见他微笑完突然俯下身子，她猛地就急了，“喂！你想干嘛！喂！别~~~别揉啊！呀~~~！”
　　雨霏的脚趾再度传来那难以形容的感觉，还不停往上漫延，直达盘骨处。连脚掌都不自觉地的呈弯月状，只感觉下体突然有一种湿意。
　　天啊！她竟然慢慢地兴奋起来，很抗拒但真的忍不住这种感觉，不一会儿雨霏的小裤裤到大腿根部几乎全都湿掉了。
　　“怎么样！肯不肯听我说下去！”欧阳智宸的语气很霸道，但手法依然老练，还慢慢往上伸延。
　　“好，好。。。我听了，我听了，呀~~~！都说我听咯！”雨霏急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。想甩动双腿，但却被抓得死死的，惊慌中只好用两手不停的捶打着他的肩膀。
　　“你肯听了吧！”他忽地停下攻势。
　　“嗯，嗯嗯，”她拉拉被单，缩了缩。凤眸微眯，樱口轻喘的。
　　“肯听就好，我都说了我会告诉你的咯，”欧阳智宸听后便点点头，不慌不忙地收回双手，点了点雨霏通红的鼻子，“这些事也说来话长。话得说回当年，这就要从家父同辈的叶叔说起了。”
　　“不，不会是叶问吧？”
　　“。。。”这下子欧阳智宸就真的彻底乐开了，“你等会再吐遭好哇。”
　　“哦。”
　　雨霏尴尬地别过头去，径自摸起脚踝缓冲着那种奇怪的感觉。突然间发觉他还真算个君子，要给其他男人，现在说不定已经。。。
　　“他偶尔到山下逛一圈，便邂逅了带着紫菱的寡妇。谁也没想到她原来很唯利是图，本来想在叶叔身上捞一笔，可是叶叔为人端正，平时又要忙着帮老爹他们做研究。所以她弄不到什么钱，就把紫菱留在这里，一个人溜了，”他再摊摊手，补充着，“当然这只是我从福伯那里听来的，事实是不是这样现在也无从考究。”
　　“好，好假哦，”雨霏幽幽地说道，但看见欧阳智宸那眼神她也没再说下去了。
　　“而叶紫菱从小眼睛就很亮，叶叔死得早。你知道了，实验研究这些东西，大灾难不会可小意外往往都很多的。所以她便来依附我家，家父见她也聪明伶俐就好心收留了。虽然村里的男孩都仰慕很她，但是她只黏着我一个。”
　　“你暗爽在心里吧？”她气嘟嘟的。跟眼前这个男人在一起，真的很郁闷，也不知道为什么。
　　“不，那只是在大哥暂时离开了之后才这样。然而，我也知道她只是在利用我，”他揉了揉她的头，她不鼓起腮帮子，他才要烦恼呢，“另一方面，紫菱的母亲因缘际会却成了韩氏集团的继室！”
　　雨霏舒展开双腿，若有所思的，“既然这里有你所说的重要秘密。那么可想而知，她一定把这里的事情告诉韩林愈。”
　　他给她一个赞赏的眼光。
　　“是的。当时韩氏集团只是我们旗下的一家股份公司，但谁希望一直被人压着呢。所以韩父在叶紫菱的母亲口中得知这个消息后，便暗中派来间谍，试图尽可能地收集情报，甚至有染指这项惊人技术的野心。”
　　“那个人便是。。。”
　　“嗯嗯，其实就是叶紫菱。刚好她长大，到山下去玩，在其母亲的协助下瞒着我们竟然偷偷跟韩林愈搭上了线。回来之后，就不断对其他人诱之以利、色，怂恿他们说出芯片的下落。”
　　“哦~~~！”
　　怪不得这里这么多人都说她是狐狸精了，原来还真的跟这么多人有瓜葛！雨霏有点难以置信，世界上居然真有这么不要脸的女人，真是气死人了！
　　“虽然我一直都知道她的企图，但我还是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“你，你怎么可以这样呀！明明知道了却不去阻止。”
　　“因为还没有足够的证据。除此之外，其实存放在村里的芯片，当时也只有5张。关于芯片的数量，虽然一般人都没听过。但各个单位都求之若渴，甚至许多不法之徒，也妄想拥有。不管几张，只要能得到1张，那就有研究的价值，更别说7张都齐集了，”欧阳智宸冷笑，在雨霏面前举起那青筋暴涨的手臂，“虽然枪支弹药的杀伤力很大，可强化过的身体使起来比什么都俐落，而且杀伤力也更强。你想一下，如果一个人连续中枪后他还能动，甚至毫不费力地将对方一拳毙命。那会是怎么样？”
　　看着他狂妄的笑容，雨霏浑身一颤，感到莫名的害怕。突然间他给她的感觉不再是那个温柔的欧阳智宸，仿佛是一部不知怜悯的杀人机器。
　　瞬间，他似乎也注意到了她的反常。闭上眼睛深呼吸一口再慢慢睁开，艰难地吐了两口气。刚才失态的他现在一时提不上力气，尽管如此，他还是尽力抬起了头。脸上依然挂着那让人温暖的微笑，“对不起，我的小公主。刚才吓到你了吗？”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　她点点头，颤抖着身体，想往后再缩一缩。然而她却发现自己已经是退无可退，在床边只有那冰凉的床头柜顶着她，要再挪一下的话就要掉下床去了。
　　虽然雨霏不是很了解详细的情况，但她脑海中却突然闪过那晚一幕幕的惊心动魄。
　　那个仿佛行尸走肉的黑衣女。。。
　　况且，被她袭击后。雨霏时刻的提醒自己不去回想起那件事，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她平静的心灵充满着恐惧。
　　加上大雨滂沱时，看到研究所的情形。
　　那阴森森的研究仪器，那惨无人道的。。。试验品。与普通的研究项目截然不同，它仿佛赤裸裸地展现着人类本身的欲望和丑陋。要是为了人类将来着想，为了治疗世界上一切的疾病，那用得着做这种残忍、变态的实验吗？
　　看似毫无关联的片段不停地在雨霏脑海中串连着。。。
　　头昏脑胀的她倒吸冷气一口，揉揉太阳穴似乎也明白到发生什么事情了。止戈为武，但人们却总想以武力、武器，来解决事端。表面上说得富丽堂皇，实际上又是人面兽心地去摧残着这片大地！
　　真是可恶至极！
　　“没，没事。我没事，但是。。。我不认为这里的人会将芯片的下落就这么说出来。”
　　不管是什么，能造成如此大的破坏力的东西，必然是为了取人性命而产生的。她能直觉，这里和善的每一个人，都不会让这种的危险的东西泄露出去。
　　“没，没事就好，”他皱了下眉头，笑了笑，“当然不会。如果心术不正的人拿到它们，那么这个世界就多事端了。所以我们必须要好好地保护它们，而这里的人就算受到了多大的诱惑，也绝对不会说出来的。。。然而。。。”
　　“然而？”
　　“嗯，”他再次认真起来，“然而还是一时疏忽被她调查出来，偷走了，还交给了韩林愈。”
　　“一时疏忽？”雨霏看见欧阳智宸终于恢复正常，心情也放松了许多。要是他一直那样子的话，她真不知道该怎么办才好。出于心中的疑惑，雨霏还是决定要反客为主，采取主动去套套他的话，“你刚才不是说了你知道的吗？那怎么会放任她不管。加上这么重要的东西，你们那所谓的老一辈领导人也不会对这个严加看管的吗？那又怎么会给她偷走了呢！”
　　“嗯，就是因为我的疏忽了，”欧阳智宸低下了头，像一个做错事的孩子，“从小老一辈的就对她特别信任。而我虽然无意中发现了，可没有证据也只好睁一只眼闭一只眼。这，的确是我的错！”看向雨霏时，他眼神一下子坚定起来，“然而他们目前为止都还没有足够的资金和技术去开发、研究这个项目。所以他们只好先把芯片藏起来，再暗中召集起所有想要这样东西的企业。表面上是面谈，实际上他们是想来个名利双收。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 如果爱我的话
更新时间2011-5-21 19:41:28  字数：4590

　“噢？把它们藏起来？”雨霏放下被单，调整下呼吸便慢慢地向欧阳智宸爬去。
　　由于是曲起双膝支撑床单，因而形成了诱人的跪姿，她雪白的屁股就这么地向后方高高地翘起着。
　　看着起他的俊脸，她又问道，“那现在他们把芯片藏到那里去了？你们怎么找到，找到了又会怎么样？”
　　“呃，咳咳！”他拐过头去，沉思起来，“他们的目的估计是想让这些芯片曝光，从中当捩客，为不法之徒增强武备。等大家都差不多了，最后再来个渔翁得利。而且经过我们的调查，我们发现他竟然就藏在我们的学院里面。”
　　“唉？学院里面？”雨霏瞪大了眼睛，又想到一点，“等等，我包包里有一叠他要我写的邀请函，那些他都说是一些外企来的！难道。。。”
　　“对不起，我私下看过了，”欧阳智宸笑得有些愧疚，“我说的，就是那些不法之徒。”
　　但雨霏并没有怪罪他。想想也是，他似乎真的比自己想清楚现在是什么状况。扭扭屁股就紧张起来，“学院岂不是很危险？”
　　“咳咳，危险，是很危险。。。不过文立他们已经暗中地。。。”欧阳智宸再干咳几声，尽量压抑着心中的欲火，“虽然现在是科普时间。你问归问。。。但可不可以不要这样。”
　　这虽然是一句玩笑，但欧阳智宸说得一点也不错。因为，此时趴在床单上的雨霏，雪白丰腴的下体，只有一条又薄又小的白色蕾丝内裤紧紧地包裹住而已。睡裙在起来爬动时，早已经不知不觉地被卷到腰际了。
　　雨霏故意生气似的看了他一眼，但还是忍不住笑了出声，“哦~~~！难道你害羞了。。。”
　　欧阳智宸惊讶地看过去，竖起食指！眼中流露出一丝急切渴望，眼光仍旧在雨霏暴露的玉体上来回游走着，“喏！这是你说的啊！别后悔！”
　　“啊~~~！”
　　当他伸出双手时雨霏这才如梦初醒，忽觉刚才真的玩得有点大了。尖叫起来，便慌乱地直起上身，抓住裙摆就拼命往下扯。
　　“不是啊，不是的。。。刚才开个玩笑而已！你这么认真干嘛！”
　　“这不是你逼我的吗？”
　　“不是啊！喂！不要扯！啊~~~！别抓我脚！”
　　“看你丫的还敢挑逗我不！”
　　良久的打闹。。。
　　“放开我。。。啦，”雨霏惊异之下连忙扭动身躯，可是怎么能扭得过欧阳智宸那般力气？他一只手便将她牢牢搂住，并腾出另一只手抚摸着她的秀发。
　　“好了好了，别闹了。听我说完先。。。”
　　雨霏羞得无地自容。但感觉他还真的没有强硬那个的意思，只好抬起头问道，“我说虽然你们都找得差不多了，但如果芯片的事情因此曝光，会怎么样？”
　　“如果大家一条心，没有人愿意为他们做研究的。”
　　“但如果有人动摇心志，为利所诱。将陷入万劫不复的深渊，陷自己甚至无辜的人于死亡的阴影？”雨霏在他怀里变得僵直。
　　“是的，要是反抗他们的话也只有死路一条。不但是当时人，的确甚至连无辜的人也会牵涉进去，”欧阳智宸的肩上重担，便是由此而来，“所以我们必须快点。错过一次的我怎么会再错一次？知道他们藏在学院里，所以我们必须想尽办法去找到，”他顿了一下，“可找到了，往往会有他们的严格看守，一时半刻还是运不出来的。只好换个我们熟悉的地方重新匿藏。想不到又被他们发现，被找回去之后，我们也只好重施故技。。。毕竟大家都不想将事情搞大。”
　　“结，结果。。。你们两边的人，就，就一直在躲躲猫？”
　　“呃，可以这么说。”
　　“好，好无聊啊你们，”然而，苦笑过后雨霏似乎有点点理解他的想法了，“那时，因为你怕秘密外泄，所以才不敢对我说？”
　　“不，你守得住秘密，”欧阳智宸摸着她的长发，“我知道你守得住。但是，要想当我们的一份子，并不容易。”
　　“啊？”她没想到还有这一层，眼睛瞪得圆圆的，“怎么个不容易法？要参加那种变态的实验？”
　　雨霏摸摸腮帮，再摇摇头，一副避之则吉的模样。
　　他闷笑出声，她的脑袋瓜子怎么那么会乱想？
　　“都说了，我们现在不是在做这个。那个研究所之所以留住，就是方便以后可以作为有力的证据。而你必须舍弃城市的安定繁华，享受漂泊的乐趣，这意味着，你随时都可能会遇到危险。或者说再也没有了以前平淡的生活，你可以接受？”
　　闻言，雨霏沉默了很久很久。久到让欧阳智宸有点后悔让她知道这些事情。其实每个人都希望过一些平平淡淡的生活，看看那些叛逃的科学家，不就知道了吗？
　　他的身体慢慢变得僵硬，心也渐渐发冷，每过一分一秒，就更害怕她的答案不如他所预期。
　　经过长长的考虑之后，雨霏终于绽放浅浅一笑。
　　“这些我都能接受。”
　　看见她嘴角俏皮的笑，欧阳智宸猛一呛咳，才发现他其实一直都是屏着呼息。他担心她绝尘而去，尽管他早已不顾一切，将她带回来，并且告诉她所有的事。但他还是担心，娇弱的她会接受不了这个事情，拔腿就跑。
　　担惊受怕的生活的确不好，而他也不希望把她牵涉进来，可是现在。。。
　　迫不得已的矛盾！
　　“你是说，你愿意跟我一起分担？”
　　“你说得那样，听起来责任好像很重大。”
　　“是超乎想像的重大，”他严肃地说着，“所以，之前我不愿跟你提起。也不愿让大家对你产生过大的期待，造成你的压力，才说带你回来是迫不得已的。”
　　“原来如此，”她又摸摸鼻子，“那你脸色一直这么臭干嘛？”
　　“不是臭，是严肃。大小姐，我要有我的威严要维持！谁知道你会偷听？”
　　“结果气跑了我，你吓到了吗？哈哈，”她玩笑似的问，因为先前一个劲儿的误会，感到懊悔，“那如果我有什么秘密，你是不是也愿意为我分担？”
　　“嗯，这个当然了，”他肯定地点点头。
　　雨霏笑得眯起眼睛。。。
　　他之前一定是挣扎又挣扎了！想说却又不知从何说起，她却一再相信自己过度的想像，不论如何都不愿为别人着想，想起来还真有点过分。
　　但是，她旋即为自己找到理由辩解！她的反应是激烈了点，但也算正常啊！有谁能够忍受这种不确定的状况，还拖了那么久！
　　“你要是有什么事情，我当然愿意为你分担了。虽然告诉你这里全部的事情，但决定权还是在你那里的，其实我很怕你会跑掉，”他语气中的担忧很真实。
　　“嗯，在我们这个年龄阶段就要肩负这种责任的确会很辛苦，”她努了努嘴巴，拍拍胸膛，“不过放心，有我在！”
　　“所以？”他心如擂鼓。
　　“所以我会跟你在一起，帮你一起分担，一起守住我们人类，”雨霏斩钉截铁地说道，“我绝不容许有私心的人再染指这种东西，要是再出意外那怎么办？”
　　她要跟他站在同一阵线！为了自己好，为了大家也好。她觉得芯片的事情，一定是跟那个山寨手机有关的。某一程度上，说不定还可以找到自己变成这个样子的原因！
　　“看来我们达成协议了。”
　　“嗯！算是吧，”雨霏笑了笑，“啊，对了。你还没解释找到全部的芯片之后，你们会怎么处置它们呢？”
　　“这个。。。”他轻笑，小心翼翼地避开她受伤的手，将她压进柔软的床上。
　　“喂！你干嘛，我在问你话呢。”
　　“我已经把所有秘密都告诉你了。现在，该是你付出代价的时候了！”
　　他的视线紧紧锁住她的黑瞳，灼热的体温熨贴着她。
　　“代，代价？什么代价。。。”雨霏推了几把，大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息。
　　“之前说过的，而你刚才不也在挑逗我的吗？”他低下头，灼热的气息喷在她的粉颈上。
　　她又推了推，“我。。。我，我没有啦~~~”
　　“没有？但我可要认真起来咯。”
　　洒在颈边细细碎碎的吻，让雨霏没有办法思考。吻像魔法编织的网，闪闪发亮，完全罩住她，她甚至慢慢意乱情迷到忘记了现在的处境。
　　任由他褪去罗裳，吻遍全身。
　　他一把抓住她的脚腕！
　　“啊！”雨霏身一绷，绯红的脸颊顿时埋进了枕巾中，“不，不要。。。”
　　就在雨霏失去自我之时，她突然感觉到自己的双腿被火热的躯体挤开，欧阳智宸的胯部重重地压向了她失去保护的下体。接着，一根怒胀的东西硬生生地顶在了她大腿交会的地方，火热得似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。
　　“唉？！你。。。”
　　雨霏忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边摆脱欧阳智宸吸盘一般的嘴唇。
　　再不反抗，也许真的就没有机会了！
　　然而她的双手已经被他紧紧地压在两侧的床板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。
　　她唯一能做的，就是呼喊。
　　“智宸！智宸啊！”嘴唇刚刚逃脱他的热吻，雨霏便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“你。。。！你不能这么做啊！我。。。我不要啊！喂！你冷静点呀！！”
　　不容她将话喊出，欧阳智宸的嘴唇已经再次封死了雨霏的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当他再次将胸膛死死地压在身上时，雨霏的最后一丝抵抗也淹没在了他的热吻中了。
　　感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全的胯间被他火热的下体紧紧地贴着。雨霏第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。
　　欧阳智宸已经完全被点燃，甚至失去了理智。
　　雨霏的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠。她知道，他已不是原来那个温柔的欧阳智宸了，已经不是那个跟她很谈得来的男生了！
　　“放，放开我！不要。。。啊！求你了智宸！住手呀！啊~~~！”雨霏哭喊的挣扎显得那么软弱无力。
　　欧阳智宸猛地一愕，呆了一下突然就抬起她纤腰、埋下头去，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。
　　雨霏只觉得全身一颤，浑身无力的她彻底地绝望了！
　　他竟然会。。。
　　“我不要~~~不要这样~~~啊。。。智宸！”她竭斯底里地呼唤出最后一句。
　　“啪！”地一声，久久地回荡在房间里。
　　欧阳智宸的脸上挨了一记响亮的耳光。
　　忽地他又是一愕。这时却一句话也不说，只是看着难堪的雨霏拼命地喘着粗气，手上侵犯的动作都停了下来。
　　雨霏收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，看着欧阳智宸那慢慢恢复清醒的眼睛，“我不要！我不要！我不要这，这样。。。”
　　“。。。”他伸出手去，想抚摸她的脸颊。
　　她却瞬间将其打落了，“你~~~你，你不要碰我！”
　　雨霏的脸色一下子变成了死灰色，眼神里闪烁着不安，她心里现在一点想法都没有了。喘着气就把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被他的手给抱了回来。她横瞪他一眼干脆就轻推他一把，下床站了起来。
　　他突然用双手握住雨霏的纤细的蛮腰，往上将她整个身体一举。然后双手一拉，雨霏猛地落了回来。
　　“啊！！”这个动作让雨霏顿时感到羞愧不已。
　　伴随着剧烈的晃动，落下来的雨霏分开两腿，毫无准备的坐在了欧阳智宸的身上。
　　为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒，她只好不自主地将双手撑在他的双肩上。这样却使她硕大的胸脯毫不保留地晃悠在他眼前，下腹部的浓密黑色森林在她不经意的扭动间也轻轻地在他腹部滑动着。
　　雨霏似乎也注意到了这样可耻的动作。轻轻地喊了一声，却不敢让自己的双眼和他的眼睛对视。在坐稳于欧阳智宸身上的一霎那间，她便将自己的俏脸向其它的方向转去。
　　“让，让。。。我走啊！”
　　恢复清醒的欧阳智宸看到雨霏如此反应，便伸出双手，紧紧地握住她的双手。从她光滑的肩膀上开始，指甲轻轻地在那娇嫩的肌肤上滑动起来。直到那道不浅不深的烫疤上。。。
　　雨霏实在是觉得太羞辱了。之前好奇是好奇，但说到要来真的，那就完完全全没有这个心理准备！压抑着呼吸，她把心一横便双手挣扎着要从他身上起来！
　　可是还没有付诸行动，就听见他柔情地说道，“这一道疤痕是你为了我而弄到的。”
　　“不是！”她拒绝得不加思索，赶紧推了几把，“放，放开我！”
　　他很是心疼，“为什么？为什么每次你都不肯？为什么你不肯给我为你负责？我爱你，雨霏，你知道吗？难道我就这么不好？我已经完全按着韵叮说的那样，尝试去慢慢感动你，慢慢适应你。可为什么你还是这样？！”
　　“你！”雨霏一呆，“什，什么？原来是叮叮叫你。。。”
　　他没有作声，似乎意识到自己说错了话那样。
　　“好！”她倒吸凉一口，羞怒交加，“好！你们好样的！欧阳智宸我告诉你！如果你爱我的话，那麻烦你请让我走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 准备
更新时间2011-5-22 15:58:10  字数：5103

　乌云慢慢移动，一轮残月孤零零地悬在半空中。
　　天空似乎受了污染一样，黯淡无光。落叶飘在空中，沙沙作响。不时传来呜呜的风声，时断时续，仿佛无数幽灵在哭泣。
　　书房里，叮叮放下咖啡杯，转过身去，“雨停了吗？”
　　“嗯，”谢姳点点头，将她的爱枪拆得散散的，更换着最大口径的枪管。
　　“下完雨不久便看见月亮，很奇怪是不是？”叮叮站了起来，打开窗户，深呼吸着。
　　“嗯，理论上那根本就是不可能的。”
　　“呃，”叮叮一愕，苦笑起来，“呵，呵呵。是，是吗？”
　　外面寒冷的秋风，依然在咆哮，疯狂地发泄它的愤怒。
　　“嗯，”谢姳调整好扳机便将弹匣插进枪柄，“在想那个男人？”
　　叮叮全身颤动了一下，转回头惊奇地看着谢姳。风再次掠过，将叮叮的披肩长发吹得飘逸纷飞，愈发衬托得她亭亭玉立。
　　“唔唔，”她摇了摇头，“我在想另外一个人。”
　　“谁？”
　　“一个傻子，”叮叮笑得很妩媚，转回身子便叹了口气。
　　谢姳虽然只看到叮叮的背影，但依然感受到叮叮心海的波澜。虽然不知道她现在说的是谁，也许是之前打听到的那个家伙。但如今要去的地方怎么说也算是她半个老家，说不担心，那也是假的。
　　那里说熟悉也不熟悉，说陌生，也不陌生。。。
　　曾是叮叮的初恋，曾陪她一起度过那些刻骨铭心的纯情时代。那个时候永远储存在她记忆深处，仿佛一坛老酒，永远是那么醇香醉人。这是她珍藏的宝物，没有人能与她分享，甚至眼前的谢姳也不能。
　　爱，从来都是一个人的事。珍惜它，是因为知道终究要失去。
　　叮叮关上窗户，眼神一下子坚定起来。
　　因为她相信总有一天，她能笑靥人生、八面玲珑、世事洞明、人情练达、成熟自立。最终，便不再纯真、不再去爱。
　　没想到，却又遇上那个傻子。
　　对叮叮来说，羽飞是一把双刃剑。他能勾起她幸福美好的回忆，也能刺痛她曾经坚硬封闭的心灵。她终于知道自己为什么一直想逃离那个肮脏的组织，想逃离着这个肮脏的世界。其实，就是在逃避着那个男人。不！也许她是在逃避自己，不敢面对以前的那个懵懵懂懂却善良纯真的韵叮。
　　但无论怎么说，那也已经是过去了。只是现在这么久了都没有那傻子的消息，让她有点担心而已。
　　良久，叮叮才开口，“好了，不说这个了。准备好没有？”
　　话一出口，她就开始后悔。谢姳还穿着内衣，这看起来那里像准备好了！
　　“算是准备好了，”谢姳丝毫不在意，拿起另外一把银鹰，“就等林洁拿防御服过来。”
　　“那就好。。。”叮叮松了一口气，但依然很失落，“一定要穿吗？我很久也没穿过了呀。”
　　沉默，相对无言。
　　“要。”
　　“。。。我近阵子胖了耶。”
　　“安全起见，我连数量有限的特制子弹都带上了呢。”
　　谢姳本想说完就离开，不打扰她的。可是，不知为什么，她心里总是依依不舍，不愿意就此离去。
　　快到出发的时间了，看着谢姳这样看着自己。叮叮颇有些尴尬，想了想，说，“哎呀，小姳你这样看着我干嘛呀。好啦，我穿就是了。。。你不是还有事吗，先出去嘛。我现在收拾一下也出去了。”
　　谢姳轻声问，“你气色很不好，是不是真的有什么心事？”
　　“呵，呵呵，”叮叮不愿意深谈下去，“没有啦，我一切都很好，没事。你别瞎猜了，你出去看下林洁为什么这么久都没有拿防御服进来嘛。”
　　“嗯。”
　　叮叮站在那里，凝望着谢姳转身离去的背影，怅惘不已。
　　当谢姳刚走到门口刚想打开门时，门就被猛地撞开了！
　　林洁怒发冲冠地走进来，把两个皮箱扔在地上就咆哮道，“混账！你们两个竟然不来帮忙？！这几套东西我都不知道你们放那里去了！”
　　“哎，好了好了，知道你辛苦了，”靠在书桌前，叮叮似笑非笑地看着林洁，“啊，对了，你们有没有看到小雨跟倩洁去哪里了？雨霏去了智宸那边之后，那两个丫头就老是神龙见首不见尾。”
　　没有时间去推测两人为什么会这样，叮叮便走过去打开皮箱。
　　谢姳没有出声，只是用担心的目光扫视一下书房外面。
　　严肃的气氛可令林洁感到一丝的不安，还是打破了这个闷局，她指了指外面的走廊问道，“小姳你看着外面干嘛？不会是他们连我们这里都排上监视了吧，”说完还下意识地护住胸脯。
　　“不会，”谢姳摇摇头，“要是有人监视我们，我肯定知道。”
　　“呵，那也是。”
　　说完后林洁连忙往叮叮那边走过去，“大姐你还好意思说，一直都是你不神龙见首不见尾的好哇。这还说人家呢！”
　　“唉？！有吗我？”
　　“有啊！”林洁拿出一件漆黑的紧身皮衣，发起愁来，“糟糕了，我胸比以前大了这么多，现在还真不知道合不合穿。”
　　“你就吹吧你！”叮叮嬉笑着就把她肩带拉了下来。
　　“啊！大姐你。。。想玩是吧！”
　　“哈哈，就你？”
　　“噗~~~！”看着两人打闹，谢姳难得地笑了一声。随即便拍拍屁股转身出房。
　　“唉？小姳呢？”
　　“人家早走了，还在发呆啊，”林洁调侃道，“你看你，叫你平时多运动了！”
　　“嘿嘿，谁说我发呆啊，我是在想怎样才能。。。”叮叮顿了一下，也发愁着，“怎么才能把这个穿上去。哎呀，你就别说了！过了这事，天天拉你去晨跑！”
　　“啊？！”林洁顿时双手合十，哀求起来，“我以为你还能想出什么好主意来！原来是晨跑？不要嘛。。。”
　　谢姳走出书房，优雅地走在红毯走廊上，宛如一只警惕的黑猫。冷若冰霜的俏脸看不出她任何的情绪，也许是她本来就这样，又也许是因为某些原因。。。
　　走到楼梯的时候，她没有并向上走的意思，而是轻转扶手。旁边的书架便慢慢移开，一条向下伸延的楼梯赫然出现在眼前。
　　一个人有着冷酷的心，却又能真正地爱着某些事物。
　　很矛盾？
　　不，其实那也是有可能的，也许这才叫黑暗的灵魂。她不知道自己为什么要这么做，而这么做究竟是对还是错。但她们可以为了自己认为最重要的人而紧张，的的确确触动了她的心弦。
　　当找上她的时候，她出乎意料地毫无保留告诉了她们——小雨和倩洁。
　　她清楚明白那种只会作恶的，只不过是蒙昧的灵魂；那些不敢承认的，只叫做怯懦的灵魂。而真正散发出黑暗的甜美芳香的灵魂，是深深知道何谓善、何谓恶。最后无论是选择恶，或者选择善，他们当然都知道自己在做什么，而且对前途有着坚定的决心。
　　就像这持续已久的家族之争。。。
　　也更像她自己！谢姳看了看手上的双枪。闭上眼睛，只要贯彻自己认为重要的人的思想，那已经足够了！
　　打开地下室的门，里面傲然挺立着两个婀娜多姿黑衣女。黑皮衣、黑皮裤、黑皮靴，把她们都保护得严严实实。
　　“嘿，谢姳姐姐！”一位可爱的女生立马向前跑去。这不是别人，正是小雨，只见她拉拉衣领，很不满意地问道，“这衣服怎么好像有点紧啊，有没有宽松一点的？”
　　“嗯嗯，”旁边的倩洁也有点扭扭捏捏，毕竟第一次穿成这样。。。
　　想不到，这屋子下面还会有这么一个地下军火库。看着满室的枪支弹药，别说小雨，甚至连见多识广的她刚下来时也被吓呆了。
　　谢姳看了她们一眼，撇了撇嘴，什么也没说。径自走到里面最大的铁柜前，打开铁门。
　　“我再问一次！对于你们来说，雨霏真的那么重要？”
　　“是！”两人回答得毫不犹豫！
　　“为什么？”谢姳转过身来。
　　良久的沉默。。。
　　“其实关于我们家族之间的事情，我也是有听说过，”倩洁微微一笑，粉拳紧握在胸前，点点头，“我也很感谢谢姳你能相信我，富丽堂皇的话我不怎么会说，我只能说就像你对叮叮一样！”
　　看着两人坚定的眼神，谢姳徒然愕住。然后若无其事地拿起旁边的黑皮衣套了起来，嘴角带有一丝的上扬。
　　“唉！”小雨不服气地喊道，“那是我刚刚想到的！我就想说了，怎么你。。。”
　　“什么！”倩洁不甘示弱，“谁叫你不早点说，我说了就是我的啦！”
　　“啊。。。你，你，你怎么可以这样！”
　　“我怎么样啦！”
　　“你们都别吵了，”谢姳拉上背后的拉链，带上皮套，“我以前是负责整个枪击营的。这里的东西你们可以随便拿，一会就出发了！小雨你过来。。。”
　　“什，什么事！”
　　小雨一听到谢姳叫她，便是浑身一颤，刹时间还真忘记了自己在跟倩洁吵架。对于谢姳，其实她潜意识里，还仍然有那么一点点害怕的。
　　“你不是说你力气很大的嘛，”谢姳眼睛一眯，指了指里间，“你去拿铁柜里面那个长铁箱出来。”
　　小雨马上照办。当拿起这个长长的铁箱时，她疑惑了，举了举便问，“这，这里面的是什么？”
　　“加特林M61——‘火神’。”
　　“那就是什么？”小雨双手拿起又摇了好几下，只听到里面“乒乒乓乓”的作响。
　　倩洁一听脸都吓白了，“这。。。这不会是。。。”
　　“嗯，”谢姳打断她的话，“好！上去吧。”
　　当叮叮和林洁带上面具，站在大厅的时候，都被吓呆了。因为她们看见谢姳身后的两人，也穿着跟自己一样的装束！
　　“嘿，小姳，”林洁歪了歪头，“你该不会已经全部都。。。”
　　“嗯，我已经全都告诉她们了，”谢姳走到叮叮面前，一副做错事的模样，“对不起，大小姐，我自作主张了。”
　　叮叮看着小雨和倩洁，目光在两人身上锁住好一会。瞬间就让两人都感觉毛骨悚然起来，这下子连大气都不敢出。
　　再次良久的沉默。。。
　　当叮叮看回谢姳身上时，便笑了笑，“嗯嗯，没关系。毕竟她们也很担心雨霏的，不过人身安全方面。”
　　“我已经解释好了。”
　　“哎，”林洁大大地叹了一口气，很是无奈，“真拿你没办法，你这连M61都带来了。好！很好很强大！算了，出发吧，”走到车房的时候，她又问道，“嘿，小雨，重不重的？”
　　小雨摇摇头，笑得很灿烂，“不重呀，林洁姐姐你要不要提一下？”
　　“呃。。。”林洁哑口无言地看向谢姳，苦笑，“嘿嘿，不，不用了。。。”
　　另一方面——
　　淡淡的月光透过乌云从窗帘的缝隙间悄然透进了房间，床尾梳妆台圆形镜子顶上的那盏夜灯依然亮着。
　　梳妆台前的椅子上，静静地躺着几只褶皱不堪的套套，里面残留着的液体在灯光下闪着晶莹的光泽。
　　宽大却略显凌乱的床上，一个女人正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在男人的身上。雪白的肌肤与男人古铜色的皮肤形成鲜明的对比。
　　身下的男人躺得十分舒展而惬意，但略显有些疲惫。炯炯有神的目光正地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对着，但她那成熟而高贵的酮体却依然散发出难以抗拒的诱惑。
　　雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让他的目光变得越来越灼热。
　　尽管如此，但他还是开始哀求，“紫菱姐，你这样动法，我会受不了的。。。我，我不行了！”
　　感受着冲击，女人偷偷低下头瞥了一眼，眼角的余光在无意中触及到交合的地方。芳心再次大动，赶忙收回妩媚的目光，重新仰起头，继续保持着这个姿势大喊起来！
　　“噢？！这么快就不行了？”她咬咬嘴唇，“那可不行哦，我的好林愈！不是说过你帮姐姐做好这件事，姐姐便会让你来个尽兴的嘛！这么快就弃械，姐姐可不会放过你的哦？”
　　“都一晚上了。。。”他的话语带点虚脱的味道。
　　“怎，怎么了？想你的小情人了？”经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。晶莹透亮的汗珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅在她的胸前，“难道姐姐不好吗？啊。。唔！那你就当我是倩洁好咯。”
　　“不，不是这个问题。。。”
　　汗珠儿恋恋不舍地告别了那两座晃动着的胸峰后，淌到了雪白平坦的小腹。而后加速向下滚动，最后来到了下方交合的地方。
　　韩林愈不停地扭动着下体，从后面看去，自己竟然正在姐姐雪白的屁股间不断进出着。虽然只是同母异父，但这也的确让人感到无比的刺激。
　　这时，梳妆台上的电话突然响了起来，清脆的铃声盖过了两人喘气的声音。
　　就在韩林愈慌张得不知该伸手去接，还是继续留在那诱人的丰臀之时。耳边便传来了叶紫菱妩媚的声音，“嘘，找我的，你先动。”
　　娇喘的她一转语气，顿时跟平常的庄重无异，只是略带点煽情和妩媚而已，“喂~~~！”
　　“咳咳，”电话那头的男人干咳两声，扶了扶礼帽，“时间到了，别玩太疯。”
　　“哦，这么快？”她说道便加快了臀部的速度，做起最后的冲刺，“啊。。。啊！受不了啦！我，我会疯掉的。。。”
　　“呃。。。”男人叹了口气，“我也会派人过去，但主要还是要韩氏的人来打头阵，知道吗？”
　　“哦！”
　　“喂？！你听到我说什么吗？”
　　“哦哦！”
　　“。。。”
　　两人的速度越来越快，叶紫菱高翘着屁股，再次仰起头，张大了嘴。这样的疯狂，这样的冲刺，再次将她推向了顶峰。
　　“啊，啊~~~！我，我。。。啊。。。泄，泄，要泄了！啊~~~！！！”
　　韩林愈低吼一声，紧闭眼睛抓住了床单！随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，她也全身一颤，小腹一收。一股涌泉般从花瓣深处喷射而出！
　　电话那头的男人赶紧将电话拿开了耳边。。。！
　　“发生什么事了吗？”坐在办公桌后面的欧阳父转过椅子。
　　“唔唔，”司马父抠了抠耳朵，摇摇头，“没有。只是年纪大了，耳朵有点不好使而已。”
　　“哦？”他指了指桌上的两张芯片，眼睛一下子犀利起来，“跟宸儿说，这两张是假的。让他给我带他手上那几张真的回来。”
　　司马父摸摸帽沿，挂了电话，有点为难地微笑，“恐怕少爷不是那么容易就范吧，他似乎也意识到你老人家的计划。而他也。。。”
　　“不管他愿不愿意！”语气不可反抗。
　　“那要再次派她出去吗？”
　　“随便你，失败品早就应该消失了。你还叫啊武回收回来干什么！”他有点不耐烦。
　　“哎呀，毕竟她也是。。。”
　　“不，那只是样貌像而已，”欧阳父咬了咬牙，“还有，顺便把之前逃掉的失败品也给收拾干净，再把钥匙带回来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 来者不善
更新时间2011-5-24 12:57:10  字数：5413

　一声尖锐的警报声，划破天际。
　　欧阳智宸几乎是立刻从床上坐起来。动作之大，让睡在他身旁的雨霏也同时惊醒。
　　“怎么了？发生什么事了？”她抓抓头发，揉了揉眼睛。
　　讨厌，全身被他弄得好酸痛！
　　看了看钟表，才3点多。不会是这个时间就。。。难道！他再火速从枕头下抽出卫星电话，压低声音，打了几通联络电话。
　　“喂！我问你发生什么事情了呀，”雨霏打起哈欠，再次问道，然后懒懒地拉拉被单。
　　“有人闯了进来，看来是叶紫菱与韩林愈上山来了。”
　　“他们？来干嘛？”
　　“不知道，”他火速起身，穿好衣物，“碰了面才知道。”
　　绝对是来意不善！还带了这么多人！
　　雨霏顾不得身子不适，也赶紧起身着装，“我跟你一起去。”
　　“你待在这里！”
　　“不行，我要跟你一起去！”
　　他捺下性子，边劝阻就边准备随身物品，“雨霏，韩林愈敢要叶紫菱带路上山，身上一定带了武器，甚至还带了。。。咳咳，我不要你受到。。。”
　　“不行！你这说得太迟了！如果你不要我面对这一切，那之前就不应该告诉我这一切，更不应该。。。”雨霏扬起头来，绯红的脸颊很是认真，“走吧。”
　　她率先转身走出房间，其实手脚虚软得直想发抖。
　　欧阳智宸低头露出一个苦笑。太好了，有自己的女人第一个领悟，就是从此以后都要听她的命令了！翻了翻充满她体香的被单，不由得瞪大了眼，“嘿！你倒是告诉我，锁的钥匙在那啊？！”
　　“床底下呀！自己找去！”
　　“哦，”他捂了捂脸，太没面子了，“喂！等，等一下！”
　　两人走出房舍，村口外头，所有的人都早已整衣着装，沉默地立着。
　　天还是阴阴沉沉，天上的残月不足以照明。树木像病了似的，叶子挂着雨水在枝上打着卷，枝条一动也不动。地上的积水发着白光，大家都不敢做声。但火炬下，这些人的脸上，却都写满了愤慨与怒意。
　　“什么情况？”欧阳智宸来到林文立三人身边，压低声音问道。
　　林文立看了看他背后的雨霏，摇摇头略带愁意，“只怕来者不善，”皱了皱眉，“嘿，你裤裆那把锁是什么回事？”
　　“咳！装，装饰而已，”他尴尬地拐过头去。
　　“装饰？”
　　“现在不是说这个的时候。。。！”
　　“那个祸水狐狸精闹咱们不够，连她女儿都来闹！”看见欧阳智宸和雨霏都来了，女人们比较控制不住情绪，首先纷纷开骂，“也不想想她妈当年抛弃了她，是这村子养大了她，还敢来反咬一口！”
　　“当初是她私逃出去的，今天一定要把她轰出去，永远不准她再踏进一步。”
　　欧阳智宸神情恢复严肃，目光充满了坚定的决心。
　　“先不要发怒，看看情况再说，”他环视众人一圈，再转头吩咐，“雨霏已经是我的女人了，文立你们要留心她的安危。”
　　林文立、张仕城甚至钟健均都纷纷呆住了。。。雨霏本来还严肃地站在他身边，直着腰，做他的战友。听到这句话，突然大力呛咳了起来！
　　“喂，你讲这个干嘛？为什么要这么说！”她红着脸，轻轻扯他衣摆，“这样大家就会知道，我们刚才在。。。”
　　“他们早就以为我们每一晚都。。。”他学她顿了一顿，“不只如此，叮叮她们应该也是这么想的。”
　　天哪！她惊骇地看着他，那怎么可以？她才不要背这个黑锅！
　　“你们还好意思说。。。”就在雨霏要大力澄清的时候。欧阳智宸眼神一锐，所有村民都围在他们身边。
　　敌人来了。
　　叶紫菱依然是一袭红衫，在黑暗中出现，映着火光仿佛一只妖艳的厉鬼。
　　韩林愈一身黑衣，轻装便行，登山靴上沾了昨夜下过雨的泥泞。
　　“智宸，谢谢你让我们通过岗哨，”他一站定，村民就将他们团团围住。
　　他露出接应贵客般的迷人笑容，俊脸上看不出任何长途跋涉的疲惫，以及之前明争暗斗的阴狠与愤怒。
　　“分明就是他们将岗哨打晕，然后长驱直入的，”林文立在欧阳智宸耳边低语完，便用手向后推了推正想进攻的张仕城，“小心点，可能还有埋伏。根据报告说，他们人不少的。”
　　“老大！这。。。”
　　“啊城，你先别急。恐怕今晚近身战不多，现在已经不再是冷兵器时代了。”
　　“嗯，文立说得没错。我们先看看情况再说，”明知他们来意不善，欧阳智宸还是淡然处之。向前走去。
　　“有些事，当面讲清楚会比较好！”
　　“我也是这样想，尤其是交易这档事。不当面确定，怎么能合作愉快？”韩林愈意有所指，信心满满，仿佛绝对有把握，可以说服欧阳智宸。
　　旁边却突然传来一声尖叫，“你为什么会在这里？”
　　“我？”雨霏莫名其妙地指指自己。知道这个女人其实说的就是她，便无凌两可地叉起腰来，“唉！我，我怎么就不可以在这里啦！这话是我问你才对，你为什么会在这里？！”
　　“你。。。”
　　雨霏这话再次挑起了叶紫菱作为站在女人顶峰的怒火，莫名的冲动使她不顾仪态就抡起拳头，朝她冲去。欧阳智宸马上挡到雨霏面前，而张仕城与钟健均也立刻站到她身后，保护意味十分浓厚。
　　在这里，张仕城与钟健均他们都曾经是她的仰慕者。巴结她、奉承她，还被她耍得团团转。如今他们却效忠另一个女人？
　　叶紫菱眼睛一眯，脸部肌肉抽搐一下。
　　“为什么你们要偏帮她？！”她一如以往，蛮横地问。
　　“因为她是欧阳家新的女主人。”
　　“谁说她可以当欧阳家女主人的？”她凤眸一溜，瞪着回答的钟健均。
　　“我，”欧阳智宸正视她的眼睛，“请不要在我的女人面前撒野。”
　　“偏要！你跟你哥都是我的，谁都不能当你们的女人！”其实叶紫菱根本不爱欧阳智宸，只是她要所有男人的眼中都只有她，都为她所操弄而已。
　　“我不知道我家男人的事，有你置喙的余地，”雨霏开口说道，表情故意装得冷冷的。
　　听说了叶紫菱的事，她打从心底讨厌这个女人。
　　人怎么能忘恩负义到这种地步？若要她直言，她会说。但今晚这个女人领着韩氏企业的人过来，对这里的人而言，那简直就像被自已养的狗狠狠地咬了一口一样。雨霏咬了咬牙！
　　“你！”
　　经过那次较量之后，尊严再次被践踏。叶紫菱瞪着眼，一巴掌就要甩下去，却在半空中被欧阳智宸紧紧握住。
　　她恨恨地甩掉那只强壮的手。
　　“不要碰我的女人，不然就立刻滚下山，”他平静而危险地说道。
　　“是啊，紫菱姐。我们今天是来谈交易的，那么冲动做什么？”韩林愈装模作样地把她拉回去，叶紫菱这才不甘不愿地退后。
　　“除了交易以外，还有其他的事吗？”欧阳智宸怎么会听不明白他话中的意思。
　　“这不就是最重要的事吗？足以让我们谈到天亮了，”到目前为止，韩林愈都还是先礼后兵。
　　欧阳智宸嘴角一撇，“那就回去，我们没什么好谈的。”
　　“有，你问雨霏同学好了，刚好她也牵涉在内，”韩林愈热络得很，像是完全没有指使过别人用冲锋枪指过他们那样。也仿佛不知道雨霏跟着欧阳智宸跑了的样子，“除了芯片，她手上还有我们两边都想要的东西。”
　　雨霏看见欧阳智宸疑惑的目光，赶紧扯开话题，“你，你在说什么？！别以为我不知道啊！你说的那些芯片根本就是杀人用的！不是为了什么治疗疾病！我们是不会将它们交出来的！”
　　“噢？原来你也已经知道了呀，”韩林愈笑了笑，“但是雨霏同学你这样说就不对了。我从他们这儿借去欣赏的那些芯片，可是极品中的极品呀！”
　　欧阳智宸眼神一锐，“不告而取谓之贼！”
　　“现在。。。呵呵，不也奉还了吗？”韩林愈大言不惭。
　　听到这一句，雨霏差点就想冲上去，敲这个所谓的韩氏集团少东、学生会会长的头了。之前听欧阳智宸所说他怎么样怎么样，还有点不相信的。但如今这么两个男人放在眼前，该相信谁其实她心里也已经有了底。说不定他还真的为了那个，而去杀人呢！
　　奉还？真会睁眼说瞎话。欧阳智宸依然语气淡淡，“是我们拿命去带回来的。”
　　韩林愈见他半分也不通融，脸色不禁变了一变，勉强恢复笑容。
　　“噢，那可能只是误会一场。你只要问过紫菱，就会知道我们韩氏集团对推广这项研究有多热诚。那是一项非常了不起的科学成果呀，我知道你们都有这些研究的记录，足以开个世界性的研讨会！不，也许单单一点点的成果，我们都可以成为世界级的顶尖人物呀。。。”
　　“开研讨会？邀请谁来？恐怖分子？不法之徒？还是世界奸商？”
　　韩林愈暗自咬牙。
　　对，他的盘算本来就是如此！
　　都怪他不知道欧阳智宸会突然来偷回芯片，双方还因为避忌而在学院里拖拉了这么久。原来是打算直接利用学院这次的盛事来个一箭双雕的，现在可麻烦了。不过还好雨霏没把邀请函快递出去，要不然后果可就惨了！对那些暴徒来说，出尔反尔可是个足以杀人的理由来的。
　　韩林愈看着大伙，再用最诚恳的表情与声音，说服道，“这项研究本来就是医学界一个重要的里程碑，是各位的老一辈努力研究出来的。但也是属于组织的、大家的、全人类的财产。基于这项研究本身的价值，有了它，甚至可以治疗世界上任何的疾病，乃至我们人类的身体构造！这可真的是非常值得研究和推广的，如果一直隐藏在这小小的山林间，那就太过分了。”
　　没有人露出认同的脸色，欧阳智宸代为开口，“我说过，你们所做的并不是为了全人类着想，而是在做杀人的生化武器。”
　　“怎么会。。。”
　　韩林愈还没辩驳完，“呯”的一声！一颗子弹就从欧阳智宸手中射出，动作之快，谁也没看到他是从哪里抽出手枪，又是如何出手的。
　　只见轻烟一缕，韩林愈稍长的头发下，耳边一撮染褐的发稍便缓慢飘落到地上。
　　就是这个！就是这种精湛的人体改造！精确无误的判断力，充满力量和速度的手臂！
　　太完美了！
　　他渴望自己也成为这样，一个超越普通人的存在！
　　然而，他也知道欧阳智宸只是给他下个马威。若他真想取自己的命，刚才那一枪早就正中额头了。但韩林愈还是压不下内心的兴奋，这种技术研究实在是太诱人了，如果他能够掌握，如果他能随心所欲地运用。。。别说衰落的四大家族，甚至全世界他也可以成为地下霸主！
　　韩林愈不怒反笑，老一辈的吩咐他早就抛之脑后了，“哈哈，智宸你这种观点也太狭隘了。这也难怪，你们没有详细地去思考过这个问题。见过的世面小，不懂这玩意儿有多珍贵。”
　　欧阳智宸放下手枪，依旧淡然，“我懂。”
　　“你懂？”韩林愈嗤笑，“一个终日无所事事、游手好闲的富二代，你懂什么？你那是叼着金钥匙出生的小少爷，你又懂什么？”
　　“各国极机密的情报系统，都曾经来找过我。黑白两道，都想要这些东西，也曾经来跟我打过交道，”欧阳智宸微微一笑，但毫无暖意，“要不然，为什么这里都曾经聚集过世界各地著名的科学家和研究者。说穿了，他们都想跟我们搭上线，都想跟这项技术蘸上边。只可惜，当他们涉及进来之后才发现，事情并不是他们想的那样简单的。”
　　知道这些事情内幕的林文立与钟健均，都微笑地点点头，“韩林愈，这并不是你们韩氏企业随随便便就能驾驭和利用的技术。”
　　原来如此！雨霏瞪大眼睛，怪不得村里卧虎藏龙，学有专精的人都一堆堆的了！
　　欧阳智宸看着韩林愈，冷静又清楚地说道，“而你们千方百计想跟四家族的人搭上关系，甚至叫紫菱偷走芯片。就是为了要你们不再被压住，就是为了让那些人以为，你们就是四家族与外界联络的机构。最后来个过桥抽板，一箭双雕，名利双收。”
　　意图全被识破，韩林愈咬紧牙根，豁出去了！
　　“没错！老爹对我的期望的确很大，而我们韩氏也的确不想一直被压在所谓的四家族阴影之下！当然！四家族那也只是过去式了！现在。。。现在难道我们就不应该好好合作，好好去捞一把？只要你们乖乖听话！这项研究全世界都抢着要，不管是黑白两道、间谍、恐怖组织，甚至是闹着玩的。他们都愿意拿大笔大笔的金钱来买这项技术。你看看，智宸！，”他指了指他背后的人，“到时候，他们就不用再缩在这穷乡僻壤里，每天还下田种菜！因为每一笔数目，都够他们吃上好几代。如果能够利用恰当，想想看，你们会多有钱？会多富有？你们想买下一个国家，在那里生活也没有问题。甚至。。。垄断全世界，”他慷慨激昂地说完，眼睛进射出贪婪的光芒。
　　但是，在场的每一个人，都无动于衷。
　　“你们都不想要钱吗？你们不想每一个人都向你们俯首称臣吗？你们看，我带了很多很多的钱！只要你们肯开口。。。”
　　韩林愈从黑衣内襟抓出大把的钞票，当空一洒，白花花的钞票从天而降，密集的就像是一场急雨。但围住他们的人还是一动也不动，没有人伸手去捡，更别提他所预期的抢翻天了。
　　“有钱不捡，真是傻瓜！”他破口大骂，随即一愣，像顿悟似的咧开嘴大笑，“哈，哈哈~~~！我懂了！你们这招叫以退为进，想要更多的钱是吧？要多少我们都可以给多少！我知道芯片现在就在村里面。只要你们去拿出来！拿出来我就再给钱！”
　　所有的人还是一动也不动。
　　“不必再废话了，”冠叔摇了摇他的爆炸头，“这里没有人会动摇的，那个东西太危险了。”
　　“不，我不相信！只要你们开个价出来，我们集团都给得起！”他一个一个盯上对方的眼睛，想要看到分毫动摇。
　　可是，他看到的只是坚定与嫌恶。
　　欧阳智宸站上前来，“这里的人并不是你想的那样的，”他挥挥手，“你走吧，再这样闹下去，很难看。”
　　韩林愈背脊僵硬了一下，而后阴冷地笑了起来，“你以为，我除了钱以外。什么都没准备，是吗？”
　　语毕，一个红色的身影就冲过去，握住一把掌心雷手枪，迅雷不及掩耳地挟制住雨霏。
　　“幸好以前在组织练习，我够勤劳，不然今天怎么叫你们就范？”叶紫菱冷笑，枪口紧紧抵住雨霏的太阳穴。
　　“紫菱，你怎么跟你妈一样！无情又无义？！”
　　“快放开雨霏小姐，你不能这么做呀！”
　　“你真是忘恩负义，当年你妈想尽办法进来时。见没有甜头又把你扔在这里，要不是少爷一家收留你，你今天能造孽吗？”
　　众女人几乎疯了起来。。。
　　“你们什么都不用说，”叶紫菱冷血地扣紧雨霏，毫不颤抖，冷酷地说道。当看向韩林愈时，她不屑地一笑，喊道，“全部都给我出来！！然后将这里给我翻个底朝天！”
　　“你。。。”
　　张仕城和钟健均刚想冲上前，却被林文立阻止了，“你们先别紧张，看！”
　　在叶紫菱的一声令下之后，早已经在草丛里埋伏好的伏兵都一下子全部都窜了出来！只见他们每人都穿着正式军装，手拿冲锋枪杀气腾腾的。
　　瞬间就给他们来了个反包围！
　　生死关头间，雨霏虽然怕，心里却也镇定。因为她从欧阳智宸专注的眼神中知道，他不会让她受到一分一毫的伤害。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 螳螂捕蝉，麻雀在后
更新时间2011-5-25 14:16:05  字数：5555

　“噢！看来很大件事嘛。。。”张仕城倒吸冷气一口，“要是现在来点音乐就更激情了。”
　　“HecklerKoch的MP7单兵自卫枪？”钟健均眼睛眯了一下，摸摸腮帮，“长380mm，质量1.8kg。具有质量轻、体积小、后坐力小、换弹速度快、持枪速度快的特点。还采用整体式高强度聚合物机匣，带40发。可装配美军标准皮卡汀尼导轨，导轨上可安装反射式瞄具。也就是说，在晚上也是可以准确命中目标。。。嗯，好东西。嘿，文立，我们之前也是用这种的吧？”
　　林文立表示压力很大，尽量压低声音，“我说你们两个可不可以认真一点！这种事情你去问你的‘鹰眼’好了。她负责枪击营的，我怎么知道，”说完他便慢慢走向前去，“叶紫菱，你到底想怎么样？”
　　“我想怎么样？”叶紫菱冷笑两声，“奢华时髦的生活，富裕带来的乐趣，最新款式的行头，豪华的别墅，漂亮的衣服，高档的首饰。这些我全都有了，那你说我还想怎么样？”
　　我怎么知道你想怎么样。。。林文立压力更大了，心中暗自佩服起她来！
　　“我真正想要的你们给不了，也不懂！所以为了她不受伤害的话，你们不需要知道我想怎么样，只需要按照我所说的去做就行了。其实也不用问的？当然是要你们手上的东西，”她高昂地叫嚣着，“我承认这么做是有点卑鄙，但也实在是迫不得已。”
　　“我们有必要闹到这么僵吗？紫菱，”欧阳智宸同样冷静地说道，“你卑鄙是你的事，放开雨霏。”
　　其实，他的心早已在颤抖。但是他知道这个时候绝对不能软弱！一但一软弱，他就无法让心爱的女人救回身边。
　　谁都不知道他现在有多愤怒，有多想动武，杀掉威胁雨霏生命的所有人！
　　但是。。。不行！滥开杀戒就违背了他自己一贯秉持的精神了！
　　“给我所有你们手上的芯片！”叶紫菱平静了一秒，又开始狠狠地说道，“你有你必须完成的事情，而我也有我必须完成的事情。大家彼此彼此，但这项技术是这样就是这样了，我们不能同时拥有它，那就只好收归于我们手下了。当然，一方面这也是你父亲的意思。。。”说到这，她故意地提高了语气。
　　欧阳智宸微微一怔，“什么？是老爹叫你。。。”
　　“你疯了，”雨霏突然道，“你们是不是想钱都想疯了呀！智宸！你不能听她胡说啊。”
　　“我是疯了，但你就快死了，”叶紫菱咯咯笑，“不过这也是理所当然的事情。自从那个姓上官的研发出这项技术之后，所有的人，都已经疯了！”
　　听她一说，这下轮到雨霏怔住了，“你，你，你说什么？你说谁发明的？”
　　“这个你不需要知道，宝贝，”叶紫菱再次看向众人，“你们需要时间考虑也行，不过这位美丽的欧阳家女主人我就带回去当人质了。你们什么时候想通，她就什么时候回来，但是要记住，我没有太多耐性！到时候，我这班可爱的部下，打扰到大家的休息就不好了。”
　　她勾住雨霏的脖子，一步一步往后退，枪口片刻不离她的脑袋。
　　大家都怕伤了雨霏，没有人敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着她神情痛苦地被拖走。这时除了几个彪形大汉护在她们前面之外，其他的伏兵都马上将包围圈扩大，大到几乎想将整个村子都收入囊中。
　　在这批枪口之下，欧阳智宸亦步亦趋，始终不敢太过靠近。他太清楚叶紫菱一不做，二不休的个性了，躁动反而会逼她做出无可挽回的事。虽然此时伏兵已经相互分散开来，但搞不好，不但救不了雨霏，还会连累到其他无辜的人。
　　我会救你的！
　　他用眼睛无声地向雨霏传递讯息。遗憾在她答应暂时做他女人的第一天，就发生如此可怕的事情。
　　我不担心，我相信你会救我！
　　虽然身子极端不适，也因为昏暗而看不清他的眼神。但雨霏仍坚强心意，点了点头以示明白。一方面百般配合叶紫菱的行动，一方面密切留意着欧阳智宸的动作。
　　黑暗中，不远处的草丛动了动。一个黑影正趴在地上，全神贯注地瞄着瞄准器。
　　“快点啦，小姳！他们都已经分散开了。”
　　“别吵她，小洁，”又一把细微的声音打住，在大腿皮套上拔出匕首，“黑暗中狙击是很艰难的，加上我们本来就不是来要她命的。来，我跟你去摆平分散开来的守卫！小雨跟倩洁你们两个再兜回上山的路口去，他们只带了一部分上来而已，下面大约还有一部分。数量多少还估计不到，但我很了解他们，没有命令他们是绝对不会行动的。你们只需要埋伏好，以防万一就行了。有什么情况马上扣下扳机，安全第一，不行就跑！知道吗？”
　　“嗯！”两人肯定地点点头。
　　“怎么样？认不认识路？”
　　“嗯！”两人再次肯定地点点头。
　　“害不害怕？”
　　两人沉默片刻，相互看了一眼，坚定地摇摇头。
　　其实两人的心也早已在颤抖。但是她们更知道这个时候绝对不能软弱！一但一软弱，她们就无法将自己认为最重要的人救出来！
　　“很好，出发！”
　　双方僵持了好一段时间，但双方都没有察觉到周围的变化。。。
　　突然间，不知哪里一颗子弹飞快地激射了过来！在四处是黑暗的森林里，完全看不清射出它的地方。
　　“啊！”
　　那子弹像警告一样打在叶紫菱旁边的石头上，顿时火花四溅。突如其来的情况吓得她花容失色，扣住雨霏的手劲不禁松了几分。但她又不死心就这么扣下扳机，因为手中的人质的确很重要，起码还有利用价值。
　　身边的几个彪形大汉见状顿时向前跑去，随时做好迎击的准备。
　　一直按兵不动的村民也使出拿手绝活，贴身武器都银光乱晃，场面乱成一团。仿佛地狱之门，就此打开。。。
　　看见如此情况，叶紫菱也顾不得了。狰狞看了雨霏一眼，只好勾动扳机。
　　“很好嘛，似乎有人来帮忙了，”张仕城拍了拍林文立，指指外围倒在地上的几个伏兵，“来吧，让我们热血的街协再狠狠地闹一场。”
　　“一有近身的你就这么兴奋了，真没你办法。健均你也去帮忙吧，”林文立眼睛眯了眯，说完便向那几个倒在地上的伏兵走去，最后不忘叮嘱，“小心对方的热兵器。”
　　“嗯！”
　　死了？！
　　林文立摸摸他们脖子，都是血流不止的，“割喉？看来真的是她们来了。这残忍的手段还是一点都没变嘛，”他再张望几眼，竟然发现刚才分散在附近的伏兵，都一一被干掉了！
　　突然又一颗子弹激射过来！打在旁边，再次次火花四溅！
　　“雨霏！”
　　枪声响起，欧阳智宸扑上前去，眼里只看得到雨霏的身影。
　　而经过两颗子弹的惊吓，叶紫菱的准头偏了，子弹朝空射去，落在不知名的角落。
　　村里的人早就对叶紫菱失望透顶，见她挟持了少爷的女人，各式的农具铁器都往她招呼过去。长久以来的默契，那些铁器都伤不了欧阳智宸分毫，他俐落闪过，迅雷不及掩耳地靠近叶紫菱，赤手空拳，就要抢夺她手下的人质。
　　他打了个手势，村民们的攻击暂歇。然而，不远处，一个枪口却悄悄地盯上他的脑门。
　　欧阳智宸一向敏锐，任何危机都逃不过他敏锐的第六感。但是此时此刻，那个枪口却全然不在他接收危险讯号的范围之内，他眼里只看得到雨霏一个人，只看得到她痛苦惊惧的眼神。
　　“智宸，小心！”她忍不住低叫。
　　叶紫菱勒紧她的脖子，“你没有资格这样叫他！”
　　雨霏被她勒得说不出话来，明明看到众人之后，有枪口瞄准了他，也只能着急地使眼色，却无力做些什么。
　　那一侧，手指已经扣在扳机上，随时准备给予致命的一击。
　　“唔！唔唔~~~！”雨霏只能拼命从被扣紧的喉咙里，挤出声音示警。
　　眼泪夺眶而出！
　　不可以！他不可以受伤，这里的任何一个人都不可以受伤，一点点都不司以！
　　善良的雨霏心突然好痛好痛。她相信叶紫菱也一定看到了这一幕，但她为什么不开口阻止？再怎么忘恩负义，欧阳智宸还是她一起长大的朋友，不是吗？再铁血心肠，这里的人都是照顾她健康成长的父母，不是吗？
　　雨霏拼命把手肘往后顶，希望叶紫菱能说句话，说句良心话就好。。。
　　“再动我就毙了你！”
　　她很清楚雨霏的用心，但她才不在乎。手紧握住枪枝，用力抵在雨霏头上。
　　她是存心的，雨霏知道！她是存着一定要成功的决心来抢夺芯片的。就算要了这里的人的命，要颠覆整个他们的老家，她也不在乎。
　　韩林愈顾不上外围为什么没有援兵开枪，也顾不上身边跟村民搏斗的手下。他只轻轻地弯起食指，子弹就要从高速旋出。
　　谁来救救他？拜托，谁来救救他啊？
　　雨霏蹙起柳眉，闭上眼睛，不忍看下去。
　　“喝呀！”一个喊叫声猛地响起，混乱中从背后扑向韩林愈。
　　韩林愈没料到有人埋伏在旁边，并且这样扑上来，措手不及就被压倒在地上！一记手刀俐落而有劲地猛砍向他的手腕，他终于不敌，枪离了手。
　　“看你这混蛋还能搞什么把戏？”狮子般的怒吼震耳欲聋。一个黑衣女踩住他的背，猛然一把匕首伸进他的脖下，闪着银光，“别乱动哦，‘剑狮’也会有失手时候的。大姐，搜他的身，把枪搜出来！”
　　这时，草丛里走出了两个人影，她们都拿下面具，是叮叮和谢姳！
　　“哟！你们那边继续，外围这边我们搞定，”叮叮豪气干云地说道，“小姳好样的，那两枪分散注意力的果然有效。”
　　“什么？我只射了一。。。”看见现在的情况，谢姳虽然感到奇怪，但也没再问下去。
　　见情势逆转，叶紫菱慌了下。
　　欧阳智宸趁她分神的空挡，一脚扫向她的右手，枪立刻朝天空飞去。而力道之猛也让她雪白的手腕上顿时红紫了一块。
　　“放开她，”他沉声下令。
　　叶紫菱看着被伤的手，一脸愤怒加愕然。
　　“为了她，你动我？！”因为疼痛，她扣住雨霏的手劲不禁又松了几分。
　　雨霏趁机吸了几口气，要不，她真的快窒息了。
　　“不要逼我再动一次，”他的声音里，有不容错辨的决心，“我不同我哥，我更不是那几个老家伙。我是不会纵容你的！当然，也不会利用你。”
　　“你都不念以前的旧情？你。。。”手慢慢流下血来，滴在雨霏的肩上。叶紫菱吃痛，勉强地说道，“你以前总是很疼我，很照顾我。如今为了这个女人，你居然对我动手？你不该这样对我！”
　　村中的男人一涌上来！张仕城和钟健均想要代为解决叶紫菱，但雨霏小小地摇了下头。
　　不晓得为什么，她就是知道欧阳智宸的心意，有一种恩怨是到了该了断的时候！
　　“你不该动她，”他何尝看不出叶紫菱的手劲松了，但他仍不敢大意。如果不在此时做个了断，估计雨霏一辈子都会有危险。
　　一想到此，他心口紧了紧。
　　他不能让她处在不安全之中！这种危险，一次就太够了，他绝不再让她再担惊受怕！他要她好好的，安心的跟着他。
　　叶紫菱叫嚣，“就因为她吗？如果没有她，你会任我予取予求，对不对？”
　　“你永远都不能对我予取予求，”他的声音很坚定。
　　“她就可以？”
　　“她不会像你一样不知轻重，她跟你根本不同！”
　　“那她永远都不会不知轻重了，”叶紫菱手臂扣紧，雨霏再度陷入窒息的危机。
　　这一次，欧阳智宸不再忍耐！他身形极快，攻向叶紫菱上脚，踢中她的陉骨。才一瞬间，雨霏已经转入他的怀抱。
　　终于！她靠在他的怀里，深深吸嗅那令人安定的气息。
　　“这里将永远不欢迎你，”欧阳智宸对被众人钳制住的叶紫菱说道，“也拜托你告诉那几个老头知道，我是不会就范的。我有我必须证明的一件事情，一件很重要的事！”
　　他紧紧拥住雨霏，昂躯很细微很细微地颤抖。
　　雨霏瞪大眼睛，看了看他，那眼眸有些不确定！不敢相信他真的在颤抖，他也在害怕！
　　这么坚强的男人为了她而颤抖？为了她而害怕？
　　她更加用力抱着他的腰身，他是真的真的在乎她，真的真的担心她的安危。
　　“我不希望你们再来骚扰大家，芯片和你们想要的东西都不在这。信不信随便你，如果可以，叫他们直接来找我！不相信我也没有办法，你知道，我有很多门道，可以让你现在就永远不再出现在我们面前。”
　　叶紫菱瞪大眼睛，仿佛不敢相信。欧阳智宸竟然会对她下最后通牒！
　　“我是你的。。。”被按在地上，她还想挣扎。
　　“从今以后，你什么都不再是。”
　　“出来！你们快点出来！！”叶紫菱用尽最后的力气叫嚣，可回头却只发现后方原来大量伏兵都横七竖八地躺在地上。
　　彻底失势了吗？不行！就这样就结束不行！
　　她奋力挣扎，企图想向山下的伏兵求救。
　　叮叮带着众人走前去，“让她走，给她死了这条心。”
　　“是你！”叶紫菱瞪大了眼睛，美丽的俏脸不停抽搐，仿如厉鬼一般，“原来是你这个该死的女人！”
　　“是吗？”叮叮淡淡一笑，看向雨霏，“也许是吧，我以前也就应该死了，对吧？”
　　雨霏猛地一愕，赶紧拐过头去，埋在欧阳智宸的胸膛里。
　　叶紫菱趁大家放松了警惕，赶紧连滚带爬起身，就向山下跑去。可当她去到路口时却呆住了！竟然发现路中间站着两个小女生，而自己带来的几百伏兵也就一动也不动地跟她们对峙。
　　这时，追上去的大伙看见也呆住了。
　　“哇，她们有这么厉害嘛，两人对几百人？”张仕城眼部肌肉抽搐了一下，“不害怕吗？”
　　“没事，”林文立淡定走向前去，“那是正规军，最注重的就是铁一般的纪律。没有命令，他们是不会轻举妄动的！”
　　“嗯嗯，”欧阳智宸点点头，拍拍雨霏的后背便放开了她。
　　“嘿，你要。。。”雨霏欲言又止。
　　“嘘，她还有兵力在，擒贼先擒王。你们看好韩林愈，我去。。。”他看了她一眼，“相信我！”
　　“那是什么？”钟健均眯起眼睛，徒然一瞪，“那个是M61？。”
　　“什么东西？”张仕城勒得韩林愈更紧了。
　　“那是极品啊！最大射速可达到6000~10000发每分。F－14，F－15，F－16甚至F/A－18等著名战斗机都是用它的！液压驱动，电击发，采用无链供弹系统。还有导气式原理的GAU4型，导气机构，枪身重量约4.5kg。。。噢！Unbelievable！！现在竟然是两个小女生拿着它！我的天啊！太tmd雷人了！！”钟健均几乎要尖叫出来！
　　“知道得挺详细，”谢姳突然在他旁边出现。
　　“啊！！”钟健均吓得跳了起来，可一看见谢姳他便泪流满面起来，“噢~~~！MyGod！！‘鹰眼’！我亲爱的！我太想你。。。”他还没说完，便被她用手枪指着脑袋，“呃，好吧，我不应该这么兴奋的。。。对，对不起。。。”
　　“。。。”谢姳脸上写满了嫌恶。
　　“就看你那猥琐样，看见谢姳也不用这么兴奋吧，”林文立调侃着也走向前去，“这么勇敢，那两个女生是谁？我可不记得除了你们之外，组织还有别的女生哦。”
　　“噢，”叮叮转过身去，“那是小雨跟倩洁呀。”
　　“什么！！小，小雨？！”
　　“什么！！倩，倩洁？！”
　　她话刚下，林文立和雨霏都猛地激动起来！！
　　“噢~~~！MyGod！！”林文立狠抓下头发，撒腿就冲，“为什么？！不行啊！她这样很危险的！我要去救她！”
　　“嘿，智宸已经在前面了呀。你这么明目张胆地跑过去。。。”叮叮捂了下额头，转向张仕城和钟健均，“嘿！这是你们老大？”
　　“唔唔。。。”两人同时都摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 宛如魅魔的女人
更新时间2011-5-26 22:21:33  字数：5975

　“这个怎么玩的？”小雨抬起长长的旋转枪管，用手指头敲了敲。
　　“你，你没问谢姳吗？”看见下面黑压压的人群，倩洁有点害怕地退了一步。
　　“呃，好像。。。没有。”
　　“。。。”
　　“那现在怎么办？”
　　“我，我怎么知道怎么办！”倩洁柳眉紧皱，心一直跳个不停，小手都冒出冷汗了，“刚才叮姐不是叫我们埋伏在草丛里吗，你拉我出来干嘛！”
　　“哎呀，”小雨拉起加特林装做瞄准射击，“你不感觉这样很帅吗？”
　　“帅。。。”
　　“我是刚打开铁箱才知道里面是这个玩具的。吥~~~吥~~~吥，吥！！”小雨嘴上一边配音，一边摇动着加特林，“再说，这样才可以阻挡他们上山的嘛！”
　　阻挡他们上山？这个可能吗？倩洁擦了把汗，还真不知道为什么刚才会跟着她跑出来的。眼前这一班人又不知道是什么来历，要是他们真的打算冲上来。单凭她们两人之力，那根本就是以卵击石！倩洁又叹起口气来。不过为了雨霏，她还是下定决心，不能输给眼前这个妹妹！
　　她在祈祷，但愿山下的人这样一直按兵不动就好。
　　“我说，这个不是玩具。这是。。。”
　　“嘿！！”小雨猛地扯一下倩洁，打断了她的话，“我知道这个怎么玩了！”
　　“啊？”
　　此时，叶紫菱就站在两人身后不远处。看见如此情况，根本连动都不敢动！生性多疑的她看见两个女生竟然单枪匹马就阻挡住自己带来的大军，心中充满了彷徨和疑惑。
　　她们是谁？有什么能耐？
　　为什么会出现在她的前面？这会不会是陷阱？
　　无数个疑问困扰着叶紫菱，导致她完完全全没有注意到后方的情况。
　　从草丛边慢慢接近叶紫菱的欧阳智宸，突然意识到身后有人。转身一看，既然是林文立！
　　他压低声音喊道，“喂，你跑上来干嘛？”
　　“救人啊！”林文立紧张地嚣道，声音一下子惊动了呆立的叶紫菱。
　　“救人？”
　　她终于意识后方了！
　　看见追兵，叶紫菱撇撇嘴马上撒腿向山下跑去。
　　“糟！不能让她下去发号司令。要不村里就麻烦了！”欧阳智宸喊道。
　　“我没空啊！前面那两个是小雨跟倩洁来的！”
　　“什，什么？！”听到林文立的话，他的眼睛瞪得不能再大了，“是她们两个？”
　　她们怎么会跑到前面去了？刚才他还以为是组织里新培养出来的黑玫瑰呢！如果真的是她们那就糟糕了。只要叶紫菱回去一声令下，两人想不变马峰窝都不行！
　　他不敢想象他心爱的女人那时候的表情。。。
　　“我去救她们！你去收拾叶紫菱！”欧阳智宸说完也撒腿向前跑去。
　　“嘿！”林文立跟上。
　　“快去！我有办法牵制住那批正规军！”
　　林文立也知道欧阳智宸所言非虚，短暂的思想挣扎也只好照办！
　　“小心点！”他的眼神一下子坚定起来。
　　“你也是！”他的眼神也很坚定。
　　因为前面有人堵住，叶紫菱只好绕过两人往另外一边下山。林文立好歹也是经过训练，虽然看得不是很清楚，但夜晚这点障碍跑他又怎么会输给女人呢。
　　“呀！”一声尖叫，叶紫菱突然被石头绊倒了。
　　该死的夜晚！该死的草丛！该死的石头！该死的裙装！
　　她赌气地狠跺下腿。又一阵揪心的疼痛钻上神经中枢！单单是手上的伤已经让她苦不堪言了，现在却连她珍视的双腿也摔伤掉。
　　想着这一切，她咬着牙。
　　诅咒起这里所有一切的一切！
　　不行！一定要报复，一定要报复！
　　一定要让所有她讨厌的人统统都消失掉！
　　一定要！
　　“噢，我想我们也该结束这场躲猫猫了吧，”林文立站在她背后，淡淡地说道。
　　“是你？”叶紫菱转过身，呼吸不停起伏着。
　　“是我。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”林文立知道她意有所指，“不为什么。”
　　虽然是来阻止她下山，还有带她回去。但对方毕竟是女人，加上以往的交情。他还是保持礼仪和风度，慢慢将叶紫菱搀扶起来。
　　“好了，你的确给我们添了不少麻烦。但我们也不是完全没有办法，智宸已经过去牵制你带来的军队了。他们也是组织里的人，识时务者为俊杰。估计听他的，要比听你的都要来得实际。”
　　“。。。”
　　知道失势了！她没有说话，只是一直看着他。
　　叶紫菱脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝幽怨，满身红衣都已经被勾得破烂不堪。残月下，淡淡月光照在她雪白的肌肤上，非常惹人怜爱。
　　这次他和她的相见，不似过去那么心神激荡。
　　但见她眉梢眼角间隐露的哀愁和怨恨，这果然已经不是以前那个叶紫菱了！林文立不禁在心中暗叹起来。
　　“好了，你不说话，那我就要带你回去了！毕竟放不放你走，这不是我说了算，”他没有正面看她的眼睛，还是一如既往地冷静说道。
　　当林文立拉起她，意识到该离开时，叶紫菱突然反拉住他说，“为什么？文立。为什么连你也要这么对我？”
　　“。。。”他没有回头。
　　她柔若无骨的纤手握着林文立的手，满眼都是期待。
　　也不知道怎么着，他不由自主地呆住了。
　　这回，叶紫菱紧紧地挨在林文立的身后，一股让人神迷心醉的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在他的身边。
　　她看着他说，“你以前不是这样的，文立。为什么这么久没见，你却变成这样？”
　　“是你变成这样，”他拿开腰际的那双受伤了的纤手，“我没变，变的是你。”
　　“难道连你也不念以前的旧情吗？”
　　“我和你之间没有什么感情可言。。。”他闭上眼睛，艰难地说着。
　　“为什么？”说着她便走到林文里面前，满面的妩媚，着急地说道，“难道你不记得了吗？以前你不是说过，在组织里老被其他男生压着很不服气的吗？在他们面前，你就只能做第二，第三的吗？甚至连拥有我，你都只能偷偷摸摸的吗？”
　　“你到底想怎么样！”他恼羞成怒！
　　“我想怎么样？我不是说了你们不懂吗？不，是他们不懂才对，”叶紫菱拉开了领口，靠在林文立胸膛里，“我知道你懂的！这应该是我问你想怎么样才对。难道你就不想过来我这边，以后跟我在一起？让我永永远远成为你的人？”
　　“。。。”林文立没有说话。
　　似乎任何男人都不能抗拒她这般的诱惑！
　　看着她变得绯红的脸颊，嗅着那夺人魂魄的迷人少妇的体香。他仿佛在梦境中一般，呼吸也慢慢开始急速起来。
　　当她的手触碰到他手背的时候，他如触电般向后挪了挪。
　　“我曾经是有想过，但今时不同往日。要复兴上官家，我们必须先找人依附。老爷之所以沦落到这种地步，也是因为你们而起的！甚至夫人去世那天，我们都没能赶上。我是绝对不会原谅你们的！”
　　“呵呵，”她又凑了过去，在他耳边轻轻地吹气，“先依附？那你们就找错宿主咯。难道你不觉得找我们这边，会更好吗？到时候，你再也不用屈居第二、第三，你再也不用听智宸的命令，你也再不用害怕他们发现你的目的。因为我都知道，在我这里，你将会是第一！你将会是我唯一的人，你将会是——命令他人的人。”
　　“。。。”林文立依然沉默。
　　“那么。。。你，觉得我美吗？”她撩开裙摆。
　　“美，很，很美。。。”不知道为什么他感觉气氛突然有点别扭，似乎让人有点不知所措，这很难以形容。
　　“美？那么你想不想。。。”
　　林文立猛地摇摇头，怎么突然就这样呢！
　　不能被她迷惑！
　　脸上一热，他猛地拉起叶紫菱，喃喃地说，“你什么都不用说，走！”
　　“啊！”刚拉起，她便又摔了一跤。然后痛苦地捂着脚踝。
　　“呃！”林文立呆站几秒，于心不忍便也蹲了下去，“你。。。”
　　没等他说完，叶紫菱突然张开双臂，将他搂在她温暖的怀中。
　　然后，撩起长发将娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，这突如其来的进攻马上让林文立惊呆住了。
　　过了一会，她突然把那红润的嘴唇贴上他的双唇，紧紧吸吮着。。。
　　林文立双眼一睁，连忙推了几下，可叶紫菱却搂得很紧。
　　而她也惊奇地发现，他仍然像以前那样不大会与女人接吻，而事实上他的确是不会。
　　叶紫菱心中一喜便把丁香般的舌头伸进他的嘴里，在里面轻轻地搅动着，同时也意示着他可以为所欲为！
　　林文立当然是不知道什么情况，只觉得心跳一下子快了很多，一向冷静沉着的他顿时就方寸大乱起来！
　　良久，叶紫菱轻轻在他的耳边说：“你，难道就不想再拥有我多一次？不属于别人的。。。只属于你的。。。”
　　“这。。。”林文立调整起呼吸来，甚至开始忘记他追上她是干嘛的，“我。。。”
　　“只要你肯听我话。。。为我付出你的一切。。。”
　　他甚至还不知道发生了什么情况，突然感觉很乱。
　　然而，久未涉及的那个神秘世界！怀着对那个神秘的渴望却慢慢让他无法拒绝。
　　高挑丰腴的叶紫菱渐渐牵起他的手，就这样糊里糊涂的林文立，便被她压在了她那充满女性气息的身体之下。
　　她趴在草地上时，热情使她妩媚的面颊涌起一片淡淡绯红！在月光下秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　林文立无法适从。。。
　　接着，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致。
　　可谓此物只应天上，人间那得几回闻，看得他双眼直直发呆。
　　“来，帮我把裙子脱了。”
　　“什，什么？！”林文立一下子就懵了，仿佛不相信这话是真的。
　　她淡淡一笑，牵起他颤抖的双手。拉开她背后长裙的拉链，轻轻褪下。
　　一个几乎全裸的美艳女人就趴在了他的身上。
　　接着她两条修长的手臂向上伸着。坚挺的胸脯在内衣的掩护下，随着她的身体的扭动而巍巍颤动。洁白柔韧的小腹，修长圆润的大腿，然而最让他无法呼吸的还是那黑色蕾丝掩护下的所在。
　　那流线般的轮廓似乎在向每一个男人讲述着，他们从未见闻过的神密的世界！
　　“你愿不愿意为我付出你的所有？”她再次轻轻问道，“我愿意为你付出我的所有。。。哦。。。”
　　“我。。。”
　　此时林文立脑海里“唰”一下就一片空白了！
　　只知道看得他血脉贲张，觉得浑身一阵阵地颤栗。对于久未近女色的林文立来说，这可是最强烈的一次！
　　叶紫菱又娇声地说，“你，你觉得我好看吗？”
　　“好。很，很好看。。。”
　　“那你愿不愿意。。。”
　　“我。。。”林文立瞳孔慢慢发白，声音很轻，很轻，“我，我，我愿意。。。”
　　“你愿意那就好。。。那你还发什么呆，还不快上我？”叶紫菱依然满面妩媚，娇声地说着。伸出细嫩纤柔的手把他的手轻轻拉到她的胸脯上，“只要你拥有我了，你就能拥有你想拥有的一切。。。一切。。。”
　　猛地一阵成熟女人迷人的体香，如丝如缕地飘入林文立的鼻中，让他只觉得一阵阵的意醉神迷。
　　“我。。。我想，我。。。我该回去。。。”他还是叨唠着，可身体却不受控制。
　　“嘘~~~！”恍惚间，她已经把他的衣服脱去了。
　　发生什么事了？
　　在这个美艳绝仑的女人面前，他竟然动不了，还渐渐地陶醉下去！
　　叶紫菱也解开了最后一道防线，让两只调皮的白鸽跳跃而出。然后，她又慢慢褪去那精美的黑色小裤裤，张开双腿把那成熟迷人的幽处展现在林文立的面前。
　　虽然映着淡淡的月光，看得不是很清楚。但那迷一样神秘，梦一样美丽的地方，对于男人来说，却是像发现新大陆一样兴奋。
　　“这么急回去干嘛，你不是说陪陪我的嘛，”当她把小裤裤扔向他脸庞的时候，悠悠地说道，“你再也不用回去了，你跟我走。为我服务，为我付出你的一切。。。好嘛？”
　　“这。。。”
　　一下子林文立都不知道该说什么话出来好。
　　心里想走，但脚似乎死死地钉在哪里，让他身体不受控制。
　　这人间的尤物！看着那惹火的身材和如梦似幻的幽处，他只觉得浑身又一阵颤栗。心脏似乎都要跳出来了，那里更是仿佛要炸裂一般把裤挡撑了起来。
　　此时叶紫菱的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有端正、有妩媚。
　　她的一只手去揉摸自己的下体，嘴里传出若有若无、时断时续令人消魂的呻吟。另一支手则慢慢把他的裤链拉下。
　　“嘿，你干嘛！我。。。”
　　还没等林文立反应过来，他那不争气的家伙已经如出销利剑般显现在她面前了。
　　看见他如此反应的利剑，叶紫菱她惊喜地叫出声来，“哇！没想到，你还是这么优秀。。。我真是太高兴了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握了上去。
　　突然被这么一个成熟美艳的女人把玩着，林文立心里一悬，一种触电般的感觉立马从下面传遍了全身。
　　叶紫菱她爱怜地把玩着，那神情就像看到一件稀世珍宝，“你不是答应了我，愿意为我付出一切。。。吗？”
　　而他也仿佛忘记了自己是谁一样，慢慢开始贪婪地看着这个妩媚妖娆的女人。
　　此时荒野草丛里，真可谓是暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　她突然凑下头来把它噙在嘴里，红润的双唇不停地套撸着。
　　“啊！！！”林文立顿时喊了出来。
　　一股热流从里面如触电般刹时传遍他的全身，那纤柔的舌头。。。突然，中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着根部！一股热流再也控制不住，从根部迅速而强劲地喷注了出来！
　　“噢？”
　　叶紫菱看见似乎有点意外，淡淡一笑便爬了上去。将粉脸贴着林文立的脸，妩媚地轻声问道，“你，好像很久都没做过哦？”
　　“我，这。。。”
　　“嘘~~~”不等他回答，她又笑了起来。眼眸一眯，娇声地说道，“看来我太幸运了！回到我身边，为我付出你的一切吧，文立。。。然后帮我带。。。它们回来。。。”
　　“什，什么。。。”
　　她的话还没说完，林文立突然便感觉头有点晕晕的，忍不住去揉动几下额头。但是身体仿佛不受控制般摇摇欲坠，话也开始说得含糊不清。
　　叶紫菱赶紧将他搂住。而林文立躺在草地上似乎连视线也开始模糊起来，也只感觉头重重的，很想睡觉。。。
　　“想睡吗？”
　　“嗯~~嗯嗯，”他无力地回答着。
　　叶紫菱在他耳边轻轻地吹了口气，“想睡的话那就睡一下吧，”说罢她便面向林文立蹲跨在他的胯部，把她的幽处正对着他的硬挺。
　　一只手分开自己的花瓣，另一只手则用手指夹扶住。
　　“你想~~~你想，干嘛。。。我为什么会。。。”
　　“嘘~~~，”叶紫菱又比了个安静的手势，淡淡一笑，“安静点，睡醒就好的咯。”
　　当林文立模模糊糊的时候，她肥美的臀部已经慢慢坐沉下去了。。。
　　另一方面——
　　雨霏担心地看着路口前方，紧皱的眉头都渗出了汗珠。几次想亲自跑向前去，但都被身边的人阻挠住。
　　这就让她更急了！因为她心里最重要的几个人都在前方，而山下还这么多的。。。
　　叮叮拍拍她的肩膀，胸有成竹，“放心。山下的事情，其实我们已经处理好了。小雨跟倩洁也不会有危险的。”
　　“可是。。。”她依然急得泪花乱窜。
　　“我们办事，你放心好咯，小霏霏，”林洁看着昏晕过去的韩林愈，倒也不担心，“现在只要让叶紫菱知道自己已经完全失败，再让智宸押回来就好。文立那家伙嘛。。。呃，算了，不管他！”
　　“嘿！”钟健均和张仕城急了，“‘剑狮’你怎么可以这么说！那好歹也是咱大哥哇！”
　　“不要叫我外号！”林洁特别不耐烦，“我又不是没名字给你们叫！叫我林洁！”
　　“‘剑狮’不好听吗？”
　　“对啊，母狮子！”
　　“啊！你们！信不信我这就宰了你们！！”她举高了手上的匕首。
　　两人看到林洁一副吃人的模样，马上找旁边的村民装蒜去。。。
　　几人的打闹，顿时逗得雨霏破涕为笑。
　　叮叮看着雨霏，也笑了起来。说是说叫别人放心，但其实她自己也的确是放心不下。因为她皱下眉的时候，总感觉像算漏了点什么似的。
　　突然看见旁边的谢姳神色凝重，她便问了句，“小姳，你怎么了？”
　　“呃！难道你们真的认为，区区一个男人就可以擒住叶紫菱？”
　　谢姳淡淡一句便引起了所有人的注意！
　　欢笑声赫然停止。。。
　　钟健均瞪大眼睛看着张仕城，林洁也若有所思地看着叮叮。周围无论是男人还是女人，更是尴尬地互相大眼瞪小眼。
　　突然的安静，让气氛显得异常不安。
　　雨霏感觉很是奇怪，“你，你，你们都怎么啦？怎么突然。。。”
　　“糟糕！”叮叮摸着腮帮，打住她的话，“恐怕十个也不可以！”
　　“为什么？”
　　“因为那个女人身体的能力，”林洁将匕首插回皮套，不屑地补充道，“不能让任何男人跟她单独在一起的。要不，怎么会被人叫做‘魅魔’。”
　　“‘魅魔’？什么意思？”雨霏一脸惘然。
　　“你问他们便知道了！”林洁厌恶地指了指身后的男人们。
　　各人顿时都互相装起蒜来。。。
　　“唉？喂！”雨霏更加惘然了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章 心声
更新时间2011-5-29 0:18:09  字数：5271

　欧阳智宸刚接近两人时。看见小雨和倩洁手上的加特林，便又呆上好几秒。
　　天啊！她们手上拿的是什么？
　　太扯蛋了！
　　在那把东西之下，别说眼前区区的几百人，几千人都可能被扫射干净的！
　　“嘿！这样很危险的！你们不要乱动！放下手上的东西！”他使劲地喊道。
　　“谁？！”小雨听到声音，警惕地向后转去。
　　黑暗中看不清来人的身影，只看见他边跑边招手。倩洁也紧张了起来，指了指，咽口唾沫，“那，那个人。。。是谁？”
　　“天知道呢，刚才是他在叫我们？”
　　“嗯，好像。。。是吧。”
　　“他说什么来着？”小雨眯眯眼睛。
　　“好像是，放下什么。。。什么东西，那样子，”倩洁也眯眯眼睛。但高低不一的草丛阻挡了她的视线，一时间只是感觉这身影很是熟悉而已。
　　“放下东西？什么东西？！”
　　“不知道，”倩洁也耸耸肩，“但是。。。”
　　小雨嘴角微微上扬，“管他呢！”
　　之前，雨霏说拿着灭火器，有什么不对劲就砸死他！所以她照办了。
　　现在，叮叮说拿着加特林，有什么不对劲就按扳机！所以。。。
　　“啊？喂，”看见小雨的动作，倩洁急了，“你想怎么样？别。。。”
　　倩洁还没说完，她已经咬着下唇勾动了扳机。液压驱动与导气系统迅速运作起来，顿时枪声大作，火光四射！无数的子弹瞬间从旋转枪管中喷射而出！
　　“开玩笑的吧。。。”
　　欧阳智宸瞪大眼睛，赶紧捂着头部，以最快速度扑向旁边的草丛。刹那间数不清的子弹便他头上呼啸穿梭而过！要是刚才趴迟一秒，恐怕要变马峰窝的就是他了。
　　小雨虽然能够承受得了加特林的强大后座力，但无论如何也只是个小女生，突如其来变卦立马将她和倩洁都吓个半死。。。震耳欲聋的噪音，使她一边尖叫就一边乱晃枪管！
　　“啊！！”倩洁倒在地上，捂住耳朵哭喊道，“啊~~~！呀~~~！快点弄停它呀！！”
　　“啊~~~！”小雨仍然一边闭上眼睛就一边尖叫！
　　后方的村民还没弄明白前面火光是什么一回事，听到声音还犹豫着要不要上去帮忙。
　　“开玩笑的吧！”谢姳突然就双眼一瞪，大喊起来，“全部趴下，要扫过来了！！”
　　山下的军队也没弄明白路口火光是怎么一回事，听到声音更犹豫着要不要冲锋上去。
　　“开玩笑的吧！”带头的小队长，拿下夜视望远镜，惊恐地喊道，“全部趴下！敌人要向我们这边扫射了！！”
　　当空一洒，无数的子弹从路口呈放射性射出！密集得就像是一场暴风雨！
　　不久。。。
　　噪音终于停下了。。。突然的宁静，让气氛重归凝重。
　　所有的人都慢慢抬起头，一脸惘然地看着路口方向。经过风卷残云般的一阵混乱，都完全不知道刚才发生了什么事情！
　　“你绕了一圈了，”欧阳智宸喘着大气，压住滚烫冒烟的枪管。
　　“哦。。。哦哦。。。”
　　拉起被扑倒在地上的小雨，便拿过她手上的加特林。
　　看着她一副吓得脸青嘴唇白的模样，他很是心疼，摸摸她的脑袋也走过旁边去拉起倩洁。看到倩洁也一副花容失色、惊魂未定样子，他更是感到痛苦和难受。
　　看着两人，他就像是坐过山车过了最高点，突然进入下坠的过程一样。心都跳出来了！女生根本就不应该干这种事情的，所以他一直都很反对组织采用女人来作为行动的主要人员。不能让女人陷入危险，这本来就是男人的天职。
　　只可惜。。。
　　因此，韵叮她们的与众不同，让他很是痛心疾首。尽管如此，也爱莫能助！
　　昂躯依然很细微很细微地颤抖，拳头握得紧紧的。他发誓再也不能让自己重视的女人，处在不安全之中！这种危险，真的不是一般人能承受得了。看回村子的方向，他绝不能让她再担惊受怕！
　　他要她好好的。。。
　　爱屋当然要及乌，所以保护好她觉得重要的人，也是他的责任之一。
　　倩洁紧握着粉拳，怀里像揣着一个小兔子似的，抨坪直跳，怕得要命。长这么大压根没试过有这种情况！她惊魂未定地看了一眼地下的加特林机枪，悬着的心才落了地！
　　“好。。。好，好，”小雨看着两人，也捂着心房。好不容易才挤出几个字来，“好，好刺激啊！”
　　“。。。”
　　欧阳智宸和倩洁同时无语，拿命来玩竟然还说刺激。。。没死已经算万幸了！
　　“啊呀~~~！”
　　突然山下传来无数的叫喊声！让三人同时猛地反应过来。
　　“糟！看来刚才的枪声惊动了他们，”欧阳智宸将小雨和倩洁往背后就是一推，“你们先回去报个平安，雨霏在后面等着你们。”
　　“真的！”两人的眼睛顿时闪着期盼。
　　他的额头再次渗出了汗珠，“是啊，快点！我去去就回，”说完欧阳智宸便跑了下山。
　　小雨和倩洁对望几眼，想到追上去也帮不了多少忙，说不定还会给他添麻烦。紧了紧皮衣，顾不上身体的痛楚也赶紧往村子方向跑回。
　　“啊！那玩具！”
　　倩洁郁闷了，“这。。。先放在这嘛。”
　　“不行，”小雨又往回跑，“虽然不知道用不用得上，但谢姳姐姐叫我好好保管的嘛。”
　　“这。。。唉！好吧。”
　　拖着加特林，小雨和倩洁两人回来了。。。
　　“英雄总算是回来了。”
　　“她们真的是。。。哎！”
　　钟健均和张仕城都捂着头，一点意见都没有。看见两人平安无事，顿时松下气来，然后像瘫痪了一样翻过身子，无奈地看着夜空。
　　总感觉今晚的惊魂，特别漫长。。。
　　而且还有完没完的。
　　“小雨！倩洁！你们没事吧？小雨！倩洁！”恍如劫后余生的雨霏顾不得惊慌，一把推开叮叮怀抱，扑到她们的身上。
　　一边大声呼喊着，就一边拉住她们的衣领拼命上下检查。
　　“我。。。我没事的。姐姐，放心，”小雨笑了一下，艰难地吐出两口气。刚才跟欧阳智宸拼尽全力一起压住这枪，现在她一时提不上力气。尽管如此，她还是点点头，“没事的，只是刚才小腿被烫了一下，伤了点而已。
　　“嗯嗯，”倩洁也略带疲态，捂住被烫伤的手臂向后缩了缩，“只，只要大家都没事就好。我们，呃，呵呵，”她再擦擦鼻子笑道，“我们没事。。。”
　　“傻孩子！你们。。。你们。。。怎么这样！不要命了啊？啊？！”雨霏跪在两人中间，强忍着泪水，亲昵地以鼻尖摩蹭她们的鼻尖，“谁让你们冲出去的？你，你们这样会没命的呀！傻孩子。。。要是出了事！你，你们叫我可怎么办呀。。。吓死我了。。。吓死我了！”
　　此刻，强烈的疼爱感早已战胜了恐慌和害怕，雨霏爱怜地注视着两人的脸色。关切地抚摸着她们的黑一块、青一块的面庞。
　　“伤得怎么样？痛不痛？”
　　“我，我真的没事哦。。。”倩洁忍着手臂被烫到的剧痛，神情凝重地看着雨霏，“谁要伤害我的雨霏。我，我就和谁拼命。。。”
　　“为什么？你们为什么要这样做？可，可是你们这样莽撞会没命的你们知道吗？”尽管要装出责备的语气，可是现在雨霏根本做不到，她的内心就像被刀子划过一般难受！她抽泣着用颤抖的手关爱地拥着倩洁和小雨的头，“傻孩子。。。你们为什么，为什么要这样拼命啊。。。担心死我了！”
　　“因为姐姐。。。是小雨最亲的人呀，”小雨咬着牙。一边强忍着脚痛，一边为了安慰雨霏而强做笑脸，“姐姐是小雨最最喜爱，最最尊敬的人！所以是绝不允许任何人伤，伤害你的。”
　　“可是我。。。不，不值得你们这样。。。”雨霏内疚而羞愧地摇了摇头，“为什么你们每个人都是这样呀？！我不要这样，难道我们大家就不能好好地在一起平常地生活吗？怎么非要。。。”她晶莹的泪珠再次缺堤而出，结结巴巴起来，“你，你们叫我怎么办？叫我怎么办啊！好不容易大家才能在一起。。。如果出了什么事情，叫我，叫我怎么办啊。。。我不能没有了你们的呀！你们知道吗？！”
　　“对不起，那全是我的错！”谢姳走上前去，看了看那还在冒烟的加特林，“全是因为我的冲动和无知！带她们过来才会这样的。”
　　雨霏从谢姳冰冷的眼眸中看得出歉意，但她擦了把泪后，却不知道应该怎么去回答。
　　“不，小姳，”叮叮拍拍谢姳的肩膀，蹲了下去。轻轻地拉住雨霏的双手，“其实是我错了，我也有责任！我没能阻止她们跟来，还默认了这种做法。还害你这么担心她们，对不起。”
　　“叮叮。。。”
　　“叫我叮姐，”她笑了笑。
　　“我，其实我。呃。。。哎呀，别推我！”被钟健均和张仕城推了推后腰，林洁终于也说了出来，“其实我也有点责任，的！对，对不起。”
　　良久的沉默。。。
　　在场的每一个人连大气都不敢出，就怔怔地看着雨霏，看着她的泪流满面。
　　等待着她之后的反应。
　　雨霏低下头浑身颤抖的很，眼帘上依然挂着晶莹的泪珠。泪水顺着脸颊流下来，颤抖的手拭去脸上的泪水。但是泪水还是像断了线的珠子般，怎么擦都止不住。她不敢哭出声来，生怕其他人听见，毕竟她从来都没有在这么多人面前哭过！
　　但是，她真的受不了了。
　　紧接着，拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴，她另一只则不停的去抓小雨和倩洁的衣角。
　　“雨，雨霏？”
　　林洁探下头，心想着会不会是刚才说错了话。可思考一会，也不可能啊，她才没说多少个字。
　　“雨霏？”叮叮也担心地凑过脸去，微笑道，“你怎么啦？是我们错了，害你这么担心。”
　　“姐姐。。。”
　　“雨霏。。。”
　　谁知道雨霏突然就号啕大哭起来！她终于哭出声音了，而且久久不能停止。正当众人慌了手脚时，她又一跃身子，半跪着搂住大伙，“呜呜~~~！哇，你们怎么可以这样。。。你们怎么可以这样！急死我！”
　　“耶~~~！雨霏，喂，你的鼻涕。。。”林洁咧开嘴巴。
　　谢姳也皱了皱柳眉，“呃，唔。。。”
　　“哎呀，怎么突然就这样了呀。”
　　“姐姐？怎么咯？”
　　小雨跟倩洁都苦笑起来。
　　她依然哭喊着，“你们怎么可以这样啊！！要，呜呜。。。要，要是你们出了点什么事，叫我可怎么办呀！”
　　“好了好了，别哭咯，”叮叮轻抚着雨霏的秀发，“我们大家这不是没事了吗？好了，是我们不对咯。那你这不但没责怪我们，反而还这样担心，其实我们也很是开心的。因为在我们心目中，你一直都是那个坚强的、善良的、可爱的雨霏，不是吗？”
　　“真。。。真的吗？！”雨霏听了这话简直有些不敢相信自己的耳朵。她颤抖地握住大伙的手，强忍着马上要流出的鼻涕，用期待而紧张的目光迫切地看着大家的脸，“我，我。。。在大家的心目中。。。真的？为，为什么？”
　　“当然是真的！”叮叮直起上半身，紧紧地拉着雨霏，“所以为了你，我们都很乐意这么做的。”
　　“纸巾。。。”
　　“噢，谢谢，”雨霏捂住鼻子，吸气，“唔唔~~~！”然后再将它交回林洁手上。
　　“呃，”林洁顿时就呆住了。
　　这逗得众人又是一阵哄堂大笑。
　　“那。。。”雨霏心有余悸，“那，我现在，在你们心目中具体是怎么样的呢？为了我，你们都拼命这样，值得吗？”
　　以前没有问，现在有了机会。她真的想知道她在叮叮心目中乃至大家的心目中，究竟是怎么的一个人。
　　尽管今时不同往日。。。
　　“具体啊？唔，”看着众人的表情，叮叮悠悠地说出了她的感觉，“从我认识你的时候开始呢，我就感觉你特别的熟悉！呵呵，是不是很奇怪啊？”看见雨霏认真地摇摇头，她又继续说，“不觉得吗？呃，所以那时候我不知不觉中，就将你当成亲人来对待咯。然而，伴随着我们的事情你越知越多，这也说明会伴随着愈来愈多的危险。就像，今晚！所以我们之前不肯告诉你，完全是因为我们不想过早将你牵涉进来罢了！”
　　雨霏一听就呆住了。
　　“其实呢，”这时，林洁也支支吾吾地接上去，“其实有时候也不是故意欺负你的啦。你之所以任由我们欺负，我也知道完全是出于你对我们的关爱和包容！虽然认为自己被欺负了，很不公平。可是，你还是一如既往地开朗，所以在我们心目中的形象根本就不会改变的！”
　　这点肉麻的话语，说得林洁自己都浑身鸡皮疙瘩起来。可雨霏却听得津津有味，还一脸期盼地望着她，等待她继续说下去。
　　她只好搔搔后脑勺，一副满不在意样子，“呃。。。因为，因为在我眼里，那才是你真善美的释放，没有丝毫的做作。我。。。我，挺喜欢的。”
　　“对呀，”倩洁马上将俏脸紧贴在雨霏的脸庞上，补充道，“所以雨霏也只有在最关爱最亲密的人面前，才会有这般的情怀，这样紧张的！对不对？”
　　“我。。。”她完全插不上嘴。
　　“这就已经说明了。我们在你心中的地位，你在我们心中的地位了，”谢姳淡淡一笑，看向小雨，“对吧？”
　　“嗯嗯！”小雨会意地点点头，“所以不管发生什么事，小雨明白姐姐的内心永远都是最纯洁、最高尚的！在小雨心中，姐姐就是爱和善的化身！这是任何人任何事情改变不了的！所以。。。”她还没说完，就咬了雨霏的下唇一下，“所以小雨早就想吃掉姐姐了。”
　　听完几番话语，雨霏的泪水再次夺眶而出。她张大了嘴，整个人仿佛获得新生一般，感动得不知该说什么才好。
　　“我。。。我。。。”
　　“好了！那现在你知道对于我们来说，你是多么的重要咯，”叮叮笑了笑，坚定而认真地说出这样一句话，“对不起了，让你担心了，以后不会的啦。不过你呢。。。”
　　“你们，你们！呜。。。呜哇！”雨霏终于再次按奈不住心头的感动。她抛开一切，用力地把她们重新揽在自己的怀里，尽情地哭了起来，“你们~~~！一群坏人啊！你们怎么可以这样呀。。。真的谢，谢谢你们。。。呜。。。我，我！可就是因为这样，你们才不能出事呀！要是你们出了事，叫我怎么办啊。。。怎么办啊！！也不想想人家多担心你们。。。”
　　“好，好了。。。我们会一直在一起的啦！嘿。。。鼻，鼻涕啊，”林洁拐过脸去又推了推。
　　“这是你们说的啊，永远不许离开我的！”雨霏泪如雨下，紧张地扒开大伙的衣领，“那你们都有没有伤着啦？伤到哪里了？让我看看嘛。。。痛不痛啊！”
　　“嘿！”
　　这下子几个女生都同时惊愕地拉回衣领，一脸尴尬地窥视着周围那些男人。再豪放也是女生，在这众目睽睽、大庭广众之下，怎么样都有点不好意思的。
　　“唉？智，智宸那家伙呢？”雨霏擦把眼泪，看看大伙身后，“他不是也在前面吗？”
　　“噢，”小雨醒了一下，摸摸腮帮，“他好像是说要下山去的。”
　　“下，下去？！”雨霏一听顿时倒吸冷气一口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章 拥有全世界
更新时间2011-6-1 15:35:33  字数：5708

　正当雨霏着急地想跑上去的时候，前方便出现一个熟悉的身影！
　　她瞪大挂满泪水的眼眸，心中大石终于可以放下了。
　　“把活着的都送到山脚下的医院去。再通知岗哨，不准他们再上来这里。死了的。。。咳咳，”他平静而无奈地说着，突然口气一转。再看看叮叮几人，不想在雨霏面前提起这种事，“这个。。。迟点再说。”
　　“是，”村民们异口同声。
　　看见他平安无事，雨霏却一句话也说不出口。
　　“还有，要加强下这里的防御。也许我们走后他们还会再来找麻烦的，我要这里的每一个人都统统安全，”他铁了心要让韩林愈吃不完，兜着走。
　　“那山下的。。。”钟健均仍然有点紧张。
　　“没事了已经，”他点点头。
　　村里的男人突然像得到天大的好消息。纷纷忙了起来，嘿咻嘿咻地，就抬着韩林愈和他的手下，往山脚下走去。
　　欧阳智宸这才紧紧回拥住雨霏，用力吸嗅她发间的香气。
　　她安全了。她在自己怀里，她安全了！他满足地笑了出来。
　　雨霏使劲地推上几把，但怎么推也纹丝不动。用眼角窥视起众人，她只好尴尬地别过头去，让黑夜遮挡她绯红的脸颊。
　　小雨和倩洁一见马上反应过来，当想上前去拉开两人时，却又被叮叮和林洁阻止了。
　　她们微笑着摇摇头，竖起食指，“嘘~~~。”
　　“这。。。”两人眼中都充满了羡慕妒忌恨！
　　“这是雨霏自己私人的事情，”叮叮摸摸两人的脑袋，“你们要相信她嘛，她会处理的。”
　　“你没事就好，”欧阳智宸低语着，若不是这一番生死挣扎。他不会发现，她在他心中扎根竟真的是如此之深。
　　甚至让他无法自拔！
　　“放。。。放开我先，啦，”雨霏把头埋在他的胸口，忽然又抬起来，“这里这么多人，你怎么可以这样？讨厌死了！你叫我。。。”
　　“你不希望吗？”
　　“我不希望！”她说得斩钉截铁，“难道你忘记了我们的约定？”
　　“呃，没有，”他思考一会。忍住笑，学她亲昵地以鼻尖摩蹭她的鼻尖，“对不起，害你担心了。”
　　“谁，谁说我担心你了！”雨霏又推了几把，“都说叫你放开我呀。”
　　“你看你还口是心非，”看着她娇嗔的摸样，他终于笑了出来，“不过今晚的确是我错了，我不应该让你遭受到这么危险的事情的。”
　　“你还好意思说！说过保护我的，那有人像你这样，”她狠拍下他肩膀，眼中充满怒意，“你知道被人用枪指着太阳穴的什么感觉的吗？真是的！”
　　“好咯，知道了。没有下次，对不对？”她刚想谴责，欧阳智宸又抢道，“啊！对了，如果我说可能还有。你是不是打算又逃走，不当我女朋友了？”
　　“你可以退货的！”她气得脸蛋红红，却一脸的不屑，“但是你答应过我，不随随便便来侵犯我这话可要算数啊！”
　　他一阵不舍，“我发誓，我会尽所有的力量，保护你。。。”
　　“你到底有没有在听！我不是在说这个！”雨霏真是被他气死了，竟然故意回避这个问题，“还有！如果想保护我，那得先要保护你自已！知道刚刚我多害怕吗？我不知道万一你怎么了，我该怎么办？”
　　“噢？”他意味十足地挑起一道眉。
　　“我。。。”看见欧阳智宸的表情，雨霏猛地意识到她说得太那个了。。。还没从刚才姐妹们的氛围中回过神来。赶紧干咳几下，“别，别乱想啊！我只是想说，我不想再看到任何一个人被枪口瞄准的样子而已！那太可怕了，我没有办法。。。”
　　才说到这里，她的眼眶又泛红了，哽咽地说不出话来。
　　“好了好了，不哭了，”他轻拍她的背，“我保证，我一定平平安安，跟你好好地在一起的。”
　　雨霏听到这句话，终于又破涕为笑，“谁，谁说要跟你在一起了？！”
　　“笑了就好，笑了就好，”说是说叫别人不要打扰，可林洁却真的受不了了，故意拉开大嗓门，“你看你们俩粘得多恩爱？这里好多人的，看得我都眼酸了。”
　　终于轮到她们说话了，自从韩林愈被其他人拖走后。她们就一直站着看着这两个人亲昵，都没能插得上话。
　　实在是有点无聊，枉费她们还特地跑过来探望。
　　雨霏就不在话下，出乎意料的，这可让欧阳智宸都同时尴尬起来。小雨和倩洁心领神会，立马走上去将雨霏拉了过来。
　　看着两人的眼神，欧阳智宸只好苦笑作罢。
　　“啊！对了！刚才一时激动，都没来得及问呢。林洁、谢姳，还有叮叮。。。你们。。。”回过神来的雨霏不好意思地扯开话题。撩起侧边长发，眼神梭巡过她们几个，“话说。。。你们为什么会来的？而且还穿成这，这样。”
　　这套黑衣装她很是熟悉，那可是化了灰都她都认得出呀！
　　“不来行吗？”叮叮搭着欧阳智宸的肩膀，讽刺意味十足。
　　“那到是啊，你们不来还真不行呢，”欧阳智宸搔搔后脑勺，颇为尴尬地笑道，“幸亏谢姳的狙击技术一点都没退步，不然我们就失了先机，要让她牵着鼻子走了。还有啊！你们已经收拾打通好山下的军队怎么不早说，还害我。。。”
　　“不好意思咯，”叮叮拍拍他的胸膛，很是自信，“那女人也不想想她现在用的人，曾经是效忠于谁的！跟老娘斗？嘿，只不过是身体魅力好一点而已，胸大就是没脑！”
　　雨霏脸部肌肉抽搐了一下！
　　“啊？！”听到这，小雨和倩洁都突然先后惊叫出来，“早已经收拾打通好了？那我们岂不是。。。”
　　“呵，呵呵，”叮叮抱歉地笑了笑，双手合十，“是小姳叫我不要告诉你们的。”
　　“唉？！”两人一脸无辜。。。
　　而谢姳则一点都受不了这种气氛，看见说起她来，擦擦脸上的鼻涕便转身往村子里走。
　　“唉？？！！”被无视了，两人依然一脸无辜。。。
　　见如此情况，估计追问下去也只会破坏这和谐的气氛。这事情，以后再问吧，虽然她有很多很多的疑问要向叮叮探个究竟。想毕雨霏便一把左右搂小雨和倩洁，“哎呀，随便怎么都好啦。大家没事了，那就最好的咯！是不是呀。”
　　“这。。。”小雨依然受不了被人无视的感觉，但是却无语而对。
　　而倩洁也只好苦笑着握住雨霏的手，谢姳是什么性格她还是知道的，“嗯嗯，好，好吧。雨霏你没事就好。”
　　“对呀，大家没事就好，”雨霏摸摸小雨的头，握住倩洁的手，一脸幸福。可看见钟健均仍然一副坐立不安的模样，不禁又疑惑，“嗯？健均你怎么了？”
　　钟健均猛地会过神来，“啊？我？没，没有啊。”
　　张仕城还是狠瞪着欧阳智宸，但每个人都没有留意他那隐藏得很好的醋意。看见说起自己兄弟，他便调侃般地推了推钟健均，“嘿，你不是有事情要跟你谢姳说的吗？”
　　“喂！我？”钟健均急了，支支吾吾，“我。。。靠，你们这什么眼神？这又扯上我干嘛？”
　　“哦！原来你真的。。。”林洁看看钟健均，再看看谢姳远去的背影。仿佛发现另外一块新大陆那样兴奋，“哎呀，快去啦。小姳可是个好女生呢？”
　　“这。。。”这下子他更急了。
　　欧阳智宸和叮叮也笑得很暧昧，都点了点头。
　　“喂！”看见全部人的眼光都一下子集中在自己身上，钟健均只好狗急跳墙，“你们在说什么了呀！虽然我喜欢谢姳这是公开的秘密，但你们这也不用。。。”
　　“哦~~~！”
　　众人大喜，都伸出手指着他，然后便是一阵哄堂大笑。
　　“我。。。”钟健均羞得真是无语而对，“好了，好了。我投降了，我投降了！我只是在担心为什么文立到现在还没回来。”
　　“文，文立？”欧阳智宸的笑容一下子僵住了。慢慢开始出冷汗，一滴一滴，豆一般大，从额头滴下来。然后他的脸色也开始有点发白，嘴角抽搐一下，“你说什么？文立他到现在还没回来？”
　　“唉？！”张仕城比他还疑惑，“他不是跟你在一起的吗？”
　　“没有，”欧阳智宸摇摇头，“我跟他分头行事了。我去牵制山下的人，他去追叶紫菱。”
　　叶紫菱？听到这个名字，倩洁猛地倒吸冷气一口，犹如晴天霹雳！一股凉气从脊背直冲后脑，不由得握得雨霏更紧了！
　　之前这么黑的夜晚，加上又在草丛里。她压根就看不清楚挟持雨霏的人到底是谁，只是觉得这个身影很是熟悉而已。
　　真想不到竟然是她！
　　倩洁急忙迈出步伐，想问个究竟。
　　她完全想不到今晚这件事，竟然是因为她而起的！
　　“小倩你怎么啦？”雨霏感觉到她纤手的力度，拉了拉便亲切地问道，“是不是还在担心呢？放心，大家一定都会平安无事的。”
　　“嗯嗯，”倩洁面色苍白，强自镇定。摇摇头还是放弃了追问的想法。
　　这时，钟健均和张仕城又瞪大了眼睛，惊叫出来，“他去追？！”
　　突然看见大伙这么紧张，刚才的气氛荡然无存。雨霏很是郁闷，“这又怎么了？”
　　“我的天啊！你知道他多久没碰过女人吗？！”张仕城吼道！
　　“噢，MyGod！你知道他多久没释放出来吗？！”钟健均也吼道！
　　叮叮和林洁倒是颇有兴趣，“哦？那他憋了多久？”
　　“这。。。”
　　“呃。。。”
　　两人又顿时语塞。为了摆脱叶紫菱的束缚，凡是跟她有过关系的男人都必须进行一系列禁欲的。至于时间长短，那也因人而异！
　　当然，这种丢人的事情。作为男人他们是绝对不会泄露半句的。
　　“哎呀，你们在说什么嘛，”雨霏终于忍不住发飙了！
　　欧阳智宸很是感同身受。他恢复冷静，微笑着拍拍雨霏肩膀，但脸色依然凝重，“没，没有。只是点小事而已。”
　　“小事？！”
　　钟健均和张仕城仍然紧张。被那个女人害得有多惨，这里每一个男人都心知肚明，虽然享受是享受，但快乐也只是一时，接下来才是最让人痛苦的阶段！
　　看着两人的反应，瞎子也看得出这事情真的不小了。雨霏扯扯林洁的衣袖，眼神示意这是发生了什么事情。毕竟这里看起来最容易套话的便是她了。
　　“之前不是说了吗？”林洁摊摊双手，解释道，“叶紫菱的身体跟我们一样，有点特别的。”
　　“哦？”雨霏想了想，一下子恍然大悟，“就是，就是，不能让任何男人跟她单独在一起的那个？”她一说，在场的男生又紧张起来。
　　“嗯。”
　　“为什么？她是一个怎么样的女人嘛，为什么你们都这么怕她，特别是。。。”她看了看在场的男生们，把持不住，还是将心中所想的说了出来，“特别是男生，你看他们。。。”
　　雨霏皱皱柳眉。这真的假的？那女人虽然讨厌，但怎么看也只是普通女人而已。用不着每个男人都对她闻风丧胆吧。
　　不知道出于现在女生的妒忌恨，还是出于曾经男生的兄弟情。
　　她真的愈来愈讨厌她了！
　　对于雨霏这个问题，倩洁也很疑惑。当然，她更注意到雨霏的语气，也只好低下了脑袋。对于紫菱姐，她的确也不怎么了解，只是知道她是父亲的下属，从小就像姐姐般照顾自己而已。
　　她更难以相信，伤害雨霏的竟然是紫菱姐。
　　“这个迟点再解释你听，”叮叮看着前方，声音有点担忧，“林文立似乎也回来了。”
　　众人闻声望去。。。
　　还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮。发生了什么事雨霏忽然不想去管了，看着最后一位也平安无事地归来，她露出舒心的笑容。
　　真是一种美妙苍茫的时刻。在深邃微白的天空中，还散布着几颗星星，地上漆黑，天上全白，野草在微微颤动，四处都笼罩在神秘的薄明中。
　　林文立回来了。
　　一只云雀，仿佛和星星会合一起了，在绝高的天际唱歌，寥廓的苍穹好象也在屏息静听这小生命为无边宇宙唱出的颂歌。
　　在东方，山坳映着吐露青铜色的天边，显示出它的黑影；耀眼的太白星正悬在这山岗的顶上，好像是一颗从这黑暗山场里飞出来的灵魂。
　　他惶恐不安地看着众人，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来。
　　出乎意料的是，欧阳智宸却稳稳地站在那里，有意无意地打量着林文立。突然间他变得坚毅沉静，像一块坚硬的铁，纹丝不动。
　　“怎么样？”他的声音很平常。
　　林文立眼睛游离一会，便坚定而略带歉意，“对不起，我让她逃掉了。”
　　“你让她逃掉了？”张仕城难以置信地问道。
　　叮叮和林洁都眯起眼睛来，钟健均赶紧抢问，“那你有没有追上她？”
　　“我。。。”林文立再看看众人，叹了口气摇摇头，“没，没有。天有点黑，加上之前一阵的枪声扰乱。所以我。。。抱歉了。”
　　他话刚说出口，大伙悬着的心才放了下来。
　　“没事，”叮叮笑了笑，“让她回去也好的，本来我们就打算这样做的。”
　　林文立一听也尴尬地点头陪笑。
　　翻腾着的紫红的朝霞，半掩在白杨树的山路后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒。逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳像火球一般出现了。把火一样的红光倾泻到树木上、平原上、山野上和整个大地上。
　　终于，结束了。。。
　　看着日出，每个人脸上都洋溢着胜利的笑容。
　　“好咯！没事那就好了，回去吧！”
　　这句话是两个人异口同声说出来的，大伙朝声源望去，竟是雨霏和欧阳智宸。
　　“耶~~~？”叮叮挽起双臂，“你们什么时候变得这么有默契的？”
　　“人家都睡在一起了，默契能不好吗？”林洁嬉笑着。
　　“嘿！”雨霏急得直跺脚，槌上欧阳智宸一记，“你不会已经跟她们说了那个吧。。。”
　　她整张脸都红了起来。
　　“说什么？说什么？”林洁又凑过去，贼兮兮地问，“我猜的而已呀，不会吧，真的？”
　　“啊！你。。。”
　　又被坑了！雨霏倒吸凉气一口，甚至有点无地自容。
　　其他的人倒也是一副看戏的模样。
　　“我像是那种会敲锣打鼓，宣扬隐私的人吗？”欧阳智宸回头对众人笑了笑，“请大家不会误会，这几天我跟雨霏有没有做什么就不知道，我们只是睡在一起而已。”
　　“喂！”
　　这样就算不是敲锣打鼓？也太明显了吧！
　　“我是不会退货的，这是我们的约定，”他拿她的话堵她的嘴。
　　“我。。。”她插不进嘴。
　　“我们刚刚在旁边有听到喔，”钟健均起哄，张仕城则一脸不屑地拐过头去。
　　“真不愧是最受欢迎的校花，”叮叮欣慰极了，笑着点点头故意说道，“连我们这里最好的男生都被你‘先下手为强’，总算没有白费我一番心血。”
　　“叮叮你还。。。”她依然插不进嘴。
　　“我们先回村里，坐下来再好好谈。这事似乎还没完的，”欧阳智宸拉起雨霏，走在最前面。
　　“没错，大事当然要细细琢磨才行，”林文立也笑咪咪的，意有所指。
　　“你们。。。”她还是插不进嘴。
　　雨霏气得又羞怯、又好笑。
　　这时，旁边突然煞风景般地飞来两句：
　　“姐姐！这是不是真的？！”
　　“雨霏？发生什么事情了？你倒是解释清楚啊！”
　　小雨和倩洁都愤怒地问道。
　　回过头去，看着她们那牢牢握紧的粉拳。雨霏真的尴尬得几乎想化作土拨鼠，隐遁而去。唉！她差点忘了，还有小雨跟倩洁这两个女生一直迷恋自己。。。
　　“这。。。”刚想解释却又被打住了。
　　“雨霏！”欧阳智宸给她一个微笑，“别管其他的事情，记得我们的约定就好。”
　　她愣了一下。
　　不知道为什么打结的柳眉，却因为他的笑容而舒展开来。
　　叮叮与林洁开始絮絮叨叨，说起他们两个真的挺配的种种。小雨和倩洁则依然不肯放弃，紧跟在后面，要求雨霏解释。
　　雨霏则任由欧阳智宸牵着，又尴尬地应付着她们，加上林文立三人的调侃，真是忙得不可开交！
　　往村子走回，每迈出去的每一个步伐，都伴着轻松愉快的节奏。晨风暖暖，吹拂在脸上，伴着笑语声，让人感觉好舒服。
　　她忽然低头，看看自己被他牵着的左手，再看看自己被她们扯住的右手。
　　就像拥有了全世界那样。
　　其实。。。这也蛮幸福的。。。
　　雨霏甜甜地笑了起来，突然反拉起欧阳智宸，又搂住小雨和倩洁。
　　“回去咯！”她大喊出来，扯着大伙大步大步向前走！
　　就像春风吻上了她的脸。
　　永远，永远。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章 生活小事
更新时间2011-6-4 19:35:56  字数：6121

　“哎，这么快就冬天了吗？时间过得真快呢。。。又三个月了。”
　　来到这里刚过了几天，天气就突然冷了。枯黄的树叶随着萧萧的寒风，纷纷投身于大地母亲的怀抱。
　　远处的山也清瘦了许多，近处的小草枯萎了。树枝好像赤裸的木偶，机械地扭动着自己的身躯，似在和昨天告别。
　　满目的萧条，满目的枯黄，这引起了雨霏无限的惆怅。
　　今天可以说是她这几个月中最倒霉的一天。前晚的惊魂刚过不说，好好地睡在被窝里，肚子竟突然疼起来！
　　没想到一起床就又要洗内裤了。。。
　　憎恨来月事的雨霏，想起大清早就要将她那纤纤玉手浸泡在这冷得刺骨的水里，心里就是很不爽！叹了口气，脸色通红的同时也满是愤怒。如果眼神能够杀死一个人的话，此时她那愤怒杀劫的目光足以使任何一个人三天睡不好安稳觉。
　　心里不停地大骂这月经混蛋！
　　骂了一会，收拾一下思路，雨霏拿起脸盆里的镂花蕾丝内裤看了起来。
　　“呃，想不到现在穿着穿着。。。也就习惯了。。。”
　　突然，一个熟悉人出现在了她的视线中。
　　那俊俏、菱角分明的样子，选择在这个时候出现，实在是让她太赌气了。
　　“嘿，我的小宝贝。。。在干嘛咧？”
　　欧阳智宸刚打开院子百折式的木门，就看见雨霏蹲在井边发着愁。赶紧走一步，跳一步地过来打探。
　　愤怒的表情再次浮现在那张绝美的脸蛋上，她看了一眼身后的欧阳智宸，知道他今天要去那栋白色研究所那里，研究那所谓的芯片。雨霏愤怒的脸上，那表情渐渐笑得狰狞起来。
　　那笑容，如果欧阳智宸看见的话，还真不知道他会怎么想。
　　“嘿！你别碰我啊！”
　　欧阳智宸刚想从后面揉抱起这美人儿，大清早就轻薄一下。谁知道便被喝住了！
　　“嗯？怎么啦？”他笑了笑，“抱一下也不给嘛？”
　　“是啊！”她不耐烦地站了起来，指着他胯部，“你跟我承诺过的，我不想你碰我，你就不能碰我的！还说会听我话的！难道又想我将你这里锁住吗？”
　　“呃，这。。。”
　　你这个大色狼，竟然敢每次都如此对待本小姐？！乱摸就不说了，还企图强行占有？！这回落到本小姐的手里，肯定有你好看！雨霏看着欧阳智宸一脸苦笑，心里狠狠地想道。
　　虽然自称小姐依然感觉很不对劲，但今天她实在是不想在这无聊的问题上纠结！
　　如果欧阳智宸知道雨霏发生了什么事情的话，他一定会想出一万个理由去哄她开心。但他万万也没有想到，他一直情有独钟的女子，除了那晚扫兴之余，今天一大早竟然又来月事了！
　　他看得出她的心烦，可牵起她的手便猛然怔住！
　　“智宸呀，你过来一下嘛，”雨霏一反常态地笑了笑说道，然后拉着他蹲了下去。
　　“干，干嘛？”他心有余悸地问道。
　　直觉告诉他，这肯定有问题。当看到脸盆里的内裤时，欧阳智宸就知道自己要悲剧了。
　　“该不会是。。。”
　　“嗯嗯，”雨霏脸上依然保持微笑，“帮我洗了它。”
　　“。。。”
　　“啊，对了！”雨霏眼前一亮，赶紧又跑回屋子里抱出一大堆衣服来，“喏，还有这些。”
　　“这些是。。。”
　　“婶婶们借我穿的衣服啊，”雨霏说得理直气壮，“你该不会不记得吧。你看！这件我挺喜欢的，上次还被你在树林里扯掉了扣子呢。”
　　“我。。。”欧阳智宸满脸无奈。
　　“噢，对了！你等等，”将衣服全塞给他后，雨霏又从屋子里拖出被单来，“还有这个。”
　　“。。。”他完全插不上嘴。
　　“被你拐来的时候我一件衣服都没带的嘛，所以只好这样咯。你知道啦，近阵子天气好像特别冷，我又有点不舒服，所以就没洗啦。你洗的时候记得小心点啊，这件胸罩是叮叮借我的，扣子很容易烂的，烂了你可要赔的哦！这件袜裤也是倩洁借我的，虽然看起来很坚韧，但实际上很容易勾破的，你别给我搞抽丝了呀！还有啊，脸盆里这条内裤我很喜欢的，那晚你差点就把它扯破了！要是你真洗烂了，我可要你命的。。。”她想了想，又继续，“还有，前几晚你脱掉我那双黑丝袜呢，你放哪里了？我找不着啊，要是在你那你可要洗干净才还我哦。”
　　“我。。。”他依然完全插不上嘴。
　　她打断他的话，鼓起腮帮，“你别拿它做其他的事情啊，要是我闻到上面有异味的话，我会宰了你的！”
　　欧阳智宸一脸的尴尬，事实上他已经做了。。。
　　如此的禁欲，是男人都受不了的呀！
　　放着这么一个大美人，却能看不能用！
　　天啊！
　　偶尔拿东西发泄一下会死么？
　　啊？！
　　会死么？！
　　话说回头，眼前这女人，他慢慢开始发觉。。。
　　“怎么样？”雨霏坐在门槛上，小腿晃了几下，“可以吗？”
　　欧阳智宸沉默起来。。。
　　不会做饭！不会做家务！！最重要的是——不给上床！！！
　　他耸耸肩，一副恕难从命的模样，“你这，你这还算女人么？”
　　嘴真坏，有够侮辱人！明显就是那所谓的男性尊严做怪。哼！她才不管他那所谓的男性尊严呢！雨霏拿起袜裤，拉了拉袜筒，“算吧应该，其实也不完全算的。”
　　“什么意思？”
　　他接过她手上的袜裤，放在鼻前嗅了嗅。一阵少女特有的迷人体香，如丝如缕地飘入他的鼻中，只觉得一阵阵的意醉神迷。
　　心神顿时安宁了不少。
　　“我以前。。。呃，哎呀！这说了你也不懂的了！”
　　恍惚间，雨霏猛地反应过来，一把就将他手上的袜裤抢了回去！
　　她咬着手指。拍拍袜裤，不禁有些难为情，“我说你别这么恶心好哇，当着我面还这样！都说了不要拿它们做别的事情咯！”
　　知道她意有所指，欧阳智宸只是笑了笑，然后摊摊手，一副满不在乎的模样。
　　“死变态！”她小小地回刺他一下。
　　他理都没理那根小尖刺，仿佛不是说他那样，“依妳看，你的意思是。。。就算你说了你以前的事情，我也不懂的咯？”
　　可恶！居然无视她怎么介意的猥琐事！
　　本来就火了今天，现在就更火了，“是啊！你这个这么烂的男人又怎么会懂呢！”
　　“你不说我又怎么会懂呢？”
　　“你懂什么！老是依仗着自己有钱，就到处招摇撞骗。泡完这个美眉就去泡别的，上完一个又上另外一个！没点男子气概不说，还老欺负我！老占我便宜，你好意思哇？哼！”雨霏愈说就愈激动，“还在这，这。。。这深山野岭里做着一些见不了光的，乱七八糟的科学研究！对我呢也只是说点不说点，我就没看过你这么差劲的男生！你看，现在叫你洗几件衣服而已，就唧唧歪歪了！还故意扯开话题，别给我说中你啊，我说你根本就不愿意！还嗅呢！喏，你拿去嗅个够好了！”
　　骂完她干脆将袜裤赌气般地往他脸上狠狠一扔。。。脸都气红了！
　　“。。。”他没有说话，只是一直看着她。
　　说得真好！她果然很特别，他真的对她越来越喜爱了。虽然不知道这算不算撒娇，但长久以来，也的确只有她这么一个女人会对他这样做的。
　　敢叫他帮她洗衣服。。。
　　呵呵，其他的女人抢着帮他洗，还来不及呢。
　　良久的沉默。
　　看见欧阳智宸脸色冷肃，一言不发的。雨霏忽然惊觉自己刚才，会不会有点太直言了呢？
　　“呃，我是说。。。就我认识的点点男生而言，你呢其实。。。”
　　其实也不是很烂的啦，相对而言，就是太优秀了！但她却有点不好意思说出来。
　　“我没料到，我给你的印象是这么不堪入目的，”他深呼吸起来。
　　“呵呵，没，没有啦。你上次不是说过的嘛，”她模仿他的语调，“‘无论如何，我都会好好地保护你，好好地照顾你的！’。所以我以为，我提出什么要求你都会答应的嘛，这。。。”
　　“我是有这么说过，”他一脸阴霾。心情之差，甚至没注意到，她竟然会真的将他的话放在心里，“只可是现在芯片快齐全了，而我也又有要事找韵叮商量。”
　　单独一人看了那么多天资料，被那堆烂纸废字混资料塞了那么多负面情绪。家里老爹的所作所为先不说，前天还被那个叶紫菱烦了一晚上。
　　就算眼前有雨霏在，他也藏不住话、耐不住心了！
　　其实在工作、生活、学习之外，男人不就是需要一个女人来简单地支持一下而已嘛！
　　现在却。。。
　　对于雨霏的无理取闹，他的压力真的无处发泄。
　　“我真是搞不懂！以前那位领导一番好意研发出来的东西，明明可以拯救我们人类。现在怎么会变成杀人的武器？！”
　　“这。。。这，我也不知道的嘛，”对于他突如其来的发飙，雨霏只好苦笑劝道，“但无论如何，他们毕竟也是你长辈。我知道你也很辛苦，的了。哎呀，我刚才也只是开个玩笑而已。”
　　“开玩笑？！长辈？！他们要做出这样的事情，没有相当程度的残忍还真是做不出的！你觉得他们像是开玩笑么？！你觉得他们像是做长辈的样吗？！”
　　“呃。。。”
　　“他们竟然，”他有点说不下去，“如果说伤害一个人说是意外，伤害两个人当学说是技术仍然未成熟。那么伤害这么多个人这到底是故意找无辜来试验，还是天生的杀人狂？！”
　　结果他还是气得骂了一串。
　　“等等！这。。。好咯好咯，你不洗就不洗了呀，不要这样。。。”雨霏连忙阻止，虽然听得稀里糊涂的。
　　看来真的惹怒他了，她也不知道他有这么大的压力的啊。
　　不就洗几件衣服嘛。
　　原来是很气的，现在看起来他比她更气！雨霏突然间就乱了分寸，一下子还真忘了叫他干嘛来着。
　　“不要怎样？侮辱他们的猪脑袋？”他一脸嘲讽，“别以为我不知道！这些年，他们四处瞎忙，为的就是那几张破芯片。就说我老爹，居我了解，他从来就没有对我们兄弟和我母亲尽过心意！要是有，他不会让她在我还小的时候就离开了！”
　　现在怎样说？
　　要跟着他一起破口大骂吗？
　　还是。。。
　　毕竟他家里的事情，她也只是一知半解。明明是叫他帮忙洗衣服的，怎么就会扯到那里去了呀！
　　雨霏额上挂着三条黑线，月事来了本来就郁闷的心情，现在就更压抑了。
　　“他把公事搞得一塌糊涂也就算了，私事还爱理不理的。表面在外面开这么多公馆，实际上耍起人来却很精明。也许你不知道，这些人连死都死在以为是自己情妇的床上，实际上都被他耍了，”他说得依然不屑，“当然，也包括我母亲，他竟然连她也敢动！”
　　“伯母她。。。”雨霏欲言又止，考虑要不要问起关于他母亲的事情，“你说那件对你很重要的事情该不会是。。。”
　　“是的，”他冷冷地吐出令她诧异的话，“我怀疑她是他害死的！”
　　“你。。。怎么知道？”
　　据她所知，天下间那有不爱自己妻子的人。这就算如何人面兽心，也不会这么做的吧。
　　“当然知道。”
　　从小他就知道父亲在外面风流快活的事情。在家里的女佣口中更了解到，他对于自己妻子根本就没啥夫妻情义。在某个节骨眼上还竟然对她下手！虽然不知道是不是真的，但他发誓，无论如何也要查个水落石出。
　　只要得到那样东西，那么就有这个可能去回到以前。。。
　　这是目前为止他了解到的，最好的方法。
　　为了他亲爱的母亲，他愿意付出一切。
　　即使是跟父亲对上！
　　什么的生长环境养出什么样的人，当然也包括他。所以要不是雨霏的出现，他的生活习惯估计依然还是杂乱无章。
　　“呃。。。”雨霏小心翼翼地问，“你会不会太仇视你父亲了？他有什么理由会这么做。”
　　“仇视？你说得太客气了。一开始我还有点怀疑的，但当我拥有那几张芯片之后。他竟然如此紧张，我便有理由相信这是真的！”
　　叶紫菱的话深深印在他的脑海中，竟然还派人来闹事？这是他们的老家呀，不惜将这里闹个鸡犬不宁吗？
　　雨霏很惊讶地发现，一向冷静的欧阳智宸居然失控了！
　　其实一说到家事，他便会这样。
　　根据她的观察了解。她知道，他跟家里人的关系一直都不是很好。父母搞成这样不说，大哥跟家族的精神象征——爷爷和奶奶。都也在国外。
　　身边没有一点的精神寄托，怪不得他会变成这样的一个人了。
　　但从某个角度说来，她发觉他其实比自己要悲惨很多的。但是还能这么坚强，对他的好感不禁又提高了不少。。。
　　他想抢进来当家族的救火队，却一再被排拒在外。最后还背负莫须有的罪名，明明是父亲从中阻挠，他却成了不折不扣的猪头大少爷。
　　也许他终于意识到，为了自己，怎么样也应该做点什么吧？
　　那倒是，论谁也不甘愿做一只棋子的！
　　就像她那晚的逃走。。。
　　但是，要跟自己的父亲对上。
　　这。。。
　　雨霏静静听他用各种精采绝伦的脏话泄愤，理智地保持沉默。
　　忽然间欧阳智宸打住了，沉默半响。一双眼神难得熠熠地看着她，像在盘算些什么。
　　然后，他猛地蹲了下去，将那一大堆的衣服放进脸盆里。
　　“虽然一会我有事情要忙，但我还是帮你洗了这些再说吧。”
　　她一愕，“啊？！你说什么？”
　　“没有，刚才激动了，对不起。你不是叫我帮你洗吗？”
　　雨霏震惊地瞪着他，不敢相信他发完飙这么快就没事了。
　　“不，不用了！”
　　“为什么现在又说不用？”
　　“因为，因为。。。”她有点支支吾吾。
　　“你这还算是我女人吗？”他就是忍不住要激激她，“做饭，家务什么都不会。”
　　想了想父母，他刚刚发现，他的确需要有一个好女人。而眼前就站着一个比他想像中更好的女人，一个什么都不懂的小女人。
　　他没有理由放弃拐来她，然后她向他求救帮忙的机会。
　　相反的，他更害怕什么都会的女人！
　　想想叶紫菱，想想公孙韵叮。甚至林洁和谢姳。。。乃至大哥和父亲身边的所有女人。。。
　　她们都太复杂了。
　　而眼前的这个，他感觉自己真的很幸运。她纯洁、朴实，是文静，但又不失天真；是认真，但又不失俏皮。仿佛一片毫无污染，从未被开发的水源那样。
　　即使荡起涟漪也是清澈见底的。
　　然而，他知道，在她心中肯定有他未曾到过的地方。那里湖面是否仍然澄清？那里空气是否充满宁静？
　　他真的很想知道。
　　雨霏倒抽一口气，“你。。。”
　　他介意的？原来他都介意？
　　“是啊！怎么了，我是不会做饭，我是不会做家务了！那你想我怎样？”
　　“我没想你怎么样，”他睥睨她的神情，讥诮极了，“现在你也老大不小了，又不是在办家家酒。就算比你小的女生也会做这种习以为常的事情吧，你怎么就这么与众不同呢？”继续激将！
　　现在不是羞红着脸说讨厌的时候！刚压下怒火的雨霏，现在可又被气上了，“你，你！我就是这样子，你能拿我怎么着？这要你管吗？！”
　　“不要我管？”
　　“对啊！我不要你管！”她不自觉地握紧拳头，一紧张小腹就又痛了！只好大口大口地喘着气，坐回门槛边上，“我都懒得跟你说了！哎~~~哎呀，”暗自咧了咧牙，“要是你不洗就放在那好了，我自己洗！”
　　她真想不到，就洗衣服这点生活小事，两个人都可以扯这么久的！还扯这么远！
　　要是真在一起了，以后还得了？
　　“不行！我说了会照顾你的，这点小事而已，”说着欧阳智宸卷起了衣袖。
　　雨霏双眼灼亮，跟他卯上了，“现在还可以放弃的我告诉你，要不以后你会后悔的！”
　　“没事，帮自己女人洗衣服，那是应该的，”接着他便打上一桶水来。
　　“喂！”
　　她其实要听的不是这个。
　　她只想知道，如果她就是要任性，他会怎么做？
　　会不会像其他男人那样，发完飙，一怒之下就一走了之。
　　想不到，他是完全相反。。。
　　“都已经告诉妳，我的父亲不是一个好男人，所以我不能学。。。”
　　倏然，他发不出声音！因为她突如其来的举动吓了他一跳！
　　脸上竟然被亲上一口。
　　欧阳智宸瞪大眼睛，眸中满是震惊！
　　回视着他的，同样也是一双愕然瞠直的水眸。慢慢地雨霏回过神来，然后妩媚一笑。
　　两人的距离太近太近，近到能互相感觉得到对方的呼吸。
　　瞬间，整个天井都安静下来。
　　雨霏糗得想撒腿就逃走。但在那之前，她必须要确定，他是不是已经恢复到以往那个正常的欧阳智宸了。
　　但是，当看到他震惊的眼色定了好一会，都没反应过来。
　　她就知道，这是浪费表情！
　　雨霏闪电般地退了开来，竖起食指，“喏，这是给你的奖励。洗干净点啊，我先回去睡一下，醒来要看见你全部洗完哦。”
　　说完她转身就走。
　　寒风“呼呼”地咆哮着。用它那粗大的手指，蛮横地乱抓人们的头发，针一般地刺着人们的肌肤。院子的松柏，却精神抖擞地挺立着，一直都是傲迎风霜雨雪，激励着人们勇敢地前进。
　　就像他，一个人蹲在井旁却傲然挺立。。。
　　“唉？！小姳，你这么早起床洗衣服啊？”走廊处传来雨霏的惊叫声。
　　“嗯，我刚好今天也来，”她有点不好意思，赶紧转口，“昨晚大家都有点累，所以都没洗。。。”
　　“那也是啊，这里没有洗衣机很麻烦的说，”雨霏打断了谢姳的话，然后抢过她手上的那盆衣服，“智宸在那边啊，让他帮你洗嘛！”
　　“啊？！”
　　“啊？！”
　　这下子别说欧阳智宸，甚至连谢姳都呆住了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章 小雨的烦恼
更新时间2011-6-6 10:04:53  字数：3150

　雨霏刚换回睡裙，躺在床上不久，房门就被打开了。
　　“这么快就洗完了？”
　　然而进来的不是他，却是一个容貌美丽的女生。虽然比不上雨霏那样清秀，但也算百里挑一那种，一身蓝色的秋风装，肉色的丝袜更是体现出了诱人的气息。
　　此女生不是谁，正是小雨。
　　“姐姐，什么洗完啦？”小雨蹭蹭高跟鞋，进来后笑道。
　　“没，没有啊。唉？小雨你怎么大清早就过来了呢，有事找我？”雨霏翻了个身，拉拉被子。
　　早知道就不给床单那家伙洗了，现在没有床单怎么躺都不舒服！
　　“没有？”小雨一副神秘兮兮的样子看着她，“刚才小雨看见智宸大哥在井边。。。是不是帮姐姐你洗的呀？哎呀，好温柔的男生哦。。。”.
　　小雨不这么说还好，一说就说得雨霏脸上又流露出红晕之色。
　　赶紧拍拍被子，娇嗔道，“哎呀！不是啦！你这丫头，是不是闲着没事做，一大早就来烦我。如果你再这样三八呢，姐姐这就打得你屁股开花，哼哼！”说着还举起手装了起来。
　　作为她的好妹妹，小雨当然知道她是在说笑了，“呀~~~！好嘛，小雨不说了呀，不过。。。”
　　“算你知趣。。。呃？不过什么？”
　　雨霏还没反应过去，小雨便后退几步逗逗她。又跑出门口瞧了瞧，突然大喊，“智宸大哥！姐姐叫你洗干净点啊！”
　　“喂！”雨霏急了，立马阻止，“别，别喊呀！”
　　“知道了！”外面还真传来他的回应。
　　雨霏一阵眩晕。
　　天啊！这是不是都疯了！
　　“嘻嘻~~~！”小雨这才得意地走回雨霏身边。
　　当小雨坐在床边的时候，雨霏现在才看清楚她今天的打扮。
　　只见她今天把一头略带金黄的秀发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露着妩媚的眼神。脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇。
　　秋风窄裙里，那对让人一手无法掌握的胸脯，引诱着任何一个看见它的人的目光。
　　柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀。虽然是小巧玲珑的类型，但也丝毫没有破坏那女人完美的S形曲线。
　　雨霏皱了皱眉，心里颇有几分惊讶！
　　这丫头今天怎么打扮成这样？
　　平时还真没怎么留意她，想不到打扮起来这么漂亮的。
　　只见小雨今天全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，这些无不激起男性们心底的强烈欲望。
　　任何人看上去，都会觉得这绝对是个美艳尤物！
　　“呵呵，我的好小雨。过来找姐姐什么事咯？”雨霏笑了笑，一副挑逗的表情看着坐在床铺上面的小雨，“还突然。。。突然穿成这样呢？”
　　“姐姐呀，呃。。。”拉过雨霏的雪白素手，小雨有点支支吾吾的，“呃，那个。。。文立大哥要单独约小雨出去逛街呢。。。这。。。”
　　雨霏一听又是一惊，然后瞬间便了解到发生什么事情了。
　　想起那次街机大赛，她早就知道那家伙对她家小雨有意思了，只是想不到还真行动起来而已。对于林文立这个人，雨霏打心里还是挺带好感的，毕竟曾是她协会的会长。为人很是端正，品学兼优。也经过这么多事，现在才知道他们并不简单，甚至身怀绝技。
　　要是小雨跟他出去，估计还是没有什么问题的。
　　雨霏嘴角浅笑，妩媚地看着小雨，想了想林文立那帅气的样子，“他呀！怎么，我们的小雨大美女心动了？难道。。。”
　　“谁对他心动了！小雨心里只有姐姐一个的嘛，”知道被误会了，愤怒的表情出现在小雨的脸上。
　　看见小雨满脸愤怒的样子，雨霏愣了一下。
　　虽然知道小雨的脾气有点小孩子，也爱生气，但是像这么生气的样子她还是第一次看见。
　　“好咯好咯，我们的小雨公主怎么了，生气了？平时不是一副很温柔的样子吗，一大早好好地，怎么就生气了？是不是那个混蛋惹你生气咯？”
　　雨霏抚摸小雨那张愤怒的脸蛋，妩媚笑道。
　　“不是！！”
　　回想起雨霏的事，小雨也满面酡红起来。自从露天浴室那次，表白了之后。她确实变的更爱发怒，更爱生气了。。。
　　她自己当然知道原因了！
　　原因就是她眼前的姐姐，竟然毫无表示！
　　没有拒绝，也没有接受！
　　还是那副吊儿郎当的模样，真是让人急死了！
　　“呵呵，看你的样子，是不是被我说中了？快给姐姐从实招来哇，你这个丫头什么时候，喜欢上文立大哥的？”雨霏假装语气中带有吃醋的味道，“连姐姐竟然都不告诉，是不是不要姐姐了！嗯？”
　　听她这么一说，反而到小雨急了！连忙摇摇头，“喜欢他？都说不，不是啦！姐姐不要误会啦！除了姐姐如果小雨喜欢别人，小雨马上跳楼自杀去。。。”
　　“噢？”雨霏挑挑柳眉，“这么严重？”
　　“嗯嗯！”
　　小雨肯定地点点头。说着便把，从街机大赛之后林文立一直向她提出约会交往的事情，全部告诉了雨霏。连其他几个男生同样要求的事情，以及自己对姐姐的想法也告诉了她。。。
　　“哈哈，原来是这样，”雨霏笑得合不上嘴巴，颇有兴趣，“难怪我们小雨公主会突然发这么大的脾气了。看来这些男生可真倒霉啊，没事的啦！你姐我也试过，过一阵子就好的了。啊，对了！话说回头，小雨你怎么就喜欢姐姐来着？”
　　“呃，”小雨低下那绯红的脸蛋，微翘的嘴角再次流露出迷人的笑容，“呃。。。因为。。。因为。。。”
　　“因为什么呀，”雨霏探向前去。
　　“因为，因为。。。姐姐是第一个跟小雨睡觉的人，第一个跟小雨洗澡的人，第一个跟小雨接吻的人，第一个跟小雨爱，爱爱。。。的人咯。。。”
　　“爱，爱爱？”
　　雨霏可懵了，这什么来着？
　　有吗？？？
　　“咿呀！姐姐你怎么突然就这么问人家的啦。。。”小雨捂着脸一把就将她推回床上去。
　　“唔！！”
　　力度之大，顿时就让雨霏躺在床上动弹不得。只有瞪大眼睛和张大嘴巴！
　　好痛啊！要人命呢！真是的。。。
　　“不，不过我倒是觉得林文立不错啊，他是个什么样的人，我还是挺了解的，”雨霏慢慢撑起身子，拉拉睡裙然后捂住小腹，妩媚的目光在小雨的身上扫视着，“你跟他出去逛一下也好的，你都穿成这样了，难道不去吗？”
　　“那人家一大早就打扮好，是想来拉姐姐一起去的嘛。”
　　雨霏那个无语，“他是约你，又不是约我。”
　　“人家怕呀，”小雨跺起地板来，“本来就想跟姐姐你去的了！”
　　“好了好了。怕什么，文立我又不是不认识，”雨霏摸摸她的小脑袋，“今天你姐我不舒服，出不了去啊。他约你这么多次了，而你现在也穿好衣服了。那就出去玩一下咯，轻松一下也好，随便帮我买点东西。”
　　“唔！！”小雨鼓起腮帮。
　　她还是没有回答出她心中的那个答案！
　　“别给别人摸你的权利就好，嘿嘿，”雨霏笑了笑，却没有留意到她的表情。在床头拿过那包卫生棉继续说道，“我发觉这里的女人用的都比较。。。呃，比较大和长。。。小雨你顺便在外面帮我买包小妮子嘛。换了几个牌子还是觉得那个用起来会舒服点。”
　　“唔。。。”
　　“唉？怎么啦？”她摸摸小雨的额头，很是疑惑，“你也不舒服了？脸色怎么红得这么厉害？唉！为什么大伙来都来得同一时间了，这么巧？”
　　“姐姐你是坏人！”
　　“啊？！”雨霏懵上加懵了，“坏，坏人？什么意思？”
　　“姐姐你这个坏人，老欺负人家的！”小雨说完就猛地揭开被子，然后扑了上去。
　　“喂，等等。。。”
　　到目前为止，雨霏还依然搞不懂。
　　这谁欺负谁来着？
　　就这样，两人便在床上嬉打了起来。
　　美女嬉打就是不一样。那绝美的容貌，诱人的身体。。。短窄的裙子下，两双雪白大腿不时的缠绕在一起。
　　两人双腿打岔的时候，还不时的露出她们裙底下的春光。那一黑一白的内裤，形成了鲜明的对比。上身还不时的露出她们的胸罩，如果现在有那位兄弟看见眼前如此这一幕的话，那他此生也死而无憾了。
　　又挂好了一件胸罩。。。
　　欧阳智宸深呼吸一口，却突然发现院子里女人们的目光都往自己的身上看。
　　开始他还以为，她们看到少爷在忙，不好意思打招呼。后来听见她们切切私语的声音，才猛地意识到自己现在洗的是——女人的衣物！
　　这手上还拿着雨霏那条内裤呢！
　　很好，非常好！
　　这真不该打招呼了。。。
　　饶是他欧阳智宸脸皮比城墙都要厚，也抵挡不住这么多人看他的异样目光。
　　低下头把最后几件衣物挂好后，赶紧慌忙快步逃走。
　　“嘿嘿，少爷。洗衣服啊？”
　　刚转身，一个妇女在水井旁放下脸盆。
　　“是，是是，”他闭上眼睛点了点头，脸迅速红了起来。
　　“少爷真是好男人呀，呵呵，”另外一把声音搭腔，“我家男人什么时候做过这种事。。。”
　　“哎呀，那也是啊。现在像少爷这种好男人难找了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章 被发现的秘密
更新时间2011-6-7 8:11:42  字数：3358

　“我。。。”他欲言又止，眼睛继续紧闭。耳朵也变得火辣辣，“是，是的。”
　　“少爷。。。”
　　“行！”欧阳智宸终于忍不住了，转身过去尴尬地解释，“这，这是。。。是雨霏的。”
　　“哎呀，我们都知道了呀，”众女人一哄而笑，“所以才说。。。”
　　然后她们又各自叽叽喳喳起来，大家都乐开了花。
　　这院子竟然突地变得比市集还要热闹来着！
　　欧阳智宸真的说不出话来了，只好转身黯然离开。
　　想必不出半个小时，整个村的人都知道。他们英明神武、风流倜傥的堂堂欧阳少爷，会蹲在水井旁边洗。。。洗。。。
　　他再深呼吸一口。
　　一世英名就此断送！
　　快速来到雨霏屋子门口，猛地就被门槛绊上一下。好在他身手敏捷，一个前翻便安全着地。
　　“洗几件衣服也不用这样吧。”
　　这句冷冷的话直刺心房，让气氛更加难堪起来。
　　欧阳智宸慢慢抬起头，眼前的人竟然是谢姳。心里顿时就一阵冰凉，透彻心肺的冰凉。
　　“咳咳，”他若无其事地站起来，拍拍裤子，“我。。。我只是不小心，而已。”
　　“。。。”
　　“呃。。。”他身形向左晃动了一下，似乎想绕过她。
　　不知为什么，他竟然对谢姳冷冷的眼神有些忌惮。跟她们几个认识相处了这么久，他唯一不能捉摸透的就是谢姳。外柔内刚，看似文弱却坚如磐石，从来没看到她恐惧软弱过。
　　真一度怀疑她是不是女人来的！
　　欧阳智宸只好咬咬牙，伸出双手，反倒是耍起无赖，“那，要不要我，帮你的也洗了？”
　　“哼！”
　　谢姳头也没拐，径自拿着脸盆向水井走去。
　　连刚才雨霏的邀请都拒绝了，她又怎么会接受男人的邀请呢！
　　看见她走了，欧阳智宸悬着的心这才终于放了下来。
　　天啊！现在的女人是不是都疯了！
　　看着屋顶，他捏了把汗。
　　当欧阳智宸来到雨霏房间外面，发现房门却没有锁上。只听见里面不时地传来嬉笑的声音。在好奇心的趋势下，他推开了房门，走了进去。
　　原来只是想打个报告，说已经全部洗好了。但当他看见眼前这一幕的时候，色光顿露，傻傻的就站在那里了。
　　眼前这幅美女嬉打的画面！那一黑一白的内裤，雪白的乳罩，绝美容貌和身材。是个正常男人，都会看呆了。何况是欧阳智宸这种久未碰女色的人！
　　多久没认真碰这玩意，甚至连他都忘记了。
　　一个月？两个月？不，也许更久了。。。
　　傻呆呆的站在那里，视觉的冲击使得他下身，不知不觉中已经变的硬邦邦，顶在裤子上。嘴角不知什么时候，已经流露出了滴滴口水，一副猪哥的表情。
　　汗，丢男人的脸啊！
　　欧阳智宸没有察觉到，这时他的目光中闪过一道黑光。
　　而在床上嬉笑的两女，显然都没有注意到。有个男人，现在站在门口看着她们香艳打闹的样子。
　　时间过去了，闹了一会，两人也都累了。停了下来，气喘吁吁，一脸微笑的看着对方。
　　欧阳智宸猛地回过神来！
　　回想着刚才的一幕，无奈的笑容浮现在他那张英俊的脸上。
　　现在的女生真的是。。。
　　有事没事就玩这个。
　　刚想要说话的时候，接下来的一幕又让他呆住了！
　　只见此时小雨骑在雨霏身上，张开她那红润的小嘴，伏身低头亲吻着雨霏的樱唇。
　　两条香舌不停地在对方的口中，你来我往的搅拌着。。。
　　接吻的同时，小雨的双手也没有闲着。一只手快速的解开雨霏的睡裙，露出里面的胸罩。然后把手放在上面，揉捏着她的胸脯，阵阵刺激快感使雨霏发出了鼻哼声，来表达她内心的快感。
　　另一只手则伸进了她睡裙中间，挑开她那件白色的内裤，慢慢的。。。
　　“轻点，啊~~~”雨霏推了推，“下面不要。。。姐姐今天有点不舒服啊。”
　　“嗯嗯，”小雨笑了笑。
　　当然，这躺在下面的雨霏也没有闲着。脸色通红，闭着双眼，双手解开了小雨的夹克，也抚摩着她那对丰满胸脯。
　　阵阵的快感，也从酥胸传遍了小雨的全身，发出了醉人的呻吟声。
　　这回欧阳智宸倒是很快从发呆中清醒了过来！
　　她们这。。。玩得似乎有点。。。
　　过了吧。
　　看见两位绝世美女在自己面前表演着，听着她们樱唇中不停发出来的诱人呻吟声。他不自觉地咽下了口中的唾液，瞪大着眼睛注视着她们的胸部，然后慢慢地走了过去。
　　被对方弄的意乱情迷两女，根本没有察觉到，有一个男人正悄悄的接近她们。。。
　　正如世界上一切的人一样。
　　每个人内心都有两面性。
　　当然也包括他。
　　欧阳智宸不是神人。毫无疑问他也像其他男人一样会好色，会冲动。不过！也像其他男人一样，他也会有自己的一个度。
　　只对漂亮的女人色，不漂亮的女人嘛？只能用两个字来形容——免谈！
　　当然，这也是一般的帅哥都有的度。
　　曾几何时他内心里也有正常男人的想法，像古代男人一样来个一夫多妻，然后天天左右逢源，风流快活。过着逍遥神仙的生活。
　　但是幻想就是幻想。
　　他曾经追求上两个女孩。三人坐在一起，说出他的想法后，得来的是两女生那重重的巴掌回答。原以为她们只是生气，不会离去，但是当第二天他去找她们的时候，她们都消失了。
　　消失在了他的视野中。
　　原来有时候帅和钱也真不是万能的。。。
　　所以他开始变得堕落，凭着英俊的容貌和富有的家产。在学院里勾引着被誉为十大美女中的其中七个。
　　当然，未能成功的便是现在身边的倩洁、林洁还有谢姳。
　　校园中自此出现了一道特别的风景，每天傍晚的时候都会看见一个英俊帅气的男生搂抱着一个美女在操场上走动。
　　看着两人微笑甜美，接吻的样子，肯定会使得其他男生看了心里都是恨恨的！
　　最终学院十大美女的拥护者联合了起来，决定讨伐这个大混蛋！
　　只可惜结果都是以卵击石。
　　他们一些人伤筋断骨的躺在医院中。一些虽然没有这么严重，但也不敢再找这个大混蛋的麻烦了。甚至还有一些在家长的安排下转学去，虽然被打的那些人中不乏拥有势力强大的家庭，然而在欧阳集团的重重压力之下，能做的便只有忍气吞声。
　　他除了一直以来寻找芯片，得以实现心中的目的外。对于感情，他也一直都是浑浑噩噩地度过的。
　　直到遇到了她。
　　一个让他真正心动的女子。
　　经过协商和承诺，他决定努力，为了她要改变以往的作风。
　　虽然有了精神支柱，但是内心里的欲望，还是让他不能控制。
　　雨霏的胸脯就像具有魔力一样，深深的吸引着他那对眼睛。
　　一只手不知不觉中伸了过去，放在那胸罩上。虽然有点硬硬的，但是能体会到胸罩后面那柔弱的感觉，马上传遍了他全身的神经。。。
　　雨霏只觉得有一只手在自己的胸罩上抚摩着她的酥胸。非常舒服，但很是异样，不过也没有多想，她以为是小雨的手。然而过了一会，她感觉到这只手似乎要比小雨的那只要大得多，感觉也有点不对，便立刻睁开紧闭的双眼。
　　当看见这只手的主人是欧阳智宸后，雨霏脸色顿时大变！呻吟声变成了尖叫声，“呀~~~！你，你怎么会在这里？!”
　　她赶紧放开抚摩小雨胸罩的手，摔开欧阳智宸放在她胸脯上的魔手。双手紧紧地捂在自己的胸前，脸色一片通红，低着头，心中既害羞，又害怕！
　　同时还有无边的愤怒，有种想找洞钻的想法！
　　雨霏的叫声，使正在抚摩她身体的小雨也睁开了眼睛。马上看见了蹲她们身旁的欧阳智宸，脸色也顿时巨变，妩媚通红的脸色立马变得苍白一片，毫无血色！
　　她也害怕，害怕的是她喜欢姐姐的事情被人发现。
　　看见身下一脸惊恐之色的雨霏。小雨出奇地冷静，低头温柔道，“姐姐，不要害怕！有小雨在，小雨会保护你的。”
　　低头亲了一下她的额头，小雨便举起手想挥拳过去。
　　可瞬间就被雨霏抓住了。
　　“姐姐！”
　　“。。。”雨霏摇了摇头，没有说话。
　　猛然回过神来的欧阳智宸，终于想到这是怎么一回事了！
　　他不由得再次呆住！
　　一个词出现在了他的脑海里。。。
　　同性恋？！
　　雨霏。。。跟。。。跟她妹妹是，是同性恋？？？
　　小雨看见欧阳智宸还在呆呆的看着她们的胸部，马上意识到自己那里还是春光一片。脸上露出了红晕之色，忙站起来整理她那凌乱不堪的衣服。
　　整理完后，见欧阳智宸依然呆呆的蹲在那里。看着他，小雨没有理他。拉上被子抱着缩在床脚，一脸羞红之色的雨霏，温柔道，“姐姐，有小雨在，不要害怕！要不要将他赶出去？！”说完还轻轻地抚摸她那头乌黑的秀发。
　　“。。。”
　　雨霏怔怔地看着他，没有说话。
　　当然，欧阳智宸也一样怔怔地看着她，没有说话。
　　气氛霎时间很是怪异，时间像停止了一样，让人无法呼吸。
　　他发呆的原因是，他长这么大，还真的首次见到了所谓的同性恋！虽然他接受事物能力比较强，但是女同性恋这种事情还是让他接受得比较慢的。
　　同性恋在现代生活中虽然已被一些人接受了，但是大多数的人还是接受不了。感觉这是有辱门风的事情，是异类，这种思想在老一辈身上就最能体现出来。
　　然而，流连于风情场所的他不是不能接受同性恋，他是不能接受。。。
　　眼前的两人竟然是。。。
　　雨霏和小雨！
　　他看到的，竟然是他心爱的女人。。。跟，跟，跟自己的妹妹。
　　这。。。
　　心中的迷雾仿佛被拨了开来！
　　怪不得一直以来都不让他碰她了！难道这真的是。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章 小姨子效应
更新时间2011-6-12 1:54:02  字数：3944

　看见欧阳智宸突然出现在眼前，雨霏心里既害怕，又愤怒。
　　这个混蛋怎么会在这里的？还是在，在人家闹得正欢的时候进来。。。他不是在外面洗衣服的吗？！
　　听见小雨的话，雨霏紧紧地抱回她的纤腰，低声道，“小雨，你先别冲动。”
　　“姐姐呀！”小雨抚摩着雨霏那张紧张的脸蛋，吃醋意味十足，“为什么你老帮着他呢？就算他对姐姐你有多好，人家也想姐姐你得到幸福的！可，”她顿上一下，“可，可。。。在我们那个的时候。。。这也太。。。”
　　“小雨！”雨霏的神情变得严肃起来。
　　“不行！”她一意孤行，态度很是强硬，“再说有小雨在，姐姐不用害怕的！大不了，暴揍他一顿，再赶他出去好了！料想他也不会把这件事说出去的。”
　　虽然小雨这么说，但是她也不敢肯定眼前的智宸大哥会不会恼羞成怒之后。还会将自己爱上雨霏，一段妹妹和姐姐之间同性恋的事情说出去！
　　再说，揍他？
　　这，行么？
　　不过现在觉得最重要的，还是安抚好姐姐，然后再单独跟他谈谈！她曾经尝试过让步的，但慢慢慢慢地发觉，其实自己不行的！她不能失去她亲爱的姐姐，尽管不是亲生的！
　　绝对不能！
　　她就是她的一切！
　　“唉？小雨你。。。呃！”
　　小雨将雨霏的脑袋紧紧地埋在了她的胸脯之中。
　　此时的雨霏那还有一点的反抗的力度，只好任由她抱着。
　　可却抱得那么的紧，那么的实，不留一点缝隙，仿佛一松手她便会消失一样！
　　本来这些天就来月事了，那晚被欧阳智宸骚扰完，现在又换小雨来！雨霏真的很郁闷，渐渐这连呼吸也困难起来，那窒息的感觉再次浮上心头。。。
　　所以说她最害怕的就是跟小雨一起睡觉和洗澡了，老是这样，还要人活不？
　　“小，小雨啊~~~”雨霏喃呢着，“快。。。快放开我，我快，快受不了了。。。”
　　“唉？！”小雨猛地反应过来，“姐，姐姐！你怎么样？没事吧。”
　　“你说呢。。。啊，呀~~~！”
　　小雨撇了欧阳智宸一眼，顾不上腹疼的雨霏，马上拉起她就往房间门口走去。
　　然后狠狠地关上门来，锁上！
　　“喂！小雨！你干嘛啦？”雨霏着急地拍打着木门，突然小腹又一阵绞痛，“喂啊！你。。。啊。。。我的肚子。。。天啊！！喂，你们两个别冲动呀！我去去就回！”
　　小雨却对雨霏的话充耳不听，也没有任何反应。只是死死地顶着木门。
　　过了好一会，欧阳智宸也终于从发呆中回过神来。
　　刚想问这到底是什么情况，却只看见小雨站在那里，一脸面无表情地看着自己。
　　他知道自己不小心撞破了她们姐妹之间同性恋的秘密。看架势她不是想要谋杀自己，就像是要跟自己谈判了。
　　谋杀？谈判？
　　有趣，他倒是想看看究竟是怎么一回事！
　　一向冷静沉着的欧阳智宸也没有理会雨霏在外面大吵大闹，只是收回那色色的目光。脸上露出最帅气的笑容看着小雨。
　　说实话，她们两姐妹都很美。至少不比他遇过所有的女人要差，可能还要强上几分。而且都给他一种差不多的感觉。。。只是强弱之分而已。
　　他走到她对面的桐木椅上坐了下来。
　　“你想怎么样？”欧阳智宸刚坐下，小雨就冷冷问道。
　　此时的她没有跟雨霏打闹时，那种妩媚的眼神。也没有了平时待人接物时的微笑，有的只是冰冷的样子和愤愤的怒气！
　　虽然她爱上自己姐姐的事情，在屋子里几个女生当中也已经有人知道了。不过她不害怕，因为那些都是她觉得亲密之人，不会说出去的。
　　但是眼前的是个男人不说，这还是。。。
　　她曾经很尊敬他，但是现在不行！
　　因为从某一程度上，小雨觉得那已经是跟倩洁一个范畴的了。
　　他是情敌！
　　是企图夺走她心爱的姐姐的人！
　　如果这件事他说了出去，被外面的人知道了，那麻烦可就更大了。小雨也知道现在的社会仍然是排斥同性恋的。而且她们也都在学院里读书，起码外泄了这个。一些男生马上会抓住这个机会打击她们，或者说，威胁！从而使她们的名誉受损！
　　她真的不想自己的姐姐为难。
　　小雨握紧了粉拳！
　　她的确也有想过杀欧阳智宸灭口，凭她现在的力气来说，应该会很简单。
　　但是转头一想，她没有做出这么愚蠢的事情来。杀人是犯法的，杀人是要枪毙坐牢的，她不想为了这件事而杀了一个人，从此跟心爱的姐姐分离。
　　无论怎么冲动，她都不会蠢到以为杀了一个人就会被别人发现不了。
　　而且还是他！
　　为了不让欧阳智宸把这件事说出去，还有以后不要再纠缠着雨霏。所以她只好坐下来跟他谈判！
　　但是，她不会再让步的了！
　　此时欧阳智宸才真正地看清楚小雨那张不下于雨霏的脸蛋，眼中闪过惊艳之色。心中惊讶之余，竟然开始为这两姐妹做同性恋的事情，而感到可惜和可悲。。。甚至，痛恨！
　　不觉中，内心里便生出了一股突破正常男人思维的想法。
　　“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”不知什么时候，小雨已经来到了欧阳智宸的面前。一脸妩媚之色的看着他，双眼向他抛去了挑逗的眼神，“还有。。。离开我姐姐？”
　　这算美色诱惑？
　　看见眼前这个尤物！那娇艳的脸蛋，魔鬼般的身材，性感的装扮，看得欧阳智宸原本软下来的胯部，顿时硬邦邦地顶了起来，下面顶起了一个小帐篷。
　　小雨马上觉察到了欧阳智宸下面的异样，眼睛瞄了一眼他那突出来的地方，一种厌恶的感觉，出现在了她的心里。
　　不知什么时候她已经开始讨厌男人了！尤其是欧阳智宸这种以自己为中心的男人。
　　自她从昏迷中醒过来，遇到雨霏的时候，她就决定不想当男人的玩物！被男人养活、玩弄，她要当个女强人，不做男人的物品！
　　她要保护自己心爱的人！
　　保护自己心爱的姐姐！
　　虽然很讨厌眼前这个男人，但是为了不激怒他，还有出于之前的尊敬。小雨只好忍受着心中的厌恶之感，流露出妩媚的表情看着他。
　　见他没有回答，只好再次问道，“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？还有离开我姐姐，不再纠缠她？”
　　江山易改本性难移！欧阳智宸刚回过神来，听见她的话，差点就要说出“我要你”这句话。赶忙咽了回去。他知道，同性恋的女人一般都会很讨厌男人的，如果自己刚才说出那句话，那想也不用想，她会马上生气。
　　小雨的力气，他还是略有听闻的。即使他也对自己这双手臂很有信心。。。
　　就在欧阳智宸想说话的时候，小雨拉着他的手道，“不要在这里干坐着，我们到床那边坐下来，慢慢谈怎么样？”
　　欧阳智宸知道眼前这个女人心里是在怀疑。现在只不过是在拖延着自己，用美人计把自己迷的晕头转向之后，再找机会拿他手上手机看看里面有没有拍下她们刚才所做过的画面。
　　这个很好应付，倒是要他离开雨霏。。。这个要求难免有点那个了。。。
　　虽然明知道这是个圈套，但是他还是想去见识一下，看看她会怎么做。
　　一个这么纯洁的姐姐下面还会有个怎么样的妹妹？
　　想用美人计迷倒他？
　　他心里乐了一下，这个可能吗？
　　“我想我们之间的确有点误会，”欧阳智宸笑道，“好，我们去那里坐下来，慢慢谈吧。”
　　两人笑着牵着手，宛如一对恋人，来到床边坐了下来。如果这一幕被不知情的人看见的话，估计还真的会把两人当成一对情侣，却不知道两人其实是一对敌人。
　　“对了，我到现在还不知道你为什么会突然进来？”小雨依然是那妩媚的笑容。
　　握着小雨柔嫩无骨的玉手，欧阳智宸的心神有点恍惚。那柔嫩的感觉，实在是让人太舒服了，好象手里握着的不是一只手，而是一团棉花。
　　看着她脸上妩媚的笑容，他嘴角露出浅笑，“洗完衣服了呀，你呢？”
　　“找姐姐逛街去的！”小雨笑道，“不要浪费时间。小雨跟姐姐的确是同性恋，所以小雨希望智宸大哥您以后，可不可以不要再纠缠着我姐姐？”
　　虽然很讨厌这样跟男人说话，但是没有办法。因为自己的秘密被他知道，只能依着他。
　　闻到她那张小嘴里传出的香气，欧阳智宸不由深深的吸了一口。看着她那温柔妩媚的容颜，心中莫名的生出一种别样的感觉。
　　传说中的“小姨子效应”？？？
　　虽然听到“同性恋”三字眉头不由得抽搐一下，但他还是控制不住伸出手。抚摸她那洁白的脸蛋，眼神里流露出柔情之色，“宝贝，那你也来做我的情人岂不是更好了嘛？”
　　说完，欧阳智宸顿时知道事情坏了！
　　心里暗骂自己怎么这么糊涂，会说出这样的话来。
　　还刚想改邪归正来着。。。
　　果然，小雨听见这句话后，原本妩媚的笑容。顿时变得阴沉下来，冷冷的看着他，粉拳也不禁颤抖起来。
　　“小雨就知道您们这些男人都会是这样的了，贪恋我们女人的美色和身体。这个要求，小雨是不会答应您的，您再想想其他的。”
　　小雨感觉自己的心里莫名地有种空虚的感觉，非常难受。
　　但是为了雨霏，她不能想太多。这样压抑住，要是真的谈不下去，硬的也要来了！
　　见她没有自己想象中那样劈头盖脸地怒骂，只是冷冷的看着自己说道。欧阳智宸的心头不由得松了一口气。知道事情还不算很坏，同时心里暗想他刚才这是怎么了，怎么会对眼前这个他心爱的女人的妹妹。。。不吃醋、反感之余，还生出爱恋的感觉？
　　天啊！
　　这。。。这不是难以置信吗？
　　突然，他笑了起来。小雨刚才没有发怒，这就让他更得寸进尺了。把心一横，干脆来个将错就错！
　　“如果这个条件你不能答应，还好吧。我继续追求雨霏，不来烦你。或者我跟你单独交往，不去烦雨霏。而你们的事我都不可以插手，当什么都不知道，怎么样？”
　　“哼！”她笑了笑，“不要以为小雨不知道智宸大哥您在想什么。智宸大哥您是一个有野心的人！您是想利用小雨跟姐姐的关系，使自己从中攻陷一个，然后再如法炮制另外是不是？！”
　　对自己的看人眼光小雨还是很有自信的，只是她平时不愿意表露出来而已。相对于这社会的尔虞我诈，她更宁愿在姐姐的怀抱下，永远做一个长不大的小孩子。
　　但是她知道眼前这个男人的确是一个拥有野心的人。这次绝对和以往，跟倩洁那点女生小口角不一样。。。
　　欧阳智宸心里惊讶了一下，不知道这个女生怎么会知道自己的计划。
　　以往泡妞把妹，他的确有将人家好姐妹也暗中混上的习惯。。。
　　不过他没有表露在脸上，依然流露出微笑的表情。同时，心中想征服她的想法也更加强烈了，她这么低调，之前还真没怎么去留意过她。现在只觉得眼前这个女生果然比她姐姐要聪明多了，聪明的女人只有强大的男人才能拥有！
　　而他欧阳智宸，就是这个世界上强大的人之一！
　　“不错，我就是想利用你们之间的关系，能够使自己左右逢源。你很聪明，不过太聪明的女人是不会有很多男人喜好的，不过我是个例外！”
　　他邪笑地看着眼前一脸冷冷之色的小雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章 破裂的谈判
更新时间2011-6-12 2:13:59  字数：3947

　“那~~~你。。。你为什么要这么做？”喜色在她眼中闪过。
　　“这个你不用问，”死性不改的欧阳智宸眼色有点迷离，“我最后问你一遍。这个条件，你到底答不答应？我跟你们其中一个交往，然后你们之间的事情，我当什么事都没发生。如果不是。。。我说出去的话。。。”
　　“哼！我不会答应你这个要求！”小雨的态度突然强硬了起来。
　　“为什么？”
　　不知道小雨为什么突然来个360度的转变，突然用强硬态度跟他说话。欧阳智宸有点白痴地问出这个问题。
　　嘲笑眼神闪过，“因为你在骗我，你根本就没有拍下我们刚才所做过的录象！我为什么要答应你这个要求！”
　　一只白色手机出现在了欧阳智宸的眼前。
　　欧阳智宸呆住了，眼前这只手机正是他的。他不知道，自己的手机什么时候被小雨拿走了，而且一点感觉也没有。心中不由苦笑，真的是。。。处处提防，还是中了这个女生的美人计！失算啊。
　　“哼！那。。。现在智宸大哥您还有什么话可说？”小雨有些得意，得意自己战胜了一个男人，一个让她曾经尊敬的男人。
　　同时一丝狡黠笑意目光在她眼中闪过。
　　“不错，我根本就没有拿手机拍下你们做那事的画面，只是拿手机欺骗你们而已。只是没想到，我欧阳智宸算是个聪明人了，竟然也会中了你的美人计，被你发现了，”欧阳智宸脸上微笑，心里其实是在苦笑。
　　原本还想来个一箭双雕的。看来这个临时想到的计划，倒是要栽在眼前这个不起眼的小女生手上了。没想到，眼前这个女生比自己想象中还要精明，看来自己还是低估了她啊。
　　同时这也使他内心生出了无边的强烈欲望和疑惑。
　　两人都给他同一种亲切的感觉，会不会一开始，就选择错了呢？
　　“呵呵，其实刚才小雨是骗您的啦，没有想到智宸大哥您竟然真承认了？”小雨心里的高兴终于表露在脸上了。
　　“骗，骗我！？”
　　欧阳智宸顿时两眼瞪大着看着她，没有想到他竟然被一个小女生给欺诈了！如果这时在商场或者战场上，自己这次可能已经输的精光了，甚至，性命也不保了。
　　看见欧阳智宸的样子，小雨别提有多高兴，多得意了。
　　眼前这个男人或许不是她见过最精美的男人，但确实她也看不透。打败了他，理所当然能感到得意之情了，“当然了，不骗您，小雨又怎么能从智宸大哥您的嘴里套出答案呢？”
　　“你没有看里面的东西！？”
　　思想有点混乱的欧阳智宸再次问了一个很白的问题。
　　“废话！如果小雨看了，您在旁边一定会发现的呀。所以只好用诈骗这一招，听听您口中的话，没想到这样一吓，您竟然说出了真话。”
　　此时小雨开始在打算，一会准备和雨霏去那里逛街庆祝一下。
　　他万万没有想到，自己竟然会被这么一个小女生骗得说出了真话。为自己一时的大意而感到懊悔，同时心里也为小雨的精明而感到佩服。
　　这个女生确实有做女强人的资本！就像叮叮、林洁甚至谢姳她们一样，那为什么一直以来都装出乖乖女的模样？
　　“智宸大哥您呀，现在可以走了。不过小雨希望您不要在外面说三道四哦，那我就当这件事没有发生过。要不然，哼哼，”她竖起了那握紧的粉拳。
　　小雨虽然打赢了这场没有硝烟的战争，但是她心里还是有点担心。
　　此时欧阳智宸心里很不爽，听到那明显带有威胁意思的话，心里就更加的不爽了，“哼，你以为这样说，我就拿你们没有办法了吗？你错了，你又没有抓到我的把柄，我为什么要怕你？”
　　看到他不屑的眼神，小雨没有生气，娇笑道，“哎呀，不要把我们女人每个想的都那么笨嘛。您会想出用手机这招欺骗我们，难道我就不会想出用手机这招对付您？不过小雨这个手机可是真的什么都拍下来了哦，”说完给了他一个妩媚的眼神。
　　此时欧阳智宸那还有心去欣赏她妩媚的眼神，“哼，你骗小孩子啊。我怎么知道你有没有拍下来。而且我还没有看见手机，为什么要相信你说的话？”
　　“呵呵，如果你不相信，小雨这就去拿给你看看。”
　　说完，小雨真的站了起来。然后走到门边一处花盆中的隐秘地方，拿出了另外一部白色的手机。转过身来笑吟吟地看着欧阳智宸，还得意地向他摇晃了一下手中的手机。
　　“你，你什么时候把手机放在那里了？我怎么不知道？！”欧阳智宸有点惊讶地看着小雨手中，那款只有组织中干部级人物才有资格有的通讯工具。
　　“就在你刚才转身走的时候，我站在门后去放的，”小雨拿着手机笑吟吟地走了过去。
　　“我怎么知道你有没有在骗我，而且不用手拍，难道它会自动拍？”欧阳智宸不相信，也不知道小雨这次是不是还在骗他。
　　其实，这机子会不会自动拍，他心知肚明。。。
　　“智宸大哥这个问题您答对了，可惜小雨没有什么奖品给您哦，”小雨走到他的身边坐了下来，“不要不相信，这款手机可是你们组织里干部级才有资格拥有的哦。因为叮姐说姐姐老是没手机，通讯也很不方便，所以拜托我顺便拿过来给她的。哎呀！！还真不用人工手拍的原来！只要对准拍摄的地方，按一下键钮，它就会自动拍摄下那个地方发生过的事情耶。”
　　“。。。”
　　“不相信？那我把智宸大哥企图非礼小雨，威胁我们的对话记录放给您看看吧，”小雨在手机上按了几个键钮，就放出刚才两人的对话场面。
　　看见手机里的画面，欧阳智宸满脸黑线。最后的一丝幻想也破灭了，心中苦笑不已，没想到自己在沟里翻船了，输给了一个小女生。
　　先不说村里的人，叮叮她们几个。单单是说。。。要是她给这段视频雨霏看，估计怎么哄，也哄不回来了。。。
　　“智宸大哥现在还有什么话要说？”小雨笑吟吟地看着一脸苦笑表情的欧阳智宸。
　　“没了，我走，我不会把你们的件事说出去，”也不等小雨说话，他从沙发上站了起来，向门口走去。
　　这事他也懒得在这纠结了！要知道为什么，到底什么情况，干脆去问雨霏岂不是更好？
　　“给我站住！”小雨的态度再次强硬起来，叫住了正准备要走的欧阳智宸。
　　欧阳智宸转过身来，冷冷的看着她道，“你还想怎么样，难道我连出去的权利也没有了吗！？”
　　“想走也可以！你没有拍下我和姐姐亲密的视频，自然也威胁不了我们。单凭你一面之词，没有证据就算说出去，也不会有人相信。既然对我和我姐姐的生活都造成不了什么影响，这点我倒是不担心，不过。。。”
　　小雨顿了一下，心里其实还有点害怕他会把她跟姐姐搞同性恋的事说出去。虽然手上有他企图非礼自己的证据，但是一些有心人知道这件事后，或许会拿这件事出来炒作。一时半刻虽然没事，但是时间长久了。她们的事情难免不会被人发现，所以才出此这招。
　　却没有想到她这招终于惹怒了欧阳智宸。
　　“你要对这我这镜头先发誓，以后不再纠缠我姐姐！然后再立张单据，在上面写明你以后不会把这件事说出去，和以后也不再纠缠我姐姐！才可以走！！”
　　欧阳智宸怒了！
　　他长这么大，何时被别人这么牵着鼻子走？何时要听别人的话，何时被人这么威胁过？
　　“如果我不做呢，你能把我怎么样！？”欧阳智宸的脸色阴沉了下来。
　　“哼！如果你不做，我立刻交给姐姐看！还有叮姐她们！看你以后怎么在她们面前抬起头来。然后再发到网站上、校园的BBS上去，让你身败名裂！”
　　虽然看见了欧阳智宸脸上的阴沉表情，但是现在手里拿着证据的她不怕，不怕他胡来。
　　身败名裂？
　　她还真不知道，他早已经是声名狼藉了。
　　尽管如此，女人他还是有的。。。
　　“你这是在威胁我？”欧阳智宸的脸色更加的阴沉了，怒火已经在他的内心熊熊燃烧起来。
　　“哼，威胁？我就是威胁你，你能把我怎么样？”看见他生气的表情，小雨心里一阵痛快，脸上不由露出了妩媚的笑容，“刚才你不也是在威胁我们吗？”
　　看着小雨妩媚的样子，他手臂青筋暴胀，一股冲动的想法出现在欧阳智宸的脑海里。
　　“你。。。！”
　　二话不说，欧阳智宸的潜意识使他扑了过去！抱住小雨那娇小完美的身躯，便倒在旁边的床铺上。
　　“啊！你要做什么，快放开我。。。”
　　突如其来的变化，使小雨完全没有来得及反应，就被他扑倒在了床上。
　　那野兽般的眼神，使她深深的感到害怕，花容失色。。。
　　此时她知道自己真激怒了欧阳智宸这头狼，心里不由感到后悔万分。自己已经得到了他的把柄，为什么还要在激怒他？
　　可惜世界上没有后悔的药，无可奈何之下只好。。。
　　糟！为什么？为什么会这样？
　　自己的力气有多大，小雨她是心知肚明的。
　　但是现在却不知道为什么，他那双手臂仿佛无坚不摧的铁链般紧紧地锁住她的手！无论她怎么用力都挣脱不开这双铁臂！
　　这种情况，她还是第一次遇见！顿时方寸大乱起来。
　　看着身下这只小羔羊，花容失色的样子，欧阳智宸这只大色狼的脸上流露出了邪恶的笑容。虽然实现不了自己的计划，但是先拥有了他心爱的女人的妹妹也未尝不是一件美事。
　　“你叫小雨是吧？”他瞪大布满血丝的眼睛，语气很是霸道，“你知道吗？原来我一直都看漏眼了。只可惜，我现在想要你！”
　　只听“撕！”的一声，小雨大腿上的丝袜就被他的狼爪给撕破了，露出了吹弹得破的雪肤。
　　原本窄短的裤裙，在她的挣扎下，不知觉中卷高了起来，露出了她的黑色蕾丝内裤。。。
　　“臭流氓，快放开我啊！我不要你做什么了，你快放开我啊。。。呃！”
　　话还没有说完，小雨的樱唇已经被欧阳智宸的嘴给堵住了！
　　隐约中只能听见她发出“呜，呜呜。。。！”的叫声和看见她双手不停想挣开欧阳智宸铁臂的动作。
　　当欧阳智宸的舌头进入小雨的口中，刚一探入，就感觉到她的大门是关上的。他没有急着攻进去，而是在她的城池外面不断的骚扰她，柔捏着她胸前的那对一点都不比雨霏逊色的高峰。
　　小雨只觉得自己的身体开始慢慢的开始发热，下面好象有什么东西在爬动一样，非常难受。感觉到欧阳智宸双手在她的胸前，揉捏着她的酥胸。心中满是厌恶之情、挣扎，但是胸前传来的阵阵的快感，使她不由发出了让那男人沉醉的呻吟，挣扎的力气也渐渐的小了。。。
　　在欧阳智宸双手上下齐攻之下，小雨低声地呻吟。
　　使她的牙关最终没有合紧，被攻破了，两人的舌头瞬间缠在了一起。
　　小雨虽然现在很讨厌这个男人，但是不得不承认这个男人身上的味道很好闻，一点也不令她厌恶。而且他的舌头很温柔，轻柔得滑过它能舔到的每一个角落，感觉非常舒服。
　　跟她自己强吻雨霏是完完全全不同的感觉，因为现在她是被人强吻的！
　　小雨紧闭着眼睛，拼命地挣扎。
　　但两人却只能不断地交换着津液，就像热恋中的情人沉醉在这美妙的接吻之中一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 相安无事？
更新时间2011-6-12 20:15:14  字数：4287

　“我这是怎么了，为什么和这个色狼接吻的时候，会有这种感觉？而且还吞下他那恶心的东西？”
　　小雨心里满是惊讶之情！一阵透不过气来的感觉，让她想起了雨霏，想起了自己的姐姐。赶紧用起全身所有的力气，使劲咬上欧阳智宸的舌头！
　　欧阳智宸猛然瞪大眼睛，一阵剧痛传达全身！顿时收了回来，被咬断了舌头的话，这可不是开玩笑的。
　　小雨推开了他紧抱她的身体，不停地喘气。衣衫不整的胸前，一起一伏的的画面，看的坐在旁边的欧阳智宸再次色心大动。
　　好一会儿，小雨气喘得不再那么厉害，抬头看见欧阳智宸脸上的表情，马上意识到自己现在还被他抱着。
　　再使劲地挣扎了几下，见挣扎不开他紧抱的双手后，她放弃了。
　　只好脸色羞怒地瞪着他，“臭流氓，快点放开我！要不然，我一定不会放过你的！枉我以前还尊称你为大哥！”
　　小雨的话让看着她发呆中的欧阳智宸回过神来，邪笑地揉捏着她的脸蛋，说道，“既然你都这样说了，那我只好那样做了。反正明天就要身败名裂，在你们这帮女人面前抬不起不头来。那干脆牡丹花下死，做鬼也风流。不如我先强上你了，也好过被。。。”
　　他没有把下面的话说完，小雨脸上的表情，使他脸上露出了高兴的笑容。
　　原来这种女人也知道害怕啊！
　　好不容易被雨霏压下去的欲望，甚至连他也没有想到，刚才会在小雨身上爆发出来。
　　当听见欧阳智宸说要强上她的时候，小雨顿时傻了眼。心里不由一阵害怕，她之前还真看错了他，现在竟然。。。
　　她的确害怕欧阳智宸这个无赖还真会那样做，强上了她！
　　如果这样的话，她宁愿去死！
　　除了雨霏，她不允许其任何人玷污自己的身体！
　　“救。。。！”
　　小雨还没喊出口，马上就又被他捂住了嘴巴。
　　“你应该知道，你的力气在我面前是毫无作用的了吧，”欧阳智宸一字一句说得很清楚，威胁性十足。
　　“你，你想怎么样？”
　　小雨没有正面回答他的问题，只是知道自己现在不得不答应他的要求而已。她可不想拿自己的身体跟条件比。
　　“我想。。。”
　　见她脸上露出来的害怕之色，他再次笑道，“不用害怕，我知道你不会做我的情人。我欧阳智宸虽然是个无赖、流氓、色狼，但是还不至于会强迫一个不喜欢自己的女人，做自己的情人！”
　　“你。。。”
　　他的话使小雨愣住了。
　　她开始有点看不清，眼前这个所谓的智宸大哥，到底是个色狼？还是一个君子？
　　“只要你答应我那些条件，我就放过你。如果你怕我会把你跟我女。。。咳咳，跟你姐姐同性恋的事说出去，那个手机你就留着吧。如果那天我这个大嘴巴真的把话说出去了，你也好有个证据去威胁我。”
　　欧阳智宸笑嘻嘻地松开小雨的身体。虽然有点不舍，但也不想再搂抱住这个不喜欢自己的女人了。
　　理由很简单，他也有自己的一个度，也有自己的一个原则。他不想用自己的双手，去搂抱的，却是一个不喜欢自己的女人。
　　她跟雨霏明显不一样，他知道雨霏是迷茫类型的，这时候换了她，她绝对会欲拒还迎。可那副楚楚可怜的模样，却又总让人不忍心去凌辱她。
　　而眼前的小雨，表面上是乖乖女，实际那可是烈女一个！最后来个玉石俱焚，这可不是闹着玩的。
　　欧阳智宸笑了笑站了起来，整理身上散乱的衣服。他还不至于饥不择食到这种地步，答应过她禁欲的事情，看来只好继续忍下去。
　　更别说强上她妹妹了，东窗事发的话，那可是跳下黄河都洗不清，真要身败名裂的！
　　“。。。”
　　欧阳智宸的话使刚回过神来的小雨再次愕住。
　　她无话可说，甚至有点想不通他为什么要这样做。难道他不怕自己再次耍他？现在、马上、立刻就拿证据去告诉别人？还痛诉他意图。。。意图。。。那个？
　　“你难道不怕我再耍你一次，然后拿证据去给姐姐她们看？”
　　欧阳智宸整理好衣服后，坐回她对面的桐木椅上，看着她笑道，“我怕，我知道你不会说出去的，就像我不会将你们的事情说出去一样。其实也没这个必要啊，你想太多了。再说，小雨你是一个聪明人，跟聪明人说话无需那么多废话。”
　　他知道，如果要想得到这类女人，首先要征服她那颗高傲的心！那样才能一步步地打击她，然后得到她。
　　心急吃不到热豆腐，这句话说的实在是太对了。
　　但是矛盾的他还真不知道，那一刻突然对小雨的感情是。。。
　　真要不要这么去做，做了的话那雨霏怎么办？她知道了会怎么样？会不会马上消失在他的世界之中，经历过类似情况的欧阳智宸，愈思考就愈不想去冒这个险。
　　“别给你脸，不要脸！难道你以为我真的不敢去？”小雨冷冷的看着他，整理起领口和群摆。
　　他就坐在对面，笑嘻嘻看着眼前的她。
　　她心里，顿时莫名地生出一丝异样的感觉。
　　“不会，我知道你一定不会去的！”
　　“你就那么自信？”
　　“当然！”
　　看见欧阳智宸脸上的自信表情，小雨有点想不通，他为什么这么自信自己不会去告发他？他的自信又来自那里？
　　难道姐姐就是因为这样，才喜欢他的吗？
　　盯着他看了一会，小雨说道，“你的条件我是不会答应的！不过我也不会将你想侵犯我的事情告诉姐姐她们！但作为条件，我希望你也实现自己的承诺，不能再纠缠我姐。。。”
　　“嗯？！”
　　“咳咳，不能。。。”她很是不服气，“不能将我喜欢我姐姐的事情告诉别人！”
　　“可以，”他有点啼笑皆非，“其实我一早都说过，这是你想多太了。”
　　“砰”的一声，房间的木门突然被人撞开了！
　　只见雨霏一脸焦急之色地扑了进来！当看见小雨好好地坐在那里没事时，那颗紧张的心这才松了下来，脸上焦急的表情也缓和了下去。
　　她露出浅笑，看着小雨问道，“小雨，你没事吧？”
　　雨霏上完卫生间，刚才在外面等了一会，没有听见里面传出声音。怕欧阳智宸会对小雨不利，于是只好搬来凳子撞开木门，进来看看他们现在怎么样了。
　　他是什么人，她还是有那么点了解的。
　　“没，没事，小雨很好，”小雨看着雨霏微笑着，然后点点头道，“姐姐不用担，担心。。。”说着还将双腿往床边缩了缩。
　　听到小雨似乎已经达成了共识，雨霏冲进来时，欧阳智宸那微微有点害怕的感觉顿时消失。他笑着站了起来，脸上露出一丝得意之色，看了一眼坐在那里的小雨，便向门口所在的方向走去。
　　当走到雨霏身边时，停了下来，看到她那双美目流露出愤怒的神情瞪着自己。
　　他的心又是“咯噔”一下！
　　双眼不禁一睁，难道。。。她刚才在外面。。。
　　欧阳智宸一转那严肃的表情，脸上露出无赖般的笑容看着她说道，“哎呀，我的好宝贝。不要瞪这么大的眼睛看着我嘛。。。”说到这停顿了一下，脸上依然保持那迷人的笑容，即使是那么的僵硬，“小雨刚才已经全部解释给我听了，你们也只是姐妹之间打闹一下而已。”
　　雨霏当然看见他眼中流露出来的彷徨眼神，心中一阵疑惑。
　　“你。。。你知道了？”她问得有点支吾。
　　“嗯嗯。”
　　回头看看坐在床边的小雨，床铺边那雪白的双腿另外显眼。她柳眉皱了皱，老感觉少了点什么似的。出于直觉，雨霏再抬起头便问，“你们刚才在干什么？！”
　　那凶巴巴的样子吓了欧阳智宸一跳，没想到她竟然会猛地这么一凶。
　　他后退一步，摇摇头，依然保持那股微笑，“没，没有呀。我说你不用这么凶巴巴的样子跟我说话吧，好歹我们也算情侣一场。”
　　“谁，谁跟你是情侣啦！”雨霏脸颊一红，赶紧扯开话题。向前走一步，就指着欧阳智宸鼻子，“说！别以为我不知道，你眼神干嘛闪闪缩缩的？！”
　　“呃，你指着我鼻子然后问我眼睛。。。这也未免太。。。”
　　“你管我！”
　　“哎呀，都说没有了呀！”
　　“真的？”
　　“真的！我真的没有做对不起你的事，”欧阳智宸猛地一愕，立马改口，“啊，不！应该说我从来都没有想过那些事情。我们不是很有缘分嘛，虽然被我看到了你们在这里。。。那个，但是我不会说出去的啦。毕竟我也知道那只是一场误会，再说，”他牵起鼻前的玉手，“女人太凶了，是没人要的。不过我不介意，只要你愿意，随时都可以做我的老婆。我的承诺也不是盖的哦。”
　　雨霏干咳两声！斜眼看看小雨，尴尬地收回手指，“我，我都不知道你在说什么！”
　　他没有提起那件事，她可不想来个此地无银三百两，自讨无趣。
　　欧阳智宸说完捂着快要笑出来的嘴，跑出了房间，“好了，衣服呢，我就帮你洗好了。现在我有点事情要忙，所以先走咯。”
　　他知道，要是被她知道了刚才的事情，一定会大发雷霆。
　　甚至一发不可收拾。
　　“哦，”雨霏无可奈何应了句，看着他远去的背影还特意地喊道，“喂！洗得干净不？”
　　“干净啦~~~！”
　　“真是的，一个个都奇奇怪怪。。。”雨霏笑了笑，自言自语地转回身子。
　　忽地，她看见了床边那条被撕开的丝袜，猛然怔住！
　　疑惑中只好看看小雨再看看外面，看看外面再看回地上的丝袜跟她那双雪白的美腿。
　　这。。。难道是。。。
　　果然，当雨霏回过神来的时候，立刻就大声怒骂欧阳智宸。
　　“混蛋！你给我回来！！”
　　那铁青的脸色，紧捏的拳头！可想而知，她现在心里有多生气、多愤怒。
　　见欧阳智宸已经跑了，心里也暗暗猜测起来。刚才究竟是发生了什么事？想想她决定还是先问问小雨，一会再去找他，一定要狠狠的教训他一顿，以解心头之恨。
　　他肯定有什么隐瞒着的！
　　走到小雨的身边，见她呆呆地坐在那里不知道怎么了。雨霏马上蹲下来扶着她的膝盖温柔道，“小雨，你怎么了？为什么呆呆地坐在这里不说话，是不是那个臭流氓刚才对你做了过什么？”
　　她温柔的脸上顿时流露出愤怒之色。
　　小雨从发呆中回过神来。见雨霏脸上愤怒的表情，也温柔地抚摸着她的脸蛋，妩媚笑道，“小雨没事，姐姐不要生气了。小雨刚才只是在想一些事情而已。不过小雨已经将事情解释清楚了，刚才智宸大哥地答应了不会说出去。放心，他没有误会姐姐您，那请姐姐也不要误会他。”
　　“谁，谁稀罕他的解释啦！”雨霏一阵难堪，拐过头去。
　　小雨扶起雨霏，然后依偎在她的怀抱里。
　　“姐姐永远不会离开小雨的吧？”
　　“呃，”雨霏看看屋顶，再看看床边的丝袜，“啊！对了，为什么这里会有条袜裤在的？你刚才不是。。。”
　　“唔！！”小雨鼓起腮帮，打断了她的问题。
　　“好啦好啦，是的是的，”雨霏真的没有她办法，老是撒娇。叹了口气，拿起丝袜，再愤怒地看回门口，“那你，还是没有解释这个呢？”
　　“小，小雨刚才不小心勾破的。。。”
　　“不小心？”
　　雨霏语气提了起来，仿佛有点不相信“不小心”这几个字，会在眼前这位细心的妹妹口中说出来。
　　“嗯。”
　　“真的？”雨霏拉了拉袜筒。
　　“是的，”小雨没有把欧阳智宸刚才对她所做过的事告诉她，她不想让雨霏听后感到不愉快、不开心。
　　而且，她也不想让他伤害到自己亲爱的姐姐。。。
　　看着怀里的小雨，雨霏也没有问她为什么了。因为她相信小雨是不会说谎的，只好拍拍她的后背，享受着这份宁静的感觉。虽然她是知道，这种破法，不可能是勾破的。。。这，明显就是被人撕开的！
　　那个禽兽！
　　雨霏眼中充满了愤怒和怨恨！
　　“啊，对了。刚才我去卫生间看见了忙农活的村民呀，”她又笑了笑，“早上大家出发前都会聚在一起吃早餐的，很是热闹的！不如我们也去李婶婶家吃早餐咯。”
　　“吃早餐？”小雨无精打采地抬起脑袋。
　　“嗯嗯，”雨霏使劲地点点头，不好意思地搔搔后脑，“呃，呵呵。其实是我饿了。。。”
　　“扑哧！”一声。小雨被她逗得笑了出来，“嗯嗯，那一起去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章 双雄
更新时间2011-6-12 23:45:34  字数：4468

　走出雨霏的房间，欧阳智宸心里一阵莫名的内疚，自己为什么会有这种感觉？
　　以前根本就不会存在的。
　　欧阳智宸并没有立即赶过去叮叮那边，而是在院子外转悠起来。放不下心的他，始终觉得刚才会不会有点过了呢？
　　他很想回去看看雨霏的反应，还有。。。小雨的。。。
　　狠敲下脑袋，这到底是怎么了。竟然会有这种奇怪的感觉！
　　因为刚才做的亏心事，加上雨霏突然闯进来，使他老早就想溜之大吉了。可惜现在一走，却坐立不安起来。如果不是自己刻意克制住，估计还真的走了回去。
　　这时，突然有另外一个人影出现在背后。。。
　　从墙角处出来的林文立，早已经将他的所作所为尽收眼底。
　　那份愤怒和紧张，甚至使他连墙角都踢烂了！
　　刚想冲进去便看见雨霏及时赶到，悬着的心这才放了下去。现在走出来，就看见欧阳智宸那家伙在那里四处转悠着。背对着他，他的第一感觉就是冲上去，将他除之而后快！
　　心里一阵矛盾，但是想到这样只会坏了事情。
　　他就。。。
　　林文立握紧了拳头，脸部肌肉因为过分绷紧而显得狰狞起来。
　　学院里，两人互不相干；组织里，两人更是毫无瓜葛。但是这口气，林文立无论如何也吞不下去，虽然他不是自己的真正上司，但是现在怎么说也是合作的关系。
　　想起了叶紫菱的话，想起了小雨的挣扎。。。想起了自己的当时的心急如焚，却无法赶上。
　　一向冷静的他，失控了！
　　不由得厉声喊道，“喂！智宸！你给我站住！”
　　他问话中带着一股誓不罢休的语气。
　　听见有人喊话，正在转悠的欧阳智宸回过头来，看看是谁在喊他。
　　当他转过头来，看见林文立的时候，有点惊讶，没有想到竟然在这里会碰上他。
　　他现在。。。不是应该在。。。叮叮那边吗？大伙都过去了呀。
　　“是的，是我在叫你！”
　　林文立满脸愤怒之色的看着欧阳智宸。他也没有想到，今天约好小雨，提早过来看看她。竟然会在雨霏的房间里看到，看到他那禽兽般的行为！
　　虽然他的作风大家都心知肚明，但是林文立觉得既然踩到自己头上来了，那这就不能袖手旁观，置之不理！
　　再次想起刚才，他摸了、吻了自己心目中女神身上最神圣、最圣洁的地方。顿时两眼冒出浓浓怒火，仇视的看着他，那眼光估计一般人是招架不住地。
　　欧阳智宸还没来得及问为什么，就听见林文立对他怒骂的声音。
　　“你个混蛋！你为什么要这么做？！难道你就没有别的女人玩了嘛？！”骂声极其难听，就算脾气好的人听后也会生气，“老子今天不废了你，我就不性林！”
　　欧阳智宸绷着脸抬头一看，没有说话，眼睛眯了一下。
　　此时林文立一脸怒色地看着他，那幅样子好像他老爹被他杀了似的，仇恨极深。
　　欧阳智宸压下怒火，没有理他，因为他知道自己的确做错了。他知道他不是杀了林文立的老爹，而是玷污了他的女人。
　　他也清楚明白，这口气的确不是任何一个男人所能承受的。
　　但是。。。
　　欧阳智宸脑海浮起另外一个想法，是关于他那晚失踪了一段时间，却回来说追不上叶紫菱的。
　　对于林文立，他很清楚。凭他的能力，想要追一个人，他不可能追不上的！
　　除非内有玄机。
　　“我还以为是谁在叫我了，原来是文立你呀，”欧阳智宸笑了笑，装出很惊讶的样子，“这天下真是无奇不有啊，竟然连在这里也可以遇上你。怎么了？你现在不是应该在研究所的大厅的吗？”
　　林文立看见他晏然自若的样子，突然间也不敢谬谬然冲上前去。
　　“我今天约了小雨出去，刚才是提早过来看看她的！”他试探性地说道，但仍然一脸愤怒之色。
　　“哦？是吗？”
　　欧阳智宸猛然一愕！
　　果然。。。
　　那就说明他刚才做的事情。。。的确被他看见了？
　　这样的话，那就不能掉以轻心了。
　　虽然现在是合作关系，他可真不想跟林文立交手。
　　聪明的人的确不需要太多的废话。仇人见面，分外眼红，两人虽然没什么杀父仇人，但是玷污自己心爱的女人，如此羞辱之仇比之杀父之仇也差不到那去。
　　“混蛋！”欧阳智宸冷冷的反应，使林文立心里更加愤怒了，瞪大着眼睛咬牙切齿的看着他。如果眼睛能够杀死人的话，那欧阳智宸现在最起码死过好几百遍了。
　　“难道你没有听清楚我说的话？”他眼中的杀意更加的浓了，同时心里猛然抽搐一下。刚压下去的怒气，再次被欧阳智宸挑了起来。
　　“我听清楚了，你的意思我也明白。是，我是想玷污小雨！你心爱的女人。”
　　欧阳智宸脸上的表情，使得林文立更加愤怒了。双拳捏的紧紧的，静脉都清晰可见！
　　“你有种再说一遍，”林文立一字一词咬得紧紧的。
　　“既然你叫我说，那好，我就大发慈悲的再告诉你一次，”欧阳智宸差点气得林文立半死，“这次你可要听清楚了，下次我可不再慈悲的告诉你一次了，”然后，他便把刚才的话重复了一遍。
　　虽然，欧阳智宸也知道现在不应该跟他起冲突。但是那一晚实在是可疑，一直也没机会问他，当然，问他了，他也不会说的。为了以后着想，还是冒个险，一探究竟吧。
　　听完欧阳智宸的话，看见他满脸不在乎的表情，是泥人都会发火！更何况是，目睹刚才那一幕，此时的林文立呢。
　　空气像突然凝结了一样，让人无法呼吸！
　　田野和树林，仿佛突然变得一点绿色也没有，除了裸露的岩石外，就是一些低矮的灌木，在早晨的寒风中不停地颤抖着。
　　两人之间突然变得荒芜凄凉，透出一股肃杀之气。甚至连滚滚落叶间，也夹杂着浓重的火药味！
　　怒火已经在林文立的心中熊熊燃烧了！当听见这句话后，意志在也压制不住，他心中那熊熊燃烧的怒火。
　　满脸愤怒之色地举起拳头向欧阳智宸的脸部砸去。
　　林文立错了，他完全错了。
　　他以为欧阳智宸会躲不过他这拳，但是他大错特错了。他也知道欧阳智宸跟他一样，不是一个普通人，而是一个可怜的试验品，是拥有各种实力的试验品之一！
　　但是愤怒和怨恨蒙蔽了他的眼睛。。。
　　在普通人的眼中，林文立拳头的速度是来得快。但在欧阳智宸的眼中，拳头的速度是那么的慢，那么的慢，慢得比蚂蚁爬的速度还要慢。
　　而且。。。还是在他面前，用拳头？
　　当林文立的拳头来到欧阳智宸的面前时，他的脸上闪过一丝冷笑。举手就抓住了他击来的拳头，双眼冷冷的看着他。
　　看见欧阳智宸那冰冷的眼神，林文立的心里不由打了一个冷战。身体猛地颤抖一下，一股寒意在他全身快速的蔓延。
　　他在害怕，他看见那双冰冷的眼睛，竟然感到害怕！
　　或者说，他猛然也记起自己的确用错进攻的方式了。如果欧阳智宸认真起来，恐怕这拳过后他真的没命了！更别谈为自己心爱的女人报仇！
　　“哼，就以你的实力，随时就打倒我。但是。。。文立你用错方式了。”
　　欧阳智宸说完一个侧身，抓住林文立的手向后一引。在他后背就是一拳！只听一声闷响和一声惨叫，林文立的身体，正个飞了起来，然后“碰”的一声，重重的摔倒在了地上！
　　看着他脸上痛苦的表情，欧阳智宸藐视地看了他一眼后，傲然道，“记着，文立。你的能力是在腿上而不是在手上，天下间也没有东西你是追不上的。当然也包括那晚的叶紫菱。。。”
　　林文立当然知道他意有所指，但是现在他那有空去顾及这个。只是狠狠地拍下沙地便站了起来。
　　“是你逼我的！”他指着欧阳智宸狠狠地说道。
　　“当然，你这街舞会长也不是白当的嘛。腿没两道功夫怎么行。”
　　看着林文立认真起来，欧阳智宸也不得不认真了。刚要摆出架势，手机铃声就响了起来。
　　“喂，是谁？”
　　欧阳智宸拿出刚才小雨还他的干部手机，没有看号码，接起问道。
　　“智宸，是我，”手机另一头传来一声柔美的噪音，让人不由翩翩联想起她的容貌。
　　“呵呵，是林洁你呀？”微笑表情浮现在了他的脸上，“怎么啦？”
　　一时间还真无视了林文立的存在。。。
　　女人，的确是他的致命伤。。。
　　致命伤啊致命伤！
　　“还怎么啦？喂！你到底来不来！”林洁犹豫了一下问道。
　　“来呀，你们等等嘛，”欧阳智宸想也不想就回答道。这么重要的事情他怎么能不去呢，但是他现在的确是分身乏术。
　　“事情是这样的。叮姐说叫你。。。”说到这，林洁说不下去了，“哎呀，算了。你来到再说吧。速度！”
　　欧阳智宸能听出她们几个的内心的着急，同时心中也狂喜万分。终于集齐了大部分的芯片，要是实验起来，估计跟集齐全部的效果也是差不多的。
　　“好！行行行。我来，我现在就来，”他微笑道。
　　林文立简直就要抓狂了！
　　想到他当着自己面去玷污自己的女神，已经的火冒三丈了。现在竟然为了接个电话，还无视自己？！
　　他脸上的颜色更加地深了，估计鲜红液体都要出来了，咬牙切齿的瞪着欧阳智宸。双手再次握得紧紧的。
　　那样子，如果被不知道事情原因的人看见了，还以为他们之间有什么深仇大恨呢。
　　其实某一程度上理解，的确是有的。。。
　　林文立二话不说，右退向后一拉。猛地向欧阳智宸飞奔过去！
　　再猛地腾空跃起！
　　突然仿佛一只黑压压的乌鸦从空中直冲而下，带着尖锐的破空之声。林文立一脚横扫在欧阳智宸的脸庞上，将他整个人都踢飞了起来，然后“碰”的一声，重重的撞倒在了墙上！
　　因为撞击，几块瓦片掉到地上一摔即碎，无数的落叶再次随着寒风飘散落下来。
　　夹着一声“呀！”的悲鸣，欧阳智宸捂着嘴巴瘫痪在地，指缝间流下的无疑是鲜红的血液。
　　手机去那了他已经无暇顾及，自己身体状况怎么样，估计好不到哪里去。心想这还真的是不幸中的大幸，要不是刚才手机和手臂缓冲了下脚力，估计现在他早已经被踢歪了脊柱了。
　　想不死都很难！
　　一个沉闷的声音响起，“哼，想不到你中我这腿还能活下来。”
　　欧阳智宸勉强地抬起头，透过凌乱的刘海，只看到林文立那愤怒的身影站在自己面前。他苦笑地说道，“文立。。。你，你真的打算要我命？”
　　“这是你说的，”他毫无感情地回答，腿一蹬旁边的岩石被踩个粉碎！
　　“是，是吗？”
　　就在愤怒即将全力爆发，冲上去暴揍欧阳智宸的时候，林文立突然被身边一把女子的惊叫声打住了。
　　他转头一看，竟然是小雨站在门口。瞪大着那水汪汪的眼睛，难以置信地看着自己。
　　思考了两秒。
　　为了不在她的面前留下粗暴的形态，他只好深深的压下了心中那熊熊燃烧的愤怒之火。双眼有点微红怒视着欧阳智宸，如果眼神能够杀死一个人的话，那欧阳智宸此时都不知死过多少次了。
　　当林文立收回腿的时候，另外一把女子的声音再次响起，“智宸！！你，你怎么啦？”
　　雨霏看了林文立一眼，然后飞快地扑到欧阳智宸身边。双手怜悯地捧起他那被踢得口吐鲜血的头部，“怎么啦你？你怎么会弄成这样的。。。”
　　“我。。。我没事，咳咳！”看到雨霏那副着急的模样，欧阳智宸苦笑一下。想不到胸口一闷，剧烈地咳嗽几下，便又吐出几摊鲜血，“我。。。”
　　“你，你这样都叫没事？”雨霏急得眼泪都涌了出来。
　　“他。。。”林文立看了看小雨，欲言又止。
　　小雨看看欧阳智宸的模样，再看看林文立的模样。顿时也六神无主，只好怯怯地后退几步。
　　看着两人眼中的火药味，一旁的雨霏根本就不知道他们俩为什么会在这打了起来。想到这是发生了什么也好，事出必有因。雨霏也知道现在不是追究谁对谁错的时候了，她看着他们两个，以最真诚的语气说道，“虽然我不知道你们之间发生了什么事。但是用暴力是绝对解决不了问题的！你们知道吗？知道吗？”
　　两人都没有说话。
　　“无论这件事是因什么而起，我只希望大家可以心平气和地坐下来，好好地谈一谈。怎么样？这个世界上有什么不能解决的呀！非要斗过你死我活？你们都是这样，你们叫我怎么办呀！”
　　一双充满智慧而又挂满流水的大眼，注视着欧阳智宸和林文立。
　　欧阳智宸没有说话，只是低着头，让那凌乱的刘海遮住他的脸庞。
　　林文立也没有回答，拐过头去。沉默一会便起步转身离开。
　　看着远去的林文立，然后回头看看墙角下的欧阳智宸。小雨再次向后退了几步！当再看到哭成满面泪水的雨霏时，她心里早已经是乱成一团了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章 夜，一如既往
更新时间2011-6-21 0:58:20  字数：5619

　雨霏猛然从梦中惊醒，放眼过去仍是满屋子的黑暗与寂寥，她自己也不知道这是第几次在午夜中突然被惊醒了。
　　她只知道每次的梦境都会出现一双充满绝望的眼神。
　　一把哀怨的声音，不停地诉说着一些她听不懂的话。擦把汗，看了看旁边熟睡的小雨，拭过她脸颊泪水的痕迹，雨霏轻叹一口。
　　今天的事情，真是莫名其妙。两个看似毫无关系的男生怎么会大打出手了呀？又一大堆乱七八糟的事情蜂拥而至，真不知道究竟是发生了什么事。
　　头痛欲裂的雨霏揉起额头来，不禁想起答应过他的事情，她犹豫了。现在是否真的该这么做，跟着他。还是像以前一样，简简单单地过自己的生活。
　　突然！
　　脑海中再次闪过无数蛇海的残片！
　　那一刹那，心里猛地划过一阵尖利的疼痛。
　　虽然距离前一次的梦境已经很久了，可是她仍然无法忘记！当看到面前又是一个跟自己一样的女生，那一瞬的震撼。
　　看看小雨，再看看自己的手。摸摸脸颊，她在迷茫，会不会真的有第三个或者第四个跟她一模一样的女生。
　　会的话，这又是怎么一回事情。
　　不会的话，那为什么自己又会变成这样。
　　想起现在，跟之前的日子，她一直认为弄成这样都是自己一手造成的。
　　短短的几分钟，雨霏想起了很多事情。
　　一些她本已经忘记了的事情。
　　如果当初自己留下来。不回来、不去学校完成学业。那么如今自己的身边一定有叮叮的陪伴，有叮叮那似远还近的叮嘱，有叮叮那动听的歌声及爽朗的笑语。
　　可这一切都是因为自己那时的选择而成了无法挽回的回忆。她直到现在都不知道，这么做是对还是错，只是。。。
　　对于欧阳智宸，她更不知道自己在干些什么，要干些什么，或者说应该干些什么。
　　一切都那么的顺其自然，一切都那么的毫无防备。
　　小雨跟倩洁更是。。。
　　她突然发觉自己真的好傻好自私。本来幸福都是可以把握在自己手中的，可是就那么的一不小心酿成了悔恨。
　　她突然很后悔，这么做。
　　后悔以前一切的一切。
　　雨霏理了理额前垂落的发丝，轻轻的走下床来到窗前。外面是静的，静得仿佛能听到大地的叹息。
　　山下那轻轻的、长长的，直至拖长了昏黄的灯光。
　　那便是一种寂寞，那种在每个午夜惊醒的人们心中都装着的寂寞。是那种深深的，无可排遣的寂寞，如无根的浮萍那样是心灵无所依傍的痛苦，是浮萍在茫茫人海中根插不下去的感觉。
　　而此时的上官羽飞呢？
　　她又想起了那时自己曾经哀怨的眼神。
　　那个在这单调的纯白色里睁着双眼看着这寂寞、孤单的夜色，思念着母亲的无知男生。想到这些的时候，雨霏感觉到一股涩涩的、咸咸的液体涌进了嘴里，正如那一段段无法割舍的情感的味道。
　　酸楚得不敢叫人轻易地想起。
　　可她总很轻易地，想起。
　　其实她只是不想失去，身边的任何一个人而已。
　　“也许，我该去看看他？”雨霏在心中轻轻的对自己问。
　　她竟然开始担心，毕竟有些事情，她好像一直都是局外人那样。
　　虽然自已答应了他好好呆在这个房间里，不要乱跑。可是看见当时那踉踉跄跄远去的背影，她真的不知道该怎么办，除了哭。
　　他仍是在展露笑语欢言，可是雨霏是知道在他那暂时伪装的背后，其实隐藏着很多的辛酸与苦衷。
　　只是她不知道而已。
　　是的，其实她什么都不知道。。。
　　包括她自己的感受。
　　雨霏不知道自己这样呆呆地在窗前伫立了多久，但是天空已露出第一丝曙光。那刚刚还在的孤寂，顿时莫名的隐藏了起来。
　　黑暗过后，整个世界换上了一层璀璨的金装。
　　她终于决定让充满疑惑的自己去寻找答案。
　　于是她换上衣服，带上外套后便毅然地打开了房门。
　　看着日出，她深深地伸了个懒腰便大步向前走。
　　完全忘了洗漱，还有熟睡的小雨。。。
　　那也是，雨霏踢着路边的小石头。人生如戏，戏演多了往往会忘了自己原来是怎么样的。其实也没什么的，到了第二天早上还不是一样要起床，上学。无论自己变成怎么样，无论朋友变成怎么样，无论亲人变成怎么样。。。这日子，还是要过的。
　　或许说是人们的要求太高了。
　　其实快乐可以很简单的。
　　她想起叮叮以前教训自己的话：喜欢笑就笑，喜欢哭就哭好了。若都不喜欢，演戏好了，演戏本来就是我们生活中的一部分，没有说做不做作。就算装，我们也要装得坚强！
　　“如果会感到迷茫，你可以想想自己的人生目标，想想那些爱你的人。不妨让你的生活充实起来，那么这些迷茫就会在时光中渐渐忘了！”
　　“不妨躲在被窝里，认真想一想，你想要的到底是什么！每一个人都会感到彷徨，每一个人都会有那么一个阶段不明白自己要的是什么。其实，很多人到现在都没有弄明白。其实，很多时候，现在弄不弄明白也不大有关系。因为，总有那么一天，会明白的。”
　　“对！总有一天我会明白的！我还有很多爱我的人，所以现在我一定要坚强！哪怕要装！”雨霏一边向欧阳智宸的屋子走去，一边握着粉拳。然后叽咕着，“如果真的要说，那其实很多人都能去拿奥斯卡的。。。嗯！这个社会这么多骗子和小偷，连姐钱包里4张一百元都只偷1张走！讨厌死了！”
　　她想，无论怎么样，都应该要去混蛋那边问候一下的。陪了小雨一整天都没问究竟是发生了什么事，这顺便去说下那文立也好！
　　真是的，下手这么重！打死了怎么办？
　　“唉？！”
　　经过市集附近的李家，见依然门庭若市，雨霏便走了进去。笑着对正在招呼村民的李婶婶说道，“嘿~~~！李婶婶，早呀！”
　　由于大清早的，出了房门又看见院子的妇女们基本都在忙。所以她只好出来溜达溜达，马上过去欧阳智宸那边又舍不得，毕竟早上村子才是最吸引人的，因此干脆串串门再去好了。
　　早餐是想吃，但想到这么小事如果麻烦那班婆婆婶婶的话，她们估计又会小题大做了。
　　老大费周章招呼她，雨霏真的有点受不了。但想起自己又不怎么会煮东西，逼于无奈，她也只好放弃亲了自下厨这个念头。
　　说白了，其实雨霏是被香味吸引到，才溜到这里来的。
　　想起李婶婶的厨艺，她就打心底赞不绝口！所以这些天她都特别喜欢过来串门，因为每次过来都有好东西吃。
　　一开始还有点见外，大家对雨霏还是相敬如宾。
　　渐渐的，她就跟这里的村民混熟了。于是大家称呼上也就改变了。
　　“哎呀，小霏你来了啊。正好呀，你在那先坐下等等。今天我煮了皮蛋瘦肉粥呢，”正在招呼村民的李婶婶回过头，看着雨霏亲切地笑道，“很好吃的哦。”
　　“哇！真的？”雨霏双眼发光，一扫之前的阴霾。忍不住咽口唾沫，嗅了一下，又怔住，“李婶婶，这香味。。。难道是。。。”
　　“你这丫头鼻子真够灵的，”李婶婶点点头，“是婶婶的特制锅巴，又香又脆哦！”
　　“哇~~~！”
　　雨霏赶紧找了一个地方坐了下来，稍等一会，一碗香喷喷的皮蛋瘦肉粥和锅巴便上来了。
　　也不知道为什么，自从变了女生之后，她就愈来愈喜欢吃。。。
　　当然，雨霏本身是没有怎么去探究过这个问题，也没有怎么刻意地去控制。只是喜欢，喜欢就去做而已。这没有主观又带点自我中心的思想，倒是一点都没变。
　　“喜欢笑就笑，喜欢哭就哭，”雨霏看着勺子，笑了起来，“当然喜欢吃的话，那就吃呗。”
　　所以林洁和叮叮都十分的羡慕妒忌恨！她竟然怎么吃都不胖！太不公平了，难道东西吃的东西，全部去了胸部那里？！
　　“怎么今天这么早起来呀，是不是又睡不着了呢？还是住不习惯吗？”
　　“呵，呵呵，”雨霏苦笑，她不想说起那个奇怪的梦，只好摇摇头，“不是的，我住得很好。”
　　这几天都在这村里住，想不到这里的人又热情好客，还真让雨霏有回到了家乡的感觉。相对于前阵子的惊魂，她反而更喜欢这种平平淡淡的生活。
　　根本就没有住不惯这一回事。
　　只是想起李婶婶家里的情况，她泛起心酸而已。经过了解，觉得还真跟自己颇有几分相似。丈夫和儿子都外出已久未归，这么大的屋子、这么大的院子也只有她一个。打理得干干净净不说，还每天早晨都乐呵呵地为村民准备下田前的早饭。
　　即使有许多婆婆婶婶陪着，但雨霏也很清楚明白李婶婶内心的孤独和忧伤的。
　　因为这是脸上再多的笑容，也是掩饰不了。
　　她能感受得到。
　　青春英俊，将来不过是一抔黄土。激扬文字，终究还是会孤寂永远。
　　人生，也不过如此。
　　看着经不住岁月摧残，脸上却依然充满笑容的李婶婶，雨霏忧郁莫名。
　　跟李婶婶道了一声谢谢，她拿起桌上的勺子竟忽然间毫无食欲。
　　“怎么了，小霏？不合口味吗？”
　　听见李婶婶的话雨霏赶紧又摇摇头，微笑道，“没有，我刚，刚。。。唔！”
　　她来月事时，一发愁就小腹绞痛，而且还是特别特别痛的那一种！雨霏咧了咧嘴巴，紧闭着眼睛，粉爪抓住台角颤抖着，手心都渗出了汗水。
　　发生了这么多事，却不巧地碰上这些天。虽然已经承受过几次痛经，但现在依然要她命！全身酸痛不说，这下体还像被高跟鞋连踹七、八天那样。
　　本来起床就没有洗漱了，糊涂猫的她竟然连这件事都忘了！
　　天啊！这还要不要让人活！
　　“哦，呵呵。原来是。。。”李婶婶脸上的笑容灿烂起来，经验老道的她一看就知道是什么问题了。便握住雨霏双手关心起来，“哎呀，我说的小霏你呀，你要计算好大概的周期嘛，”等雨霏舒缓了点，她又接上去，“我屋子里有换的，你先去解决一下。”
　　“嗯嗯，”雨霏二话不说便朝卫生间走去。
　　完事之后她就一直想着刚才那个问题，回来后赶紧问道，“李婶婶呀，刚才你，你说的那个。。。那个周期。。。呃，是什么来的？”
　　李婶婶看见雨霏满脸的通红，就知道她不好意思，“呵呵，其实小霏你也不用不好意思呀。大家都是女人嘛。。。”
　　“这！”她不说还好，一说雨霏又满脸黑线，心都悬了起来，“女人。。。”
　　“其实呢。就算一个成年女人已经和老朋友相处了十几年，她还是无法算准何时能接下第一滴的。”
　　“那，那倒是！”雨霏很是郁闷，抢道，“哎呀，这个很烦的！我以前都不用想这个的。只是现在。。。”
　　接下来的话她真的说不出口！
　　其实她也知道就算说出口了，也没人会相信的。
　　“嗯嗯，”李婶婶感同身受，点点头，“那也是啊，烦是有点烦的了。有时候，周期到了，理所当然地先垫一块防患于未然。谁知道垫了4、5天却是一场空。就在你准备放弃抽出来时，冷不防地天降甘霖，你只好祈祷自己不在外面或刚好是白裤子咯。”
　　“对啊对啊！就是这样才烦嘛！”说起雨霏就一肚子火了，单单是这个问题，做女人已经够郁闷的了。
　　李婶婶笑了笑，摸摸雨霏小脑袋。
　　虽然雨霏不是这里的人，但是在某种程度上可以说是比大家的亲女儿还要亲了。经过前阵子的事情之后，大家的关系也更加的密切了。
　　还没有等李婶婶说话。
　　这时，从外面便进来一个身材高祧，样貌一点也不比雨霏她们差的绝美女子。一米七五的个子，足以高出一般女孩子一个头，身上虽然穿的一般，但是掩盖不了她那冷艳的气质。
　　一头过肩的长发飘逸地摆动着，清秀的面庞与端正的五官，几乎没有任何化妆的痕迹，犹如清水出芙蓉般淡雅。
　　雨霏皱了皱眉。
　　这个女生她不认识，在这里住的几天也没有见过！她是谁雨霏倒不是很了解，不过这女生给她的感觉很像一个人。
　　那就是谢姳。
　　但是又有那么点不同，谢姳的为人雨霏很清楚。她表面上很冷漠，实际上是外冷内热的好心肠，甚至还有点温柔似水。当然只对她喜欢的人，不喜欢的人就难说了。
　　可这位。。。
　　不是雨霏不想跟她说话，而是这个女生实在是太冷了。
　　虽然她有着很漂亮的样貌，高祧的身材。但是那紧崩的脸蛋，冷冰的目光，实在是让雨霏没有勇气，去跟这种女生接触说话。
　　天啊！怎么老是这种女生。。。近阵子流行冰山美人系列？
　　雨霏若无其事地喝了口粥，头赶紧扭到另外一边。
　　那个女生一进来，显然也看见了坐在那里的雨霏。冰冷的双眼看了她一眼，然后走到李婶婶的身边说了一些什么。
　　只见她们边说话，边往雨霏这边看来，搞的雨霏开始又有点紧张。
　　她的进入，勾起了在院子里吃早饭所有人的目光。见大家的目光不时地往自己这边瞧，雨霏更加尴尬地拨了拨额前的发丝。
　　“你们，看着我干嘛。。。”她咧咧樱唇，自言自语。
　　两人说了一会儿，然后就向雨霏这边走了过来。
　　“小霏啊，现在院子的桌子都有人坐了，婶婶看你这里还有个地方。所以想让萧梓坐在你这里吃早饭，你看怎么样？”李婶婶说道。
　　“萧梓？”
　　虽然雨霏也不是第一次看见这种类型的女生，但还是第一次听见有这种名字的女生。
　　她没有想到，其实她自己的名字。。。更奇怪！
　　还是那个混蛋发信息的时候，打错字起的，气死人了！
　　看了一眼站在李婶婶身后的萧梓，只见她此时双眼冷冷的看着自己。那是一种对所有事物都冰冷的眼神，使得雨霏的内心突然又出现一种异样感觉。
　　她真的想去了解一下，这种类型女生是天生的冰冷，还是。。。
　　心理实在是有点障碍呀？
　　“那边不是有。。。”雨霏猛地刹住，笑道，“没，没有问题，李婶婶。那个。。。呃，你请坐吧，”她看着萧梓微笑道。
　　见雨霏同意了，李婶婶的脸上露出了笑容。对萧梓说了几句话，然后转身走了。
　　李婶婶走后，萧梓坐了下去，冷冷地看了一眼坐在她对面的雨霏。见她看着自己，便把头扭到一边。当雨霏刚想打招呼时，她却突然扭了回来！
　　这可吓了雨霏一跳，差点就把口中的粥给喷了出去！
　　虽然四周有人说话的声音，但是在两人这一桌显得格外有点“安静”。
　　“你好，我叫上官雨霏，请问你叫什么名字？”跟类似这种女生打过一次交道后，雨霏还是觉得应该是她打破这份安静的气氛才对。
　　女生目不转睛地盯着她，冷声说出两个字，“萧梓！”
　　然后不再出声了。
　　靠，这不是谢姳的复制版吗？！冰冷的声音跟冰冷的目光，使雨霏感觉到有点尴尬，摸了摸鼻子赶紧低下脑袋微笑道，“你，你好。。。我，我叫上官雨霏。”
　　萧梓没有说话，只是一直看着她。然后再把头转向一旁，看别处去了，弄得雨霏感到很不好意思。
　　就在她不知道怎么办的时候，李婶婶过来了。
　　只见李婶婶端着一碗粥走了过来，放到萧梓的面前，笑道，“小梓呀，多吃点。如果不够再跟大姐说。很少见你们回来的呀，这次果然大家都回来了吧。”
　　“嗯，”萧梓那张冰冷的脸上，竟然罕见地露出一丝淡淡的微笑，“谢谢，李婶婶。”
　　犹如冰山融化般的样子，看得坐在她对面的雨霏顿时郁闷了。心中满是萧梓刚才那丝微笑的容颜。虽然她见过的美女不少，但是像这么冷艳的美女，笑起来的样子还是首次看见。
　　这。。。这怎么形容呢？
　　雨霏皱起眉头，这跟谢姳的确有点不一样。
　　“跟李婶婶客气什么，就把这里当成自己的家吧。如果不够再跟李婶婶说，千万不要饿了肚子，知道不？”
　　“嗯。”
　　对于眼前这个看上去很冰冷的女生，李婶婶真是爱莫能助。知道她们其实都是一个个拥有热血感情的人，但只是一些事情才把她们的性格弄成这样的。
　　看着李婶婶的黯然神伤，雨霏感觉这肯定有点不对劲。
　　可什么不对劲，她又像之前那样，说不出来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章 双萧
更新时间2011-6-26 2:53:38  字数：5676

　萧梓神色有点激动道，“恩，知道了李婶婶，不过我们之前的不辞而别。。。”
　　“不要跟婶婶说这个问题，不然我可要生气了，”李婶婶的脸上露出了生气的表情，使得萧梓到嘴的话马上给咽了回去。
　　多年来，她心里对李婶婶的感激，已经无法用话语表达了。
　　在这里，她们并不是一两次受她照顾。她而是像母亲那样，从小就对她们无微不至。虽然当时是一班女生，但李婶婶也的确是当了她们是她的亲生女儿。
　　特别是不大爱说话的她。
　　由于这里的那次灾难，她们必须要离开自己的家，谋以生存。好在有这位热心的李婶婶，不然她们真可能要流浪街头，沦落到没饭吃的地步。
　　默默的忍住快要滴落出来的眼泪，萧梓低着头拿起勺子就往嘴里送粥。心里暗暗决定以后一定要好好报答这位好婶婶，解决姳姐交代下来的那件事！
　　那个大逆不道的刀疤混蛋！
　　必须除掉！
　　“对了，小梓。你原来认识小霏的？”看着眼前两位女生，李婶婶想到刚才，突然神秘地笑了起来，“哎呀，你看你，刚才一进来就问小霏的事情了。李婶婶我呀，刚惊喜完，还没来得及问候你呢。”
　　“认识。”
　　“唉？！”雨霏顿时惊叫了出来，然后马上捂住嘴巴。
　　她可不记得，有认识过这么一个女生的呀！
　　什么情况这是。
　　看了一眼坐在她对面的雨霏，见她呆呆的看着自己。萧梓心中一阵郁闷。除了有点面熟之外，其实也不怎么样，真不明白为什么姳姐要特意叫她们好好保护这个女生。
　　她声音有点冷道，“我们是好姐妹来的，不过很久没见面了。”
　　“啊？！”雨霏再次惊叫。
　　看看面前这位素未谋面的冰山美人，再看看李婶婶；看看李婶婶，再看回这位冰山美人。雨霏再次一头雾水！这真的是丈八和尚，完完全全摸不着头脑。
　　她认识自己？
　　自己认识她？
　　还姐妹？？？
　　没有吧。。。雨霏连小腹经痛都忘得一干二净，只是不停地在脑海中翻查。可她就是不记得有认识过这么一个女生，毕竟这类型的女生，她第一个接触的便是谢姳。如果有其他的话，那不可能会没有印象的！
　　“呵呵，原来是这样呀，”李婶婶乐呵呵的，看了看后面，“那你们先慢慢聊，李婶婶现在有点忙。要去帮忙大家收拾下，然后农忙去。你们都知道啦，都快入冬咯，要准备了。晚上再过去跟你们聊吧，”看着坐在那里发呆的雨霏，她推了推，带点责怪的语气，“小霏，不要在那发呆了。你这闺女认识小梓怎么不早点说嘛。”
　　“我。。。”雨霏语塞，真的无话可说。
　　“好了好了。我先去做事了，等会再过来。你们姐妹都好好聚聚旧吧。”
　　雨霏马上就从发呆中完全回过神。回想起自己刚才的样子，不由一脸的不好意思，只好瞎比划起来，“知，知道了婶婶，您去忙吧。我们这也。。。”
　　“嗯！”萧梓接了一声，简短而有力。
　　看了两人一眼，李婶婶带着欣慰的笑容走了。
　　李婶婶走后，两女生坐在那里都没有说话。同时默默的吃着眼前的热粥，组成了一幅很有意思的画面。
　　“你。。。真的认识我？”沉闷的气氛最终被雨霏打破。
　　因为她实在是受不了了！
　　萧梓没有拒绝回答雨霏的问题，停止手上勺子的动作。抬头看了她一眼，随后低头说道，“算是认识吧。”
　　说完接着吃粥。
　　“算是，认识？！”
　　雨霏真想抓狂！这什么跟什么。。。莫名其妙地跑出一个陌生女生，爱说不说也就算了，这还被人莫名其妙地称兄道弟！不！是称姐道妹！明明是没见过面的，咋非要说是认识的呀！
　　这还。。。算是认识。。。
　　知道雨霏的坐立不安，萧梓再次抬起头。
　　她眼睛眯了一下，仔细一看。在这个充满让人审美疲劳的美女世界里，雨霏的摸样的确让像她这么漂亮的女子也有点心动。
　　研究所里刚看到照片，接到任务时，萧梓还有点不相信。只是想亲眼见见这位，让三位前辈都这么重视的，到底是怎么样的人物而已。
　　现在一看，便更加肯定了她心中的想法。
　　这个女生以前的确有见过面，硬要说的话，那便是很像那个人。虽然那时候大家都还小。。。
　　但是如此一来，按时间推算，那也是不可能的。萧梓喝了口粥，不以为然，放下心去就不再想了。毕竟如果真的是这样的话，她们枪击营的大姐不可能会没有察觉得到的。
　　救命恩人，那是她们任何一个人都不会忘记的！
　　萧梓不敢轻举妄动，更没有做出任何表情，只是静观其变。看着雨霏的样子，她觉得这应该也是个聪明女。只是不明白前辈们为什么会这么紧张，还将她形容得如此需要保护，跟。。。弱不禁风。
　　难不成老天真的把她弄成是一个有美貌，无智慧的女人？
　　事实上，雨霏的确是。。。
　　萧梓一动不动地看着雨霏。
　　而雨霏也一动不动地看着萧梓。
　　两人就这么大眼瞪小眼。
　　其实，雨霏之所瞪回去，只是出于心里那股莫名的不满。被人看了这么久，无论如何她也要赌气地看回去！反正看一下又不会少块肉的！
　　“你是这里的人？”吃了几口粥，萧梓第一次主动开口。
　　“唔唔~~~”雨霏摇了摇头。对方主动说话，她当然是求之不了。不怕多说话，就怕不说话。。。放下心头大石后，她赶紧笑道，“我不是这里的人。都跟你一样啊，只是这个繁华都市中的一个过客。我的家乡在另外一个城市，我想你也不是这里的人吧？”
　　“你怎么知道我不是？”冷艳美女沉默一下，不由多问了一句。
　　“我看得出！”雨霏回答得相当自信。
　　也不知道为什么，只是感觉。
　　“。。。”
　　萧梓没有说话。但是她愈盯着雨霏，雨霏心里就愈发毛。。。心里都盘算起会不会是她又说错什么话了。
　　虽然她回答错误，但萧梓似乎有了点兴致，“那你家乡是哪里？”
　　“呃。。。”
　　雨霏有点奇怪，她问自己是哪里人做什么。但是当她说了出来之后，萧梓接下来的话，便使她知道了答案。
　　“你那个城市我知道，我以前在那里住过。听说那边很多人现在都过来帮忙了，你为什么也会被调过来的？”萧梓犹豫了一下问道。
　　“你以前在我家乡住过？！”雨霏的脸上露出了笑容。
　　想不到在这里都可以碰见半个老乡，真是兴奋又开心！她之前心中那些埋怨，瞬间一扫而空！赶紧又问道。
　　“喂喂。。。我家乡的那条村子呢，叫‘上官’的。你说我们会不会也是同一条村子的呢？哎呀！真想不到我们还真的是老乡呢。。。”
　　虽然不知道是不是，但雨霏还是抑压不住。叮叮和咚咚两姐妹就肯定是不行的了，一说的话，万一漏口了怎么办？现在难得可以找个人来说说家乡的事，她当然不会放过咯。要是再不说，估计憋都要憋死了！
　　正在低头吃粥的萧梓，听见雨霏的话后，猛地抬头看着她问道，“那里？！”
　　此时雨霏在她那双冰冷的眼中，看见了疑惑着急的眼神。心中满是惊异不解之情，还真不知道为什么她听见自己家乡的名字，会这么大反应？
　　这同时也加深了她想要去了解这类女生的想法。
　　变了女生的她，现在绝对有当三八记者的潜力。
　　“为什么你这么大反应嘛？”雨霏猛然一愕，突然神秘地对她笑了一下，竖起食指，“哦！难道我们真的是老乡？不会吧！我猜猜的呀，真中了？那。。。”她又皱皱柳眉，“那怎么以前我可没见过你的。。。”
　　一条村子里就那么几十户人，谁家的孩子怎么怎么样，大伙肯定都是一清二楚的。即使那时还小，到现在没有印象，但说起来，怎么也应该有点零碎记忆的。
　　可眼前这个女生。。。雨霏就是连一点零碎记忆也没有。仔细一想，雨霏又摇了摇头，会不会是她从小就离开了，所以自己才没有见过呢？
　　萧梓虽然也不清楚雨霏是不是在误会她，但是一种莫名的感觉突然浮上心头，眼下还是应该顺着她的思路去会好一点。听她的回答，不像是组织里的人，都怪自己之前看资料的时候急了，没有详细看清楚。如果眼前这个女生，真的不是“黑玫瑰”，而是那个没落家族的人，那么她们就真的有义务去保护她了。
　　她的眼睛依然没有离开雨霏的脸，只是轻轻地点头了一下，“也许是因为我从小就离开了那里的关系吧。”
　　“哇？真的？”雨霏一听，倒抽一口。顿时就欣喜若狂起来，失声捂住嘴巴，“我刚才就是这么想的呀，不会吧。”
　　“是的。”
　　“唉？你。。。”
　　“哦~~~！梓你果然跑到这里来哇，”这时，忽地插进一把甜美且带点蚀骨销魂的声音来，徒然打断了两人的谈话。
　　雨霏随声望去，只见在萧梓背后不知道什么时候出现了另外一位绝美的女子。
　　只见白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了。但也能让人感觉出她一定很漂亮，而且惊人的漂亮！
　　硕大的黑色墨镜使得别人只看得见她嘴角的那丝完美弧度，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更添俏媚。比萧梓稍矮一点的身材却透着一股无所不知和天下无敌的自信。黑百相间的休闲服加时尚风衣把她衬托得似神秘和纯洁。
　　给人感觉，除了酷就是酷，已经找不到别的词语来形容了！
　　淡淡的阳光照在这位女生脸上，只见她抿着嘴，笑吟吟瞅着自己。雨霏尴尬地皱了皱眉。看看纹丝不动的萧梓，再看看她；看看她，再看看依然纹丝不动的萧梓。
　　气氛好像有点不对劲。。。
　　这个女生她也是不认识的，在这里住的几天也是没有出现过的！
　　像之前萧梓突然出现一样。她是谁，雨霏再次感到不解。
　　不过想起那个爆炸头怪叔叔，这一点，她也只好见怪不怪。毕竟早就听说这村子藏龙卧虎的。。。出点美女很正常，要是再迟些时间，还真不知道会出现什么了。
　　“哦。。。这位就是我们的，任务？”女生拿出口袋里的照片看了看，再探向前去，使劲打量起雨霏来，仿佛在看一只珍贵的小动物那样。然后不是很满意地蹦出一句，“唔~~~眼熟是眼熟。但，不怎么样嘛。”
　　雨霏立马浑身一阵发毛，赶紧往后缩了缩。。。
　　这位叫萧梓的女生刚坐下时也是这样的眼神，到底还有多少人要来围观呀！雨霏感到非常不安。
　　“嘿，你们俩在聊什么嘛？”她推了推萧梓。
　　“没说什么，只是闲聊而已，”萧梓露出一丝淡淡的微笑。
　　“哦？”
　　她绕过桌子，来到了雨霏身边。然后凑上去，竟然用鼻子嗅了嗅。
　　顿时一阵成熟少女迷人的体香如丝如缕地飘入雨霏的鼻中，让她只觉得一阵阵的意醉神迷。恍惚间，猛地就回过神来！一脸绯红的雨霏赶紧又往旁边挪了挪，因为这个女生的动作真的吓到了她。
　　“干，干嘛。。。”雨霏拨弄下秀发，有点难堪地问道。只觉得她的香水味有点熟悉，好像在哪里闻过一样。
　　“没干嘛，只是。。。”她咧了咧樱唇，看向萧梓嬉笑道，“她看起来好像很好吃嘛。”
　　“啊？！”雨霏一听就呆住了！
　　然而萧梓却一点反应都没有，只是低头喝粥，“她不是用来吃的。对了，你吃早餐了没有？”
　　“没有，”回答干脆利落。
　　“唉？！”雨霏双眉一挑，惊愕地看向萧梓，然后再转头看回眼前的鸭舌帽墨镜美女。
　　在屋子里跟那群疯女人混了这么久，无时无刻不在提防着“袭击”，怎么样也有点警报预感的。现在这种感觉，无疑就是那一种。她二话不说，赶紧拿过桌上的粥说，“嘿，嘿嘿。要不我分点给你咯。。。”
　　“呃。。。”鸭舌帽墨镜美女思考了一会，“好吧。”
　　听到她这么一说，雨霏这才放下了悬着的心。
　　“对了，你真的认识我师傅？”刚坐下她便开口问道。
　　“小翎！”萧梓冷不防地打住她的问话。
　　“师，师傅？”雨霏不明所以。
　　鸭舌帽墨镜美女看看萧梓，说着便吐吐舌头，“呃，这个事呢。迟点再跟你解释，我想林姐她们很快就会找你了吧，她们说有点事情要跟你说。啊，对了！说了这么久还没有自我介绍呢。我叫萧翎。你可以叫我小翎的。”
　　“萧，萧翎？！”雨霏只是机械性地重复一遍，因为她已经不知道怎么才能做出更惊讶的表情来了。
　　正在吃粥的萧梓，感觉到了异样目光。
　　抬头一看，发现雨霏此时正看着她。看见她眼中没有那种令人厌恶的眼神，而是一种纯粹的洁净，让人感到很是温暖。心中便对她生出了一丝好感，对于这次任务，萧梓感到很满意。
　　只是雨霏那股莫名其妙、欲求解释的感觉，让她有点受不了而已。
　　萧梓抬优雅地撵上一块锅巴放进嘴里，“你猜对了，她是我妹妹。”
　　“唉？！”雨霏再次瞪大眼睛，“你知道我在想什么？”
　　“我只是大概知道。”
　　“这。。。”
　　萧翎也不说话，就看。
　　雨霏仔细一想，从刚才到现在，这个叫萧梓的女生也的确好想能看透她心里的想法。。。
　　突然，两人的眼睛对在了一起。
　　一种你中有我，我中有你的感觉同时出现在了她们的心里！
　　此时两人坐在那里呆呆的看着对方，忘记了周身的事物，忘记了一切事情。
　　一种既熟悉，又陌生的感觉，同时出现在了她们的心里。
　　两人似乎同时感觉到了对方心底的心情。
　　萧梓对自己的实力实在是太了解了，知道自己的能力有多么强大。没有想到在这茫茫人群中竟然会找到一个感知能力与之相媲美的人。
　　她倒是有几分惊讶。
　　“你在窥探我？”萧梓淡淡开口。
　　她这句话可让旁边的萧翎停下了勺子，怔怔地看着雨霏。
　　雨霏一见两人如此反应，猛地回过神来。其实她也不知道刚才自己在干嘛的，只是想了解一下类似的女生而已。超出自己的思想控制范围的感觉，一直以来也不只是出现一两了，只是被人察觉到的，这还真的是第一次。
　　脸上顿时露出浓烈的红晕之色，内心强烈的羞意使她低下了头，真恨不得找个洞钻进去。想着想着，雨霏只好赶紧耍手摇头苦笑道，“没，没有啦。我只是好奇想了解一下你们而已。我没有别的什么意思的，呃。。。”她也不知道怎么形容好了，“呃，真的。很抱歉，我不知道你不喜欢我看着你的嘛。”
　　不喜欢被人看，那为什么老看着人家。。。说起来，雨霏还真有点气。
　　“我喜欢看别人，不喜欢被人看，”萧梓笑了笑，虽然很僵硬。
　　雨霏一个“咯噔”！靠，又被她猜中了。
　　这时，一旁的李婶婶见她们聊了对方这么久，还在聊着。不由咳嗽了几声，笑道，“哎呀，你们聊了这么久还没聊完？”
　　傻子都知道李婶婶这话，要表达的是什么意思了。此时，雨霏和萧梓这才想到她们现在在那里，旁边还有人来着。
　　萧翎二话不说站了起来，附和道，“喏！你看你们，怎么可以无视我们亲爱的李姐的！”
　　“哟！你这闺女是。。。”李婶婶张大嘴巴，很是惊讶。
　　萧翎拉下墨镜，“是我啦，李婶婶！”
　　“哎呀，果然连小翎你也回来啦！”李婶婶立马高兴得不得了！看着亭亭玉立的萧翎，心里可真的是欣慰万分，差点连眼泪都感动出来了。
　　“是呀，小翎回来看望您老人家嘛，”萧翎拉着李婶婶的手就又是撒娇，又是玩笑。顿时逗得郁闷的李婶婶乐了开来。
　　“唉，都不知道你们走了有多久了呀。有空多点回来看看嘛。你看文立他们几个都回来过了！”
　　“知道了，知道了。。。”
　　“小翎，近阵子呀，我研究了新的食谱。”
　　“唉！真的？”
　　“来来来，李婶婶试你看看。”
　　“您不是要帮忙下农活的嘛。。。”
　　“哎呀！那个一会先。”
　　这次可轮到雨霏跟萧梓被完全无视了。。。看这她们一边聊一边向厨房走去，两人真的深感无奈。
　　可萧梓突然问出的问题，就真的让雨霏再次呆住了。
　　“你叫雨霏对吧。”
　　“嗯，”雨霏笑了笑。
　　“听说前阵子叶紫菱来捣乱了，”萧梓故意将声调提高了一点，“这到底是怎么一回事？”
　　“啊？！”雨霏的笑容徒然僵住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章 交涉
更新时间2011-7-3 0:13:36  字数：5891

　中午时分，雨霏回到房间，可小雨已经不在了。
　　“唉？那丫头去那了。”
　　雨霏搔搔后脑勺，看看时间，已经12点多了。她也想不到自己竟然会跟那两个素未谋面的女生聊了这么久，现在这个时间估计大伙都还在吃午饭吧。想起小雨也和自己一样，跟村民们的关系、感情都相当不错，雨霏的心里面便是一片欣慰。
　　不知不觉间就笑了出来，虽然没人，但她还是尴尬地捂住嘴巴，四处张望。也不知道为什么，也许是被叫“姐姐”多了，还真当了自己是姐姐吧。
　　“唉，”雨霏叹上一口气，很是无奈，“这小雨也真是的，换了衣服也不收拾好。”
　　出于这种突如其来，而且无法割舍的羁绊。她竟然带着淡淡微笑，便收拾起小雨扔在床上的衣服来。当然，还有她自己的。。。
　　一件一件，一件又是一件。
　　折叠好，再放整齐。
　　看似很简单的几个动作，但雨霏还是不知道为什么自己会这么做，而且做得那么的顺其自然。看着床铺，她不由得又自嘲起来。
　　还真愈来愈像贤妻良母了。。。
　　突然，雨霏脸上又是一黑线！因为她想到那两个神神秘秘的女生。
　　其实一直到现在她还困惑着。
　　自己明明是不认识她们的，但她们怎么好像都认识自己那样。。。而且还是，说得似乎是很久以前就认识了。
　　可能吗？
　　雨霏来回踱了几步，然后坐回床边拉拉被单，倒是一肚子的气。毕竟之前林洁跟谢姳，甚至叮叮也曾经有说过类似的话。一开始她还不以为然，可说多了，怎么样也会有点心理不平衡的。就说这大众脸也不用这样吧！看着镜子，摸摸脸颊，雨霏越想就越来气。
　　“每个人都说见过我，真是的！一点都不靠谱。”
　　整理了下床铺，月事的痛苦实在是让她只想躺在床上，一动也不动。可不一会，雨霏便呆住了！
　　“呃。。。好像，”她皱起眉头，“是不是还有点事情，没做。。。”
　　可就是想了半天都是想不起来，最后还是不得不放弃。
　　换好衣服，刚躺下雨霏便惊叫了出来！
　　她突然就想起她的确是忘记了一件事，那件让她一大早就跑到外面去的事！
　　在李婶婶家吃了中午饭之后，便好奇地跟那两个女生聊起天来。虽然要避开她们所问的一些让人惊讶的问题，是有点郁闷。但雨霏还是应得了的，糊糊涂涂地总算是蒙混过去了。
　　这。。。说起来，还真的完全忘记了要去看望欧阳智宸的事情呢！
　　“那家伙。。。”雨霏转了个身，捂住小腹。心想还是算了，这么累，先睡个午觉再说。一会再去好了。
　　想起那两个姓萧的女生连叶紫菱的事情都知道，雨霏就是感觉她们一定不简单。说不定还真的像文立他们那样，深藏不露。。。
　　“萧梓跟萧翎吗？呃。。。”
　　时间慢慢过去。。。
　　这一下午雨霏都没有离开过房间。也许是天气问题，又也许是太累了，她只是躺在床上昏昏欲睡。然而却又无论如何都睡不稳，辗转反侧不说，还不停地眼眉挑。最后只好打开mp3，听起音乐来。
　　手机给了叮叮之后便少了很多娱乐，所以她才买了这么一个小小的音乐mp3。放在包包里，以便随时随地都能打发时间。
　　可能很多人都不知道，也没有办法知道。
　　除了理查德克莱德曼的钢琴曲，她还很喜欢听王菲的音乐。
　　王菲那独特的嗓音里似乎有一种无法形容的颓废。飘忽，冷漠，看透世情，灵动的尖锐，轻易刺进听众的内心深处，牵引着听众的心绪随着她的浅吟低唱而起起伏伏，忧郁莫名。
　　除了母亲以前经常听的歌曲，不知什么时候起，雨霏也开始有了自己心目中的喜爱音乐。
　　音乐是人们抒发感情、表现感情、寄托感情的艺术。不论是唱还是听，都内涵着关联人们千丝万缕情感的因素。
　　所以自那以后，她总不自觉地，便会这样。带上耳机，静静地躺在床上。无论是开心还是不开心。。。
　　飘忽，冷漠，依然忧郁莫名。
　　为什么音乐能表达人们的感情？因为音与音之间联接或重叠，就产生了高低、疏密、强弱、浓淡、明暗、刚柔、起伏、断连等等。
　　她很喜欢这种感觉。。。做为一个曾经的舞者。
　　相对于去打篮球，去玩游戏，去泡吧。还是这样好一点。
　　静静的。
　　雨霏不知道又躺了多久，实在是熬不住了。眼皮仿佛巨石般沉重，这才揉揉眼睛决定睡入觉去。Mp3还是开着的，把音乐设置成循环播放，她便在柔靡歌声中入眠。
　　窗是开着的，傍晚的阳光依然明媚刺眼。雨霏缩进毯子里，蒙住头睡觉。
　　以前她很讨厌窗台的阳光。。。但是现在她发觉自己也没那么讨厌了。。。毕竟有了阳光才能感受得到温暖，才感觉得到自己的存在。
　　当然，晚上她也变得不敢关灯，也变得愈来愈不敢在黑暗中独处。
　　但是她仍然义无反顾地喜欢黑暗，而且没有原因。
　　不会很矛盾，却一直在矛盾。
　　自从母亲离去后，每次睡觉，她总是莫名地想到死亡。人死后，会怎么样？所有的感觉，是否全都湮灭？真的有所谓的灵魂吗？如果有的话，母亲的灵魂到哪寻找归宿？
　　究竟，有没有另一个世界？
　　叮叮所说的那个世界，又会是什么样？母亲真的是在另外一个世界继续生活吗？
　　一系列与自己有关的疑问，不时从雨霏脑海里冒出来，叩击着她本已脆弱的大脑皮层。每次自己一个睡眠，对她来说，都是一件恐怖心悸的旅程。她不知道，自己为什么老是会想这些，仿佛死神一直跟随着她，无处可逃。
　　只有在小雨跟倩洁甚至。。。叮叮躺在身边。。。她才会安心。
　　如果，人可以永远不睡觉，那有多好。雨霏在想。
　　近阵子，这种情况似乎特别严重。。。
　　她甚至被那无尽的噩梦，死亡的联想，熟悉的嗓音折磨得心力交瘁，极度恐慌。宁可用手去使劲揉自己的额头，也要让疼痛的感觉提醒自己还活着。
　　她很害怕在深夜中惊醒，然后孤寂一人。脑海里尽是死亡的阴霾，陷入无穷无尽的空洞虚无中。那种空洞虚无仿佛将雨霏所有的生命活力吞噬殆尽，令她浑身麻木僵硬！不想说话，不想动弹，也不想思考。
　　然而，这些天却晚晚如此。
　　但是她不想告诉大家，她不想大家为了她而担心。最后只好将这一系列的失眠归根于那烦人的月事，然而是还是不是，这可连她也不敢肯定了。
　　终于，雨霏睡着了。
　　她还是睡得很不好，做着一些乱七八糟的梦。仿佛电影中的一个个凌乱的镜头，转换频繁。一会儿是李森，血肉模糊，从宿舍里爬出来，扯着她向楼梯口挣扎而去；一会儿是欧阳智宸，站在厨房，带着手套。温情脉脉，嘴角含笑。英俊中透露几丝邪气，手里却拿着一把滴血的尖刀；一会儿是小雨，顽皮可爱，笑容可掬。躺在沙地上衣服却凌乱不堪，眼睛里不时闪现出恶毒仇视的光芒。
　　这些，还不是最害怕的。
　　即使在梦中，雨霏依然在喃喃自语，“没事的，是做梦。”
　　她害怕的，是另一个声音，一个看不清容貌的声音。那把纠缠了她很久的声音。
　　那些梦，残缺破碎，模糊空洞。
　　唯有那个人，出现在她梦境中，是那么清晰具体，完整真实。那种感觉很奇怪，仿佛她并不是在做梦，而是真真切切地和那个人交谈。
　　无论雨霏怎么逃避，无论她将自己封闭得多么严实。这把声音总能闯进来，闯进她的梦境。
　　这次，她又来了。
　　依然看不清容貌，依然是那把铿锵声音。
　　照例，来之前，是一阵悠然清脆的音乐。仿佛泉水轻鸣，又仿佛是深林鸟语，声音很小，却遮住了其他所有的声音。起初，节奏很慢，微微轻响，断断续续。然而，没过多久，节奏加快，一声紧连一声，声声敲在心坎上。
　　是母亲时常唱的那首歌曲。。。
　　雨霏的心跳、呼吸，似乎也被这种奇异的音调所牵引，随之起伏。
　　“你又来了。。。”虽然在梦中，雨霏的头脑却异常清晰。
　　这种现象令人难以置信，却偏偏异常真切。
　　“你知道，我会来的，”声音虚无缥缈，不知道源自哪个方向。似乎近在咫尺，又似乎远在天涯。
　　雨霏四处张望搜寻。
　　但和以前一样，一点用处也没有。她只能听到声音，只能听到那把属于她自己的声音，却始终看不见人。
　　“你为什么老缠着我？”雨霏几近崩溃。
　　这个声音，已经多次闯进她的梦境。带来的，只有噩运与灾难。
　　“你错了，不是我缠着你，是你缠着我。我只是在做我不得不做的事情，而已。”
　　“你说谎！我缠着你？明明是你缠着我！”雨霏气得大叫，“
　　“你不肯主动去改变自己，我只能这么做，”声音还是那样气定神闲。
　　“我主动去改变自己？我没有！我为什么要主动去改变自己？是你阴魂不散，一直跟着我！”雨霏泣不成声，“求求你，放过我吧。你走啊！你怎么进来，怎么回去啊！”
　　“你老是说这个问题，烦不烦啊，”声音停顿了一下，“不用求我，求我也没用的。我就是你，你就是我。而你一直也不是做梦，这些都是曾经发生过的，的确是你想起的。。。自己记得，然后再自己回想起来，在梦境里重演一遍。自己让自己做一个梦，这是何其简单。这就是我为什么会出现在这里的原因了。好吧，你懂了没有？”
　　“我不懂！我不懂！我不懂啊！！”雨霏捂着耳朵，拼命地摇头，不想再听下去了，“你快走啊！快走啊！”
　　“呃，好吧。除非你肯彻底改变自己。变成我！否则，我会一直缠着你，永远永远。。。”阴森森的，没有半点同情，“看来那次吊扇跟眼镜蛇的事情，火场跟实验室的历程并没有让你有太大的改变。”
　　“唉！”雨霏打了个哆嗦，她知道这个声音所说的是那几件事！
　　“你要变得像蛇一样冷血才行的呀。”
　　这个声音的出现，就像噩梦的开始。一切的一切都变得那么的不可思议。在梦中，这个声音竟然说中了她现实生活的事情，这不可能的吧？！
　　恐惧中，黑暗中。雨霏想也不想撒腿就跑，步伐越来越快，甚至到了只知道拼命向前冲的地步。但都没用。这个声音，仿佛附骨之蛆，如影相随，时时跟着她，每隔一段时间就在她的梦境响起。
　　而且，她只能听到声音，并没有看到其长相。
　　当然，她更不希望看到。
　　一个赤裸少女从那巨大的蛇口中爬出，这种恶心的场面，她可不想再看一次。
　　“为什么。。。为什么，”雨霏终于累了。她累垮在地上，不停地喘着气，“原来，原来。。。这一切都是你做的！”
　　“我没有这么说过。”
　　“狡辩！”雨霏打断了她的话，抓着胸口，强忍着那股无法形容的心绞痛。
　　“当然，我没有否认。”
　　“那你是不是说，只要我肯改变了。你就放过我，不再来纠缠我？不再做这些伤害我和我朋友的事情？！”
　　“呃，我说过？没有，是你记错了吧。其实，没有那样东西，我到哪里都一样，而你也一样不会改变。这关系是千丝万缕的，其实也说不清楚。”
　　“那。。。那样东西是什么？你倒是说出来啊！”雨霏快疯了！每次她问她要什么，她却不回答。
　　那把声音停顿了一会儿，似乎在思考。沉默了一会儿，幽幽地说，“你们好像将那几样东西称为芯片吧。”
　　芯片？雨霏怔住了。
　　“你说的，是那几块芯片？”
　　那个声音没有说话，等于默认了。
　　发出声音的究竟是谁？怎么会提起那几块危险的芯片？难道。。。
　　“你究竟是谁？”雨霏试探性着问。
　　“你别问我是谁，这个问题毫无意义。我就是你，而你只要把自己彻底改变，拿到那块几块芯片就行了。”
　　“你就是我？”
　　古老传说中，每块一个人内心里，都栖息着另外一个灵魂。这就是所谓，人类的阴暗面。难道，这个传说，是真的？如果是真的话，那这个声音，又是什么？她自己的阴暗面？
　　不可能吧！
　　雨霏心脏抽紧，微微刺痛，却仍不死心，“你是谁？！”
　　如果说，这个声音不是叶紫菱的，又会是谁的？在她认识的女性当中，只有叶紫菱才把那些用途不明的芯片视若奇珍，痴迷沉醉，神魂颠倒。为此不惜牺牲她现实中所拥有的一切。但是。。。突然雨霏眼睛一瞪，她猛地想起另外一个人，那就是她一直都非常信赖的叮叮。
　　叮叮曾几何时也有提及过它们，看样子也。。。
　　是她们？
　　不可能！无论怎么怀疑，雨霏都瞬间将这个想法否定。
　　因为这把声音听起来。。。怎么说也更像是她自己的声音。
　　“我说过了，我就是你！”那个声音终于不耐烦了。
　　“你就是我？好！”雨霏咽口唾沫，“可是，那些芯片，根本就不在我这里。我也不知道在哪里！自始至终，我压根就没看到过那些你所说的什么芯片。”
　　“你以为，我会相信你这么幼稚的谎话？”那个声音发出不屑、嘲讽、愤怒的语气。
　　她想要发脾气？
　　“我说的是真的！”雨霏再次哭了出来，冰冷的泪水划过脸颊，“我没有说谎！为什么你不相信我？”
　　声音沉默了，似乎在思索，似乎在翻查记忆。
　　“求求你，放过我吧，我真没有拿过。那些所谓的芯片，应该还在欧阳智宸或者叮叮手里。你想要的话，为什么不去找他们呀！”
　　在这个虚无缥缈却又真实得可怕的梦境中！没有权力的光辉，没有金钱的陪衬，没有各种服饰的装扮，没有虚假的笑脸，甚至连躯体也没有！
　　剥去一切的伪装，呈现出来的，只有内心深处的恐惧与孤独。
　　梦中的雨霏被那种宿命的孤独感笼罩着，心里充满了对这未知世界，未知人物的恐惧。
　　“让我去找他们？这是我听到的最滑稽的笑话了，”那个声音在冷笑。
　　仿佛吹来一股沉寂千年的冰冷寒风，一个可怕的想法突然在雨霏的脑海里冒出来，寒意彻骨。
　　她不会真的去找他们吧？
　　声音在狂笑，这次，却没有反驳，“不过这倒是一个不错的建议。。。但是你似乎还是不明白事情的关键性，要得到芯片的。是你！不是我。。。我不属于这里的，只有你才是。”
　　雨霏惊慌地后退几步，双手紧紧地握在胸前。
　　她完全没有在听，只是一直在猜想这把声音到底是谁的。如果这个声音真是其他人的，怎么会如此熟悉？如果真的是自己的，那又太匪夷所思了。
　　可提及到芯片了，她又不得不去相信。
　　“芯片。。。”雨霏独自在心里默念着，“属于我的。。。？”
　　想想，也有可能。听说以前发明它们的主人，是年轻有为的大好青年，一个电脑天才，一个医学奇才，一个成功的商人，一个谈吐幽默风度翩翩的俊美男人。自从迷恋上了这些东西后，整个人都变了，变得不可理喻，神经兮兮，邪恶阴险。
　　那些芯片，肯定是不祥之物！得到它们的人，都没有什么好下场。
　　她才不需要那种东西呢！
　　这些，就是雨霏目前为止所理解到的事情。
　　可是不是这样，自然就不得而知。
　　问题是，雨霏目前的确没拿那些芯片。这甚至连曾经拥有过的手机。。。里的那张，也连同手机一起交给了叮叮。
　　“好吧，今天就到此为止。我还会回来找你的，希望下次见到你时，你会有好消息告诉我。”
　　“不要！”雨霏大叫，“你不要再来纠缠我了。”
　　“要让我不纠缠你只有一个办法。尽你所能，改变自己，然后得到它们。否则，我会一直跟着你，阴魂不散，永远永远。。。呃，给个提示你吧。如果谢姳跟林洁不肯说的话，双萧也许会帮到你的。”
　　声音渐渐变小，慢慢远去。余音不绝，缠绕了许久，终于消失了。
　　雨霏浑身一颤，猛地睁开了眼！
　　她还睡在自己的床上。
　　灯光，明亮如白昼。木门，窗户，依然紧闭。
　　房间里，只有她一个人。
　　整个屋子里，也只有她一个人。刚才，不过是个梦。
　　她摸摸香汗淋漓的脸颊，调整起呼吸来。。。
　　可是，如果是梦，为什么会如此真实？那种感觉，很奇怪，绝不像是做梦。梦是混乱破碎的，而刚才的场景，清晰明了。所有的对话，她都记得牢牢的，印象深刻，仿佛是现实中的场景。
　　就像那次回到宿舍走廊，然后撞到膝盖一样。。。
　　看着大腿，雨霏呆住了。如果不是梦，这又是什么？
　　现实中发生的事情？这怎么可能？
　　何况，一个人，怎么可能闯进她的梦境中？除非——除非那不是人。
　　不是人？那又是什么？
　　心里面的阴暗面？说出去，谁信？
　　雨霏把毛毯裹得紧紧的！她的身体仍在止不住地哆嗦。牙齿打颤，发出细微而清晰的“咯咯”摩擦声。
　　窗外漆黑一团。没有星星，没有月亮，没有灯光。
　　除了淅淅沥沥的雨声，一切都已经沉睡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章 Rain，爱
更新时间2011-7-4 0:47:04  字数：3275

　Rain
　　这是她第三个名字。
　　此时的她。静静地走在花圃间的引道上，从天空飘下来似有若无的细雨淋湿了她的衣裳。
　　棉质的短上衣，紧紧的布料把她的胸型衬托的非常圆润显眼。外罩一件像丝绸一样的小外套，让其身型更显飘逸。
　　下半身穿着同样是丝绸材料做成的。有点紧身的短裙下，黑丝搭配着一双细根的高跟鞋。让她细长的双腿、圆翘的臀部更是勾人心神。。。
　　恶魔？
　　她淡淡地笑了笑。不为别的，只是觉得强制让自己回想起之前的事情，有点荒谬和有点滑稽罢了。
　　轻轻地叹上一口气。精致美丽的五官，画上了淡淡的彩妆，让路过的所有人都觉得美艳不可方物。
　　穿过树丛花草间的夜风吹凉了她的脸庞，街灯散发出来的微光也照着她。
　　让她的影子更显孤独。
　　除了，手上的那袋啤酒。
　　回想着以前妹妹与自己共渡过的时光。以往妹妹对自己的一抿一笑，以往妹妹对自己的体贴撒娇。她慢慢地发觉，这都已不再是以前了。。。
　　以前总是认为这些只会是她的无理取闹。现在想想，以前的自己却是那么的可笑和可悲。
　　乃至，现在依然还是。
　　“爱会让人痛心欲绝，”现在的她深有此感，“尽管那是不正常的爱。”
　　难怪人们总是说。
　　要到心碎梦醒时，才会知道自己的无知。
　　其实她是知道的——小雨一直固执地沉浸在自己的爱情里，甚至无法自拔。
　　尽管自己不曾重视过，然而她却走了，走得义无返顾！
　　曾经盼望轰轰烈烈的爱情却变成最沉重的包袱，苦涩的滋味心头缠绕。爱或不爱都是一种错误，无法回到过去！
　　或者说她回到了过去，却无法改变过去。
　　因为她的过去，本来就是自己造成的。
　　这一夜，就在她最喜爱的景色中。淋着天空飘下来的细雨，慢慢渡着步子。
　　最后，停在了一个建筑地盘路口。
　　地盘上除了一个由货柜箱改成的办公室外，便只有一些建材和沙石。货柜箱仍然透出白光，似乎仍然有人在工作。
　　她自嘲地笑了笑。
　　又也许，过去和现在，根本就是自己造成的。。。
　　突然感到无助和迷茫。
　　但是，她必须这么做！
　　“咕嘟。。。咕嘟。。。咕嘟。。。”
　　瓶中的啤酒慢慢地消失。。。
　　“嗨。。。”一口气喝光啤酒的她长嘘了一口气。
　　“当！”然后手中的酒罐，被这位美艳的女生重重地扔在石管上。
　　她伤心地低头，手也重重地打在铁皮上，再发出“咚！”的一声。
　　一个人在成长的历程中，需要付出代价。有时很多，有时却很少。但是，这个代价。对于她来说，是不是有点大了呢？
　　现在的她，心竟然还在哭喊，心仍然揪在一起。她的心竟然还在滴血。。。
　　“看什么看！”她圆睁血红的双眼，大声的对路口的行人咆哮着。
　　不知道已经等了多久。
　　面前的沙地堆满了空空的酒罐，行人马上离开她的视线，就好像见了怪物似的。
　　“滚！都给我滚！”她的心又在狂吼。
　　抓起新开的酒罐，她又大口地喝了起来。
　　蓬松的修发，不再是平时的柔顺。小短外套被仍在一旁，松开的领扣里，胸脯随着呼吸而上下晃动着。
　　似乎这再也不在情场、夜场上游刃有余的、妩媚的女王。现在的她只是愤怒地睁大血红的双眼，楞楞地盯着不远处的货柜箱。
　　但是，她不得不这么做。
　　就好像让自己做上几个相同的梦，还有引导自己发现那个废弃的研究所！她的思绪不由得又乱了起来。
　　为什么要这么做？
　　为什么不得不这么做？
　　难道只是为了现在的自己成长起来？
　　是的，她必须要成长起来。
　　人的一生之中不可能一帆风顺的，想成长必须要有挫折，有失败。就像小草需要经历风雨的吹打才能长的茂盛，小鸟要忍受折翅的痛苦才能飞的更高更远，宝石经历打磨才能发出耀眼的光芒。
　　那个软弱的自己需要挫折来磨炼，既然没有挫折。那么就来创造一个！
　　然而，她却仍然心疼。
　　只好将身子弯下把脸埋了起来。发出最后的哭声，钢丝般紧张细长，紧紧纠结着绝望。
　　对！她的成长就是需要绝望。
　　甚至连现在的她几乎也承受不了的绝望。
　　眼影下她的大眼睛里蓄满泪水，那种绝望的神情让任何一个人都感到心疼。
　　爱，会在绝望中坚强，在坚强中成长的。
　　所以有些事情必须忘记。忘记痛苦，忘记最爱的人对自己的伤害，忘记自己对最爱的人都伤害。
　　只好如此。时间才会让人了解爱情，时间才能够证明爱情，也能够把爱推翻。
　　过了多久了？她抬起头看着夜空。
　　时间过得真快，然而她却不受时间的束缚。永远地感受着悲伤。其实没有一种悲伤是不能被时间减轻的。但是在她的面前，事实却如针刺般地摆在眼前。
　　如果时间不可以让人忘记那些不该记住的人，不该记住的事。
　　那么失去的岁月又有什么意义？
　　如果所有的悲哀、痛苦、失败都是假的，那该多好？
　　可惜，世上有很多的痛苦、失败以及悲哀，却偏偏总是真的！
　　例如他们和她们。。。
　　她忘记不了！
　　纵有千个优点，但大家都不爱自己的时候。这是她一个永远无法说服自己去接受的缺点，和现实。
　　一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。
　　或者说，爱一个不知道爱自己的人。
　　对于她亲爱的妹妹来说，她知道小雨的心意。
　　也知道自己曾经的无知。
　　只是她还有事情要做。
　　举起那雪白的玉臂，张开手掌。尽管接不住雨水，但它们的确有在这里流淌过。
　　这样已经足矣。
　　暗恋，是一种自毁，是一种伟大的牺牲。
　　暗恋，甚至不需要对象，只不过站在河边，看着自己的倒影自怜，却以为自己正爱着别人。别人却完完全全地不以为然。
　　在世人的眼中，不知道这算了不算爱情。
　　也许有点畸形，又也许有点唯美。
　　但它却和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是一生一世，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。
　　最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。
　　可惜失去的时候总让人无所适从。
　　殊不知。
　　失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福，因为还有令人遗憾的事情。
　　愚蠢的人！
　　她将最后一罐啤酒一饮而尽，用力一掐便狠扔在地上！然后踉踉跄跄地走门口，脑海依然在翻腾，思绪还是静不下来。
　　追寻爱情。然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。
　　最浪漫的爱是得不到的。
　　——
　　“你好吗？”
　　“我很好，姐姐您放心好了，”稀松平常地回答。
　　她知道，其实一点也不好。
　　伪装坚强，只是害怕被人发现自己软弱。
　　伪装幸福，只是害怕被人发现自己伤心。
　　爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情。
　　所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，但人们总用这最宝贵的东西换取爱情。因为爱一个人，明知会失去自由，也甘愿作出承诺，作出奉献。
　　这连现在的Rain也是无法做到的，更别谈以前的雨霏了。
　　诺言是用来跟一切的变幻抗衡。
　　变幻原是永恒，我们唯有用永恒的诺言制约世事的变幻。不能永恒的，便不是诺言。诺言是很贵的，如果尊重自己以及别人。
　　请不要轻易许下承诺。
　　然而，她却幸运地得到所有的宠爱，所有的承诺，甚至所有的奉献。
　　她只懂在毫无止境地索取。
　　却从来没有思考过别人。
　　“没有她们，你会怎么办？”当张站在工地门口时，这位美艳的女生决定让她知道，什么才叫爱！
　　什么叫承诺！
　　什么才叫做付出。。。
　　“你会知道。。。你将要怎么办的。”
　　因为。
　　爱是有安全感，又没有安全感。
　　也许随时会失去。
　　爱是一种震撼，也是一种无力。
　　甚至一直都没有发现过。
　　爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。
　　也许会
　　爱是忠诚，可是爱也会令人背叛。
　　一个人负心，或许是因为记忆力不好。忘记了，所以能够负心；不是因为负心，所以他忘记了。但是一个连心都没有的人，根本就谈不上记忆力，何来的心可负！
　　“叮叮？倩洁？小雨？”她默念着这些名字。。。似乎在选择。
　　她知道。过去种种，现在的这个她并非完全忘记，但她记忆力太差了。当往事已经不再深刻，很快就被新的记忆取代，只记得新人的欢笑，忘记旧人的笑脸。
　　爱和怀念是两回事。
　　是男人都忘不了旧情人，必然是他在过去的岁月里，曾经伤害她。那一次的过失，他无法弥补。
　　虽然她曾经是男人。
　　但这种心理仍然存在！
　　当明知不可挽回，唯一补偿的方法就是怀念，同时也用对她的怀念来惩罚自己。自以为是的深刻，不过是自欺欺人的说话罢了。
　　所以。
　　懂爱的人通常会输得很惨！
　　甚至被折磨得死去活来。。。
　　因此她必须懂得，什么叫爱！什么叫感情！什么叫失去。。。还有，什么叫无法挽回！
　　成长必须要在悲痛中发芽，坚强必须要在绝望中萌生。
　　“来吧，过去的我！是时候让你成长了，”她瞪大了眼睛，嘴角泛起狰狞的笑意。看着对面的一对男女，再次欣喜若狂，“小雨啊？你害姐姐等了这么久可不行啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章 引诱
更新时间2011-7-7 3:24:23  字数：5427

　雨霏床头的手机响了，是小雨打来的。
　　她也不知道什么时候会有个手机放在这里，只是听说过，这是大家怕找不到她而特意给她的留下的。
　　虽然不太想接，但看看墙上的钟表。原来这么晚了，不知会不会是紧要事。所以她还是把电话拿到耳边了，只是身体挪了挪，不大想动而已。
　　“喂~~~小雨？什么事？”
　　“太好了，姐姐，你还没睡呀。”
　　“啊，已经睡了，”雨霏搔搔屁股，转起身来。一不留神，“咕噜！”几声便滚了下床。全身的疼痛感顿时让她尖叫了出来。
　　“姐姐~~~怎么了！”
　　“嗯。。。没，没什么。我只是不小心撞到了膝盖了而已，”今天睡了一下午雨霏感觉都睡不够。现在一撞，倒是完全清醒了，“对了，你现在在那咯？怎么一下午都不见人了？”
　　为了不让小雨担心。雨霏只能抓着膝盖，紧闭眼眸，默默忍受这种很痛很痛的感觉。
　　而为了不让雨霏担心，小雨也只是轻描淡画几句。
　　“嗯呢，我正在和文立大哥逛夜市呢。一会就回来咯。”
　　“|唉？！”雨霏怔住，然后心里马上便了解到发生什么事情了，“呃。。。呵呵，原来你这丫头果然跟文立出去玩啦？还害我以为你跑到那里去了呢。”
　　“嗯，是的，”电话那头的小雨依然没有回避这个问题，声音甜甜的，“小雨只是有点事情想跟他说一说而已。姐姐你叫我买的东西我也买了呀，要不要吃夜宵呢，给您带点回去吧？”
　　“呃。。。那就谢谢小雨咯。呃！我现在。。。有点不，方便！”
　　突如其来的小腹绞痛，再次让雨霏慌了起来。只好一边听电话一边向卫生间跑去！
　　痛苦的抽搐，抓着卫生纸的悲鸣。。。
　　当然小雨是察觉不了的，只是雨霏觉得这样的女人日子，过得实在是太痛苦。
　　“姐姐，妳没事吧？是不是生病了？”
　　“不。。。我，嗯，没事！你姐我很好！”
　　好？这也叫好？天啊！
　　她在抓狂。
　　雨霏一只手紧抓卫生纸，一只手握着电话，似乎忙得不可开交。
　　蹲在卫生间里面，还迫不得已地将屁股抬得高高的。在这痛苦的情况之中，她又怎可能分神听电话呢。
　　“都喘成这样子了，小雨还是早点回去看看姐姐吧。”
　　“喂？我。。。”雨霏急道！
　　可小雨还没等雨霏说完，便把电话挂了。
　　“小雨？喂？唉~~~，”听着盲音，雨霏现在只好低头继续拼搏，“这也好。。。早点回来。”
　　但完事之后，她躺回床上时。又慢慢困起来，很快便连小雨的事情给忘了。
　　。。。。。。
　　话说小雨挂了电话后，为了尽快回到停车场拿车，便决定拉林文立抄捷径。
　　“为什么突然这么急？”
　　“要你管！”小雨头也没回，口快就摒出一句。突然她又怔住了，忽觉语气有点问题，趁林文立还没反应的时候，便赶快转移话题，“啊，对咯！忘记给姐姐带夜宵了！”
　　“啊？”这下子林文立还真没反应过来，只是这么一听，赶快笑道，“没事，我们这就帮雨霏买好了。很快的，就在前面而已。”
　　“嗯嗯，”小雨露出淡淡的笑容。
　　心想雨霏一定会很高兴的。
　　来到食店前小雨又看了看里面，只见一群群醉汉都在那里豪气干云，大汗淋漓的。不由得咧起嘴来，颇为厌恶地说道，“文立大哥你进去买，我就在这等你好了。”
　　“这样吗？呃。。。为什么？”林文立有点不懂。
　　小雨一听顿时很不耐烦，“哎呀，我叫你去，你就去嘛！本来今天我只是为了感谢你，才答应出来的！”
　　“这样，”林文立沉默，的确无语而对，“好吧。”
　　听见小雨这么说，他也只好照办。想起今天逛了一下午，也只是这儿走走，那里瞧瞧，心里便很是不舒服。这一点情侣的感觉都没有，失望倒是不会失望，只是跟想象中的有点不一样而已。思躇良久，林文立也只好叹气作罢。看着手中的贴纸相，他笑了起来。毕竟怎么说，也已经跟心仪的女生，度过上相对美好的一天了。虽然天气不是很好。。。
　　站在食店外面，小雨百无聊赖地等候着。
　　看着蒙蒙细雨，她叹了口气。
　　这儿蹭蹭高跟鞋，那里踢踢沙石子，一点都不知道自己在干什么。为什么会对林文立有点别样的感觉，为什么会答应他的约会。。。难道这仅仅是因为感激？
　　不是的，小雨摇了摇头！
　　毕竟，她并不讨厌欧阳智宸。
　　即使两人斗个你死我活，她也。。。
　　是的，压根就跟她没有任何关系！
　　只是。。。
　　“小雨~~~。”一把熟悉的声音远远传来！
　　“谁？！”小雨猛地回过神来，立马向后望去！她定眼一看，沉默几秒，侧起头来再次问道，“是谁在叫我？”
　　没有人回答。
　　“有人吗？”
　　还是没有人回答。
　　“呃。。。”
　　街道对面除了那条通向停车场的捷径外，便再也没有其他东西了。
　　其实面前这徢径就是一个建筑地盘。地盘上除了一个由货柜箱改成的办公室外，便只有一些建材和沙石。
　　现在已经是晚上十时左右，货柜箱却仍然透出白光，似乎仍然有人在工作。
　　但是因为天气的关系，街上基本已经没有行人了。
　　小雨柳眉一皱，刚才她好像是听到有人在叫自己。但现在看去，为什么会一个人也没有呢？
　　“小雨~~~。”还是那把熟悉的声音。
　　的确有人在叫她，小雨敢肯定自己没有听错！
　　“谁啊？”怀着忐忑不安的心情，她向建筑地盘接近了一点点。
　　突然，一个黑影闪过！
　　“咿呀！”小雨失声喊了出来，一不小心踢到了门口那堆啤酒罐！然后就是“呯呯嘭嘭”几声。吓得她赶紧后退几步！
　　但是，当她调整好呼吸，再看向货柜箱方向时，就猛地呆住了。
　　“那个是。。。”她看到一个很是熟悉的身影。
　　那个她最喜欢和最敬爱的身影。
　　在货柜箱窗台的白光下，她的的确确看到那个熟悉的身影在招手。
　　但是。。。现在这个时间。。。
　　可能吗？
　　“姐，姐姐？”小雨有点不敢相信。
　　她揉了揉眼睛便掏出手机，一边拨打一边向里面走去。
　　此时。
　　货柜箱办公室中有两个人，胖胖的是经理。而个子高高的，一头金发闪得每一个人都睁不开眼睛的则是韩氏企业的二少东。
　　出来混的都是酒肉朋友，平时经常一齐花天酒地不说，这连公事也得搭上私事来一起谈。
　　今晚留在办公室里，当然并不是为了工作。而是在这里等候他们的电召女郎前来为他们服务，工作不过是他们向大伙撒的借口罢了。
　　“对于开发这里的那个项目。。。不知。。。”
　　“我们自有分寸，”金毛男看着墙上的美女挂历，心不在焉，“老爹说了，就算下重本投资这里，也不会得到很好的回报。主要是人流方面，这里消费人群大多都是中下层打工人士，即使建设一个可以媲美欧阳氏的商业中心。。。”他顿了顿，转过身来。眼神很是严肃，但充满讥讽，“也不会有欧阳氏的商业中心那般辉煌。”
　　“是是是，”经理很是为难，只好唯唯诺诺，“这个我也知道，不过。。。唉！该死的婆娘，都已经什么时间了。。。”经理似乎对迟到的电召女郎十分不满。
　　钱送了，关系也疏通了，就是谈不成这单生意。这可让负责这个项目的某小小经理，感到相当大的压力！
　　这还分分钟关系到他的饭碗问题。。。所以他心里当然希望这小妞能服侍得眼前这位公子周周到到。好让其早点签下合同，他也好向上面交代。
　　“我还要等吗？”虽然心知肚明，但金毛男还是很不耐烦，“你到底要我在这里等什么？还有。。。等多久。”
　　“林辕公子你先别劳气，听说这妞子很受欢迎，所以才会迟一点。我这就打电话去催，放心我绝对知道你喜欢什么类型的。”
　　“哼！”金毛男转回身去，假装不在意，“我一会还要去医院看我大哥的。”
　　“行行行，知道了。很快很快！”
　　把玩着药水，他其实是心急如焚的！毕竟这种东西他是不敢乱用在普通的场合上，但是今晚却不一样。既然有电召玩的，那就不客气了。
　　要是搞出人命，大不了干掉也好。这里是建筑地盘，大把大把的地方处理。。。
　　虽然大哥进院的事情让他有点匪夷所思，但做人还是及时行乐好一点。那个事情？不急。。。看着看着，想着想着，金黄的刘海下，突然闪烁起异样邪恶的眼光！
　　正在此时，他们俩都听见了办公室外传来响亮的高跟鞋声音。
　　经理立刻打开门看看，见到工地上有一个穿着紫色连身短裙，黑色丝袜裤和白色高跟鞋的美女。经理大喜，立刻挥手示意她过来。
　　可是这人并不是他们所等待的电召女郎，而是小雨。
　　“呃，请问有什么事？”小雨看见有人招手，虽然不明所以，但还是走近去。
　　其实她来这里的原因是要找。。。
　　“来得太迟了，我们少爷都快忍不住了！”
　　“啊？”
　　小雨被经理拉进办公室后，眼前便是一个充满色邪眼神的金毛男生。
　　“你们到底是做什么。。。啊？！”小雨还一头雾水时，经理便突然从后抓紧她的双手。
　　“交易时说好了，我们要玩个小游戏的。麻烦小姐你配合一下我们少爷吧，”经理从后说。
　　“不。。。不要。。。是不是有什么误会？！”小雨不停挣扎，但一位少女的力量又怎敌得过一个中年男人呢。
　　准确来说，她是不想伤及无辜。特别是在被欧阳智宸侵犯的那次之后，更是如此。
　　她甚至有点害怕自己。
　　怕万一不小心。。。
　　“好逼真的演技，害我都忍不住要辣手摧花了，嘿嘿。。。”经理当然不听劝告，笑了几声便看向金毛男，示意他可以任意享用。
　　他没有反应，只是惊愕地看着小雨。
　　“是你？”沉默上好几秒他才在口中挤出两字，手心的药水不禁拿得更紧了。
　　“我？”小雨更加迷糊，尽管如此，但她还是厉声说道，“我不认识你们！这肯定是一场误会，你们知趣快点放了我！要不然你们会后悔的！”
　　“呃。。。”金毛男又低头沉思了几秒，忽觉有点可笑。然后慢慢向小雨走去，“这可不行。虽然我不知道为什么你会从事到这种行业上去。但是。。。我们之前的过节，今晚肯定得清一清。好在今晚你的客人是我，要是其他人的话。。。”他揪起小雨的下巴，之前的占有欲以及恨意，一次性地迸发出来，狠狠地投射在小雨的脸上，“这，该多浪费啊。。。！”
　　“我？！”
　　突然，他吻住了她！
　　并强行让舌尖伸入了小雨的口中。
　　小雨被人突如其来的袭击也就算了，但对像竟然还是一个满头金发的小混混！她完完全全来不及反应，只好强忍住泪水，嫩舌羞涩地回避着他舌尖的挑逗。被紧紧反在背后的粉爪也握成了拳头！
　　她仍然在忍！
　　只是。。。
　　金毛男也不心急，一边啜饮着她口中的香津，一边把手移到她丰腴高翘的美臀上。盼望以久的美人儿今晚终于到手，别提心里有多亢奋了！虽然是有点出乎意料，但。。。他决定今晚，无论如何都不能再放过她了！想毕赶紧用力将她下体压向自己，让火热的部位即使隔着西裤也能与她的小腹磨擦。
　　“嗯嗯。。。嗯。。。啜。。。嗯！”两人的口中传出嘴唇吸吮的声音。
　　金毛男越吻越兴奋，小雨倒是憎恶到极点！但舌头已堵住了她的柔唇，两手又被抓实，根本无从挣扎和抗议。
　　难道真的要。。。但是在欧阳智宸面前已经失效过一次。
　　这。。。
　　不行！再这么下去恐怕就要。。。
　　这时，金毛男的手又乘机握住了小雨的胸脯，指尖揉动着她微微颤抖的樱桃。
　　“竟然不戴胸罩？你真的超出我想象了已经，想不到真的有这样的弹性！”他一握之下，实在是忍不住离开她的香舌，赞赏起她的胸脯来。
　　浑身一热，并且扯下了小雨的低胸毛衣和胸贴。
　　“不！你！放开我！！啊啊！！”
　　小雨穿的是连身毛衣裙，为了美观，便没有穿胸围，只贴上胸贴。怎知今天不知发生什么事的情况下，便被人占了个大便宜。
　　“这可不行！”金毛男用他的大手捏住小雨的胸脯，又拉起樱桃。然后用力靠在一起，再张开大口，将两个都含在嘴里，“几个月前就应该属于本少爷的东西，怎么能被那个欧阳智宸这么轻易就阻挠到！我们这都能相遇，就说明本来就是我们有缘！对吧！嗯？”
　　“什，什么？欧阳智宸？啊~~~！！”
　　小雨的敏感带还是第一次被男人的舌头袭击，在这样的刺激下，她不由自主的将整个身体向后仰。
　　不行了！
　　不能原谅！
　　绝对不能原谅！
　　“啊呀。。。不要吸。。。啊！！不要。。。你这个混蛋！！”
　　小雨突然感觉到屁股上有一根又长又热的棒子顶着，回头一望，原来经理也已经脱下了裤子。
　　还从裤中陶出了。。。并在她的丝袜上磨擦！
　　“小姑娘，妳的丝袜质地真好，磨得我很爽。。。”经理仍然抓着她的手不放，但是却能扭动着下身磨擦着她的丝袜，“对不起了，二少爷，我实在是忍不住了！”
　　“没关系！这破鞋骚货，本少爷从来都是不稀罕的，”金毛男回答得相当随意，“只是，该时候试一下这个了，”他举起了手中那小小的瓶子，轻轻地晃了晃，“这小妞我很满意，放心！完事之后，合同的问题完全可以解决。”
　　“真的？”经理顿时大喜，笑得见牙不见眼。
　　而小雨她却几乎要疯掉了！一直就娇贵无比的她，那被人如此羞辱过。别说被男人这样，就连衣角被人摸到，她都毫不留情地一记猛鞭。
　　经过那次后，虽然有点迷茫。
　　但如今却被她厌恶已极的男人肆意羞抓虐揉！
　　想起了她心目中纯洁的姐姐！
　　想起了侵犯过自己的欧阳智宸！
　　压抑不住了！
　　不能原谅他们！！
　　绝对不能！
　　小雨忍住那奇怪的女性兴奋感，蓄气扯腿，没有太多的空闲给她去理会屁股间的火棒。倒是一腿就向前面的金毛男胯下踢去！无论如何，这个时候应该先将胸前的障碍除掉才行！她的胸除了姐姐外，谁都不许碰！！
　　金毛男大吃一惊！看见这脚来势汹汹并不敢硬顶。身子一扭，无奈之下只好松手，放开那双饱满的胸脯，转而去避过小雨那脚。突然感觉后背一阵刺痛，却是被小雨从背后偷袭到了另外一脚。
　　他还没喊出口，小雨已经踩上背后经理的脚背。趁背后的中年男人手腕力度减弱了一点时，她赶紧一个翻身抽掉纤手，拉回衣领便朝经理脸上就是一拳！
　　这拳打得可正了，不偏不倚打在他的鼻梁上。
　　但这事还没完，小雨乘胜追击。在血花四溅的同时，她用尽力气再往他腹部又补上一膝撞！
　　“啊！！！”经理怒叱一声，顿时反身趴在办公桌上。这捂住鼻子不是，捂住小腹又不是，真可谓狼狈不堪。
　　小雨的脸阴沉不定，威而不怒地冷说道，“我说过你们会后悔的！”
　　不能原谅他们！
　　绝对不能！
　　她心里狠狠地骂道！拉着衣领，粉拳握得紧紧的。
　　经理扶着桌子费尽九牛二虎之力才站了起来，这真的谁也没想到，一个小女生竟然会有如此大的力气。心里自然是不爽，但他刚站稳不久便开始冒出冷汗，一滴一滴，豆一般大，从额头滴下来。
　　脸色也慢慢开始发白，仿佛死鱼的肚子。嘴角抽搐着，铁塔般的身体似乎都变成了一堆软绵绵的沙堡，仿佛风一吹就会倒塌。
　　揪心的剧痛不断地从腹部和鼻子传来，真叫他苦不堪言！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章 侵犯
更新时间2011-7-17 5:12:15  字数：5531

　小雨心痛着自己最喜欢的衣服，被他们染污了，而且竟然还是两个毫不认识、外表狰狞的无赖！但她没有太多空闲去理会自己的衣服，因为她更心痛的是，这个世界竟然还真有这种人！
　　就像那天被那个臭男人压在床上一样！
　　难道天下间的男人都是这样？
　　小雨越想就越愤怒！站在那里，俯视着他们，如肉食的猛兽般随时会扑过去捕猎。并且将猎物残忍地撕个粉碎。
　　她会这么做，而且，她也有能力这么做！
　　那叫韩林辕的金毛，似乎被小雨的愤怒表现所惊诧。不服的眼神射击着她，却也没敢轻举妄动，甚至有点难以置信。毕竟一个女生有如此能力也非泛泛之辈，可之前在寿司店的时候又为什么。。。
　　这到底是。。。
　　他很是疑惑。一搭旁边的书桌，慢慢搀扶了起来，说，“为什么，你力气会这么大。之前却。。。”
　　小雨到底没什么社会经验，也不知道他们为什么要这么做，更不知道他们在说些什么。只是咆哮道，“你管我！我不知道你们在说什么，我也不认识你们。知趣的就快点在我面前消失，要不！我要你们不得好死！”
　　“我们只是真心请你做朋友，不要拒人千里之外嘛，”吃到了苦头，背后的男经理慌张地整理一番，也艰难地笑笑，“好好好，算我们冲动了点。但你本来就是混这行的，客人的要求都拒绝。我们可是会投诉的哦。”
　　“哼！”小雨冷冷说，“好狗不挡路！”
　　这时韩林辕慢慢走向前去，反手藏在背后的药水早已经打开了。无论眼前的女生是怎么一回事，心里都盘算着翻身。绝对不能让如此大好的机会飞掉，软的不行，大不了来硬的！他就不信两个大男人，都制服不了一个女人！
　　等这些特别研制的媚药灌到她口里时，看她还能挣扎不！
　　他笑了笑。
　　“既然你不想，我们也无谓勉强。只是。。。我们是不是应该坐下来好好地谈一谈。也好让我们互相了解，也许价钱方面。。。”
　　“二少！”男经理紧张了一下。
　　“嘘。。。”
　　“无聊！”小雨一转头，又遇上那男经理。
　　一见小雨的眼神，他马上恢复一本正经。
　　不知什么时候韩林辕已经点燃一支香烟。偏头一喷烟蒂，和蔼说道，“乖乖听话，别敬酒不吃吃罚酒。其实我们可以好好谈一谈的。”
　　“把门打开！”小雨看看反锁的门把，再瞪回金毛，“我们没什么好谈的！”
　　这时男经理心领神会，收到眼色后马上在小雨身後要抱住她。此时小雨身子一滑，搭住他的右手，当下把高她一个头的男经理摔个四脚朝天。
　　韩林辕呛上一口，惊讶地瞪大眼睛，“不会吧！”
　　抿灭香烟他立刻往她身後袭击！
　　“呀喝~~~！”小雨咧着牙，头也不回，大喊一声。右腿自胸前奋力一劈，脚底高攀过头，正中他的胸膛，韩林辕立刻在地上躺平！药水也溅了不少出来。
　　小雨擦把唇边的液体，只感觉甜甜的，也没在意。只是气上心头，走过去一高跟便踩在韩林辕的胸膛！狠狠地盯着他，却一言不发。
　　虽然这颠覆了她平常乖乖女的形象，但是，愤怒到极点的她实在是容忍不了！
　　不一样！完完全全的不一样！这个绝对不是那天的那个女生。韩林辕连忙去捂住小腹，一边咳嗽，一边求饶道，“老大！不要打了。不要打了，我们错了。。。我们错了！”
　　“哼！”
　　高傲的小雨依然没有说话，嘴角微微上扬，只是使劲地扭钻一下鞋跟。
　　“啊~~~！”
　　这脚可要了金毛的命，顿时就在她脚下哀嚎连篇。。。他怎么也没想到今天会载在一个小妞的脚下！
　　绝对的可恨！绝对的可耻！
　　心里暗骂着，此仇不报非君子！
　　虽然他不是。。。咳咳。
　　男经理呸上一口，不知何时手上多了一条地盘麻绳，向小雨抽去。小雨眼界奇准，一侧身，抓住绳头，用力一扯，藉着两力拉锯腾起身子。不消一秒，右肘子再次重击他的门面！
　　男经理顿时跌个踉跄，又满口鲜血起来。文件夹，书籍，资料什么的都被撞得洒满一地。
　　真的假的？现在还真不知道佩服这个女生能打好，还是佩服经理耐打好了。。。但韩林辕见他下场比自己还惨，早已经心虚得想要落跑。可回心一想，就这样放过她，又绝对的心有不甘。。。
　　在他思想挣扎时那知右脚给绳子一绊，一下子跪在地上了。最后，只好一步一步爬过小雨脚下，跪求说，“对不起女英雄，小人有眼不识泰山，放过我们吧。你不喜欢，最多不做我们生意好了。”
　　小雨冷笑，仿佛变了另外一个人似的，“我不知道你们在说什么。”
　　韩林辕连忙陪不是，忽然向小雨身後一瞪，叫，“打她！”
　　小雨眼一瞟，看到被她打得面目全非的男经理站在後面约三四步，一脸惊吓。不知道这却是韩林辕的声东击西，只见他立刻拔腿就跑。他跑时，男经理也想都没想就跟上！
　　小雨一个反手迅速逮住金毛，一扯衣领便将他扯了回来，扭住他脖子叫道，“再跑我就掐死你！”
　　她原来是想放过他们，可愈想心里就越愈不舒服，越想心里就越来气。
　　怎么可以这么轻易就放过他们！
　　男经理正想打开铁皮门，停下脚步刚转头顿时又被吓呆了。
　　一个女生竟然可以掐住一个大男人的脖子，并且将其提了起来？！
　　“我艹！开玩笑的吧。。。”听着痛苦的呻吟声，男经理仿佛像看到怪物一样慌了起来，前所未有恐惧感不断地包围着他。
　　一个中年男人，惊慌失措地乱扭着门把，却怎么也打不开。场面霎时间滑稽非常。
　　小雨眼睛眯了起来，转回头刚想说话时，嘴巴冷不防就被塞上一小瓶子！突如其来的情况，可让她也慌了一下。猛灌几口，赶紧放开手上的“人质”倒退几步，然后捂着胸口狠瞪着眼前的金毛混混。
　　“这。。。这是什么？”小雨擦擦唇边，呸上几口。只感觉甜甜的，却不是很难喝。
　　而他并没有像刚才那般落荒而逃，但也没敢谬然进攻。只是揉着痛处，喘着气，一脸终于解脱的摸样解释，“小美人，你有福了。这是特制的媚药，要十几万元才买到一小瓶的。这可以让圣女也变成痴女的药，只是平时没有地方用它而已。”
　　男经理这下子还想走，慌起来却仍然怎么也开不了门。眼看有点不对劲，不由愁眉苦脸。这到底又发生什么情况了呀？
　　小雨一听，立马瞪大了眼睛！在接下来的几分钟内，她原地不动，只是怔怔地盯着眼前的金毛混混。。。
　　而韩林辕也按兵不动。心里倒是很害怕她会突然扑过来，又像刚才那样。
　　一个女人，有这种能力。真的假的？
　　但是只要药力一发作。。。嘿嘿。
　　正当他给她看得发毛，小雨忽然情不自禁蹲了下去。原来在她还怀疑他的话是真是假的时候，殊不知药力已经在慢慢发作了。
　　看来等几分钟这个选择是错误的！她应该早之前，有机会便离开这里！脸色慢慢红润的小雨缓缓伸出舌头，轻舔自己的下唇，然后紧紧地咬住。
　　这小小的一幕不但让韩林辕看得目瞪口呆，男经理更是脑袋一片空白。
　　“喂，”他轻唤金毛，“该不会是。。。”
　　“嘘，”金毛比了个安静的手势。
　　“你。。。”
　　“你们在唧唧歪歪干什么！”小雨厉声喝道。
　　两人顿时又吓了一跳，不敢作声。
　　小雨看看金毛又看看男经理。。。心跳快得不行，视野也开始模糊起来，只感觉脑袋重重的。现在可麻烦了，一个堵在门口，一个堵在窗口。要出去估计又要使劲了。
　　江山易改本性难移，男经理心想这女人肯定会发浪的。便色心再起，慢慢游走到她身后。双手猛地探进她的酥胸，想加速效果。小雨正渐入陶醉，忽然胸脯一痛，立即回神，转身右肘再次重击他的右眼，再反身一拳，打到左眼，他立刻变成黑眼圈熊猫！
　　韩林辕眼睛一闭，然后轻轻张开，心里佩服得五体投地。
　　他轻声道，“喂~~~！你脸上已经没多少地方可以打的了呀。”
　　“这个我。。。我。。。我知道！”男经理退了回来，绷脸咧嘴的。
　　“唉。。。真不知道你在干嘛。都几十岁人了，连个妞也搞不赢。”
　　“你。。。”被搓中要害，男经理当然想反口。可一想到合同的事情，便只好将怒火压下。也不知道那几个手下为什么会介绍这家夜店，妞不给上也就算了，这还会揍人。下次一定要投诉！一定要投诉！
　　但目前为止，他还是觉得应该先去医院。要不，就真要报废了。
　　几十岁，伤不起啊！
　　当然，他们都并不知道小雨已经手下留情很多。要是她认真起来，他们两人早已命丧黄泉了。毕竟杀人这种事情，说说可以，但论谁也不是这么轻易就做出来的。更别说从未这么做过的小雨了。
　　“不。。。不要。。。你们这。。。我。”
　　时间拖得越长，就越麻烦。思考了好一会。小雨决定运用最后的力，一推拨两人，立即想冲到铁皮门后。可是身体却渐渐乏力，最后便跌倒在地上。
　　“身体。。。怎么回事？好热。。。嗄嗄。。。”
　　“小美人，看你往哪里逃？你以为我们真的没有反击的机会？”后上而来的金毛故意挑逗说道。如果她现在还有力气揍他们，那他们也只好放弃了！
　　但如果没有。。。
　　小雨果然只顾喘息，没有说话。
　　然后他示意男经理过去宠幸一下她，可男经理却捂鼻子，一个劲地在摇头。刚刚看到韩林辕弄搞小雨，早就想参上一把，要是给之前肯定十分乐意照做。可是现在。。。
　　“你。。。唉！算了，我自己来。”
　　虽然有点冒险，但金毛还是亲自试一试算了。所谓不入虎穴，焉得虎子。只见他慢慢走过去，又再将她抓住，不同的是，这次是从后抓着她的胸脯。
　　他甚至渐渐从后玩弄小雨被丝袜包着的屁股。药很快便产生更强的效力，小雨的挣扎渐渐减少，并且全身都感到一阵阵酥软，身体准备迎接高峰。
　　“啊。。。不要！放开我！怎么了，嗯。。。啊啊啊啊，啊啊！！”小雨双脚一软，接着下身喷出大量液体染湿了丝袜。
　　“啊~~啊啊！”出乎意料的，金毛也同时在痛苦地叫喊！
　　“噢！二少你的药真厉害，只是爱抚就已经让她丢了，”男经理瞪大眼睛。但是对于韩林辕也会叫，他就不明所以了，“那为什么你也。。。”
　　金毛咬着牙，翻开染成红色的衣袖，伸出手臂。肩膀竟然被指甲划破了好几道伤痕。一直陷进皮肉去不说，还鲜血淋漓的。
　　她到底是什么人？野兽还是怪物？他不禁有点害怕起来。。。
　　但绝对是极品！
　　要是把持不住，吃不消这可浪费了。
　　“这还用说，这种药是军队用来拷问女间谍时用的。吃下的女性身体的比平时敏感好几倍，而且还会分泌大量荷尔蒙，今晚她没男人一定活不成的。若不是见她这么骚，才不会用上呢，今晚要好好玩过够。”
　　“还玩？你这。。。我这。。。”
　　“那你玩不玩？”
　　“这。。。”男经理无语而对。
　　虽然说是这么说，但其实两人心里都觉得应该先去医院的。。。
　　“那倒是，不干还真浪费了。还折腾了这么久，那应该你先上的。啊，顺便将手臂绑一绑，这样会碍事的。”
　　“这个我知道！”韩林辕一边卷纱布一边瞪着在地上打滚的小雨，“哼！此仇不报非君子！”
　　男经理很通情达理地让开，由韩林辕把小雨推倒，且隔着她的丝袜爱抚。他却只是坐在椅子上抽着烟，心想今晚这事总算是完成了。。。这合同签得还真够辛苦。
　　“嗯。。。不要！啊。。。好舒服。。。喔喔，”由于药力的影响，小雨的身体正传来无与伦比的快感。金毛每碰一下大腿根部，就像被电流过全身一样，加上两条丝袜美腿左右摇晃，相当诱人。
　　纵使理性仍然想守护贞操，但生理的反应，却是催促她的需要！
　　这时，办公室的电话突然响起，男经理无奈地暂时离开眼前的光景。而韩林辕却逐步玷污小雨的身心，他已经将裤中的家伙陶了出来。挥动着拍打小雨的下体，另一边，又贪婪地来回扫抚她的玉腿。
　　“我上过这样多女人，你是最美的一个，今晚一定要好好的对待你。就像你刚才那样对我那样！”说完，把小雨的脚趾含得津津有味。明明是穿了一整天丝袜和高跟鞋的脚掌，却是传来了令人想入非非的香气。
　　“嗄呀。。。啊！不要！嗯啊。。。啊，姐，姐姐。。。”小雨因为媚药的缘故，就连被无赖抚摸大腿和吸吮脚趾都感到莫名的兴奋，何况对方已经全身压在她的玉体上了。
　　她的身体已经被快感侵蚀得一干二净，心中已无法扺抗的生理的反应，只有顺着快感呻吟。脑海中更是将面前的金毛无赖，幻想成自己一直向往的雨霏。
　　金毛见状，立刻撕破她的丝袜。忍受着耻辱跟痛楚，原本他的已经亢奋得不可收拾。现在小雨的下体飘出女性特有的荷尔蒙，更让他急得更是无法忍耐。
　　“二少！！不好了。。。”男经理从后面气急败坏地走了上来。
　　“干嘛？真扫兴，有什么事等我插进去再说！”蓄势待发的金毛被经理喝住，感到很没趣，但他仍然拨开小雨的内裤，打算插入去。
　　“糟了。。。这个女孩原来不是电召来的女郎！那个女的刚才打电话来，说有点事情不能来了。”
　　“唉？！那她是。。。”顿时，韩林辕的心也乱了上来。
　　刚才原来不是在玩耍，而是真的在侵犯人家。他们真的意图侵犯人家，人家理所当然也真的在反抗了！怪不得刚才她似乎果断不要命的样子。
　　“那现在怎么办？这个女的。。。刚才你好像是认识人家的嘛。”
　　“认识？算是吧，”韩林辕一时半刻也解释不清楚。
　　两人互望一眼，又再望着躺在地下的小雨。怪不得这样漂亮的女孩会沦落到做这种行业咯，原来是误会了。但是两人看着小雨的脸蛋泛着红霏，一边喘气一边呻吟，敏感的身体因刚才的刺激变得敏感起来。不禁又咽口唾沫。
　　从这女生身上散发出欲望的气息，使两人的反应并没有因为惊慌而改变。
　　“嗯。。。求。。。啊呀，我，嗯。。。不住了，啊，”在两人都变得寂静的同时，小雨竟然控制不住，发出如此娇媚的呼唤。
　　在韩林辕停止爱抚的这几十秒其间，小雨的身体经已忍受不住折磨。女体的本能竟然在呼唤着。
　　“喏，是她自己在要求。不干白不干，机会难得啊！”
　　“本，本少爷怕什么？！”被经理怎么一调侃，他倒是更急了，“哼！上就上啊。难道你忘记了她刚才怎么对我们？”
　　“那也是。。。”男经理摸着被打肿的脸颊，也自找起理由来，“你看她穿成这样，也不会是什么正经女人。这事我不管啊。。。我当什么都不知道，要是出了什么事。当我没来过！”
　　“懦夫！万大事有我！那你就坐在那看本少爷好好干。。。”
　　男经理依然坐在椅子上抽着闷烟，斜眼看着他，没有说话。心想这事要是被人知道了，坐牢都有份呀！饭碗不保也就算了，几十岁人搞成这样，家里的大大小小可怎么办？
　　韩林辕忍着手臂的疼痛感。看着小雨拨开内裤的下体，冲动归冲动，但稍微还是有点害怕。去风花场所，理由是大条大条的，但真的要强上良家妇女。。。这怎么说也有点心理矛盾，那次是喝醉了，可这次是真的清醒状态下。。。还真的要提枪上阵。
　　碰一下小雨突起的小谷，便使她整个人都抖震起来。
　　他咽口唾沫，终于下定决心，不管了！
　　“唉！等等！”男经理将烟头抿灭。
　　“又干嘛啦！”韩林辕很不耐烦，毕竟还是第一次干这事，压力还是有的。
　　“这。。。”
　　“啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章 脱险
更新时间2011-7-21 1:06:37  字数：4095

　林文立一在食店出来，便觉得奇怪了，在附近兜上几圈都不见小雨的踪影。
　　他慢慢开始担心。她会不会先回去了？想想也不大可能，现在这个时间已经没公交了。再说要是没车的话，压根是回不去的。走路要走到什么时候呀！
　　难道是遇上了什么？
　　一直在打她的电话，想了解她的情况。但一开始都是声音嘈杂，似乎像是按了免提模式。但几乎什么对话也没听到，后来又像是移动位置了，接着就听到激烈的抗拒跟打斗声。
　　林文立更加焦急！
　　他意识到情况的确不对，这已经不是她所谓“就在外面等等”的情况了！当跑过工地门口的时候，他猛地踢到了边上的啤酒罐！
　　“乒乒乓乓”的一阵乱响后，他徒然一怔！因为他似乎看见里面有某个人影在晃动。
　　莫名的不祥预感袭上心头。林文立别无他法，眼睛眯了起来只好把心一横，便冲进里面去！然而地盘里面却除了一些建筑材料跟棚架外，就什么也没有了。而且坑坑洼洼的，因为近阵子下雨的缘故，路也不好走。更别说在这黑暗的环境中，找一个不知道是不是跑到里面来的小姑娘了。
　　加上他很是疑惑，刚才看到的是不是错觉。。。这么晚了还有人在这建筑地盘里么？
　　很快，着急的林文立看到了不远处的一丝光亮！
　　他顿时大喜，露出了希望的微笑。无论是怎么说也好，现在还是得找人咨询一下有没有看见她跑了进来。
　　林文立加快步伐。但当他一来到火炉旁，便引起混乱与骚动！因为正围着火炉烤红薯的几个民工见他来势汹汹，还以为是那个城管来找茬的！都纷纷举起了铁铲！
　　“唉！大家等等。。。等等！”林文立连忙摆动着双手，“我。。。我是来找人的！”
　　在他一番解释之下，民工们这才放下了手上的工具。
　　“啊？你说有没有见过一个女生跑进来了？”一个满脸胡须的老民工很是诧异，从衣着看来，似乎是工头。
　　“是的！”
　　在林文立刚想形容小雨模样的时候，便被身旁的一个带头盔的中年男人抢道了，“那里会有呢，小伙子你也不看看这是什么地方！女生。。。我说这里唯一的女人啊，估计只有那做饭的婶婶咯，呵呵。”
　　“唉？哈哈~~~，”另外一个满身污垢的中年男人笑得很乐，又接道，“噶也算女人？这不比咱家的还逊嘛。”
　　“咳咳！”
　　老工头咳嗽几下，那男人顿时便被红薯烫上一口。接着几个民工都笑作一团。
　　林文立叹上一口气。心想看来问他们都是白问的了，还是自己再找找吧。当他转身拿出手机拨通小雨的电话时，听到民工们的话便又猛地停下了脚步！
　　“喂！不对啊。刚才你不是在门口那边，看到有个挺标致的小妞一个人在喝闷酒的嘛。”
　　“唉，你就表说她咯，”那个被红薯烫着的男人，一边擦嘴一边调侃，“那妞呀，贼辣了！咱一走近她就发飙！像疯了一样！等咱还好心想问问她，有没有神马可以帮上忙的咯。”
　　“你呀！”
　　众民工又笑作一团。
　　“你能帮人家什么咧？”带头盔的中年男人笑得贼兮兮的，“怕人家还看上你不成？”
　　“哟！你这什么话呢！咱。。。”
　　“大哥！你刚才说什么？”那个民工还没有说完，就被林文立打断了！他紧张地放下手上的东西，在旁边坐了下去，“大哥，刚才你说什么？你说在这附近看见有一个女生？什么样子的？”
　　“呃。。。”这一来可把人家吓坏了，那民工愕上好一会才回过神来，“神，神马样子滴？”
　　“是的！请你告诉我好吗？她可能就是我要找的人。”
　　林文立没有放过任何一个可能的机会，表情很是严肃、认真。准确来说，这是他一贯的作风。也是他为什么不甘愿一直屈就第二的原因。。。无论什么事情也一样！
　　“这。。。咱也不记得咯，那时黑溜溜滴！”他抬起头，似乎在苦想，“噢！哎呀，那妞一看也不像正经人儿咯。天气寒呀！裙子这么短短滴，那鞋跟呀贼高咯，咱当时。。。”
　　这民工刚从乡下出来，也不见得了什么世面。突然看见如此打扮的女性，心里难受得不得了。当下就感叹这世风日下，料也想不到现在外面的女生会变成这个样子的。
　　林文立一听，再次打断他的话，按下他比划的双手问道，“那她现在去那了？！”
　　他紧张是有理由的！因为这个民工形容的，跟他今天看到小雨的打扮基本一致。如无意外，他可以肯定小雨确实在这附近。
　　“这个呀，”老工头递给林文立一块红薯，“呵呵，这个我们也不清楚的咯。你看这工地这么大，怎么找呢。来，小伙子，天气寒，来个暖暖身子。”
　　“呃，”林文立接过红薯，很是无奈，“那，那谢谢了。”
　　带头盔的民工又开口道，“要不你去办公室问问嘛，经理应该还在那的。他对这里比较熟悉，应该可以帮到你的。”
　　“真的？！”
　　“哎呀，是滴啦！喂！咱说小伙子，你别再扯咱滴衣袖啦！都烂了！”
　　“啊！”林文立顿时收回手，连忙道歉，“真的，不好意思。对不起了！”
　　“呵呵，”那民工倒是笑得乐开花，“烂是没有神马，主要是咱着衣服好几个月没洗咯。怕弄脏你们这城市人的啦。”
　　林文立石化数秒，悄悄闻一闻手掌。。。还真有股难闻的异味。
　　对于有点点洁癖的他来说，压力很大！
　　“那请问办公室那里呢？”
　　老工头指了指右边的棚架，“喏，那棚架旁边的货柜箱便是咯。”
　　林文立举头看过去，那边果然还有灯光。既然知道了下一条线索，他没有打算再在这里浪费时间了！道谢后便二话不说，直奔过去。
　　来到门口，刚想敲门。他听到了那把让他感到熟悉的声音，林文立瞪大眼睛，这的确是小雨的声音！但除此之外却还有另外两把男人的声音，似乎在争执。
　　这到底是什么情况？！
　　林文立无法思考，也无需思考。他条件性地抬起腿，用力直踢到铁门中央。
　　“嘭！”的一声，铁门被他一脚踢开了！
　　里面的两人惊讶地看着门口，却看见门口处站着一个愤怒的人影。
　　“文。。。文立？”良久之后，一头金色头发的男生支支吾吾地挤出几个字。
　　但他没有听到！
　　里面另外一名西装革履的中年男人，也赶紧捂着脸后退几步。毕竟他觉得这样出场的人物，绝对的来者不善。搞不好，这真不用去医院了。会直接报废的。
　　但他没有注意！
　　因为。
　　一阵子的沉默。。。
　　这样的场景真让任何一个男人都受不了，更何况是他！林文立这脚一踢，正好看到韩林辕兴奋地抬高小雨的双腿，然后他怒狂了！！
　　“啊！！！”
　　他杀红了眼！像野兽般猛地飞奔过去，一脚踢在韩林辕的腰际。
　　一声闷响过后，任何人都没有反应过来。韩林辕已经像木偶般被摔出小雨的双腿间！
　　林文立看也不看他一眼，只是脱掉外套，盖住小雨。看起来虽然还没受到侵犯，但她在地上呻吟着，低叫雨霏的名字，让他怒火更炽！
　　他慢慢站起来，转过身，向两人走去。
　　男经理见状，心里一慌，立马撒腿就跑。林文立迎面就给他胸前一腿。男经理一个反身下地，顿时便倒地不起！临昏晕的前一刻，他只是感觉到。。。这年头，做坏人难，做好人更难！
　　林文立没有理会他，转而再是一脚踢向刚爬起的韩林辕！
　　“哇啊！！”韩林辕摔到窗台上，窗台整面玻璃“哗啦哗啦”地破裂，扎得他满脸是血！
　　林文立没有说话，绷紧的脸上挂着充满血丝的双眼。将他踢滚到地上，再踩一脚，“谁准你动她的？”
　　他的语气中没有一丝怜悯。
　　“是。。。她。。。”韩林辕辩道，“是她勾引。。。勾引我的。”
　　“你没有太多次机会，”他把脚踩在他胯下，微微施力，“谁准你动她的？”
　　“你可以去问下经理。她很骚，整个人贴在我身上扭，她是心甘情愿的。文立，我说我们好歹也是相识一场，为什么你。。。”
　　“最后一次机会，”林文立严酷警告，“没有实话，就没有蛋！你最好当真，虽然我们是认识的。”
　　韩林辕吓得整个人都缩起来了，恐惧地看着踏在自己两腿根处的皮鞋。
　　只要林文立一蹭，他就，他就。。。
　　虽然他是一个自尊心很强的男人，但此时此刻。因为不折不扣的恐惧，韩林辕猛地爆出哭叫声！
　　“是我，是我下手的。但这也是误会啊！我以为她是电召女郎才对她下药的！我真不知道她是文立你的女人呀！”
　　“下药？”林文立怔住，“你不配做男人，还有。。。”他看了看旁边的小瓶子，踹了他命根子一记，痛得韩林辕滚地哀号，“记住，组织的东西不是你们韩氏企业可以乱用的。这还不是最后的报复，你们会很后悔的！现在。。。你最好像你哥那样，进去医院躺一阵子再说吧！”
　　林文立再猛踢几脚，刹那间他脚下的男人已经昏迷不醒了。
　　走回小雨身旁时，他呆住。
　　摇摇头，不再想了，没事就好。
　　要是出事了，他还真不知道怎么交代。。。
　　现在他只有用外套与破毛衣裙裹起小雨，抄起她的手提包，迅速离开现场。
　　林文立把小雨扛在肩上，在引起注意之前，快速走出地盘后门。回到他借来的车上，把她的手提包与随身衣物往后座一丢，然后再将她放进副驾驶座。
　　“姐姐。。。”她双臂直往他颈后缠，红扑扑的脸蛋朝他耳后蹭。
　　热呼呼的小气流弄得他心猿意马。
　　可恶！就是知道这是药物作用，不是她心甘情愿献上来的，他才更生气！
　　林文立深呼吸着，他扯下她的双臂，用安全带将她紧紧扣住。她却轻轻扭动，裹紧她的衣物滑下，渐露春光，露出雪白的肌肤跟完美的胴体。
　　“小雨，坐好，”他低喝，把车门摔上。从车前绕到驾驶座，发动车子。
　　小雨靠在椅背上，眯着眼看他，“热，我好热。。。”
　　“你吃了什么？”林文立咬着牙问。
　　刚才愤怒过度，他只认得那是组织里的药物包装，并不清楚那是什么东西。要是什么有副作用的药，那就麻烦了。毕竟这个庞大的组织所研究的东西，一般都不是那么正常的！什么事情都有可能发生。
　　“没吃什么，只喝了一点点药水，甜甜的。”
　　“甜的？”难道是。。。原来是那种药，那是经过加乘作用，药力不是一般的强！林文立郁闷了。
　　“我好热，冷气开大一点。。。”小雨伸手想将风扇转向自己，手却无力地垂软下来。
　　他冷着酷脸，调整冷风的强度与方向。
　　“嗯嗯。。。呵。。。”冷气吹在小雨裸露的肌肤上，顿时感觉好舒服。她忍不住轻吟，然后将衣物往下拉，想让其它灼热的肌肤也感受到这袭人凉意。
　　“嘴巴闭上，衣服拉高！”他还在暴怒之中。
　　小雨却忍不住夹紧双腿，轻轻摩擦，异样灼亮的眼神依依地瞅着他。
　　“我，我好想，”她轻昵。
　　“想你个头！”他飞快开车，直奔回去，“不准讲！”
　　“为什么不准讲？”小雨神智模糊，只晓得自己现在安全了，其他昵喃几乎都是意识不清的呓语，“姐姐你都对我好坏！你都不理人家的，你是不是嫌我丑？嫌我笨？嫌我没大脑啊？！老粘着那个倩洁。。。小雨也。。。”
　　“我不是你姐！”林文立仍然看这前方。但这样的控诉，似乎可以暂时抑住他的欲念，不再恣意勃发，“好！你再多说一点。我在听，你就当我是你姐姐好了。”
　　她碎碎念着。
　　他想起早先两人的关系，还有一直悬而未决的问题。再看看现在的她。。。是就是个好机会，但是。。。
　　林文立狠拍下脑袋，一定不能胡思乱想！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章 速度与纠缠
更新时间2011-7-28 2:25:28  字数：4743

　他抖着手，指甲已经深深地陷入了方向盘套里！
　　“嗯嗯~~！”小雨视野模糊不清，不顾一切地挽过去，“不准离开！去那嘛你？”
　　“现在不是你准或不准的问题了，我也没去那，”林文立往额头擦把汗，踩下油门，加快行驶的速度，“我们要快点回去！你需要解药，或者。。。”咳嗽两声，他赶紧回过头去专心开车。
　　毕竟“将欲望尽情释放出来”这个说法，连他也不好意思说出口。
　　小雨见状，立马扑上去，紧紧地挽住林文立的脖子！林文立猛一蹬腿，还没做出任何反应车速已经再次加快不少！
　　“你无视我？！”她双手扣住他，口气不可一世。
　　“你，你。。。快放手！”林文立被她一个劲地摇曳！昏头转向不说，现在连呼吸也困难起来！在这个情况下还要掌控好方向盘，实在是忙得不可开交！想狠狠给她一巴掌，甩脱她，无奈再郁闷，他也都做不到！
　　车子不断地在走S型，摇摇晃晃，幸亏深夜路上的行车不多。要不估计又会惹来一大串的麻烦了。但是林文立总感觉这样下去也不是办法，他赶紧抽回油门的那只脚，车速稍慢了些后便趁势伸手硬扯开小雨，再给她拉上安全带。
　　“小雨！”他忍无可忍，“停下来！坐好！”
　　“你干嘛这么凶！”小雨泪眼模糊，鼓起腮帮妩媚地瞪着他。
　　“你到底是不是清醒的！我是你文立大哥啊！”
　　他话还没说完，只听“啪！”的一声，整条安全带已经被她扯下来了！
　　“我。。。靠！这车不是我的！你叫我回去怎么解释，”林文立暴跳如雷，但看着她红得会喷火的脸颊，又很是为难。
　　那药剂的量一定很多！要不现在，怎么连眼前是谁都认不出了！他刚想接着开口。。。
　　“我要！！！”
　　小雨甩发尖叫！然后忿忿地扯开衣领，露出雪白诱人的酥胸，再次扑上去！一口咬住林文立的下唇！不料她左脚尖正好踩在油门上，车子顿时在笔直的高速上飞驰如电！
　　“小雨。。。你。。。你冷静点！”他大吼，吼得连自己都耳鸣嗡嗡。
　　“你凶什么！不是你想的吗？！”
　　“是你想！不是我想！”
　　“难道你不想？！”小雨完全不知道自己在什么处境之下，更不知道自己在干什么。。。只是出于生理反应地去撕开林文立的衣服！
　　“我想！”
　　“想不就得了嘛！”她继续撕开他的衣服。
　　“我，你。。。哎呀！我，我怎么就跟着你疯了呢！”
　　这是哪部的速度与激情呀！林文立严重地吐遭不能！他又惊又喜。想起了那个跟叶紫菱翻云覆雨的晚上，又想起现在。。。他的确想要！但无论怎么说，在这个时候也不应该拿命来开玩笑的！
　　要是他松开了那几只仅抓死方向盘的手指，估计车子立马便会翻个四轮朝天！
　　到时候就真的速度与激情了！
　　“拜托，我的大小姐！现在不是搞这个的时候！”林文立终于忍不住往小雨脸上就是一巴掌。
　　“啪！”的一下，声音不大也不小。回荡在车厢内，却马上就被引擎声盖过了。
　　小雨的泪水果然渐渐停住，喘息也慢慢平伏下去。
　　林文立双手终于可以放回方向盘上。看见她冷静下来，就好像在黑暗中看到一道曙光一样。他深深地呼出一口气，实在是无法放任她就这么趴在自己身上。只好擦掉嘴唇上的血，腾出一只手来挽住她的后背，将她稍微拉回副驾驶座。
　　“你打我。。。”她捂着脸蛋在碎碎念。
　　“我没有！”他咬牙切齿地吼道。真怀疑她是不是清醒的，怎么这连性格都变了，“忍一下便好，很快就到了！”
　　在说她的同时，他又何尝不是在心里这样跟自己说呢！林文立一想到叶紫菱为他“服务”的媚样，心里便是又痒又痛苦。真忍不住想再放纵一次。可他却清楚明白到，这就是那个女人的厉害之处。也因为如此，其中也不知道魅惑了多少男人为她卖命。
　　真是失策，差点让他也无法自拔！但是他，也清楚明白到自己跟那些男人绝对不一样！
　　“难道姐姐不喜欢小雨吗？？”
　　幽幽的亲昵声传来。
　　“都说了我不是你姐咯。。。”
　　“我都亲眼看见了，你还否认？！”她指着他。
　　“好好好，喜欢。我喜欢！”
　　“那你还打我！！”她仍然在痛诉！另外一只纤手却在悄然活动。
　　“你到底有没有长眼睛的！我是喜欢你，可我不是你。。。喂！不要拉开我裤头！”林文立突然就不知所措起来。一扭方向盘，车子忽地驶离高速公路，冲向下面的草丛荒地！
　　“噼噼啪啪”的一阵阵乱响，车子便离他们原来的方向越来越远。草丛似乎比车子还要高，从前挡玻璃看出去，前方除了草还是草。这下子甚至连林文立也不知道驶去那了，毕竟他还没有时间去顾及这个，因为现在有更让他手忙脚乱的事情在发生着！
　　“唉？这是什么？”
　　小雨无视外面杂草拍打的声音，更无视坑坑洼洼造成的车体颠簸。一发现特别东西，便赶紧使劲拉出他那早已经出鞘的武器，好奇地把玩起来。
　　“那是！喂！”他要疯了！
　　“啊~~~啊~~~？！”她涨红着脸，说着意识不清的呓语。
　　“小雨！”
　　二话不说，小雨猛地将其含进嘴里，前后疯狂地吸吮！林文立只感觉由背脊到盘骨一凉，心一下子提到嗓子眼儿，顿时吓坏了！浑身飚出冷汗的他心跳愈来愈快，几乎要到停止的状态。只能难以置信地看着小雨，仿佛做梦一样！
　　然而，生理反应以及心理欲望，却让他的武器在她的嘴里急速膨胀！
　　黏滑的液体，还有那阵阵陌生的味道。这下子让小雨更加亢奋！
　　他开始扯开她的脑袋道，“别这样。。。”
　　她不理会林文立，持续的使劲地吞吐！渐渐的欲望更加强烈，脑海中映出和雨霏结合的影像。不停顶在舌头上，前后推进着！
　　被紧迫的口腔一夹，林文立倒吸一口气。他也开始口不择言，“等等，你。。。喂！疯了吗？！停下啊！”赶紧踩了踩煞车。
　　“我。。。我要。。。给，给我！！”
　　小雨闭着眼睛，夹紧的双腿摩擦得更加剧烈。抬起头后，一手再次直往他颈后缠，一手不自主地抚摸着自己的下体，隔着内裤搓揉还泛起阵阵快意。。。红扑扑的脸蛋朝他耳后蹭不说，甚至还伸出丁香小舌去舔他的俊脸。
　　呼呼的气流逆袭，火热的零距离接触，致命的雌性诱惑。。。料想天下间，肯定没有任何一个男人可以经受得了如此挑逗。
　　这还是自己的心上人。。。
　　“啊！！！”林文立彻底被攻陷了！
　　压抑不住欲望的他猛然大吼出来，又踩了踩煞车。然而，却在这刹那间冷静了下来！因为，他察觉到实在是有点不对劲。
　　林文立转过头去，有些惊恐地看了发情的小雨一眼，然后拼命地开始踩着煞车！
　　果然！
　　速度并没有减慢。
　　这是怎么回事？
　　这不坑爹嘛！
　　“开慢点啊！！”她的头还在晕，感觉像在坐云霄飞车。虽然一直都是，但小雨还是不停地拍打着林文立的胸膛，而他那件衬衣也早已经被她撕得支离破碎了。
　　林文立满脸黑线，发飙道，“煞车好像坏了！我说你到底是不是清醒的！还知道叫我开慢点？”
　　“我要啊！”小雨双目一张，继续无视！甚至立刻用樱唇封住他的嘴巴！
　　“唔！！”
　　林文立话到嘴边，猛然咽下。之前是看不清路，现在却连路都看不到了。生死关头，他整个思绪都活络起来。一把拉起手煞，可还是没效！
　　靠！不是吧！
　　他惊恐地瞪大眼睛，心早已经跳出来了！要不是在这种情况下，恐怕给十吨金刚石也压不住他的冲动。可现在只好握紧方向盘，顺着路往下滑，不要再碰油门。
　　但这么下去也不是办法！
　　林文立闭上眼睛。从颠簸的幅度看来，这路段的坡度较缓。也有许多的坑坑洼洼跟树枝草丛阻挡车子的前进，只是什么时候停下这个真不得而知。
　　至于两人，可得避一避了。
　　“小雨！过来，面对面坐在我大腿上，”他扯起面上的那张俏脸。
　　“啊！！！”小雨呆了一下。然后像疯了一样，一边大叫一边甩着头发。
　　“真沟通不了吗？”他的想法不容任何人质疑！
　　林文立双手拉紧了盖在小雨的身上的外套，想到真第一次遇到这种情况，还真的是。。。他用力摇摇头，不想了！硬是拉起小雨。小雨当然意识到他的举动，顿时求之不得地缠到他那边，跨坐在他的腿上。
　　下体一湿，林文立愣了愣神，这下子才记起那裤头仍然是敞开的。。。
　　问题是现在已经没有时间去想这个了！
　　他一手打开车门，料准角度，方向盘一甩，然后抱着她，双脚用力一蹬！
　　活不活命就看此举！
　　他尽可能用全身圈住她，感觉风声在耳边呼啸，身体腾空往后跃去。
　　“放心，我会保护你的！”他在她耳边喊道。
　　天知道触地之后，是会撞得脑袋开花，还是一命呜呼。但不管如何，从他见她的第一眼起，他便暗暗发誓，不仅要保护她的安全，还要她知道他真正的心意。
　　“啊！！！”
　　小雨缩在他的怀里大吼着。一点也听不到他的告白，只是紧紧地抓着他的肩膀。
　　这一晚到底是怎么回事？怎么这么混乱？林文立忍着疼痛苦笑起来，感觉真像拍戏一样，果然人生如戏呀！
　　生死一瞬间。他还是坚持说爱她，甚至把她裹在怀中，自愿当她的垫背，为她承受大部分的痛楚。他爱不爱她，已经是很明显的事实，不再需要任何做证了。
　　世间的女人，不正需要找一个如此的男人，仅此而已吗？
　　当林文立的背擦到草皮时，心口一松。他睁开眼睛，在月光的照耀下放眼望去，确定没有危险障碍物，便放任两人滚到自然停止。
　　久久，两人都没有说话，只有月娘温柔的光晕照在他们身上。
　　他的下巴抵着她的额头，重重喘息着。而直接触地的背部，更痛得像被人放火烧似的。仔细一看，这才发现原来自己一身的衣服都已经磨破了，全身上下还有好几处血渍。
　　这都能死里逃生，林文立无论如何也觉得，这已经是不幸中的大幸了！
　　他叹上一口气，慢慢将小雨扶起。但怎么也没料到小雨突然睁大眼睛，趁他毫无防备的时候一把将他压在身下！
　　“啊~~~！”小雨红着脸大叫着。
　　“你，唉。。。”
　　林文立不再阻止她往他身上缠，也不再阻止她说出令人欲望狂涨的话语。相反的，他纵容她的小手在他身上摸来摸去。
　　“小雨，不要在这里，会被别人看到。这是外面啊。。。”他完全没有她办法，这看来也暂时回不去的了。
　　“让他们看！”
　　“被欧阳智宸看到也没关系吗？”出于妒忌心，他突然想到了这个名字。
　　“让他看！”
　　“被你屋子里的女人看到也没关系吗？”他再举个例子。
　　“让她们看！”
　　“被。。。被你姐姐看到呢？”
　　“都说让她们看了啦，不然你还想怎样！”小雨娇嚷起来。
　　经过激烈的运动，药力不减反增。这下子她真的生气了！她真的发怒了！她想要！想得快要疯了！
　　“给我！！”
　　林文立笑了笑，现在这个状态行不行估计还是个问题。但是他脑海却有个别样的想法。
　　“给我点时间，”他拉开她身上的外套，铺在草地上，把她抱上去坐着。
　　小雨迷蒙地看着眼前的人影，模糊的脑筋有些困惑。
　　“你改变主意了吗？”她快乐地傻笑问。
　　“脱掉我的衣服，”他故意说道。
　　小雨顿时用比平时更快的速度，用撕的、用扯的、用拉的，剥光林文立身上的衣物。他一件一件抢过来，丢到某个固定的方向。心想到时候找不着就麻烦了。
　　很快，他精硕的身躯上下，只剩下一条内裤。
　　而她秀发蓬乱，双颊嫣红，眼儿莹亮。全身上下也早就只剩下一件内裤，雪样肌肤透着情欲的娇红。
　　“这么想要？”
　　“嗯。。。嗯！”小雨爬向林文立，无助地看着他，颤抖低语，“快点。。。”
　　“什么？我听不清楚，”他故意逗她。
　　“快点、快点、快点。。。啊！！！”她一次嚷得比一次大声！
　　看来下药迷倒她，原先的确是那韩林辕的诡计。要玩，的确这样才能让一个女人更加好玩。但要是当时他迟来一步，恐怕她已经是清白不保了。而现在，自己将这个危机化解了，要是再设另外一个危机的话，这又跟那个人有什么区别呢。
　　现在的优势，对他来说，已经很明显了。
　　“快点什么？”他仍然装迷糊，故意问。
　　“我要你！我要你！”她尖叫出声。
　　“既然你想要，那就动手啊。”
　　“啊~~~！”
　　小雨发出没有意义的尖叫，使劲扯下他的内裤。林文立赶紧动手阻止她，灵敏的他发现这样的表现、这样的眼神果然跟刚才在车上的一模一样。
　　完完全全是没有理智，只有欲望的野兽行径。
　　当时只是无法抽身去阻止她，现在他有这能力自然不会让她这么做。他也知道今晚的她绝对的需索无度。他也乐意满足她，绝对的乐意。但是。。。不是这个时候，更不是在她这个状态下。
　　“好了，好了。别玩了！”林文立拉住小雨的纤手，“现在距离回去还有一段路程的，先把衣服穿上，免得着凉。”
　　小雨的身体现在还在发情中，就连散发着男性荷尔蒙气味的男生身体也感觉成极香的珍宝。现在的她，对性的渴望已远远超过女性应有的羞愧心。
　　又或者是，她作为女性，体内压抑的本质全部被激发出来了。
　　当林文立转过身子去拿衣服的时候，小雨猛然一个飞扑便从后方将他扑到在地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章 一直很喜欢您
更新时间2011-8-1 22:34:18  字数：6080

　天一亮，雨霏就心急火燎地去找谢姳。
　　在这么多新认识的朋友里，她就觉得只有她才能帮到自己的。虽然不知道这是为什么，但最起码头脑一向冷静的谢姳，给雨霏的感觉就是这样。她分析问题起来，应该会比其他人要来得全面很多。
　　走在走廊上，雨霏又想到了很多乱七八糟的事情，当然还有昨晚那个匪夷所思的梦。准确来说，是那个一直困扰着她的的梦！
　　看着这古色古香的院子。已经住进这里几天了，虽然不是很习惯，却也觉得已经没有继续留在这里的理由了。至少，她认为这只是被欧阳智宸拐来，然后，又遇上一系列惊心动魄的怪事而已。毕竟，学院那边还有很多事情要处理的。
　　说起真正跟自己有没有关系，仔细想想，还真没有。
　　没有故意去探究这个村子的秘密，对好奇心比较强的雨霏来说，这已经很难得了。
　　回想起自己，对于身边的人的变化，她还是有所察觉。
　　除了小雨，其中一个让她特别在意的便是倩洁。
　　雨霏与小雨共过患难，性情又相近，加以在外人面前更是亲姐妹，所以相处十分融洽。但这一直都刺激着倩洁，自再一次遇回大家后，不但对小雨，甚至连雨霏她都开始爱理不理了。
　　雨霏叹上一口气。
　　似乎又回到刚第一次见她的样子，我行我素，独来独往。一个白色而神圣的天使，只可远观，不可亵玩。只可惜现在再也没有了那种惊慌失措的感觉，看着自己的双手，她笑了笑。
　　真正的原因她也明白。
　　其实不是别人变了，只是自己变了而已。
　　雨霏当然知道倩洁心中有气，这几天都没怎么来找过自己，不禁也有点担心起来。还真不知道，是不是因为她坚持要分开房间睡的缘故。但她又了解倩洁的个性倔强，气头上不好劝说，只能等过些日子，等她消了气，再好言好语解释谈心好了。
　　雨霏来到谢姳的房间时，她也刚起床，正在洗漱。雨霏二话不说，直接把谢姳拉出卫生间。
　　谢姳猛然咳嗽几声，然后一个横眼瞪着雨霏。
　　良久的沉默。。。
　　“怎，怎么了？”对于她的眼神，雨霏到现在还是有那么一点点的害怕。
　　“吞了。”
　　“啊？”雨霏眨眨眼睛，好半天才回过神来。然后捂着嘴巴，倒吸凉气一口，“啊！不会是。。。”
　　“是的。”
　　“。。。”她赶紧握起谢姳的双手，一个劲儿赔不是，“喏喏~~~人家不是故意的嘛。。。对不起啊。”
　　“一大早卖什么萌，”谢姳抽回双手，擦去嘴唇还残留着的牙膏泡沫，“什么事，这么急？”
　　“小姳，我有件事想请教一下你，”见她没有责怪自己，雨霏顿时露出舒心的笑容。但一想起那件事，她的目光便在四下游离着，神情也变得十分慌张，“昨晚，又有人闯进我的梦境了。”
　　“又。。。有人，闯进了，你的梦境？”谢姳愣了一下，怕自己听错了。
　　“是的！”雨霏开门见山，“我觉得那个人的声音很熟，甚至，”她顿了一下，“甚至，有点像是我自己！而且那个人还说了一大堆我听不懂的事情。还像是将要发生的那样，或者说。。。像是已经发生了的那样！”
　　谢姳还是没有听清，搬来一张椅子，让雨霏坐下，“你别急，你不懂我也不是很懂，你慢慢说。”
　　这时叮叮与林洁也洗漱完毕，正好来找谢姳。
　　看见两人进来，雨霏话到嘴边，立马就给塞了下去。
　　“哟！小霏霏怎么今天这么早就来找小姳啦？”林洁伸起懒腰来。
　　“是。。。是呀，”雨霏苦笑。
　　“吃了早餐没有？”叮叮也微笑地问候道。
　　“没。。。没有，”雨霏依然苦笑。
　　两人一看便看得出雨霏的神情，倒是心领神会。林洁意味深长地向谢姳点点头后，没有说话，只是向大伙打个招呼，就过去李婶婶那边吃早餐了。叮叮倒是客客气气地倒上一杯茶，坐到了一边。
　　雨霏望了一眼叮叮，突然间有点不好意思，“这个。。。叮叮你可不可以。。。”
　　“叫叮姐！怎么了？有什么我不能听的吗？”叮叮笑笑，表明了自己今天来找谢姳的目的。
　　“呵呵，不是，当然不是啦，”想起她之前一直照顾自己的日子，雨霏不但没有了忧虑，还仿佛抓到了一根救命稻草，“原来叮叮，咳咳~~~！叮姐你们今天要出去？那你来得正好，我正有事也想请教一下你。”
　　“哦？”叮叮一下子也来上兴趣。
　　雨霏便将昨晚以及之前的事情原原本本地叙述了一遍。
　　听完雨霏的叙述后，叮叮与谢姳对视一眼，都看到对方眼中的疑惑。
　　雨霏看两人没有反应，知道事情确实过于诡异，的确难以让人相信。说道，“我知道你们不信，但我说的是千真万确的事。如果说谎，让我不得好死。”
　　“雨霏，我相信你说的，不用毒咒发誓，”叮叮急忙解释。
　　“是啊，雨霏，你别多心。我们不是不相信你，只是想不通到底是怎么回事，”谢姳毕竟是个数据主义者，如此匪夷所思的事情的确让她有点难以接受。加上不轻信别人，本身就是她的职业病。
　　“你确认，门和窗户都关紧了，没有人进来？”叮叮皱起柳眉。
　　“没有，”雨霏语气肯定。
　　谢姳目不转睛地看着门锁，“那门的钥匙，还有谁有？”
　　“就我一个人有，”雨霏猛然一愕，有点郁闷，“这钥匙还不是婶婶们给我的嘛。这里又不是我的家，很难说其他人有没有的。”
　　叮叮跟谢姳仔细一想。雨霏住的算是客房，这样说来也不无道理。
　　然后叮叮接着问，“那你醒来后，有没有发觉什么异常？”
　　雨霏想了一会儿，摇了摇头：“没有，一切和睡前一样。”
　　谢姳也没有什么好问了。雨霏说得这么坚决，根本就无懈可击。姑且不说那个所谓的幽灵是如何潜入雨霏房间的，仅仅是闯进梦境与她交谈、那栋空无一人的宿舍楼这几点，就让人难以置信！
　　她在编故事？
　　不像。谢姳眯起眼睛，突然间对这件事情颇有兴趣。
　　这时的雨霏，脸色苍白，嘴唇哆嗦着，全身发冷，牙齿时不时打颤。想起一直以来的遭遇，再跟昨晚那个梦联系起来，的确让她心里恐惧到极点。
　　叮叮见状，马上倒上一杯热茶递给她，雨霏接过后连连道谢。
　　谢姳侧头沉思。一大清早，的确没有必要特意跑来编故事给别人听。何况，这说得也不是第一次，是可以有根有据的。那个梦中的人，曾说了是她带雨霏去废弃研究所那边。这点，其实很容易求证，只要过去钟健均那边问问，铁门是不是真的因为人为而破坏就可以了。
　　她突然开口问，“雨霏你刚才说，你听她的声音，很像你自己？”
　　“有点像，又有点不像，我也不能肯定，”雨霏喝几口热茶，心头一暖，脸上也慢慢恢复了血色。
　　谢姳有些失望。毕竟雨霏这样的回答，还不如不回答。
　　叮叮安慰雨霏道，“雨霏，别担心。如果我们能帮到你的，我们肯定会帮。估计他们已经开始行动了，而我们也是，所以我们几个得离开这里一段时间。”
　　“他们？谁呀？”
　　“这个，”叮叮又笑了一下，“好了。这个你这丫头就不要问太多咯，回去再好好睡一觉就没事了。”
　　雨霏并没有因为叮叮的话而有所放松，反而更加忧心忡忡。
　　在她们有些东西隐瞒着的同时，她也还有一点是没有说出来的，也是她最疑惑、最担心的事情。那就是梦中人说过，她就是她！甚至也许会找上她最重要的朋友。如果真的是这样的话，她更没有理由说出来。毕竟她怎么也不想大家担心，更不想大家都愁眉苦脸。只是要怎么做，当不当一回事，这她真的很迷茫。
　　看着叮叮跟谢姳，雨霏突然舒心一笑。不想了！也许大家的想法都是一样的，不想大家都互相担心罢了。
　　“这样啊。。。”她再沉思片刻，问道，“那你们所说的离开一段时间是怎么一回事？”
　　“秘密，”谢姳补充道。
　　“唉？”雨霏鼓起腮帮，表示很不爽。
　　“好了好了，你们一大早就别这样咯，”叮叮好心出来打圆场，“我们只是有点急事要办而已，详细情况我们迟点再交代好嘛。啊，对了！雨霏你吃了早餐没有？要不要跟我们一起过去李婶婶那边？”
　　“不了，”见咨询不到什么，雨霏只好站起来拍拍屁股，“我还想过去小雨跟倩洁那边看看，这两天都不怎么见到她们。我有点担心。”
　　“嗯，那也是。”
　　“关于梦这件事，”走到门口她停住脚步，欲说还休。便轻叹一口，“好吧，下次再问你们。”
　　“好的，”叮叮依然是笑容满面地点点头。
　　“那就这样咯。”
　　当雨霏走出房间时，她的笑容慢慢转变成苦瓜脸。说是说别想太多，可想法就是不由自主地浮上脑海。寒风吹过，她打个冷颤，赶紧拉拉衣领。
　　那个声音说她就是她，如果真是自己来的，那为什么自己一直都不知道这些事情的呢。咬着手指头，雨霏想了半天就是想不明白。
　　雨霏走后，叮叮与谢姳两人静静地坐在房间里，脸色都甚是凝重。
　　“萧梓跟萧翎你都叫过来了吧，”叮叮把玩着茶杯。
　　“是的，”谢姳微微点头。
　　“如果接下来。文武他们真的要到学院去闹事，而且与雨霏有关，那就一定还是为了我们手上的东西，”叮叮对谢姳说得很谨慎。
　　“为什么跟雨霏有关？”谢姳连忙问道。如果雨霏是一个很有研究价值的宝物，那引起组织的注意，这倒也不是没有可能的。
　　“我觉得雨霏这个丫头不是一般女生。”
　　“你是说她可能就是上官家族的继承人？”
　　“不！不单单是这一点，”叮叮摇摇头，“之前听教授说，那些并不是几块普通的芯片，而那部作为开关的手机也是。它们是有恐怖副作用的危险物品，这一点你也应该很清楚。甚至有些不为人道的神秘作用。起码，他就承认过，那些东西，能让人类普通的身体产生一定的变化。”
　　“让人类普通的身体产生变化？”叮叮的话提醒了谢姳，“难道是！”
　　“是的，变得像你们一样。总有那么一点点跟常人不一样的地方。”
　　“你怀疑她也是。。。”
　　“我不确定。但他们的目标很明显，是雨霏，”叮叮摇摇头，补充道，“而且。。。”
　　“而且什么？”谢姳追问。
　　叮叮笑了，“而且以前在我和欧阳皓轩还有叶紫菱作为学徒，跟着教授的时候。从来就没听说过他有个女儿。”
　　“这，”谢姳摊摊手，“这并不代表什么，毕竟那是人家的家事。”
　　“呵呵，也是啊，”叮叮突然乐了开来，玩起发梢，“我只是觉得那丫头的生活习惯，有点像我一个朋友而已。”
　　“。。。”
　　谢姳无语。数据主义者最没撤的，就是面对这种凭感觉做事说话的人。
　　“噢！我想起来了，”叮叮突然拿出身口袋里的银色手机，“教授他曾经说过，这里面好像是装了什么。所以会含有多种微量元素，产生静电磁场，刺激脑部神经。好的话，甚至会活动脉络，起到很好的保健效果。听说还能治病呢。”
　　谢姳更加郁闷，可焦急的神色里还是看得出她的紧张，“你不是说过它危险的吗？怎么就这么带在身上！”
　　“哎呀，”叮叮不以为然，“最危险的地方就是最安全的地方嘛。”
　　“你。。。那它本身不是。。。”
　　谢姳的话被打断了，叮叮翻开盖子，“那就是说凡事都有两面性。有好的方面，自然就会有坏的方面了。老实说啊，我们所知道的一直都只停留在坏的那方面。其实我还确实想知道，这些东西是不是真的可以让我的家族复兴！”
　　听到这，谢姳不敢反驳，“应该是吧，其实，我也不是很清楚。”
　　“没事的，小姳，”叮叮拍拍谢姳肩膀，“等我们去到几位老人家那里，这些谜底自然会解开。”
　　“但愿如此。”
　　“明天叫萧梓送雨霏她们几个回学院吧，”雨霏刚才所说的烦恼，叮叮是感受得到的。她看着窗外，也很是担心，“其实这种时候，她也没心思上课的了。不过好在现在的大学对学生的管理都比较松懈，基本上放任自由，逃课在学校里是司空见惯的事。出来这么几天应该没有事吧？”
　　谢姳点点头，“没事的。”
　　“唔。。。”叮叮嘟起嘴巴，一脸的向往，“我就没上过大学咯，好向往呀。。。”
　　“那明天我去帮你注册？”
　　“唉！”叮叮慌了，赶紧耍手，“别别别！老娘才不去这种小屁孩玩的地方呢！”
　　“那你刚才不是。。。”
　　“啊！小姳你还说！”
　　“好好好，我不说。”
　　至于雨霏，当她去到小雨的房间后。等不到小雨，便回去自己的房间了，并没有想过小雨会遇上什么不测，只是打不通她的电话有点奇怪罢了。傍晚时分如常跟倩洁去到李婶婶家吃饭，才发现她并没有来。担心之下，回到房间便给她一个电话。
　　“小雨。。。你没事吧，这两天你去那了？”打上好几遍，电话接通后，雨霏便紧张地问候起来。
　　“没事，昨天出外买东西。车子突然有点故障所以没来得及回去，”从电话中传回了小雨的声音，跟平常一样活泼动人，这让雨霏顿时放心多了。
　　“这我就放心了，今天我等不到你回来，打电话又不通。还以为你出了什么事呢。”
　　电话那头良久的沉默。。。
　　“姐姐。。。今晚能到我房间吗？有话想要跟你说。”
　　“唉？你回来啦？！”
　　“嗯。”
　　“什么时候的事情？”
　　“刚刚。能到我房间吗？小雨真的有话想要跟姐姐说的。”
　　“那个，”雨霏看了看旁边怒目而视的倩洁，苦苦一笑便很爽快地答允了，“行！没问题。我洗个澡便过去。”
　　“嗯，那待会见，”小雨回答后便收线了。
　　雨霏看着手机倒很是疑惑，皱皱柳眉，“这丫头怎么说挂就挂的。。。”
　　“雨霏！”倩洁一脸的不满，“今晚，你不是说要陪我的吗！”
　　“嘿，嘿嘿。。。”雨霏一边装蒜一边拿衣服洗澡，“哎呀，我就过去一会嘛。等会就回来。”
　　“唔。。。”倩洁依然很是不满。
　　“好嘛，真的！”
　　“假的！”
　　“呵呵，还真被你看穿了，”雨霏做个鬼脸，立马就将卫生间的门给关上了。这可将倩洁气个半死，只好不停地跺地拍门。
　　其实在学院一直以来，如果没什么事宜，雨霏也很喜欢到隔壁宿舍串门去打发时间的。无论是一群男流氓吹牛，还是几个女孩子谈心。有时这比跟社会上的外人相处得还要轻松愉快得多。
　　她就是喜欢这种简简单单的生活。
　　看着夜空，雨霏伸起懒腰，深呼吸。好熟悉的感觉呀！
　　雨霏照旧走进了小雨的房间，想不到她已经准备好夜宵了。
　　“姐姐，姐姐。。。看，我特意为你做的，”小雨很兴奋的跟雨霏说。
　　“好像很香似的。。。怎么啦？怎么突然做夜宵给我吃？”在她印象中，小雨的厨艺从来都是那么好的，看来自己一个生活还真可以学会很多东西。不过自己。。。雨霏好晕，怎么她就总学不会怎么做饭的呢？！
　　“没什么，只是想而已。
　　小雨给雨霏添上一碗米饭。
　　虽然还是有点饱肚子的感觉，但雨霏还是客气地接过米饭。只是。。。她总感觉这一幕很是熟悉，再看看饭菜，愕住了，“唉？！小雨呀，这些菜是。。。”
　　“嗯，”小雨笑得很灿烂，“姐姐您终于发现啦！这是我跟姐姐第一次相遇，然后吃的第一顿晚餐。”
　　雨霏有点莫名其妙，笑道，“呵呵，那也是啊。真怀念呢，想不到已经过了这么久了。”
　　“嗯。”
　　小雨托着腮帮，看着雨霏带点不修边幅的食相，却笑得很幸福。
　　吃过夜宵后，然后两人便边坐在床上边聊天谈心。
　　谈得倦了，稍微有点劳累的雨霏便在床上睡过去。睡了应该不多的时间，她就感到有什么压在自己身上。睁开眼皮一看，原来是小雨在偷吻她！
　　“喂，小雨。。。不要玩了，嗯嗯，嗯。。。”雨霏的樱唇被她的舌头塞满了。
　　不只如此，雨霏还发现两人除了丝袜外，衣服都脱光了，连她丝袜内的内裤也不翼而飞。因为接吻的缘故。小雨整个人都压下去，胸脯便成了之间的软垫，细嫩的肌肤雨霏似乎感觉到大家的樱桃都变硬了。
　　“姐姐，其实小雨真的好喜欢您的。。。”小雨脸上泛起一片红晕，眼睛水汪汪的望着雨霏。
　　“这。。。”这眼神，连变身已久的雨霏也深深着迷。
　　她感到有点奇怪，虽然自己也很喜欢小雨，但这些事情。。。她却又不忍心去推开她。反而因为舌头彼此交缠，身体感到越来越兴奋。渐渐地雨霏也变得享受起来。
　　当雨霏开始忘我之时，小雨突然离开她的嘴唇。
　　“姐姐，小雨一直很喜欢您。你是知道的吧？”小雨闭上眼睛，深呼吸着。
　　“这，这个。。。”雨霏有些失措。此情此景她唯有点点头，不再否认，“是的，我是一直都知道，可这是不行。。。”
　　“谢谢您！”小雨马上睁开眼睛打断了雨霏的话，她摇摇头眼眸里开始慢慢渗出泪珠，“是的！我承认小雨是一个不听话的女孩！可是自姐姐您走进小雨的生活中时，小雨发觉我已经慢慢地爱上姐姐您了！小雨甚至只想把第一次交给您！！”
　　“小，小雨。。。”
　　小雨突如其来的表白，再次让雨霏不知该说出什么话来才好。这下子，她愕上好几秒都没有反应过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章 姐妹的慰藉
更新时间2011-8-8 1:22:58  字数：5335

　在每个夜晚里，总能感觉这个世界的安静，静得听到心里的种种哭泣。可是在这每个夜晚里，她们以为自己是最快乐，也是最幸福。可是在眼泪掉下的那一刻，她们都才深深地知道，再多的假装，再多的无所谓，依然还是骗不了自己最脆弱的那颗心——
　　“可是。。。我已经不再是姐姐那个乖巧的妹妹了，”小雨说出这话的时候，脸上出奇地平静。
　　“什，什么意思。小雨你没事吧？怎，怎么突然间就哭了呀？”
　　其实怎么会没事，但雨霏实在被吓呆了。她一直以来对小雨的了解的确不是很多，也不知道小雨突然变得这么奇怪、这么热情的原因。若果不是看到她那炽热如火的异样眼神，大概她也只是肤浅地认为人家只是随便撒撒娇而已。
　　她一直在逃避，无论对谁。
　　然而，直觉告诉她。
　　那两扇长长的睫毛掩盖住黑白分明的水眸下，今晚眼前的这位小公主，肯定是发生了什么事情。也许是心事，也许是青春烦恼，也许是。。。无论是什么，她也知道自己是时候尽一下做“姐姐”的责任。虽然不知道什么时候开始，但最起码她代入这个角色，已经很久、很久了。
　　“姐姐，可以帮我一个忙吗？”小雨笑着说道。
　　“什么事，”雨霏拭去她脸蛋上的泪痕，也温柔地笑了笑，“如果是小雨的话，什么事姐姐都愿意的。”
　　“小雨现在身上还残留着一些我不喜欢的感觉，拜托姐姐您，把这些感觉夺去，”说完，小雨温柔地捉着雨霏的双手，放到自己的胸脯上，并且引导她开始揉转。
　　“这。。。不，不喜欢的感觉？”
　　“嗯！”
　　雨霏一侧头，还真不明白这是那门子的要求。
　　“啊呀，好舒服。。。姐姐的手在抚摸，着我。”
　　虽然不知道什么情况，可看着小雨满足的表情，雨霏一下子便感到安心不少。孩子就是孩子，也许只是需要人关心一下而已。这种孤单、寂寞的感觉，她深有体会。
　　出于曾经男性残留的原始冲动也好，出于“亲人”之间的亲密情感也好，出于女人之间的互相慰藉也好。雨霏并没有过多的提问，也没有顾及什么同性恋的禁忌。只是轻轻点头，带着绯红的脸颊答应了小雨的要求，尽力去洁净她的身体。
　　小雨也以相同的动作来让雨霏舒服，而且很是卖力。雨霏当下也不知为什么，身体慢慢变得很奇怪，只是胸脯被玩弄一下，全身就敏感得发震。
　　“姐姐，嗯。。。姐姐的嘴唇，啜。。。啜，好柔软哦。嗯。”
　　“小，小雨。轻，轻点。。。我那个还没有来完。”
　　两人嘴唇不停地交接，雨霏迫不得已吞下小雨那香甜的口液，小雨亦把雨霏的舌头吸着不放。无论雨霏之前被别人吻时多么温柔，她觉得也比不上同样是女性吻得如此细腻。
　　久而久之，她的确已经当了自己是女人。毕竟激发她体内母性的媒介早就在她心中，起了潜移默化的作用。
　　渐渐地两人都变得很亢兴，雪白肌肤间都互相透着情欲的娇红。
　　雨霏感到胸部传来的快感，因着小雨的爱抚的力度而增加。她想必对方亦是同样兴奋，因为小雨的双腿也在不停地跟她磨蹭。
　　她其实也挺喜欢这种皮肤磨擦的感觉，那种特别的感觉很叫人舒服。然而现在跟小雨白嫩的皮肤互相磨擦，那种细滑的感觉，则更是无与伦比。
　　“姐姐你的腿太美了，又修长，细嫩的皮肤磨起来。。。让我，好有感觉，”似乎小雨都有相同的感受，“还有胸脯也是。。。”
　　“那我以后每天都只给你看咯，”雨霏红着脸，打趣地说道，“其实小雨的身材也很美的啊。”
　　雨霏也知道小雨口上经常说她的身材比她好，其实她却认为小女生也有小女生身形的好。起码相对于自己挂在胸前的那两个硕大肉团来说，均匀的身材这就比这要好多了。
　　但女孩子就是喜欢羡慕别人的身段。
　　雨霏感觉很无奈，所以遭人白眼这也是意料之中的事了。
　　“姐姐，小雨还想再舒服一点。。。可以吗？”
　　“呃，”抬起头，雨霏略加思考，然后笑了笑，“好嘛。你喜欢怎样都可以，一直以来都没怎么去陪过你，那今晚我就留在这陪你好了。”
　　小雨这样温柔的要求，她根本无法拒绝。再说，爱抚和接吻已开始不能满足身体的欲望了。
　　“真的！”
　　小雨听到雨霏的回应后，心里顿时乐开了花。把雨霏的双脚慢慢大字形的分开后，所有的一切便尽入她的眼帘。
　　“好美啊，嫩嫩的粉粉的。。。嘻，还有很多。。。呃，在上面呢。”
　　虽然对方是女性，但被人这样的盯着，还是会不好意思。雨霏一个娇颤，下意识地伸出双手去捂住下身。红彤彤的脸蛋甚至连鸡蛋都可以烤熟了，“小雨呀~~~你在说什么呀！真是的。这。。。形容得。。。”
　　小雨先用手指试探一下，雨霏全身都抖动起来。
　　“姐姐，您。。。有没有给别人看过的？”
　　“啊？！”雨霏一下子就懵了，“给，给人看过？”
　　“嗯！”
　　“看，看，看那里？”
　　“这里啊！”
　　“这里？”
　　雨霏瞪大了眼睛，支支吾吾的。热热的脸颊别过来、别过去就是想不出该怎么去回答。这小雨，怎么剩问些稀奇古怪的问题。存心要她难堪是不是！可她突然想到前几次跟那个混蛋的亲密接触，这个问题还真没有怎么认真去思考过。
　　对于一开始就不是纯正女性的她来说，这块女生的禁地，她承认自己的确保管得不够好。甚至意识方面，到现在还有点跟不上。当然，无论怎么说，这还未至于去到失守的地步。想到这，她舒心地笑了笑。
　　“应该。。。”看着木横梁，雨霏轻咬下唇，“应该，没有。。。吧。”
　　“应该没有？！还‘吧’？”小雨低下脑袋，对这个答案感到很失望。
　　“嘿嘿，”雨霏侧撑起身子，倒是苦笑几声，“哎呀，我的小雨公主怎么啦？就算看过，除了我自己，还不是就你跟倩洁！你看你这紧张得。”
　　“呃，”小雨脸上的阴霾依然挥之不散。
　　“好了好了！”沉默片刻。雨霏无可奈何，只好捧起小雨的脸蛋亲上一口，“我承认姐姐是撒谎了。”
　　“啊？！”
　　小雨一下子又紧张起来，猛地就把自己下体对准雨霏的下体蹭了上去！两双美腿突然交缠在一起，饶是雨霏早已经有了心理准备，但也抵挡不住这刹那间的进攻，这可让她心都跳了出来！
　　“哼啊！！！”她仰天娇呻一声，顿时咬住手指就开始摇头甩发。
　　雨霏其中一只脚被小雨抓住，被她借力磨蹭下体。一下子被抓住两个敏感带的雨霏顿时全身像被电流流过一样，快感绵绵。然而，更多的是。。。痛苦！毕竟那所谓的生理期还没有完全过去。
　　“啊，啊，好好好。别这样啦小雨！我投降啦。。。我投降啦啦！”
　　“那姐姐您说啊！”
　　“这。。。这，”见停下了攻势，雨霏赶紧擦把香汗，边调整呼吸边解释道，“这，除了你跟倩洁，还不是只有叮叮她们！”
　　“唉？”小雨愕住，妩媚通红的脸色苍白了一下。
　　原来是她误会了！
　　趁小雨发呆的瞬间，雨霏心头一歪，也学着她那样。抓实小雨的小腿借力扭动腰部，猛地就是一蹭。
　　“啊！！！”痛苦盖过快感再次同时涌上心头，没想到仰天娇呻还是她自己！
　　“姐姐！”小雨呻吟过后，鼓起腮帮，一脸怒相，“你竟然偷袭我？！”
　　“那，那有，”捂着小腹，雨霏自嘲地皱眉摆手，“好了好了，我不玩了。再玩下去，你姐我真要死了。”
　　“不行！”
　　“唉？！”
　　在小雨的一意孤行之下，接下来两人都彼此不顾羞耻地呻吟，差点忘记了这里还是别人的屋子。若果被人知道这两大美女在做坏事，恐怕明天就要上村子的头条了。毕竟保守的村民，还真不知道接不接受得了两女之间如此香艳的一幕。
　　“姐姐！小，小雨要去了。。。嗯~~~啊啊呀！！”
　　“我也要。。。啊哦！！！”
　　最后两人都相互喷到大家的身体上，床单就不用说了，自然都被汗水和**染湿好一大片！
　　“姐姐。。。人家还想再要，”小雨像小猫般在雨霏身上撒娇。
　　“那也先让我休息一下吧。我刚才是忍着那个。。。唉，”咧着牙，叹上一口气，雨霏也解释不清楚。
　　“不要。。。人家就要现在！还有，”小雨从衣柜中拿出了一件紫色毛衣裙，“还要姐姐您穿着它。”
　　“要我，把它穿上？”
　　虽然不明白为什么，但雨霏还是很乐意。然而当她把毛衣裙接过来时，发现有点不对劲。
　　“咦？！这衣服怎么都脱线了，而且还有点脏。”
　　“这是我昨晚穿的，你可不可以。。。穿上它？”
　　说起来，刚才当雨霏把衣服移近鼻子一嗅时。确实发现有种似曾相识，但又说不出什么的气味来。小雨这么一说的话，那气味大概就是她的少女体香吧。
　　“这个。。。你昨晚穿的？”雨霏搔搔后脑勺。觉得小雨的要求，实在是有点莫名其妙，“那为什么衣服会搞成这样？”
　　小雨头一拐，直接回避了这个问题。她倒吸凉气一口，“姐姐不是说过什么事情都肯为我分担吗？您不是说什么也愿意吗？”
　　雨霏一愕！
　　“那好吧，只要你喜欢的话，”看着小雨那紧张的神情，她也只好照办，“今晚我会用我的身体来安慰你的。有什么不开心的，尽管说给姐姐听好了。知道吗？”
　　虽然有点疑惑，但既然小雨要求的话，雨霏还是把毛衣裙给穿上。而且穿的时候特别小心，免得脱线的地方被扯破更多。穿着着这样的衣服，雨霏大概也可以想像到小雨发生什么事情，但她觉得自己还是不能直正体会到她的心情。
　　直觉告诉她，这肯定是发生了什么事情！
　　至于是什么事，她却又不敢去胡乱猜测。
　　出乎她意料之外，小雨看到她穿完后，脸上竟然流露出一个兴奋的表情。
　　雨霏很是尴尬，赶紧拉拉群摆，“这。。。小雨啊，你这是怎么了？该不会是。。。”
　　“姐姐！您过来嘛。。。”
　　“什么？！要我这样？”
　　接着，小雨竟然要求雨霏像她所作的一样，用舌头去舔对方身体每个部份。其实对于小雨，她现在什么都不想，只想眼前的人主动一次。哪怕是仅仅的一次！
　　“舔。。。舔？！”雨霏瞪大眼睛，“这。。。”
　　天啊！又一个突如其来的要求！雨霏的脑子“唰！”一声全空白了。毕竟这种事情，一直以来她还真没做过！
　　“嗯嗯！”小雨使劲点头，一脸的期待。
　　“我。。。”雨霏斜眼看出窗外，舔舔自己的上嘴，实在是有够为难，“为什。。。”
　　“唔！！”
　　还没问出口，她已经感受到小雨那种幽怨的眼神。僵持了几秒后，雨霏只好再次放弃，“好，好吧。。。我，我做就是了。那你也得先躺好嘛！”
　　小雨一听，笑得很灿烂，立马就照做无误。
　　当雨霏用舌头触碰小雨每一吋肌肤时，她脑海立刻就联想到一幅不怎么想看到的画面。这是一幅。。。很难以形容的画面。
　　雨霏停下了，若有所思地看着小雨通红的双眸，“怎么了？小雨。”
　　小雨挽住雨霏脖子，脸颊绯红，然后轻舔她的耳根说，“现在请姐姐为小雨清洁身上每一寸地方，好驱走那些我不喜欢的残余味道。”
　　“不喜欢，的味道？”
　　又是这个事情？雨霏柳眉一皱。
　　但事实上，小雨的肌肤洁滑得吹弹得破，而且散发出阵阵幽香。当雨霏刺激到她的舌头时，她身体的震动也清楚地感受到。
　　想必她一定感到很舒服，但是为什么会这么说？
　　“是的！嗯，姐姐您刚才舔得好舒服，小雨也要让姐姐舒服，”在雨霏思考的时候，小雨冷不防转了个身，形成69姿势。
　　“呀，不要！！舌头钻进去了，哦，”雨霏猛地被吓了一跳！可小雨的舌头很灵巧，一下子就弄得雨霏全身痒得发麻。
　　所以她也只好不甘示弱，不停的用舌头按压起对方来！
　　不知过了多久，时间仿佛停留在欢愉的爱抚上，这种慢热的快感反而更易累积起欲望。
　　“姐姐，我可以侵犯你吗？”小雨在两人的呻吟声中发出了说话。
　　“嗯？！”
　　雨霏显然感到很突兀！当她看到小雨那涨起的包包脸时，大概也猜得到她想说一些任性的说话了。
　　“呃。。。噗！”雨霏忍俊不禁，只好捂住嘴角偷笑起来，“好吧，但你丫的想怎样侵犯呢？嘻嘻，你又没有东西可以。。。可以进来。”
　　这个吐遭相当有水平，毕竟想起自己也没有了作案工具。雨霏真的又好气又好笑。反正想到小雨也做不出什么样来，便答应她了。但这想法雨霏维持了一分钟便后悔了，谁知道小雨从包包中取出一根十分长、粉红色的软棒子，而且个两端都像男性的那部分器官！
　　“嘻~~姐姐，您看我带了什么过来？”小雨在雨霏面前展示一番后，便把棒子的开关打开起来，发出一阵阵的蜂鸣。
　　“这，”雨霏恐慌地向后挪几下，“这。。。你那来的？”
　　“这个？这个其实早就放在姐姐您那的了呀！”
　　“啊？！”脑海中的片段飞速回放！想起叫谢姳寻找手机的那天，雨霏猛地打上一个冷颤，顿时恍然大悟，“难道是。。。”
　　“对！就是您抽屉里的那根。”
　　雨霏倒吸凉气一口，头皮不禁有点发麻。马上就转为责怪的语气，“就说怪不得我抽屉里会有这种东西了！原来是你这丫头。。。唉！等等。。。等等！”话还没说完，她又耍起手来阻止小雨的前行，“我说你这丫头该不会来真的吧。”
　　“啊呀，什么真不真的。。。”
　　看着那东西在小雨手上抖动，不知道为什么雨霏感到莫名的害怕。
　　“不，不要。小雨。。。这，这真的不是开玩笑的！”
　　但那东西的一头却在逐些地进入了小雨的体内，她还一边绷紧着脸发出着娇人的呻吟，一边扭动纤腰。看着她陶醉的样子，雨霏也渐渐感到下体有种酥酥的感觉。
　　但是。。。这东西，真的要。。。像这样进到里面去？？？
　　不行！打死她也不干！
　　雨霏斜着眼，下决心之余立马不停摇起头来。
　　等等！慢，慢着！
　　突然一个疑问浮上她的心头。
　　“小，小雨。。。”雨霏慌张的同时，更猛然惊愕住！她有点难以置信，指着那粉红色软棒子目瞪口呆，“为，为什么。。。这个可以一下子就进去。。。了，你，你。。。你那里？”
　　小雨也一愕，有点难辞其咎，拐过头去时并没有说话。她再次回避了雨霏这个问题，甚至也回避了雨霏疑惑的眼神。
　　“难道你，你不是。。。”
　　雨霏一下子便意识到自己说错话了，赶紧捂住嘴巴再次摇头！尽管在她心目中，小雨一直都是一个听话乖巧的好妹妹。但知道了她这个事情，作为一个相对保守的人来说，无论如何还是有点惊讶的。
　　“姐姐。。。我。。。”小雨插稳后，擦把泪一下子就扑上去。雨霏还没反应过来便被她推倒在床铺上了，“小，小雨要进去咯！”
　　“这个。。。不太好吧！不要！喂！小雨啊！”
　　这下子，雨霏彻底急了！
　　（啊啊，迟来的祝福啊——虽然过了2天，但还是祝天下间的情侣都是失散多年的兄妹姐弟！嗯嗯，还必须是亲的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章 会面
更新时间2011-8-17 0:51:41  字数：4724

　学院图书馆走廊——
　　“哈~~~哈欠！一大早，谁又在说我了。”
　　雨霏撇撇嘴巴，依然踩着散漫的步伐向学生会办公室走去。去欧阳智宸的老家逛了这么多天，学校里面肯定是有很多事务要处理的了。
　　特别是。。。
　　想起韩林愈之前交代下来的事情，她不禁内疚起来，那些事情竟然一件也没有做好。没有责任心是一回事情，但答应了人家办不到，这又是另外一回事情！
　　天啊！雨霏郁闷地抓起秀发来。
　　纵使想不通韩林愈跟那个女人为什么会在村子里出现，但目前为止最让她担心的，其实不是那个。要是因为这样，校庆要延迟举行，这她可担当不起呀！
　　“怎么办。。。怎么办。。。”
　　自言自语的雨霏一进办公室，等候多时的小雪立马皱眉稍舒。走过去便递给她一份文件，“雨霏姐，会议室里有人找你哦！”
　　“怎么办呀。。。”她还是咬着手指头。
　　“嘿！！！”
　　“啊！”
　　猛地一声吆喝，可把游离状态的雨霏吓了一跳。她后退几步，惊慌地朝声源瞪去！只见面前的不是别人，正是那个不是很喜欢她，她也不是很喜欢的李苗。
　　“怎，怎么了？”惊魂未定的雨霏向前后左右望了望，死盯着李苗，脑门都浸出了汗珠。
　　李苗指了指门口处的小雪，依然是不屑的口气，“有人找你啊。”
　　“有人找，找我？”
　　“是啊，”只应了一句，李苗便坐回电脑前继续处理她的事务。
　　“是，是吗，”雨霏尴尬地苦笑起来，她还真以为发生了什么事呢。当转过身子时，她这才发现被自己无视的小雪还呆呆地站在门口。狠敲下脑袋后连忙走过去，“唉？小~~~小雪是吧。找我什么事？”
　　小雪无语。
　　她只好托托眼镜叹起气来，为自己那薄弱的存在感而感到悲哀。那也是，在这个美女如云的地方里，还是别强出头当炮灰好了。她点点头，再次将文件递给雨霏，“会议室里有人找你。。。”
　　“有人找我？”雨霏接过牛皮纸信封，还是重复着这句话。
　　“是的。好像是院方的领导，说是关于校庆的事宜。希望我们这边能尽量弄好，想一下不一样的创意，好让后天的校庆兼工商模拟可以跟往届的有所不同，”小雪微笑道。
　　“唉？！”不说还好，一说雨霏就急了，头顶仿佛炸了个响雷，“这个。。。”
　　“怎么了？”听到有点不对劲，李苗从显示屏后面探出脑袋。
　　“嘿，嘿嘿。。。没，没有，”雨霏耍手加摇头笑道，“好，好吧~~~让我和他说吧。”
　　也没办法了，谁叫她一直都没放心上。现在可好咯，上面的人都找到下来，要是给院领导知道这事情，其实她一点也没去跟进的话。
　　天啊！她不敢再想下去了。
　　“这几天你去那了？”李苗在键盘上噼噼啪啪地敲打着，问得漫不经心。
　　雨霏先是一愕，然后看看小雪再看看李苗。觉得这几天发生的事情，说出来估计她们也是不会相信的，那干脆不说也罢。继续笑了笑，“哦，哦！我突然有点事情，所以回了老家一趟而已。”
　　“在现在这个紧张的筹备阶段回老家？！”李苗不满的情绪溢于言表。
　　“对啊，”小雪也有点不解。
　　“嗯，呵呵。因为是比较重要的事情嘛，”眼看快要解释不下去了，雨霏二话不说逃出办公室，“好了。我去咯，有什么事情等我一会回来再说吧。”
　　走在走廊上，雨霏如卸重担。
　　心想幸亏走快一步，要是给她们知道自己压根就没有去处理这件事，估计连她最引以为傲的胸脯都要变马蜂窝了！这两团东西讨厌是讨厌，但这总比没有要好。没有了西瓜，捡个桃子也行！无心地回应着学生们的招呼，雨霏依然一片迷惘。
　　其实现实情况是。。。她没有了桃子，却捡了西瓜。。。还是两个。
　　在会议室的门前雨霏徒然呆立。望着这条长长的走廊，她想起了那晚的惊魂，恍如昨天发生的一样。一切来得那么突然，一切又走得那么突然。
　　真不知道。。。那家伙。
　　自从林文立跟欧阳智宸打架之后，接下来竟然还真没怎么看见过他们两人。对于这一点，雨霏心里的疑惑，一点也不比叮叮她们突然让自己离开村子要来得低。
　　“唉！我怎么就想起他来了呀！”雨霏狠敲几下后脑勺，便赶紧搭上门把。
　　随着桐木门的打开，温暖的阳光倾泻在她的俏脸上，让人为之抖擞，一点也没有要入冬的感觉。
　　雨霏拉拉衣领小心翼翼地探出脑袋，左瞧瞧，右看看。里面除了几排电脑之外，那还有什么人。会不会是小雪搞错了？不是说了是院领导了嘛，一般都是叫这边的人过去的，又怎么会有他们的人过来呢。
　　至于是不是还真不知道，至少在她的认识中，是这样的。
　　雨霏正想将门关上的时候，一把苍老而有力的声音震猛然慑住了她。
　　“呵呵，不用害怕。既然来了，那就进来呀。”
　　“唉，”雨霏愕住，两颊一热。赶紧走进去，鞠躬赔不是，“不，不好意思。我不知道真的有人在的。我以为是弄错了才会。。。”
　　“没事，过来坐吧。”
　　这话雨霏听不出语气。很平淡，没有起伏，虽然有力，但给人的感觉却不是风风火火的意味。该死的！她既然忽略了角落处的那几张沙发。要是被领导知道，现在学生会的人如此素质。。。唉，颜面何存！
　　哓是脸皮再厚的人，想到好好的一个组织。既然什么都丢在自己手里，怎么样也会过意不去的。
　　紧捏着拳头，无可奈何，雨霏只好硬着头皮走了过去！
　　映入眼帘却是一位不是很显老的老人家。对于这个概念，雨霏也说不清楚。只是看到这个男人眉毛跟头发虽然有些花白了，但脸膛仍是紫红色的，显得神采奕奕。身穿崭新的西装西裤，手上还捻着一顶翘沿的黑色绅士帽。
　　这一看就给她的感觉来头不少，雨霏一下子肃然起敬。想到要是得罪了什么人，这里就别想再混下去了。
　　男人坐在沙发上，倒是乐滋滋地抽着烟。看见雨霏过来，不由得一愕。然后露出微笑，以示友善。
　　“您，您好。早呀！”雨霏客气地说道，“请问叫我来的。。。是不是。。。”
　　“呵呵，是的。无需拘谨。来来来~~~坐，坐吧，”男人站了起来客套着。
　　“哦，好好好。您坐，您也坐吧。”
　　跟人打官场交道，雨霏可不在行，所以她都很讨厌这种装出来的笑。但如今箭在弦上，又不得不射！毕竟这又是为人处世的一部分。算了，没事的，像往常一样就好了。给自己打打气后，雨霏也微笑着客套回去。
　　在对面坐下之后，雨霏赶紧将手上的文件往茶桌上一摊，先找话题，“那个，这些文件我都有看了下。都是关于这次校庆的。那请问下。。。呃。。。”抬头之际，却看见眼前的男人目不转睛地看着自己。柳眉一皱，她下意识地拉拉衣领。虽然今天衣服的衣领开得是有点低，但也不用每个人都看着吧。
　　也不多想，她咳嗽两声便笑道，“呵呵，对不起啊，是我急了点。还没自我介绍呢，我叫上官雨霏。是。。。目前，”虽然很不愿意，但她还是接了下去，“是目前学生会这边的负责人。请问贵姓是。。。”
　　“太完美了。。。”
　　“啊？！”雨霏懵上加懵。
　　“噢！”这下子男人马上回过神来。可没想到回过神来时，手上的香烟已经烧了一大半了。他只好将烟捻灭在烟灰缸里，然后颇为尴尬地解释，“呵呵，不是不是。是老夫失礼了，不好意思啊。这人老了，耳朵就不大好使。”
　　“呵，不不不，”雨霏赶紧摇头，“没事，没事。刚才是我唐突了点。”
　　“雨霏小姐是吧，你好呀。第一次见面，老夫性司马的，”男人说着就从口袋里拿出名片递给雨霏。
　　雨霏双手接住，一看，呆了！
　　“总，总，总裁？”
　　复姓已经让她感到相当惊讶了，可更让她惊愕的是对方竟然还是，能跟欧阳集团媲美的司马集团的总裁。这。。。这什么情况？小雪刚才不是说，只是院领导要见自己的而已吗？这怎么会是国内数一数二的龙头大哥呀。
　　雨霏刹那间真不知道要作出什么反应来才好。说是说学生会负责人很多时候要跟企业家打交道，可这突如其来的情况，她的确还没什么心理准备。
　　“这，这个。。。”
　　看见雨霏支支吾吾的，男人倒是开怀一笑，“没事，无需拘谨呀。闺女你就当老夫是普通的老人家好咯。”
　　“哦~~~哦，”雨霏点点头，“不，不好意思，失礼了。”
　　咋一看，眼前的老人家真没有什么想象中的老大架子。甚至给人的感觉还颇为平易近人，那略布皱纹的脸庞上春风满面，一点严肃、介怀的神情都没有。看来这跟之前遇到过的“张冠李戴”那几位爷爷，也是同一类人。
　　这好，起码容易说话一点。
　　也许是自己想多了，雨霏干脆一改语气，“那请问下，叫我来是什么事情？”
　　“呵~~是这样子的，关于后天的校庆。参加的商家非常多，院那方最近人手又不大够。这种事我们那边的老头又实在不在行，现在年轻人的创意多，还望你们多多加油啊，”男人道。
　　“好的，承蒙您看得起，我们一定会全力以赴的！”雨霏娇笑着回答，“不过学院跟贵集团的关系是。。。”
　　“这个呀，难道我家闺女还没给你说过？”
　　“跟，跟我说过？您家闺女？”雨霏看回名片，猛然一愕，“难道！”
　　“呵呵，”他倒是乐开了花，“是的呀，倩洁就是我家闺女。”
　　“唉？！”虽然刚才猜得到，可还不敢十分确定。没想到这真的是，雨霏再是一惊，赶紧站起来鞠躬，“没，没想到是伯父呀。一直这么失礼真是不好意思！”
　　“没，没有。年轻人嘛，”男人招招手，示意雨霏坐下，“详细情况你就问问我家闺女吧。我们院那边是寄予厚望呀！我们学院的学子，一直是社会上的名流砥柱，这次的校庆可是向社会各界展示你们这些年轻人才能的大好机会呀！呵~~呵呵。”
　　“您客气了！这还是要靠您们的帮忙。有您们的支持学院才能继续辉煌下去呀！”
　　虽然不知道什么情况，但雨霏决定还是客气一点好。一直都有听说过很多学院高层的人，其实就是社会上著名的企业家。这样做，一方面可以为自己的企业王国培养人才；一方面处理底下资金跟交易还可以掩人耳目。真想不到，这里也是。看来之前在这读了一年书，真的是浪费了，竟然对这学院一点都不了解。
　　当然，之前的她，压根是没这个心去了解这些的。
　　然而，她不了解的。还有更多。。。
　　“你真是太会说话了。像你这样子年轻、漂亮、有头脑的女孩子，老夫还真想把你招纳过来帮我呢！呵，呵呵，”男人欣赏地点点头。
　　“不不不，”突然被人盖高帽子，雨霏很是失措。可这下子也不好拒绝，“我这。。。我这还有很多事情不懂呢。还需要向您们多多学习。”
　　“呵呵，有机会，有机会。”
　　一番客套之后，男人见没什么说的倒是很利落带上帽子，“好咯。其实这次过来，老夫也只是想好好鼓励下你们年轻人。没什么特别事情的，你们呀。。。好好加油吧。”
　　“好的！一定一定，那。。。伯父您慢走，”雨霏也立马站起来送客。
　　校道上，就在两人聊得开心时。突然，一辆黑色的法拉利跑车开了过来。停在了两人的旁边，使两人停止了谈话！
　　把目光看向那辆崭新豪华的法拉利跑车，而此时雨霏的脸上露出了不高兴的表情。这车子。。。好像在哪里见过！
　　停下车后，马上从车里走出来一个西装革履的青年。只见他下车后，一脸毕恭毕敬的表情向两人这边走来。此时雨霏看了看站在她旁边的老人家，看见青年过来之后他笑了笑，便知道这个青年是来找他来的。
　　可是。。。这家伙怎么这么脸熟来着！雨霏侧起头来。
　　果然，那个青年走到男人的面前，鞠躬说道，“老爷，您怎么突然间就过来了。今天早上很多会议要开的，叶小姐已经在等候多时了。她一知道您在这边，便马上命我开车过来了接您。”
　　见男人一脸乐呵呵的样子，青年更加害怕，“是不是我说错什么了。还请老爷原谅，但是。。。这。。。”
　　青年那幅既怕又说的样子，看得雨霏有点想笑。
　　“噗~~~！”这种场面，受不了了。一时间她控制不住还真的笑了出来，“唔！”
　　可当雨霏意识到失礼，捂住嘴巴的时候便已经迟了。面前的青年狠瞪她一眼后，问道，“老爷，请问这位小姐是。。。”
　　“呵呵，”那男人一脸欣赏，“这位是。。。”但话到嘴边又一转语气，“好了，休得无礼！这个你不需要知道，回去吧。”
　　雨霏得意地反瞪回去！
　　青年无话可说，咽下这口闷气后只好转身在前面引路。
　　看着他们上了车，倒是令雨霏啼笑皆非。
　　以前男生的时候也没人这么说过自己，现在变女孩子了，而且是美丽的女人后。一天到晚都被人盖高帽。
　　她何德何能啊！
　　虽然很不喜欢这句话，私底下也听到不少流言蜚语。但雨霏还是消沉地叹上一口凉气，是的，自己何德何能呀。
　　“还是把思绪放在校庆上，实际一点！考试的事先放一边吧，”雨霏心想着喃喃道。甩甩头后，把注意力转回到手上这份文件上了，“唔~~~那个家伙怎么这么像上次叮叮踹的那个呀。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章 莫名的痛
更新时间2011-8-22 1:26:06  字数：4736

　“雨霏姐，下午是不是要。。。”小雪递给雨霏一杯咖啡。
　　“噢，谢谢，”雨霏接过杯子，点了点头，“是的，看来下午要找大家都开个会才行，”望回桌上的文档，她一筹莫展，“毕竟，我也想知道现在的筹备阶段进展得怎么样。”
　　想起韩林愈吩咐下来的事情，似乎也只是其中的一部分。现在连他也不在，这个大局可真的要落在她的肩上了。当然，为什么不在，雨霏可不希望发生在欧阳智宸老家的事情还会有其他人知道。
　　毕竟除了叮叮众人都叮嘱过之外，甚至连她自己也觉得不应该泄漏出去。
　　如果把麻烦带给身边无辜的人，再次伤害了身边重要的朋友的话，她宁可受伤的是自己！
　　雨霏抱着一丝侥幸的心理，还真希望在这次校庆上自己负责的只是一部分。至于这些邀请函，吃了午饭才寄出去吧。
　　“其实，也差不多了，”小雪笑了笑。
　　“差不多？”雨霏瞪大眼睛，很是诧异，“什，什么意思？”
　　“就是筹备方面啊，”小雪在李苗旁边放下另外一杯咖啡，便招了招手，“好咯，我先回去了。其实今天上午我还有课的。”
　　“那这事。。。”再想起广场上搭建的舞台和摊位，各校道的布置跟装饰，还有社团们的节目排练。其实看起来还真差不多了。雨霏一转想法，“嗯！那今天放学后，小雪你陪我去各大社团看看嘛，我想了解一下大家的情况。”
　　“唉！”小雪脸上猛然绯红，支支吾吾起来，“要，要~~~要我陪你？”
　　“怎么了？你下午没空？”雨霏斜眼瞟过去李苗那边。
　　“呵呵，”小雪底下脑袋苦笑，“不，不是。”
　　“那不就行了嘛。”
　　说真的，她可不想去求李苗。说是说为人处事，圆滑点是好。但自从在厕所那次之后，无论如何雨霏内心深处还是对她有那么一点点的排斥。
　　原因不是别人，而是自己。她就是过不了自己这关，一直都那么在意别人怎么看自己，所以她才会如此懊恼。
　　李苗似乎也注意到雨霏的小动作，回撇一眼，倒是很从容地站了起来。秀发一甩，调整下那短得不能再短的裙摆后，便拿起课本，踩着高跟鞋头也没回地走了出去。
　　“呃。。。”雨霏一愕，当下只好假装若无其事了。
　　看着门口，她再回想起李苗一直以来的形象跟气质，不禁咧了咧樱唇。一般都是穿套装加牛仔短裙，混圆滚翘的臀部配上万人迷一样纤细摇摆的水蛇腰，足下往往是一双时尚的细高跟鞋。薄如蝉翼的黑丝袜里裹着一双修长的大腿，甚至连那饱满的胸脯也会随着步履一颤一颤地跳动。
　　这给雨霏的感觉还真跟那个女人颇有几分相似。
　　不！她轻轻地摇了摇头。应该说，这类型的女人大概也就是这般的了吧。也许是自己不懂她们，又也许是自己一开始的认识跟感觉就错了，更也许是的她们根本，就是这样。
　　女人，真是想不透。
　　郁闷之下，她只好拿起咖啡就猛灌起来，谁知道一上来就被烫着了！
　　“哇~~~！好，好烫啊，”雨霏一边给舌头扇风，一边蹑手蹑脚地挪开文件。
　　“哎呀，小心点嘛，”看见雨霏狼狈的模样，小雪笑了笑赶紧递过纸巾。然后看看手表，突然又紧张起来，“啊！要迟到了！好了，先不说了。”
　　“喂~~~！”
　　雨霏原来是想叫住小雪的，但她已经走远了。还真不明白她为什么要这么紧张，自己都快一个星期没去上课了，这不一样什么事都没有。
　　今天早上依然是不想去教室，因为，还有很多事情没有整理好。其实她都不知道今天上午有没有课，反正现在这个时候去上课也是听不进去的了，倒不如在这里处理之前累积下来的团委工作还好一点。
　　雨霏咬住笔头，侧着脑袋看天花板。
　　算起来，这个月里她还真去上不了几堂课。好在她之前有交代给同学，如遇状况，要打电话叫她赶过去而已。
　　但是因为这几天都联系不上她的缘故，她交代的那几位女同学干脆就帮她请了半个月的病假。对于此事，雨霏当然是毫不知情了。
　　玩玩发梢，虽然感到这样好像有点自闭，但是实在懒得改。哎呀，真要变宅女了。。。算了！不想了！给自己打打气后，雨霏便将这杯香浓的咖啡一饮而尽，然后开始埋头苦干起来。
　　时间过得很快，转眼便到了中午。
　　“哇~~~终于搞好了！”当雨霏将最后一叠文件摆放好之后，立马伸起懒腰，“会搞死人的，再这样。。。下去。”
　　看看钟表，时间真不早了。想起前些天小雨那心事重重的样子，她决定等会一定要找小雨吃午饭。顺便开导一下也好。当雨霏站起来，去洗杯子的时候，刚好经过李苗的办公桌，顺眼瞟上一眼，却猛地惊愕住！
　　“这，这个是。。。她，她以前的样子？”
　　拿起办公桌上的一个相框，雨霏突然感觉眼前一亮。刹那间，又瞪大了眼睛！虽然现在看见美女已经没多少之前男生那心跳加速的反应。但眼前这个美人儿，还是会让人不禁佩服起老天爷的神奇。
　　好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。
　　雨霏笑了笑。
　　看上去，当时她应该还是刚进学院的。五官端正，虽不是倾城之色，但也别有一种秀丽之感。身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙。雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细。
　　“呃，想不到以前她还蛮清纯的嘛，”雨霏又观摩了一下，柳眉稍皱，“可是现在看起来，怎么给人的感觉不一样了呢。。。”
　　突然“咔嚓”一声！失神的雨霏捻不稳框边，一个打滑。相框应声摔回办公桌上，所有的部件都瞬间散了开来！
　　“啊，啊啊！！！”
　　这下子，雨霏完全还没有反应过来，只有条件性地捂住嘴巴。倒吸凉气之余，心一下子都提到了喉咙上来！忍着惊慌，她无所适从地左顾右盼起来，好象深怕有人在周围注视她做了什么坏事一般。
　　突如其来的意外使得雨霏有些不知所措。
　　二话不说，她赶紧拿起相框跟其它部件仔细检查。看见全部东西都没有本质上的损坏时，这才松了口气。
　　要是被她知道自己搞坏了她的东西。。。雨霏捏了把汗。真不知道，这个本来就不怎么喜欢她的李苗会做出什么事来。
　　她捏开相框，竟无意中发现。里面装着的照片，并不止一张！
　　挪开刚才看到的那张，映入眼帘的就是另外一张跟刚才差不多的照片。
　　只见照片上的李苗笑得很灿烂。穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩。裙子下，踢着浪花的白嫩双腿更显得修长挺直。
　　“哦？”雨霏拿起第一张对比起来，“嗯，是有点变化。。。似乎。。。”
　　她说不出这种感觉。
　　对的！相对于之前那张，似乎更成熟娇人了。
　　沙滩上，映着夕阳。李苗青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现。裙摆的边缘还辍了一圈垂穗，更增添了她那种飘逸的感觉。
　　这种纯真、浪漫、幸福的感觉就算只是照片，雨霏此时此刻也能真真切切地感受得到。
　　因为她也一直向往着大海。
　　向往着这种纯真、浪漫、幸福的感觉。
　　雨霏带着难以置信的眼光看着这样一个羞柔万状、娇体丰盈的美女大学生。充溢在她身上的是那种少有的美，让人过目难忘。除具有那漂亮年青的娇柔、甜美、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　至少这种笑容、这种感觉，只会在热恋中的少女才会出现的。
　　不知道自己。。。
　　雨霏狠敲下脑袋，怎么她会想起自己这边去了呢！
　　说起这个叫李苗的女生，雨霏真的不是很了解，更没有很刻意地去了解。其实她连自己也没有了解透切，又怎么有空去了解别人呢。
　　对于这个女生，怎么说也只是以前，在李森和王凌飞的口中略知一二而已。还是在关灯后的男生床头话说的。。。
　　“唉~~~无语的校花排名。”
　　雨霏一直觉得这个真的很无聊。还真不知道是谁发起的，那来这么多功夫去研究女生。甚至。。。甚至现在连她也给耗上了，真郁闷。
　　慢慢把相框收好，看到李苗现在跟以前的区别，雨霏突然想起来一句话：
　　“青春就像一个妓女，即使她有多么风情万种最后还是为了钱或者生存，对着成熟出卖自尊。然后只有在回忆里对自己说，‘老娘曾经也清纯过。。。’”
　　“无奈啊，这个世界，”雨霏不由得感慨万分。
　　不过也无所谓了，众所周知。一个女生在上了大学之后，知识跟技能方面没有什么提升，这不奇怪。但是打扮跟气质方面，这一定会有一个质的改变，而且还是以突飞猛进的形式。
　　也许，这就是女人吧。
　　不懂啊，不懂啊。。。身为女生的雨霏，现在的确还不是很懂这个。
　　所以目前为止，她的打扮。。。还是很随便。
　　随便到。。。
　　不施妆粉也就算了，这抓起一件T恤加条牛仔裤便可以上街了！还是没洗的！没洗的！！
　　靠啊！严重吐遭不能！
　　除非是倩洁跟小雨硬拉着她强行改造，要不她一定会，一定会。。。懒得理她们。当然，今天也不例外。出门匆忙之急，竟可以让她连裤子也懒得穿了，在倩洁的那堆衣服里顺手抽出一件洋装短裙，套上，出门！
　　只是她怎么也没想到。。。领口会开得低了点，裙摆会短了点，而已。幸亏这几天的天气有点点的回暖，要不就真的“路有冬死骨”了！
　　“哈~~~哈欠！”想起自己又不是冰山美人，雨霏紧了紧小外套，自言自语，“我发誓！下次一定要穿了袜裤才出门！”
　　放下相片，她再次拉开相框中间的缝隙。企图打开一点，好让相片能顺利放回原处。
　　“咦？这是什么？”相框刚打开一半时，雨霏忽然发现里面原来还有东西的。是一个白色的信封。
　　她记得刚才摔下来的时候，没有这信封掉出来的吧。而且。。。这信封还是紧紧地贴在相框里面的。
　　会是什么呢？里面是什么？方方的，硬硬的，难道还是照片？
　　雨霏觉得好奇，便打开信封的开口，从露出的部分看，果然是照片。是不是什么特别的照片？她心里这么想着，抽出了它们。
　　就在她看清照片的内容时，雨霏的脸色刹时间变得苍白起来。
　　照片的主角依然是李苗，但是跟之前不同的是浑身一丝不挂，侧身对着镜头，屈着双膝跪在床垫上。前面还站着一个男人，她面带微笑，双手轻托着他的“武器”，伸出香舌娇媚地看着镜头。
　　由于她姣好的身材下绒毛比较浓密，所以尽管是侧身对着镜头。但是依然可以看见她小腹下方的那一簇黑色。
　　这女人真的。。。
　　羞涩和震撼之余，雨霏瞪大了眼睛仔细一看。这照片上李苗的气质，跟之前那两张，已经是完完全全的天渊之别了。
　　激动的雨霏一点话也说不出来，赶紧翻几下后面几张。可接下来的几张更让她惊讶得差点尖叫起来！
　　这健硕的胸膛，这俊俏的脸孔，这熟悉的感觉无不让她心惊肉跳！这些照片里正与李苗交欢的。。。竟然就是欧阳智宸！
　　为什么？
　　为，为什么会是他？
　　时间好象停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。
　　不加思索地，雨霏颤抖地将照片塞回了信封！强抑着快要跳出嗓子的心，慌张地看了看周围。确信办公室里以及走廊外都没有任何人注意她的举动后，她才迅速地将信封跟相片塞回相框，然后再使劲地卡好缝隙！
　　倒退几步，她一屁股地坐在地上！什么反应也做不出来，只有一手按住地板死死地挺着摇摇欲坠的身体，一手捂在胸口，紧张地喘着气！
　　“嗄，嗄嗄~~~！为，为什么我。。。我会。。。”
　　看着李苗办公桌上的相框，看着上面她那纯真的笑容，就好像那里面装的是令人避之不及的病毒一般，雨霏再往后挪了挪。猛地！一阵莫名绞痛，仿佛千万支针同时刺进她的心房一样！
　　“啊~~~！”瞳孔瞬间放大，她失声叫了出来！
　　倒在地上的雨霏不停抽搐着，呼吸困难之余，甚至连视觉也开始变得模糊！小外套心房处的布料早已经被她抓成皱折了，但这突如其来的痛楚，仍然没有一点点的减弱。
　　天哪！怎么会这样？
　　“我~~~我，嗄嗄。。。这，这照片到底是怎么回事？我这又到底是怎么回事？唔~~~！”雨霏现在什么都做不了，除了挣扎！还有。。。在口里默念着这句话，忍受着这让人痛不欲生的心绞痛。
　　让她难受的，一来是因为这些照片，二来是因为她身体的反应。
　　骗，骗人的吧！雨霏的大脑瞬间出现一片空白，整颗心顿时七上八下起来，久久不能平静。就算是看到他的照片也不可能真的会有如此强烈的反应的！
　　为什么。。。
　　雨霏很清楚明白她并不是单单心理上的痛，这可是货真价实的心绞痛呀！
　　“唔，唔唔~~~！”
　　良久。。。
　　痛楚渐渐减退，好不容易恢复些镇定，雨霏一边大口大口喘气一边撑起身子。豆大的汗珠渗出了额头，蓬松的秀发也凌乱地散布在地上。疲惫不堪的她，狠盯着那恶魔般的相框，不停地摇着头。
　　看回自己的双手。紧张与惊慌之余，雨霏几乎不敢相信这个事实。虽然之前也有出现过，但她竟然为了那个人，会有这么强烈的反应？
　　那时候，她还真的以为自已要死了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章 暗涌
更新时间2011-9-2 1:31:05  字数：5137

　吃过午饭后，下午雨霏便和大伙开会讨论一些事项。对于找小雨吃饭的事情，她倒是完全没有放在心上。失魂落魄的她准确来说，就只是在小卖部里买上一包面包跟一瓶牛奶而已。
　　“最近挺流行cos的，其实我们可以请一些专业的cos团队跟乐队过来，或许会给这次校庆带来很好的效益，”一个男干部微笑着说道。
　　雨霏撑着额头，没有看他一眼。
　　“可是。。。对委员会来说这会不会是一笔大开销？”小雪打断了他的话，“尤其现在，院方希望我们能够以最小的投资获得最大的效益。”
　　雨霏仍然没有作声。
　　“其实，我们都有自己的团队。不需要做这些无谓的事情，”李苗把文档往桌面一扔，很是不满，“我是负责舞台方面的。关于这一环，我会跟倩洁那边协作好的。”
　　“这。。。”男干部语塞，只好坐了回去。
　　“这也未尝不可的哦！我在外面认识一些团队，虽然不是很有名，可都是很专业的。或许可以请他们帮帮忙，”倩洁笑了笑。
　　李苗一听，不在乎地挽起双臂。眼角瞟上雨霏一眼，倒是没说什么。
　　“这。。。唉，”张仕城看了看钟健均，见他耸耸肩。这也只好连叹上几口气，每次开会要是没人主持的话都是这样，这群人还真的是。看来群龙还是得有个首好一点，但是，他看了看雨霏。那个小女生真的行吗？心中不由得顾虑起来。
　　“我们社团这边倒是没什么问题，”钟健均招了招手，说得漫不经心，“节目随时准备好了。”
　　“我们这边也是。。。”一个声音附和。
　　“我们这边也是。。。”接着又是另外一个声音。
　　虽然大家七嘴八舌地讨论，但是却依然没有一个很准确的定案。一方提出意见后，往往会有另外一边的反驳。这一方说出见解，另外一方也会不甘示弱。眼看是破裂的情况下，最后只好相互都说没问题，没意见了。
　　看着大伙的的讨论，雨霏也更加心烦。其实大伙汇报的情况，跟提出的意见她一点都没有听进去。
　　时间似乎过得很慢，每一分，每一秒都是。
　　只感觉脑袋又是一片混乱，每当她想整理思路，情况就会越来越糟糕。她不禁伸手摸了摸口袋的照片，思绪就更混乱了。
　　揉了揉眼睛，这连雨霏自己也不敢相信。她竟然会拆出来，带走了！
　　是的，这些照片到底是怎么一回事！本来就非常复杂的事，现在就变得更复杂了。无论如何，她觉得也要找他问个清楚。
　　其实雨霏心里也很不明白，为什么自己会这么看重这件事情。
　　眼角不由得又瞄上那个风情万种的李苗几眼。为什么自己会这么在意她？为什么自己会这么在意这些照片？或许在这千条万绪的乱麻里，至少能理出一条，那就是借口！然而，她实在是不愿意再往那方面去想，难道继续找借口下去？当看不到这些东西？
　　也许是，她下意识中的确不愿意承认自己。。。真的很在意这件事情。
　　一变成这个样子，似乎一切都变了，她所认识的整个世界似乎也在改变。每个迷离的夜晚，都会让她迷失了方向。
　　甚至，现在。。。
　　最后一节课的下课铃声响起，一身白色洋装短裙的雨霏缓缓地走出会议室。她的脚步依然优雅，可却微带着点疲惫。身为大学生的她原本应该是个精力充沛的人，可在经历了前些日子欧阳智宸老家的一切后，她几乎几夜未眠。
　　上午的发现，更如雪上加霜。因而今天一整天她都觉得困倦异常，额头有些隐隐作痛。就像那一如既往的不祥预感一样，挥之不散。
　　回到团委办公室，她立刻给自己倒上一杯热水。咕噜咕噜地喝了几口，然后坐在自己的桌前，用手托住自己的太阳穴按摩起来。
　　连续深呼吸几口，胸口却闷得厉害，最后只好走出走廊，拉开窗户呼吸点新鲜空气。由于刚放学，不少的学生陆续来到图书馆准备自习位置，以及找论文资料。
　　雨霏强打精神，冲他们微笑打招呼。
　　忽然，她听到包包里的手机响起了短信铃声，于是她回去拉开包包打开手机。
　　“唔？”雨霏柳眉轻挑。
　　短信竟然是欧阳智宸来的。
　　原来，这机子不单单是叮叮为了方便联络，而帮她配的。甚至连这张电话卡也是她的，所以他固然是知道电话号码的。
　　自从那天他跟林文立吵了一架之后，深感自己的为人处世的确是有点问题。原来是想向雨霏解释的，但是由于芯片的原因，又不得不及时回去处理。当然他一方面这好为自己那不为人知的目的做充分的准备，一方面也希望雨霏能够体谅。
　　毕竟两人的承诺，他是不会这么轻易就打破的。
　　因而，在雨霏她们离开村子之前，他已经跟叮叮等人出发了。此刻，他正在重要的关头，于是便给她发了条信息。
　　“我跟文立其实并没有什么事情，你不用担心。在这段时间里，你就好好呆在学院里，那都不要去。我们很快就会回来的了，记住！那都不要去！”短信的最后是这么写的。
　　这。。。这什么意思嘛！
　　雨霏顿时愣在那里，整个人仿佛凝滞了一般。心里异常失落之余，又掺杂着莫名的愤怒。想也没想，她赶紧回拨他的电话，谁知道现在却一直是盲音了，怎么打也打不通。
　　最后只好呆呆地坐在那里说不出一句话。直到小雪跟李苗进来，她才恍然醒来似地幽幽地叹了口气。
　　“怎么了？雨霏姐？”小雪推了推鼻梁上的眼镜问道。
　　雨霏连忙转过身去，笑道，“没，没有。只是。。。”她再次翻起电话本，“嗯，一会就去各大社团那里看看吧。不过，等我打完这个电话先。”
　　谁知道无论是打林洁的，谢姳的还是叮叮的电话，情况都跟刚才欧阳智宸的一样。想起自己又被她们锁在局外，大伙就这样就离开了她，虽然只是暂时，但是雨霏还是觉得惆怅不已。
　　父母早已经不在，而好不容易认识的贴心朋友突然又要纷纷离她而去。看了看收拾东西的李苗，又不知道为什么自己对那事情特别在意。一想到这些，雨霏的眼圈微微有些湿润。
　　天啊，究竟发生了什么呀！烦死了！
　　“也许我这辈子注定与折腾有缘吧！”她在心里这样自我解嘲着，默默地苦笑了一声。
　　雨霏抬起头，出神地望了望窗外金黄的天空，似乎在寻找什么似的。每个人都是这样，就这么说走就走了。不过，每个人都有自己的事情要做，她不能强求其他人留在她身边。
　　也好，这样也许自己才可以静下心来，好好办好这次校庆吧。她默默地在心里念道。
　　就在雨霏沉思不语时，办公室里忽然传来李苗的声音，“喂，你的电话！”她倒是一脸的不屑，还真不知道是谁竟然可以打上这里来。
　　“唉？！”雨霏站起身来，轻声说了个“谢谢”，就走上前去从李苗手中接过了话筒。
　　结果这个电话让雨霏着实吃了一惊。
　　“喂？”一把冰冷而且熟悉的声传来，“是雨霏吧。”
　　“是，是的。是我。。。”
　　咋一听，电话竟然是萧梓打来的。
　　“萧~~~萧梓？你怎么会打来的？还有。。。”
　　“为什么你手机不通？！”
　　“这。。。”雨霏猛地语塞起来。
　　“也罢，这事迟点再说。小雨不见了，她有没有过去你那边？”
　　雨霏顿时瞪大了眼睛，倒吸凉气一口，“什，什么？”
　　“看来是没有了，那你先听我说。。。”
　　原来，小雨前些天离开欧阳智宸的老家后并没有得到太大的改善，而是一如既往地沉默寡言，仿佛心事重重的样子。据萧梓形容，小雨回来后的确很奇怪，即使强颜欢笑装得其他人看不出，但她就能看得出来。
　　别人要怎么隐瞒的事情，一般都是逃不过她的直觉。发现这事情后，虽然萧翎已经出去找寻，但她还是决定打电话过来问问。
　　萧梓在电话那头，翻了翻资料，毕竟那也是要盯住的目标之一。
　　雨霏心咯噔地就是一颤！
　　首先她为小雨这样发脾气而感到非常内疚，知道自己让她的付出全都付诸东流了。而她更隐隐感觉到，小雨之所以这样，很可能是因为那晚自己拒绝她的事；其次，经历了那晚的事情后，她一时也不知该以什么态度来面对小雨，怎么去正确地引导她、开解她。这个节骨眼上她突然又这样，雨霏心里多少有点不安。
　　可是又回心一想，雨霏也渐渐放下心来。
　　毕竟小雨还是个孩子，即使做了什么错事，自己不去计较，应该也不会出什么意外的。再说这回来后整天不是上课就是憋在宿舍。林洁她们又不在，没人陪她玩。出去溜溜很正常的，自己没必要太多心的。
　　毕竟近阵子要她操心的事情，实在太多了。
　　“可能，她只是出去校园逛一逛吧，”雨霏说得毫无说服力。
　　“。。。”
　　听到话筒那边没有声音，雨霏只好再次苦笑，“哎呀，那整天不是上课就是憋在宿舍。林洁她们现在又不在，没人陪她玩。出去溜溜很正常的嘛。”
　　“那你呢，”萧梓问得很直接。
　　“我？”
　　“你不陪陪她？”
　　“我。。。”这可顿时让雨霏哑口无言，一时半刻还真想不到要怎么去回答，“我，我。。。呵呵，我一会还有事情要忙嘛。”
　　“好，那你忙吧。”
　　“唉？喂？！这。。。”当雨霏想叫住萧梓的时候，她已经挂掉了。
　　放下电话，雨霏靠在桌边用手揉了揉太阳穴，唏嘘不已。最近几天竟然连续出了这么些事情，真让她感到头疼。
　　“怎么了，雨霏？”背后忽然传来张仕城的声音，“身体不舒服吗？”
　　“啊，啊城？”雨霏连忙转过身去再次笑道，“你怎么过来了？我？呵，没什么大碍，就是头有点晕而已。”
　　“哦，是吗。。。”张仕城点了点头，听着她叫自己叫得这么熟悉，心里不由得一甜，“我只是过来提交点社员的资料而已。你不舒服，那就多注意休息吧，最近天气变得快，容易生病什么的。。。”
　　“哦，这样子吗？嗯！知道了，谢谢您关心，呵呵！”
　　以前在社团倒是喜欢跟他斗嘴，但是现在着实没这个心情。雨霏朝他微微一点头，转身便回到自己的座位上去了。
　　张仕城扶了扶手臂上的资料，俊宏的脸上隐现出一丝着迷的表情。他的眼珠紧紧地盯着雨霏丰盈成熟的背影，快速地将雨霏婀娜的身形上下扫视了一遍。直到她坐回座位，他的目光还时不时地瞄向那边。
　　谁也不知道，经过前几次的斗嘴。在张仕城的脑海中，早已经被雨霏的倩影给全部充斥住了。
　　“喂！”
　　猛地一声吆喝，这可把张仕城跟躲在显示屏后面的小雪都吓得整个跳起！
　　声源是来自李苗的，她撑着脸颊显得很不耐烦，“我说张仕城你这家伙一直站在那干嘛？！你社团的资料到底要不要交的？”
　　“啊？！”张仕城横瞪一下，刚想发火。眼看雨霏就在隔壁偷笑，他只好咽下闷气，嘻哈起来，“交交交，怎么不交啦。我说您苗姐叫到的事情，我们这能不照办么。”
　　雨霏拐过头去，倒是乐开了。这家伙还是一点都没变呀，一看到美女那嘴巴就像涂了蜜糖一样。
　　傍晚时分，图书馆的长阶梯门口——
　　在陆续走出大门的学生中，一个女生突然欢呼地跳了起来。她正是倩洁。
　　“真的吗？我还以为什么事呢，”倩洁拉住了雨霏的手，喜不自禁地问道，“我真的可以跟雨霏你一起去检阅其他社团的排练！？”
　　“瞧你，怎么高兴成这样？”雨霏嗔了她一眼。
　　倩洁又看了看雨霏背后的苦笑的小雪，语气顿时衰减不少，“那为什么。。。”
　　“呵，呵呵，”小雪苦笑点头，“我，我是路过的。”
　　“。。。”雨霏无语。
　　她二话不说就拉起倩洁跟小雪走向广场舞台，“我不是很熟悉其他社团的人，当然要你们带我了。”
　　“呵呵，”倩洁一搭小雪的肩膀，“我说小雪你还是这么幽默哇。没事，我刚才也没其他意思的，不要误会嘛。”
　　“嗯，嗯嗯，”小雪继续表示沉默。
　　“啊，对了！”雨霏像恍然醒来那样，突然怔住，“倩洁呀，你艺术团那边不是也要排练的吗？我就这么叫你出来了会不会。。。”
　　“不会的啦，”倩洁乐得有点合不拢嘴，“我不在她们也没关系的。你不是也见识过她们的技术跟能力的嘛。放心好了，加上现在有李苗在那边。我只是在想，要是这次校庆展会雨霏你也可以参加一份那该多好呀！呵呵！”
　　雨霏心中猛然一寒。本来裙子就短了，风一吹，现在倒是浑身起了鸡皮疙瘩，“该，该不会是。。。这次你这丫头又想拿我开刀吧？”
　　“什么‘开刀’！雨霏你这么好条件，不拿出来好好发挥岂不是暴遣天物？”倩洁兴高采烈地挽住雨霏的手臂，像只小兔子似的蹦跳着在前面，“哎呀！走了走了，先别再提这事咯。我们赶紧吧，一会你肚子又饿得呱呱响啦！”
　　“你。。。真是的！”雨霏瞪了倩洁一眼。见她根本就不在意，依然眉飞色舞地拽着自己往前走，心里也觉得有些奇怪，“嘿，我什么时候肚子呱呱响过啦？”
　　“不知道~~~，”倩洁做了个鬼脸。
　　“那，那你还说。”
　　到了舞台后台，刚好在挑选这次动漫展环节的ShowGirls人选。雨霏一看，当场呆了。
　　“一群恐龙”内心一个声音说道！
　　她转头看着倩洁跟小雪，只见两人都憋得泛红了脸，痛苦地忍着不笑出来。雨霏真想一头撞昏算了！她还真不知道学院里竟然还有这等人才，以前果然孤陋寡闻。
　　不是说都是美女的吗？！什么情况这是！到时候这环节被划分为“高度危险”或者“高能量放射”这可就完了。
　　“同，同学。。。这个。。。这个挑选，交给我处理可好，你觉得怎么样，”雨霏不习惯摆架子，只好婉转地说道。
　　这位憨厚的男干部一见是雨霏来了顿时松下一口气，恭敬地点点头道，“呼~~~原，原来是雨霏会长。那可好了，这搞得我七昏八素的。对于这方面我也不是很懂，您亲自来帮忙就太好了。”
　　“嗯嗯，”雨霏赶紧笑了笑。
　　对于她为什么会有这样的号召力，雨霏自己也不知道。这大概只是出于她的职位跟她的样子罢了，所以也没去想太多。只是觉得自己现在看女生的眼光似乎高了很多，要是由她亲自挑选的话，也许出来的效果会好一点。
　　看着旁边这位男干部，其实也不免有些同情。这种脚踏实地的学生，也真的是不会搞这些噱头。就像她以前，一个整天浑浑噩噩的书呆子。
　　现在。。。
　　真不知道是英雄造时势，还是时势造英雄了。
　　雨霏点点头，接着便一副正经地坐到了椅子上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章 美丽的会长
更新时间2011-9-10 18:55:55  字数：5418

　“好了，行了。就这样子吧。”
　　雨霏揉了揉眼睛，舒缓一会视觉上的疲劳。
　　“这群什么人来的。。。”
　　“唔？雨霏你刚才说什么？”倩洁趴在一旁，撑着下巴，目不转睛地看着她，“什么什么人？”
　　“没，没有，”雨霏摇摇头，心绪依然低落。即使是对着曾经令她怦然心动的倩洁也没有多少好脸色。站起来整理群摆时，忽然看到前面同学衣服上的卡通，她笑了笑，“没事。去动漫社团看下吧，其实对于那方面我还是比较挺感兴趣的。”
　　那也是，对于动漫卡通，直到现在也有很多男生女生为其乐此不倦。
　　想起以前她也算是半个宅男，怎么也想不到现在会变成这个样子。真是意外意外，意料之外！然而，对于现在的国产动漫，雨霏心里真的不敢恭维。跟国足一样扯蛋！万分侥幸的是，这学院却开明得出乎意料。对于外来文化不但没有抑制，反而还很支持其发展跟宣扬。
　　虽然这间学院具体的操作流程还不是很清楚，但无论如何雨霏也觉得这里的背景绝不简单。甚至连全国数一数二的企业老大也是这里的人，这更加是出乎她意料之外。
　　小雪一边给旁边干部们吩咐任务，一边吐糟，“你是想看人家的服装吧，”
　　“呵，一点点啦，”回过神来的雨霏苦笑道。
　　心想既然作为硬性条件的人选决定了。那当然要去看看软性条件，服装跟化妆各方面的事宜了。
　　交代好一切离开舞台后，一行人便决定去了解其他的社团概况。
　　回头看了看人群，这时候，雨霏确实能明确感受到，她现在看女人跟以前看女人的眼光的不同。
　　分歧之大简直到了可笑的境界。话说以前只要看到是稍微标致点的女生，她便会觉得美若天仙。可现在才发现，自己其实是多么的肤浅。乍看之下，其实个个都差不多的。反而看到不怎么顺眼的，别人的毛病，她总能一一挑出来。
　　看了看自己，不觉间真让她有点沾沾自喜。
　　这，就是男人跟女人的区别了吗？
　　话说回头，这模特其实也很重要的。根据她以前做宅男的了解，不但是动漫、游戏展，甚至电器、汽车乃至楼盘，也有很多商家为了提升人气跟知名度，都会邀请一些年轻的女孩子来为其做宣传或者COS。
　　这也就是现在所叫的Showgirl模特了。对于这一行，雨霏也不是很了解业内行情。但起码在她认识当中，人选这必须要美丽出众、气质过人才行。
　　经过一番折腾，眼看就要天黑了。在她公正的精挑细选下，总算是挑了好几位比较顺眼的女生出来。闭目养神中的雨霏不禁暗叹，其实众马之下还是必有千里的，问题就在于她们的伯乐而已。
　　到了教学楼的侧楼，动漫社团的社长安小环早已经在楼下等着她们了。
　　听着远远传来的舞曲声，更让雨霏在意的，其实是在这教学楼的后方。要不是现在有事要忙，她肯定会立马飞奔过去！
　　只可是。。。
　　看见安小环，雨霏只是简单地点了个头。毕竟这女生她并不认识，对于不是很熟悉的人，她还是觉得礼貌点好。要是再像会议室里那样唐突，估计真要贻笑大方了。
　　眼前这位女生漂亮的脸蛋上化着淡妆，长短适中的秀发微微披散着。宽大的毛线衣领口下露出两条蓝色蕾丝肩带，让妩媚中增添了几分调皮。
　　雨霏暗地里笑了笑，还算是个美人儿。不过相对于人，她更喜欢这件衣服。起码这样既能显出纤细的柳腰，还能露出细腻的皮肤。
　　感觉真不错，就不知道在那里买的而已。
　　安小环一见倩洁，马上箭步前跨，拉住她的手就催促道，“喂呀，都不知道我在这里等了你们多久呀！真是的，怎么现在才来。”
　　倩洁坏笑，“是~~~吗？等了好久咯？安小坏。”
　　“是安小环！”女生不厌其烦地解释着。
　　“哎呀，什么都好啦。刚才我们在舞台那边复选模特，烦都烦死了。这个重要时候李森、智宸跟林愈又刚好都不在，这不。。。”倩洁说到一半就愕然停止，转而将安小环拉到两人面前介绍，“好了好了，不说他们了。喏，张小雪你认识了吧。”
　　小雪推推眼镜，微笑一下，然后尴尬地招起手来。
　　“嗯！学生会里最害羞的小萝莉嘛，怎么会不认识呢，”安小环也跟着倩洁闹成一团。
　　小雪顿时双颊绯红，一声不吭就躲在雨霏背后。
　　“唉！小雪你。。。”这下雨霏真被弄得哭笑不得。侧身几次都找不着人，伸手拉她出来不是，不拉她出来又不是。
　　“那这。。。”安小环指向雨霏。
　　“我之前跟你说的雨霏呀，”倩洁转过头去，“雨霏，这是动漫社团的社长，你叫小环好了。”
　　“你好，”雨霏微笑着点点头。
　　“哦~~~？”安小环探过头去。见眼前的雨霏打扮得即青春又不失妩媚，她的心里咯噔地一下，不禁偷偷地将从头到脚打量了一遍。
　　一头飘逸乌黑的长发，额前刘海梳到一边去，露出精致的五官。小外套下，紧束的衣体将高耸的胸脯和纤细的腰肢衬托得异常明显。由于雨霏的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过白色衣表，看出里面胸罩的形状和纹饰。
　　裙摆上有着许多竖型的折痕，像折扇的纹理，看起来飘逸而活泼。但裙摆过膝的程度就有点大了，摆动间便将那白皙如玉的大腿彰显无疑。安小环柳眉轻挑，甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光。
　　“噢！”她突然如梦初醒，双眼一亮，“对了！我想起来了！虽然之前在晚会上看得不是很清楚，但BBS上我也有去了解过的。今天看到真人果然。。。果然超级漂亮的说！”接着安小环又嘟起嘴巴，一边调整她那宽大的领口，一边向倩洁用埋怨的语气说道，“会长大人就是不一样，连穿着都比我们要大胆得多，真羡慕呀。”
　　“这，”雨霏一听瞬间石化！回想起这洋装裙是因为不合身才会有这种效果，她的脸顿时火辣得像炉子一样。斜瞪几眼在旁边偷笑的倩洁，就赶紧拉拉后裙摆，“这，这裙子是有点不合身，所以才会。。。”
　　“好啦，”倩洁一个飞扑到雨霏身上，挽住她的纤腰撒娇道，“哎呀，人家小环只是开个玩笑的啦，你这么认真干嘛呢。小环你先上去嘛，我们这就跟来。”
　　“唔，那快点咯，”安小环转身就在前面带路，口中还一直在叽叽咕咕的。
　　“我，”看见安小环走远了，雨霏偷偷掐了掐倩洁手臂，“我不是这个意思啦！”
　　想着虽然刚才安小环直瞄着自己的胸部，但眼神并无不敬之处。因此，雨霏不但没有不快之意，反而有了些许兴奋。可是被倩洁这么一调侃，她心头上的优越感顿时全消，取而代之的却是一阵难以形容的难堪。
　　凉风一吹，她两腿开始慢慢交叠磨蹭，希望借此来平伏当中的空虚。
　　这种感觉真奇怪，很不好受。惹来不必要的眼光也就算了；空空的就更让人郁闷，总觉得下身什么都没有。
　　很没安全感，看来下次还是不要。。。
　　“咿呀~~~！”雨霏突然轻叫一声，颠簸小半步，刹那间连心房都提到嗓子上来！
　　只感觉到一只温柔的手，从后面轻轻按在自己臀部上。雨霏厌恶地回过头去！原来是倩洁之前挽在腰间的左手，不安份地四处游走，现在终于移向了她的臀部。
　　“喂！倩，倩洁！不要这，这样~~~。”
　　“怎么啦？”倩洁柔柔地来回爱抚雨霏浑圆的美臀。好像正为她刚才的调侃行为，作出补偿一样，“刚才，对不起咯。气到我家小霏霏了。”
　　“我不是这。。。这，这个意思，”雨霏立马紧了紧束腰，“这里人多呀。”
　　“那你意思就是，”倩洁笑咯咯的，“如果人不多，就可以了？”
　　“不，不是。。。”
　　起初她只是隔着薄薄的短裙抚摸着，但不消一会，她的手已经侵入了短裙内直接爱抚起雨霏的大腿内侧来！
　　如果现在有人在她们身后的话，肯定可以看到那无数男生所期盼的女神禁地。就是雨霏被翻起的短裙下，暴露在空气中的完美臀部。
　　而事实上，雨霏根本没有空去留意她们身后究竟有没有其它人。
　　“难道真的要上去吗？上面很多美女的耶，郁闷啊！”小雪心里暗想着，蹑手蹑脚地调整起包包的肩带。轻轻将文件放进里面后，就拿出随身携带的小水壶，咕咚咕咚地灌了一大口茶水。
　　入黑的校园真宁静。
　　就在小雪刚准备盖好盖子时，突然就听到后面雨霏隐约传来的声音。
　　好奇的小雪正在疑惑之际，猛地吹来一阵秋风。不但卷起了她的长裙摆，还将沙子带进了她的眼睛。小雪立马抚裙转身，摘下眼镜去轻揉眼皮。在确信眼睛没有什么大碍后，这才慢慢睁开。
　　虽然只是很短时间，但小雪这一看着实吓了她一大跳！
　　因为她看见了两条白皙丰润的大腿正在自己前面。这副迷人的大腿下面，是匀称的小腿以及套着黑色中跟鞋的脚。
　　而在大腿的上面，则是一副丰圆高翘的屁股。一条红色蕾丝内裤紧紧地包附在这性感的屁股上，无情地将高贵的曲线暴露在空气中。
　　“啊！”小雪失声轻叫出来，可立马又捂住嘴巴！
　　这白润的肌肤，这诱人的曲线都表明了它们主人的女性身份。而这该死的内裤更昭示着这位女主人的高雅与性感。
　　怎么能在这里这样？！本来她觉得雨霏这样打扮已经很大胆了，现在既然还。。。虽然只从后面看见了臀部和大腿，但是这么近的距离，雨霏的魅力已经完全让小雪震惊了。
　　伴随心跳，小雪的大脑轰然作响，体内的激素急剧分泌。突如其来的景色彻底冲击扫荡了她内心最深处，对身为女生矜持的一般认识。
　　二话不说，她慌张走向前去档在雨霏和倩洁身后，“嘿，你，你们。。。”
　　“哎呀，小雪呀，”倩洁回头坏笑，“怎么啦？”
　　“没，没有，”看着雨霏，小雪欲说还休。
　　眼前的屁股几乎完美得挑不出任何缺点。雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；而且圆滚不失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线。
　　哇！天啊！小雪心里真的好生羡慕。想起雨霏的样子漂亮不在话下，身材又好。要是自己有她一半的条件就算死也死而无撼了。
　　偏偏她却是一个平平无奇的少女，放在人群中也绝对不会鹤立鸡群的大众角色。
　　小雪不禁叹上冷气几口。
　　“倩~~~倩洁，不要玩了，”雨霏呼吸愈来愈急促。
　　此时，她感觉到自己的全身开始发热，双腿间好像有什么东西流出来。痒痒的，非常难受。全身有种无力气的感觉。刚才秋风吹过，下身稍凉，她这才猛然察觉自己的短裙已经被撩了起来，雪白的臀部完全暴露在外面。
　　“咿呀~~~！”雨霏脸蛋上浮现的红晕，瞬间转为羞怒！一手压下裙摆便走进隔壁草丛去。她边整理裙子，边娇斥，“倩洁！都叫你不要玩了！你再这样我可要生气了！”
　　此时倩洁和小雪根本没有听见她说的话，因为她们都已经被雨霏的样子，给深深的吸引住了。
　　“嘻嘻，”倩洁依然一脸的坏笑，还故意装出事不关己的摸样。
　　而小雪则看着两人，完完全全没有自主意见了。听说她们是同一间宿舍的，平时还真不知道是怎么过的。难道天天这样？说是说这里男生的素质是普遍偏低，女生们也往往看不上眼，个别优秀的更争个你死我活。
　　可都这么下去，看来学院不是变成基情四射，就是变成百合满地了。
　　这么畸形地发展下去，可不行呀！小雪轻咬下唇，心里盘算起怎么样才能解决这个问题。
　　“啊！你。。。”见倩洁没有回答她的话，雨霏心里更加来气，“你个死丫头还耍流氓是吧。”
　　“嘻，哈哈，”倩洁终于忍不住笑了出来，吐吐舌头便跑向楼梯，“我就是要耍流氓呀，要是雨霏不服就来追我呀。来~~~呀~~~。”
　　“你，好你个倩洁。不要给我抓到你，要不今晚你就别想睡觉了！哎呀！你还做鬼脸！”
　　雨霏显露出来的孩子气般的纯真表情，混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在别人的眼里，她却是那么的美丽、漂亮。不用说男生，这甚至连女生看见了也会给迷住。
　　“啊！！！！”她终于气爆了，狠跺几下草地，大喊一声就撒腿向倩洁追去。
　　这时候。
　　经过的人都把目光投向了这边。当看见呆立在原地的小雪后，眼中都流露出鄙夷的眼神。
　　“唉！”小雪赶紧摇头加耍手，“不，不是我呀。”
　　说完后，她也赶紧跟着上楼。
　　不远处的石柱下，一个看见事情经过的人忍俊不禁地笑了起来。
　　他便是张仕城。本来是想上去阻止的，可看见雨霏之前的模样还真的忘记了动手。他觉得，这一方面也许是女生间的打闹，没有必要大惊小怪；另一方面，他竟然狠不下心去破坏刚才那香艳的一幕。
　　至于雨霏，她才没有在意别人看自己的眼神，更不知道张仕城的存在。现在的她，心里只想着如何才能逮住那个老耍流氓的倩洁，然后好好地教训一下这丫头罢了！
　　看见雨霏消失不见了，张仕城垂头丧气地站在那里。揉了揉脸，心里暗道，“为什么这一定要让给他，难道我们就没有权利去追求自己喜欢的东西？”
　　“你在干嘛？”
　　张仕城绷着脸抬头一看，说话的竟然是钟健均。这可又把他给吓了一跳！
　　“啊！”他拍拍胸膛，狠瞪钟健均一眼，“我说你不要像谢姳一样神出鬼没好哇！”
　　“我怎么了？”钟健均懒懒地摊摊双手。
　　“懒得跟你说，”张仕城转身就走，一双充满期盼的眼睛似乎还没从刚才的画面上回过神来。
　　“她的确是个很好的女生，不过我劝你还是不要碰她比较好。”
　　张仕城停住了脚步，回过头来，一脸愤怒之色，“你刚才说什么？”
　　“既然你想听，那我不妨再说一次吧，”钟健均顿了一下，眼中闪过嘲笑之意，接着说道，“她不是一个普通的女生，她是。。。反正就是我跟你这种人都高攀不起的。”
　　做兄弟都这么久了，对于张仕城这种人，钟健均一点都不害怕。只是让他改变那一条筋的思考模式，实在是有点强人所难而已。
　　果然。
　　钟健均的话，终于使得言忍的张仕城愤怒了！他张口就大骂道，“难道他就可以？他算什么东西！”
　　“你冷。。。”
　　在钟健均刚想解释的时候，张仕城一把抓住其领口将他抵住了柱子，“我说为什么他就可以去碰她，为什么？我受够了！你叫我不要去碰她是吧，我偏要！你们能拿我怎么着？”
　　“我不是这个意思。。。”看来红颜祸水这话还真的没错，钟健均急中生智，咳嗽两声赶紧说道，“行行行，你可以去追求人家。但是你忘记了吗？之前有个人去跳楼，以死相逼也泡不上人家。你可以吗？再说，我刚才又没有说那个她是谁！你这么紧张干嘛呢？”
　　“我。。。”
　　张仕城语塞，明显是没有料到钟健均会这么说。这样一来，自己没理不在话下，而且还有点此地无银三百两的感觉。
　　“哼，”张仕城放下了钟健均，但依然是咬牙切齿的样子，“我的事情不用你管。”
　　“好好好，”钟健均拉拉领口，“我不管，我不管。”
　　看了一眼张仕城的背影，钟健均转身望向楼梯口。
　　“这事情怎么越来越复杂了呀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章 夜话
更新时间2011-9-20 15:33:55  字数：3437

　这天晚上，校园里显得格外的喧闹。
　　即使黑夜的帷幕已经完全降落，但校园的各个角落几乎都坐满了学生。情侣们牵手、拥抱、亲吻，用一些简单的爱抚动作来满足各自对爱的幻想。也许是庆典将近，大家都显得异常兴奋。甚至在熄灯之后，宿舍楼也仍然人声鼎沸。
　　的确。在这个特殊的日子里，估计没人会整天忧心忡忡吧。
　　除了她。
　　雨霏在熄灯之后没多久就躺回床上睡觉了，从各大社团里回来后，她实在是累得说不出话来。但现在却无论如何她都睡不着。是的，她又失眠了。其实不单单是她，宿舍里其她的女生也都早早地爬上床了。
　　坐起来看看隔壁床的萧梓跟萧翎。雨霏觉得她们竟然跟谢姳和林洁出奇地相似。。。甚至相似到，连生活习惯都相差无几。如果不是样子不一样，还有她们早就交代好。她还真的以为面前这两个不是很熟悉女生就是她们呢。
　　算了，既然她们是谢姳跟林洁的朋友，那自然就是自己的朋友咯！虽然不知道她们说的所谓保护跟任务是怎么一回事，但起码多两个朋友的确也不是什么坏事情。
　　雨霏笑了笑，没心思去想太多。只是满脸爱怜地给小雨盖好被子，也便躺下了。
　　“睡着了？”
　　声源来自萧梓，在这喧闹的夜晚里微小得几乎让人无法听见。而现在，她正歪过头怔怔地看着雨霏。
　　“没，没有，”雨霏摇头强颜欢笑。
　　“我是说小雨。”
　　“她，”雨霏愕住，低头看了看熟睡的小雨，顿时舒心不少，“嗯嗯，她睡了。而且睡得很香。”
　　“是吗？”
　　当接触到萧梓的眼神时，雨霏心里突如其来地感到一阵不安。徒然一惊，她赶紧拐过头去。对面，正躺着一丝不挂的萧梓，即使是盖着被子，但在橘黄色的月光中也显得妖媚非常。
　　然而，她的眼睛同样扎眼。
　　萧梓对雨霏微微颔首，绝美的脸上没有任何表情。看不出是什么意思，给人一种高深莫测的感觉，比谢姳有过之而无不及。
　　从第一次见面的时候，这个女生给雨霏的印象就很奇怪。
　　表面上看，跟谢姳一样孤僻冷漠，对什么都漠不关心。实际上做起来却比谁都热衷。这样子总是让人感到很不安，似乎她能在窥视一切，看透了别人所有的心事。
　　她就像是一块明晃晃的镜子，一下子就照亮别人内心中黑漆漆的隐秘地带。
　　雨霏很不喜欢这种感觉，甚至可以说她有些怕接近萧梓。虽然很好奇，但她不喜欢这种被人窥视，被人发现隐私的感觉。
　　这时，卫生间一阵冲水声，打破了两人对峙的沉默。
　　“嗯嗯，是，是的，”雨霏蹑手蹑脚地转身躺下，不再说话。
　　轻轻撩起小雨的刘海，见她芳容泛起片片红晕，这迷人的睡态着实让雨霏心生怜爱。均匀缥缈的呼吸声，淡雅清幽的少女体香。月光照在那可爱的脸颊上，又是另外一番跟萧梓截然不同的韵味。
　　想想都觉得似风似雨，似幻又似梦。自己竟然会无端端，就这么多了一个妹妹。可无论如何，眼前这个女生现在早已经成为她生命中最重要的人之一了。看见她笑，自己会跟着笑；看见她哭，自己竟然也会跟着伤心。雨霏自嘲地笑了笑，情不自禁在小雨脸上亲一口。其实她也明白，她早已经习惯了这个“妹妹”的存在了。
　　所以雨霏决定，等明天弄好学生会的事情后，一定要好好地陪陪她。了解一下让这位小公主整天忧心忡忡的事情，当一回聆听的角色。正如萧梓所说，她的确没有好好地陪伴过小雨。。。从来都是。当听到萧翎说小雨今天只是出去公园闲坐时，她这才安心下来。知道现在连小雨懂事了，没到处乱跑，她真的感到很欣慰。
　　狠敲下脑袋，这事情不能再因为其他无谓的阻碍而忘记了！
　　雨霏强迫自己不要回想起那些照片跟李苗，可愈想忘记，脑海的影像就愈清晰，思绪也更混乱。甚至想起之前欧阳智宸跟小雨独处的那一段时间之后。。。她便变得奇奇怪怪的了，雨霏真心希望这事情不要再跟他有关系就好。
　　想起他，她说不出的心痛。
　　说不出的失望。
　　是出于朋友之间的信任，还是出于其它原因。。。她真的不知道。
　　倩洁从阳台走进来，一边打理裙摆一边小心地爬上床。看见雨霏躺着眼睛却睁得大大的，一点睡意都没有，似乎还在想些什么。不由得有些担心。
　　“怎么啦？在想什么？”她轻轻地伏下去，微笑问道。
　　“噢，”雨霏如梦初醒，摇摇头，“没，没有。倩洁你轻点，会吵醒小雨的。”
　　住在叮宅，宽敞是宽敞，舒服是舒服。可倩洁和小雨都一样，感觉越住下去，心里就越不踏实。总觉得跟雨霏的距离似乎越拉越远。特别是欧阳智宸来的那一阵子，甚至到了他老家时，这种生怕失去的感觉就更加变本加厉了。
　　作为一个女生，对这种感觉，那是绝对的敏感而且准确的！
　　所以好不容易才搬回以前小小的宿舍，她们当然都没有放过跟雨霏一起睡的机会了。
　　因为她们都在害怕，在害怕她会爱上他。
　　倩洁本来刚才的动作就已经很轻，可雨霏依然是这么说。还是为了小雨。不禁让倩洁气上心头，她嘟起樱唇，拉拉枕头，一躺下就立马背过身子去。半句话都不说。
　　雨霏无奈，知道她又耍小脾气。干脆侧回身子，试探性问道，“怎么啦？”
　　“你这是在哄我么？”
　　“呃，算是吧。”
　　“我今天带你逛了这么多社团耶~~~！人家这么累了，你也不体谅一下人家。还这么说我！”
　　“好好好。我错，我错了。最多今晚我抱着你睡好咯，”这句一出口雨霏就后悔了。那就不得不承认她现在已经完全没有这几个丫头办法了，只要她们一撒娇，她就得投降。
　　在底牌上就完全输了。
　　事实上，在她们面前，雨霏也没有多少底牌。她更不希望自己会有，就算有她也会心软地不去反驳跟要挟她们。因为现在，她们就像她的亲人一样。
　　而且是唯一的亲人。
　　“那你就不怕你家小雨会吃醋？要是再给某人知道啊，我可担当不起的，”倩洁将脸颊贴住雨霏的脸颊，开玩笑似的说道。
　　“你以为我什么都不做，你们就不会了？”
　　任何美女都是喜欢别人恭维的。倩洁也不例外，起码她露出一个淡淡的微笑，让雨霏立马安心不少。
　　朦胧的月光照射在两人浅浅的酒窝上，那种甜蜜真的可以醉人。
　　“那你知道我为什么这么紧张你吗？”
　　“需要理由吗？难道这里有其他值得你紧张的人？”雨霏觉得她这次的恭维似乎不太恰当，因为她看见倩洁瞪了一眼。
　　“讨厌！其实，我不喜欢其他人啦，而且是一点都不喜欢，”倩洁耸动她可爱的鼻子很郑重地说。
　　“为什么？”
　　对于她的答案雨霏感到很奇怪，因为遇到真正的女同性恋者，这还是第一次。所以她决定用自己已经变成女生这个非常有利的因素，去和倩洁来一个更深入的谈话。可是当后床的萧翎猛打一个哈欠后，雨霏的直觉便告诉她没戏了！因为以前，男生宿舍每晚入睡的过程都是漫长且充满艰辛和曲折的。
　　在李森跟王凌飞他们闹得凶的时候，她往往也会这么做。尽管通常是没有什么效果的。。。
　　果然，倩洁很小声地回避了问题，“嘘，吵到人家了。”
　　雨霏当然知趣，也很无奈，“那我们洗洗睡吧。”
　　她知道，要是自己还是男生。这样对一个女生说，绝对是一种流氓的表现。但是雨霏的本意并不在此，因为她希望自己能够以正常心态去对待她们。毕竟现在想歪了也没用，就像之前对待叮叮一样。她不是不想得到，而是得到了也没用。说不定，还会毁了人家一生。
　　与其非要那样子，倒不如就一直这样下去好了。
　　她谁也不想失去，因为她失去的，已经太多了。
　　看出窗外，夜空竟然一颗星星也没有。即使是在郊外，但也能感受到这座城市的灯光璀璨。一阵凉风吹来，将雨霏身上因为郁闷出的汗带走，她感到一丝的畅快。
　　以前她是一个懦弱的男生，在美丽的女生面前她总是那么的紧张。虽然她无数次地用各种办法来“治疗”这种毛病，但是结果都是无效。然而，现在变成了这样，她也不见得自己是一个坚强的女生。
　　如果非要说进步的话，只能说现在变成了别人看见她会紧张罢了。
　　“要不。。。明晚我带你们去一个好玩的地方轻松一下？”雨霏也不知道哪里来的兴致。也许是因为一直都想带大家过去玩玩，她终于将从阳城商业中心回来之后的想法说了出来。
　　“唉？去那种地方？”
　　倩洁没有立刻回答雨霏，只是用那双美丽的大眼睛看着她。
　　雨霏感觉她在思考，不禁心里开始担忧了。。。那也是，之前在那里发生的事情已经够多的了。无论是开心的还是不开心的，无论是欢乐的还是危险的。反正，不知道什么，她就是觉得跟那个地方特别有缘。
　　可惜的是，这次萧梓直接发话了，“明天要是有节目的话，不早点休息是不行的。”
　　“嘘~~~，”倩洁又看了雨霏一眼，很小声说道，“好吧，虽然那里我挺熟的。但是那个地方我还真没去过，”说完笑了一下，便翻身拥入雨霏怀里。
　　“好吧，那你也快点睡吧。”
　　雨霏无心去继续多愁善感。并且明晚也许可以趁那个碍事的家伙不在，去好好地玩一玩。所以她也选择了闭上眼睛。
　　女生宿舍今夜依然喧嚣，外面传来的都是隔壁女生打闹的尖叫声。跟宿舍里的安静形成一个很大的反差。
　　只是，不知道怎么了，总觉得这个夜晚有点反常。
　　绝对有点反常，雨霏心头一闷。看看倩洁跟小雨，还是说不出这种难受的感觉。
　　好久都没有这种感觉了，难道会有什么事情要发生吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章 Saber的COS服
更新时间2011-9-27 12:19:17  字数：3502

　泡吧。
　　还是男生的时候，这是雨霏生活中一项比较重要而且复杂的娱乐活动。一是因为，在酒吧里可以看到很多漂亮的美眉；二是因为，这本来就是她的老本行——假期工。
　　对于一个内向又带点懦弱的男生来说，这会很矛盾吗？
　　其实也不会，毕竟人自诞生以来便是带着矛盾的了。
　　无时无刻，每分每秒，无论是过去，现在还是未来。
　　如影随形，而且无处不在。
　　虽然她很少去对其他美眉做出过分的行为，当然，这里说的过分行为只限于跨越底线的侵犯。但是坐在一边欣赏一下，偶尔搭讪两句，她觉得也算是这枯燥生活的一种调剂。
　　君子爱财，取之有道。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　在这个充满矛盾的世界里，她总能很好地为自己找到借口。除了金钱，在女人上要求雨霏一直停留在欣赏为主的层面的话，对于血气方刚的男生来说，的确过于困难了。也许这就是她的世界观。一切都无所谓，却一切都那么地谨谨于怀。一切看似都是不会相交的平行线，却一切都在顺理成章地在发展。
　　所以在不为人知的面具下，不超出道德底线的流氓，她还是有的。
　　现在？
　　要是现在她还耍流氓的话，那肯定要有人遭殃了！
　　“会长？雨霏会长！您怎么了？”身旁传来几个急促的问候声。
　　朦朦胧胧的雨霏下意识地循声往左边看去，发现旁边几位女生正关切地注视着自己。
　　同时，耳边响起了从前方讲台飘来的一字一句而充满温情的声音。那是她的班主任在尽自己最大的责任跟能力在讲课。
　　雨霏这才意识到，此刻她还坐在阶梯室里上课。睡眠不足的她由于过度疲惫，刚才竟然在课堂上打起了瞌睡，幸好是坐在最后一排，否则还不真知道会惹出什么样的尴尬来。
　　自己现在是什么人，雨霏还是有一点点的自我意识。她倒不希望成为什么风云人物，但愿能够低调点，平时没什么意外发生就好。
　　但是往往低调不起来。。。
　　“会长，您没事吧？”坐在身旁的几位女生再次注意到她的异常，停下了手中的笔记。关切地问她道，“怎么出了这么多汗。。。是不是不舒服了？”
　　“是呀，是呀。近阵子看您也很少来上课，如果真不舒服的话，那就回去休息一下吧。”
　　“嗯嗯，要是坏了身子就不好了。”
　　“都，都叫你们不要这么喊我的了，”面对“粉丝们”的热情，雨霏无所适从。以前又不见她们这么热情。。。真是的。
　　那也是，在这种天气打瞌睡也能出汗，估计真的很累了。她一面按住胸口平抑自己的失态，一面赶忙强打精神回了她们一个勉强的微笑，“没事的。可能最近睡觉没注意，有点感冒而已。。。”看见大家那关切的眼神，只好又搪塞道，“行啦行啦，是真的。而且这几天学生会边挺忙，没休息好吧。。。”
　　“真的不要紧？”
　　“是啊，真没事才好。”
　　“是的啦，”雨霏整理起笔记，尽力掩饰着，继续微笑。
　　闭上眼睛揉揉太阳穴，紧紧的。这种头重脚轻的感觉该不会是真的要病了吧，她赶紧双手合十，诚心诚意地祈祷起来。老天爷呀，好久没跟您老人家沟通好了，真不要让疾病降临就好，因为今晚还有节目呀！
　　“不病才怪呢，”这时，另外一边突然响起一把似曾相识的声音。
　　雨霏循声看回右边，“唉？！”怔住数秒，“你是，是小。。。小。。。”
　　“小环，”女生笑了笑。
　　“啊！对对对！安小坏是吧！但是，为什么你会在这里的？貌似你不是我们班的哦。”
　　“。。。”安小环也怔住数秒，“你是故意的吧。”
　　“呵，呵呵，”雨霏嘴角抽搐几下，苦笑，“不，不是的啦。”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　“下次不许这么叫。”
　　“知，知道了。。。”
　　“但是。。。看来会长大人您真的病得很严重哦，”安小环不禁仔细打量了她几眼。发觉雨霏不仅神情疲惫，而且的确带有几分病态，“阶梯室是跑堂的，跟班级是没有关系的。”
　　“噢！”雨霏如梦初醒，搔搔后脑勺，“呵，呵呵。对，对哦！这个还真忘记了，我没事的啦，只是这几天都睡得不是很好而已。”
　　“听倩洁说，为了学生会的事情您也很辛苦的了。开始入冬天气会变得很快的，要好好注意身体嘛。再这样下去，您不病才怪呢。”
　　“嗯，”雨霏心里一暖，赶紧点头，“谢谢你，我会的了。”
　　“啊，对了！”安小环像突然想起什么一样。立马从椅子下拿出一个不大不小的皮箱，再借着前面椅背的遮挡慢慢打开，“看。”
　　“噢哇！！！”旁边几个女生同时发出赞叹。
　　雨霏愕住好一会，“这是。。。什么？”
　　只见皮箱里静静地躺着一套深蓝的衣服，准确来说并不止只有衣服，因为旁边跟箱盖上还夹着几块挺帅气的金属片。看起来不只是上面，箱子下夹层似乎还有。。。对于这种衣服她不是很熟悉，所以只感觉挺好看而已。类似礼服的布料让人摸上去很舒服，造工、缝纫方面也很精细，质量比她平时所见的衣服都要好多了。
　　“嘿嘿，”安小环笑得有些得意。
　　“你们知道这是什么？”雨霏指了指皮箱。
　　“当然知道啦，”几个女生异口同声答道，“这是Saber的COS铠甲裙呀！”
　　“S，Saber的COS铠甲裙？”雨霏转头看回安小环，猛地回过神来，“这是COS服？！”
　　“对呀！”安小环点点头，一脸坏笑，“昨天您不是过来我们社团的嘛，看到社员的排练还说。。。呃，说其实您也挺想玩一下呢。”
　　“我只是随便说。。。”雨霏的话被打断了。
　　“所以！倩洁很早之前就跟我说了，还叫我帮会长大人您订好这套东西。”
　　“帮我，订好，这套东西？！”雨霏吃惊地瞪大眼睛。
　　怪不得昨天她老感觉倩洁跟这个安小环神神秘秘的了。原来私底下早已经将她摆上桌了，可恶！可恶啊！
　　安小环马上开始分析角色的神髓，“Saber呢，她是《命运长夜》这部动漫作品的女主角。帅气而且威风，从这点上符合很多人的胃口。加以她的身份是亚瑟王，那个包含正义与荣耀的王，因而本身就是个魅力所在。从目前为止学院唯一一个女会长看来，最适合您不过了！会长大人。”
　　“都说了不要这样叫我了，”雨霏捂着额头，很是无奈。
　　“喂喂，小环社长，这个好漂亮啊。”
　　“对啊，Saber的COS服我还是第一次这么近距离见呢。贵不贵的？”
　　“虽然穿在会长身上一定很帅气。但。。。能不能借我穿下嘛，拍个照也好啊。”
　　所谓几个女生一窝蜂，这些宅女一看到这件东西便像见了蜜糖一样黏住雨霏跟安小环。还一副不到黄河不死心的模样，弄得雨霏相当尴尬。说起来她还真不知道，女生里也会隐藏着这么多的动漫爱好者。之前还真肤浅地认为，只有男生才喜欢这个而已呢。
　　“不行不行，”安小环一边拒绝，一边关上皮箱，“这是为会长订做的。你们呀，就别想打这个主意了，”看回雨霏，她又接着分析，“你们都知道啦。随着剧情发展，后来的时候Saber就变得有些傲娇了。从一开始的古板变得会像普通少女一样脸红心跳。然后呀，呵呵。我听倩洁说，我们亲爱的会长大人也是这么萌的。。。”
　　“喂呀，你。。。”被安小环一说，雨霏的脸颊还真一下子绯红起来。
　　“你们看你们看，又傲娇了对吧。”
　　“啊！你还说！”
　　“好好好，我不说我不说了，”在女生们的窥笑中，安小环坏笑地拉回皮箱，“衣服回来了，原来是打算给会长大人您过下目的。可刚才看到您打瞌睡的样子实在是，实在是。。。”激动两下子，她才接上去，“实在是太萌了！所以才没有打扰，抱歉，”沉默两秒，她突然握住雨霏双手，认真起来，“会长大人真是御姐跟萝莉的完美结合，怎么看怎么萌。。。我的天啊！我爱上您了！”
　　“。。。”雨霏无语，这是什么理论啊。
　　这下子郁闷了，她只好难堪地抽回双手，苦笑，“呵，呵呵。是，是吗？”
　　“好了，如果没什么事的话，我就回去了，”说着安小环便提起皮箱，离开座位弯下腰。
　　雨霏赶紧拉住她，“嘿，还没下课呢。”
　　安小环笑了笑，“这么蛋疼的课，尼玛的少上为妙。”
　　尼玛？还蛋，蛋疼？雨霏下身一紧。。。
　　真。。。真是好久没听过这些话了。可当她回过神来的时候，安小环已经悄无声息地溜出阶梯室了。
　　咬着笔头好不容易才熬完最后一节课，雨霏顿时如释重担。抱起书本正打算离开阶梯室，突然就听到有人在背后叫她。应付完那几个妹子，又有人来？这次是谁呀！
　　不祥的预感袭上雨霏心头，猛地转过身子，果然！面前是她的班主任徐玲。
　　“雨霏同学，”徐玲笑得很温柔，“可以不可以找你谈一下。”
　　“哦，原来是老师。这个。。。可，可以。”
　　雨霏也尽量保持微笑，其实心里却是哭笑不得。因为她已经猜到徐玲想说什么了，十八有九是那些。。。缺席了这么久，不给你丫的做点思想工作怎么行。对不起人民群众啊！
　　“我知道最近你可能很忙，但是功课方面希望你也一定要跟上呀。”
　　“嗯嗯，知道了。。。”雨霏只有一个劲儿地在点头。
　　聊了好一阵子之后，雨霏才能走出辅导室。话说昨晚这突如其来的想法，正好可以改变一下她宿舍，教室，学生会。。。三点成一线的无聊生活。其实什么校庆，她真的一点兴趣都没有，只是不知道那些学生为什么会这么兴奋罢了。
　　被徐玲这么一说，心情稍有那么点点的回落。不过想起她还是为自己好的，所以雨霏也没太在意。毕竟现在这么尽责的老师不多了，特别是在这种学院里里面。
　　一去到团委，交代好学生会的事情给小雪之后，雨霏便飞快地赶回宿舍准备。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章 啊，女王。
更新时间2011-9-29 3:02:32  字数：3944

　走在校道上，她一边踮脚哼曲一边捂嘴偷笑，心里慢慢乐了回来。
　　虽然刚刚入冬，并不是很冷。可一阵凉风吹过，寒意还是颇为袭人，不由得让她加快了脚步。
　　这些天的睡眠质量相当不好。刚才被同学叽喳完，又被老师唠叨。。。到现在脑袋还胀胀的。可能真的是天气转变的关系，也可能是某人某事的关系。她不知道，也不想知道。反正一直的睡眠质量都不怎么好就是了。
　　想起再也没有做那些稀奇古怪的梦时，雨霏还是觉得这一件值得兴幸的事情来的。
　　然而让人更觉得意外的是，她一起床跟大伙说的那事情，竟然一致通过了。这是雨霏怎么也没想到的，她多害怕会有人反对呀。要是这样的话，干脆就不要去了。
　　但看起来大伙对这种地方似乎还挺有兴趣，这正合她意。
　　经过男生宿舍，雨霏呆住。
　　感觉真没回去看看好久了，而她也的确没心没肺地忘记了曾经的兄弟们。无论传说中的“失踪”是真还是假，心头上那股内疚感跟怀旧感还是驱使她迈出步子，走了上去。
　　要是今晚真能出去玩，拉上他们也好！她得意地笑了笑。
　　出示证件后，雨霏轻车路熟地来到以前的寝室门前。说起来，这个时间的男生宿舍依然热闹非凡。狂奔的狂奔，嚎叫的嚎叫；大打赤膊的有，不穿裤子的也有。自以为很潇洒地依在栏杆上抽烟的有。。。当然，拿着望远镜明目张胆地在走廊上偷窥对面的，也有。
　　脏乱杂，一切龌龊的形容词用在这里都已经不足为奇了。
　　不过她知道，这里面其实还有更可怕的。那就是同志们的寝室！她还真不知道，以前自己为什么可以在这种环境中生活下去。
　　相比起女生那边，还真多多少少有点差距！
　　然而，这种熟悉的感觉。
　　雨霏淡然一笑，是的，好久都没感受过了。他们猥琐是猥琐了点，不过好歹这也是男人的本性。
　　能体谅，能体谅。。。
　　因为她也曾经猥琐过。
　　而如今唯一让她浑身不自在的，估计就只有那群“狼友”惊讶而贪婪的目光了。
　　因为雨霏的突然到来，可把所有哥们都吓傻了！谁也没想到，这个时候会有女生上来。而且还是浮云级别的人物。一路上她走到那里，那里就瞬间安静下去！众人都纷纷停下手上的动作跟口中的言语，目瞪口呆地看着这位美女。。。旁若无人地从身边走过。
　　然后，都揉起眼睛。
　　“我看错了？”
　　“没有啊，我也看见了。”
　　“不是吧。”
　　“应该。。。不是。。。”
　　雨霏深呼吸几口，假装镇定，继续迈着她优雅的步伐。她很明白，男人是百分百的视觉动物。所以，当女人们在他们眼前打扮得符合他们最狂野的想象时，他们便会觉得非常美丽，而且也非常时尚浪漫。
　　当然，事情也会变得非常危险。
　　感觉熟悉跟表现自然是一回事，而现在她的的确确是一名女生，这又是另外一回事了。雨霏甚至有些兴幸自己今天的打扮很是随便。就普通的小外套加铅笔裤，要是穿得特别点，上来引起什么不必要的骚动，那就真造孽深重了。
　　刚才上来的时候，她可没有想这么多。只是想上来看看，上来找找人，然后就上来了。
　　没想到。。。
　　难道！
　　哀家真的太美了？
　　想着想着，她竟然露出得意的笑容，而且还是很不自觉的那种。其实每个女人都有虚荣心，都希望得到别人的认可跟恭维。一开始可能有点介怀。。。但是，现在这一点用在她身上，看来已经慢慢适用上了。
　　雨霏悠悠看回对面。说起来这个时候，女生那边也会很乱，但最起码要比这边赏心悦目得多咯。在那片让男生们朝思暮想的禁地上呆了这么久，雨霏或多或少都能感觉出来。
　　说是说这是贵族学院，但其实宿舍楼却分得很细很严格。有钱的会住得好一点，装潢好一点，环境也会好一点。当然，没钱的，自然就住得差一点咯。但是没钱人有没钱人的生活，而且大家也不会太去介怀。也许这就是在这个两极分化厉害的校园里，为什么一般学生之间的哥们关系要比那些富家子弟的哥们关系铁的原因了。
　　没错！这区，其实是最差的。
　　关于这条不成文的规矩，雨霏并不想去探究，也没有这个心思去探究。只是站在曾经居住过的寝室面前，她刚才的意气风发顿时荡然无存，取而代之的是满脸惆怅跟哀愁。
　　门，是关着的。
　　垫高脚尖从窗户看进去，里面除了乱得够可以之外，却一个人也没有。
　　而且看来也有一段日子了。
　　他们这是去哪里了呀？雨霏一边摸着腮帮，一边转过身子。这时，隔壁宿舍居然出来一个一丝不挂的男生！底下那东西还在最佳状态下一甩一甩的。。。
　　二人对视两秒，男生突然大叫着跑回去，叫的是，“啊啊啊啊啊~~~！！怎么会有女的！！！”
　　“。。。”
　　“嘭！”的一声巨响，门扣上了！
　　在他关门的那一刹那，雨霏这才想起还没有看清楚是谁来着。因为她刚才的注意力，都集中在他的那个上了。。。
　　那东西。
　　呃。。。
　　虽然她真的很想上去拍拍那人肩膀说“同学，你还是清白的。。。”然而。。。更悲剧的是这无意中勾起了她那么一点点的回忆。
　　嗯，一点点。
　　而且是不堪回首的回忆。
　　既然李森他们都不在，那么。。。雨霏失望地叹了一口气，找别人去？她依稀记得那几个家伙也是住在这栋宿舍楼上的。那也好，找他们去吧。反正她好久都没过去串门了！
　　又“嘭！”的一声闷响！但这家寝室的门不是被扣上，而是被踹开了！
　　使得里面的人都神经质地跳了起来！因为自从林文立规定不许踹门进去以后，这扇摇摇欲坠的木门，才得已摆脱隔两三天便维修一次的厄运。
　　没想到，今天又得修一次。
　　“啊城！健均！我来看你们啦！”雨霏“打开”房门习惯性喊道。
　　在这个时候。“唧呀”一声，也不知道是不是螺丝松了，木门在墙上刮动几下竟然呈抛物线地重重倒在地板上，再次发出“嘭！”的一声巨响。
　　众人又一次神经质地跳上一下，然后将郑重的目光投向来人。
　　只见来者一头过肩的长发飘逸地摆动着，清秀的面庞与精致的五官。几乎没有任何化妆的痕迹，犹如清水出芙蓉。
　　身着一件紫色的收腰衬衫加小外套，下身棕色铅笔牛仔裤让美腿显得很修长。脚踏黑色的中跟鞋，整个人清新可人又不失内涵成熟。
　　“。。。”门口左边的男生。
　　“。。。”门口右边的男生
　　“。。。”钟健均。
　　“我艹，发生什么事了！”
　　“尼玛的老子在洗头你们就不能安静点？！”
　　两名男生同是一丝不挂，一听到寝室内的巨响，立马着急地从卫生间里面跑出来。
　　“碉堡了，眼花？”一男生边搓头发边说道，“尼玛的老子怎么看到一妹子站在门口啊？”
　　钟健均眉头轻挑，“看来。。。你没眼花，是有个妹子。”
　　“妹子？谁啊？”张仕城拉下头上的毛巾，“老子这就艹。。。”看到雨霏时，他顿时硬生生地将后面几个字往肚里吞。还差点没摔跤！
　　只见踩过门板，真的走进来一个大美女。不过却不是别人，正是被各位“狼友”誉为“神女”的雨霏。
　　“你，你怎么会过来？”张仕城的眼神里有点惊讶。
　　“啊！我。。。我，这不是我弄，弄的，”雨霏一时间不知道该如何解释这个问题，只好指了指地上的门板然后别过头去，“真，真的。。。”
　　“。。。”众人无语。
　　不是你还有谁。
　　“人家是女生，你们两个就不能检点一下？好歹也穿条裤子哇，”钟健均倒是说得不慌不忙，“你们无赖是你们的事情，吓着人家就不好了。”
　　“艹！这那是女生，你看门都，”男生话说到一半，突然意识到钟健均的笑容有点不对劲。看看雨霏，又低下头看看自己，“啊？！”
　　“唉？！”这下子，张仕城也回过神来。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”原来还挺淡定的两人呆立两秒，同时慌了！
　　“喂！你别抢老子的毛巾。。。”
　　“尼玛的借来用一下会死？啊？！会死？”
　　“会！”
　　“会你妹！”
　　看着两人跌跌撞撞地返回卫生间去，雨霏被逗得笑逐颜开。刚才还在担心他们会责怪自己呢，现在看到一点事宜都没有，悬着的心马上就放了下去。
　　她不笑还行，一笑倾城。这笑容，真可谓洒脱飘逸而不失端庄，如同仙女一般，超凡脱俗得令人眼前豁然一亮。
　　几个完全没有反应过来的哥们在下一秒，又被这一幕给迷住了。
　　他们的反应，雨霏可尽收眼底的。当然，她仍然很不喜欢大家这样的样子。准确来说，是很不习惯，甚至感到很尴尬。就像被当成什么异类一样，个个都目不转睛。。。想也没想，她赶紧咳嗽几声！
　　“噢！！”
　　这事情还是钟健均反应得快，摇摇头后他也不知道为什么自己会莫名其妙地被电着了。这女人真的是。。。揉揉眼睛便问道，“哦，刚才不好意思。那你上来。。。是不是有什么事情？”
　　“啊，对了！”雨霏笑了笑，“今晚我们想出去玩，问你们要不要一起去。”
　　“哇！！！”这阵呼声，是门口外面围观的男生们一起发出的。大有钱塘江崩堤之势！
　　紧接着的议论更犹如长江江水，连绵不断；又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！
　　雨霏在这种无奈的情况下，还真害怕他们会做出点什么来。二话不说往寝室里面躲，然后扯起钟健均就一个劲儿往前面推。
　　“去，把门给关上。他们太。。。那个了。”
　　“唉？！关门？美女这门不是被你。。。”
　　“都说了不是我咯！”
　　“这。。。”
　　女人果然是不讲道理的，钟健均苦笑。
　　“double~~~kill！triple~~~kill！！！”
　　忽然电脑上传来这么几声。随后一名男生再次发出杀猪般的惨叫，但明显不是因为听到雨霏的邀请而发出的。
　　这可打断了两人的窃窃私语，雨霏狠狠瞪了他一眼！
　　“怎么了？”钟健均猛地望回显示屏，睁大眼睛，“艹！哥的血魔啊！谁杀的！”
　　“敌法跟沙王！不，还有，他们全在中路来了！”另外一名男生也顾不上兴奋，手放回键盘上却惊慌起来，“怎么办呀，均哥！”
　　“蛋定，这是何等奇耻大辱啊！”钟健均一把拉开雨霏，坐回电脑前，“妹子你先玩会，等哥报了仇先！”
　　“唉，你。。。”雨霏着实感到愤怒，好心找他们去玩，竟然无视自己？她狠跺下地板，继续喊道，“喂呀！健均！”
　　“来，兄弟们，就不信黑不过他们！我们黑回去！”
　　“喂~~~！你听我说啊！”
　　“小心！小心那老牛！屠夫在隔壁啊。。。艹！巫妖你别过去啊！给哥回来！”
　　“玩你妹啊！”她忍无可忍了！
　　“啊啊啊啊！！！”这声惨叫是宿舍里三个人同时发出的！
　　因为雨霏将他们的电源排插，给拔掉了。。。
　　沉默两秒，三人慢慢转头。
　　“。。。”幽怨的眼神。
　　“。。。”幽怨的眼神+1。
　　“。。。”幽怨的眼神+2。
　　“叫你们DOTA！”雨霏插着腰，咬牙切齿的，“看谁还敢无视我！”
　　从此，“神女”原来是个女王的消息不胫而走。
　　然后，无数人求鞭挞。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章 萧梓的任务
更新时间2011-10-4 2:41:23  字数：3284

　风很冷，小树林跟教学楼的迷雾渐渐飘散。校园里的各种乔木一齐呜呜作响，仿佛在低声泣啜般。
　　“为什么穿成这个样子？”
　　萧翎一边给指甲上底油，一边嬉笑着回答，“姐你也不是一样嘛，所以我也要啊。”
　　萧梓把衣摆弄好，手放回键盘上没再说话。等小雨出去卫生间后，她再悄声对萧翎说，“今晚的风很奇怪，我有点不祥的预感。雨霏这丫头估计会把她所认识的朋友都叫来的。”
　　“最近的天气是这样的了，”萧翎一楞，再接着说，“这没什么不好的呀，要是人少了就不好玩咯。我还想叫师傅回来呢，她一定很开心的，”说完便乐滋滋地蘸取甲油。
　　“但愿我想多了吧，”想起前辈们的疯狂，萧梓感到很无奈，“再说人多会乱的，叮姐她们也应该没有这么快回来。所以我要你等会儿看紧一点小雨，你想办法把她灌醉，再送她回来。”
　　“唉~~~！”
　　“唉什么，还有，”萧梓的目光依然盯着显示屏，说得很淡，“甲油蘸多了，就不要把多余的甲油刮在瓶口，这个习惯是不好的。甲油会很容易与空气接触，变干的时间就会缩短，使用的寿命也会跟着缩短。”
　　“我没有啊。”
　　“没有？”
　　“行啦行啦，”萧翎嘟起嘴巴，十分不耐烦。知道姐姐能读懂她的心思，也懒得去反驳，“姐啊，不就是瓶指甲油嘛。”
　　“那是姳姐送我的。”
　　“哦~~~，”萧翎伸出玉指从中间慢慢涂抹，然后再两边。在等待底油晾干的同时，她又问道，“那应该怎么样？”
　　“已经教过你很多次了，”萧梓猛地愕住，双眼随即离开显示屏。走到化妆桌前，再拿起那瓶指甲油示范起来，“蘸取甲油的时候，要把多余的甲油在瓶口里面捋掉。这样指甲油才可以用好长时间。”
　　“嗯嗯，”萧翎看得很认真，看了看电脑，“那边怎么了？”
　　“团灭了。”
　　“哎！又是那无聊的游戏。。。我看你不是想让小雨早点回来，而是不想我玩得太疯吧，”萧翎做着鬼脸，“我不会这么听话的，除非。。。”
　　“除非什么？”
　　萧翎本来想说，除非喝酒把她给喝赢。但转念一想，这样说不对劲，一直以来姐姐的实力跟姳姐一样，还没怎么显露过。要是比自己还能喝那该怎么办，一定要说一个她老人家不会接受的条件。于是就说，“除非你让我推倒小雨。”
　　“。。。”萧梓哼了一声，就不说话。
　　萧翎仍然贪得无厌，“嘻嘻，怎么样？”
　　“你拿什么推倒人家？”萧梓一边整理化妆品，一边调侃。
　　“你管我。”
　　“别乱动她，”萧梓看去阳台方向，听着外面的水声，“我感觉得到，她心里似乎有道很深很深的伤疤，而这个心结是什么我形容不出来。但是解开这个心结或者将它绑得更复杂，这都不在我们的范围之内。”
　　“那为什么你这么关心她嘛，”萧翎撇撇嘴，开始涂第二层金色小闪的甲油。这样再涂第三层黑色龟裂甲油的时候，龟裂的空隙就可以看到金色。
　　整个图案就会更加的漂亮。
　　她这点醋意又怎么能逃得过萧梓法眼，“你在组织里的时候怎么学的，目标情绪对于我们来说很重要的。如果正是因为目标的不稳定情绪，让她们做出意料之外的事情，而对我们造成任何的阻碍。。。那么，”她顿了一下，露出罕见的冷笑，“那阵子就乐子大了。”
　　对于萧梓的话，萧翎完全没有听进耳朵里。第一次尝试这种款式的时候，她就觉得兴奋到不行。现在出来了，效果还真的不错。
　　“那你就帮帮她嘛，”她一边摆显一边陶醉。美甲的同时，果然会愉悦心情，“喂，姐姐呀，来试下这款不，挺好看的。”
　　“一，我不是心理医生；二，我不喜欢龟裂款式甲油。”
　　“切。”
　　看着自己妹妹一副失望的摸样，萧梓还是给了个建议她，“要不你找雨霏去。她不是很会打扮，我看你们俩可以切磋一下。”
　　“你怎么知道？”萧翎拿起另外一瓶指甲油，问得漫不经心。哎呀！这个也不错，但是她已经涂了那种了，不禁有些失望，“人家好歹是个大美女，说不会打扮也是骗人的啦。”
　　“反正我看得出，”萧梓走回衣柜，拿出几套衣服，“你不也是美女吗？难道你又很会了？”
　　“嘿！”萧翎一听顿时鼓起腮帮！
　　这时，门口传来脚步声。不一会儿，雨霏和倩洁就走了进来。
　　雨霏一进来就拍拍小肚子说，“啊~~~！吃得真饱啊！哦？你们都准备好啦，”看见萧翎在弄指甲，她猛地来了兴趣，“哇塞！萧翎，你的指甲好漂亮耶！”
　　“啊？！”萧翎一听心里立马乐开了花。亮油还没涂完便跑到雨霏跟前举起十只青葱玉指，刚完成的美甲在灯光下闪闪发亮，“是吧是吧。你也感觉好看吧！哎呀，你干嘛这么会说话呀，都搞得我不好意思了。”
　　雨霏暴汗，她这哪里像不好意思了。
　　“呵呵，这个款式是很少见耶，”倩洁端详了好一会，“不过挺适合你的。看起来简单又特别，趣味而富有个性。配上你现在这身衣服，那就更相得益彰了。”
　　“唉？！真的吗？”
　　“真的，”倩洁微笑着点头。
　　“真的，真的？”萧翎不厌其烦地再问几次。
　　看见她那充满期盼的目光，雨霏只好郑重其事地答道，“真的！我们几个里面最漂亮的就是你了。”
　　这时雨霏才看清萧翎今晚穿上一套漆黑色的套裙，裙子的下摆也很短。腿上穿了一双螺旋纹黑丝袜，脚上是一双性感的高跟皮鞋。可能是因为天气的关系，外面还加了一件雪纺中式风衣，看起来媚态十足。
　　要去那种地方，雨霏还真为她那美艳的脸蛋和引人遐思的惹火身材有点担心。
　　萧翎看见雨霏站在边上楞住，连忙拉着她的手说，“雨霏你也很漂亮啊。既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男生喜欢你。听师傅她们说，你还是这里的‘女神’耶。太利害了！”
　　“噢！”雨霏吃吃地回笑道，“你也真会说话啊，别有事没事就给我带高帽子嘛。那只是外面的家伙乱说而已，”说着又转回调戏的语气，“我们才认识没多久，都没有互相了解过。你怎么就这么肯定呀？”
　　萧翎凑近雨霏的粉颈一嗅，一阵让人消魂蚀骨的少女体香扑鼻而来。
　　“嘻嘻，我嗅得出。”
　　“呵，呵呵。不会吧，你还嗅得出？”
　　“那当然！”
　　“不信！那我也嗅嗅看。”
　　倩洁站在一旁看得醋意正浓，一双圆碌碌的大眼睛直盯着两人无法移开！而雨霏直到萧翎伸出舌头想舔她脖子时，才猛然感觉到这种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上。她胸口一紧，不自觉地便脸上泛起红云几朵。
　　这一羞，吓得她赶紧将萧翎往前一推，然后看着天花板假装若无其事说，“要，要不。。。我们下次再，再嗅好嘛。”
　　“下次？”萧翎不明所以，歪歪头沉默两秒，“呃，也行。”
　　“呼，”雨霏总算是松了口气，赶紧扯开话题，“啊，对了。你们怎么还没去吃晚饭？”
　　萧梓关上衣柜，看了倩洁一眼。之前已经说得气氛够酸的了，现在想扯开话题看来还得多一个人配合才行。不要让这里任何一个人有负面情绪。。。这是她不得不做执行的任务。想罢便走了过去帮忙打圆场，这也是出乎雨霏意料的。
　　“她吃太多会很容易发胖的，”萧梓指着萧翎，一点也不客气。
　　“喂喂，”萧翎真受不了这样的挖苦，转过身气急败坏地解释道，“什么吃太多！我每天只吃一个苹果而已！”
　　“啊？！”雨霏一听瞬间石化，“每天，只吃一个苹果？！”
　　听说女生为了塑体，通常都会很注意自己的饮食习惯。但是每天只吃一个苹果这样的事情，她还是第一次听见。
　　抛开人体每天所需要的营养跟热量不说，单单是摄取支撑这副身体的最基本的能量也是不可能的！这样的饮食习惯根本就不可能存在，也不可能实施。那可是会饿死人的呀！
　　在雨霏目瞪口呆的时候，萧翎看见了萧梓的眼神。心领神会中她只好吐吐舌头，支支吾吾接上去，“哈哈，骗你的。是有点夸张的啦。。。除了苹果我偶尔还是会吃点的。不过没你这么多，这也是我非常羡慕雨霏你的一个方面啊，怎么吃都不胖的。”
　　“是，是吧，”雨霏有点得意忘形，“呵呵，叮叮她们也是这么说的。”
　　萧梓朝倩洁点点头，倩洁马上拉起雨霏的手说，“还好意思说，你以为谁都像你啊。吃这么多，就一个大饭桶，真不知道你这小蛮腰怎么装得下的。里面啊，估计有几百条虫子呢，一有食物下去就全部帮你清干净了！”
　　“喂，小倩你这么说也就不对了，”雨霏很不满意，插着那让她自豪的纤腰群嘲起来，“所谓民以食为天，食得是福，你们怎么可以这么浪费粮食的。你们想想，眼前有这么多好吃的东西，要是不吃多对不起自己啊！加上我天生丽质那是当然的了，这跟我吃多少有什么关系呀？还有啊，我肚子里更加没有虫子的，小倩你不要乱说啊，我会生气的。”
　　雨霏愈说就愈激动，三人越听就越头晕。对于食物，女生或多或少会比男生要来得讲究一点。其实她们倒不是没有吃的意思。只是不知道为什么，楼下食堂这种食物她也能吃得津津有味。
　　这的确让人费解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章 化妆师的较量
更新时间2011-10-4 3:05:38  字数：3520

　“行了行了，”倩洁忍不住打断了雨霏的长篇大论，“我们先去化妆，要出发咯。”
　　“唉！”这下子雨霏意见可大了，“只是出去玩下啦，又不是参加什么宴会。化妆？我看就不用了吧。”
　　“什么不用，”倩洁拉着雨霏在床边坐下，再打开衣柜，拿出她的“秘密武器”诉斥道，“都说了好多次了，化妆是很神奇的一件事。我们女生啊，在一定的情况下都需要化妆来弥补自己形象上的缺点，或者使自己的优点更加突出的。”
　　“我喜欢天然美，你看我这么天生丽。。。”
　　“闭嘴，天生你个头！”倩洁真受不了了，在雨霏手心上挤出的洁面乳，“你呀！内衣跟外衣乱搭配也就算了。还这么不重视化妆，真不知道该怎么说你好了。”
　　雨霏不以为然，“这有关系吗？”
　　“当然有啦，这个一会再跟你说。先去洗下脸。”
　　“。。。”
　　雨霏嘟起嘴巴看了看手心。这次是淡淡的绿色，闻起来还有清香的薄荷味，很有大自然的感觉。
　　“这跟上次不一样啊。”
　　“我换了另外一种牌子的用用，看起来挺好的，”倩洁笑了笑，将工具递给雨霏，“这放在打泡网上，会打出更丰富、细腻的泡沫。很有爱的，来，去试一下吧。”
　　“哦，”看情况，雨霏已经投降了。
　　当倩洁一拉开她的化妆箱时，别说早已经目瞪口呆的萧翎，甚至连冷静著称的萧梓也忍不住柳眉轻挑。
　　只见里面粉底液体的有，膏体的也有；遮瑕膏、遮瑕笔的型号一样不缺，定妆用的散粉、打底霜更是花多眼乱。底妆用的东西可谓一应俱全。眼影、腮红、唇膏以及唇彩的款式之多更是很多连她们都没有见过的，看起来甚至都是进口的名牌货。
　　“我的天啊！”萧翎捂着嘴巴，忍不住走向前去，蹲在前面一句话也说不出来。
　　最让人兴奋的还是眉笔、铅笔跟固体的眼线液、睫毛夹、涂睫毛膏、假睫毛、固体眼线笔等应有尽有的化妆工具！说得出的有，这连说不出的也有。
　　当萧翎看到箱子中间那时装界限量发行的“十刷套装”时，眼睛里的万丈光芒顿时加强了好几倍。她小心翼翼地拿起一把眼影刷问道，“这，这。。。套东西难道是。。。”
　　“哦？”倩洁转过头来，微微一笑“呃，是的。看来你对时装方面还是挺有研究的嘛。”
　　“啊！”萧翎倒吸凉气一口，转头看向萧梓，颇为感慨，“姐啊~~~，看来一山还有一山高啊。”
　　“。。。”萧梓决定不说话，就看。
　　对手，很强劲的对手！
　　化妆品被世界所有人公认为是奢侈品，有些实在是贵到让人浑身打哆嗦。所以，一些东西可以慢慢来收集的。全买品牌的，还没入手完往往就会发现，手上的信用卡已经刷爆了！现在眼前却有这么多都是品牌货，这是何等的财力，何等的物力。。。
　　何等的，专业程度。
　　无论是大大咧咧的萧翎还是冷如冰山的萧梓，只要是注重打扮的女性，看见这一幕都早已经为之撼动了！
　　除了一个人。
　　看见她们的反应，雨霏郁闷非常。她拿起一把晕染刷左看看右看看，放回去；再拿起一把腮红刷，又左看看右看看。仍然是，一点特别都看不出来。
　　“你们愕在哪里看什么呀？都全呆了，这些刷子有这么好看吗？”
　　当雨霏想随手扔回化妆箱里时，萧翎惊叫出来了，“唉！轻点！轻点！”
　　“啊？”雨霏看回手上的刷子，莫名其妙起来，“轻点？”
　　“是。。。是的，”萧翎咽口唾沫，点点头，“轻点。”
　　刚才那一下，可把旁边的萧梓也吓坏了。在组织里什么大场面没有见过，所以才培养出她们一副良好的心理承受能力。但是，暗里有暗里的身份，现实有现实的生活。要是现在身为化妆师的她，看到一把“神器”毁在外人手里的话。
　　任她再冷静，也会疯掉的！
　　这。。。更别说萧翎了。。。
　　没多久，穿着睡衣的小雨洗完澡走出来。用一条雪白的毛巾揉着湿漉漉的黑色长发，仿佛一颗香喷喷熟透了的果子，让人有忍不住想吃一口的冲动。凹凸有致的魔鬼身材在大伙眼前尽显无遗。
　　“唉？大家都在干怎么了？”看到僵持的局面，小雨忍不住问道。
　　“噢，”倩洁最先反应过来，微笑着回答，“呵呵，没什么呀。大家只是都在讨论一会去玩的事情而已。”
　　“哦，”小雨笑了笑，坐回镜子前开始打理头发。
　　“小雨？”雨霏叫了声。
　　“嗯，”小雨转过头去，被雨霏看得有些不好意思，“姐姐您又不是男生，怎么用那种眼神看我？快去洗个热水澡吧，很舒服呢。”
　　“好，好的。。。”又不是男生，这话刺痛雨霏了，“呃，一会再去吧，”她随手将刷子扔回箱子里，“怎么你还穿着睡衣呀，一会就要出去了，快换衣服啊。”
　　“啊啊啊~~~！”看见雨霏这样子，萧翎真的尖叫出来了！
　　“呃！”萧梓也瞪大眼睛愕了一下！
　　“我，我不想去了。。。”这把小小的声音是小雨发出的，但却被萧翎的尖叫声所完全掩盖。这会儿别说雨霏，甚至连她也几乎听不见自己在说什么。
　　“哎呀！你们怎么了嘛，”雨霏更加郁闷了，边抠耳朵就边埋怨，“没事别乱叫好哇，吓死我了。”
　　“是我被你丫的吓死了好吧，”萧翎依然激动，“叫你轻点了，你还这么随便扔下去！”
　　“好了好了，是我错了。你先等一会。小雨？刚才你说什么？”
　　“呃，”小雨低下脑袋，欲言又止的。在雨霏正想起身走过去的时候，她突然抬起头便开心地笑道，“嗯！我这就换衣服。”
　　“哟西！这才是嘛！”雨霏又乐了开来，“一会姐姐带你去个好玩的地方。”
　　“嗯嗯！”
　　“啊，对了，小翎你刚才说什么？”她转回头去。
　　“。。。”萧翎早已经无语了。
　　小雨这点异样又怎么能逃得过萧梓的眼睛。对于倩洁的化妆品，其实她更关心谢姳交代下来的事情。无论是出于任务好，还是出于当姐姐的本能。。。也好。
　　在雨霏还在跟萧翎纠结的时候，萧梓慢慢地走过去，坐在了小雨身旁。
　　“梓姐？什么事情了？”小雨笑了笑，继续用心地梳理她每一束秀发。
　　“你刚才本来想说不想去的，但为什么突然改口了？是不是转念一想，觉得这样说不好，可能会伤害到雨霏？”
　　小雨摇摇头。
　　萧梓面无表情，继续说道，“我知道一直以来，你姐姐可能没有怎么去关心过你。但是，她还真的是爱你的，只是她不懂怎么去表达而已。如果你真的不想去的话，我觉得你应该直接说出来会比较好，我相信雨霏还是能体谅的。”
　　“嗯！”小雨似乎感觉到有人在窥探她的内心，赶紧拐过头去，笑道，“呵呵，今晚梓姐您的话特别多哦，很少见耶。”
　　“嗯，可能是多了点。”
　　“嗯。”
　　沉默两秒。。。
　　“你心里到底锁着什么样的秘密，我并不想去解开它。我也不想去揭开那些迷雾，看看隐藏在你内心深处的是什么，”萧梓站了起来，摸了摸小雨的脑袋，“但是，我只想你知道。这个世界其实还有很多值得你去重视跟重视你的人。真正不让她们担心的，并不是将痛苦紧锁起来，自己一个承担。而是。。。”她顿了一下，甚至有点可笑自己竟然会说出这种话来。但她还是继续说道，“而是倾诉给你最重视的人听，让她给你支持，为你分担。”
　　小雨这时也站了起来，在萧梓身后，并没有回答，“梓姐，能不能答应我一件事？”
　　萧梓依然凝视着跟萧翎打闹的雨霏，“什么事？”
　　“不要再来窥探我的秘密，不要再继续下去了，您这样做让我感到很不安，”小雨望着萧梓的背影，神情突然变得异常紧张。
　　萧梓回过头来，冷冷地望着她，“对不起，我多管闲事了。”
　　小雨没有再说话，依然木头一般看着萧梓的眼睛。它比谢姳的还过之而无不及，就像宇宙中的黑洞一样，正在吸取她的魂魄。
　　“小雨？！小雨！”雨霏在她眼前使劲地摇手，她才回过神来。
　　“对不起，我失态了，”小雨摇摇头说。
　　雨霏看着小雨的眼睛，边按摩脸上的泡泡边问道，“你似乎有点怪怪的，是不是哪里不舒服了？而且还跟萧梓聊了这么久呢。”
　　小雨再次看过去时，萧梓早已经走回化妆箱旁边了。原来她刚才竟然一直在发呆，强颜欢笑一下，小雨用一种异样的声音说，“不是的，我只是在想。现在看起来都挺晚了，还化妆什么的，赶得上么？”
　　雨霏楞了一下，问，“对啊！现在还墨迹这个，赶得上么？”
　　倩洁五指夹着刷子，一副自信的摸样，“你们这是在怀疑我的能力么？倒是你啊，洗脸就不要乱跑了呀！给我回来！”
　　“切！”
　　萧梓一听也来劲了。拿出自己的化妆箱，指了指小雨然后对倩洁冷冷地说道，“要不，我们来场比赛？”
　　“哦？”倩洁转头看回萧梓，眯起双眼，“你有兴趣？”
　　“赏面否？”
　　“可以~~~。”
　　萧翎大叫兴奋，立马举手，“我来当裁判！”
　　“不行，”萧梓看着雨霏，“你是我妹妹，不能当。雨霏应该有叫其他人来的吧，裁判自然有人当。”
　　“唉？！”雨霏顿时停下了手上的动作，瞪大双眼，“你怎么知道的！”
　　“够公平，”倩洁打断了雨霏的话，“我接受。”
　　“嘿！”又被无视了，雨霏郁闷啊，“你们有没有听我说的呀。”
　　“姐姐~~~，还是算了，”小雨搂得雨霏紧紧的。
　　雨霏顺势环抱起小雨来，“就是啊，个个都无视我。还是我家小雨好，对吧。”
　　“咿呀！您脸上的泡泡啊！别蹭过来！”
　　“怕什么！又不脏的。”
　　“你看！还不脏，泡泡都黑了！”
　　“啊？！黑了？不会吧！”雨霏慌了起来，赶紧蘸几下看看，“哎呀！死丫头你忽悠我？！”
　　“哈哈！”小雨笑着就往雨霏脸上猛捂几下，“姐姐是大巫婆啊！！大巫婆来啦！”
　　“唔~~~！喂！别。。。靠！”
　　雨霏最后只有一个劲儿地呸掉口中泡沫的份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章 妆
更新时间2011-10-11 0:05:42  字数：5011

　雨霏在阳台洗好脸出来，顿时觉得脸上非常的清爽。紧绷感完全没有了。感觉毛孔都是很清透的，洗得非常干净。
　　“啊呀。。。这效果想当不错嘛，”她拍了拍脸颊，说得很满意，“是吧，小雨。”
　　“。。。”小雨没有回答，只是眼看前方微微点头。
　　“怎么了？”雨霏咋一看，这才发觉寝室里似乎充满了火药味，“喂，你们在。。。”
　　倩洁还没等她说完，便走过去拉着她坐了下来。而小雨则跟着萧梓坐在对面，萧翎就只有在旁边等她们化妆了。
　　其实，萧翎是不想呆在这里的。但刚才听到一向自尊心很强的姐姐说要和倩洁比试一下，她真怕万一萧梓输了，那就郁闷了。所以还是决定呆在这里。就算结果怎么样，自己也有话好说。
　　这时化妆灯打开了，几个女人的身影印在墙壁上。突如其来的紧张感让雨霏毛骨悚然，坐在那一动也不敢动。这怎么了呀，像世界大战一样。。。
　　“看来雨霏姐你补水工作完成咯，”萧翎拿过雨霏手上的瓶子，“哦~~~这瓶水是好东西耶。不过我是用另外的一款的，带有美白功效。涂上清润冰净哑光凝露，还可以保持半天脸上不油呢。”
　　“噢？有这回事？”关于化妆品方面，雨霏一直都没有怎么关心过，更别说去研究了。她拿回瓶子，看了又看，“好像。。。没什么特别吧。”
　　“哎呀，好东西怎么能就这么看出来的，”萧翎抢回瓶子，“那你用了效果怎么样呀？”
　　雨霏鼓起腮帮，又抢回瓶子，“感觉很好啦！我很喜欢！”
　　“那。。。”
　　“你们俩在干什么？！”
　　当萧翎再次想抢过雨霏瓶子的时候，萧梓冷冷地插进一句。当然，倩洁跟小雨也都在旁边捂嘴偷笑。
　　“我们。。。”两人愕上一下，还真不知道自己都在干什么了。
　　雨霏最先反应过来，紧握着那瓶控油保湿液藏在自己怀里，然后指着萧翎，“她刚才想抢我的化妆品咯，”说完还特意做个鬼脸。
　　“嘿！我。。。”萧翎郁闷了，“喏，雨霏姐。卖萌等于犯罪啊，你别这么可爱行不！加上这瓶东西又不是你的。”
　　雨霏充耳不听，很认真地竖起食指，“一，我本来就这么可爱的；二，它在我手上，那就是我的了。”
　　“。。。”萧翎无语，有人这么不讲道理的哇？
　　“咳咳！”萧梓干咳两声，两人立马都停止了对峙。只见她的纤手划出一道美丽弧线，伸到了雨霏面前。
　　雨霏看着她的眼睛，全身仿佛都掉进了冰窖一样。在这本来就凉风习习的天气里，顿时起上一身鸡皮疙瘩。看了看萧翎，看了看倩洁，再看了看小雨。撇撇嘴，最后她只好乖乖地将那瓶控油保湿液给交了出来。
　　“哼，”雨霏赌着气，一句话都不说。
　　虽然大家都知道她在生气，但是大家也晓得，那正是这丫头的可爱之处。
　　“用了这瓶水，保持脸上不油的时间似乎可以持续到傍晚。看来这牌子的化妆品控油保湿效果还是很显著的，”萧梓把它放回倩洁的化妆箱里，淡淡地说道，“很适合油性肌肤，而且在夏天使用的时候也不用烦恼出油多的问题，”她顿了一下，“但是现在似乎是初冬，在皮肤普遍干燥缺水的情况下使用它恐怕。。。”
　　“没事，”倩洁笑了笑，“难道你不知道，它还有润肤保湿的功能的。”
　　萧梓一愕，头也没回就走到小雨身旁，“我知道，那让我们开始吧。”
　　倩洁二话不说把粉底液倒在手背上，然后倒在手背上画圈推开。
　　“为什么要这样？”雨霏好奇了，“跟上次有点不一样啊。”
　　“快一点，”倩洁没有停下手上的动作，“因为这次的粉底油脂感觉不多，可以用指腹蘸取上底妆。这样就会让底妆不会浮粉，也使得底妆服帖，”她一边说一边撩开雨霏的秀发，然后指了指化妆箱里的套刷，“当然，如果想把上底妆的时间更加减短，那么这把平头粉底刷，就是解决这一问题的关键。30秒就能上好粉底了。”
　　“哇噢~~~！”雨霏眼睛瞪得像灯泡般大。
　　“别张开嘴巴，”倩洁诉斥起来。
　　当然，这话被萧梓听到了，她那是相当的不好受。毕竟她现在也是进行这同一样的步骤。只瞟了一眼，赶紧也加快了速度。
　　接着倩洁便用轻拍的方式，少量多次地将粉底液打上雨霏的脸颊上。
　　“唔~~~唔！”
　　“行啦行啦，知道你想问什么了，”倩洁依然微笑着解释，“都说了，这样的底妆会更加均匀服帖。而且能够避免破坏你上妆前的润色隔离，刚才你不是做了一系列的妆前准备嘛。”
　　“我，唉，算了。”
　　雨霏叹了口气，也不打算问下去。只感觉化妆这事情，真的是太麻烦太麻烦了！但不知道为什么她心里就是痒痒的，老是有想学习一下的念头。
　　她心想，其实学多样东西，还是很好的。起码学到了，便是自己的，不亏啊。
　　可是，这做起来的确很麻烦，对于她来说。
　　不一会，粉底液涂抹好了。雨霏忍不住拿起镜子看了看，马上乐开了花。这保湿效果的确很赞，均匀肤色的效果也很显著。虽然速度比之前几次都要快，但质量方面却一点都没下降。不由得竖起大拇指，“小倩你的上妆手法果然高明啊！虽然我看不懂，不过真的很不错。”
　　“那还用说，”倩洁从化妆箱里取出一支眼部打底霜，得意地回答道。
　　“呵呵。。。”
　　“别说话，闭上眼睛。”
　　“为什么？”
　　“闭上！”
　　“。。。”
　　倩洁按压瓶口，挤出适量的眼部打底霜。按摩头也不用了，改为直接用指腹轻柔按摩，使得雨霏的眼部充分吸收，涂抹均匀。
　　“这眼部打底霜是乳白色的，涂抹在眼袋处，有提亮眼下的效果，”倩洁捏了捏雨霏的鼻子，“你看你，还说天生丽质呢。远看还可以，这么近看啊，你那眼袋比我的还大呢。”
　　“喂，”这打击来得太突然了，发脾气又不是，雨霏只好娇嗔道，“什么嘛！都说了我不会化妆的啦。以前都不用这样的！反正大是大，怎么了？自然美好啊，弄这个伪到死。。。”
　　“伪漂亮，也是漂亮，”萧翎在一旁打岔道，“我们女人啊，就应该要活得优雅一些。”
　　“怎么说？”雨霏疑惑了。
　　“人前，永远的阳光自信，笑颜飞扬。就算有脆弱的时候，也只会留下给爱自己的人展示。就像我，”萧翎笑了笑，指着自己充满自信地说道。
　　雨霏怔住，“爱自己，的人？”
　　“是的呀，”萧翎搭住萧梓的肩膀，“我们两姐妹是孤儿，自小便相依为命。所以我们都知道，最爱自己的终究就只有自己罢了。”
　　“不要妨碍我，”萧梓拨开萧翎的手，继续给小雨上妆。
　　“别这么冷嘛，姐，”碰到钉子的萧翎脸上没有半点失落感。而是撇撇嘴巴，笑得更为灿烂，“呵呵，不用理她，她是这个样子的了。做事的时候不喜欢被人打扰，”她再绕到雨霏面前，坐在桌子上，“所以，我们女人可以懵懵懂懂，可以没心没肺，可以毫无心机。却绝不能让自己的忧伤沦落到狼狈的地步！你要知道，我们所有伤口的展示，也许也未能够博回半分同情与怜悯。更何况，同情与怜悯，真的是我们需要的吗？”
　　这，似乎说得太深奥了。。。不单单是雨霏，萧翎说完后，在场的几个女生都愕了一下。
　　好久的一会，萧翎才接上去，“呵呵，没什么啦。抱歉啊，说多了。我只是听师傅说雨霏姐你就是这种人罢了。所以我一直认为你会很懂得打扮，说起你不会化妆我之前也不是很相信的。现在。。。”
　　“喂。。。”雨霏横瞪她一眼，“你这话真。。。咳咳，话说你很失望么？！”
　　“呵，呵呵，”萧翎苦笑，两指比划起长度来，“一，一点点啦。”
　　“哎呀？！信不信我这就撕烂你的衣服！”雨霏举起双爪，恶狠狠地说道.。
　　因为刚才萧翎坐在桌子上，是翘起二郎腿的。她虽然个子不高，但体态却很完美。
　　秀发乌黑亮丽，烫得有点微卷。胸脯即使没有雨霏这般硕大，可一道深深的丰满的乳沟，也显得风骚非常，足以俘虏任何男人的心了。
　　如今她的姿势又如此撩人。短裙下那双黑丝美腿实在是美得让人窒息，高跟鞋的跟又高又细，鞋面两条柔软的细条绑在那双脚上，更显其柔润修长。
　　雨霏也不知道为什么，她这话会冲口而出。是出于现在女人的妒忌？还是出于曾经的男人欲望？
　　她的心，似乎又开始有点乱了！
　　“唉！别别别，”萧翎紧张万分，赶紧下地，“这很贵的。”
　　“贵又怎么样？”雨霏穷追不舍。
　　“哎呀！好，”萧翎邪笑，“那你撕我的，我就得撕你的！”
　　“来呀，谁怕谁！”
　　看见两人唧唧喳喳地吵个没完，众人都无话可说了。萧梓继续给小雨上妆，也不理她们。当然，她知道就算理了以自己妹妹的性格，那也是浪费唇舌的。就像谢姳永远都管不了林洁一样。
　　倩洁很想去阻止她们，可看着雨霏傲娇的模样，实在是可爱非常，所以便没有去打扰。看着看着倩洁突然意识到一个很严重的问题，那就是时间不多了。要是不赶快完成妆容，这就会变成一个十分严重的问题了啊！
　　“好了好了，”倩洁赶紧出来打圆场，颇有感触地笑道，“小翎说得很对的，雨霏你作为女生啊也得听听嘛。或许我们女人在暗夜中，也曾酒醉得一塌糊涂。但我觉得那只是我们一个人的寂寞，一个人的酒醉而已，”她话还没说完便看向萧梓。
　　“啊，是的，”萧梓心领神会，说起配合打圆场的话，她还是蛮愿意的。顿了一下，便淡淡地接上去，“等到朝阳再度洒满窗棂的时候，我们都会收拾起所有的残破。然后洗尽泪痕，给自己一个微笑。化一个让你精神饱满的淡妆，清晨的露水即使打湿鞋尖。而我们，依旧是一个清新、灵动的女人，快乐而又自信。”
　　她这话说到最后的时候，还幽幽地看了小雨一眼。
　　小雨一颤，回避了萧梓的眼神。只是微微低下头，似乎在思考着什么。
　　而一说起这个，雨霏实在是不知道为什么她们都会站在同一条线上去，意见还出乎意料地一致。说了这么多她以前不懂的，心里实在是奇怪。气氛跟刚才更是完全不一样，明显欢快轻松了很多。
　　海底针，果然是女人心啊！可她们说得也实在是很有道理，这样也好，起码自己可以找到借口了。收拾好刚才那股奇怪的妒忌感，雨霏笑了起来！啊~~~！原来女生们背后，还有这么多不为人知的秘密的。。。
　　看来前面的路还有很长呀。
　　“怎么你们突然间都这么，”雨霏搔搔后脑勺，形容不出刚才这种感觉。
　　天啊！在女生堆里，自己果然是异类！她是这么想的。大家都这么统一了，就她不一样！
　　事实上，她真的不一样。
　　“这就是知音啊，”小雨被雨霏懵懂的样子逗乐了，仿佛想通了一样，扑哧一声笑了出来，“姐姐你out特曼咯！识英雄重英雄嘛，毕竟大家都是女生，又是业内人士，所以都知道化妆的重要性啊。她们是在说我们女生平时，一定要注意自己的形象跟气质等方面。而化妆呢，便是提升它们的一种有效而又便捷的途径。”
　　“嗯嗯，”萧翎点点头，给小雨竖起一个大拇指，“所以啊，化了妆的女人，才是最优雅，最高贵，最美丽的。。。”
　　“这。。。”
　　“行，奴婢知道了，”她马上又打断了雨霏的反驳，“太后您天生丽质，就算不化妆，也是漂亮到惊天地、泣鬼神的。我们这些庸脂俗粉，实在是惭愧啊。”
　　虽然是开玩笑，但这话的讽刺意味着实让人忍俊不禁。
　　在大伙都强忍着笑意，以为雨霏会大发雷霆的时候。谁也没想到她会挽起双手，然后点点头，很认真地说道，“嗯。。。那也是啊~~~，这也是让哀家烦恼的一件事情。”
　　“。。。”众人无语。
　　“好了好了，别再扯了，”倩洁再次开工，“这支眼部打底霜，是我一直都很喜欢用的。里面含有的维E，透明质酸钠，二氧化钛等。能够滋养眼部肌肤，保湿补水，抵御紫外线对眼部肌肤的伤害，”她边说边继续帮雨霏按摩眼部，“上了眼部打底膏，妆容也会更加完美，还可以防止眼部彩妆的晕染。”
　　“你跟我说这么多。。。其实我听得，也不是很懂的，”雨霏看着这瓶打底霜，说得很泄气。
　　倩洁笑道，“没事的啦，慢慢学咯。”
　　萧梓笑了笑，手依然在小雨脸上飞舞着，“怎么样？我到定妆阶段了。”
　　“行，我一定会赶上来的，”倩洁依然回以微笑。
　　“咦？”萧翎忽然拿起一个盒子，仔细地端详着，“小倩你这牌子的定妆散粉设计很特别耶。”
　　雨霏一听，二话不说就放下打底霜，然后再将萧翎手上的盒子给抢了过去！也不知道这是怎么了，反正她就想抢过去看而已。
　　“哎呀，雨霏姐你。。。”
　　“怎么了，”雨霏挑挑柳眉，“我看看不行么？”
　　“这明明是我先看的耶。”
　　“是我。。。呃！！”
　　倩洁忍无可忍了，一刷子就扫过雨霏嘴巴，雨霏的声音也赫然而止！
　　“倩洁！！”雨霏连呸几口，瞪着大眼睛怒视着她。
　　“呵，呵呵，”倩洁却眨眨眼，笑眯眯的，“哎呀，人家不小心的啦。”
　　“你。。。”
　　“噢？按压式的定妆散粉？”萧梓打断了雨霏的话，冰冷的目光也柔和了很多，“很少见哦。能够减少用刷子上粉底时，不小心扫掉粉底的情况发生。上妆也非常方便，还能减少上妆的时间。”
　　“我。。。”
　　“知道得很清楚嘛，”倩洁继续打断雨霏的话，刷子在指间转了一圈，“那让我们快点进入下一个步骤吧。”
　　“可以，得跟上咯，”萧梓说完便继续忙去。
　　“你们。。。”
　　“好了，小霏霏别说话了，”倩洁看回雨霏，依然打断她的话。用手指比划着的同时，也仔细打量起该怎么样入手，“要给你上眼妆了。”
　　“T－T。。。”
　　雨霏表示刚才竟然说不出一句话来。。。很受打击啊！
　　“姐姐~~~！”
　　“嗯？”她懒懒地瞄过眼去。
　　小雨坐在对面，微笑着。两手掌一拼凑，做了个心的形状出来。
　　雨霏愕住两秒，也笑了起来。
　　是的，起码自己的家人，还有她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章 强颜欢笑
更新时间2011-10-17 3:13:45  字数：3266

　倩洁终于给雨霏化好了妆，雨霏看上去显得更迷人了。
　　当然，小雨也毫不逊色。而萧梓则在旁边一言不发地收拾工具，看样子不用等裁判来判定，她便已经知道结果了。
　　“哇噢~~~！听说这里的男生自从看见你们之后，就说忘记不了你们耶。我看这一点都不夸张嘛，”看着眼前两个大美女萧翎嫉妒道。
　　雨霏一愕，红着脸低着头说，“呵，呵呵。那，那有！你就别再提这些事了，”看见倩洁那忍不住的笑意，她又生气道，“你们啊，就会取笑我！不也是有那么多的男人喜欢你们嘛，真是的。不要有事没事就拿我开唰好哇。”
　　“这也是真的啊，”小雨放下小镜子，笑了笑，“姐姐可是这里的万人迷呢。”
　　“啊？！你。。。小雨！”雨霏揪起小雨的耳朵，语气很是严厉，“不，许，乱，说！”
　　“哎呀，疼啊！”小雨甩开雨霏的手，做了个鬼脸，“人家有那乱说，不信您问问大家咯。”
　　“。。。”
　　看见大家都笑意，雨霏又不知道该说些什么好了。
　　“这又没有什么好害羞的，”萧翎边说着边走出寝室，迎着凉风伸起懒腰来，“我们女生就应该趁年轻有人要的时候，好好打扮，多玩玩。要是等老了，打扮不起来了，就没人要的咯。”
　　“对呀，”倩洁附和道，然后走到衣柜前，“有资本当然要好好打扮，不要浪费啦。”
　　“呃。。。那倒也是，”雨霏略为点头，其实心里还颇为认同这个观点的。
　　所谓人靠衣装，佛靠金装。无论是男生还是女生，有时候她还真感觉要好好地包装一下自己才行的。
　　毕竟一生并不长，难得有资本，暴遣天物那可要折寿的。。。
　　突然觉得萧翎说到了自己的心里，而萧梓又这么用心去帮小雨打扮，雨霏一下子觉得和这两姐妹又亲近了许多。不过萧翎刚才的那番话似乎还有一处刺痛她的，于是她想也没想便反驳道，“嘿！小翎！你怎么说得好像没人要我那样子啊！！我可是有。。。”
　　“唉？！有什么呀？”萧翎猛地反应过来，一脸的期盼，“谁嘛，谁嘛。说说看。”
　　雨霏怔住！看了看小雨跟倩洁，在她们疑惑的眼神中，她突然就尴尬起来。胀红着脸赶紧躲在两人身后，“我，我，我有谁关你什么事情啦，我胡说的行不！”
　　“行~~~，”萧翎耸耸肩，一脸的无奈加失望。但脸上依然保持坏笑，“这都是你自己说的，我可没这么说的哦。”
　　“你。。。”雨霏气结。
　　“没人要就我要了呗，”倩洁停下整理衣服的双手，嬉笑着就朝雨霏的屁股上狠拍下去。
　　“啪！”的一声，又大又响！
　　“咿呀！！！”
　　突如其来的袭击让雨霏大惊失色，她忍着痛楚颠簸几步，赶紧转过身，可刚想要开口的时候就被小雨打断了！
　　只见她挡在雨霏前面挺着胸膛，“姐姐是我的！如果没人要，我要了才对！”说着又赌气般地往雨霏的屁股上狠拍一下。
　　再次“啪！”的一声巨响！
　　“呃！！！”
　　无数阵灼热的刺痛感，再一次涌上雨霏心头。这下子她连哭的心都有了！之前还可以尖叫出来，可现在连叫的力气都没有。因为这掌打她的不是别人，正是小雨。如今她整个屁股只感觉火辣火辣的，就像被烧红铁板烫上一下那样。
　　要不强忍着，刚才这巴掌早已经把她给打失禁了！
　　雨霏也顾不上有多狼狈，擦把眼眶，屁滚尿流地躲回床铺边上。现在想起来真后悔躲在这两个丫头的身后，每一次都要她难堪！
　　她抱着床架，捂着屁股，就带着哭喊腔喊道，“你们疯了呀！很痛的好不好！”
　　“是吗？”倩洁看回手掌，“我不是很用力而已。”
　　小雨也看了看手掌，“我好像也是啊。”
　　“嘿！你们。。。”雨霏真的无话可说，拐过头去，“哼！我，我懒得理你们了！”
　　要她跟她们疯？她宁愿选择妥协！搞不好伤了那里，大家都不开心之余，还活受罪。那就划不来了。
　　“你们慢慢耍，我跟我姐先下去咯，”萧翎从包包里拿出车匙，甩了甩，“啊，对了。换衣服别换太久，我可没这么多耐性的。”
　　“行啦！”雨霏头也没回。
　　萧梓放好工具也紧接着出门。经过倩洁面前的时候，她并没有太大动作，只是点了点头。倩洁当然回以微笑，想不到在这里还能遇到跟自己水平相差无几的人，实在是太难得了。
　　萧翎跟萧梓走后，倩洁立刻拉起雨霏到衣柜前。雨霏一开始死活不愿放开床架，最后在倩洁软硬兼施之下，她这才肯放开手。
　　“好了，该换衣服了！雨霏，你看我这有很多内衣。来，我教你怎么配。放心好了，有你码数的。”
　　“你，你知道我码数？！”
　　“跟你住了这么久，我还能不知道嘛。”
　　“。。。”满头黑线了。
　　雨霏一看，果然有好多件内衣。除此之外，衣服，裤子跟裙子也有很多种。要说眼花缭乱也一点都不为过。
　　之前她还真没怎么去留意过大家的衣柜或者行李，着实不知道女生的衣服可以多成这个程度的。怪不得搬屋的时候林洁要如此地大费周章了。现在才知道倩洁搬的时候，只是拿了一小部分出来而已。
　　雨霏摸了摸腮帮，要是这里的全搬出来，估计工程量比林洁跟谢姳的还要大呀！
　　小雨深深凝视着两人亲昵的模样，想是想上去夹在中间。可她心里突然又泛起一种难以言喻的感觉。很是难受，很是苦闷。她似乎觉得自己其实早就不应该再这样了，心底那深深的痛楚已经不允许她去这么做了。
　　女人，虽然不愧为最完美的伪装者。但尽管刚才再强颜欢笑，再假装得若无其事。她还是骗不了自己。
　　她还是忍受不了自己当时，竟然会控制不住。更忍受不了自己，当时的所作所为。
　　小雨停住了脚步，静静地坐回床边。
　　抬头看出窗外。天色昏暗得可怕，仿佛映照着她现在的心情，灰暗而痛苦。。。手慢慢伸向床边的衣服，她的心始终徘徊在那无法越过的十字路口上。
　　哽咽几下，小雨的泪水突然泉涌而出，甚是伤心。
　　为了不让雨霏和倩洁看到，她赶紧手忙脚乱地抹擦起来。但脸上的泪痕尚未抹去，眼中却又已经涌现新的泪水了。
　　“小雨？你觉得这件衣服怎么样？”雨霏将脑袋伸出衣柜门外，晃了晃手中的洋装，“英伦风格的耶，看起来很适合你。”
　　小雨猛地打上一个寒颤，犹如一只在刀俎下受惊的白兔。她条件性就翻过身去，表面上是在找衣服，其实是不想雨霏看到她那惨兮兮的眼神。
　　因为里面充满了懊恼、后悔、痛苦以及羞愧。。。
　　“小雨？”雨霏侧起头，“你怎么啦？是不是那里不舒服了？”
　　“唔唔，”小雨摇摇头，带着很细微的哽咽，“没，没有。我在找衣服换呢。”
　　“哦，那快点啦。要出发了，那就是说你不穿这件啦？”
　　“嗯嗯。”
　　若是任何一个人听到这楚楚动人的声音，都一定会感到无比的爱怜。但是，没人听到，她也不想有人听到！混合着脸上如泉般涌出的苦涩泪水，小雨决绝地拿起衣服向卫生间走去。
　　“小雨？你去那呀？”雨霏刚又拿出来一件小得不能再小，露得不能再露的内裤时。便看到小雨匆匆忙忙的，赶紧拐过头去问道。
　　“我，我去卫生间里换衣服吧。随便上个厕所，”小雨说得支支吾吾的。
　　“哦，这样子吗？那刚才那件你不试一下吗？”
　　她似乎有点不对劲？！现在直觉告诉雨霏的事情，一般都是十八不离九的。但看见小雨只是低着头，又没有什么特别大的动作或者反应，她想着这样子也不能强行要人家说些什么。也许是。。。那个来了？的确，雨霏想起自己的情况。要是月事来了，着实没什么心情。
　　自己想多了？
　　应该是。。。吧。
　　认为是自己多心之后，雨霏笑了笑回过头来，“别太久哦。要是真不舒服，那就别去了，在寝室好好休息一下嘛。”
　　“不，不用了。我没事！”
　　“真的没事？”
　　“真的啦。”
　　听到卫生间门关上的声音，雨霏将信将疑地看回手上。沉默两秒，她捏起那条内裤脸红着问，“这能穿呀？！”
　　倩洁也刚回过神来，听到雨霏这么问，赶紧收回目光点头，“能！当然能穿了！开裆丁字裤而已嘛。”
　　“开！这。。。这，貌似叫情趣什么的吧，也太性感了，”雨霏说得很是艰难，“你怎么会有这些的？”
　　“其实，”倩洁坏笑起来，“其实，我是买给你穿的。”
　　雨霏差点被自己的唾沫呛到了，“Ｗhat？！”
　　“呵呵，”倩洁又拿起另外一条，“喜欢不，之前你不是送了一条给我嘛。所以我也得帮雨霏你选啊。加上你现在里面穿的不也很性感嘛，就差没开裆了。放心，区别不大的。”
　　“我。。。”
　　说起来还真的是这样，雨霏一时间有点难辞其咎。之前只是因为要住集体宿舍，入乡随俗才这样而已。要是当时还穿男装内裤，估计招来的白眼早就将她折磨得死去活来了。至于现在，她也不知道为什么，一开始的抗拒感淡了很多之余还越穿越习惯了。
　　可是。。。面前这些。她拉拉那两条细细的带子，心里就一个感觉，这是人穿的吗？半路断了怎么办？
　　走在人行道上，突然掉下一条这样的东西？
　　天啊！她不敢再想下去了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章 女人第二层皮肤
更新时间2011-10-17 3:25:20  字数：3388

　以前叫她看别的女人绝对可以，可是现在叫她亲自穿？！雨霏赶紧摇摇头，开始找话题兜圈，“但是，但是关于这开不开裆方面，你不觉得很重要吗？”
　　“是很重要啊！所以这样才显得出我们女生的身材嘛，”倩洁振振有词，“例如，有些男人就喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。”
　　“问题是我不是穿给男人看啊！我是穿给。。。”靠，怎么在说这个了！！这下子，雨霏也不知道自己究竟在说些什么了。她愕上一下赶紧改口，“不不不！我说的是这种情趣内衣，一般是在特定的场合穿的。就像你刚所说，是穿给男人看的。所以总不能当成平时的内衣来穿吧。无论是从实用程度还是卫生方面，也是不行的。那你还说教我配呢。。。”
　　“雨霏，我和你一人一套，”倩洁嘻皮笑脸的，再从里面拿出几套来，“我看你之前身上那几套内衣一定很厚，你不热啊。”
　　“热？现在是初冬了，还热！”虽然外面凉风习习，但被倩洁这么一问，雨霏还是真觉得有点热得出汗了。估计是刚才跟这两个丫头玩过火了的缘故。就在这时候，她又猛地回过神，“喂！你刚才无视我？”
　　“啊？你刚才说什么？”
　　“我刚才。。。”雨霏捂着额头，“我快被你气死了！”
　　“都叫你不要洗了澡再下去吃饭咯，你看你。”
　　“你还不是一样嘛。”
　　“我跟你不一样。”
　　“靠，那里不一样了，”雨霏真莫名其妙。
　　“那里都不一样啊。”
　　“。。。”她想了想，的确是有点不一样。只好敷衍道，“是了是了，你那里都不一样。你最可爱，你最漂亮了。行了吧？”
　　“那当然。”
　　这时倩洁把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤。吓了雨霏一跳，虽然雨霏跟她们住在一起有好一段时间了。可突然看见这么一幕，心里还是有点难为情。
　　雨霏再次看到倩洁经过修剪的稀疏稚毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。
　　不由得有点痒痒的！
　　“倩洁呀，话说。。。呃，你的腿型还挺好看的，从鞋子到大腿都充满了性感，”雨霏竭尽全力告诉自己，这是以一种欣赏的角度去评价。但始终是掩盖不了她话中那羡慕意味，“虽然看了很多次，但每次看起来都觉得不一样啊。嗯嗯！”
　　得到雨霏的欣赏，倩洁乐开了花，“真的？！好看吧。那我告诉你一个秘密好了。”
　　“秘密？什么秘密？”雨霏来了兴趣。
　　“我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝质光泽，所以才这么好看的。”
　　“噢？”雨霏好奇地蹲了下去，看得很仔细，“那，那跟我这个。。。有什么不一样了？”
　　之前她就有听说过女生的衣服全身上下都分得很细。无论是造工，布料还是品牌。每一款，每一样都不尽相同。质量方面更是参差不齐，有好有坏。搭配方面更是一门学问！易学难精，别说搭配出自己的风格了。
　　她是不会的了，反正是没研究过。之前买的女装，都只是看上去喜欢便给钱而已。所以钱包才会大出血啊！现在还处于真空状态呢！现在甚至是。。。叮叮借她几套，倩洁给她几套，连小雨的她也穿过。。。
　　做女人做到这种程度，也太失败了。
　　“要是穿着它走在街上，好多男生都盯着我的腿看呢。我看雨霏你平时这么紧张，那可不行哦，”倩洁突然想使坏，纤腰挺了挺，下体刚好抵住雨霏的脑袋，“所以啊，你这么漂亮就应该自信点。给别人看看也无妨啊，那种感觉很微妙的！”
　　猛地一阵莫名快感传遍全身，倩洁竟然开始情不自禁地磨蹭起来。
　　“嗯嗯，这个方面之前小姳也有跟我说过。可是我就觉得做起来很难啊，”雨霏是不知道倩洁在干什么了，只是突然感觉头顶痒痒的。她实在无奈，只好站起来竖起食指，“哎呀拜托，我在研究呢。你别推我的头好不好！”
　　“小，小霏霏~~~”倩洁的脸红得像火烧云般。
　　“嗯？又怎么了？”
　　“人家，人家想要~~~”
　　“。。。”
　　“嘛？”倩洁的眼里充满了期盼。
　　“想要什么？”雨霏低头看了看她磨蹭着的双腿，“哦，想要上厕所？小雨在里面啊，你就忍一忍嘛。”
　　“不是啦！”倩洁被气到了，立刻摇头，“是那个！”
　　“那个？”
　　“那个啊！”
　　“那个啊？”想起刚才神经兮兮的小雨，雨霏猛然一醒，很是紧张，“什么？！你也来那个啦？天啊！我的才来完没多久，你这么快就又来了？上次不是说跟我同一周期的吗？怎么突然又这样！在混蛋家里我听李婶婶说啊，太频繁或者好久没来都是病来的！得治啊！”
　　“。。。”这回倩洁真的被气倒了！
　　“怎么了？不是吗？”雨霏摸摸她的额头，又摸摸自己额头，“难道是感冒？”
　　倩洁实在是啼笑皆非，“不，不是。。。的啦。”
　　当摸到自己刘海部分的时候，雨霏突然觉得有几束头发貌似是湿的。她抓了几下，看了看，又抓了几下，再看了看。柳眉瞬间紧锁，“这是什么？”
　　“哇哈哈，”倩倩洁立刻嬉皮笑脸起来，赶紧拉过雨霏双手转移话题，“没有啦！我说雨霏你腿上的丝袜一定是街边货吧，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏掉的。”
　　“嘿，那都是叮叮借我的，”雨霏说得很认真，完全忘记刚才的事情，“说她坏话我可是会生气的！”她想了想再接上去，“呃，这肯定是那家伙洗坏了！那也是哦，这漂亮的腿型自然得用漂亮的丝袜去搭配了！”
　　对于这个观点，她可是绝对的认同。
　　倩洁逐从衣柜中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我这里还有几双，你换上试试。注意哦，这种丝袜一钩就会破的了。”
　　“嗯，好的。”
　　雨霏接过一看，上面都是日文。因为看不懂也没有多去理会。拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼。是浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。
　　“现在换？”
　　“当然是了，”看见雨霏的注意力转移了，倩洁终于可以松口气，“你不现在试，难道出去才试啊。”
　　“。。。有道理。”
　　雨霏把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着中跟鞋的脚跟把鞋子脱了下来。然后撩起裙子，把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推。当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯。再右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来。
　　“耶？”倩洁大吃一惊，“手法纯熟了很多嘛。”
　　把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，雨霏再把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的鞋子脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。
　　“那当然，你都教了我这么多次了。不纯熟怎么对得起你啊！”雨霏说得很是自豪，语气一转，反倒是带点遗憾，“不过到现在我还是觉得袜裤很麻烦，所以才穿这种长筒袜的。”
　　“你是说前后档线不一样的那种？”倩洁又探进衣柜。
　　“是的啊。。。”雨霏光着脚站了起来。先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来。她再双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈，“就是前后问题啊，如果是前后都是一条或者两条，那我就知道。”
　　“其实长筒袜也有麻烦的时候的，很容易滑落，”倩洁真的从里面拿出一片全新包装的袜裤，“我看你啊，如果喜欢的话，还是用吊袜带好一点。”
　　雨霏右腿的五根脚趾翘起，把丝袜套了上去。然后用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉。这样子除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了。
　　她再回头看了看，疑惑了，“下滑？不会啊。我没感觉到哦。”
　　倩洁顿时一脸的羡慕，“那是你腿型好才这样啊。说起来，雨霏你的腿不比我更漂亮嘛，还说我好看呢。”
　　比起光脚，雨霏那被丝袜包着的脚早已经透出一份莫名的性感。她仔细看了看，也许是对自己没有什么感觉吧，只好摊摊手，“是吗？”
　　“是啊！”
　　“呃。。。”雨霏嫣然一笑，颇有感触，“嗯，那倒是啊！”
　　倩洁实在忍不住，她觉得也许自恋也是雨霏可爱的地方之一吧。掐了掐雨霏的脸颊便调侃道，“你啊，就会贫嘴。”
　　“等，等等。。。别骚扰我先，我在忙呢！”
　　雨霏拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住。想起之前倩洁教的步骤，她双手就在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着再拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。
　　“是这样子吧，我没做错啊，”雨霏边说便边继续。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平。这样，立刻便出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。
　　深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
　　两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。丝袜是女人的第二层皮肤的说法果然非虚！
　　然后雨霏把右脚伸进鞋子里，又按部就班把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进鞋子。重新放下裙子，再好好调整一番。好一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件无暇的艺术品！
　　“怎么样，好看吧？下次要不要给你买多几双这样的长筒袜，看到你嫌袜裤麻烦，”倩洁在雨霏耳边嬉笑地说道，“还有啊，快把内裤也换了。我想看你穿这条。”
　　“嗯嗯，”雨霏很认真地点点头，表示满意。
　　“那你就是答应咯？”
　　“啊？！”雨霏猛地回过神来，“同意什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章 内外衣搭配
更新时间2011-10-25 3:59:41  字数：5735

　倩洁自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开裆黑色内裤递给雨霏。
　　“唉？”雨霏懵了。
　　“换上啊！花了这么大功夫当然要从头到脚，由内到外好好包装再出去咯。”
　　“这也叫好好包装？穿给谁看呀！”
　　“我啊！”倩洁说得理所当然的。
　　“你？”
　　雨霏本来还不愿意换，但看见倩洁的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，小腹下的稚毛大部分都露了出来。带子正好从中间穿过，勉强遮住。臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。
　　这样看起来的确比之前什么都没穿要好看多了、诱惑多了！咽口唾沫，思绪早已经飞到九霄云外去的雨霏，脑子不停翻转。这要是真穿在自己身上，又会是怎么样的效果呢？
　　会不会。。。
　　思躇之中她也就脱下身上的内裤，犹犹豫豫地，便换上了倩洁递给自己的那条。
　　“这感觉。。。”凉飕飕的！雨霏抽抽鼻子，调整了好几番。别说她那个地方了，这甚至连耻丘都盖不住，“话说。。。这，这跟没穿，有区别么？！”
　　“哇，你看你！这里都出汗了，还说不热呢！我们寝室除了风扇坏了，空调都是没有问题的哦，”倩洁无视这个问题，突然就指着雨霏刚脱下的内裤坏笑道。
　　雨霏一看，果然那里中间已经湿了一块。怎么说她现在也是女生，当然知道那不会是汗了。而是自己兴奋时，分泌出来的。。。
　　天啊！反正她就想不下去了！这就像以前男生时候的原始反应一样，完全是自己控制不住的。肯定是刚才看到眼前这美丽酮体，一直压抑着的不良癖好思绪，又跑出来作祟时流出来的。
　　“啊！”雨霏尖叫一声！连忙把内裤抢过来，塞进自己衣柜里。
　　“哇哇。。。”倩洁依然是一脸坏笑。
　　“不，不，”雨霏背撑着衣柜，打起结巴，“不许笑！”
　　“看下嘛。”
　　“不许看！”
　　“好啦，不看就不看咯。又不是没看过，”倩洁说着便解开上衣纽扣。
　　“。。。”
　　雨霏松口气之余，看见她这上衣就一粒扣子，款式还挺好看的。一直想拿去试穿一下，可就是有点小了。容不下自己这个大胸脯！只好放弃了。
　　倩洁脱去上衣里面，是一条无肩带的胸围。她再转过身把手伸到背后解开搭扣，换上一条跟内裤配套的白色胸围。
　　“我好了，雨霏你也快点吧，”她说得很满意，很兴奋，“人家超喜欢看到雨霏你穿这套内衣的说！”
　　“。。。”
　　倩洁转回来时，雨霏看见这胸围的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺胸脯高耸着。在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到两颗可爱的小樱桃。
　　这也，有点太暴露了。。。
　　“不，不换行不行。”
　　“不行！”倩洁很坚决，“你都换好小裤裤了，不差这胸罩咯。而且都是配套的，就穿一件不好看的啦。”
　　雨霏依然无语。。。现在如此香艳暧昧的气氛着实令她有点无所适从。晓是以前脸皮再厚，住在一起看得再习惯，可现在要她跟着换上这个，也难免会有点尴尬。只好支支吾吾地问道，“话说，我们只是出去夜店玩一下，用得着整这么多东西吗？这还，”她低头拉拉带子，很无奈，“这还叫我穿上这个。。。”
　　“话可不是这么说哦，”倩洁猛然来劲，竖起食指解释说，“喏，要是今晚出去了。也许就赶不上门禁的时间，到时候我们睡哪里？肯定是要找酒店的了嘛。”
　　“靠，”雨霏这下子不淡定了，“学院还有门禁这回事？！”
　　是的！她压根就没听说过。
　　在她的脑海中，这里简单说来就是一个无法无天，有钱就能代表一切的地方。还全权由学生管理学生，内部其实就是腐败得要命！压根就跟天朝的某党派一个熊样。管理那有这么严格！硬要数最严一条的话，无非就是所有学府都有的那一条——男生禁止进入女生宿舍！罢了。
　　“有~~~！怎么没有了！”倩洁挽起双臂，很认真地点点头，“我说有就有了！”
　　“你说。。。”
　　强词夺理！雨霏只想到这个词。
　　“哎呀呀~~~，”倩洁没有理会雨霏的反应。只是一脸陶醉地捧着脸颊，扭扭捏捏起来，“人家这还是第一次跟雨霏去开房的嘛，做好看点不好么。。。”
　　雨霏崩溃了，“开，开，开房？”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　“。。。为什么！”
　　“刚才说了呀，我们睡哪里？肯定是要找酒店的了嘛，”倩洁笑了笑，“到时候，人家又可以跟雨霏单独在一起了。”
　　雨霏捂着额头，“我们不是一直都住在一起的了嘛？”
　　“那不一样啊！这浪漫刺激多了。”
　　“浪漫，刺激。。。”
　　对倩洁来说，家人太缺少对她的关心和呵护了。她对物质上几乎也没有什么追求，因为她已经是身价千万的甚至是数亿的商业集团董事长的千金。其实她缺少的关心和爱护，缺少的是家人、朋友和她之间的感情交流。
　　这一点本应该是父母亲所应该给予的，但恰恰他们没有做到这一点。倩洁她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。
　　自我为中心的思维方式，以及强攻的性格伴随她太久了。从小整个世界的男人都仿佛围着她转，犹如棋子一般，这也许就是她扭曲的一个原因吧。
　　看到倩洁坚决的态度，雨霏表示没任何意见。
　　当然，迟钝的她并不擅长与人交流，更不能猜到别人在想些什么。即使是现在作为女人所拥有的直觉准确了很多，可也想不透面前的倩洁到底是怎么一回事。毕竟相对于自己主动去寻找问题根源，她一直以来更喜欢得过且过，让问题自己解决。
　　或者说是，不了了之。
　　她脑子里，装的是什么呀？雨霏摸摸腮帮，在心里打上个大大的问号。说起被学院冠以第一校花美名的她，竟然是个拉拉？这说出去，也太扯蛋了！这会有多少个男生得自杀呀！加上倩洁在雨霏心目中一直都是神圣的。这说要样貌有样貌，要身材有身材；不但腰缠万贯还能歌善舞。贤良淑德虽然说不上，可也算听话小女人一个了。
　　这么好的条件，难道还找不到一个合适的公子哥儿？
　　不会吧。
　　雨霏细想起来，这貌似比她还要暴遣天物呀！如今，倩洁还为了她那有点特殊癖好叫自己穿上这些东西。。。
　　纠结了！
　　现在，即使是偶尔在大众面前穿着特别点，雨霏都是小心翼翼的。哪怕是引起大家的一点点惊诧，她都会觉得尴尬非常，无地自容。然而今晚，在别的人面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让别人肆无忌惮地将自己下体的无限春光仔细欣赏了个遍。
　　虽然说对方是个女生。。。可感觉，就是怪怪的。甚至比裸体在欧阳智宸面前，或者直接跟小雨一起洗澡还要别扭。想到自己现在的处境，雨霏无奈地将想要争辩的话又咽了回去。
　　“雨霏~~~。”
　　雨霏叹上凉气一口，抬起头，“嗯？什么事？”
　　“其实你又何必掩饰，何必压抑自己呢？”倩洁将那蕾丝胸围放在鼻子前深深地一嗅，得意地笑道，“雨霏你的身材完全配得上这套昂贵的内衣。加上你散发出如此醉人的魅力，恐怕连雨霏你自己都会觉得惊喜吧！只是你可能没有料到，这样的魅力会把男生以外的人也吸引住了。例如，女生。”
　　“这个，我。。。”雨霏猛然一愕。
　　说到她心里去了！无言以对的雨霏，只能自我解嘲地扭动一下腰身，双手反射性挡在小腹前。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己竟然会害羞，顿时更加脸红起来。
　　“其实也不是这样的，我。。。”雨霏闭上眼睛，深深叹上一口气，无可奈何地摇摇头，“很难解释的，我到现在也不是很。。。”
　　倩洁将雨霏的举止看在眼里，嘴角露出一丝笑意。将胸围轻轻丢回床上，然后绕到雨霏身后，双手挽住雨霏的纤腰，将上身紧贴在她的美背上。
　　“雨霏啊，你真的好美。你之前不是答应过我吗？所以你得听我的哦。”
　　“啊。。。这，这不是这么说，我的意思是，”感受到近在咫尺的吐气，雨霏只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的胸脯变得更加坚挺。
　　“你看你如此曼妙的身材，不好好打扮怎么行，”倩洁说着便伸进衬衣里解开了雨霏的后扣子，故意将往前面一捏，引得雨霏又是一声娇喘。
　　“喂呀！倩洁！”雨霏紧抓住倩洁的手腕就一个劲儿往外拉，“好了，好了。别玩了！”
　　“为什么？晚上你不都很喜欢的吗？”
　　“我。。。”她真受不了了。
　　那也只是睡在一同张床上，偶尔互相抚摸一下而已。在如此坑爹的诱惑面前，谁会控制得了呀。加上每次都不是她做主动的，所以这非常符合她的作风。天啊！谁想到现在会演变成这样！要是现在再这么下去她真要疯了！
　　“好好好，那晚上再玩吧好么？”雨霏话锋一转，赶快托着快要掉下来的罩杯说道，“那你不是说教我怎么穿衣服吗？还说我下身跟上衣，内衣跟外衣胡乱搭配呢？现在不正好嘛。。。来，别玩了，教我。”
　　“这简单啦，”倩洁一边说着，一边将双手从雨霏的腋下伸至她的胸前。拨开胸围，再轻柔地爱抚起来。猛往外一撑，“扑！”的一声，领口的纽扣顿时被撑开了。
　　“唉？喂！”
　　雨霏慌了，不知道这是该先拿开倩洁的手好，还是先该扣上扣子好了。
　　“嘘，”倩洁笑了笑，示意她淡定下来，“我告诉你哦。说起内衣，配衬大开领的衣服这种服装时，多是紧向原设计的。就像你现在这一件这样。。。为了突出我们女性优美线条和迷人的乳沟。较丰满的人可以用侧面加垫的胸罩，而胸部单薄的人则必须选向上拉力强，下面有软垫的式样。”
　　“呃。。。”
　　“不懂？没关系。别说搭配衣服，就连最贴身的内衣，其实也有很多女性不知道该怎么选择适合自己，适合场合的，”倩洁指尖的力度越来越大，雨霏心头的酥麻感也跟着愈演愈强烈，“因为这那时候需要提升胸的高点，而不是仅仅是加深乳沟。所以这样一来，本来就胸小的女生就只能推高来展现胸脯的弧度了。”
　　“原来是，是。。。”
　　“原来是这样对吧，”倩洁笑了笑，“但是雨霏你不需要啊，因为你本来就很丰满了。这可是大家都很羡慕的哦！还有，穿开口领的衬衣同时，更要注意不可露出肩带，否则会很不美观的。所以使用不会露出肩带的四分之三杯或者无肩带型的二分之一罩杯就最合适不过了。”
　　雨霏一句话都说不出来，在兴奋中接受这种知识几乎是不可能的，她甚至无暇去顾及。可又怕挣扎开来，倩洁那丫头会不高兴，到时候又有一阵子哄。进退两难啊。
　　“所以！”倩洁的口吻突然变得很严肃。
　　“呵，呵呵。所，所以什么？”
　　倩洁左手放开雨霏的胸脯，轻抚着她扁平的小腹。右手则顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去，“所以雨霏你穿了全罩杯的内衣，再穿开领的衬衣这是很不对的。既不美观，也不方便。”
　　雨霏扭了扭腰，很不自然，“是，是吗？”
　　“是啊，你不感觉经常要整理领口，或者调整肩带很麻烦的吗？要是在大庭广众这样，不文雅也就算了，分分钟还会变得很尴尬的。”
　　雨霏平时着实是没怎么注意这些，领口有时春光外泄了也不知道。毕竟对于她来说，压根连感觉都没感觉到这方面的失误跟烦恼。在外面，似乎只有穿起裙子来还有点别扭罢了。
　　“我好像不会。。。吧”她摇摇头，“我没感觉呀。”
　　倩洁再一笑，轻扯出雨霏的胸围，左手跟她一起托住胸部，“你这种内衣穿休闲T恤还可以。因为这简单设计的无缝胸围或者全罩杯的内衣最为合适配衬T恤跟牛仔裤的了。也就是休闲装。这样既能防止胸围线条显露于T恤之外，也能为胸脯缔造出更浑圆的造型。”
　　“这样啊，”雨霏若有所思。可真的是这么复杂吗？
　　“毕竟穿着T恤或针织衣物时，胸部的线条会特别明显。因此更需要营造自然的胸部线条。所以你这一件内衣配T恤就好看，穿开领衬衣的话就有点。。。”
　　“哦！”雨霏恍然大悟，拐过头来，“那就是说我现在不应该穿这件？”话还没说完，她又皱起眉显得很为难，“可我就只有那么几件了耶。那有闲情逸致配得像你说得那么细，之前要我穿我还不怎么愿意呢。”
　　“所以说，人家可以借你啊！”倩洁星眸微嗔，双瞳剪水的，“不知道为什么啊，我就喜欢将雨霏打扮得漂漂亮亮，然后再带出去好好溜达溜达。那感觉看上去美妙极了！”
　　“嘿！还溜达。。。你当我什么？”
　　“行啦行啦，”倩洁的目光看向雨霏床铺，那条刚换下的铅笔裤，继续说道，“至于穿牛仔裤的话，那就最好配衬质地柔软舒服的内裤了，你平时穿那些蕾丝小内裤还是可以的。最重要的是不可穿束裤哦，这样会有损健康的。但若真的嫌大腿太粗，则可以考虑长腿型的轻压束裤。可雨霏你的腿又不粗，甚至比人家的还美呢。我就奇怪为什么你老会在长裤里面穿双丝袜呀？”这时，她的右手早已经探进乌黑的森林，指尖轻挠着雨霏敏感的花瓣。
　　雨霏浑身微微颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。
　　“我。。。”她紧抓住倩洁的手，“别，别这样。我只是觉得天气挺冷的才这，这样的。”
　　“这样的话，既考虑保暖，又能保持身材的话，”倩洁顿了一下，侧着脑袋，“其实不用这么麻烦的，穿套装就可以了啊！虽然我们不是职场上的人，但也是很适合我们穿的。这种内衣的设计多以胸部和腰部线条为重点，所以会是全身束衣或高侧肋胸衣加长型束裤。”
　　“行，行了！”雨霏好不容易才将倩洁的手，从她磨蹭的双腿间拉了回来。
　　“真的行了？”倩洁的右手一下子又溜了回去。坏笑着继续在丛林中探索，同时抽回左手恣意抚摸起雨霏圆滚的屁股，“不是你叫我说得详细点的嘛，我不配合身体的部位来说明，你又怎么能明白呀。关于这些内衣还采用立体裁剪的。束裤对腰、腹部、大腿及臀部的多余赘肉有收紧和修饰作用的。穿着不但可使曲线玲珑，彰显我们女性美妙的体态，还有很好的保暖功能。”
　　“啊。。。不。。。我，”雨霏迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯，“下次带，带我去看下不就好了嘛。不要这样。。。”
　　“我弄好了，可以出发没有？”
　　这时，小雨突然一边从阳台外面进来，一边喊道。当看见眼前纠缠在一起的两副酮体时，她瞬间惊愕住了！
　　沉默两秒。。。
　　倩洁看了看小雨，撇撇嘴便放开雨霏。套上上衣，扣好纽扣，“好了，我们这也弄好了。穿好衣服出发吧。”
　　雨霏刚走了一步，忽然觉得下体好像被什么卡住了。撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来整个耻丘都从裆部开口中间露在外面。
　　“这样才好看嘛，”倩洁笑了笑，拉着雨霏就往床边走，然后递给她鞋子。
　　“这。。。好，好看？”
　　雨霏脑子又炸开一片空白！这凉飕飕的感觉压根就跟没穿一样！还有点黏黏的。。。要是这样穿着裙子直接出去？她宁愿去死掉算了！又不是露出变态狂，为什么嘛。雨霏的注意力完全没有在倩洁递给她的那双，曾经要她命的高跟鞋上。而是向小雨苦笑一下后，彷徨地张望起来。
　　猛地看见床铺上的铅笔裤！
　　雨霏大喜，想也没想就扯过来，抬起长腿往里套。
　　“唉！”倩洁急了，“雨霏你这是干嘛？”
　　“穿，穿裤子啊！”
　　“不是已经穿好了吗？怎么还穿裤子？”倩洁伸出手，想抢过裤子，“这是你刚才换下的，还没洗的傻妞！”
　　“我。。。”拉着裤头，雨霏做了好几个苦瓜脸。
　　她只知道现在这样穿超级没安全感！刚适应了裙子下空飕飕的感觉，现在还几乎要真空上阵？
　　OMLDGG！不行，她接受不了！
　　也不知道是林洁还是谢姳，听说她们曾经还真的这样穿过出去。所以雨霏才无法理解，女生里面穿成这样，为了什么呀？！反正她不是她们，要自己这么穿出去，除非是心甘情愿。否则，打死她也不这么穿！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章 是不是人？
更新时间2011-11-2 5:36:31  字数：5721

　同一个晚上。
　　这夜似乎很冷。
　　清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星也越发灿烂起来。茂密无边的草丛里，此唱彼应地响着不知名的虫子的唧令声，夜鸟也偶然加上几声伴奏，像断断续续的交响曲。
　　不知名的树木在路边静静地垂着枝条，不知名的荫影笼罩着蜿蜒的野草丛丛小路。
　　如此宁静的夜晚，这里却显得如此格外地不宁静！
　　彼此起伏的枪声，在划破夜空之后，愕然而止。
　　静，甚至静得可怕。
　　只能听见自己心跳以及喘息的声响。。。
　　她紧握手中的手机，月光照在银白色的机壳上，更有一种凌厉的寒意，冰冷如她的眼神。另一纤手则被另外一位女生紧紧地握着，即使是在如此危险地步，这位女生的手依然有力而温柔。
　　两人不是谁，正是谢姳跟叮叮！
　　她们穿过丛林，在夜中并肩而行。心里都默念着只要在天亮前，穿过“组织”这该死的最后势力范围。她们便能逃离！摆脱那一大群杀千刀的混蛋的追杀。
　　为什么要逃？不逃行吗？可以！
　　但是她们都知道，现在并不是跟他们正面冲突的时候。毕竟人手还不够！而从“大本营”盗取出芯片，钥匙开关以及装置的资料，那可不是每一个人都能做到的。可是，她们非做不可！
　　并且，她们一定要活着出去。
　　只要穿过这片树林，他们便鞭长莫及了。她们就能得到她们真正想要的！
　　“大小姐，”谢姳咬着牙，摸摸口袋的光盘，“我答应过要为你付出我的所有，我一定要把你从这儿带出去！把资料送回文立和智宸那边。相信我，我会让你再次绽放出以前的笑容！”
　　“小姳。。。”叮叮抿着唇，欲言又止，“谢谢你，但是。。。”
　　“没有但是！”
　　月光透过疏疏密密的树叶，漏下一条条被切割的光线。疾跑中，谢姳看得见叮叮紧皱的秀眉，感受得到她略微急促的呼吸，也闻得她若有若无，淡淡的成熟体香。
　　“我们这么做，到底是对还是错？”
　　事到如今，叮叮很意外自己竟然带着前所未有的犹豫感。因为她真的迷茫了，还是绝无仅有的一次。
　　然而，这已经是只差那么一点点了。。。她绝对不能放弃！叮叮的心充满了不甘。
　　谢姳一听叮叮说的话，眼神一下子变了。坚定的冷眸中悲喜交加，但更多的是愤怒。她知道，尽管大小姐就在自己身边，而她表面上也一直很坚强。可谢姳更明白叮叮的内心其实比谁都需要照顾与保护！她要带着她，从这里闯出去，用自己的一生来保护她，给她自己所有的一切！
　　也是，回答老爷临终前所托的最好答案！
　　“对！”她只说了一个字，语气斩钉截铁。
　　“可是。。。”
　　“没有可是，”谢姳打断了叮叮，机械性地重复起她之前说过的话，“您不是说过这手机里面装置了什么吗？里面会产生静电磁场，会刺激脑部神经的吗？好的话，甚至还能治病的吗？”
　　“说是这么说，”叮叮摇了摇头，“问题是我不知道我的推论对不对，毕竟我们现在做的并不是治病这么简单，”她顿上一下，似乎在思考，“而且我也没听教授说过这可不可以。。。”
　　“可不可以让人起死回生是吧！”
　　叮叮瞬间愕住！
　　“他们有他们的用途，我们有我们的打算，反正我觉得原理是一样的。只要我们能从这里出去！一切都变得可以！”谢姳坚定地看着叮叮，“相信自己想的！我们并没有错。本来是河水不犯井水的，只可惜他们却想据为己有。绝对不能让他们得逞！”
　　她说完便瞬间警惕起来，似乎有什么已经追上了！
　　良久的沉默。。。
　　“嗯！”叮叮苦笑，握得手中的手机更紧了，“我有一个朋友。在看见他失去亲人时，我的心真的好痛好痛。知道了海哥跟振华也遇害时，我更。。。要是教授之前说的是真的话！那么，这也许真的能让父。。。”
　　谢姳充满不屑，冷冷地说道，“除了老爷，他们全都死有余辜！”
　　叮叮无话可接，毕竟谢姳是什么性格她最清楚不过。可叮叮也好久没有看见过她如此激动的了，看来这事情她真的很紧张。
　　“嘘！！”
　　谢姳如飞般的脚步突然停下。叮叮也立即跟着停下，警觉地问一句，“怎么了？”
　　话音未落，再次几声划破天际的声响。一排子弹便从密林深处疾射而来！那是带着在月光下闪着火光的无情射击！让人完完全全反应不过来。
　　谢姳双眼一睁，瞳孔猛然收缩！
　　瞬间扑倒叮叮往旁边草丛一打滚，眼明手快地竟躲开了这突如其来的袭击。紧接着她手中的银鹰抡起一道弧光，扣动机板，“呯呯呯”几声，电光火石过后密林深处却了无声息！
　　这是出乎她意料之外的！她怎么也想不到自己竟然会射偏了。不！准确来说是方向判断错误，因为那边根本就没有人！
　　“什么方向射来的？”叮叮拨开脸前的杂草，脸色凝重地问道。
　　谢姳见状，立马趴下，“不知道，我看得不是很清楚。不过放心，我能应付！”
　　叮叮并没有因为谢姳的安慰而有所放松，反而更加忧心忡忡。因为她知道，在这仅有月光而没有夜视镜的情况下，谢姳的眼睛根本判断不出她们的方位！
　　加以又是在杂草丛生的密林当中，要准确命中目标那更是难上加难了。
　　“小姳，你不同小梓。不能单靠感觉命中目标，事到如今我们只能继续撤退！”叮叮牵起谢姳的手，果断地下决定，“要是对方有我们没有的夜视镜，在这黑暗的环境下也能看清楚我们的话，那么我们躲在这里也只是坐以待毙而已。”
　　“这跟坐以待毙没有关系，她们有没有夜视镜也是一样的。起码，要对付我们也绰绰有余了，”谢姳没有介意叮叮那无意的调侃，只是嘴角微微上扬。
　　说起萧梓，想不到现在徒弟的名号还比师父的还要响了。果然长江后浪推前浪！从青出于蓝的角度出发，谢姳甚至很满意作为现任的“枪击营”负责人的表现。
　　如果自己的枪技是接近神的级别，那么萧梓的，简直就是神的级别了。对于这一点，绝对是毋庸置疑的！谢姳现在甚至有点兴幸，对手不是她。要不，这下子乐子可就大了。可如今怎么说也是在面对着自己曾经的部下，哪怕是再冷血的人也不会不为所动的。
　　“不过大小姐您说得也不无道理。是的。我们还不能死！要死起码要死得比陈恩海跟杨振华他们更有价值，”谢姳点了点头，半开玩笑地接上去，“我只是想不到那群死丫头会这么拼命，要是真射中我了你说怎么办？”
　　“呸呸呸！好好地说什么死不死的呀！”叮叮很不高兴，刚舒展开来的柳眉立刻又扭成井字，“我们会走出去的！”怔了一下，回想起谢姳刚才一直所做的，她又急了，“唉！！这么说来，那小姳你刚才为什么还对枪开回去？！你要是射中了你的。。。”
　　叮叮倒吸凉气一口。
　　“。。。”谢姳被她萌到了，只好耸耸肩，“放心，您认为我们会用老家伙那些噪音量又大，准确度又低的枪吗？”
　　叮叮懵了一下，“呃，这个。。。我就不怎么清楚了呢。”
　　说认真的，她还真不知道组织里“枪击营”的详细情况。只知道这是一个担任狙击任务跟远程处理逃犯的分部。毕竟，这个分部又不是人人都可以进去；就算进去了，里面的人一般也不会随随便便说出来。
　　说起这个分部，叮叮艰难地挤出笑容，脊梁开始慢慢发凉。无论想置谁于死地，只要出得起价钱，那人便必死无疑！这是这个分部的一贯作风。自进去组织担任父亲的职位之后，她便从来没有怀疑过这群人的办事能力。只是心里头一直有个疑惑困扰着她！令她一直压抑不住，也让她一直愤愤不平，想要解散这个分部罢了。
　　那就是，为什么里面全是跟自己一样！都是花季少女？！
　　硬把家族重担子扛起来的叮叮，她很清楚明白这种感受！
　　所以她心痛！所以她说不出的心痛！
　　每次看见她们，她心里头都会有一种说不出的罪恶感跟内疚感。炽痛得像是在她心房，用烧红的铁棒烙上一个火印，每下达一个命令便烙一次！这的确是一种折磨！因为她真的很不愿意看到还有其他人跟她一样！别说孝顺父母，这甚至。。。简单到，连做一个普普通通的小女人的资格都没有！
　　双手沾满鲜血，双脚踩遍亡魂。这是作为一个女人，在这个年龄阶段所应该做的吗？
　　不是这样的！她们被扭曲得太深了，甚至达到冷血的地步。这其实都不是她们应该干，也不是她们所想干的！真不知道这个分部的创始人是怎么想的！简直就是心理变态！叮叮轻轻地拭把眼泪，在诅咒完那个创始人后便看向谢姳。
　　“小姳啊，”她叫得很温柔。
　　谢姳没有拐过头来，“我知道您想问什么，每次说起我们，您都会这样的。”
　　“嗯，”叮叮眼中充满怜悯，却不乏恨意，“为什么？你一直都没有回答过我。”
　　“我只能说少女的恨是很可怕的，”谢姳的声音很淡，毫无音调，“任何一个女生的，都是。当然。。。”她悠悠转过头，眼睛一眯，“也包括我和您。”
　　“。。。”叮叮叹上一口气。
　　“其实大小姐您也应该很明白，所以您想解散我们是不可能的，加上组织也不会允许。”
　　“嗯，”叮叮点点头不再说话。
　　谢姳看回手上的银鹰，“最重要的是。。。难看死了！”
　　“啊？！”叮叮又懵了，“什，什么难看死了？没有啊，我没有说你们难看呀！”
　　“呵呵，不是说这个啦，”谢姳出乎意料地笑了笑，“我是说那老家伙的枪。这么难看，又麻烦，我们才不会用呢。所以刚才我可以肯定不是她们，放心好了。”
　　叮叮顿时如释重担，“那之前追我们追得这么紧的呢？”
　　谢姳耸耸肩，“那批倒真的是。”
　　“唉。。。！！”
　　“好了好了，都叫您放心咯，”谢姳拉上弹腔，“是不是我会分得出来，只是没想到她们会让我们这么狼狈而已。”
　　看着谢姳那谈笑自若的模样，叮叮也只好跟着强颜欢笑起来，“这还不是你教出来的。看！现在知道被你们追杀的人的滋味了吧。”
　　“。。。”谢姳干咳两声，“出来混早晚要还的。射惯靶子，我就知道总有一天会当靶子。”
　　叮叮捂着额头，“真是拿你没办法。”
　　谢姳刚半跪起来未及回首，脑后又响起一道枪声，紧接着一排子弹便破空飞来。
　　只听一声“扑通”，月光下另外一个身影“呼”地跃起，一拉半跪的人影，两人再次在草丛中打滚几圈。子弹未中目标，便皆射打在树干上！
　　“你疯了啊！”叮叮紧张地诉斥着，“你想干嘛！”
　　“不找人当靶子，他们是不会出来的，”谢姳很认真地点了点头。
　　“那也不是你去啊！”
　　“我。。。”谢姳被打住了。
　　只听外面“呯呯嗙嗙”之声接连不断，一排排子弹从林中深处四面八方地射来！密如绸雨，但却没有一颗闯进叮叮与谢姳躺着的地方。
　　为什么？从子弹射在地面上的轨迹看来。如果对方要想拿她们命的话，她们早就归西了。恐怕这样被射，十条命也不够！难道自己还有利用价值？还是，大小姐还有？还是。。。为什么？谢姳的脑子快速运转，但无论如何也想不出个究竟来。
　　现在看来只有兵行险着了！
　　叮叮还未来得及阻止她，谢姳便猛站起来！手中枪舞狂风，枪夹里的子弹一下子全部给林中深处回敬回去！跟大喝一声，“原来你们几个窝囊废只会暗箭伤人！要打都给我出来打！”
　　“小姳！”叮叮这下子也慌了，她无论如何也没想到谢姳会这么做。那简直就是疯了，怎么说也不像她一贯的作风！
　　这时，枪声骤停！一个黑色人影无声无息，如一只夜魅般从谢姳背后直扑过去。
　　叮叮心中的怒气也立即大盛，怒喝道，“谁！小姳小心你后面啊！”
　　“哦？终于肯出来了？”谢姳嘴角上扬，她当然知道背后受袭了。作为一个专业人士。怎么也不会将背后死角空出来给敌人的，既然空出来了，那就说明早有准备。
　　只见她头也没回。左手绕过纤腰，手腕定位；右手举过脑袋弯到肩上，手臂定位。一扣机板，又是一阵混乱的枪声！
　　这样上下夹攻，无论是谁也必死无疑！胜利的笑容悄然漫上谢姳的脸。
　　“小。。。小姳！”枪声过后，叮叮大叫起来，“她没死！她没事呀。”
　　“什么！！”
　　谢姳瞪大眼睛，难以置信地转过身来。可一看见不远处的来者，她便呆住了。
　　乌云渐渐飘过，映着这惨白的月光，叮叮也总算看到了这个黑影了。当然，看到后她惊愕的反应一点也不比谢姳要来得差！
　　只见眼前是一位女生，黑皮衣、黑皮裤、黑皮靴，将她保护得严严实实。咋一看，那婀娜多姿的身材更不比她们要来得逊色。加上弯拢着腰，手上一把闪起寒光的斧头，压根就是一只黑色的食肉猛兽。
　　然后，标志性的东西她们又怎么会不知道呢。一孔一孔的白色面具，仿佛来自地狱的厉鬼！组织里只有特殊身份的人才会拥有，例如她们。
　　“小，小姳。这是。。。”对峙数秒后，叮叮不再犹豫。赶紧走回谢姳背后，摸索了几下她的身体，“你没事吧，刚才吓死我了。”
　　当叮叮有所动作的时候，黑衣女虽然头部跟着转，但却没有谬谬然进攻的打算。除了能在谢姳枪下逃走之外，这一点也是让叮叮感到讶异的。
　　“我没事，”谢姳举起手枪，指眼前的黑衣女，“大小姐您放心，我没事。看来是老对手嘛，不过能三番四次地从我枪口上溜走，不简单啊。我越来越讨厌她了。”
　　那如夜魅般的黑衣女，如今没有任何动作。在躲过谢姳凌厉几击之后，她就这么站着。似乎不打算进攻的同时，也不会让出路来。在听到了谢姳的唾骂时，突然便发出一阵让人心寒的桀桀笑声。
　　“她笑起来真恶心！”谢姳握紧枪柄的手腕，青筋猛然暴胀！
　　“不要受她挑衅，”叮叮仔细打量黑衣女一番，“是她没错，我们要。。。”
　　“等我一枪毙了她！”
　　谢姳着实无心恋战，更受不了眼前的黑衣女。换上全新的弹夹后，便打断叮叮的话，使劲勾动扳机！“呯呯呯呯”几声，一颗颗子弹疾如闪电，把黑衣女逼得上窜下跳，连连怪叫。
　　“混蛋，为什么我射不中她！”谢姳像杀红了眼般，“为什么！！”
　　“小姳~~~！别这样！”叮叮立马压下她的枪口喝道，“你看清楚点！”
　　谢姳定睛一看，黑衣女竟然不见了！
　　“她，她去那了？”谢姳急喘起来，手腕捶捶胸口，似乎在尝试调整自己的呼吸。
　　“我不知道，”叮叮摇摇头，“刚才我也乱了一下，但是我们不能杀她。”
　　“您的意思是。。。”谢姳警惕起来。
　　“是的，难道你忘记了她的样子了吗？”
　　“你真的这么想？”
　　“我不知道，”叮叮摇摇头，“我当然不希望是她们两姐妹了，毕竟都住在一起这么久了。”
　　谢姳也笑了笑，“要下手，早就下了是吧。”
　　叮叮跟着嫣然一笑，“是的。加上她们现在应该是跟萧梓在一起的，我相信她们的办事能力。”
　　“那她是谁？”
　　“我不知道，但最起码她的面具孔数可以证明。”
　　谢姳的枪口不断地变换着方向，“我想从这方面入手的话，希望不大。她带着的，明显是振华那废物的面具。虽然七人众一般不怎么换人，但是如今死了一个，组织里交个班应该不是难事来的。”
　　“那也是，”叮叮细想一下，谢姳说的也不无道理。
　　突然一只黑压压的东西从空中直冲而下，带着尖锐的破空之声！
　　“危险！”
　　叮叮危急之间一手横推谢姳，将她推躲在一旁。在黑影袭向叮叮的时候，谢姳条件性再次勾动板机！一朵朵耀目的火花在空中一亮即灭，无数树叶飘散落下，夹着几声悲啼，那只东西又直窜回夜空。
　　“那。。。那。。。”叮叮捂着胸口，“那是不是人来的？”
　　“我不知道，”谢姳拉起叮叮，向上看去，“我感觉，她有点不一样了。”
　　“什么不一样？”
　　“我不知道。”
　　她是不是人。。。这一点不停地回响在谢姳的脑海中！是不是人？谢姳自嘲地笑了笑，从里面出来的人，什么时候是人过？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零一章 美好与遗憾
更新时间2011-11-14 3:46:46  字数：5379

　与此同时，在树林高处的另一个角落里，一个阴暗的环境下，两个不属于这里的身影正在窥视着这一幕幕皮影戏的发生。
　　犹如事不关己的旁观者。
　　然而，却不完全是。。。
　　繁华的都市跟死寂的山丘形成鲜明的对比，不断来来往往的车流，在长街上一扫而过。每个行人都换上了可笑的虚假面具，开始了他们精彩缤纷的夜生活。天空慢慢开始灰蒙起来，沉沉地压向城市，仿佛想让人喘不过气。甚至连繁星，也开始变得暗淡。
　　只可是，没有人留意到，也没有人会有空去留意。
　　不知从什么时候起，夜色中再次飘起了淡淡的灰雾。犹如污水般浑浊，夹带着腐烂的气息，缓缓弥漫，笼罩着整个树林。
　　空气似乎被凝滞了一样，显得有些坚硬。偶尔拂过的夜风，绝望一般的阴冷，如冰一样直往骨缝里钻，寒意直透心窝。
　　“这鬼天气！怎么说变就变，刚才还斗大的月亮的，”一位曼妙的女人打个哆嗦，懒庸地紧了紧长袍，伸起懒腰来。
　　线条锐利的高领口黑色长袍下，一缕黑色紧身皮装，足以勾掉任何一个男人的魂魄。。。
　　成熟而妖艳，凹凸有致的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。丰满的胸脯挺立在蕾丝皮衣里，随着呼吸而微微地颤动，显出女性最具魅力的一面。
　　浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了臀部的线条。平坦的小腹和那修长的美腿，充满着火热的韵味。
　　一股令所有男人都为之痴迷的气息弥漫她的全身，仿如德古拉伯爵般神秘。
　　冷艳的外表，一眸一笑的韵味和柳柳扭动的腰肢，举手投足间让人看见了都有一种心慌的诱惑。
　　当然，也包括在她身后的人。
　　虽然是自己的“女儿”，可一想起她那丰满白嫩而又活力四射的酮体，他便不由得又一股热流从下腹升起！甚至连在前方不远处，对峙的人影也变得时隐时现，给他大脑一种很不真实的感觉与信息。
　　仿佛是沙漠中的海市蜃楼，随时都会幻灭，随时都会消失。
　　也许，她的影响力真的太大了。
　　苍白的面孔，妖魅的身段，华丽的贵气。冷冽且浓郁的妆容，甚至连他也被深深地迷惑住了。
　　“天气变成这样还不是因为你，”那个黑衣人站立在的阴暗处，假装冷冷地向面前的女人问着话，“怎么样？你。。。还没有想通吗？”
　　内疚跟羞耻，让他不得不带上虚假的世人面具。
　　由于那女人正好站在两棵大树的缝隙后，使得这个空间唯一月光照射在她的脸上。从暗处看去，她的脸色十分苍白，而且还夹杂着几分忧伤和彷徨。苍白的皮肤，鲜红的嘴唇，浓黑的眼圈，倾倒世人的烟熏，她嘴角微微上扬。
　　“我想不通，”顿上一下，便没再说话。
　　“小霏呀，我可不希望你继续这样下去，从上周起你就已经是这样了。你到底去做了些什么？”黑衣人绕过树干，站在崖边看向山腰下，继续说道，“我们的时间也是有限度的，不要做一些无谓的事情。你应该下去帮帮小叮她们的。”
　　“我不叫这个名字好久了，”女人转过身来，狠狠地咬着牙，“我叫Rain！”
　　一种桀骜不驯的傲慢漫上她的脸颊。
　　“。。。”黑衣人欲言又止，其实他的额头上早已经渗出了豆大的汗珠。
　　“你紧张什么？放自然点，我知道要怎么做。我这样也完全是为了她们好！”女人用手揉了揉自己的太阳穴，咧开朱唇似笑非笑的，“你知道么。我一直相信最凄美的不是一生一世，而是遗憾。”
　　黑衣人一听愕住，“不，不要再说那件事了。”
　　“不行，我的父亲。最美好的事情，必然有遗憾。那遗憾将会化作余音袅袅，长留我们心上，”她愈说愈兴奋，仿佛到了忘我的境界，“就像你，或者像我！所以我觉得有时候失望也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。而遗憾，也是一种幸福，因为还有令人值得遗憾的事情。”
　　“对，对不起，”黑衣人深深叹了一口气，甚至不敢直视眼前这个完美的女人。
　　“这话，跟我母亲说。”
　　“呃！”黑衣人再次一愕，没有作声。
　　沉默持续了数秒。
　　“那好那好，您老就自己在心里掂量一下吧。我们还是先换个轻松点的话题！”说着，她顿了顿，微笑着开始来回在草丛边踱步，一边以随意的口气问道，“我一直都有观察，发现公孙韵叮她们跟欧阳智宸的关系有点奇怪。她既然已经愿意坦白与他合作，可是为什么今晚却不让他也一起过来呢？这让我十分不解。”
　　“确实是这样的。我。。。”黑衣人长嘘了口气，又没有说下去。
　　“你什么嘛？继续说呀。到底为什么呢？我想知道他们之间到底是什么关系，还有具体的原因，”她继续问，“难道是因为现在的那个我吗？比如不想我受到伤害什么的？否则他来盗取资料的话，岂不是更好？这里他这么熟。”
　　“嗯。”
　　“加上跟现在的我暧昧了这么久，竟然还能沉得住气。我真的很疑惑，他到底想干什么来着。”
　　“嗯，这个我真不是很清楚，”黑衣人听了连忙辩解道，但似乎有点难言之隐，“我想他只是出于其他原因，才没有过来的。”
　　“其他原因？”
　　“是的！起码他也算是个好男人，真汉子，”他叹了口气，“就像他的哥哥一样。而且他的为人，你不是最清楚的吗？想见人家也不急于一时，”说这话的时候黑衣人一转愁帐的语气，出乎意料地挖苦起来。
　　“我不知道，反正我是不会喜欢他的，”女人摇摇头，娇气着又接上去，“哎呀，都说了人家的记忆好像有点残缺咯。你啊！还好意思说！赶快跟我弄好！我现在似乎还有些事情记不起来。”
　　“噢？”玩笑过后黑衣人便拿出夜视镜，转回愁容，“例如。”
　　“例如啊。。。呃，”她想了好一会还是想不出来，干脆就将球抛回给他，“喂！现在不是说我的时候！说回你啊！！”
　　“说回我？”他依然心不在焉，“说我什么？”
　　“究竟是什么使得你不肯说出真正的原因啊？！果真如你所说的话，那他还是个伟大的男人哦。呵呵！你看我这么诱惑，甚至光着身子跟他相处，也不为所动。可真够伟大的！”她似乎觉得不可思议，冷笑了起来，“不过，别以为他跟其他女人的缠绵我就会不知道，只是他这么对现在的我真教人费解而已！这种事情，应该是电影电视里的剧情吧？听起来实在太可笑了！”
　　“我就知道你会这样！可是事实就是这样的！可能他对你是真心的吧，并不想随随便便就伤害了你。”
　　“可始终是被伤害了呀，”她挽起双臂，故意挑起异端。
　　“。。。”黑衣人显然有点急了，指了指山顶上那栋巨大的建筑物，“话说回头你还是小心一下里面那几个老家伙吧，他们应该还不知道我们的存在。我让你适当接触现在的人只是想让你当个引导！千万不要做些多余的事情，有些事情是不能改变的。”
　　“知道了！您老是说烦不烦呀！人家的清白你也不顾及一下，真是的，那有人这样当父亲的。”
　　“。。。”黑衣人无可奈何，“谁说我不顾及了！我不知道多紧张！你以为不心痛你吗？可以的话，我马上将那家伙千刀万剐！可那时候的我在那边啊，”他指了指山顶之后，眼眶着实湿了一大圈，只可惜黑暗中没人看得见，当然也包括他自己，“所以才叫你不要乱来。”
　　“行！知道了，突然发这么大脾气干嘛呢。那。。。什么叫适当接触？”黑袍女人觉得很有趣，举起手中的银色手机，映着一丝淡淡的月光，微笑道，“我当然有跟她们适当接触，而且还很适当。”
　　“你这也叫适当？！”
　　“这不叫适当吗？”
　　“嘿，这，”黑衣人这时再一次被气到了。他原来是不想说的，现在可真的没有办法，“你放火烧了学院的前试验库也就算了，之前还将小叮打到进医院啊！”
　　她看着山顶的建筑物，不以为然，“那又怎么样。那座东西你们几个老家伙不是早就想烧毁的了么？我帮帮你们又有何不可？再加上现在你家韵叮还不一样活生生地站在下面，我留一手的了，没砍到要害。”
　　“你。。。你，”黑衣人实在没有话可说了，“她不像你，她还是普通人来的。你们一个是我爱徒，一个是我爱女。手掌是肉，手背也是肉，你这样叫我怎么办才好啊？！”
　　“唉！！你等等！现在是验证你是否说假话的时候了！”女人忽然靠近了他，做出一副郑重其事的样子，“你弄得我人不人，鬼不鬼的这一笔我不追究，反正我现在很享受。但如果你真的觉得对不起我跟我母亲的话，那我问问你，我是你儿子还是女儿？！”
　　“这，这个。。。”他瞬间无语而对！
　　她再次笑了起来，甚至有些得意，“还是你老婆呀！编了这么些话就想蒙我了？”
　　“我真的没有骗你！”黑衣人也想不到自己会掉进她的话圈套里，“这还不是你这丫头每晚都。。。唉！”
　　他实在是说不下去了。
　　“这样呀。。。”女人不由自主地抬起头思索着，“看来你还真的挺内疚的呢？”
　　“。。。”
　　“那么，我母亲呢？！既然你这么内疚了，那还上我？”她又紧跟着问，可语气却出奇地平和，甚至平和到听不出任何感情，“难道不停地在我身体内肆虐！把你那张臭嘴凑到我的小嘴上，把舌头伸进来不停的翻搅！这样你一点也不觉得对不起我母亲吗？一点也不觉得对不起我吗？你，不觉得恶心吗？”说完，她便指着山腰处那个黑皮衣面具女，“你看看，你看看。多么失败的次品。跟母亲有多大区别！跟我有多大区别！”
　　“。。。”他闭上眼睛，深呼吸，不再说话。
　　“不过你放心，我也不是在怪你，”她咧开朱唇，微笑着继续说道，“每个男人都是这样的，口里说君子临危不乱，身体却很老实。我想我这种粗暴也许会让你们的内心，不断升起快感，而且简直到了无法控制的地步吧！我看得出来的。”
　　“你不要再说了。”
　　“唉？不要再说？”女人凑过黑衣人身边，“那。。。您身体为什么颤抖得这么厉害咯？”
　　她身上散发出一股迷人的幽香，说着还故意将上身的衣领链拉开，一道深深的乳沟显现出来。领口一直开到小腹，傲人的双峰呼之欲出。
　　他目不斜视，“我没有。”
　　她笑了笑再伸起了手臂，慢慢挽住他的熊腰。胸前的开口被两个丰满的肉球撑得大开，他甚至在微弱的月光下，可以隐约看见其胸脯的轮廓。
　　离得如此的近，就在眼前晃动。光线不足反而衬显得更加诱惑，在这伸手可及的情况下，看得他心跳一个劲儿加速。
　　“还说没有，真不想要吗？”她吐气如兰地问道。
　　这种强烈刺激的玩弄，足以使任何一个男人强迫自己去找一个借口，然后让心底的欲望彻底释放出来了！
　　“停，停手。。。现在是办正事的时候，”他在极力控制住，可很快就感到似乎有东西在磨蹭自己发热的下体。
　　她在有意识的吃他的豆腐！他心里就是因为这样才更加紧张和愧疚！
　　一时间只觉得脸上发烧，然而却又不能乱了阵脚。眼下只好把身体的距离拉远点，尽量不让眼前这个魔女碰到自己的身子。
　　她看到他反抗不明显，只是站在那里一动不动，胆子也大了！微笑着搂住他的腰部向自己身体内移近了点，故意把两团软绵绵的胸脯紧紧贴向他的胸膛。黑衣人只好尽力避开，但挡开了她的上半身，却又防不住下半身，狡猾的魔女早就乘机把她的纤手伸向了致命处！
　　她爱抚起他的下身，确实使他有点惊惶失措！
　　“哦？！不愧是组织里的情场老手，上官翼翔，现在居然能忍得这么久，”她香舌轻舔上唇，自己也吞口唾沫。在他控制不住，处于临危点的时候，她又恰当好处地收回了手。然后侧头微笑，“让你捡了大便宜了。行！反正你当我什么也无所谓，你儿子好，你女儿好，甚至你老婆也好。我不管！只要我想玩，你可以找乐子给我就行了。”
　　“那你又想要什么呢？”好不容易才调整过来，知道她要得寸进尺，他又慌了，“现在不是带你来玩了吗。”
　　“啊？什么？”她依然很不满意。
　　“别装了，你丫头的这么聪明，”黑衣人咳嗽两声，假装若无其事。
　　就像刚才什么事情也没发生过一样。
　　女人的脸色越来越不自然，“跟她们？”
　　“那你想怎么样？”他低下头，做出最大让步，好象犯错误似的说道，“你要是再这样，我真的拿宝贝你没办法啦。”
　　“你什么时候拿我有办法过？”她瞪了他一眼，看看手上的手机。似乎在思考问题，猛然一醒，“呃。。。那也行！其实今晚就算你不来，我也会来的。因为那次品来错地方，找错人了！”
　　“你做得别太过分，”黑衣人有点担心。
　　“行了！我自有分寸，”女人拉上链子争辩道，“我跟她们那些次品不一样，我是完美的！”
　　“你还说有分寸？”黑影难以置信地问，“你丫头上次把账户的钱提走不告诉我一声也就算了，还把机子给弄坏掉。你知道修一次要多麻烦吗？”
　　“。。。”她撇了撇嘴巴。
　　“你要是再这样，我就不理你了！”
　　“你舍得么？真，的？！”她的回答很坚决，“假如你真有那样的想法，你就不会这样说了。”
　　他再一次为之气结，“你。。。”
　　“行了行了！”黑袍女人走向悬崖边，怒道，“烦死了你！回来再给你干好了！”
　　就这样，双方忽然陷入了沉默。
　　两人都在回味着刚才的对话，都在思考着各自的问题。
　　“呃。。。说干，会不会有点俗了？”她吐了吐舌头。
　　“。。。”他无语。
　　“哼！公孙韵叮跟欧阳智宸他们的事情你居然还不肯说原因！好了，既然你不想说，那我也不逼你。反正我迟早会知道的！不说这个了，”她跺了几步后，重新站回了黑影的面前，仿佛坚定了态度，“我下去咯，我要带那次品去别的地方。”
　　“咳咳，”他低下头，没有做声。
　　“怎么？你还在犹豫什么？正因为我想不通，所以我才要这么做。现在的我太软弱了，我必须改变她。本来我完全可以采取其他手段的，但是那样做我估计你会不喜欢。”
　　“你不是做了么？”
　　她看着他瞳孔数秒，释怀一笑，“你监视我？！”
　　“难道不是吗？”
　　“难道？！你跟我说难道？难道你还不明白我的良苦用心吗？”女人显然对他有些不满，语调开始变化，“你在想什么，我是知道的。她虽然名义上是我妹妹，但我却很爱很爱她。甚至她曾经也是我唯一的亲人，在所有人都离我而去的时候，只有她陪伴在我的身边。我也很舍不得，然而。。。次品终究是次品！我不能让她们妨碍我现在的成长。”
　　最美好的事情，必然有遗憾！
　　她邪笑过后，不再说话，长袍一甩便转身离开。
　　“不要，乱来。。。”黑衣人显得有些愤怒。但抬头瞭望天际，也只好无奈摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二章 困兽之斗
更新时间2012-1-30 11:05:28  字数：4573

　“不是人，吗？”叮叮艰难地站起来，口吻中带点讽刺的味道，“这又怎么样。我告诉你哦小姳酱，曾经不知道有多少人想成为我们中的一员呢，可惜都没这个福分，你明白吗？”
　　“是么？”谢姳无暇去顾及这个，退后两步便全神贯注地环视起周围漆黑的灌木丛来，“大小姐您这可说得真客气。”
　　她发誓一定要揪出那个黑衣女，然后将那张脸打个稀巴烂！自尊心比任何人都强的谢姳此时正咬着牙。其实也没有什么特别原因要这样子，现在这个时候她们大可以拍拍屁股，继续往树林外逃跑。
　　凭两人的实力，这点距离算不了什么。
　　只可是，只可是。。。一看到那个黑衣女，她心里就会很莫名地如被针刺。
　　是的，很莫名地不爽起来。
　　“咿呀，小姳酱你不要这么说嘛，”叮叮一边嬉笑，一边装出很害怕的样子，“以前啊，那些社会名流、大款大爷，有多少人变着法想要加入。我们轻易还不肯收他们呢！组织的精英可是非常少的，你能有幸成为其中一分子，是多少辈子修来的福气呀。”
　　“。。。”谢姳看了看叮叮，很艰难地挤出一点苦笑。
　　这似乎对那些家伙马屁过头了，然而其中的讽刺意味，两人可相当心知肚明。
　　“不过放心，他们答应过我父亲。绝对不会伤害我一个手指头的！”叮叮拍起胸脯保证，“我想啊，等他们捉到我们时，他们疼爱我们还来不及呢，怎舍得伤害我们？”
　　“哦，”不知道为什么谢姳突然很想笑出来，“啊，是的。还疼~~~爱呢，”可如今的形势似乎让人笑不出，她只好淡淡地继续问道，“那现在我们呢？”
　　“现在？”
　　叮叮沉思片刻，突然就瞪大她那双美丽的眼眸，竖起食指，“现在没有办法咯，那就先让我们疼爱一下他们好咯。”
　　叮叮一会唱黑脸，一会唱红脸，紧张的气氛一下子被她冲淡很多。
　　“噗~~~，”看着她那古灵精怪的脸，谢姳忍不住笑了出来，笑得很舒心。
　　是的，对于她来说如今的大小姐早已经不再是当年那个，只会躲再角落里哭泣的小女孩了。
　　曾几何时，她跟任何一个多愁善感的小女神一样。在每个夜晚里，总以为自己是最快乐，也是最幸福的。可是在眼泪掉下的那一刻，才深深的知道，再多的假装，再多的无所谓，依然还是骗不了自己最脆弱的那颗心。
　　所以。
　　大家都没有不勇敢，谢姳握紧枪柄。大家都很坚强地不让自己哭泣，也很坚强地告诉自己说我们可以的！毕竟她们知道再多的伤心也不能让自己回去了，能做地就只有一天一天地让自己坚强起来。
　　而她们也就一天一天忘记了，怎么哭泣。
　　两人对视一眼赶紧背靠着背，那翻饱经世事沧桑的话语环绕在两人的心中。
　　“行，先让我们疼爱一下他们先，”谢姳笑道。
　　“嗯，小姳啊，”叮叮从大腿皮夹中抽出她唯一的武器，一把破旧的匕首，“记不记得母亲临终前，追忆昔日繁华时，跟我们说过什么？”
　　虽然看不到叮叮的脸，然而谢姳依然能从话语中感受到她那颗炽热的心。
　　“夫人的话，谢姳那是一辈子也不会忘记！”她冷笑缓和很多，透出了些温度，“女人一生最重要的，就是要活得优雅高贵。”
　　“嗯！或许老天不曾给我们一个倾城倾国的惊世容颜，可是这并不妨碍我们做一个优雅的女人，”叮叮自信地接上去，“我们不一定要锦衣玉食，更无需名车豪宅衬托。只要满心的笃定与安闲，那便是自然优雅。”
　　沉默两秒，谢姳撇撇嘴，“好像这些，我们都有哦。”
　　“我。。。”叮叮郁闷了，“嘿！好不容易提起劲来，你这丫头能不能不要吐糟呀。平时又不见你这么好幽默感。”
　　“好好好，行，”谢姳也认真起来，“那我们为了能够继续优雅地活下去，你就不要说我欺负他们咯！”
　　“欺负？哼！不要这么说好哇，”叮叮一本正经地说道，“我们是绝不会欺负像他们那样的小朋友的！”
　　又开始说教了，不好的预感啊，谢姳柳眉一皱。
　　“按你们枪击营的说法就是，我们仅仅是想通过交流，让他们感受到恐惧，让他们知道人的本性，明白我们的目的。最终完全与我们合作，又或者，死亡。”
　　“这还不叫欺负，吗？”
　　叮叮有点生气了，“平常你不是最讨厌那些假装清高的人吗？撕下他们的面具，让他们丢掉虚伪与这个世界平等相对，这不是你所期望？”
　　“说是这么说，可是。。。”
　　面具吗？谢姳沉思起来，说撕下别人虚伪的面具的同时，自己又何尝不是带着虚伪的面具呢？
　　带着虚伪去揭露别人的虚伪。。。这有意思么？这有意义吗？也许，这个世界本来就这么矛盾，又本来就是这么不公平。
　　因为她知道，当虚假的面具撕下时。看到却是另一种的感慨，另一种的伤痛！
　　老爷跟夫人所向往的世界，在四家族面前简直就是个笑话。一个没有纷争，没有杀戮，没有悲伤，甚至没有死亡的世界。
　　有可能实现吗？
　　“你想想看，在以后的世界中，大家都能够和谐相处。如此温馨的画面，难道你不愿意看到吗？难道你就不希望这一天的到来？”叮叮依然坚信着。
　　传说中的乌托邦。
　　听着叮叮描述的话语，里面充满热情，充满希望以及所有的情感。谢姳实在是不忍心去打破她这个无法实现的理想。从小到大，每当大小姐失落犹豫的时候，她都会去肯定和鼓励她。
　　但是，当自己失落犹豫的时候，谁来肯定和鼓励自己？
　　谢姳深呼吸起来，“好好，我保证。我不会欺负他们，这样总可以了吧？”
　　是的，她不需要别人来肯定和鼓励。因为她还活着，只要自己一天还活着，那就自己来肯定自己，自己让自己优雅地活下去好了！
　　叮叮沉默了，“。。。”
　　“刚才，黑衣女是在这边消失的，对不？”谢姳见状，便转移起话题来。
　　“是的，”叮叮察觉到谢姳似乎看出了她的心思，但依然是谈笑风生，“那我们怎么一点危机感都没有？还有其他组织的人，说不定突然，不！说不定下一秒我们就会变蜂窝的哦亲！”
　　“您还有闲情逸致淘宝体呢亲。。。”谢姳换弹上膛。
　　叮叮吐吐舌头，“好嘛，不玩了。”
　　“说实在的，现在已经是肉在针板上了！大小姐您猜猜我们还有多少机会？”谢姳很耐心地做起了汇报工作。
　　“机会？”
　　“嗯，他们的队伍估计在我们跟黑衣女周旋的时候，早已经将这里重重包围起来。只要啊武那家伙一声令下，我想我们就再也回不了去了！就算我们仍有这个心，但距离这片树林的边界，似乎还有一段路程。”
　　“然后？”叮叮笑了笑。
　　“他们现在应该就想静观其变。而我们，先不管那个黑衣女的身份是谁，要避开她野兽般的袭击，还要从接下来的重重包围中突破而出。在这段不长不短的山路中，若然只要身中一枪，那便无法逃脱了。从数据上来理解，我们也不会有什么机会。我们也许再不会看到大家的欢笑，甚至再也看不到今天的日出，”谢姳说得很淡，仿佛不是在描述自己的处境一样。思考两秒，再次接上去，“还有小雨煮的晚饭。”
　　叮叮没有说话，只是看着前面的黑暗。
　　“喂，我家咚咚煮的不好吃么。”
　　“呃！”谢姳懵上一下，没想到叮叮会问这么一个问题。她略为思考，似乎带点为难，“也不是说不好吃，只可是。。。”
　　“可是什么？你这个丫头，什么时候变得这么磨蹭的呀！”叮叮显然对谢姳的反应很不高兴，“都已经到了这种时候，你就坦白点吧。”
　　“哦，”谢姳给另外一把手枪换上全新的弹夹，“只可是再好吃，那也已经吃了十几二十年了好哇。”
　　“。。。”
　　靠！好有力的吐糟！
　　叮叮回想一下，那也是的，吃妹妹的饭还真吃了十几二十年了呢！
　　但是！她可想继续吃下去啊！
　　所以，她们不能载在这里！
　　“虽然已经吃了这么久了，”叮叮的语气忽然强硬起来，“但是我可想继续吃下去哦亲！看来我们不真的给点颜色疼爱一下他们，他们是不会开窍的！那我们的概率呢？”
　　“零，”对于这样的威胁，谢姳也没有显然的方寸大乱。
　　“坑爹！”
　　“是有一点。。。”
　　“那我立刻就去把她引出来吧，我们再磨蹭也不是办法，”叮叮干脆迈开大步向草丛走去。
　　“不！”谢姳猛地慌了一下，扑上前去，拉住叮叮的衣角马上就把她按躺下去。
　　“哎呀！小姳啊！你干嘛啦！”叮叮也没反应过来，只好任由谢姳死死地压住自己，埋怨道，“你大姨妈来啦，这么磨唧！”
　　话音未落，猛然几声划破天际的声响！一排子弹便从密林深处再一次疾射而来！子弹射在岩石上闪着炽眼的火光！突然而来的电光火石，真让人大失方寸。
　　叮叮瞳孔猛然收缩。
　　这一次子弹也未中目标，皆射打在旁边的岩石上！跟上次打在树干上是一样的。谢姳似乎明白了点什么，这也许只是警告。。。
　　就像——宠物要离开笼子，主人的警告。
　　“别急，大小姐，”谢姳几乎用蚊子般小的声音说出这话，“上次是我急着当靶子，这次是你急着当靶子。可两次，他们都没有真正意义上的要拿我们的命。”
　　“那就说明，”叮叮拍拍胸膛，定下惊来，接上去，“那就说明他们想活捉我们？”
　　“不，”谢姳摇摇头，“我觉得不是这么简单。”
　　“哦？”
　　“他们人应该不少的，现在我们被拖困在这山丘上，他们大可以一涌而上，这估计瞬间就可以制服我们。对于资料来说，只要能拿回我们手上的光盘，而我们的生死是无关重要的。只是他们为什么不这么做，我想有别的原因！”
　　“呵呵！早知道不就好了，我们何必这样伤了脑细胞呢？”叮叮见谢姳也想到了跟自己一个方向去，转眼又唱起了红脸。
　　“早知道？”这下轮到谢姳懵了。
　　“当然，一词简之曰！困兽斗！”叮叮将谢姳从地上搀了起来，扶着她重新背对着背。并在自己的口袋里拿出了纸巾擦了擦匕首的刀刃，“怎么样？该明白了吧？”
　　“既然知道他们不会真正意义上的伤害我们，”谢姳将一把手枪塞给叮叮，“那么我们逃脱的概率就会一下子提升到了95%，基本上不需要理会了。”
　　“还有另外的5%呢？”叮叮默默地接过手枪，紧锁着眉头。
　　“那是因为我真的大姨妈来了。”
　　“。。。”叮叮沉默几秒。不厌其烦地交代起来，“好好好，算我个2.5%。”
　　“。。。”谢姳迟疑了一下，无奈地点了点头。
　　“那好，现在就让我们将疼爱还给他们吧！”说着，叮叮上膛对着树林微笑起来。
　　“您想怎么样？”小腹一纠，谢姳略带痛苦地掩住脸，自言自语般地问道，“现在我们可以直接开溜的。”
　　叮叮双手紧紧地拽住枪柄，“不，我们要演好这场困兽斗。”
　　“真的。。。”
　　不过听到叮叮如此满怀自信的话语，谢姳也没有任何意见了，毕竟这也是她意料之中的。加上她还真的想毙了那黑衣女。
　　虽然不知道为什么他们要困她们在这里，还强制要她们跟那黑衣女纠缠。但是如果她们不走的话，那就正中对方的下怀。看了看叮叮，谢姳也了解她心里想的什么，那也是相当明白现在的处境的。
　　既然大小姐想“玩”的话，她没有理由不奉陪到底！
　　谢姳也笑了笑，“那行，毙了她就赶紧回去吧。”
　　“嗯，”叮叮点点头。
　　突然，一个沉闷而尖锐的声音响起，“哇啊~~~！”
　　只见一个黑影从一棵树上从天而降，穿着严实的黑色皮衣，手持的那把斧头在月光下闪着寒光。
　　谢姳冷哼一声，“她声音真难听！”
　　“你这话说了不止一次了，”叮叮笑道。
　　黑衣女在两人中间一斧劈下来，原来是背对背的两人也不得不分开来，以躲避这次突如其来的袭击。
　　三人对峙数秒，黑衣女突然看向叮叮，一边嘿声笑道一边举起武器飞奔过去，“哇哈哈，嘿嘿~~~！”
　　一下来不是找自己？不，其实也就两个人，不是自己就是大小姐了。
　　谢姳看见了勃然大怒，也不禁向那叮叮那边望去。拉准瞄准镜，对着黑衣女，随时准备开枪。这么近的距离，即使是晚上，要爆头，这可比吃菜还简单了。
　　几招格挡，躲闪之后。却见叮叮明眸含怒，扎好的马尾已散乱披下。始终是匕首对斧头，本身力量上就有点悬殊了，但她两只脚依然如行云流水，跟黑衣女有意无意地周旋着，躲避着她的进攻。
　　叮叮的眼神变得凌厉且妩媚，夹带着俏煞的寒意与迫人的销魂。她觉得面前的黑衣女，一定不简单，也许等她清醒了之后，能有个答案。
　　一个她想要的答案。
　　因为叮叮受袭，树林里所有的枪口似乎都转向了谢姳。当她向前一步的时候，都“辟辟啪啪”地射在她脚步前！
　　“你们这群人！”谢姳忍不住了，“行！那我就先解决了你们先！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三章 曾经的沧海
更新时间2012-2-2 9:45:20  字数：4441

　回到山下的学院。。。因为天气的关系，即使是正门，进出人流量却也比平时减少了很多。
　　“我们还要等到什么时候？”
　　此时边上正依着两个人影，都烦躁不安的，在人群中显得格外有趣。钟健均看了看手表，明显有点不耐烦。等人跟等车，一贯是他最懊恼的事情。
　　看着女生宿舍楼的方向，张仕城的脸上露出了吃吃的笑容，却完全没有将钟健均的提问放在耳边。他整理了一下整洁的衣服，继续来回踱步。
　　“喂！啊城？”钟健均转过头，“你有听到我在说什么吗？”
　　“哦，有啊。”
　　“。。。”
　　一看到张仕城那神不守舍得模样，钟健均也只好挥手作罢。毕竟瞎子都看得出这家伙在想些什么了。难得花花公子都肯定下性子来，这也未尝不是一件好事。
　　突然间，一阵急促的刹车声响了起来，两人心房一跳，下意识地往着边上一闪！扭头向着身后看了过去，刚想开喷，这一看之下，两人都露出了一副哭笑不得的表情。
　　这辆漆黑的跑车停在了张仕城跟钟健均的身边，随着车窗下调，一张绝美的俏脸出现在了他们的视线里。
　　“哟，骚年！”
　　“呃。。。”一看见车上的这两人，钟健均就浑身危机感了。
　　而那俏脸，就让张仕城做出了一个非常夸张的表情，“我说翎妹啊！还好我们没有心脏病，要不然，你刚刚那一下，可就要把我们给吓死了。”
　　一边说着，张仕城还一装模作样地拍了拍胸膛。
　　他的动作，让美女不由一笑。而美女这一笑，如同春风解冻百花齐放一样，让人甜到了心底里去。
　　看见张仕城微微痴迷的样子，钟健均捂着额头。很是郁闷。真不知道那里瞎了，他刚才竟然会夸赞这个色心不改的家伙。
　　这时，那少女如银铃一样的声音又响了起来，“城哥呀，这可不是你的风格哦。这么点就吓着你们咯？！要知道，你们是风云人物来的呢，别人那时候还在玩泥巴呢，这。。。”
　　张仕城顿时飘飘然，扫着后脑勺，“哎呀，你这丫头可真会说。”
　　“嘘，”钟健均赶紧打断两人的寒暄，“别！”
　　他在唇边比了一个安静的手势后，谨慎地看了看周围，然后才再接着说道，“翎妹，在这外面尽量少说。”
　　“为什么？”美女眨着天真而纯洁的眼眸。
　　“为。。。”
　　靠，又卖萌了！钟健均怔上一下，有点难以招架，赶紧咳嗽两声，“我，我说别乱说就别乱说了！现在我们不是在村子里，在这里我们只是普通学生而已。”
　　“哦？普通学生？”美女打量起两人，继续调侃，而且转为挑逗的语气，“怎么看都不像哦。少年哟，不来一发么？”
　　“来一。。。”钟健均差点没被气晕，赶紧捂住刚想起哄的张仕城的嘴巴，“来你个死人头！老大叫了我们小心，我们自然要小心点。要不我们之前也不用一直隐藏在街舞社了。”
　　“切，他是你们老大，又不是我们老大。不鸟他。”
　　“唉！你。。。”
　　张仕城拉了拉钟健均的手臂，示意其冷静下来，让他去说，“去去去，让我来吧。你啊，对女人就是一点办法也没有，”他笑了笑，“人家女生要哄的。”
　　“我。。。”钟健均这下子也就没有话说，只好转身挽起双臂。
　　“翎妹，什么价位嘛？”张仕城一上去就问得很直接。
　　“靠！”钟健均一听懵了！
　　“见是老朋友，算你便宜点吧。”
　　听到这个回答时，钟健均更纠结了。
　　“便宜多少嘛？”
　　“那就要看看，”美女顿一顿，“老板您需要人家用上多少技术咯。”
　　“哎呀，”张仕城被逗乐了，“我还真不知道翎妹的技术有多高呢。”
　　她笑逐颜开，伸出青葱玉指，“那城哥哥，您出个好价钱，不就知道了么。”
　　“。。。”钟健均忍不住了，转回身来，“喂，我说你们收敛一点好不好。这，”卡了两下子，这才接上去，“我，我说在书香之地门前就不要谈论这个好哇！”
　　“谈论哪个？”两人异口同声问道。
　　“谈。。。哪个啊！”
　　“喂呀，”美女似乎有点懂，托着腮帮，顿时转喜为愁，“干我们这一行的。。。”
　　“你现在干哪一行？！”钟健均顿时紧张起来。
　　“老本行啊。”
　　“靠！”他表示很无奈，然后无名怒火中烧，“虽然从小我就看着你长大，现在你丫头选择那一行我们这些当大哥的的确没有权力去干涉，可你这也不能拉客拉来到学校来啊！”
　　“不是说了嘛。干我们这一行的，可都要心理素质过硬的。要是都跟你这么胆小，在这说不得，在那说不得，那我们可就都要失业了。”
　　看着美女俏皮的笑容，钟健均火降三丈，“还好意思说，你这女人就是心理素质太硬了。但你这也不用三句话不离行啊，一开口，就是生意话儿这不行的。唉，我说翎妹啊，你缺钱的话跟大哥们说下，我们会帮你的。如果一直这么下去，我可是怕你以后找不到婆家了。”
　　“哇塞！姐姐您听到没有？均哥说养我耶，”美女一乐，马上就对着副驾驶座上的人叽叽喳喳起来。
　　“养。。。”这下子连钟健均也脸热了下。
　　“我的事情你得了吧，”她突然就转回身子继续说道，“钱我就还够用。倒是均哥你怎么样咯？追了这么久还追没到咱姳大姐？”
　　“我。。。”他再次一怔，本来就没有反应过来了，如今着实更没有想到她会突然说起这个。脑子一热，又是被气得不上不下。
　　无论什么时候，一说起这事情来，他便会很自然地感觉到，气氛变得异常尴尬。以至于，让他无地自容。
　　旁边，张仕城捂着嘴巴偷笑，“他？”
　　“这些事情不能急的！”钟健均盯了张仕城一眼，在人家刚想调侃的时候，连忙硬着头皮转移话题，“我，我的事情你们也不用担心，哥我自有分寸！咳咳，啊，对了，你们怎么会出来的？现在不是应该在。。。”
　　他指了指后方远处那连绵起伏，隐秘在夜幕中的山。
　　这时候车内的音乐声小了许多，一把若有若无的女声从副驾驶座那边传了过来，“其实我们是跟你们一样，被雨霏约的。”
　　钟健均一下子就认出这把声音的主人是谁，不过她对于他来说，交情的确不深。之前还差点为敌，现在最好还是客气点好。
　　只见钟健均长天一叹，“果然是那丫头呀！啊，对了！听说现在你们住了进她们的宿舍吧。”
　　“嗯。”
　　“那。。。”
　　“唉？！萧梓也来了？”张仕城突然打断两人的谈话。一边说着，一边趴下身体，将头伸入到了车窗之内。
　　其实这家伙说是说萧梓，其实是。。。看现在离出发还有一点时间，显然想要趁着这个机会，跟组织的美女妹妹——萧翎，好好地聊一聊。
　　这中间当然不只是因为萧翎长得漂亮的缘故，也还带着一丝别的原因。
　　他曾经跟她在一起过。。。
　　现在的张仕城和在大众里时的表现可谓是判若两人，公共场合下的张仕城一般只跟在林文立后面，并且和钟健均一样，话不多，甚至显得有些拘束。
　　在特别情况下才会有所转变，例如，现在。。。
　　而如今的他，却仿佛又恢复了男生的本性。全身都散发出一种懒洋洋的魅力，而这种魅力再结合他的那张帅气阳光的脸，使得他无形之中成为了吸引少女目光的焦点。
　　这也是他为什么能够在欧阳智宸，韩林愈，林文立以及李森等众多帅男的风头之下，仍能占有一席之地的原因。虽然说不上沸沸扬扬，但最起码说起来，也不至于被人遗忘罢了。
　　对于这一点，他本人倒是不以为然。
　　反正黑马就黑马，别人怎么说是别人的事情，自己该干什么的时候，就去干什么好了！
　　才一将头伸入到车窗之内，张仕城就跟发现了什么新大陆一样的，又一次夸张的叫了起来，“翎妹，看不出来呀，你今晚穿得这么暴露，就不怕自己走光么？”
　　一边说着，他一边做出了色迷迷的样子。
　　竟然当着萧梓的面，将目光投向了她妹妹萧翎的双腿！
　　一般人，已经死了N次了。。。可出于之前。。。萧梓闭上眼睛，按下了怒火。毕竟那是妹妹的事情，并不是自己的事情。就算要管，那也得有个限度。有些事，她相信自己的妹妹有能力去解决。
　　在后面，侧身低头看着萧梓面部表情的变化，钟健均满头黑线。甚至替张仕城捏了几把汗，他知道，那个女人疯起来可是比谢姳或者林洁还要狂啊，这么说想死？！
　　“喂。。。”钟健均扯扯张仕城的衣角，示意他收敛一点。
　　“哎呀，健均你干什么嘛。”
　　谁知道这家伙继续无视。
　　也难怪张仕城这么夸张，萧翎今晚只穿了一件短短的迷你牛仔裙，那裙子，只打到了她的膝盖以上约五十公分的地方。
　　换句话说，也只是将萧翎身体最重要的部位给包裹了起来，而她的一双诱惑的，如同杀手一样的黑丝美腿，尽情的暴露了出来。而更为让人流鼻血的是，现在因为萧翎是坐着的，所以，那短裙又向上退了几分，使得女性身体最重要的部位在张仕城的面前若隐若现了起来。
　　张仕城丝毫不会怀疑，此刻，只要萧翎微微的动一下身体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裙，肯定会再向上方缩上一两公分。而那样一来的话，他自然可以在那里饱餐秀色了。看到这香艳的一幕，张仕城的表情虽然夸张，但一种怀念的感觉涌上心头，却使得他不由的暗暗的咽了一口唾沫。
　　以前日子还真是甜蜜啊~~~
　　听到张仕城这样一说，又看到他一双色眼盯着自己诱人的双腿。出于女性的娇羞，萧翎几乎是下意识的并起了双腿，一只手也拉住短裙的一角，向下拉了拉。
　　虽然做着这样的动作，但是她的嘴上却一点也不饶人，“暴露，有什么暴露的。现在的女孩子，哪一个不是这样穿的。这叫前卫，这叫将自己的最美好的一面展现在别人的面前，你懂不懂呀。我以前也是这么穿的啦！”
　　一边说着，萧翎一边还娇嗔的看了看张仕城。
　　两人虽然分手都有好一段时间了，但是对方相互的变化，大家又怎么看不出来呢。以前在组织里，两人也算是混得有板有眼。而前辈们的那些人，对两人也是照顾有加，在这个人情冷暖的社会，也算是个异数了。
　　也许他们只是在利用自己而已，对于这些，两人还是心知肚明的。因为环境，事务甚至其他的一些原因，这同一批人当中，又往往会有那么几对从小便暗生情愫的小情侣。
　　其中就有一对是张仕城和萧翎。
　　所以，当着萧翎的面，张仕城也放得开得很。
　　即使已经不在一起了。
　　在听到萧翎这样一说以后，张仕城的目光更大胆了起来，嘴里也喃喃的道，“唉，翎妹，我错了。你说当初，我为什么不挽留你呢。”
　　一边说着，他一边露出了宛惜的表情。
　　张仕城无头无尾的一句话，让萧翎微微一愣。在没有反应过来的情况之下，一向大大咧咧的萧翎不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着他，“呵，呵呵。城哥你这话是什么意思呀，我怎么不知道你在说什么呀。”
　　张仕城暧昧的一笑，一边猛用眼睛在萧翎的双腿上吃着豆腐，一边喃喃的道，“翎妹，你也不想一想，要是我们当初没有分开。而你天天穿成这样子，那我不是有福了么。而且，像现在这样的话，如果有机会别的男生弯下腰来捡东西，那么只要无意之间一回头，那他们不是要爽死了。”
　　一边说着，张仕城一边夸张的伸出手来，擦起了嘴边并不存在的口水。
　　虽然以前是你的女朋友，但也不要这么猥琐吧。。。钟健均一边在心里暗骂，一边加大了拉扯他衣角的力度。他还真有点怀疑，这两个还是不是藕断丝连，怎么一点也不像其他情侣一样，分开后再见面就尴尬得要死。
　　再看萧梓，依然是眼眸紧闭，没有任何表情。钟健均这才放下了悬着的心。
　　萧翎这一下明白了张仕城所讲的究竟是什么意思了，俏脸微微一红之下便不由地白了他一眼，“仕城大哥呀，没有想到，我刚刚离开你的时候，还能规规举举的。可是这才不见多久，你就变得油嘴滑舌了，难怪都哄得师妹们妥妥帖帖的啦。不过~~~你觉得，我们之间还有机会么。”
　　萧翎的话虽然这样的说着，但是那笑语嫣然的样子，哪里有半分不给张仕城机会的意思。
　　“我们之间？呵，呵呵。。。”
　　萧翎的样子，让张仕城心儿微微一荡，正要说些什么，却听得身后又是一声甜美的叫喊声响了起来。赶紧从车窗里缩回头来一看，他的脸上再次微微一僵，连忙站直了身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零四章 一群傲娇
更新时间2012-3-11 14:22:54  字数：3232

　萧翎正吹得起劲，丝毫没有发现张仕城的表情有异。看到他重新变回一本正经的样子以后，不由得吃吃大笑，“仕城大哥怎么咯，突然间变得这么严肃？”
　　“嘘，”张仕城有点头疼，在唇边比上一个安静的手势便没再说话。
　　几个女人一个墟，这又来了一群麻烦人。钟健均捂着额头除了幸灾乐祸之外，就只有自求多福了，但愿事情别太糟糕就好。
　　萧翎轻拍张仕城的肩膀，继续找茬，“对嘛，这才像是我认识的张仕城呀。”
　　她的话音刚落，便听得外面另一把甜美的声音又响了起来，“张仕城！你看看你，像什么样子。你好歹也是个学生会的干部，却露出如此丑态。而且还将人行道给堵了，这像什么样子！”
　　“我把，”张仕城无辜摊摊双手，“人行道给堵了？”
　　“对！”
　　这女声虽然悦耳，但是却带着一股说不出来的威严。听到这声音，连萧翎的笑容也不由僵在了脸上了，赶紧探出头来。
　　只见诉斥的美女一身黑色的套装，看起来庄重而大方。秀发高高地盘了起来，使得她一张俏脸露在最前面。
　　“哟，”萧翎柳眉轻挑。
　　那合身的黑色套装衬托着玲珑有至的身材，使得这美女在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　“我说原来是谁呢，”萧翎媚眼抛向张仕城，“想不到，倩洁酱你管男人有一手哦。”
　　“管，管男人？”突然被调侃到，虽然知道她没有恶意，但倩洁脸颊还是猛地一红。转口握拳解释道，“谁有空管他！我只是觉得身为学生会的人就应该正派一点，搞得像混混一样，还怎么出来见人！”
　　“哦？”萧翎点点头，以示明白，“就这样？”
　　“就这样！”看着旁边的雨霏，因为紧张的关系，倩洁猛地吸上一口气，“哎呀！我是说真的啦！相信我雨霏！”
　　倩洁挺起胸膛，挽住雨霏的手臂。细长的脖子之下突然间高耸了起来，黑色上衣的包裹中，一对丰满而坚挺的山峰在骄傲地耸立着！
　　雨霏怎么也没想到被萧翎调侃后，这丫头会突然粘上来就一个劲儿解释。只好苦笑打起圆场，“嘿，嘿嘿。。。我信我信，喂呀。。。倩洁，你，你别这样先。”
　　“人家是没有嘛！”
　　“好好好，我都说了信咯。你先放开我先。”
　　“我没有啊！”
　　“喂，痛呀。。。！”
　　“没有啊！！”
　　“救，救命啊！！”
　　“我告诉你们！”倩洁再转手指着张仕城，“本小姐绝对没有管他！！”
　　“。。。”众人无语。
　　说实在的，对于胸部，本来倩洁就不比雨霏的要来得逊色。加上她现在又挺胸插腰，以显示威严。所以那突然起伏的孤线，使人会不自觉地将目光停留在那上面好好打量一番。以估算出她那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下，丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　看来还真的是走漏眼了，萧翎暗想。雨霏在的时候，一直都只看雨霏。还真忘记了这里可是美女如云，分分钟下次还真不知道要被那个无名美女惊艳到了呢。
　　“嗯，明白了，”萧翎点点头，撑着腮帮，若有所思地急转道，“原来。。。倩洁酱你的胸比雨霏的还要大呀。”
　　“唉！”雨霏娇躯一震，突然感觉萧翎这话题要碉堡了！
　　靠，怎么突然扯到自己身上来。不行，这样扯下去可糟糕了！但当她刚想说话阻止时，却被倩洁抢先一步。
　　“那当然！”倩洁，明显还没从刚才张仕城的话题上反应过来。
　　“what？！”雨霏顿时满屏黑线。
　　“啊？”倩洁一呆，“啊，啊啊！”
　　这下子她才猛然意识到自己又被摆上一道，手足无措之际终于恼羞成怒了！苦于无处发泄，只好一个劲儿在跺地。看来雨霏这个继抓头发之后的坏习惯，已经传染到她身边的人身上了。
　　两秒之后倩洁突然大喊起来，“雨霏这猪的胸比我大啦！”
　　“就是嘛！我的胸比她大的！”
　　“。。。”众人再次无语，包括路人。
　　沉默几秒，这下好了。
　　雨霏一阵眩晕。闭眼握拳，咬着牙，脸部肌肉不停抽搐：我在干什么！！为什么会条件性地接上去！！！
　　路过的人民群众表示立马回想起“神女”雨霏那美妙的倩影来——高耸的胸脯之下，却是她盈盈一握的纤腰。做为女人，纤腰无疑是个中极品。虽然平时一直被上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉。
　　噢～～～那动人的曲线。。。简直就在张显着这女生动人到了极点的身材！
　　这排炽热的目光。。。
　　“尼玛的！你们看够了没有！我不说话你们就一直站在那看！不许看！你啊！你还看！信不信我这就挖你双眼出来！”
　　雨霏崩溃！竟然作出跟之前完全相反的态度来。这指着旁边的男生们，就是一轮狂轰滥炸！直到小雨强拉住她才平息下来。。。
　　“好了好了，”小雨笑了笑，“大家知道姐姐胸大了，您冷静一下嘛。”
　　雨霏幽幽地转过头，“小，小雨？”
　　“嗯。”
　　“你刚才说什么？”
　　“呃。。。啊？！呵，呵呵，”这下，连小雨的笑容都僵住了。
　　胸，这个话题对于雨霏来说，果然碉堡了。
　　萧翎躺在驾驶座上几乎要笑破肚皮。感觉林洁说得还真没错，这几个女生相处下来都挺逗的。要是天天在一起呀，真不缺话题。不过出于时间问题，她还是觉要寒暄就得快点了。
　　“好了好了，要出发啦，”萧翎连手都伸出窗外，招了招，然后叹气道，“除了雨霏你啊，这里还有很多美女的嘛，真是的。你丫的神经也别太大条，人家开个玩笑你就这么认真了。这年头呀，认真你就输了。”
　　“我。。。哼！”雨霏欲言又止，干脆就挽臂扭过脑袋去。
　　“嘻嘻，”萧翎看回倩洁跟小雨，“例如我们的倩洁酱跟小雨酱啦。。。你看，这不挺可爱动人的嘛。”
　　远远看去，灯光下，只见倩洁一双美腿给了黑色的短窄裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着。而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，裙摆就紧紧的贴在了她修长而笔直的双腿之上，将美腿的轮廓尽情的展现了出来。而且，显得张力十足。
　　加上那晚装似的上衣跟披肩。。。
　　看到倩洁这副打扮以后，萧翎有点郁闷了，“倩洁酱，我说你这样会不会有点太，太隆重了？”
　　“隆重？”倩洁歪歪身子，看看背后，然后疑问地侧起脑袋。
　　说到这话题，想起刚才换衣服的时候，此时还在赌闷气的雨霏倒是忍不住破怒为笑。
　　意识到雨霏不再生气了，张仕城马上收起那副嬉皮笑脸，更加客气地说道，“呃，原来倩洁会长也来了呀，这。。。呵呵，晚上好啊。”
　　倩洁嗯了一声，算是回答过了张仕城，其实是无视他了。
　　而看到倩洁这样的态度对张仕城，雨霏咬着拇指，突然感觉有点为难。心想这样下去可不好。她也不知道为什么学生会内部干部之间的关系总这么紧张。但现在要是又像开会那样，这大家一起出去玩的念头估计就要泡汤了。
　　在这种情况之下，雨霏赶紧笑了笑，来个一百八十度的转变。带点娇嗔的语气责怪起倩洁来，“倩洁啊，你看你，那么严肃干什么呀。他们现在又不是在学生会里开会，在这里那也是因为我找他们出来的。你看你这样，可别吓着人家了。不然，我可不想理你了哦。我们啊，这是要出来轻松的。”
　　一开始让两位男士僵住的叫喊声，就是雨霏发出的。而现在也不例外，看见她娇嗔可爱的模样不但是张仕城，这连钟健均也要懵上好一会。
　　面对着人称“铁面公主”的学生会女强人，敢这样的说话的，估计除了雨霏以外恐怕不会再有第二个人了。当然，另外几位传奇女生除外。。。不过一般她们是没这兴趣的，加以也不是学生会的人，所以一般很少公开露面。
　　然而一出场，通常都会让学生甚至老师们都闻风丧胆的。。。例如，谢姳跟林洁。
　　可是现在的问题不是在这里，而是在这突然的冷场之中。
　　此时在场的所有人都目不转睛地望着雨霏呆住了，不因为别的，只因为她变脸的速度可谓完全突破了三次元的存在跟大家的接受范围！
　　干，干嘛了？这什么眼神嘛！看见大家如此眼光，雨霏咧嘴挤出笑容来，“怎，怎么啦？都这样看着我，难，难道。。。”她再摸摸脸颊，大惊，“难道我的妆化了？！不是吧！这可是弄了很久的耶。”
　　众人又一次无语。
　　“她真的假的呀！”萧翎托着腮帮的手臂一打滑，额头差点要撞到车门上去，“姐姐！！”
　　“嗯，”副驾驶座上的萧梓缓缓睁开眼，“我感觉得出，她性格本来就是这样的。”
　　“唉，”萧翎仰天长啸，很是担忧，“为什么世界上会有这种女人的啊。”
　　“难道你不觉得这种女人很厉害么？”萧梓露出难得的表情，似笑非笑。
　　“是么？”萧翎不以为然。但细想之下，还是颇为认同这个观点，感慨十足地说道，“我想男人们就是喜欢这种女人的吧。”
　　“我不知道。”
　　“你就继续面瘫吧，咦咦！”见萧梓无心再聊下去，萧翎也只好吐吐舌头，不再多说什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零五章 认真就输了
更新时间2012-3-11 14:32:27  字数：3948

　雨霏这话一出，一直站在后方的钟健均顿时放下心头大石，暗道了一声谢天谢地。原来他是打算要出声打圆场的，可现在话已经如同连珠炮一样的从雨霏的嘴里蹦了出来，如今他就算是想要打圆场也没这个必要了。
　　虽然觉得这妞性情转变的速度实在有点匪夷所思，可他却觉得这也未尝不是一件好事，起码可以为自己省下不少麻烦。
　　“姐姐。。。”小雨轻扯雨霏的衣角，胆怯地问道，“您，您不是在生气的么？”
　　“啊？”雨霏一愕，“生气？”
　　“嗯嗯，”小雨点点头，眼中似乎泛着泪光。
　　脑子快速运转，事到如今只好硬着头皮上了！雨霏抚摸起小雨的小脑袋，嘴角四十五度上扬，尼玛的完全不当回事，“哈呵呵，呵，呵呵。没。。。没有呀，我怎么会生气呢。难得大家出来玩一次，要是我生气了，这岂不是大煞风景？对吧。”
　　笑得好假！众人难得的统一意见。
　　倩洁并没有像大家那样一直盯着雨霏不放，这次她很快便反应过来了。在听到雨霏这样一说以后，脸上反而出现一丝难得的笑容，“雨霏你这个人呀，就是太好心肠了，老是帮着别人着想。真是的，我说他们啊！也不注意一下自己的形象！”
　　“那你也别老无视人家嘛，”雨霏看向张仕城，招手点头示意。
　　张仕城后退一步，这明显有点招架不住！
　　“无视？”倩洁一愕，“哦！我明白，”她终于意识到雨霏说什么了。随即转身盯向张仕城，不可一世的态度实在令人咋舌，“是的，我也来了。你有什么意见？”
　　她可不会让雨霏给别人的，特别是这群所谓的男生们！
　　“意，意见。。。”
　　张仕城眼部肌肉再次抽动一下，这下子真完全招架不住了！他还真不知道之前韩林愈是怎么去忍受这种气墙的，还说追求呢。这连一贯风流、收放自如的自己也处于下风，由“攻”变“受”这种感觉果然不好受。
　　“好了好了，不说了。我说这真的太隆重了吗？”倩洁挥手作罢。调整起披肩，没等张仕城回答就转回身子向雨霏问道。
　　“隆重？”雨霏向张仕城点点头后便拉上背后的小雨，一起重新打量倩洁来，“呃，其实刚才换衣服的时候，我就说你不要穿这件的了。。。这又不是出席什么宴会，真是的。”
　　“真的吗？”倩洁还是将信将疑。
　　看到这样一说，张仕城暗中不由得松了一口气。可这口气还末完全地缓过，就又被提了起来。
　　因为倩洁突然像想起了什么一样。忽然招招手，抬起头盯着张仕城跟钟健均问，“你们说，我这样穿是不是有点太隆重了？”
　　“这，”钟健均冲着张仕城苦笑，“呵，呵呵。其实这也。。。很好看的啦，不错，不错。”
　　其实几人之间还是有一段距离，灯光下看得不是很清楚，但他感觉这样回答算是最好的了。
　　倩洁眼睛一眯，“哦？”
　　“呃，”张仕城摸着下巴，也附和道，“嗯，是挺好看的。”
　　“过来！”倩洁昂首说道。
　　“。。。”两大男人顿时无语。
　　萧翎在车内看到两人走了过去那边，不由得俏皮地吐了吐舌头，对萧梓说，“姐啊，仕城大哥他们似乎遇到麻烦咯。等我一会儿，我去接他们，这样闹下去也不是办法。等会儿帮我们开门哦。”
　　萧梓微微侧头，“你是在担心他吧？”
　　“我。。。”这可让萧翎立马语塞，“我，我才不是担心他呢！！”
　　说完，也不等萧梓答话，便手上车门一开，打开门溜了出去。只留下一个萧梓坐在那里无聊地听着音乐。
　　萧梓无奈翘起二郎腿再次闭上了眼眸，“这年头傲娇真多。”
　　终于看清楚几位美女了，看见雨霏的样子，张仕城跟钟健均都不由得在心中暗暗地喝上一声彩。两人原来是打算来看看倩洁，给给意见的。没想到，瞬间夺过两人目光的，依然是这位富有传奇色彩的校园神女。
　　今晚雨霏身上穿着一件宽松的运动衫，下身穿着一条普通牛仔裙，甚至连鞋子也只是一般的运动板鞋。此打扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将雨霏衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　“其实，”钟健均眼中余光锁定着雨霏，挽起手臂点点头，“其实这样穿也挺好看的。”
　　“真的？！”倩洁一听，乐开了花。
　　“唉？！”钟健均一怔，郁闷了。其实他不是说倩洁啦，不过出于自己能否生存下去的问题，这想法他觉得还是不要说出来比较好。
　　“哎呀，你看你，”雨霏掐掐倩洁的鼻子，说道，“人家才不给一点意见嘛，看你乐得。”
　　运动衫虽然略有点宽大，可雨霏的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立着，将宽大的运动衫给撑了起来。
　　由此可见，她的确是流传中所说的那么——伟大。一看就应该是那种让男人无法一手掌握的女人了。。。
　　现在，随着跟倩洁打闹一眸一笑的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹。虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得两人看不到雨霏的小腹的全貌，可那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想。
　　倩洁一边调整裙摆，一边叽咕着，“那是嘛，我就说这套挺好的了呀。”
　　“你还说呢，”雨霏仍然不肯放过她，指了指旁边的小雨说道，“叫你像我们这样了，穿平常点多好。”
　　看到雨霏如水蛇一样的扭动着的腰肢，张仕城不由的暗暗地咽了一口唾沫，口中不觉漏了一声，“妖精啊。。。这是。”
　　“嗯？”雨霏侧头眨眼看了看张仕城，“什么？”
　　“没，没有，”张仕城赶紧摇摇头，扯开话题，“怎么样，刚才不是叫我们过来给给意见的嘛。”
　　“对啊，”雨霏又一手挽住倩洁。小跨一步，翘起小腿，凑向他那，“她呀，我刚才就叫她不要这样穿的了，又不信。你看看，这是不是穿得太夸张了。”
　　“这。。。”张仕城脸部连续抽搐几下，再后退一步，“行行行，你别突然靠太近。”
　　因为她这一萌，两位男同胞又石硬了一下！
　　“啊？”雨霏歪头。
　　张仕城只好苦笑敷衍，“呵，呵呵。没，没事。”
　　“没事？看你脸色不大对劲啊，是不是那里不舒服？”
　　“没有！我很好，真的。”
　　“是没事才好啊，真是的，老看你们两个奇奇怪怪的。”
　　雨霏穿着薄薄的黑丝，双腿在灯光的照射之下，散发着一丝神秘的光芒。那如同让人着魔了一样，使得她本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人。
　　那条盖住了她身体最重要的部位的牛仔短裙，使得她的双腿最大限度的暴露在了众人面前。从张仕城和钟健均的角度距离看来，甚至都可以看得到雨霏的玉腿上的嫩肉，正在随着打闹的动作而律动着。
　　还有那杀必死的吊袜带！
　　青春不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏。
　　虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得雨霏看起来多了几分别样的风情。
　　靠，受不了了。为避免自己也被“电”着，这下子钟健均也只好转身调整起裤裆来。
　　“我。。。那个，先上个厕所先，”张仕城咽口唾沫，搔搔后脑勺，颇为尴尬。
　　看到她这个样子，别说他们两位男同胞了，即使是任何一个男人都会感觉到自己的心儿突然间热了起来呀！钟健均摇头叹气。
　　然而终于被他见证到，一个公子哥儿由强攻变成小受的全过程。。。也不枉此行了。
　　“嘿，那我陪你去。你们就先等一会，”钟健均向几位美女略微点头，也没在意她们的埋怨就贼笑着追上张仕城。
　　“干嘛？”
　　“陪你去厕所啊，噗！”钟健均依然贼笑着。
　　张仕城黑线，“你，你笑什么啊。”
　　“没，没有。咳咳，”他看向旁边的树木，若无其事地接道，“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。”
　　“我艹！撸你妹啊！”张仕城猛然抓狂起来，“老子这是去洗脸啊！”
　　“之前还说强上人家呢，你看你现在。行，是去洗。。。！！”
　　钟健均这话还没说完，就被打断了。准确来说，是硬生生地赫然而止！因为两人之间突然出现一个倩影，是从后面扑上来的！这下子双臂还搂搭在他们的肩膀上。。。
　　“我靠你们啊！认识了这么久，你们这也不够兄弟的。咋我们刚出来，就上厕所呀。老爱丢下我们，真是的！之前逼我跟小雨先上公交是，现在也是。不过正好，我也想有点想去。喏，告诉你们啊！别老想甩开我啊！！”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　不知呆了多久，两名的大汉在天籁之音中缓缓的清醒了过来。突如其来的头痛令他们神志依旧有些模糊，脑袋中嗡嗡作响。身体周围被一股淡淡的香气所包围，非常好闻。更重要的是，两人手臂还各被一不明肉团顶拨着！
　　张仕城：摸到了？
　　钟健均：嗯，摸到了。
　　张仕城：挺，挺软的。
　　钟健均：嗯，活着真好。
　　（鲜红的旗帜竖啊竖起来/张灯又结彩呀，张灯又结彩呀/光辉灿烂闪出新世界/一杆红旗飘在空中/红军队伍要扩充/保卫工农新政权。带领群众闹革命/红军战士最光荣/亲爱的农友们哪，亲爱的农友们哪。。。鲜红的旗帜竖。。。啊。。。竖起来！！！）
　　“呐，喂呀，”见两人愕然这么久，雨霏不觉郁闷起来，娇嗔地白了眼两人，“干嘛了？！走啊，”见他们还没有反应便神秘兮兮地笑道，“哦呵呵，难道你们两个要去做什么不道德的交易？”
　　“交易？！还不道德的？”钟健均顿时呛了一下，听后反白回雨霏一眼，没好气道，“喂，美女啊，我跟他能有什么交易？”
　　“那我可不知道你们咯，”雨霏很是得意。
　　“对，对呀！”张仕城也被呛到，“我俩大男人能有什么交易！你这丫头别乱说！”
　　“我艹，现在就是个基情四射的世界。你们一直走这么近！我老早就怀疑你们俩那啥了！”
　　雨霏肆无忌惮，放浪形骸的话语再次吓到了两人。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　是吗？原来。。。这个世界，都已经沦陷到腐女的天下了。张仕城跟钟健均同时默默闭上眼睛，似乎在为自己的不幸而感到悲哀。
　　“好了好了，你们用不着这么激动跟我说话了吧。你们看我脸上，被你们口水喷了一脸都是，”说着雨霏指着自己脸上的吐沫，左右转头看着两人。
　　被当成基佬，两人青筋暴涨，终于大声在雨霏耳边喝出来，“真不知道谁激动了！！”
　　“哇！！！”雨霏被吓得立马放开双臂，边揉着耳朵边用粉拳捶打两人肩膀，“去你们的啊！突然这么大声干嘛！尼玛的吓得我？去死啊你们！！”
　　“我们不是基佬！”两人异口同声地答道。
　　“我管你们！”雨霏发烂了，“去死啊，你们两搞基的！”
　　说完便改为手脚并用“虐待”起两位大汉。。。
　　“我靠，你扯我皮带干嘛！”
　　“别扯啊！这衣服我新买的！”
　　“闭嘴！基佬！！”
　　这一幕正好印在的远处萧翎眼眸里，不知道为什么她心里突然很不好受。这带来的是如同烈火焚烧的感觉，那灼热令她的脸迅速红了起来，眼角处同时悄然滑落下两滴晶莹的泪珠。
　　“认真，就输了，吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零六章 厕所乌龙
更新时间2012-3-17 21:18:26  字数：3666

　“唉！你干嘛，”刚进门口钟健均便猛地拦下了雨霏。
　　雨霏倒一脸理所当然，好奇问道，“上厕所啊，怎么了？”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　两人又是一雷，她竟然跟着在后面就这么进来了！这可要害得他们走不是，不走也不是；解决问题不是，不解决问题也不是。站在那心里忽凉忽凉的，感觉跟这位“神女”一起，的确真不缺话题。
　　张仕城无奈一瞄，看见雨霏现在还转过身子若无其事地照起镜子来，愣上一下就情不自禁盯着那修长的美腿看，而脸孔也迅速涨红了起来。这一切当然尽在钟健均的眼中，他只好一肘子推向张仕城，示意这家伙要定住。
　　张仕城顿时回过神来，想也没想便走向洗手盆打开水龙头，不停地用凉水往自己脸上浇。待冷静下来后他再侧头看向雨霏，“喂，美女。”
　　“嗯？”雨霏撩起刘海，仔细的端详，“呐，你们觉得我化妆好看点还是不化妆好看点呀？我总感觉这不是很适合我。。。”
　　只见镜中的她一双明亮的大眼，浓长的眼睫毛，有着瓜子型的脸蛋。皮肤白晰，头发到现在也变得浓黑且秀长。之前还有以前那样子的一点雉形，可不知道什么时候，现在这已经慢慢变得跟以前大不一样。
　　而过了刚开始的疲劳期，现在也几乎适应了这身体的各方面机能，也就没这么容易累了。那时有时无的心绞痛也没再出现，仿佛这身体就自己在自我完善、修复一样。。。
　　想到这雨霏再对着镜子咧咧嘴、眨眨眼，年纪看起来才正是花枝招展的时候。左看右看还好当时变成一个美人，万一是丑女或者阴阳人那就可能惨了。事到如今，她也只好如此的安慰自己。
　　但是关于这一点，她仍然很在意。身体自己在自我完善？雨霏总觉得这很不可思议，以前的样子呀。。。是的，她似乎已经忘记得七七八八了。
　　“我觉得你应该先出去。”
　　“噢？为什么？”她还在沉思。
　　“这，里，是，男，厕，”张仕城一字一词说得非常清晰明了。
　　“哦，男厕，”雨霏顺着重复一遍。然后沉默两秒，猛地恍然大悟起来，“男厕？！”
　　糟糕！再看回镜子，她居然忘记了现在自己已经是女人。跟着老朋友，一时放得太开还真把这事情给抛之脑后了呢！
　　“嗯，男厕，”钟健均点点头，语气放得很温柔，“你的话，应该要过去对面。”
　　“对，对面？”
　　“嗯，”两人对望一眼，很郑重其事地点点头。尼玛的这货完全不当回事啊，怎么办。
　　嗯，有道理。女生的话，上公共厕所就应该去女厕。因为在学院里一般是赶回宿舍去解决，除了那几天特殊情况之外，她几乎是不去公共厕所的。一来是还没适应里面氛围；二来是实在不习惯；三来是。。。天杀的课间女厕居然还要排队！！
　　那，现在该怎么办？
　　淡定！淡定！雨霏深呼吸起来，连之前莫名其妙被人追杀、神差鬼使被困火场也试过了，这点小场面算什么。她一边从肩膀的小包包拿出纸巾，一边使劲地想出把这尴尬局面扭转的方法。
　　有了！反正是老朋友，她决定将这球抛回给他们。
　　“不，不好意思。打扰到你们俩了，”雨霏红着脸，发出娇柔的声音歉意回答着。
　　“没关系，每个人都有闪神的时候，”钟健均拍拍张仕城的肩膀，也说得很从容，“你先过去，一会完事了再出来吧，我们就在外面等你。我们男生嘛，很快的。”
　　“不不不，”雨霏立马耍手摇头，这下子真有点不知所措起来。心想要是现在有别的人进来，那可跳下黄河洗不清呀，得开溜咯，“你们真的不用太急，搞完才出来也不迟。”
　　说完也没等两人发话她便露出个甜美的笑容，眨眨眼一撒腿就偷偷地溜到门口，小步走了出去。
　　此时，男厕里两男仍然呆立着。
　　“对于女生来说，进错厕所如此尴尬的事情还亏她能面不改色呢，”钟健均露出一番赞赏的目光。
　　“是，是吗？”张仕城看向门口，患得患失地答道，“是很少见。”
　　“可是。。。”钟健均转眼间又眉头紧锁，若有所思，“她刚才，道歉的那些话。。。你不感觉有点奇怪么？”
　　张仕城不以为然，调整好呼吸便拉开裤链，“你想多了。”
　　“是吗？”
　　“也许吧。”
　　沉默两秒，两人同时莫名地毛骨悚然起来！
　　“难道她以为我们！”钟健均愤慨看向张仕城。
　　“嗯，”张仕城无奈闭上眼睛，“跟我想的一样，她估计又误会我们了。”
　　“我靠！”
　　“要靠的是我好不！！”
　　走出男厕时，雨霏深深再呼吸一口气。左顾右盼几下，确认没人看到她这个难堪的窘样，悬着的心这才放了下来。回想这一切，不禁敲起脑袋！就是啊，不就进错厕所这么点事而已嘛，用得着这么慌张？其实她也知道，换是以前，那是绝对不会的事情。
　　“那也是，”她依着墙壁，幽幽看向夜空，“都说了是以前了。。。”
　　“姐姐？”一声娇柔的声音突然从耳边传来。
　　“哇！！”
　　雨霏刚低下头就看见小雨站在眼前，这可把她吓了个手足无措。因为紧张的关系，整个人还往后卷缩起来。
　　小雨眨眨眼，然后伸出玉手捧着雨霏的脸颊，很是担心，“姐姐是不是不舒服咯？看你脸色很不好。小雨这是因为担心您才跟来的，吓到姐姐了吗？”
　　雨霏低头不语，长发落下来遮住她的脸。
　　接着她又猛然抬起头，傻傻地笑了起来，“唔唔，没有。我没事。”
　　“真的？”小雨眼中柔情万分。
　　“真的。”
　　雨霏突然将小雨的双手紧握在手里，然后转捧回她的俏脸。轻轻捏几下，脸愈靠愈近，最后在小雨的额头上亲一下，并将她紧紧搂住低声道，“谢谢你，小雨。姐姐以后不管有没有空，都会抽多点时间跟你谈谈心，陪陪你的。你说好不好？”
　　小雨还没反应过来，就这么呆呆地任由雨霏搂着。嘴巴合不拢，也说不出话。腰部挺直，脑子顿时一片空白，但是却传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身。
　　“。。。”
　　“小雨？怎么不说话了？”
　　雨霏感到很奇怪。小雨怎么突然像开了静音的收音机一样，叽也不叽一声。当她低头时，这才发现到怀中的小公主正在轻轻抽噎着。顿时方寸大乱，“唉？！小，小雨。。。你怎么就，就哭了呀。喂，别，别哭嘛。。。好好好，我错了，姐姐错了。。。拜托，别哭，别哭。”
　　“呜呜。。。呜呜哇哇。。。！！”
　　坑爹啊，出声是出声了，可这娃却是越哭越大声呀！天啊，这该怎么办。看着小雨梨花带雨的样子，雨霏很是害怕。因为她觉得，止这丫头的眼泪分分钟要比止大动脉出血还困难！
　　“你，你，小雨呀别闹了啦！开玩笑也要有个限度才行。你再这样子我，我，我可要生气啰，”雨霏皱着柳眉说。
　　“唔唔！！”小雨不听也罢，还一边撒娇一边将脑袋埋进雨霏的胸脯里。
　　OMLDGG！雨霏捂着额头，可谓魂不附体。心想拉开小雨不是不拉开也不是。胸部痒、肩膀酸还是其次，最重要的是这运动服不是她的啊！很贵的！扯烂了赔不起啊有木有！！
　　可马上她就明白，在小雨面前担心衣服是多么白痴的一件事。应该担心的，其实还是身体。
　　良久。。。
　　“姐姐，小雨一切都知道了。”
　　“嗯？”雨霏咬着牙，回应得很艰难。
　　说白了，她心里就是在喊救命。毕竟小雨的熊抱，不是一般人能承受得起！晚上睡觉的时候，小雨就经常抱着她睡，好几次雨霏还因为呼吸不能而被硬生生地抱醒了。不过好歹也是经历过这无数次的铁血训练，现在的她，最起码能挺个十几秒不窒息晕倒。
　　然而，十几秒已经是极限了！
　　“其实，您很喜欢小雨的，对不对？”小雨的哭声算是停止了，可双手却愈抱愈紧。本来雨霏的腰身就够苗条，这下抱得都快要折断了！
　　“呵，呵呵。小雨你在说，说什么呀。。。”雨霏有点心虚，但思考一会还是忍受着痛楚挤出笑容，“我，我当然喜欢小雨咯！”
　　“那上次在床上为什么要拒绝我！”小雨抬起头可怜巴巴的。
　　雨霏斜眼看向夜空，颇是为难，“原，原来是那件事？”
　　良久，她再微笑着低头凝望小雨。映着灯光，小雨晶莹的眼眸下竟然还清晰地留着两条泪痕，那分明是刚才流出的眼泪所弄湿的。雨霏实在是舍不得再伤害她，在村子时自己的确是难辞其咎。哪怕再怎么害怕，再什么不情愿也不应该就这么丢下小雨，像见鬼似的下床跑出房间。
　　一开始她想好好地指导小雨，可没想到这丫头的心理已经扭曲到这种程度了。这还是为了自己的。想起小雨之前为她所做的一切一切，雨霏不由得叹上凉气一口。在这个世界要找一个肯为自己付出这么多的人，恐怕已经找不到了。要是真的遇到的话，纵使心肠再铁的人也会感动吧。
　　而她呢？
　　却一直逃避着小雨，一直把她当做还没长大的小孩子。如果可以的话，她真希望能跟小雨说一万句甚至一百万句的对不起。
　　泛起的母性令雨霏忘记了小雨的力气有多大，甚至也忘记她腰部的疼痛感。感动驱使她把鼻子靠过去小雨的脸颊上，一脸温柔，闻一闻，再转到小雨的秀发那闻一下。那如云秀发中透出的阵阵幽香。
　　“嗯，想不到我家小雨已经长大咯，”雨霏那双仿佛会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着小雨，极尽妩媚，“我闻到了果子成熟的味道，呵呵。其实你姐我呀，早就知道小雨你所说的喜欢是那一种喜欢了。不过没想到你真的会那么认真，我承认一直没敢面对你是我的错，如果可以的话姐姐愿意跟你说一万句的对不起。”
　　小雨娇小玲珑的身子轻轻地靠在雨霏怀里，两条嫩藕般的玉臂交叉环在她的腰上。当听到雨霏充满柔情的话语时，小雨赶快松开双手捂住雨霏的嘴巴不让她说下去。因为她不想听到姐姐的道歉，更不想听到道歉后的拒绝。
　　雨霏微微一笑，再轻轻把小雨的手掌拿开，“好了，你不是想听么？今晚我就把我的想法说出来吧。”
　　她那股子勾魂般绰约朦胧的女人味，是小雨在别的女生身上从未见到过的。而事实上，雨霏性感妩媚起来，别说异性，哪怕是同性也的确有将其迷倒的实力。
　　小雨霎时间就这样一时呆怔在原地，魂儿好像已经飘到不知道哪里去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零七章 主动！
更新时间2012-3-18 19:13:21  字数：4478

　“其实我呢，”雨霏如梦的猫眼中慢慢荡漾起浓情蜜意，说得很认真，“其实我呢，真的真的很喜欢小雨的。”
　　她在喜欢两字上特意加重了语气。
　　“唉？！”
　　出乎意料的回答让小雨猛然一愕，惊讶过后她再微微低下头。一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧。
　　“小，小雨？”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　垂在额际飘柔如柳的发丝，遮不住小雨那双晶莹剔透的大眼睛，可是现在却也看不到她惯有的百花齐放笑容。
　　这个平静的反应是雨霏始料未及。她以为是小雨听不见自己刚才说什么，便看向夜空重复了一遍，“我说，其实我也很喜欢小雨的。从一开始就很喜欢的了。”
　　说完雨霏便低头看向怀中的小雨，发现她满脸羞红。原本天真烂漫的眼神透出的是不知所措，一双如春葱般美白的小手紧紧地纠结在一起，怔怔的看着自己的胸部。
　　雨霏叹气，猜这丫头心里大概想着这肯定是在做梦，又或者以为姐姐又在开玩笑了。想起“喜欢”跟“爱”的概念区别，这丫头看来是还没理解呀。没有办法了。
　　“姐。。。”
　　“小雨，我爱你。”
　　小雨这才想开口说话，雨霏已经俯下身子。把脸贴过去，用她柔腻的嘴唇堵住了小雨的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入她口中绞动。
　　“嗯，唔。。。唔！”小雨象征式挣扎几下，紧接着便感到一股股玉液香津由雨霏口中灌入了自己的口中。
　　她们认识了那么久，直到现在雨霏才采取一次主动，对于小雨来说这绝对是另外一种新鲜的亢奋与天大的好消息。慢慢地小雨也闭上眼眸含住雨霏柔嫩的舌尖吸吮。两舌交缠，很快两人香甘的津液便不断交流，彼此享受起相互坦白后的余韵。
　　良久，小雨突然移离雨霏的嘴唇。微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，“姐姐，你怎么突然。。。”
　　“如果是这样的话，”雨霏春意盎然，“还姐？叫得我老了，像大家一样叫我雨霏嘛。”
　　“真，真的可以，么？”
　　“可以啦。”
　　“雨，雨霏。。。”小雨叫得是很难为情。
　　“恩！我在！”
　　“小雨最喜欢姐姐了！！”
　　这下小雨粉红柔软的嘴唇又和雨霏纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都踮离地面。丰挺的胸脯也紧紧地贴着雨霏，柔软的双臂不由得环挂在她的脖子上。林荫道深处再次回荡起两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　如今，雨霏渐渐控制不住情绪，内心深处的欲望慢慢被挑起。条件性地用手环起小雨的大腿，微微用力，小雨的一只脚尖就离了地面，挂在了她的腰间。
　　另外一只手再向下一探，捏住了小雨圆滚滚的小屁股。
　　“咿呀。。。”
　　小雨嘤咛了一声呻吟，两人搂抱着贴到了墙边。小雨再也忍不住了！更拉起雨霏裙子下摆向上拉，露出了她纤细又白嫩的腰身。小小的丝织情趣内裤则裹着雨霏诱惑的下体，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿都笼罩出一种迷人的风韵。
　　“嗯。。。唔唔！”被堵着嘴的雨霏只好伸回手下去拦住小雨的手，可另外一边她又像不服输那般返上去解开小雨衬衫的小扣子。
　　伴随着敞开的衬衫，小雨连小外套都褪到了手臂上。丰满的上身只剩下一件白色蕾丝花边的胸罩，承托着这不比雨霏要逊色的胸脯。
　　好，好难受！这种黏糊糊的感觉又，又来了。。。
　　雨霏美眸紧闭，下体那难受的反应愈演愈烈，全身就像被火烧着了一样。苦于无处发泄！只好打开裙子下的双腿，一按小雨的屁股，猛地拉小雨紧贴上自己下身磨蹭起来。
　　“咿呀，姐。。。”
　　小雨真的吓到了，微微一怔脸顿时被烫得火热。当下双腿就不再夹紧，心里冲动的感觉也越燃越高，仿佛得到鼓励一样，努力地在为雨霏作起配合。
　　要疯了！要疯了！不，不行了这样下去。。。
　　雨霏的动作越来越快，她好像已经忘记了所有一切。只有眼前这个跟自己样貌差不多的赤裸女生，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要，好需要，好需要。。。
　　沉醉在无边欲海中的两人除了相互的喘气声之外，听觉不再敏锐，对从男厕门口传来的脚步声置若罔闻。
　　就在这时，满脸绯红的雨霏幽幽睁开眼。隐约看到骑楼的暗影中，似乎有两个熟悉的身影站在那儿。
　　在街灯柔和的照射下，看得出这两个熟悉的身影有着高大的身材，明显是男生。脑海中的片段快速回放，她依稀记得自己是陪谁来上厕所来着？再过两秒，雨霏的眼睛突然瞪得斗大，难道是。。。
　　是他们两个？！
　　糟糕！
　　一股羞辱感狂涌上心头！无暇思考！想到这里，雨霏立马握拳，放下小雨的大腿。强行压抑下身根部的痒麻感，两腿再次合上。然后反射性地拉开小雨，并对她使了个眼色。
　　小雨戒备地往后退一步便惊愕地盯着雨霏，她的表情明显出现一丝莫名的迷茫失落。可顺着雨霏的眼色向后看时，立刻就换成了紧张，两颊又变得紽红。
　　见小雨也反应过来，雨霏二话不说，扯起她就往拐墙角处逃跑。一到步就迅速扣好小雨的领扣，并为她拉上外套。看见差不多了，再匆忙地将掀在自己柳腰上的牛仔短裙扯下抚平，最后调整好宽大的运动衫。
　　淡定！淡定！
　　深呼吸。。。
　　现在她可管不了那性感的情趣内裤有没有被他们看见，也管不了自己那正值高涨的情欲得不得到发泄。甚至是。。。她那丢人的，痴态！无论怎么说，如今这个时候最重要的就是要淡定！
　　现在的她，什么场面没见过！
　　小雨低垂的臻首微抬，两颊紽红地瞄了雨霏一眼，“姐，姐姐。。。”
　　“嘘，”雨霏头皮有点发麻，但还是微微一笑，“别怕，有姐姐在。”
　　小雨沉默，然后性感的唇角透出一丝窝心微笑，“嗯，我爱姐姐，”说完便在雨霏的脸颊上亲上一口。
　　雨霏瞥了一眼小雨，掐掐她的鼻子，脸颊上的红潮依然未退，“就会贫嘴。”
　　“嘻，嘻嘻。。。”
　　“哼，你还笑。”
　　“小雨就爱笑呀。姐姐你个大巫婆，刚才好粗鲁啊！！”
　　“哎呀，你。。。”气结中。
　　当两人再度走出来的时候，雨霏表情变得冷淡无比。好像刚才什么事都没有发生，一脸圣洁清纯的光辉。对钟健均跟张仕城两人那惊呆表情，张得黑洞般大的嘴巴以及逞硬化状态的裤裆都视若无睹。
　　“你们给我记着，我就是这样的了。你们要是敢泄露出去，我就让你们在学院里待不下去！”
　　“。。。”
　　钟健均跟张仕城顿时一起合上嘴巴，无语而对。
　　真酷！两人不由得打心底里佩服起这女人。她似乎还真忘了刚才她就像久不知肉味的饿死鬼般，疯狂地放纵着。不，准确来说是从来没有尝试过真正的肉味。毕竟这样女人钟健均和张仕城都心知肚明。
　　女王式的腐女也就算了，这还是个蕾丝女，甚至连妹控也搞上。要是碰见真正的男人？看你怎么死！
　　钟健均明知道她是个麻烦人，却没想到会这么麻烦。前些日子还看见眼前这个叫雨霏的女人，跟欧阳智宸走得蛮近。校里也一早将两人定为最郎才女貌的一对。这下她可真是男女通杀呀，想到这钟健均不觉背脊一凉。还亏自己老被“电”着，差点就载在这变态角色的石榴裙下了。
　　“小姳呀。。。”他看向教学楼背后，那隐蔽在黑夜中的山峰，“我对不起你了。”
　　不过现在。。。还是算了！谁叫他们不走运，看到了她的私隐，被骂也是活该的！
　　“对，对不起！是我们不好，”钟健均搔搔后脑勺，赔起不是来，“如果不是你们都长得这么美，身材又这么好。我们也不会一时丧失理智，呆站在这里这么久。这还把你的美事给撞破了，弄得大家都这么尴尬。我们呢，就是个无药可救的大色狼，大混蛋！呵，呵呵。”
　　雨霏看见他们呆了这么久本来已经拉起小雨转身想走了，但听到钟健均说把自己的美事给撞破了时，想到这次的确是她主动俯首将柔唇盖在小雨的嘴上先，冷淡高傲的脸孔隐约红了一下。
　　“我，我，我有什么美事？！已经警告过你们了，以后不许再提这事！”
　　“好好好。。。我们会保守秘密的，”钟健均苦笑，然后用肘子推了推还在发呆的张仕城，“你放心。。。就算打死我们，我们也不会把刚才在这儿看到的事情说出去的。。。”
　　雨霏酷冷的眼神又瞪了钟健均和张仕城一眼，便拉着小雨往林荫道出口走去。没想到这时突然看见不远处有几个人影向这边走来，并传来喊声。
　　“嘿。。。！雨霏？小雨？你们上厕所咋这么久呀？”是萧翎的声音。
　　“雨霏？前面的是雨霏么？”这次则是倩洁的声音。
　　听到叫声，四人同时一惊！
　　“还不反应过来！刚才没看够吗？！”
　　雨霏瞥了一眼犹在神游的张仕城，脸颊绯红地说道。轻皱着眉头，压抑着怒气与欲望。是的，她轻嗔薄怒的样子依然是那么的好看，依然美得那么的令人目眩神迷。
　　“啊，对不起！呵，呵呵，”张仕城干咳几声，赶紧调整下裤裆，探头看向路口。
　　只见走来的果然是那几位女生。再次看回雨霏，他不由得再次心动。难道她真的是蕾丝女？那岂不是狗屁不通？！既然是这样，她跟欧阳智宸那来的暧昧关系？可刚才看到的又是。。。什么情况呀这是。
　　“哎呀，你们俩咋上厕所上了这么久了呀？”倩洁一上前来就明显有点不耐烦。
　　雨霏看了小雨一眼，假装淡定的表情中微露紧张之色，“呃，呵呵。小雨刚才被风吹沙进眼啦，弄了好久才弄出来。”
　　小雨擦擦眼睛，露出腼腆的笑容，“嗯嗯，现在好了。”
　　“就这样？”萧梓冷不防来句，“怎么这么不小心。”
　　“呵，呵呵，”雨霏的笑容徒然僵住。这种突然被打入冰窖深渊的感觉真的好熟悉。由头冷到脚，让人无法吐糟。赶紧扯开话题，“啊，对了，怎么萧梓你也出来了呀。”
　　“车上，无聊，蛋疼。”
　　蛋，蛋疼？萧梓的话再次让雨霏吐糟不能。。。说起来，她真的很想看看萧梓跟谢姳之间的交谈，这肯定又是一件让人蛋碎的事情。
　　“唉？！小雨你的妆都化了耶，”萧翎留意到小雨脸上的泪痕。
　　“嗯嗯，”小雨那细致的小脸歪头探了下来，不想让大家看到她脸颊上的艳红，“刚，刚才弄沙子的时候弄的。”
　　“补妆？我来，”萧梓出乎意料地表现得很积极，赶紧拉过小雨去。
　　倩洁一听也不甘示弱，拉回小雨，“慢着，这该我来。”
　　“你这是挑战我么？”萧梓又拉过小雨。
　　“来呀，谁怕谁。”倩洁也再次拉回小雨。
　　看着这无硝烟的战火，几个女生打打闹闹，走在后方的雨霏乐到不行。
　　终于，张仕城看到一直端着脸孔的雨霏忍不住笑了。她这一笑，之前冷漠的气氛刹时变得满色生香、如沐春风。两位男同胞都看得发痴、发呆！当然，这其中也包括明知道不可为却控制不住自己的钟健均。
　　张仕城就是不明白，为什么雨霏那对眼眸犹泛着笑意，刚才却故意冷着脸对他们说话。他决定再搭个讪看看，想毕便握紧雨霏的小包包轻步追了上去，“雨，雨霏。”
　　“嘘，不许再提那事。”
　　原来她还在意刚才，张仕城无奈苦笑，“没，没有。我的意思是。。。你的包。”
　　“噢，”雨霏看回后面，这才发现她刚才的小包包没拿。毕竟之前没有这个习惯，所以常常会忘记现在身为女人还得随身带一个“战斗背包”。只好向张仕城挥挥手道，“谢谢。”
　　刚想接过包包的时候，她又转念一想，收回纤手。
　　“怎么了？”张仕城有点奇怪。
　　雨霏轻皱了一下如春山般的眉头，那双晶莹灵动令人目眩神迷的猫眼又透出一丝不满，“为了惩罚你，你帮我拿着。”
　　“啊？”张仕城瞪大眼睛，以为自己听错了。
　　“啊什么！拿着呀！麻烦死了！”雨霏说完理都不理张仕城，独自快步追上前面去了。
　　张仕城收回包包的时候，刚好被前面萧翎瞄到。这心里莫名的感觉，到底是怎么一回事，甚至连萧翎自己也不知道。当然，她更不知道自己眼里居然闪过一丝妒意。
　　当雨霏追上来时，转过头的萧翎顿时表情微怔。在经过她身边时，雨霏对她微微一笑，萧翎的脸却不由得立即一冷。
　　如果目光是把刀，相信这把刀一定会从雨霏的背后刺穿她的心脏，并且一刀毙命。
　　而雨霏，却浑然不知背后的目光。此时她的心，只纠结一件事情。那就是刚才那种作为女人而兴奋的感觉。之前也有过，但不怎么强烈，可刚才几乎真要失控了。这种需要的感觉到底是？为什么自己会变成这样呀。。。边抓头发她就边郁闷起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零八章 我可是女人
更新时间2012-5-1 16:49:15  字数：4473

　不知道什么时候，便开始飘洒着若有若无的雨丝。仿佛精灵般惬意飞舞，带着几许清凉。每个城市都一样，夜景里总会充斥着太多媚俗的霓虹。乍看上去五彩缤纷、流光溢彩，却掩饰不住骨子里的浮华。
　　然而正因为这样的夜色阑珊，人们灯红酒绿的夜生活才得以开始。
　　一辆漆黑的跑车和一辆豪华的轿车双双停泊在阳城商业中心的大楼门前，保安殷勤地跑上前去打开车门。
　　“这里，吗？”
　　随着跑车的副驾驶门打开，一条穿着白色紧身裤子的长腿伸了出来。脚上穿着一双白色高跟鞋，上身也是一件白色的开领夹克外套，短短的腰身和白色裤腰间隐隐露出一截细嫩的皮肤。夹克开口处看到里面还是一件白色的低领小衫，不觉中露出一片雪白的胸脯。
　　她高耸的山峰挺立在低胸衫下面，随着下车时的脚步正微微颤动，显示着同样是真材实料的饱满。
　　一头过肩飘逸长发，淡蓝色的眼影、长长的睫毛下是一双大大的杏眼。嘴唇涂着淡粉色口红，精心的描着唇线。雪白的装束，高挑的个子，透着傲慢不羁的神情。
　　不是别人，正是萧梓从车里走出来。
　　只见她眼睛随意地瞄了一眼开门的保安，眼神中流露出一丝高傲的意味。
　　有些慌神的保安没有敢多看萧梓。眼睛快速扫过那胸前白花花一片，就赶紧一边拉开了后面的车门，一边嘴里机械的说着，“欢迎光临。”
　　打开的车门里，一双黑丝美腿再次让他惊呆。
　　伴随着修长丰满的小腿伸出来，白嫩小手快速抚平黑色窄裙的裙口。然后下意识地挡在双腿中间，快速从车里低头下车。乌黑的长发从肩头两侧滑落，裙子在这个姿势紧紧裹着丰满圆润的屁股，仿佛从后面都能看出其颤动和弹性。
　　披肩下，同样是有些ｖ型的领口遮挡不住胸前汹涌的浪潮，弯腰的瞬间大半个胸脯几乎从胸前裸露。淡蓝色的蕾丝胸罩隐隐地露出一丝花边，一只白嫩的纤手拎着小包快速提到胸前遮挡住眼前保安那几乎有些火辣的目光。
　　“呃，可以帮我们停泊好车子么，”在美女打开雨伞，抬头的瞬间，黑发在另外一只小手的轻拂下柔顺地回到脑后。
　　她小巧粉嫩的嘴唇微微张开，浮动着似笑非笑的媚意。
　　当认清楚眼前的女生时，保安猛地回过神来。心里咯噔一下，顿时也不敢再胡思乱想，只好连忙点头称是，“哦。。。哦！好，好的。倩洁小姐。那。。。那后面那一辆也。。。”
　　“后面那一辆？”看见眼前痴迷状态下的保安，倩洁嘴角荡开一丝笑意，小巧的酒窝在脸颊上一闪而过，“这个嘛，等我过去问一问先吧。”
　　“好，好的。”
　　“我这车子就不用了！我自己会停，”当保安绕过车头走向驾驶座时，车内传来冷冷一声。
　　“这。。。”保安有点为难。
　　倩洁再次荡开笑意，“不打紧，既然车主说不用那便不用了。你先过去吧，我一会便过来。”
　　“好的。”
　　回过头来，在刚才的路程中，倩洁也有跟这几位女生闲聊着一些话题。很显然，即使刚认识不久，其实大家都挺合得来的。
　　跟小雨的话，现在她们已经能聊得很投机了。萧梓还能时不时插两句嘴，说一些让人不着头脑的话。可让倩洁感到奇怪的反而是萧翎，一向活泼外向的她今晚就只是紧紧地捏住方向盘，听着几个人闲聊，一句话也不说。
　　两人性格就是谢姳跟林洁的复刻版本，这点倩洁早就看出来了。跟谢姳和林洁相处都有一段时间，要是遇到林洁一言不发的时候，那就说明她肯定是在发脾气。
　　如果眼前两人性格真的跟她们差不多的话，那么萧翎现在估计也一样。莫名其妙就生气了吗？倩洁侧侧脑袋，收回嘴角的笑意。
　　是自己做错了点什么吗？她再回想一会，貌似是没有吧。
　　以林洁和萧翎这种直爽的性格来说，惹怒了她们那绝对不会是什么好事情。这情况，说不定会比激怒谢姳跟萧梓还糟糕。她可不想情况变得更加麻烦，就如雨霏所说，难得出来玩一次，大煞风景就不好了。
　　至于萧翎什么会突然发闷气，倩洁再看了看后面的轿车。微微一笑，大概也能猜出个缘由来。女人最懂女人的心，难道是因为这车上的某人？因为雨霏吗？回头看看也下了车的小雨，同样是别别扭扭的，她便更加肯定了这个想法。
　　咿呀，竞争好大嘛。。。这种感觉真讨厌。倩洁托住腮帮，不觉连她都有点危机感浮上心头。
　　此时，轿车的副驾驶座门也打开了。
　　雨霏一侧身，眼神飘动间就看到刚想开门的保安。这家伙望着她那火辣辣的目光，似乎连生鸡蛋都能煮熟。。。碰到雨霏的眼神时他倒是快速地躲避了过去。雨霏一愕，也尴尬地歪过头去。
　　虽然已经过了好一段时间了，可一时半刻她似乎还未习惯被人这么直接地盯着。尤其是陌生人。回想起之前坐公交的那次窘境，可真想找个洞钻进去就算了。
　　相对于傲慢干练的萧梓、性感妩媚的萧翎还有高贵优雅的倩洁，雨霏这身运动衫、牛仔裙配平板鞋的打扮着实是简单平凡到了极点。
　　然而，在红灯绿酒的夜生活当中，男人们大多都看习惯了那些庸脂俗粉。形形色色的裸露美女不停地穿梭于他们的视觉当中，虚虚实实、迷迷惑惑。雨霏这种充满青春少女活力的形象，却是像突如其来的清新般直扑男人们脸上。
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的。而处子的含羞带怯则更为动人。。。更何况是现在刚适应女人身份的雨霏。
　　现在的她正是这副逗人遐思的模样儿。轻皱着眉头，压抑着怒气，红云都已经飘到耳根上去了。心里不禁又骂起后座的张仕城跟钟健均来。
　　刚被那两个混蛋盯了这么久！现在还要被这猥琐大叔瞪？！当我是什么人，能让你们说瞪就瞪的吗？！哎呀喂！你好了呀，还看，还看！好让开了哇！
　　事愿往往是人违的。
　　如今在心里轻嗔薄怒她就敢，要是像责骂学院里的男生般，责骂社会上的陌生人她就真的没这个胆量了。
　　典型的欺善怕恶类。。。（人渣啊这是。。。）
　　为了平复羞窘的情绪，雨霏粉红的小舌破出樱桃小嘴在唇角上润泽一下，“呃，那个。。。”
　　“是的，小姐。”
　　“你能不能让开点！你不走开，我怎么出来呀！这还下着蒙蒙细雨呢！”
　　保安一听，猛地惊慌一阵子。面部表情僵持几秒便迅速转回那惯有的职业笑容。然后马上让出路来，“不，不好意思小姐。”
　　“真是的，下次别这样了。”
　　“是，是的。”
　　雨霏一边下车一边埋怨，也没介意自己有没有走光。其实她是压根没留意。。。反正现在心里就是很不爽！好在不是以前，要换是以前？果断就一拳过去！
　　忽然发觉，此时她居高的粉拳无处可放，无奈之下只好轻拂起头发甩回到脑后去。
　　柔美如缎的秀发半垂，掩住了她无限的春情。半嗔半怒的，活像一副欲拒还迎引诱人犯罪的摸样。而旁边的公子哥儿们看到下车的雨霏都纷纷一怔，眼前似乎被什么闪了一下般，都露出挑逗的笑意。
　　一对让人一手无法掌握的高峰，上下晃动着，如磁铁般吸引着众人的目光。柔韧性绝佳的纤腰再加上丰满的美臀，在这简简单单的衣着下构成了女人完美的S形曲线。对于习惯了浓妆艳抹的他们来说。这种乍看上去，清纯又带点闷骚的女生，确实令人感到目眩神迷。
　　当雨霏看到旁人望着自己目不转睛的神情时，柳眉不由得紧紧锁上，便知道今晚真该要低调点了。望望天空，这样的天气真气人，刚才还挺好的。她转回身子，发现后车门居然还未打。
　　她的雨伞可是在包包里面呀！包包又是在张仕城那家伙手上。
　　“我靠，到了呀！，”雨霏狠踢几下车门吼道，“喂！把我雨伞拿出来，在包包里！”
　　里面没有反应。。。
　　她懊恼了，完全忘记掉两秒前还说要低调。下意识再次摆动柳腰，提腿就狠踢起来，“喂！你们两个无视我？外面下雨啊，喂！”
　　其实在来的时候那一车程里，钟健均跟张仕城坐在后座上，早就被雨霏那青春少女的诱人气息所醉倒。甚至现在还没反应过来。
　　因为人数的关系，所以倩洁早就叫来了欧阳家的管家——福伯，过来当司机。雨霏一看见是福伯来了，顿时开心得不得了。很久没看见他老人家，那话题就像滔滔江水一样，连绵不断。坐在副驾驶座上不停娇挺酥胸，微翘丰臀，说得可谓眉飞色舞、天花龙凤。
　　也许雨霏自己并没有在意，殊不知她一颦一笑，都会让人心中激荡。自进来了之后，身上散发出那股淡淡的香水味，更令车厢香气四溢。
　　而现在，两个大男人就这样呆坐在后排座位上，看着雨霏在外面抬腿踢车门。。。
　　驾驶座上的福伯终于忍不住了，转过头对张仕城跟钟健均说，“两位是不是应该。。。”
　　“等等，”钟健均深深吸气一口，打断福伯的话，然后装得比较有逻辑性地说，“是挺香的，让我们再感受一下嘛，”沉默两秒，他低回头来冷静地接上去，“其实。。。如果可以的话，我还是想回去宿舍继续打DOTA的。”
　　“打你妹！宅少一两次会死吧？”这下子张仕城也反应过来，马上就喷得钟健均无法自理。
　　他刚扭过头想开门，竟然无意间瞥见了雨霏大开的裙摆。朦胧中，那条牛仔短裙下风光若隐若现，再配合起如今车厢里满是她留下的余香，这可随时都会让人致命！
　　一眼盯着雨霏修长的黑丝美腿，瞬间回想起在厕所前她那发浪的模样，张仕城再惊呆半晌。犹犹豫豫的他，实在是搞不懂这个女生。良久，眼睛的视线终于恢复了知觉，随即只好缓慢地扭开把手。
　　“技术宅可以拯救世界，这是一种威慑力，你们懂个篮子，”钟健均伸直腰身打起哈欠来，指了指自己的大脑说得十分自豪。看到张仕城的举动，他又故意提高音调，“哎？！你这是干什么？”
　　“下车啊。”
　　“呵，终于舍得下车了么？”
　　“。。。”张仕城似答非答的，也懒得去理会他，“再不下去，估计车门都要被她踢烂了。”
　　“那，也是。”
　　两人一下车，雨霏马上就鼓起腮帮堵在他们面前。看见雨霏一副怒发冲冠的摸样，钟健均全身打了个冷颤，不详的预感立马浮上心头；张仕城的喉咙则一时失去控制而哽咽一下，霎时间也说不出什么来。
　　雨霏挺着胸，向前走一步，两大男人也跟着后退一步。下体突然猛涨，发热的头脑迅速连同一线，心中都“砰砰砰”地震动起来。
　　“呵，呵呵，”钟健均苦笑着推推张仕城，示意他赶快找个话题。
　　“啊？！”
　　“她貌似有点生气了，随便说点什么，”
　　钟健均将声音压得很低。
　　“我？”只见张仕城指着自己呆一下。然后再转回头，结巴似的说道，“呃，雨霏你。。。你。。。
　　今晚，真的十分，十分美，十分，漂亮。”
　　我靠！他这是在说的什么！钟健均捂眼仰头长啸，真想像平时林文立那般，朝这家伙的后脑勺就是一巴掌。
　　雨霏一愕，媚笑着问，“那你们喜不喜欢？”
　　“喜。。。欢，当然喜欢。如果你可以，常常这样穿，那就。。。就好了。”
　　“哦？常常这么穿？”雨霏的脸一下子沉了下去，刚才的娇媚顿时烟消云散。两眼愈发僵直，盯得两人心里直发冷，“可以。。。但是，现在在下雨你们俩知道么？”
　　“下雨？”钟健均摸摸头发，湿湿的。看看天空，还真的不知道什么时候下起了蒙蒙雨。
　　“噢？”张仕城也抬抬头。
　　“还噢什么！”雨霏一边跺脚一边拍打张仕城的肩膀，“尼玛的快把雨伞拿出来啊！这么久不出来难道还要我帮你们开门？！”
　　“刚才出来的时候还挺好天气的哦，怎么突然就下了呀，”钟健均摊摊双手，无视掉雨霏的脾气，“不过才这么点雨不用了吧，我们男人下再大一点都不怕的，走吧。”
　　“我靠，你们是男人我可是。。。”雨霏瞬间气结，说不下去了，“我可是，我可是。。。”
　　我可是什么？对呀，她可是什么？女人？
　　女人是吧？
　　女人？？
　　呃。。。说男人的话。。。她托托斗大的胸脯。
　　应该，是女人吧。。。
　　女，人。
　　“啊？你可是什么？”钟健均郁闷起来，指了指商业大楼门口，“喂，美女。想走的话，那就趁现在雨势还小赶快进去，要不一会越下越大就过不去了。”
　　“过你妹！我可是女生来的！怎么可以就这样跟你们冒雨狼狈啊！”雨霏闭上眼睛，硬起头皮豁出去了！
　　“。。。”
　　“。。。”
　　两男生对望无语，话说女王还有这种娇气的大小姐脾气？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零九章 智商问题
更新时间2012-5-1 17:33:50  字数：5120

　“哎呀！我懒得理你们了，我雨伞就在包包里的，”雨霏一手抢过张仕城怀里的小挎包，一边翻找就一边叽咕，“都不知道你们怎么想的，下雨了还不打伞，一会感冒了怎么办。”
　　天上的雨似乎还真的愈下愈大，雨霏拿着挎包的带子，纤手在里面翻翻滚滚、来来去去。不知道为何，她就是找不着那特意放下去的迷你雨伞。
　　奇怪了，怎么不在了呀。细想一会。糟糕！难道放在宿舍了？！不可能吧，这可是出门前才放下去的。那把天蓝色的雨伞可是她之前拿欧阳智宸的，一会弄丢了该怎么交代呀！不行，找仔细一点再说。
　　“怎么了？”张仕城看见雨霏着急的样子，便凑过去问道。
　　雨霏撩起侧发夹回耳边，很是惆怅，“不知道，我好像找不到我的雨伞了。。。”
　　“找不到雨伞？”
　　“嗯。”
　　“找不到也不出奇，”钟健均点点头，忍不住吐糟起来，“我听说你们女生的包包，可是比多啦A梦那个还大的，所以说。。。”
　　“烦死了，不许说话！”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　雨霏一跺地，两个大男人都叹上一口凉气，真的不再说话。
　　准确来说，他们已经没有什么话好说了，回想起来甚至还拿这位女人没扯。既然现在是在下雨，又找不到雨伞，那为什么不跑快点，到门口的屋檐下面避雨呢。非得要站在这里找？非得要找到雨伞了再走？这什么思考模式，艹！
　　这下子雨霏只好拉开口子，举起挎包，借着街灯的光企图看清楚一点里面。
　　“我说美女啊，倩洁她们呢？”钟健均把手放在头顶，企图想挡下一点雨丝。
　　“哦，她们？应该是在前面吧，”雨霏抬头，果然在看到不远处看到倩洁她们。便微笑地招起手来，“喂。。。！倩洁，小雨，萧梓！这边，这边。”
　　她翘起的嘴角流露出可爱的笑容，无不再次激起男性们心底的强烈欲望，让其觉得这女生绝对是位尤物！
　　倩洁提高一点伞沿，牵过小雨嫩白滑腻的纤手也回招一下，“呵呵，我们这就过来了。”
　　“那快点咯！”雨霏指了指，转过头看回钟健均，“喏，就在前面，怎么了？”
　　“没，没有，”在雨霏面前，他也不好意思说自己已经等得不耐烦了，只好苦笑着回答，“我就是想问一下为什么她们那么久还没过来而已，要不我们先进去？”
　　张仕城颇为认同这个观点，“嗯，雨势似乎又大了一点了，我看我们还是先过去吧。”
　　“这样？”雨霏看看张仕城，再望望车内的福伯。思躇两秒，然后点点头，“也好，一会真的感冒就不好了，那我这就去跟福伯交代一下。”
　　没想到她这一挽回带子，手掌便拿不稳挎包了。在链子上打滑一下，整个挎包都晃动起来。还没反应过来的雨霏顿时尖叫一声，惊慌失措地将伸在包里面那另外一只手也给抽出来。在挎包掉到地面上的前一刻，扶稳了包身。
　　与此同时，她的纤手也带出了一包白色的物体，“噗！”的一声掉到地面上去。
　　好，好危险！地面这么湿，要是弄脏了这包包，那该怎么向倩洁交代呀。雨霏赶紧捏把汗，看见没事发生，悬着的心才放了下来。
　　话说回头，她浑身上下还真没有多少样东西是真正属于自己的。。。
　　都是借回来的。。。
　　好痛苦啊。。。这种感觉。
　　“没事吧，”张仕城一紧张，立马就弯下腰去搀扶起雨霏，“你突然叫一声，真吓到我们了。”
　　“那是啊，”钟健均边掏耳朵，边竖大拇指，“好样的，妹子。你差点杀超神了。”
　　“我。。。我，”雨霏扭过头去，尼玛的怒了！举起粉拳，调整好挎包的肩带，就一个劲儿捶在他们两人的肩膀上，“去你们的！关你们屁事啊！我就是不习惯带包包出街了，我就是爱借别人东西了，我就是爱乱叫了，怎么着？！”
　　“喂，你怎么就突然发起脾气来了呀。”
　　“哎？！美女你说话文明点好哇。”
　　“闭嘴！基佬！”
　　“我艹！”两男人一听，同时骂道。
　　“啊？！什么！”雨霏张开嘴巴，惊愕住了。然后指起自己，恶狠狠地瞪着他们，“我你们都敢艹？！”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　张仕城和钟健均同时气结！不知为何，跟她在一起总有一股莫名的欢乐感。。。
　　“好好好，我们不艹你了，”若干秒之后，钟健均强忍笑意表示投降。
　　“噗！”张仕城也底下头去，回避起她认真的眼神来。
　　“喂！你们笑什么！”雨霏扯过两人的肩膀，“我问你们笑什么啊！”
　　“没，没有。。。”
　　“嗯，没有。”
　　“还说没有？！不许笑，”谁知道她越揍他们，他们就越想笑。这可把雨霏给气死了，“喂呀！都叫你们不许笑咯！”
　　“好好好，不笑了，不笑了。咳咳！喂，啊均。帮忙拉开她。。。”
　　张仕城瓣开雨霏的粉爪，然后低头整理皮带。不知道什么时候开始，他便挺喜欢雨霏这习惯的。只要一发脾气就会乱扯别人的皮带。对于女生来说，虽然有点不可理喻，但无论怎么说，这也应该算是她的可爱之处吧。
　　“你自己看着办好了。唉？什么来的？”钟健均无视张仕城的求救。捡起雨霏脚下那包白色物体，看了看便递了回去，“美女，这应该是你掉的吧。”
　　“啊？”雨霏看见他手上的东西，洁白的脸蛋上渐渐地浮现出了红晕。然后满是羞怒之色，呼吸也开始急促起来，“啊啊。。。！！这包是。。。”
　　“喂呀，都喊你别乱叫咯。”
　　“什么来的？”张仕城拿过钟健均手上的东西，捏了捏，“这手感应该是。。。呃！！”突然他就怔住了！
　　“喂！你们别。。。”雨霏十分不淡定。
　　“拿回来啦，上面貌似有字的，我看看先，”钟健均再将那包东西抢了回来，映着灯光慢慢念出那行字，“什么清新瞬什么洁丝薄日用？什么特有松树祛味因子，密封拉链锁住芬芳，持，持，什么持续清新保护？呃。。。”
　　雨霏深吸凉气一口，慢慢转过身子就想开溜。
　　张仕城搔搔后脑勺，说得相当尴尬，“雨霏？这，应该是你刚才掉的吧。”
　　“不，不，不是我的！”雨霏转回身子斩，斩，斩钉截铁地说道！
　　“哎？这。。。”钟健均明显有点为难，“这不是刚才在你包包里掉出来的么？”
　　“我艹，你走开啊！”她不管了，闭上眼睛红着脸就骂道，“不是我的！！”
　　雨霏这天然显露出来的孩子气般纯真表情，混以化妆后的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然现在满脸生气的样子，但在两位男人的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为两人都已经被深深的被迷住了。
　　“还艹？”钟健均无语。
　　“。。。”
　　雨霏后退一步，有点惊慌失措地看看周围。果然！大家都用奇异的眼神看着她。刚才这么大声地叫，不看过来才怪呢。
　　那些灼热的目光，好像要看穿她的衣服那样，害得她顿时心如鹿撞。连张仕城走到她身边都没有发觉；直到他将那包白色物体放回她的包包里才惊醒。
　　“唉！你。。。”
　　天知道那些家伙在想些什么，雨霏连忙低头整理挎包来掩饰她的尴尬。
　　“好了，没事了，”张仕城微笑起来。
　　雨霏惊愕一下，只好扭过头叽咕着，“谢，谢谢。。。”
　　“小事，没什么大不了的，你别这么惊慌嘛。”
　　“哼！”她看也不看他，“我哪里有惊慌了！”
　　正当雨霏奇怪为何张仕城这家伙那么关心自己时，隐约感到除了周围的男人外，还有他那一道炽热的目光，是直接从前面窥伺着她高高耸起的胸脯。
　　她心跳愈来愈急促，匆匆挂好挎包就转过身子。当再次抬头望向大楼门口时，她并没有看到背后张仕城的眼里其实没有半点非分之想，反而充满欣赏。
　　“我，我，我警告你啊！你以后不许这么盯着我！”雨霏打着结巴。
　　“啊？”这次轮到张仕城一愕。
　　“还啊什么！拿着！”
　　“喂，这。。。”
　　张仕城抱住雨霏硬塞过来的挎包，会心一笑。得到她的释怀和默许，他就如被下了魔法似的，一反平日保守的性格；顿时变得落落大方，毫不遮掩地展示他公子哥儿的一面。
　　“遵命！既然我们美丽的公主开口了，我当然愿意赴汤蹈火！”
　　雨霏撇了他一眼，“就会耍口上功夫！你嘴巴涂了蜜糖是吧？！”
　　“那有，”见她脸上露出来的傲娇之色，张仕城又笑道，“不过嘴上功夫呢，这个倒是真的。我知道你不了解我的东西还有很多。我虽然是个学生，单身一个，但是对于那方面还不至于什么都不会的。要是可以的话，有机会我俩切磋一下嘴巴的功夫？”
　　他的话使雨霏愣住了。她开始有点看不清，眼前这些她以前的兄弟们。到底是流氓？还是君子？但是回头想想，也觉得很正常。男人嘛，都一样的，偶尔调戏一下女生，这不怪他们。只是还有点不习惯的，便是自己居然从调戏的对象变成被调戏的对象罢了。
　　“呃，呵呵，有机会先吧，”雨霏微笑起来，也没拿这个玩笑当回事。说完便若无其事地向轿车的驾驶座走去。
　　“哟，”钟健均看着雨霏婀娜多姿的身影，凑过去张仕城耳边小声道，“看来你又失败了嘛。”
　　张仕城则把雨霏的挎包抱在怀里，拍拍钟健均的肩膀，看着雨霏微笑道，“她还没拒绝我呢。你是一个聪明人，跟聪明人说话无需那么多废话。还有机会的。”
　　“是吗？”钟健均不以为然，“那。。。祝你好运咯。”
　　当雨霏来到驾驶座旁想跟福伯交代一下时，倩洁众人也来到了她面前。
　　“哎呀，怎么这么久呀你们，”雨霏怒目而视。
　　倩洁嘴角再次荡开笑意，小巧的酒窝出现在粉嫩的脸颊上，“呵呵，地上的积水很多嘛。要是走太快打湿了身子，回去感冒了你说怎么办。还有啊，你看你。。。都下蒙蒙细雨了，雨伞都不打开来，”说完她便将雨伞移一点过去雨霏头上。
　　“这样么？”雨霏点了点头，看看自己那早已经湿透的板鞋。感觉这说得也挺有道理的，就没再介意下去了。点点人数后，她不禁轻皱了一下如春山般的眉头，“唉？萧翎呢？”
　　“抢车位去了，”萧梓挽起双臂，若有所思地看着商业大楼的门口。
　　“抢，抢车位？”
　　“嗯。”
　　雨霏眉头锁得更紧了，一副苦逼的样子。听着萧梓毫无语调的话，心里顿时郁闷起来。玩笑这是？随后在复杂的思想分析之下，才一脸犹豫地问，“企鹅公司的那个？”
　　“。。。”这下子在场几人都呆住了。
　　“啊？”
　　萧梓转回头来柳眉紧锁，也一副苦逼的样子。听着雨霏莫名其妙的话，心里同样郁闷。玩笑这是？不！她直觉告诉她，这货本来就是这样的。。。
　　“不，是真的抢车位。”
　　“抢车位嘛，我知道啊，”雨霏说得很认真，还带上一点责怪的语气，“萧翎也是的，说好一起过来玩的嘛。自己却跑去了网吧，真不够意思。那现在怎么办嘛？！”
　　坑爹么！这女人的脑子用什么做的！萧梓立马严肃起来，盯着雨霏那双晶莹水灵的眼睛一动也不动。瞪得连她自己都有点不好意思，更别说由头冷到脚的雨霏了。
　　后面赶过来的张仕城和钟健均差点就想冲上去阻止了，这样看起来，还真以为她们发生了什么矛盾呢。
　　“怎，怎么这样看着我呀你们？”雨霏嗓音有点发颤，那张俏脸则尽是绯红桃腮的迹像。
　　“1+1等于多少？”萧梓猛地开口。
　　“2啊，”雨霏的回答相当条件性，“怎么了？”
　　“你智商没问题啊。”
　　“我靠！你在质疑我的智商？！”雨霏紧握起粉拳，沸腾如火。
　　一直站在一旁的两位男士顿时捂面转头，她的智商有没有问题。。。他们还真的有点怀疑。
　　“好了好了，别闹了呀你们，”倩洁走过去，拉过雨霏白嫩的纤手。然后到轿车驾驶座的年老伯伯面前，“福伯，要不要叫他们帮你停泊好这车子呀？”再一边回头对雨霏说，“你也是的，萧梓说萧翎去抢车位那是真的抢车位啦。这附近晚上很多达官贵人来玩的，想把车子停泊好，是真该得抢的。要不是，别说车位，那是连坑都找不到啊。”
　　“噢？是这。。。这样的吗？”雨霏愕住，似乎终于理解到大家在说什么了。对萧梓苦笑一下，便尴尬地吐吐舌头，“既然是这样。那福伯呀，倩洁说得对的，叫他们也帮你停泊车子不就好了嘛。其实刚才我就想过来问你的了，不过正好她们来到。”
　　萧梓只感觉又好气又好笑，这货竟然可以瞬间当什么事情都没发生过。。。
　　车上的老人本来就被逗得乐开了花。如今看见雨霏一副假装淡定的摸样，自己却变得淡定不了，“不了不了，这种场合不适合我们这些老人家的。没见一阵子，想不到雨霏小姐您还是这么可爱呀。”
　　“那当然，”雨霏轻抚秀发，还真一副理所当然的样子。
　　众人顿时表示压力很大。。。
　　福伯从新将车子打起火来，和蔼地点了点头，“你们就玩得开心点，老夫要回去了，大宅里还有事情要我打点。”
　　“这样吗？”雨霏失望地看回那五光十色的大门，突然想起之前跟欧阳智宸来这里的那次，“啊，对了，福伯你真的不知道智宸去那了么，你是他家管家耶。”
　　一听到雨霏问起欧阳智宸，在场的所有人顿时都紧张起来。
　　“哦，这个老夫也不是很清楚，”福伯笑了笑，“要是雨霏小姐你有什么事情的话，可以直接告诉老夫，好让老夫代为通传。”
　　“呃。。。”雨霏咬着手指头看向夜空，“其实也没什么特别事情的，就是想他多陪陪我而已。”
　　其实从上次她就能感觉出来了，到这里吃喝玩乐的似乎都是高富帅。而如今，这些所谓的高富帅通常都会肆无忌惮地用火热的目光，时而看着倩洁，时而看着小雨跟萧梓，反而看着自己的时间更长，也许是这些久经世故的男人知道自己更容易上手吧。
　　要是多一位高富帅作为保镖的话，那铁定安全多了。可以的话买东西还能让那家伙卖单！这该多爽啊！人身有安全，吃东西，买东西又不用钱。。。哇哈哈！！
　　说者无心，听者有意。
　　雨霏怎么也没想到自己这么不经意的一句话，却惹来了相当长一段时间的沉默。。。在大家都惊叫出来后，等着她的果然是一个接着一个的盘问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十章 酒吧大叔
更新时间2012-7-19 18:24:35  字数：6547

　好不容易才在包包的暗格里找到雨伞，刚松一口气，但马上雨霏便有种莫名的感觉涌上心头。
　　“嘿，美女？你干嘛像个NPC似的站在那里不动了？”
　　“啊？！”雨霏一怔，猛地回过神来！这才发现，原来大家都已经站在酒吧门内等她了。调整好挎包，也顾不上刚才的胡思乱想，便赶快跟了上去。
　　催促她的是钟健均。这是他一贯的作风，不喜欢等人，也不喜欢被人等。可看见雨霏突然一副患得患失的模样，不由得搔搔后脑勺。感觉这女人行为举止特别也就算了，甚至连思想脾气也有点与众不同。至于兴趣爱好。。。这，不说了！想着想着，他还真有点担心起来。
　　“唔？你拉我？”张仕城扭头看向钟健均。
　　钟健均指了指身后，凑近他的耳边，说道，“你女神貌似有点不对劲。”
　　“噢？”
　　“还噢你妹啊！”
　　张仕城茅塞顿开，赶紧绕到雨霏旁边问，“你不舒服么？刚才看你愕在那发了一下呆。”
　　“唉！我，我？”听着这澎湃的音乐、看着那舞动的人群。雨霏不由得握紧了伞柄，摇摇头，“呵，呵呵，我没什么的。”
　　“没什么？噢！”张仕城被迎面而来的大个子撞上一下，还没来得及道歉便追上雨霏。
　　“嗯！没什么。”
　　他还是将信将疑，揉揉肩膀，“是没什么才好哦。”
　　“是的啦！”雨霏更加郁闷，突然感觉这货怎么婆妈了那么多。
　　话说。。。为什么？
　　奇，奇怪了。
　　雨霏再次狠狠地揪住自己的心房。
　　大脑没有随即而来的兴奋，身体也没有自然而然的律动。甚至没有作为舞者，那对音乐最基本的节奏感！不知道怎么了，她，她突然发现自己居然有点融不进这种地方！甚至还有那么一点点的紧张。。。或者说，抗拒。
　　是因为太久没来这种地方了吗？
　　还是因为，身份，不一样，了呢？
　　雨霏晶莹剔透的眼眸瞪得斗大，难以置信地抚摸起腮帮来：我会紧，紧张？
　　开，开玩笑的吧。
　　这绝对是开玩笑的！
　　刚变成这副模样不久的时候，和欧阳智宸来过一次，那时候可是没有的。她直到现在还清晰记得当时的情况，甚至一直在哀求他让她下来玩。只是在最后被他强行拉走，并一再强调不许来这种地方而已。
　　要数印象最深的话，便是那突如其来的心绞痛，但是现在这种感觉却不是心绞痛。
　　是什么，她形容不出来。
　　这仿佛是一种对噪音、喧闹乃至陌生人群的排斥心理。况且，一直到现在，雨霏也感到身体里似乎有种异样的感觉在慢慢地改变她。虽然自己时刻地提醒自己不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她连那仅有的刚阳之气都渐渐变成水般柔情。
　　是的，她慢慢变得比女人还女人。。。
　　或者说，已经变得比女人还女人了。。。
　　“姐姐？你不舒服？”小雨关切地扯了扯雨霏的玉臂。
　　一石激起千层浪。即使现在音乐声很大，但毕竟是如此近的距离。这下子全部人都凑到了雨霏面前来。
　　“雨霏？你不舒服？”倩洁的关心程度完全不亚于小雨，拉着雨霏另外一只玉臂就不厌其烦地唠叼起来。
　　雨霏苦笑，“我。。。”
　　“我觉得，”萧翎转过身子，“你要是真的不舒服的话，那就应该早点回去。怎么看，这种地方都不适合病人来的。”
　　雨霏依然苦笑，“你。。。”
　　“你是月事来了么？”萧梓语出惊人。
　　雨霏苦笑僵住！
　　倩洁一怔，脸上忽地飘过两朵红云。
　　而小雨则恰恰相反。晶莹水灵像洋娃娃般的眼珠子，随着雨霏转来转去的眼睛，也在转来转去。这明显是在等待她的回复。
　　大家这样关心，雨霏的确感到很欣慰很感动。但是她又感到很担心，担心大家的关爱会越来越强烈，会越来越多。这种关爱她以前是完全感受不到的，也是她一直以来所渴求的，可是过分的关爱会变成溺爱，这谁都知道。她还真害怕这群丫头继续下去，会把自己宠坏了呢。
　　宠坏了吗？雨霏暗自笑了笑，相对来说，这或许也不是一件什么坏事来的。
　　然而。
　　宠归宠！再次被摆上桌她就有点惶恐不安了。听见萧梓这么问，加以大伙那炽热的目光，雨霏脸迅速红了起来。是被气红的！简直是没想到她们会这么说，大庭广众啊这是！难道这群丫头除了这个就没别的想了么？
　　“月事？”
　　哦~~~！！果然是这样！
　　张仕城和钟健均对望一眼，顿时心领神会。如释重担地耸耸肩后，都纷纷转回身子去。毕竟他们都觉得这话题，是有点不大适合大男人插嘴。
　　回头一看，两人再次发现，眼前这位“神女”怒中带点羞愤着实那么的迷人。也许现在不是在学院里，她似乎少了几分傲气，却添了几分女人味。其实他们两人都知道，别看她这样的表情，其实她是想求眼前这几位姐妹别把她的事说出去的。
　　“姐姐！”
　　声音清脆而稚嫩，是小雨忍不住了。
　　“噢！小，小雨？什么事，”雨霏瞄瞄前面的张仕城和钟健均，刚想拿他们开喷。突然就听见小雨喊她，顿时一转态度微笑起来。再看看身旁来往的人群，柳眉紧皱，赶紧拉过小雨和倩洁到胸前做为挡箭牌，“过来这边再说，一直站在那不好。你们看，这人那么多，走散了可就麻烦咯。”
　　“哦。”
　　“嗯！”
　　倩洁和小雨还真像扯线娃娃般任由雨霏搂住，当然，她们并不知道雨霏心里那莫名其妙的感觉。相反的，她们却希望雨霏能一直这么主动就好。
　　雨霏羞涩地回避了她们的问题，大家都看得出。毕竟这类事情，还是觉得作为闺房话题比较适合。既然她想下台，那就不为难她好了。这倒是几位女生难得统一的想法。
　　可是。。。无论怎么样也往往会有一些人，不太识时务。。。
　　在萧梓和萧翎都不说话，转身跟上的时候。钟健均指了指大厅角落处的卡座，转回身子说道，“嘿！那个位置不错，就那边了。雨霏你是不是月事来了？是的话要不要先去趟厕所？一会啊，你就不用喝了。”
　　“呵呵，那倒是，”张仕城也不知道自己为啥又犯二逼，还自以为很文艺地附和道，“啊，厕所的话知道在那不？在那边。”
　　“。。。”
　　雨霏狠狠瞪他们一眼，转身就走。美女穿裙子快步走时，俏美的丰臀扭起来总是特别地逗人。
　　“唉？！姐，姐姐！您这是要去那呀？”
　　“雨霏？”
　　小雨跟倩洁都同时紧张起来。
　　“上厕所啦！”雨霏丢下这么一句话，果断扭头向厕所方向走去。
　　“算了，”萧梓拉住想追上去的小雨，“有时候你们也不一定非得粘住她的。”
　　萧翎也松开了倩洁的手臂，颇为认同，“每个人都有自己的隐私空间，给适当的私人时间她，也许是件好事。”
　　看见两人放弃了追上去的念头时，萧梓指了指卡座，“我们到那边等她吧，还有，”她再转向钟健均和张仕城两人，接道，“你们付账。”
　　“唉？！”钟健均一愕。
　　张仕城立刻扯住想抗议的钟健均，笑道，“应该的，应该的。”
　　“靠，老子这个月的生活费呀！”
　　“费你妹啊！充少两次元宝会死么？”
　　“你。。。”
　　“还你什么，不够的我垫。”
　　“垫你妹夫！你这搓人！”
　　“我搓？！艹，你才搓人！”
　　“我是搓了，怎么着？！”
　　“哎呀！你。。。”
　　“好了，你俩都是搓，”萧梓像幽灵一样探过头去，打断掉两人的悄悄话。
　　瞬间，他们都不约而同地背脊一凉。
　　映着五光十色的灯光，从两人的角度侧视，突然看到这女人还真的拥有一副天生美人胚的瓜子脸。如维纳斯般挺直的鼻梁，弧线优美的柔唇，微薄中不失丰润。之前从未有机会窥视过，这次也难免来得太突然了。
　　又长又直的秀发如瀑布般泄下肩头，随着她均匀的呼吸荡起如丝缎迎风的波浪，在不停地搔痒着两人的脖子。身上散发出来的，更是跟雨霏截然不同的成熟女性气息。神秘中透着说不出的诱惑，实在令人心驰神醉。
　　因为太近的关系，他们甚至看不清楚萧梓的眼睛。可是单凭那一双如扇子般搧动的长睫毛来说，眼睛必然很可观。
　　当然，组织里的人都知道。。。
　　可以的话，还真不希望一直瞪着她们的眼睛来看。
　　那可是会死的。
　　可是会死的。
　　是会死的。
　　会死的。
　　死的。
　　的。
　　萧梓在想着他们都在想些什么，如春葱般的纤纤玉指优雅地撩起侧发，精致的眼眸对上了两人，使舞厅内原本沸扬的气氛瞬间降到零点！看钟健均和张仕城都傻呼呼白痴似的样子，她如仙的脸孔慢慢变得冷若冰霜，淡淡开口，“我知道你们在想些什么，还不快点过去？”
　　“好，好。。。好的，”两大男人都很勉强地点点头。
　　“那就，最好了，”萧梓再微微一冷笑，眼眸充满神秘色彩地各瞟两人一眼，便由他们身后走过走向卡座。
　　萧梓抽走的刹那间，如云秀发中透出的阵阵幽香。如果她不是组织里的人，只怕这两位男同胞就又要受不住了。
　　经历了刚才那一幕，两人感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。
　　不是因为别的，就是因为害怕！
　　纯粹的害怕。。。
　　即使，这不科学。
　　“这，这下，完蛋了！”钟健均依然发着抖，好不容易才将僵直的脖子扭向张仕城那边。
　　“啊，”张仕城也叹上凉气一口，“你是说，我们都被‘美杜莎’瞪到了？”
　　钟健均沉默起来，然后黯然神伤地拿出钱包。。。
　　“我艹！你不是在害怕的吗！！”
　　“你妹的！老子更害怕没钱付账啊！”
　　这场子虽然不大，但也不小了。绕过几堆人群，拐了几个弯。雨霏似乎还未发现，自己已经在不知不觉中就迷失了方向。
　　尼玛的！老子要是身体没变成这样，也是一纯爷们。现在变成女生，不就脾气好一点嘛，就还要被你们这群无赖混蛋耍着玩玩儿？她忍着一肚子的哭笑不得，闷着头走路，只希望赶快找到厕所。毕竟一来气，还真的有点内急。
　　“呃，”此时她正站在一条内走廊里，托着腮帮，“这，厕所在那来着？”
　　啊！！！这。。。这难道是，迷路了？
　　突然一盏霓虹灯扫过这边，雨霏被眩一下，随后目光便条件性地跟着那道灯光看向舞池。
　　这舞动的人群，这熟悉而又陌生的环境，着实让她想起某些往事。。。
　　不知道什么时候开始，紧张和不安已经变淡了很多。取而代之的，却是另外一种感觉。心里空空的，仿佛什么也没有。即使是站在如此喧闹的环境下，那站着的感觉似乎又不是真正的自己在站着。
　　吸气，然后叹上一口怨气，无奈之下只好转身依在柱子旁。
　　摸摸脸颊，再看看自己的纤手，她不由得又自嘲起来，“看来，这是回不了以前了。”
　　音乐依然澎湃，DJ似乎很专业，在不停地带动着现场的气氛，所以人们的欢呼声一层比一层高。
　　然而，雨霏笑了笑，心里却出奇地平静，像没有波纹的水面。几位妖娆妩媚的女子踩着高跟鞋，纷纷在她面前经过。
　　是的，她们很美丽，像花又如烟一样。
　　自己知自己事，尽管雨霏知道自己性格一直以来都有点保守。或者说，有点奇怪。可常在河边走，岂有不湿身之理。之前在夜场兼职了这么久，多多少少会悟出点什么来。
　　那个城市都一样，她始终认为不应该只是男人无聊。
　　大家三五成群的来到酒吧夜场，喝酒、划拳、做游戏，如果只是男人的话，那真的是无聊中的无聊了。
　　然而，酒吧中往往也会有许多没有男伴的女人，那么便可以断定这些女人也同样的无聊。就像她现在一样？雨霏再次微微一笑，摇摇头，她可不承认自己是以无聊的女人身份出现在这里。
　　可要是说以无聊的“男人”身份的话，这似乎已经是不成立的了。
　　女人需要男人和男人需要女人是对等的？
　　这个道理全天下的男人都知道。雨霏拉拉皮包，显得很郁闷。既然自己现在是女人的话，那岂不是要顺理成章去找个男人？
　　唔唔，她还是摇摇头。
　　不要！这个绝对不要！
　　转身趴回围栏上，望向舞池。
　　关于男女的比例，似乎从来都是男多女少。但是今天晚上在这个酒吧中却形成了局部性的不同。放眼望去，女性的数量似乎超过了男性，甚至可以达到两倍，这个情况的确足以让任何男人感到兴奋。
　　当然，如果那人还是男人的话。目前为止雨霏的眼光还是有些许旧习，便是留意女人多于男人一些。
　　自踏进这里开始，在周围便不断穿梭着各种各样的漂亮女人。虽然她们的漂亮不那么的真实，是借助化妆品、服装以及昏暗的灯光形成的“伪漂亮”。但是伪漂亮也是漂亮。她们胸前的起伏荡漾，无论是真的还是假的，在这个时候都可以刺激到在她们身边的男人们。
　　雨霏看看自己。
　　呃，这是不是有点太普通呢？转眼之间她便打消了自己这个莫名其妙的想法！这又不是弄给谁谁看，为什么非要像她们那样！
　　也许她自己并没有留意，殊不知那种莫名的攀比心跟虚荣感，早已经在她心中悄然而生了。
　　“轰！”的一声巨响！最前面的舞台忽地喷出数束烟花。这可把沉思中的雨霏给吓醒了，一颤之后她赶紧朝舞台方向望去。
　　烟花还在喷射，几乎半个场子都被照亮了！人们的情绪仿佛比刚才还要高涨，DJ们也在忙着将气氛推向新的高潮。因为DJ的术语说得太快，所以雨霏并不能很清楚地听到他在说些什么。似乎是在介绍一些东西，随后舞台升起，台上的人便开始跳起了热舞。
　　还以为怎么了，原来是像上次一样。雨霏轻抚秀发回过头去，颇为感慨。
　　是的。
　　每当夜幕降临，华灯初上，整个城市在灿烂的霓虹灯下显得格外妖娆迷离。如果留意的话，便会发现有这样一种女子出现。
　　她们有着精致美丽的面容，有着曼妙的身材，在灯光下性感的舞蹈着。
　　她们就是这样一种暗夜的精灵。
　　不知怎么着，雨霏的脑海中猛地闪过叮叮的样子。
　　她徒然僵住！
　　如果说出现于这种场合玩乐是因为寂寞空虚的话，那么，出现于这样场合工作服务的那又是因为什么？
　　因为，什么？
　　雨霏的眼眶慢慢开始湿润起来，变成女生后，她似乎也能理解到一点点。
　　哪怕仅仅的，一点点。
　　“叮，叮叮吗？她。。。”
　　幽幽望回舞台，她似乎能看得见她们多半有着不幸的童年，似乎能看得见她们经历过一段段不堪回首的爱情，似乎能看得见她们年纪轻轻便拎着沉重的行李箱行走天下。。。
　　是不是真的这样，她的确不清楚。然而，社会是残忍而复杂的这点便是毋庸置疑了。
　　夜店，这个所谓的娱乐圈便是社会的浓缩。
　　缩小了社会的真善美，却无限放大了社会的丑陋及肮脏。很少人能做到真正的出淤泥而不染，人都是会随着环境而变化的，这是人的天性。
　　如果一直呆在这种环境下，自己也会不会像她们一样在变化着呢？雨霏地看向天花板，抚心自问。
　　逐渐褪去年少的幼稚和清纯，最后，也许或多或少地会堕落了吧？
　　是随着巨大的虚荣而膨胀，背叛自己？
　　还是随着无止境的空虚而变得无奈，迷失自己？
　　这点雨霏还真说不清楚，毕竟有时候她也难辞其咎。
　　“哟！？这不是Rain么？”
　　这时，一把陌生男人的声音打断了她的感触。雨霏朝声源看去，不知什么时候旁边就多了一位大叔。而这大叔身穿侍应制服，样子十分和蔼，乍看起来也不像什么坏人，倒是像这家夜场子的员工。
　　雨霏柳眉一挑，就是觉得他十分面熟，总感觉好像在那里见过一样。她指指自己，“呃，你叫。。。我。。。？”
　　这还没有反应过来，大叔就跟着大笑，然后搭搂住雨霏的肩膀，“哇哈哈，没见一阵子什么时候变得这么幽默咯？我说你这丫头啊，怎么回来玩了也不去吧台找找我。你那工资卡还在储物箱里呢！”他再凑近雨霏耳边，神秘兮兮起来，“放心好咯，你虽然辞职得这么突然，不过我还是让财务不要克扣你的薪水。”
　　“薪，薪水？”雨霏依然云里雾里的，揉揉太阳穴，直听得两眼发愕。
　　“嗯，就是啊。那时怎么走得这么急，这东西往柜子里一丢就完了。你，你看，”大叔把浑身都掏完了，好不容易才在内口袋里掏出一条钥匙，然后递到雨霏手里，“这。。。柜子还没锁好呢。辛亏我后来帮你锁好了，防人之心不可无啊知道不。喏！这是钥匙。”
　　雨霏支支吾吾地接过钥匙，“啊。。。啊？”
　　“还啊什么，”大叔有点惋惜，指了指舞台，“这其他的女孩子都跳得不怎么样，就是你好。你刚开始说要走，我还舍不得呢。不过那也是没有办法的啦，要是员工有什么更好的发展，我们这些做老板的，当然会支持的了。”
　　“哦~~~！”
　　雨霏猛然一怔！她想起来了，眼前这位大叔她的确是见过的！那就是跟欧阳智宸来的时候，把她认错成其他人的那个老板！
　　“我。。。”
　　雨霏绷着脸抬头一看，刚想解释。想不到说话的大叔摸摸胡子，若有所思地在看着她。那副样子就像看到什么有趣的东西似的，充满疑问。雨霏没有理他，因为她知道自己根本就不是这位大叔所认识的那个人！
　　“喂！”随着雨霏的叫声，正沉思之中的大叔清醒了过来。
　　“啊哈！！”他笑了笑，“你看我，这人老了眼就不好使。那次我还真看到个特像你的女生呢，”抬头想了想，再接道，“不过看样子啊，那女孩子八成是智宸少爷的女人咯。我说啊，你要是能勾搭上智宸少爷？估计还真少奋斗几十年呢。”
　　“智，智宸？”雨霏一听到他说起欧阳智宸就紧张起来，“我才不是他的女人呢！！”
　　大叔一怔，然后笑得更欢了，“好！我就是喜欢你这种性格！够烈！”
　　“还有，”雨霏受不了了，得赶快解释清楚才行，“我不是你。。。”
　　“好了好了，还你什么，”大叔猛地打断了她的话。一手臂就将雨霏带到了旁边另外一条走廊上，叹口气，“我这还得回吧台的。你既然来了，那就过去后台把你的东西都拿回去吧。”
　　“我的东西？”雨霏急了，“唉！不是啊，我这。。。”
　　“记得哦。。。”
　　大叔招招手，就这么消失在人群中了。
　　啊？东西？雨霏懵了这是，她可有东西放在这么？看了看手上的钥匙。。。
　　是别人的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十一章 围剿
更新时间2012-10-22 17:53:38  字数：5323

　腊月的天气，在这座城市里每年都显得有点反常，冬天却时常细雨连绵。
　　今年也不例外。纷纷扬扬的雨点如星子一样，下起来就没个完，就像是个凄怨的美女在不停地泪水长流。
　　“唔？”谢姳看向叮叮。
　　叮叮撩起早已被打湿的发梢，看向夜空，“是的，下雨了。”
　　就算是偶尔下上一场，也是这种蒙蒙细雨。那细细的雨丝似乎都没有重力，被风一吹就漫天飞舞了，打在脸上很轻很凉很舒服，让人都不忍去拒绝这份轻柔。
　　突如其来的雨点并没有让在任何人动容，黑夜中，野兽们目露寒光，蓄势待发。
　　“看来得早点回去了，”谢姳咬起下唇，“林洁还没来接我们？”
　　叮叮凝望着山下，微微一笑，“可能还在准备吧。你们以前那把加特林不是人人都拿得动的。就算是老练的军人，要换弹上膛都得个半小时呢。”
　　“那你还叫她拿出来。”
　　“嘛~~~，”叮叮退回谢姳身旁，做出戒备的架势，“好玩。”
　　“。。。”
　　意料之外的是，她轻叹一声，幽幽接道，“过多的人为因素，只会对大自然造成更多的破坏。这场雨在这种时候，是不应该出现的。”
　　其实，叮叮早已经全身僵硬，除了微微发颤似乎什么也做不了。
　　想起眼前对峙的黑衣女，还有身边的谢姳，甚至那一群可怜的孩子。她同时伴随着愤怒而来的，还有巨大的恐惧。冰冷的心中除了绝望，早已还是绝望，因为她也很害怕有一天自己会变成那样，一个不正常的人，一个跟平常人不一样的“人”。
　　生命是什么？或许没有人能够说出一个让所有人都信服的答案。
　　在遥远的历史岁月中，曾经有多少哲学家探讨过这样的问题，关于它的争论，几千年来都没有停止过。
　　生命是脆弱的，在大自然的面前显得那样地渺小，当灾难来临的时候，是那样地不堪一击。生命又是坚强的，数亿年来，人类不停地繁衍生息，与自然做抗争，但是，生命终将逝去。。。
　　永恒？有没有让生命永不消逝的办法？
　　无稽之谈！叮叮一直如此认为。
　　人类有史以来不停地追求生命的永恒，现代科学似乎证明这是一个幻想，但科学的进一步发展似乎又让人们看到了曙光。父亲从来没有欺骗过她，没想到他第一次的欺骗竟是这样的残酷，足以把她彻底击溃。
　　开发永不消逝的生命。
　　“嗯，是的，”谢姳爱怜地看着叮叮，目光从她脸上慢慢转向漆黑的灌木丛。
　　儿时的照片上，她们嫣笑得阳光灿烂。一袭白纱犹如天使般地依偎在她们怀里，姣好完美的脸蛋上写满了幸福。
　　但是，幸福不再！
　　谢姳紧握枪柄，
　　这时！两人都猛地发现，一点点的光，在四周丛林深处隐隐亮起，并向她们这里缓缓包围。星星点点的，不知有多少。
　　是的，那群家伙开始急了！
　　思绪迅速拉回，两人互相对视。
　　“小，小姳？！你不是已经把他们全干掉的了么？”叮叮苦笑。
　　谢姳点点头，“我是以为干掉了。”
　　“不大像哦。”
　　“别在意这么点小节。”
　　“。。。那你，刚才噼噼啪啪的在干什么？”
　　“这个，”谢姳被打湿的脸蛋红了起来，“那个，这太黑了。”
　　“好吧，让我来。”
　　“嗯，抱歉，大小姐。”
　　当两人迈开脚步时，黑衣女却再次出现在前方。
　　“这神出鬼没的东西！”谢姳轻砕一口，眼神犀利起来，。
　　“等等，”叮叮张开手臂拦住谢姳，“我刚才跟她交手接触过一会，虽然她身手很好，但是缺乏机动灵活性，甚至还带点机械式。估计是。。。这点你应该也知道的。”
　　经叮叮这么一提，谢姳想起这黑衣女的模样，“嗯，是的。反正我也想知道为什么会是雨霏那丫头的样子。”
　　“要抓活的！没有我允许，不能开枪！”
　　“明白，”谢姳认真地点点头。
　　黑衣女看似毫无表情，实际上也是惊怒非常。此时她就像一只受伤的刺猬，对身边所有的一切都抱有敌意。只知道竖起身上可以竖起的尖刺，反射性地去排斥她所见到的东西。
　　转眼间她的攻势更快了，顿时如急风骤雨。几招下来，叮叮慢慢地也渐感不支。高声叫道，“小姳，要不你先走！”
　　谢姳一仰柳腰，转身躲到树干后面。几道电光火石飞出，神乎其技地击中一波飞来的子弹，无数火花伴随着这缭乱的枪声，在空中绽放起来。再如一记枪柄旋转，她猛然瞪起双眸，像猎鹰直扑猎物般凌厉。扣下扳机的瞬间，子弹皆反射回林中。
　　接连几声惨叫声中，听到谢姳那模糊的声音，“要走一起走！”
　　“这。。。”叮叮感觉很是为难。
　　“哈哈！”突听一声大喝如晴天霹雳从天而降，“你们今晚谁也走不了！”
　　叮叮抬头，看见一人如大鹏展翅直扑下来。他人在半空，猛地挥出一拳！人未到，便感觉拳风先至！
　　是啊武？她不敢硬接，身子嘀溜一转，避过拳头。突感后背一痛，却是被黑衣女背后偷袭一臂挥中。幸亏这记不是用斧头的利刃，要不是后果不堪设想！
　　“卑鄙！”叮叮怒叱一声，后退几步便反身一匕刺去。不料又被跳下的人一掌击中手腕，挡住她这记反击不止，这连武器也弹飞到了一边去。
　　叮叮站定冷笑，“武哥，你们这可总算肯出来了么。”
　　突然发起袭击的啊武也站定，脸上阴沉不定，也威而不怒地冷笑道，“想不到为了大小姐您，折了我们不少好手，还要我们亲自来找你。”
　　“哇啊！”突然背后有人大喊。
　　“！”
　　叮叮一跃，避过黑衣女的扑击，立刻滚回草丛里摸索起匕首来。刺了紧随的黑衣女一匕后，马上双手护在头部右边，因为她意识到有攻击要来了。雨水严重影响了视野，这很勉强才侧挡下啊武的一腿。踉跄几下仍乘隙说道，“那，那是因为你手下全是一帮乌合之众！”
　　啊武“哦？”了一声，收脚，突然虚晃一招，抽身退出，大喝起来，“红姬！你出来下。”
　　“红姬？”
　　叮叮猛地抬起头，一把声音幽幽地响了起来。
　　“武哥哥，刚才看你的样子，还真是郁闷。没有想到，一向这么游刃有余的你们，竟然会这么狼狈，这还得叫上人家呢。”
　　灰灰蒙蒙的雨，将叮叮和谢姳的皮衣全部打湿。站在摇曳的树干下，汗流浃背的她大口大口地喘着气，分不清脸上的究竟是雨水还是汗水。这时，整个森林也早已不再是黑漆漆的一片，加上啊武这么一吆喝，整片整片的电筒光一扫一扫的，似乎在耀武扬威。看来那些参加这场困兽斗的人，似乎也同样耐不住了。
　　“你没事吧？”谢姳退回叮叮身后，关切地问。
　　“还。。。还好，就是有点冷，”叮叮喘息着回答，“我，我又不是叶问，以为我真能打十个么？”
　　“。。。”
　　谢姳扭头看她，叮叮的脸色的确不像刚才那样红润，这还似乎有点苍白。看来要大小姐同时应付两个人，压力还是有点大。必要时，难道真的要开枪？可她又不允许，这。。。谢姳感觉很为难。
　　“啊武他刚才是怎么回事？”叮叮又问，“他说的红姬，是谁来着？”
　　“没听到刚才有人说话么？”
　　“说话？”她看了看谢姳，然后把目光投向啊武跟黑衣女的背后，那里似乎有点什么要出来一样，“有是有听到，蛮好听的那声音。”
　　谢姳感到茫然，“现在是夸赞人家的时候？”
　　叮叮回过头来，眼中充满无奈，“缓和下气氛，嗯。”
　　谢姳一愕，不知说什么好，只好无可奈何地点了点头。
　　叮叮再吐吐舌头笑了笑，说，“不过你要记住，今晚所发生的一切千万不能向任何人提起。”
　　“我明白了。”
　　“话说回头，她是谁？你应该知道的吧。”
　　谢姳再跟着向前望，眼睛一眯，“是谁倒不是很清楚，听萧梓说是个新人，蛮有潜质的。”
　　“新人？那是不是那个人？”
　　不知道什么时候，在啊武跟黑衣女之间出现了一位女生。她轻轻拉开斗篷，翻下兜帽。
　　只见其一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒。齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的大眼睛。
　　叮叮左瞄瞄右瞄瞄的，看不清楚，不明所以地问道，“美女？”
　　“嗯，美女，”谢姳答。
　　然而此刻，这女生那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉。
　　高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的黑色紧身皮衣，将她近乎完美的身材尽情的展现了出来。
　　“这年头美女真多，”叮叮叹口气，又问，“狐狸？”
　　“唔唔，”谢姳摇摇头。
　　“精？”补上一句。
　　“嗯。”
　　“哎~~~。”
　　慢慢地，女生挺起胸膛走了出来。高高耸起的胸脯，显示着她做为女人骄傲的资本。
　　而盈盈一握的腰身，更增加了些许让人怜爱的感觉。修长的玉腿也给黑皮裤紧紧地包裹着，手中似乎拿着一条东西，看起来如同魅魔一样。使人看了以后，不由得心生瑕想。
　　几眼之后，叮叮侧过头去，“像叶紫菱么？”
　　“不，”谢姳轻摇头，“没她骚。”
　　“有我骚么？”
　　“。。。”谢姳感觉，她这问题碉堡了，“呃，你骚一点。。。”
　　“那是，谢谢。”
　　论容貌，这女生的姿色实是不在叮叮和谢姳之下。更为难得的是，她展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却比叮叮还多了几分让人怜爱的感觉。
　　“呃，”叮叮一边警惕着黑衣女的一举一动，一边又凑过去谢姳耳边，“不知道为什么，我好像不大喜欢这女人。”
　　“有比叶紫菱讨厌？”
　　“那倒没有，这女生妖起来可爱多了看起来。”
　　看到红姬来劲了，啊武指着叮叮和谢姳不由一笑，“我们这不是狼狈，是让游戏娱乐性高一点，你说也得说清楚一点。怎么样？没带你来错地方吧。你一直憧憬的人就在眼前。不是很想跟她们交下手的吗？现在就是个机会。”
　　“就是。。。”女生探头，眼中迸发出期待的光芒，“她们？”
　　“是的，小心点！可别伤到试验品。芯片资料不足，驱动钥匙这还是自个研发的。要她完全恢复的话，是需要时间的。之前那个已经丢了，可别把这个也给弄坏了！”
　　女生听着啊武这般说道，只是娇嗔一笑，并没有开口说话。
　　那也是，这种对手计划的实验小白鼠，她才不管呢。个个都差不多模样的，看着就恶心，少一两个不少的。踏出一步后，她一甩衣摆立即跃起，无数溅起的水花示意着这场游戏，再次开始！
　　叮叮双眼一睁，注意力一直在黑衣女身上，没想到却是旁边女生发起进攻来。她是谁，为什么要这么做？甚至她们现在都还没弄清楚。说干就干？美女啊！你这是要闹那样呀。叮叮咧起樱唇，哭笑不得，郁闷非常。
　　不知道什么时候，女生的手在斗篷里持出一条银色长鞭，“啪！”的一声，长蛇吐信般卷向叮叮双足。另一只手轮舞起来，迅雷不及掩耳地抓向叮叮双目！
　　“大小姐！！”谢姳见状，情急之下一把推开叮叮。
　　这时，女生手掌所抓之处，正是谢姳的手臂。
　　她微微一笑，只听轻轻一声。
　　“唔啊！！！”
　　谢姳便并发出一阵撕心裂肺的惨叫声，然后整个人倒在泥泞当中，捂着手臂抽搐不停。
　　“小姳？！”
　　叮叮顾及不了那么多，顺势及时跃起。人在半空，身子一横，夹在女生和黑衣女之间。她倒是不想继续纠缠下去，擒贼先擒王。即使不是很分得清，但依然能一匕投向啊武所在的方向！
　　啊武措不及防，手臂也被刺中无误，在一旁看得不禁赞道，“好！大小姐好身手。但你们再怎么神通广大，今晚也逃不出这里！”
　　他拔掉匕首，流星大步向前走，脸部肌肉不停抽搐着。看看地上痛苦挣扎的谢姳，又抬头看看下雨的夜空，“啊，是的。我们也玩腻了。。。将光盘交回来，也许能放你们一马。那很重要的，小朋友不能乱碰。”
　　叮叮双足刚一沾地，黑衣女的攻击又纷纷席卷而来。
　　耳边忽听啊武又大喝一声，“红姬！”
　　只听极轻的两声，似乎有东西从谢姳倒地的方向极速地窜出。紧接着“呯呯”两声，将她身后的树干打出两个小洞来！白烟直冒！
　　“！”叮叮惊讶万分，扭头看向突然杀出的这个女生。
　　“对不起，”女生站在谢姳旁边，耸耸肩，张开双手笑得很甜，“射偏了点。”
　　枪？她身上有带枪吗？难道这是？！那。。。刚才小姳岂不是！叮叮望回地上的谢姳，怒火中烧！刚想回击，可黑衣女已经逼在眼前了。
　　“可恶！”
　　却听远处啊武再大喝一声，“留活的！”
　　黑衣女都顿时收手扑出战圈。叮叮迎击的架势还未及收回，“呼”的一声，啊武迎面就扫来一记重重的抬踢，其速度可见一班！叮叮斜眼转手横臂护面，仰身躲过，但就在那腿于她头顶飞过时。啊武再次挺身跃起，扭身踩地，变换另外一条腿快速追踢。
　　这招追踢正中叮叮小腹！一股大力使她从空中的脱轨飞出，“嘭！”地一声撞在树干上。
　　“大小姐！！”
　　谢姳大惊！想起身跃起，但越是用力，手臂的子弹便越发得陷入肉里。剧痛让她使不出力气来，因为雨水的关系，身体的血似乎在大量流失，意识也开始模糊起来了。
　　女生转过头，踢开谢姳的武器。然后轻抚自己那头被打湿的长发，“这是麻醉弹，好好躺着。”
　　“不，”谢姳强行撑起身子，捂住手臂，脸部时而抽搐着。即使是冰冷如雪的她也掩饰不住愤怒，“你这混蛋。”
　　“谢谢，”她转回身子去，大步向前走。
　　这时黑衣女又一斧头搠来，树干下叮叮的双足不能动，只能靠上身腾挪避开。啊武又紧跟着一臂横卷，叮叮情急之下咬起樱唇，放弃防御，两手夹击。一把夹住他的手臂，借力向后一掀一拉啊武也一时把持不住，竟向前跌了两步。
　　脑后破空之声又响起，是刚才那叫红姬的女生一掌抓向叮叮后脑！
　　她不是在小姳那边的么？什么时候过来的！叮叮顾不上小腹的剧痛，双手一松，身子向后大仰，一拳击向女生的腹部！女生中途变招，抽身疾退。小腹果然是人体最脆弱的部位之一，遭到攻击的话，肯定会影响接下来的发挥。所以她变招躲闪也是正常的。
　　问题是。。。
　　即使天气愈发恶劣，但是刚才过招时，叮叮还是能清楚地看见她袖口处的一点寒光。那无疑是把大口径的短小改造手枪。
　　从种种迹象看来，她果然是枪斗术β的使用者。是的，这是枪击营其中一种枪斗术。其特点是诡异。使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪。
　　想到这，叮叮感到很是头疼。
　　毕竟部分人员还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚枪藏在哪里。这种枪斗术是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种。
　　面对这几个人，她无计可施。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十二章 女仆服务生
更新时间2013-1-17 12:21:22  字数：4332

　震耳欲聋的迪士高音乐依然汹涌澎湃，瞬间将众人淹没。低音喇叭发出的超重音鼓点一下下敲在人们的心脏上，电流肆虐而过，颤栗酥麻。
　　无数的彩灯高速旋转着，一个个荷尔蒙过剩的男男女女们从烟雾缭绕的黑暗吞噬中显露出来，随着强劲的音乐疯狂摇摆。一对对丰胸在内衣的束缚下不安分地上下抖动着，一个个翘臀在薄薄的裙裾下妖娆地左右扭动。
　　无数的镭射激光在空中闪烁，一道道交错的绿线将所有人切割得支离破碎。浓烈的烟味，扑鼻的酒味，混杂的香水味，交欢后的体味，汗腺的体臭味无处不在。
　　雨霏捏捏鼻子，刚进来的时候还以为是自己太敏感，可现在就真感到抗拒了，这气味真难闻！
　　咽下唾沫。这不，总觉得。。。以后还是少来这种地方比较好。
　　在刚才大叔的带领下，她神差鬼使地便来到了这条内长廊的边上。
　　她的东西？雨霏目前为止还是很不解。自己可有东西忘在这了么？呃，要不要走进去看一看呢？思躇良久，在好奇心的驱使下，她最后还是迈开了小脚步。
　　一个个颠三倒四的男人，拥着一个个妖艳风骚女人，挤过拥挤的人群来到自己预定的包座上。就在这长廊边里，从顶上垂下的长长流苏分割成一个个小小的空间，二张三人沙发，二张单人沙发相对而置，中间一张低矮的玻璃酒桌。
　　在柔和的灯光里，整一条长廊都呈现出淡淡的粉色，异常有情调。这还一格一格的，特别有趣。就像那红灯区一样，呵呵。
　　慢着，红灯区？？
　　刚走进不远，雨霏就想去而复返了。因为这条长廊似乎还真是个特别区域！流苏后，一张张沙发上，映着外面的音乐都传来了许多男男女女尽情欢好的闷声浪叫。
　　这。。。该不会是。。。她闭上眼睛，再走几步。
　　果然是。。。
　　慢慢地一股渐强的感觉从下体向周身迅速扩散蔓延开去，浑身一阵痉挛，禁不住夹紧双腿。就在雨霏马上要转身出去的时候，不由得睁开了双眼，眼前一幅幅令人血脉喷张的场景，险些让她摔上一跤。
　　该死的生理反应！以前倒是爱看，现在可以的话，她还真不希望看到呢！这下只好本能地摇了摇头，努力澄清着自己的意识。
　　“我不要，我不想要。。。我不要，我不想要。。。嗯！！”雨霏念唠起来，马上往回走。
　　一位可爱的服务女生看见她踌躇的模样，微微一笑。特意走过去挡在她面前，并文质彬彬地鞠躬问候道，“Rain姐您好。”
　　“啊？！”雨霏愕住，下意识接上去，“你，你好。”
　　顿时眼前一亮！
　　只见这女生扎着一头清爽的长马尾发，上身穿着黑色的开领真丝女仆衫，下身则是一条百褶黑纱小摆裙。修长的玉腿在淡黑色长筒丝袜的透衬下，隐隐散发着诱人的光泽。
　　好！可！爱！哟！
　　是的，跟之前看见的浓妆艳抹不一样，似乎这制服的诱惑更能戳中她的萌点！
　　“唉！！你们这制服真漂亮呀！啊，不不不，我意思是你也很漂亮，这穿起来就更漂亮了。”
　　雨霏瞬间就兴奋了起来！当然，不仅仅只是性方面的兴奋。。。
　　“啊？！”现在可轮到马尾发服务女生一愕，下意识地上去了，“呵，呵呵。Rain姐您可真幽默。”
　　灵光闪过，这下子，她选的那批模特可总算是有着落了。工商模拟的表演上，就决定是它了，“嗯嗯，我就是想找类似的款式的。呵呵，不错不错，这样穿起来。。。你看。”
　　“咿呀~~~！”
　　在雨霏撩起她短短的裙摆的时候，这位扎着马尾发的服务女生赶紧用托盘捂住裙摆。眼中流波，目带春情，更有一种欲拒还迎的风情。被逗得美滋滋之余，倒也娇嗔地撇撇嘴埋怨起来，“嘛，Rain姐您可真够坏的。”
　　“噢！”雨霏马上抽回双手，搔搔后脑勺，尴尬苦笑解释，“抱歉抱歉。这。。。误会误会，我不是那个意思。”
　　“呃。。。嗯，”马尾发服务女生双颊绯红，扭捏地点点头。
　　“这，呵呵，你明白就好，明白就好。”
　　“您要是想，想要，跟我说嘛。。。”
　　“啊？！”
　　马尾发服务女生又一愕，“噢，没，没什么。”
　　“没什么是吧。”
　　斜眼看去流苏后面，想想这一长廊的艳景，再看回眼前这位可爱的服务女生。雨霏顿时汗流浃背，真不知道该说些什么好了。能在这种工作环境下如此淡定，实在是佩服！不知道是别人见多识广，还是自己孤陋寡闻了。反正换着是她，那是绝对的不可能！
　　是的！单凭这时不时传出的喘息跟呻吟，就足以要她命了。
　　雨霏还没反应过来，这位马尾发服务女生又说道，“听说您辞职了，我感到很惊讶呢。近阵子您不在，好多客人都很有意见哦。”
　　“啥？！有意见？”
　　“嗯，是的。”
　　雨霏回过神，然后傻傻地笑了笑。虽然不知道在说什么，不过还是觉得来个顺水推舟比较好，“嘿，嘿嘿。是吗？那个，我突然有点事，所以就辞职了呗。”
　　“哦哦！是这样的么，可惜呀。”
　　又是这般？一个人认错了无所谓，这总不可能每个人都认错了吧。
　　加上这次又是位可爱的女生。别人都说女生们天生心思细密，总不会连她也跟着那个大叔认错吧。这事着实有点蹊跷！雨霏把心一横，干脆又接道，“当然是这样咯！你看，我这不就回来拿东西了嘛。”
　　“唉，”马尾发服务女生叹口气，一副失落的模样，“要是可以的话，还真希望能跟Rain姐您多见几面呢。”
　　“多见几面？”
　　“嗯，是的。”
　　“行！有机会，有机会的。”
　　处于走神状态的雨霏，一直都在有句没句地搭腔。因为她在想着这是为什么，这说起来也奇怪。老被人认错也不大可能吧，三人成虎的故事她倒是听说过。所谓空穴岂能来风，难道真的跟她这个样子有关？
　　不成还有人跟自己差不多样子的？
　　突然想起小雨，她便更加肯定这个想法了！
　　可是，可是要是真的，这什么情况嘛。要是真的？又不是真正意义上的姐妹，那来这么多相似的人呀，就算是相似，也不至于这种程度吧！这该是多恐怖的事情。。。
　　打个冷颤后雨霏便摸摸腮帮，踮踮脚尖。殊不知，她思考时做的小动作，再配上她那淡妆质纯的脸颊和一头飘逸的披肩长发。的确宛若出水芙蓉一般，颇有邻家小妹之感。
　　路过的男人们无不咽咽喉咙，幻想着跟这环境格格不入的清纯女人，那一丝不挂，在床上尽情放纵的模样。
　　“哟？！Rain姐回来了？怎么样，想我们了吧，”不知什么时候，又一位服务女生来到长廊边上，冲着正在思考的雨霏微微笑道。
　　“哦，我？呵，呵呵。是啊，”雨霏抬起头也笑着应付起来。
　　这位则是挽起发髻的，看起来也很不错。不过那依着墙壁，叼着香烟，青烟屡屡的模样。。。可让雨霏想起了谢姳跟萧梓。看上去懒洋洋的，却也不失妩媚优雅。
　　会抽烟的女生，还真不少。。。
　　当她再往下看时，脸上的笑容突然间僵住，浑身失神了一般愣住！
　　“哎呀！Rain姐您这身打扮好可爱哦，从来没有见过你这么穿的呢！是不是遇到好男人咯！”
　　这时，另外一位双马尾的服务女生也殷勤关切地走到了她跟前，还说得相当来劲。
　　“啊？！这。。。我？”雨霏目光呆滞地盯着刚过来的这两位服务女生，总觉得那里不对劲，就好像在想象着什么一样。
　　是的！她们这，这，这尼玛的衣衫不整！是什么情况？！
　　“啊！是的是的，你们不说，我还真没留意呢。Rain姐今晚这么清纯的打扮我也是第一次见的！”马尾发服务女生，嘻笑地说出了脑袋里萌发的想法。
　　“清纯？第，一次？”雨霏又打个冷颤！晕死了，这么平凡的穿着还说第一次看到，那她们认错的那个人，平时是。。。怎么穿的啊！
　　因为灯光的关系，服务女生们似乎想看清楚一点，都俯下身来，笑眯眯地看着雨霏。
　　“呃。。。！”
　　“噢。。。？”
　　“唔。。。。”
　　“嘿，我说，我说你们能不能不要靠这么近呀。”
　　雨霏说话忽然结巴起来。这几位服务女生的笑容原本就让人难以拒绝。况且，这还眼睁睁地盯着自己，确实是一件令她感到尴尬的事情。
　　本来想制止她们围观的，可当她也探向前去时，雨霏又愣上一眼。
　　原来，她们身上那件女仆衫的领口本来就是大开型的。此刻由于俯下身子，又衣衫不整的，使得整个胸脯几乎完全暴露了出来。
　　从对面的雨霏来看，不但能看见她们胸部那白皙的肌肤以及幽深的沟沟，就连粉色的小樱桃都清晰可见！
　　这。。。！靠！还三个一起来。。。其中两个是真空的！！
　　救，救，救命啊！
　　虽说宿舍那几个也看过，可问题她也早就看习惯了。对于陌生女生突如其来的暴漏，雨霏实在是无语。出来长廊上这公共场所都能这样，那么在流苏后就更不用说了！做这行的，就是不一样！想到这里，她内心一阵抓狂。
　　“你们，是不是觉得Rain姐漂亮了？咿呀~~~！”双马尾服务女生还没说完便瞪了旁边一眼！
　　“穿好你的内衣先吧，真是的！”马尾发服务女生插话训道。只见她替其拉好背后链子后，又正经接着说，“Rain姐漂亮那是肯定的了，你这也不严肃一点，是不是不尊重我们的Rain姐了呢！”
　　“那你掐我的胸干嘛呀！还有！谁说的？！我那有不尊重Rain姐，”她并未注意到雨霏的尴尬，直起上身抗议起来，“那被客人拿去做纪念了，我有什么办法！又不是故意的，不带这样的你们。”
　　“什，什么？”雨霏被雷了一下！
　　双马尾服务女生看见雨霏的反应，只好吐吐香舌笑了笑，“嘛，都说了不是故意的咯！原谅我嘛你们。。。”
　　“真是拿你没办法？”马尾发服务女生转眼间变得很是严厉，收回探前的身子继续训道，“跟你们说了多少遍了，公司的物品怎么可以随随便便就给人了呢！”
　　雨霏懵道，“公司的物品？”
　　“哎，Rain姐您也不说说她们。这内衣好歹是跟制服配套的，您知道的呀。丢一件就少一件，想要过去仓库领，人家还得先订做呢！我说要是老板要是追究起来，肯定是在你们薪水里面扣。”
　　“嘛，不要嘛。”
　　“什么？薪水里扣？”
　　另外两位服务女生顿时怨声大作。
　　雨霏暴汗，不知道这算是武装到牙齿不。公司的制服居然可以配套到内衣上来，专业的就是不一样！次奥！
　　“你们还好意思埋怨，老是这样，”马尾发服务女生盯着发髻服务女生那双雪白修长的美腿，“你的长筒袜呢？”
　　“你饶了我行不，班长，”发髻服务女生深深地吸上一口，然后扔掉烟头，漆黑的高跟鞋在上面拧转几下便撩起自己的裙摆，“送客人了，刚才遇到个腿控。”
　　“。。。”
　　这么直接？！雨霏捂起额头来，可又忍不住低着头看去，那动作却有几分不自如。显然，她还在为这几位女生的惊鸿而心潮澎湃。
　　“哎，”马尾发服务女生再次叹气，刚想开喷就被打住了。
　　“他射在上面了。”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　众人语塞！
　　坑爹的男人，终于明白女人的贴身衣物被玷污的感觉了！要是给她，估计她也会不要的。又一次冷颤过后，雨霏恍然想起之前有叫欧阳智宸洗过内衣裤。。。那家伙该不会真的也。。。
　　不是吧！这么变态？！
　　啊，不对，那混蛋也不缺女人，估计不会做这般无聊事情的。
　　算了！决定不想他了！她越想就越来气，还不知道那家伙跟李苗是什么关系！为什么会有这样的过去！然而想见见他，问个清楚倒是真的。虽然不知道为什么，反正心里就是很不舒服。
　　当然，在雨霏内心深处。也像任何一个平凡的女人那般，是多么希望，有那么一个人拼了命地爱她。多么希望，有那么一个人狠狠地疼她；多么希望她消失后，有那么一个人会拼了命地找到她；抱紧她说，离不开她，真的很爱她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十三章 双姐
更新时间2013-1-18 1:27:56  字数：5234

　“这不，你看就这样算了嘛，别训了。她们也不想的，”良久的沉默后，还是雨霏打破了这僵局。她继续苦笑，“要是弄脏了，那不要也是正常的。”
　　“这，”马尾发服务女生嘟嘟樱唇，“好吧，既然连Rain姐也这么说了，”转会又指回她们两人，“你们呀，下次注意点嘛。”
　　“嗯嗯！谢谢Rain姐，谢谢班长！”
　　“尽量。”
　　见班长一释怀，另外两位服务女生顿时喜笑颜开。
　　眼看气氛算是缓和下去，雨霏终于可以放下心头大石了。觉得这几位女生还蛮聊得来，加上被她们说起的那个人又神秘，毕恭毕敬的，想必一定是什么大号人物了！仔细想想，她笑了笑，好奇之下决定继续冒充下去。
　　“啊，对了，”咳嗽两声后，雨霏就认真地问道，“话说回头，我这么穿不好看吗？那平时怎么样，你们倒是说说。”
　　“帅气！”双马尾服务女生第一个发言。
　　这靠谱么，雨霏柳眉轻挑。
　　扎发髻的服务女生又点燃一支香烟，轻轻吐出烟雾，“女王。”
　　这更离谱！雨霏柳眉挑得更高了。
　　当看向马尾发服务女生的时候，居然发现那货脸红得像猴子屁股一样。什么情况这是。。。不详的预感啊！
　　她纤手拨弄起那把长长的马尾发，顺势托着胸部，然后轻轻地爱抚起来，“这个。。。Rain姐您，问我觉得您怎么样啊。。。这。”
　　“嗯！对，说说看。”
　　雨霏笑了笑。可在下一秒她便由头冷到脚了，仿佛被打进万年冰窖中一样，完全呆住！只见这位扎马尾发的服务女生不知什么时候，右手已经悄然侧伸进自己的裙摆内，似乎在抠弄着什么。由于灯光略为昏暗和裙摆的遮挡，好像只有雨霏这个角度能稍微看见一点点罢了。
　　“。。。”小腹收缩，热热的，看得连她也渗出些分泌物来。
　　马尾发服务女生娇脸绯红，轻轻娇喘一声，幽幽开口，“虽然Rain姐您是女人，但那个的时候又不失男人的霸道和气势。这，这。。。”
　　“这？还那个的时候？”
　　雨霏不但听得晕头转向，而且憋得几乎内伤！只好闭上眼睛，深呼吸，然后极力忍住那高涨的情欲。这？是的！这什么跟什么嘛！
　　“嗯！这，这形容为气宇轩昂，风度翩翩，俊秀儒雅。。。”她突然顿着！不禁又嘤一声，两颊泛起的那抹艳红愈来愈浓。轻微激灵后，便深深呼出口气，媚眼如丝地望着雨霏再接说下去，“也不为过。”
　　“。。。”
　　她的真人表演，雨霏着实是看呆了！
　　“班长？”发髻服务女生踩灭烟头，又插上一句，“你这那是Rain姐，你这是李宇春啊。”
　　“噗！”
　　一听这话，霎时间雨霏猛然清醒，不禁跟隔壁的双马尾服务女生一起捂嘴偷笑。
　　“唉？！”马尾发服务女生有点急了。
　　“不喜欢？呃，那曾轶可好了。”
　　再听这话，两人直接大笑出来。
　　“哈哈，Rain姐，抱，抱歉。我憋不住了！”
　　“嗯，嗯嗯。没事，我突然也，受不了了。”
　　好有力的吐槽！直接让雨霏笑到肚子疼。
　　“啊！你。。。”马尾发服务女生微微地喘着气，举起粉拳，便朝其锤去。
　　“哎哟？班长，君女动口不动手啊。”
　　“口口口，你丫就会口上功夫。”
　　“唉！”双马尾服务女生立刻搭住马尾发服务女生的肩膀，竖起食指，“班长，你这就说对了。这丫头的舌功确实有一手，任何男人只要给她一深喉，马上就得弃械投降。”
　　深喉？！凶残得让人无法直视啊！雨霏双眼一瞪，还以为自己听错了呢。
　　“啊~~~连你也，”马尾发服务女生似乎被这连续的吐槽给气坏了，“你们再乱说，信不信我这就罚你们清洗沙发，”说罢又举起粉拳锤去。
　　“喂，班长，不带这么滥用职权的。”
　　“对啊对啊，Rain姐你看，班长又欺负我们了。”
　　“哎呀，你们居然敢拿Rain姐来压我？”
　　打闹中马尾发服务女生不料碰到了雨霏的胸脯，一碰到雨霏胸前里那对硕大的肉团。她的小手有些发颤，想缩回去，但被雨霏按住不放。她稍稍挣扎了一下，终于还是舒心地放在上面。
　　“呵呵，”雨霏嫣然一笑，并不在意，“原来，你们对我的印象是这样的呀。”
　　这样一来，对她们说的那个人，雨霏算是有个初步了解了。
　　“这，”马尾发服务女生看看雨霏，只好轻轻抽回小手，低下脑袋欲言又止。
　　“Rain姐，您别听班长胡说，”发髻服务女生潇洒地再抽出一支香烟，“来，这让我来说。”
　　卧槽，她都连续抽了三支了，没事吧！这样抽下去可是会死人的。二话不说，雨霏立刻把她手上的香烟给抢了过来。
　　“唉？”
　　“你说吧，”雨霏把香烟叼住，假装要抽，“我在听。”
　　谁知道她又打开烟盒，拿出一支，“您嘛。。。”
　　刚点着的下一秒雨霏便又把香烟给抢下来了。
　　“。。。”
　　发髻服务女生眯起眼眸，沉默良久，然后很是疑惑地开口，“我说，我说Rain姐您是不是发生什么事了？今晚怎么这么奇怪。”
　　“嗯嗯，”看看雨霏，双马尾服务女生也点头附和，“我也感觉是，就好像。。。”她歪起脖子，仔细想想再继续说，“就好像少了点严肃，多了份温柔。”
　　看见大家面面相觑，为了不穿帮，雨霏只能竭力掩饰。赶紧苦笑搪塞，“噢！呵，呵呵。是吗？那里有，还不是跟平时一样！”
　　“没事，不过我并不讨厌，嗯。”
　　当发髻服务女生拿出烟盒，想再抽出香烟的时候，雨霏这次简直就将她整盒都夺过来了。
　　“Rain姐，您这。。。”
　　雨霏终于忍不住，怒气急速上飚，“哎呀，女生就不要抽这么多烟了嘛！香烟里面的成分，对女人身体所造成的伤害可是比男人还要高的！真不知道你们为什么那么爱抽烟！要是身体出了什么问题那该怎么办呀！”
　　“呃，”发髻服务女生一怔，相当莫名其妙，“这可是Rain姐您教我抽的啊。”
　　“我教。。。”雨霏猛然语塞！
　　原来都是跟她相似的那个人造成，那婆娘到底害了多少无知少女啊这是！然而要是继续这样下去，肯定会被她们察觉到。她其实并不是她们认为的那个人，到时可就麻烦了。
　　如今连雨霏自己都感觉得出来，她的微笑实在有些勉强。
　　感受到大家的眼光变得越来越疑惑，她觉得浑身更加不自在。倒是有立刻离开这里，跑回去倩洁她们身边的想法。
　　不过，她们口中的那个人到底是。。。
　　冷静，别怕，雨霏一面按住胸口平抑自己的失态，一面赶忙强打精神回了大家一个勉强的微笑。偷偷深呼吸。听她们刚才这么形容，那个人的性格应该挺强势，一开始以为说的是小雨，可是现在看起来，好像不大可能！似乎另有其人。
　　说起强势性格的女生？在她所认识的人里，恐怕就只有叮叮一个了！
　　斜眼望向流苏，雨霏急中生智，赶紧板起脸，“是，是我教的又怎么样？！”见三位服务女生都微微愕住，她知道起作用了，便继续学着叮叮说话的语气，“那老娘现在收心养性了，是不是应该多注重点身体？！”
　　服务女生们相对视了几眼，都略略点点头，颇为认同。
　　“不就是了嘛！烟可以抽，问题是该戒的时候就得戒。我说老娘现在要戒烟，你们懂了吗？！所以，你们也不能抽！就这么简单！”
　　“啊~~~？！”发髻服务女生第一个表示抗议，“Rain姐不带您这样的。”
　　“抗议无效，全部香烟没收，”雨霏好像那个抓住了救命稻草似的，什么也不管了，只管继续演下去。心跳没有那么厉害之后，就翻开包包将香烟装进里面，一再强调，“喏，说好了，以后都不许抽啊。”
　　“这。。。”
　　发髻服务女生很是为难，不过看到眼前的是她，那也只好撇嘴作罢。
　　“好了好了，我们不说这个了。以后别抽那么多烟，对身体不好的，”雨霏决定也不再纠结这个话题。如果她们是尊重那个人的话，那么现在她说的话，她们一定会听的。只要装得像，反客为主就应该没有什么问题。
　　不过，她倒是想更深入了解她们口中那个叫Rain姐的，到底是什么人。便转口问道，“刚才你们不是在说，觉得我怎么样的吗？继续呀，我在听，当然，起码现在在听！”
　　双马尾服务女生见雨霏露出不耐烦的表情，意识到情况不大好。马上笑着举手请缨，“我来我来，我来说。”
　　雨霏恢复到原来和蔼的微笑，“噢？那你说。”
　　“Rain姐您呢，呃，”她神秘地笑笑，然后才接上去，“身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了。体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。”
　　“模特？呵呵，”说实在的，这话可把雨霏给逗乐起来。
　　接着，她又围着雨霏转了两圈，“上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，”说罢双臂挽了挽雨霏的腰身，“腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，简直就是巧夺天工的美臀呀！”
　　这话雨霏更喜欢听，一时得意忘形就露出了原来性格，完全忘记了自己装严肃这回事情。像掐小雨的鼻子那般，情不自禁就举起手，掐掐这位双马尾服务女生的鼻子，笑道，“丫头，嘴巴涂了蜜糖是吧。行，继续说。”
　　双马尾服务女生得到了鼓励，这说得更加起劲，“最迷死我们的，当然是您的胸部咯！两只高傲、挺拔，格外丰腴、坚挺、浑圆的丰胸是往上傲立着而不是下垂的那种，我想最起码是３６Ｄ。”
　　雨霏似笑非笑，“差不多，近E了。”
　　“哇噢~~~！”
　　三位服务女生不由得都瞪大双眼，羡慕的眼光直射雨霏。毕竟她们之前还真的低估了，一股强烈的自卑感顿时涌上心头。
　　看见她们惊异的表情，雨霏很是得意，然而刚想说什么就被人打断了。
　　“你们都不用做了？怎么这么有空在这闲聊。”
　　这时，走廊后方的拐角处正盈盈地站着一个年轻女人。看见雨霏与三位女生都转过身子，年轻女人便信步朝她们走来，脸上挂满了微笑。
　　看见对方迎面走来，雨霏只得停下了嘴巴，收拾好心情，将郑重的目光投向来人。从身后上来的三位服务女生来到她的身旁，几人并肩站在了一起，一齐注视着那个正向她们走来的女人。
　　即使是灯光不大明亮，但是眯起眼睛的话，还是能够看得清楚。看着对方越走越近的身姿，雨霏不禁在心里发出一声赞叹，好气质好漂亮的女人！
　　这女人的年龄雨霏猜不出来，似乎跟那个叶紫菱差不多大。只见其一头过肩的长发飘逸地摆动着，清秀的面庞与端正的五官，犹如清水出芙蓉。
　　身着一件红色的收腰真丝短袖衬衫，领口系着一条黑色的短丝巾，下身则是一条高腰百褶款的白色雪纺短裙。高膝的蕾丝裙底花边随着双腿的迈动而左右地摇摆。两条玉腿雪白修长，脚踏黑色的高跟鞋。整个人显得清新可人而内涵成熟，洒脱飘逸而不失端庄。
　　跟雨霏一样，她的出现如同仙女一般，超凡脱俗得令人眼前豁然一亮。完全跟这充满欲望气息的环境格格不入。
　　别说是雨霏的惊诧了。就连顺路经过的男人们，都完全忘记了雨霏的存在，而被这女人的神态气质所震撼。
　　当男人们把目光投向她的身体时，只感觉胸膛内的热血在翻江倒海一般地搅动着。
　　她身上的红色真丝衬衫是那么的柔顺透明，高高耸起的胸部满盈而突兀地将衣服撑起，让人几乎一眼就能看出里面那白色胸罩的形状。
　　没有任何纹饰和棉垫痕迹的罩杯，既说明了胸罩那质朴而简约的款式，更表明了胸脯那毫无作假的、令人叹服的丰满程度。从外面一眼看去，胸脯的原始形状昭然若揭，几乎与裸身的效果一模一样！
　　更加要命的是，当她昂首挺胸地信步走来时，丰盈的双峰自信地随着身体的摆动而上下跳动着，如同活泼的小兔在胸前欢快地跳着舞，让人心潮澎湃、浮想联翩。
　　单单是这个方面，雨霏已经对这个年轻女人产生了强烈的敌意。那种敌意就像看到叶紫菱和李苗一样，是由内心深处发出的！
　　她下身那件白色的百褶裙，雪纺样式令裙内的春色隐约可见。短短的裙摆随着轻盈的脚步而左右摇摆，原本就时隐时现的大腿上部变得更是依稀可见。内侧那难得一见的雪白肌肤，调皮地跃入别人的眼帘中。让人心痒难耐、不能自已，恨不得立刻躺倒在地上将那裙下的风光尽收眼底。
　　整整数秒钟，所有的男人都愣愣地站在原地。目瞪口呆地盯着她，几乎忘了呼吸。
　　骚货！雨霏条件性咬牙切齿起来。
　　“双姐，您，你好。”
　　“双，双姐。。。您，您好，怎么，怎么突然过来了？”
　　“对呀，怎，怎么突然就过来了。”
　　几位服务女生的口齿顿时变得迟钝起来，而且迟钝的程度，随着女人的接近在不断加深。
　　“双姐？”当对方越走越近，雨霏忽然一怔。这个女人她是没有见过的，可是为什么，总觉得这个字眼好像在哪里听过一样。
　　“Rain？怎么你这么晚才来！”来人甜甜地冲雨霏一笑，走到了她们身前，“不过我也迟到了，不好意思！”
　　“迟到？”尽管雨霏觉得有些莫名其妙，但她还是暂时放下敌意，笑脸相迎道，“没事，我也是刚到的。”
　　“虽然我知道你是夜猫子，不过下次我还是希望你能在白天给我电话，”年轻女人冲她点了点头，然后转过脸对服务女生们也轻盈地一笑，“好了，这里没有你们的事情了，别一直烦着你们Rain姐。”
　　“好的好的”服务女生们心里都一个咯噔，异口同声地说道，“我们这就回去工作。”
　　“唉？！这。。。”
　　看到她们都蹑手蹑脚地奔回自己的岗位去，雨霏顿时感到莫名的失落。转过脸看回这个女人，即使是从拾敌意，可气场方面，她还是明显输人整一条街。
　　“这身打扮挺适合你的，即使是很少见，”年轻女人倒是落落大方地笑道，转过身子便招了招纤手，“跟我到财务室来吧，这么晚叫我回来结工资给你，似乎你也挺急的。”
　　说着，她的眼中好像闪现出奇异的光芒。
　　“我，我叫你回来结工资给我？”雨霏足足呆住有好几秒。
　　她可有这么做过？！
　　“怎么了？”年轻女人优雅地转回身子，“还是你想到后台休息室先收拾好你的东西？啊全他有给回钥匙你吧。当然，钱包跟身份证下次别乱扔了。”
　　雨霏一听，全身暴寒，脑袋瞬间空白起来！什么？她的，身份证？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十四章 雨夜
更新时间2013-1-25 1:17:30  字数：3923

　雨有一种神奇：它能弥漫成一种情调，浸润成一种氛围，镌刻成一种记忆。当然，有时也能瓢泼成一种灾难！
　　灾难。
　　此时的雨又大了一些，细雨已经连成了一线，周围全都是雨点落在树木上的“沙沙”声。
　　叮叮往脸上擦了把水，喘着大气。腰身未起，啊武与黑衣女一左一右两边同时出手夹击。叮叮双眼一睁，只好张开双臂左右开弓，身子一翻而起，但一只魔爪却瞬间就抓住着她的咽喉！
　　“唔！你什么时候？”
　　“嘘~！别动。”
　　偷袭者是那位叫红姬的女生，她的指甲深深地陷入叮叮的喉前。手腕处确实有一把被改装过的枪械伸了出来，宛如手镯一般。只要她想，随时可以开枪。
　　叮叮没有再动，任由雨水打在她的俏脸上，“你到底想怎么样？”
　　“没想怎么样，”红姬叹了口气，颇为失望地回答，“你们二代成员跟创始人一样，是传说，是神话。难道就这么点水平？”
　　叮叮不屑地笑了笑，没有说话。
　　“不是的！不一样，不是这样的！这跟她们说的不一样！”红姬摇摇头，怒发冲冠，突然吼叫起来，“难道你们就这么点水平？！”
　　“你还在磨蹭什么？”啊武很不耐烦地走了过去。
　　红姬幽幽回头，侧身举起另外一只纤手，袖口里泛着寒芒。只见她嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意，“我磨蹭什么，关武哥哥什么事？”
　　内讧？叮叮眼睛眯了起来。
　　“你，”啊武闻言猛然从胜利中醒来一般，沉着脸回道，“啊，是不关我的事。”
　　漆黑的皮衣滴泥不染，完美的风姿宛如夜之女神。她悠然地注视着他，双目犹似一泓清水，比海水还要清澈。
　　啊武气得眉毛倒竖！是的，这群黄毛丫头没有一个能信得过！他再看回屹立不动的黑衣女，只感觉这年头还是傀儡好。
　　“我们只是来看看，意思配合你们一下，”她望回叮叮。清澈的眼睛凝视着，嘴角边依然微含笑容，“可是，这让我很失望。”
　　据她所知，组织里实力在“七人众”之上的，就要数直属四家族的“四人帮”了。作为目前新四人的啊武非只是高大，而且十分魁梧。粗壮的身体斗大的脑袋，一副高平头下面的脸上挂着慎人的刀疤，更增添了他的恐怖。
　　说起恐怖之处，最厉害的要数他那双精光四射的眼睛了。人们都说狼的眼睛晚上会放绿光，而此人就给人一种双眼放射寒光的感觉。
　　在如今这高科技的时代，跟这白痴肉盾近身过招？开玩笑！疯子才会这么做的！只要远远一颗子弹就好。但是，这个女人居然。。。能在以一敌三的情况下也挺了这么久。有意思！
　　红姬昂起头忽转语气，甜腻腻地媚道，“武哥哥，没有什么事的话。我们就收队咯。剩下的，你自己看着办。”
　　“切！”啊武目光锐利地瞪着面前这个得寸进尺的丫头，倒是处之泰然，“要走的话，你们先走。我们还有点事情要处理。”
　　看见叮叮似乎要挣扎，他便以迅雷不及掩耳之势，将其双手捆绑起来，而捆绑用的正是红姬刚才用来做武器的鞭子。
　　“你抢我鞭子干什么？”红姬恼了。
　　啊武眼睛里突然充满了血丝，“啊，我知道，借来用一下。我想到个好点子。”
　　“好点子？跟任务无关的事情，希望你不要乱来。”
　　“任务？”啊武笑了笑，“你们只管看戏就行了，打岔的话别怪我对你们不客气。”
　　不远处。
　　谢姳依旧挣扎着起来，体内的血已流了一地。每次挪动，伤口都让她撕心裂肺，然而，她却怎么也没有发出半点哀嚎！好几次都听到了叮叮的怒喝，也偶尔见了其过招的身影，但这该死的麻醉药素却一阵一阵折磨个没完！
　　她的眼神早已因心急而变得凌厉，带着俏煞的寒意与迫人的销魂！只可惜。。。
　　意识愈来愈模糊，皮肤湿冷并且开始发绀。谢姳勉强地站了起来，调整下呼吸，按压起那只不能动弹的手臂。
　　皮色恢复较正常慢得多，皮下也可见青蓝色的网状条纹。脉搏细弱而快速，呼吸急促，血压下降。。。这些都是休克的症状。
　　因为雨水的关系吗？比预料中的要来得快，这可糟糕了，连武器都拿不稳！加上叮叮又在啊武身旁，她现在这个状态更是不敢妄然下手，心想得把他引开才行。谢姳咬着牙！脚步艰难地向前迈进。
　　突听一声大喝，“住手！”叮叮霍然抬头，只看了一眼，就立即停止了抵抗。她看见谢姳怒目横眉！举着手枪直指啊武。然而，这已经是极限了。
　　“你们，敢动大小姐一根毛发。我就杀了你们！”
　　“噢？！”啊武一听，颇有兴致地转过身子。
　　“以三对一，算什么男人！”谢姳继续挑衅道，“有种单挑！”
　　“小姳！不要啊！你现在。。。”
　　“单挑？有意思！”啊武打断了叮叮的惊呼，慢慢走向前去。当看见她发抖的双手时，又摇了摇头，“行，念在跟你同期的份上，老子给你来个痛快。”
　　“就凭你？！”
　　“呯！”
　　一声响彻天际的枪声过后，啊武依然毫发未伤，谢姳侧反因那强大的后坐力而被摔倒在泥地上。溅起的水花宣告着，她的失败。
　　“呵？谢姳你这是在引我发笑？”啊武一举手，她旁边的草丛内就立刻窜出两人。
　　“你们干什么！放开我！放开我！”
　　突然被两名壮汉一边一手扣住，加上本来就有伤势，谢姳一点力气都使不出来。啊武走过去，有些得意地再举起手来，顿时一班班手下蜂拥而至，所有的枪口都在一剎那间一起对准了她。灯光都从四面聚拢过来，照亮了丛林，夜白如昼。
　　光照亮了半壁天空，夜已不再黑暗。雨冰冷刺骨，叮叮却任由它激打脸上的肌肤，仿佛只有这种刺骨的冷，才能让她冷静下来！
　　她不怕死，逃不出，大不了死在一块儿。但是现在，谢姳在他们手里，他们会怎么折磨她？！她太了解文武两人了，他们简直不是人，是个恶魔！
　　叮叮没有再动，也不吭一声。
　　她看见啊武并没有理会谢姳的挑衅，捡起地上的“银鹰”就悠然地向她走来。示意红姬收回利爪后，便轻轻地用枪嘴抬起她的下颌。用一种饿猫在看一条缸中的鱼一样贪婪的眼神，上上下下一处也不放过地盯着她。
　　“叮大小姐，你还是那么漂亮啊。可惜，你本来好好的是组织的宠儿，现在却跟我们背道而驰。这是为什么呀？啊？”
　　啊武猛地转身，狠瞪着谢姳。旁边一壮汉会意，一拳重重打向谢姳的腹部！娇躯忽受重创，谢姳口吐几抹鲜血，几乎要昏死过去。
　　“小姳！！”
　　叮叮再次惊呼一声，完全不顾面前的枪嘴，冲了过去。啊武大惊，为防走火忙抽回手枪，但仍然一把抓住她的左臂，“啪！”的一掌将她打得扑倒在地上。
　　这一幕可真让旁边静观的红姬看不过去。虽然同身为女人，怒火中烧是肯定的了，可是她们的任务中并不包含以下项目。为了避免节外生枝，她只好退了回去。如果她们的导师真的是创始人的话，应该不止那么点本事的！
　　“大，大小姐。。。我，我要，杀了你们！”
　　谢姳双手被封，被按压在地上一丝也动不了。但眼中的愤怒使啊武即使是背对着她，也觉得如芒在背。
　　于是他喝问道，“你们的亲人不都是她们所杀吗？这仇你们现在不报还等什么时候？！”
　　人群中同时跃出几人齐声，“是！”
　　“无恶不作者，该死！”谢姳被挟持起来时，狠狠地呸了一口！
　　一个面目狰狞的壮汉走向前去，咬牙切齿地道，“你个臭婆娘！你可终于落在我们手里，我得要为老弟出了这口气！”说完，一巴掌扇向谢姳的脸颊。
　　另外一个贼眉鼠眼的男人也一脚踢向她右膝！谢姳苦于无法躲闪，硬挨了一掌一脚，痛得额上冷汗直冒，顿时失衡跪到地上去了。
　　“小姳！！”
　　叮叮悲呼出来，使劲力气从地上一跃而起，飞扑向谢姳。却再一次被啊武一把扯住手腕。叮叮愤然回首，那恨意的眼神使啊武迎面一窒！
　　好一个杀气腾腾的眼神！好一个妩媚中带着恨意的眼神！
　　“你想让他们住手吗？”回想起刚才的好点子。他看着还在对谢姳拳打脚踢的几位手下，再转头看着她恨得媚、恨得艳的脸，“除非，用你来补偿。”
　　叮叮一楞，随后她的眼神变得如一把燃烧的怒火，看得啊武心下一惊。
　　支援还没有来，能做的就只有尽量拖延时间。回头看了一眼在拚命忍痛但硬挺着的谢姳，眼中的怒火渐渐平息，取而代之的是一种超乎冰的冷，剑一般锐利眼神。
　　她盯着啊武！
　　这可让他觉得自己的眼睛有种刀刺的痛。
　　随后叮叮的声音变得冰冷且不可抗拒，“放开她。”
　　她坚忍的眼神使啊武一时来不及反应，愕了一瞬。随后干笑声几声，说，“好！你们住手！”
　　几名大汉立即放手。此时谢姳已被打得满额鲜血，脸色苍白，奄奄一息。在这些混蛋拳打脚踢时她还能看见叮叮被啊武一掌打扑在地，但还是向她冲过来，却又被啊武一把拦住。她不知道两人在说些什么，只看见叮叮的眼神由怒转恨，又由恨转冷。接着他一声令下，手下们就放开了她。
　　一种不祥的感觉笼罩着谢姳。发生什么事了？为什么！到底发生什么事了！理性派的她一旦被情感冲破了头脑，便会变得无法思考，这也是她唯一的最大死角。
　　果然，只见啊武一拽叮叮的纤腕，将她拉到旁边的大树下，用力一甩，叮叮一下撞在树干上。在雨水纷纷坠落之际，啊武一把握住她的柳腰。只听清脆的“嘶”的一声，皮衣后背的拉链被拉开，露出了女人那令人心动的冰肌玉肤！
　　啊武从喉底发出咽下唾沫的声音，一口吻上了那冰清的肌肤。
　　灯光下夜色已不再黑暗，只是千百滴雨水在“辟辟啪啪”地蹦跳，千百只眼睛都看着这一幕。
　　看着叮叮的乌发凌乱地披散在胸前，看着她漆黑的皮衣被扔落在泥泞中，看着她柔弱的身躯在一只粗壮手臂的一揽一握间起伏，带着不断响起的吸吮声。
　　折磨一个人不一定要让她死，最好就是摧垮她！
　　啊武得到了无上的快感！他要让所有的人，特别是在场的兄弟们，都看着这位曾经组织里所谓的女神，在他手下受辱！受折磨！
　　谢姳的眼神先是大惊，接着是目眦欲裂的愤怒！她在一剎那间明白了一切！
　　大小姐！刀疤武那个禽兽简直不是人来的！居然用她自己来威胁大小姐！卑鄙下流得，将其千刀万剐也难消她心头之恨！
　　大小姐您怎么可以这么做！她毕竟是家族的一家之主！为什么！
　　曾经答应过她，要带她逃离这里，要保护她一辈子。但是现在，谢姳又怎么忍受得了让她在这么多人面前遭那禽兽的践踏！可是她又能怎么办？
　　连一丝一毫也动不了，又怎么去保护别人！
　　谢姳的脸因痛苦、愤怒而扭曲，布满泥巴和鲜血的额上青筋暴起。然而，她只能眼睁睁地看着叮叮昂着下巴，露出在乌发遮掩下若隐若现的粉颈。
　　只见叮叮紧锁双眉，闭着眼睛，贝齿狠咬樱唇，一声不吭地忍受着。
　　啊武的手未曾停下，看见她百般忍辱却美丽得要命的俏脸，满足感更加强烈了！

第二百一十五章 苍鹰
更新时间2013-1-30 1:02:55  字数：3824

　这千载难逢的机会，他可不会这么轻易就放过！使公孙家族的当家身败名裂，还要把那边这个一向自高自大的臭婆娘逼疯逼垮！就算现在放了她，也是废人一个。
　　他喜欢听柔弱女子身上的衣物被他一手撕开的声音！每随着一声响，就会露出一段令人心神荡漾的肌肤。这种事他以前也干过，但没有任何一次像这次那样令人兴奋！
　　“你！放手！否则，啊。。。！”
　　原来啊武左手紧勾住叮叮被扳在身后的双手，腾出右掌，伸到她前面。猛握紧她那双坚挺的胸脯死命不放，还是在这么多人面前。弄得叮叮羞怒至极，厉声大骂，“啊！不，不要！你个禽兽！”
　　“噢？！刚才的神气去那了？”
　　叮叮几乎想咬舌自尽。自小就高高在上娇贵无比的她，那被人如此羞辱过！除非她自愿，要不无论是在什么时候，别说非礼，就连衣角被人摸到，她都毫不留情地一记猛揍！但如今却被这个厌恶至极的流氓羞抓虐揉！
　　“啊！不，”可是为了拖延，她不得不忍耐！
　　“看我怎么整死你这婆娘！”
　　不管叮叮如何扭动挣扎，啊武那只脏手始终在游走。
　　叮叮只好继续狠咬樱唇，尽量不发出一点声音。
　　可是不过十几分钟，她不知怎么地双颊一遍晕红，一双星目微张。玲珑浮凸的娇躯阵阵颤抖起来，微张的口中发出了梦呓般的闷吟声。
　　糟糕了！起了反应！
　　“女人终究是女人！瞧你这模样，没几下就变成这样！”说完啊武便极可能地张开手掌，揉得她娇躯再次激起一阵阵颤动。
　　“放，放开我！我要杀了你！”
　　叮叮那瘫软无力的双手被捆绑在身后，不知如何是好，脑袋一个劲儿猛摇，颤抖不止！
　　“杀了我？嘿！叮大小姐，看来你下面也很需要哦，呵呵。。。”
　　啊武立刻腾出左手往叮叮小腹伸去，拉开皮裤腰带后，一下子就猛在她双腿之间用力抓抠起来！
　　这下可弄得叮叮完全崩溃，脑袋猛抬起来，激烈地左右甩动，“啊！不，不要！拿出来！拿出来！”
　　“你们这群黄毛丫头一直都没有将老子放在眼里是吧？！对我如此不屑？哈！现在落到老子手上非得折磨死你们不可！”啊武说罢便一把揪住叮叮那被打湿的秀发。
　　“啊！！！”
　　他无视她的惨叫！硬扯起来后将其甩在树干底下的草地上，然后整个人都压了上去！
　　然而，谢姳的神经在随那一声声衣衫破碎的嘶嘶声，而一根根地崩溃！要不是她全身被按压住，估计她会不假思索地冲上去拼命：大小姐，我死不要紧，但你怎么可以答应这个禽兽！
　　灯光一明一暗，照得叮叮忍辱的身躯也一明一暗！
　　她带着怨毒语气道，“你敢这样对我，他们不会放过你的！”
　　“噢？”啊武听到这话更是火上加油，冷笑起来，“我不只敢对你这样，还要那样，把屁股扭过来！”
　　“什，什么？”叮叮愕住，巧俏的下巴由于太过震惊反而发抖起来。
　　啊武冷漠道，“我是说，挪到我的眼前来。你想让众人一起欣赏？还是。。。”他顿了一下，回头看向谢姳。
　　谢姳恶狠狠的眼光迎了上去！
　　两名壮汉侧头，狡诈地笑着回应。拉膛就往谢姳两只大腿上各开一枪！“呯呯！”两声过后，她连皮带肉被打穿了，泥泞中顿时再次漫开一滩鲜红，血淋淋的。
　　“哇啊！！！”
　　谢姳惨叫一声，全身打起趔趄！忍不住缩手缩脚起来。周围立刻爆发出一阵狂笑，竟然还把那接近废人状态的她挟持了起来，硬生生地补上几个脚踢！
　　此时，藏匿在角落处另外一队人都惊呆了，他们居然在如此虐待女人！即使早已经习以为常，但这次不知道为什么，每个人心里都有点按耐不住。这时候，她们才发现，队长红姬的眼神变得非常怪异，针一般的寒光刺眼。
　　一位女生好心上前问候道，“队长？你没事吧。从刚才退回来开始，你就奇奇怪怪的了。”
　　“没事，”红姬转过身子媚笑道，然后调整下手腕处的暗枪，“收队！”
　　“可是。。。”
　　“我说收队！”
　　“呃，”女生一怔，只好连连点头，“是。。。是！明白！”
　　红姬咬咬牙，往脸上擦了把雨水，看上夜空。双手微颤着，“梓姐，翎姐！如果是您们，您们会怎么做！”
　　突然，混沌而黑压压的天际裂开了。露出了不规则的几组线条，无比强烈的光从线条里闪射出来，伴随着令人震耳欲聋的巨大轰鸣，仿佛在为行使暴政的人呐喊助威！
　　“小姳~~~！！”叮叮猛地惊叫出来，却被啊武再次拉住。
　　“卑鄙！”
　　“彼此彼此，还是，你继续想。。。”当他再次看向谢姳的方向时，那两位壮汉的枪嘴早已经移到她后脑勺上去了。
　　叮叮暗咬龈牙，心想：还是忍一时之辱，等待良机再报仇！再这么下去，小姳就真的要。。。
　　好不容易说服自己之后，她便以匍匐姿势来到啊武面前，畏缩地将臀部翘向他的方向。
　　“哇哈哈，这才对嘛！”
　　啊武一把抓住她的腰带，从裤头直扯而下！顿时，这活色生香的迷人胴体，就在他面前露出了那性感的雪臀！那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，足够使他眼前为之一亮！
　　“可，可恶！”面红耳赤的叮叮紧闭着眼眸，犹如冒火般的羞愧和愤怒！
　　啊武两手像画圆般来回地抚摸着这对迷人丰臀，叮叮疲倦的腰部侧静静开始扭曲起来。
　　“放松点，我的宝贝。只要你听话，那婆娘不会有事的。”
　　他贼笑起来，又一手把叮叮的内裤撕扯掉！
　　叮叮急了起来，终于渗出泪水，转为哀求道，“不，不要啊！那里是。。。啊！！”
　　被如此分开的话，她是动弹不得，只能绷着脸部扭着头。看见高傲的大小姐徘徊在崩坏边缘，啊武暗喜。
　　“对！就是这样。做了这婊子！”
　　“不许你们侮辱她。。。”谢姳滴血的嘴唇微微动了动。
　　“你们看，你们看，那模样。哇哈哈哈~~！”
　　“不许再你们侮辱她。。。”谢姳滴血的嘴唇又微微动了动。
　　“武哥好样的，也让兄弟们爽爽嘛。”
　　“不许你们再侮辱她。。。”
　　“对呀，下个可轮到我们了！”
　　“不许你们。。。”
　　。。。
　　那曾经不可一世的女神将要被放倒！众喽啰都笑骂了起来。欢呼的欢呼，起哄的起哄，声不绝耳，情绪可是一波比一波高涨！
　　见谢姳如同废人般低着头，两壮汉也就放手不管她了，赶紧加入围观团队。
　　“不许你们再侮辱她！”
　　“不许你们再侮辱她！”
　　“不许你们再侮辱她！我要杀了你们！！啊！！！”
　　没想到过了一会儿，谢姳突然从地上爬起来猛扑过去。也不知道她这是那来的力气，情急之下，第一个反应过来的壮汉赶紧双手分别捉住她的手，近距离搂成一团互相厮打。但谢姳突然力气大得惊人，连这壮汉都根本制不住她。另外两名喽啰立刻上前帮忙，分别按住谢姳的一只胳膊。
　　“臭婆娘的！居然还有这么大的力气？”壮汉从地上爬起来，还想讲几句场面话，一瞬间却风云突变！
　　谢姳侧头，张口就咬在了一名喽啰的手上！连皮带肉，咬下一块，血淋淋的。
　　“哇啊啊~~~！”那名喽啰惊叫一声，赶紧缩手缩脚起来，“她疯了，她疯了！啊！好痛啊！”
　　“不许你们侮辱她！不许你们再侮辱她！不许。。。”
　　谢姳发出一阵狂笑，竟然把那块咬下的肉嚼了几下，硬生生地吞下肚子。所有的人都惊呆了，她竟然在生吃人肉！这时，他们才发现，谢姳的眼神异常冰冷恐怖，那简直不应该是人的眼神，更像是一头怪物。
　　后排几个喽啰都吓傻了，举起枪就狂叫有情况！料不到谢姳再度猛扑过来，张口往面前那壮汉的喉咙就咬！这次，壮汉被吓破了胆，还没来得及抵挡，喉咙便被谢姳咬破了！鲜血溅起，映着雨水喷得满泥地都是。
　　谢姳一直没有放手，无论他如何捶打，如何挣扎。直到他彻底不动弹了，还趴在他脖子上拼命地撕咬。
　　那几名小喽啰从来就没有见过如此恐怖的场景，顿时魂飞魄散。忘了开枪之余，还立刻挤回人群里话都说不出来。
　　惨嚎声惊动了越来越多的人，但当边上大伙从香艳表演里回过神来时，谢姳依然趴在壮汉的脖子上撕咬。大家也都没见过这种阵势，一慌张拔枪就射，子弹瞬间穿过谢姳的后背。
　　她被打得全身再起一个个趔趄，可是，居然一次次又摇摇晃晃地站起身来！胸部已经被打穿，她却全然没感觉到痛苦般，抽搐着一张脸，对着人群不断地冷笑。
　　“不许，你们。。。”她甚至还伸手摸了摸伤口，沾满了鲜血，放入自己的口中吮吸，呆滞的眼神直勾勾地盯着这群流氓！
　　“喂喂喂，这是什么情况。”
　　“我，我，我怎么知道。。。”
　　“她这是疯了？这。。。”
　　“打不死啊，这是，我艹这婊子的！”
　　“打她啊，你脚抖什么！！”
　　“你以为我想！嘿！！！这里有情况啊！”
　　“她过来啦！喂！！！”
　　后排人员一边大声呼救，一边警告谢姳。但谢姳依然置若罔闻，步履蹒跚地走上前，双手握住两名喽啰的脖子，竭力拉扯，两人的脖子竟然被她瞬间掐断！
　　旁边的人都吓得魂飞魄散，再也控制不住！瞄准谢姳的头部，闭着眼睛，疯狂射击，瞬间就将剩余的子弹全部发射完毕！
　　子弹全部命中谢姳的头部！脑浆迸裂，被子弹的冲击力射得往后扑倒。她的手脚还在不断挥舞，似乎想从空气中抓住什么来支撑她的身体。
　　“不许。。。你们。。。”
　　那些小喽啰们有的吓得瘫坐在地上，有的直接吓得晕了过去。大伙大气都不敢出，提心吊胆地望着谢姳在地上挣扎。
　　足足挣扎了四五分钟，她才静止了下来。。。
　　“不许，你们，侮辱，我的，大小姐。。。”
　　漫无边际的冷，那是一丝一丝拼命往里钻的冷，仿佛冷到骨头里去。
　　每一块骨头都好像被冻得脆了。每动一下都好似骨头碎掉的疼，疼的钻心！
　　阴寒的冷，冷得入骨。不一会儿，却又变成一阵突如其来的剧烈疼痛，更可怕的是自己的手脚都不能动，剧烈的疼痛好像是要把她碾断拉碎，无论什么地方都痛。
　　每一分钟，每一秒都无比漫长。
　　她从来没有过这样的疼痛。。。
　　看不到，今天的日出吗？
　　是的，如果是这样的话，还是夕阳比较好。如果还有夕阳西下的话。那么在夕阳下。现在就只有她一个人了，而天地间也彷佛已只剩下她一个人了。
　　只可惜万里荒寒，连夕阳都似已因寂寞而变了颜色，变成一种空虚而苍凉的灰白色。
　　树叶只有在枯竭的时候才能被风吹起，在空中轻舞飞扬；花瓣只有在凋零的时候才能显示出它的脆弱和单薄；老树只有在枯死的时候才会有凄美的沧桑感；星星只有在泯灭的时候才会变得光彩夺目。
　　而苍鹰只有在死的时候，才会唱出最动人的歌。
　　“大小姐。。。我。。。”

第二百一十六章 行动
更新时间2013-2-8 7:58:23  字数：4280

　在那轰隆隆的雷鸣散成一阵阵霹雳的刹那间，不禁使人惊心动魄。而霹雳仍在咔嚓嚓地响着，乌云裂开了，把金箭似的闪电从密布的浓云中射向大地。
　　雷声轰鸣，乌云似乎在燃烧，喷着可怕的蓝色的火焰。仿佛天空在颤抖，大地也在震动！
　　山下——
　　只见一个身穿黑色皮衣的女生，踩着布满青苔的大石头，忧郁地仰望天空。她身形苗条，长卷发轻轻挽住捆成马尾，披向背心。
　　男人们望着她的雨中背影，一时间只觉这女人身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。
　　“林洁，走吧，时间到了，”其中一位男人，拉膛上弹，面不改色地走上前去。
　　“这种感觉是。。。”她喃喃着。
　　似乎是一刹那的事，她的心脏仿佛被突然插了一把尖刀！锋利的刀尖一直刺到了她内心最柔软的地方，疼得她直冒冷汗。
　　是心痛？可是，她却从来都没有心痛的病史。
　　而且，这种痛，很奇怪，似乎只维持了短短的几秒就消失了。
　　究竟是怎么回事？
　　自从大伙出发后，没过多久，天气就开始改变了。先是风势变强，天色变暗，紧接着还下起雨来。奇怪！这绝对的奇怪！
　　“怎么了？”他再次催促道。
　　“嘘，文立你先静一静，”另外一位男人也走上前去，搭住他的肩膀，不怒而威，“这天气很反常。”
　　“我知道，”林文立不屑地扭过头，整理起衣领来。还在回想心房的绞疼感是怎么回事的他，也是不明所以，“似乎上面出了什么情况。”
　　这下子，不管林洁转到哪一边，看过去都是阴森森的草丛。她淡淡开口，“智宸，文立，你们有没有。。。”
　　“有的，”欧阳智宸也仰望天空，“我刚才心房疼了一下，好像，”他看回面前两人，眼神变得认真起来，“就好像突然失去了什么似的。”
　　失去了什么？！
　　林洁猛然咬起樱唇，大喊道，“你们怕死吗？！”
　　“不怕！！”身后爆发出震耳欲聋的回应声！
　　在这充满杀机的雨夜当中，大伙似乎都已经整装待发了！
　　作为主战场的山头上灰蒙蒙一片，黑色的兵团整肃地排列在山脚下严阵以待。愤怒地望着山顶处的高大建筑，随时准备再次冲杀。
　　“不好意思，”她迈开脚步，经过欧阳智宸身边，“要向你借人。”
　　“没事，”他儒雅地点点头，笑了笑，“不过，我只是没想到他们认真起来会这么。。。”
　　“较正规军相比，还差得远呢，”林文立打断了欧阳智宸的话，退回后方，放眼望去，“至少，我是这么认为。不过从你住进叮宅后开始，到回了老家一趟，召集起来人数跟规模估计也是这样差不多的了。虽说是你们两家的旧部，不过怎么样也是乌合之众，可费了我不少功夫啊。”
　　“呵呵，”欧阳智宸满脸歉意，“那可麻烦了你。”
　　眼底下，那数百名手执武器的战士！一列列、一行行，构成规模宏伟、气势磅礴的阵容！
　　右侧为一个巨大的方阵。
　　他们头挽夜视镜，身穿战服，足登加厚皮靴，手持冲锋枪。立眉圆眼，眉间的肌肉拧成疙瘩，似超人的大勇！气宇轩昂之余略带傲气，由此看出，他们一定将会厮杀在战场的最前线！
　　看到林洁走过他们面前，大伙顿时热血沸腾起来，齐喊，“犯我德邦者，虽远必诛！”
　　林洁被吓呆了一下，柳眉紧皱。你们，这是要闹那样啊？！
　　左前方侧为一个大型疏阵。
　　他们个个身材魁梧，力大无穷。身着双重防弹衣，外披加厚军服，头带坚固钢盔。昂首挺胸，巍然伫立，有非凡的神态和威严的魅力。从手上的“火神”加特林可以看出，他们是最坚固的重装战士！永远守护着自己的阵地，一步步向敌人碾压！
　　“人在塔在！”
　　看见俏丽的脸庞，男人们都纷纷显示出应有的气概！
　　这群人。。。噗！林洁忍不住被逗笑了出来，刚才忐忑不安的心情还真放松不少。捂住嘴巴赶紧小跑到左后方的环阵去。
　　只见他们都手持狙击枪，轻装上阵，最多也只算头戴远距离夜视镜罢了。头微低垂，性格看起来都很是文雅。侧目凝神，机警而敏锐。
　　看见这方阵没有太大反应，林洁反而好奇了。便搭住第一排第一个人的肩膀，作兄弟状问道，“嘿，兄弟，你们为啥不像前面那群家伙那样。”
　　说完她还装起一脸的失落。
　　“这。。。”
　　那小伙子颇是为难，刚想开口，林洁就打断了他的话，“嘛，不过也算你们这群最正常。”
　　“噢！不不不，”小伙子连连摇头。他擦擦瞄准镜的雨水，竖起食指纠正道，“不是说没有，是文立大哥这帮我们起得，太J8难听了。”
　　“J8。。。难听？”林洁愕住。
　　“嘿，你这家伙什么意思，”林文立踩着大石头，一副居高临下的样子，十分不满意。
　　“切！不是说你，你省省吧，”林洁一抬头就嬉笑着敷衍，接着她又挽过小伙子，“别鸟他，来，说来听听。”
　　“一朵菊花，啊不。。。一点寒芒先到，”他打开红外瞄准器，“随后枪出如龙！”
　　“呯！”的一声后，远处的树干顿时被射穿一个弹孔，白烟直冒！
　　良久的沉默。
　　林洁（╯°Д°）╯︵┴─┴掀
　　“你们这是那门子的口号啊！啊？！都给我认真点好不好！”
　　林文立似笑非笑，“别在意那么点细节，亲爱的。”
　　“尼玛的再说，老娘这就一枪毙了你！”
　　“呃。。。”(→_→)
　　欧阳智宸站在旁边真可谓哭笑不得，“你究竟，前阵子对他们做了什么。。。”
　　“特训！”林文立胸有成竹，挽起双臂点点头，“嗯嗯！！”
　　“DOTA？”
　　“不！是LOL！”
　　“这。。。”
　　暴风雨的夜晚，从来不曾这样可怕过。电闪雷鸣，雨声哗哗，像天河决了口子，真的让人担心屋顶要被砸漏了。
　　学生会办公室——
　　狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。窗缝里真的钻进雨水了，顺着窗台往下流，闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在窗外炸开。
　　“啊！”
　　伴随着尖叫，杯子从托盘上抖落，清脆的一声后玻璃便摔碎了满地。
　　她望着窗外，然后猛地回过头看向地面，发呆起来。
　　“小雪？发生什么事了？”
　　声音是从显示屏后方传来的。小雪吓得跳了起来，惊慌失措，什么都顾不了，大失形象地道歉道，“对不起，对不起，苗姐。。。我这。。。我这就收拾好。”
　　为什么？
　　似乎是一刹那的事，她的心脏刚才，仿佛被突然插了一把尖刀！锋利的刀尖一直刺到了她内心最柔软的地方，也疼得她直冒冷汗。
　　心绞痛？可是，这只维持了短短的数秒。
　　小雪深呼吸一下，转向办公室后方问道，“苗姐？”
　　“嗯？什么事情？”
　　“雨好像越来越大了，今晚我想早点回去休息。”
　　“漫长的，夜晚。”
　　李苗没有再说话，站了起来。只见其双手环抱在胸口，慢慢转身面向窗外。
　　昏暗的灯光下更显得她气质高贵典雅，细滑的肌肤晶莹雪白。身材高挑，一双浑圆而修长美腿从短裙下露了出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感。
　　婀娜纤细的柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，宛如女神一般。确是一个不可多得的绝色尤物。
　　“苗姐？”小雪也一只纤手按在胸口，另外一只侧收拾着地上的碎片。突然这么难受，她恨不得马上钻回被窝，遮住自己全部的皮肤。
　　这时，办公室门被毫不客气地撞开，一位喘着大气的女生冲了进来。
　　“安小环？”李苗叫起她的名字，威严十足。
　　安小环听了仿佛心情变得很不好，唇角一勾，皮笑肉不笑。
　　“这么慌张跑过来干嘛？！”她还在一旁挑衅，“滚回你的动漫社去。”
　　安小环看了一眼半跪在地上的小雪，又看了李苗一眼，表情明显变得认真起来。
　　“穿上你们的皮衣，跟我走。”
　　她的声音平静而坚决，没有一丝声线的颤抖。
　　怎么了？！看着安小环如此认真的面庞，小雪那不详的预感愈来愈强烈。也是这张脸庞，曾经的她是如此的温柔，如此的幽默。可是现在，就在她们的面前，她居然能如此正经地看她们。
　　一定是发生了什么事！小雪的心突然一阵冰凉。怔了一下，意识到自己失态了，她赶紧将地上的玻璃收拾好，站起来苦笑道，“哎啊，小环？是不是发生什么事情咯？”
　　“跟我走。”
　　“唉？”小雪一怔，脸蛋儿忽地绯红起来。
　　“我靠！”安小环被她这表情给雷到了，“我不是那个意思！我的意思是。。。”
　　“我们可没有时间陪你玩COS，”李苗瞪了一眼小雪，示意她住口。接着便颇为烦躁地撩拨起秀发来，“刚烧毁的第一食堂重建工作，工商模拟的规章制度，节目的表演、商家的投资协商，以及应付家长们的闹事跟传媒的报道。当然，还有期末的考试。光这些，已经让我们很忙的了。”
　　“太好了，我亲爱的苗姐，你这句话一定可以列入世界名言录。”
　　安小环镇静地转身走到小雪身旁，抢过她手上的托盘，然后扔进垃圾桶里。再迅速走回两人眼前，气氛一下子就变得僵硬起来！
　　办公室里，除了对峙三人的呼吸声以外，再没听到任何声音。
　　良久的沉默。
　　“呃，那个，我刚才心房绞痛了一下，”小雪托托眼镜，困难地吞咽唾沫。为自己刚刚的慌乱失措，感到羞愧不已。即使是李苗在旁边，她还是觉得这冷场应该要有人打破的，“小环，你看这是不是。。。”
　　安小环看了小雪的脸一眼，眼神尽量固定不往李苗那边看。有些话在嘴里滚了又滚，但想到现在这个时候，最后还是咽回肚子里。
　　她捂住胸膛，端详起天空来。
　　“你们在准备校庆的事宜？”
　　“呃。。。嗯，”小雪含糊以对。
　　“你到底想说什么？安小环，”李苗眼眸眯成一线。
　　“老实说，我刚才心脏也好像被刀狠刺了下一样！突然间似乎失去了什么重要的东西，空空如也。我就是不想继续窝囊下去了！尤其最不想看到你们也是这样！”她一口气说出了真心话。
　　“你。。。”
　　李苗一听为之气结。眼睛终于瞥到安小环手上的皮箱，凌厉的眼神随即转移到她脸上！
　　“嘛，好了好了，”小雪别扭地挽救起来。“有时候，你们也不用闹得这么僵嘛。”
　　“我们这组已经退出好久了，”李苗转过身子，走回窗边去，轻抚窗框，“总之，我不想再回到以前那种日子。我没有其他意思，就是累了。”
　　小雪一听也苦着脸，懊恼极了。
　　夜空，几记闪光接连劈下！
　　安小环也走到李苗旁边，看出去窗外。
　　冷森森的杀气伴着滂沱大雨，小雪无措地东张西望。这到底是发生了什么事情，自己怎么会从心底直冒寒意上来。再是良久的沉默。
　　“是智宸召集我们的。”
　　李苗从沉思中被惊醒，“是他？”
　　“嗯！”安小环目光坚定。
　　“噢。。。是他，”李苗的脸在灯光下突然变得刹是狰狞，“小雪？收拾一下东西。”
　　“唉？！”小雪猛地回过神来，“收拾什么？”
　　“我们，好久都没有用过的，东西，”她咧着嘴偷偷怪笑，眼中凶光毕露。
　　城里拥堵的路，挤着忙于生计的人，他们着各色雨衣的身影，在凉凉的雨里，像一粒粒找不到位置的棋。灰色建筑屋顶上，呆立着几只流浪的乌鸦，满腹的心事，在雨里显得更加沉重。
　　然而，这里依然五彩缤纷、流光溢彩。
　　阳城商业中心——
　　萧翎开始放松，尽情展现自我。舞池中的她，仿佛一只性感的小雌猫，诱人的红唇、蛊惑的眼神、妩媚的脸蛋、柔韧的身体，在音乐的节奏中跳跃，弥漫着暧昧的挑逗气息。
　　越来越多的男人将目光注视萧翎在身上。
　　年轻、漂亮、妩媚、野性，这样的尤物，没几个男人能不动心。
　　钟健均就逊色多了，身体没放开，显得有些僵硬，动作老套简单，很快就湮没在人潮中。好几次，他艰难地跳到萧翎面前，却被其他的男人挤了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十七章 心灵感应？
更新时间2013-2-8 8:01:54  字数：5041

　一曲终了，萧翎出了一身汗，来到吧台。还没等她开口，一瓶可乐放到了她的面前。
　　“嗨，美女你好，”一个剽悍的壮汉站在萧翎面前，手臂上有龙形的刺青。
　　“我不认识你的哦，”萧翎转过身没理他。对于这种人，她一向没什么好感。
　　“现在不就认识了嘛，”那壮汉死皮赖脸地凑到了她面前。
　　钟健均满头大汗地挤出人群，站到了萧翎身边，说，“翎妹，我说我们回卡座那边去吧。”
　　萧翎反问，“这边不好吗？”
　　钟健均颇是为难，“不是不好，只是。。。”
　　壮汉挑衅似的站到了钟健均和萧翎中间，问，“这是你男朋友？”
　　萧翎饶有兴致地看着他，回道，“你认为呢？”
　　“我想，你的品味还不至于差到这种地步，会找这种傻瓜。”
　　“喂喂喂，”钟健均脸上挂不住了，“你说什么？”
　　壮汉的声音更大了，“我说，她不会要你这种傻瓜，怎么，我说错了吗？”
　　“没错！”几个年轻人在旁边起哄，显然，他们是一伙的！
　　钟健均总算意识到了这点，脸都被气红了。问题是对方人多势众，这力敌的话明显是坑爹行为啊，必须智取。
　　“我是她哥！”
　　“哦？”
　　看见这壮汉又想拿钟健均调侃，萧翎赶紧拿起可乐，冷笑道，“你平常就喝这种东西？”
　　“怎么会呢！不喝酒，还是男人？”壮汉撇下钟健均，要了一杯威士忌，当着萧翎的面，一口喝光。
　　萧翎轻轻鼓掌，“不错不错，威士忌！我陪你喝，可以吗？”
　　壮汉眼睛发亮，“当然可以，正求之不得。老板，再来两杯威士忌！”
　　萧翎狡黠地笑了笑，“不是两杯，是两瓶。”
　　“两瓶？”
　　“是啊，一人一瓶。怎么了，不敢？”
　　那一伙的年轻人重新打量起萧翎，壮汉也没有多想，叫道，“好，来两瓶威士忌！”
　　钟健均偷偷地拉了拉萧翎，连打眼色，示意她不要喝。萧翎懒得理他，拿了一瓶威士忌，满上一杯，一仰脖，也是一口喝光，还伸出舌头舔了舔嘴角。
　　“好，有你的，我喜欢！”壮汉豪情满怀，依葫芦画瓢，又喝了一杯。
　　萧翎再次倒满酒杯，轻佻地笑，吐气若兰，“如果我输了，我就陪你到宾馆去！你说，好不好？”
　　“哇哈哈！”壮汉大笑，“大家都听到了，我可没强迫她，她自愿和我到宾馆去。”
　　萧翎依然笑得风骚，“我还没说完呢，如果你输了怎么办？”
　　“我输？”壮汉豪迈地说，“我如果连个女人都喝不过，你想怎么办就怎么办。”
　　“如果你输了，你付账。啊，对了，还有那边那张卡座也是。”
　　“没问题！”
　　闲人们大声鼓噪，两人开始斗酒，一人一杯，喝了个天昏地暗！
　　结果，那壮汉喝完第二瓶威士忌时，嘴一张，呕出一道喷泉，轰然倒下。即使这样，他还不服，想再喝，被身边的朋友强行阻止了。
　　反观萧翎，除了红红的脸蛋散发出娇艳欲滴，基本上什么事也没有。吐字清晰，动作敏捷，一点醉意都没有。
　　客人们都看呆了。酒量好的人虽然不少，但酒量好到如此地步并且还是一个年轻女孩的实属罕见。
　　“哎哟哟，小翎你又欺负人了？”吧台里一位大叔走向前来，一边擦杯一边笑着说道，“啊均你看好她嘛。”
　　“我艹！”钟健均实在无力吐槽，“全哥！你真当了我是她哥啊？！”
　　“难道不是么？”
　　“。。。”
　　“啊，对了。威士忌的钱。”
　　“不是那家伙给的吗？”
　　“他倒了哦。”
　　“。。。”
　　“怎么了？”
　　“先记着。”
　　下了吧台，在钟健均的护送下，萧翎回到卡座。
　　“很晚了，我要休息了！”她揪住心房喃喃道。
　　“你还知道晚啊？你还知道休息啊？”钟健均一万个没有办法，很是无奈，“你刚才喝了那么多酒，我担心你身体会吃不消。”
　　“没事！哟西！”
　　“哟西你妹！啊城，你也不说说她。”
　　自从进了这里几位女生都笑闹着，开了啤酒，敬来敬去，不亦乐乎。
　　张仕城坐在旁边看着倩洁跟小雨笑闹，感觉很快乐。好像回到之前和组织兄弟们去狂欢的日子，渐渐地也喝多了起来。
　　时间在一点点过去，而倩洁酒量最差，已经靠在沙发上休息。小雨可是满脸通红，感觉似乎也有点醉了。
　　“说说谁？”他摆摆手，打上两个嗝，明显挺不住了。
　　“我。。。”钟健均狠狠地瞪了张仕城一眼，“老子要不是心绞痛，怕得了什么心脏病，老早就巴掌扇死你了！艹！”
　　心绞痛？！
　　说者无心，听者有意。这会儿卡座的几人都同时惊愕住，沉默起来！
　　“你，刚才说什么？”张仕城懵了，打着结巴。
　　“我说老子想一巴掌扇死你！”
　　“哎呀！不是这个，上一句！”
　　“上一句？老子要不是。。。”
　　萧翎突然有点想上厕所的感觉，一站起来，竟感觉自己会摇。。。
　　“喂喂喂，先别说那个。我感觉大家都不行了，回去吧，”看到萧翎如此反应，钟健均好心转口劝道。
　　“我这那是不行！”
　　萧翎欲言又止，刚才大家的反应她是会意的！原来不止是她一个人有这种感觉，之前她还以为是在舞池里蹦得太疯所导致的呢。
　　这种患得患失的感觉，绝对奇怪！
　　“这么快就走？”萧梓翘起二郎腿，摇着手中那杯鸡尾酒说得相当悠闲。
　　她紧身的短裙勾勒出完美曲线，纤细腰肢盈盈一握，饱满的双峰浑圆坚挺。短裙下又是一双藏在黑色丝袜下的性感美腿。
　　萧梓高跟鞋尖上挑，“仕城？你这么盯着看，我会杀了你的哦。”
　　“噢！”对面的张仕城立刻、马上、顿时回过神来，然后耸肩苦笑。
　　萧翎斜窥一眼，沉默着。
　　她突然又道，“我先上个洗手间，随便看看雨霏为什么还没回来。”
　　钟健均说，“她该不会迷路了吧。”
　　萧翎踢踢鞋尖，摊摊手，露出一个无奈的笑容。
　　“不会吧，”小雨摇醒倩洁，接着各自拿回自己的东西准备离开，“姐姐不会这么大头虾吧。”
　　“呜？什么虾？”倩洁边擦眼睛边叽咕。
　　“没，没有什么虾啦，”小雨一边苦笑应付，一边对萧翎说，“那你速去速回。”
　　“知道了。”
　　萧翎很快就找到洗手间，可是找遍整个女生厕所都不见雨霏的踪影。
　　那货这是又去那了呀？！然而，当务之急她还是觉得先解决自己的问题比较好。刚打开隔间门进去，一阵昏眩传来她就靠在墙上休息。
　　这酒后劲可真足！难道是因为刚才的那阵心绞痛？
　　不知过了多久，耳际传来依然是澎湃的音乐。
　　恍惚地想着，萧翎勾起短裙拉下丝袜，一坐到马桶就放。问题是，下体那股滚热的液体并没有射出，反而从双腿内侧往下缓缓流下。
　　瞬间，她崩溃了！
　　“啊啊啊，”萧翎捂住额头，有气无力的，“我居然像雨霏那货一样没脑子，还没脱内裤就直接放出来，唉。”
　　真不知在搞什么，若有所失到这种程度，她可真替自己担心。
　　百般无奈之下，她只好脱下湿掉的内裤跟丝袜扔到垃圾篓里，再把自己的下体用纸巾擦干净。本来打扮得挺漂亮的，这下子可好了。
　　刚走出洗手间，萧翎便迎面撞上一男人的胸膛。没想到一个重心不稳，就往地上倒去。一躺下整个裙子都翻起来了，她下意识伸手去拉，只可惜已经来不及了，这一切似乎都已经落在来者的眼里。
　　萧翎现在可没有平时的脾气，准确来说是没有力气。
　　只见他倒吸一口冷气，盯着她没说话。即使这里灯光不是很明亮，但也是全部看得一清二楚的啊！
　　“什么嘛，原来是城哥你啊。”
　　最没想到的是，她居然还如此淡定。
　　萧翎想要站起来，张仕城赶紧过来扶着她。
　　虽然他没有说什么，可是萧翎可以感觉他的呼吸似乎越来越急促了。
　　萧翎红着脸让张仕城扶起，他好心地将外套披在她身上。而萧翎也只好报以一个笑容，张仕城笑笑倒也没说什么。
　　“干嘛，盯着我看哪？！”她打上一个嗝。
　　张仕城笑道，“你那坏习惯还是没改啊。”
　　萧翎微笑不语。
　　可是，头又开始晕眩了。她不舒服地趴在他怀里，张仕城突然伸出右手在她的脖子上按摩着，顿时令萧翎整个人都松弛下来。
　　“有没有舒服一点？”他轻声道。
　　萧翎点点头不说话，张仕城又用左手在她的肩膀上按摩起来。
　　就这样，她安静地享受着这种肌肉的松弛感。张仕城转而又用手掌轻柔地压着萧翎的背部，手缓慢往下移动，萧翎觉得有点不太妥当，正想出言阻止时，他的手立马跳过臀部转往胸部滑去。
　　压力适中的感觉令萧翎有点陶醉，“你那坏习惯还是没改啊。”
　　张仕城微笑不语。
　　他的手轻轻揉捏着萧翎的胸脯，手指突然往顶端一压。一阵酸麻感像电流一般传来，萧翎不禁“啊！”一声叫了出来。自然地想用粉拳捶去，不料他硬拉着她的手腕令其无法反抗。
　　“啊，别压那里，会酸的，”萧翎娇喘求饶道。
　　张仕城笑道，“你们最近太辛苦了啦！我帮你减轻一点压力好了。啊！对了，找到雨霏了么？她在不在里面？大家都在等她了哦。”
　　在他持续的爱抚下，萧翎享受着那种说不上来的感觉。开始不自禁地随着节奏娇吟，“啊，轻点。你想知道？那我们进去看一看不就行了么？”
　　“进去？”
　　“嗯。”
　　萧翎无力地拉着他的衣角，下体因为身体持续的刺激下，渗出晶莹的液体。而她也早就警觉到张仕城那沉重的呼吸。
　　“要是你能再给我一次机会就好了，”张仕城半开玩笑地说道。
　　萧翎笑笑没回应。
　　他认真地按摩着，慢慢再次往下。突然摸到她大腿内侧湿漉漉的，便猛然想起萧翎现在是没有穿内裤的！
　　顿时，雄性的欲望淹盖了他的理性！
　　张仕城轻轻地挽起怀中娇躯，直接打开女洗手间的大门便往其中一个间隔进去了。他单手持续地轻按着萧翎的胸部，另一只手则轻解开他的裤子。
　　酸麻的感觉强烈传来！萧翎情不自禁地双腿微张，毕竟曾经的烈火她是不会忘怀，这已经是受不了地充血了！紧接着，一根湿润坚硬的东西，抵触着她的小裂缝，一阵电殛从底下再次传来！
　　“轻点进来，好久没跟你做了。”
　　“嗯。”
　　在快感与酒精的夹击下，萧翎很快就陷入浪潮里。
　　突然，就在这时候！
　　“嘭！”的一声，女卫生间的大门被大力地打开了。
　　外面传来萧梓冷冷的声音，“打扰两位实在不好意思，现在没有时间做这个了。看来，今晚我们有追加节目。”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　风开始呼呼地刮着，雨继续哗哗地下着。现在，街道上连一个人影也没有，白白花的全是水，简直成了一条流淌的河！上面争先恐后地开放着无数的水花。远处，楼房和树木都是模模糊糊的。
　　而闪电继续撕扯着乌云，乌云却又重新聚拢！在这座腐败的城市上空奔驰，黑压压的，令人胆战心寒！一眼看去就像一大群可怕而又黑黝黝的鬼魂，发出轰隆隆的震响，威胁着因恐惧而噤声的人们！
　　财务室——
　　“Rain？你一直站在阳台外面干嘛？外面可是下着雨的哦。”
　　雨霏从雷闪中被惊醒，冷汗淋淋，浑身直打哆嗦。
　　那是一刹那的事！心脏好像被突然插了一把尖刀！那把锋利的刀尖一直刺到了她内心最沉最柔软的地方！
　　被打雷吓到了？不是，那不是这种感觉。之前那莫名其妙的心绞痛？不是，那也不是，那个持续的时间并没有那么短，刚才只维持了短短的几秒钟。
　　究竟是怎么回事？
　　雨霏怅惘地望向远处那被流光溢彩点缀的雨中夜色，心里隐隐升腾出许多不安。
　　“双姐？”
　　她一开口，坐在办公椅上的优雅女人马上变得很不满。翘起二郎腿便媚啼婉转，轻轻地娇怨起来，“在床上叫人家小双，现在可好咯。签完离职书翻脸不认人了是吧？”
　　卧槽！什么情况这是！雨霏的思维突然一阵空白！
　　信息量太大了！完全，跟不上啊！！
　　“呃，好吧，小，小双。。。”
　　“什么事？”
　　“我有个问题想问下你。”
　　“噢？”
　　雨霏现在心里突然很是难受，问题是身边又没有朋友，只有这位素未谋面却要装熟的女人。除了问她，雨霏再也想不出有什么更好的方法来了。
　　“我说啊，”她皱起柳眉，“我说我突然间，心房好像被刀刺了一下那样。你有什么看法？”
　　“呃，”年轻女人略为思考，“你这是被打雷吓到了是吧？”
　　“不不不，”雨霏摇摇头，“这突然间我站也不是，坐也不是，总觉得有什么事情要发生。总感觉好像是失去了，或者说忘记了什么很重要的事情一样。这种感觉很微妙，我也很难描述出来。令人提心吊胆，惴惴不安，神思恍惚。”
　　这位年轻女人的眼眸眯了起来，闪现出奇异的光芒。然后咧开樱唇露出一个神秘微笑，“噢？有这种事情？”
　　“唉，说了你也不懂的了。”
　　雨霏叹上口气，揉了揉心脏。一切感觉良好，刚才那种绞痛似乎只是昙花一现。但她的心绪，却怎么也沉静不下来。刚才那种绞痛的感觉实在太强烈，以至于她有种自己身体的一部分被切割而去的错觉。
　　她神经质地走两步，蹦了蹦，活动下筋骨，一切正常，身体并没有什么不适。既然不是身体的原因，那是什么原因？
　　这时，年轻女人又开口了。她的语气很平静，平静得似乎没有一点感情，如复读机般，“你知道曾经有过这么一个很古老的传说吗？”
　　“传说？”
　　“嗯。有些人，无论隔得多远，都能穿越空间的距离，感受到至亲的家人和朋友去世的痛苦。这种传说，和西方流传的心灵感应有些相似。”
　　“心灵感应？”
　　仿佛是验证她的想法般，雨霏的心脏一阵紧缩，不安的感觉更加强烈了！
　　难道，真有哪个她最重要的人出事了？！
　　雨霏有些紧张，头脑微微眩晕。眼前的一切似乎在逐渐变黑，她觉得自己的身体正慢慢变冷，力气正一点一滴地消失。
　　“呵呵，”她勉强自己微笑起来，“我可怎么会有这种能力呢，我又不是X教授，对吧。”
　　“呃，那也是，”年轻女人倒了杯茶递给雨霏，“好了，别想太多，你不是要过去后台休息室的么。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十八章 豪华休息室
更新时间2013-3-9 14:09:19  字数：3562

　“心绞痛？还心灵感应？唔唔，”雨霏摇摇头，“不可能，不可能的。那有这么方谬的事情。”
　　出了财务室之后，她没有惊动任何人。映着昏暗的灯光，趿着鞋尖，蹑手蹑脚地走在内廊上。毕竟在这个地方里，她横看竖看都是名人，不低调点那是不行的。
　　唯一奇怪的是。。。
　　走廊里看不到行人，盘旋着一阵阵寒风，更别说找人惊动了。外面的音乐声从这儿听来已经很微弱，虽然不是很清楚这里的内部结构，但一直跟着那女人走来，这里应该是比那粉色长廊还要深入酒吧的内部。
　　“可是，这后台的休息室在那呀？”雨霏郁闷了，人影都没有，找谁问去。
　　无意中夹紧双腿，天杀的！她还想上厕所来着呢！
　　回去问那女人是绝对不行，这样岂不是告诉别人她不是这里的人？算了，碰碰运气也罢！雨霏东张西望好了一会，便顺着走廊直走，然后向左拐，走到一个楼梯口前。回头再想想，不可能是上楼或者下楼吧，肯定就这一层的。
　　再说，这后楼梯远远的只有一盏小灯孤零零地亮着，忽明忽暗。仿佛在随风飘舞，说不出的阴森诡异。
　　可让她想起之前做的恶梦——走不完的楼梯。
　　打个冷颤后，雨霏叽咕地走开，“我，我才不走楼梯呢，加上也不可能在那的啦。”
　　突然发现不远处就有一道紧闭的房门！会不会是那里？她壮着胆子推开门，里面空荡荡的，弥漫着一股浓浓的灰尘味，似乎只是一间闲置的杂物房，很久没有人打扫过。
　　“我去！”
　　雨霏没有多想，关了门就闭上眼睛，默默地祈求。这也能迷路，她真服自己了，但愿现在有人过来就好了。要不，往回走也行。
　　然而，一想到那个陌生女人和酒吧大叔所说的工资卡时，她犹豫了！
　　钱来的！怎么办？不拿白不拿啊！
　　喂喂喂！可问题，那不是她的钱来的，这拿来干嘛？再说，自己什么时候来过这里兼职了！
　　等等，慢着！雨霏扭着纤腰，玩弄起发梢。这全世界都以为她是，那她不就是了嘛！这是人家给的，又不是她坑蒙拐骗回来的！对吧！好！就这么办了！
　　一说到钱，这货似乎连自己是谁都忘了。。。
　　思躇之际，拐角处渐渐传来一阵脚步声和笑闹声。
　　雨霏一转头，映入眼中的便又是一副令人屏息的光景。
　　只见一群穿着紧身短裙，露出两条白嫩美腿的女生在打打闹闹，还边嬉笑边往她这方向走来。
　　“糟糕！真有人来了！”她下意识打开房门。
　　突然又一愕，一手带上门！去尼玛的！为什么要躲嘛！
　　“咦？！那不是Rain姐吗！”一位女生猛地尖叫出声。
　　这下子，其他几人也都炸开了锅！
　　“啊？！”雨霏还没反应过来，就瞬间被团团围住了。
　　也不知道这群丫头那来的劲头，兴奋之余，还一边亲、一边抱、一边问长问短。叽叽喳喳的，弄得雨霏整个人晕头转向，哭笑不得。
　　仔细端详，她们还真都是花枝招展的小女生。
　　有的拥有一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛。
　　有的新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，给予人温和娴息的印象。
　　有的侧脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕。
　　有的既使不化妆亦毫无瑕疵，有着完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。
　　“这，我进错地方了是吧。”
　　从衣着看来，她们也不像之前的服务员那样，穿女仆装。
　　美女们，你们这是要闹那样啊！雨霏暗自叫苦。呆在这群丫头里都有好几分钟了，一身素雅衣服的她明显跟这选美似的气氛格格不入。
　　其中几个女生，脸上还俱是媚眼迷离的表情，红嫩得像要滴出水来，让人不禁去想刚才是不是做了那个事情？
　　话说回头，今天是个好天气，是适合干点什么，雨霏如是想。虽然外面下着雨。。。
　　“等等，等等！”雨霏扯开嗓门，没好气地打断她们。掏掏耳朵，然后捂住心房，“我说你们能不能静一静！我有点，我有点不大舒服。”
　　看见雨霏发飙，美女们都纷纷怔住！顿时个个犹如芒刺在背，不敢做声。
　　气氛突然变得怪里怪气，好像雨霏不说话，大伙这会儿就铁了心咬着舌头，半句话也不吭。几位美女们就这么互瞪着大小眼睛，各自用惊讶或恐惧的眼神，还不时斜眼瞟瞟雨霏。
　　到底是要闹那样啊？
　　“这，你们。。。”雨霏才开了个口，所有目光都汇聚过来。
　　意识到自己刚才的失态，她也只好微笑着挽救，“好了好了。我，我开个玩笑，开个玩笑而已，你们这么紧张干嘛。”
　　大伙同时吁出一口长气！
　　“真的么？”
　　“Rain姐？那您站在杂物房前面干嘛了？”
　　“听说您辞职了哦，没人帮我们领舞好郁闷啊。”
　　“那您这是不是回来咯？”
　　“好嘛，别走嘛。”
　　她们继续撒娇般地问个没完，东一句西一句的，还个个都双唇缓缓轻吮，俏皮地眨着眼睛。
　　看着她们卖萌的样子，雨霏非常无语。鼻腔里还回旋着这群丫头的淡淡体香，甚至夹杂着刚刚交欢过的气息，若有似无。真让人感到目眩。
　　“行了行了，”雨霏示意她们冷静点，好让自己也冷静下来。
　　刚才其中一位女生说到领舞的事情，这下子她也总算是明白什么情况了，想必这群丫头就是舞台上的那班小妖精。只好依之前的葫芦，画起现在的瓢来，淡定说道，“各位姐妹们，抱歉啊。我家这突然有点事情，所以就辞职了。然后呢，现在是回来收拾东西的。而如今，是。。。是，呃！你们干嘛？”
　　大伙赶紧收回探前的身子，异口同声地苦笑，“没，没什么。”
　　“那如今怎么了嘛，Rain姐。您倒是快说啊！”有位小女生急了。
　　另外一位也搭腔，“家里有事？发生什么事了，严不严重？！”
　　“还好，还好吧，”卡上好一会，雨霏真捏造不出什么好借口来！霎时间想起找休息室的事情，她干脆把心一横，装作漫不经心地接道，“我家的事呢，大家放心好了，不是很严重。而如今嘛，我是见休息室太乱了，就想在临走前打扫一下。谁知道就是找不着扫把，郁闷死了。”
　　这话一落，美女们瞬间石化！
　　“打，打扫？”
　　“Rain姐？您，您刚才说什么？”
　　“找不着扫把，”雨霏握紧了门把，她其实在里面看见了好多清洁工具。。。
　　“上，上一句。”
　　“唉？”雨霏柳眉轻皱，有点难为情，“打，打扫？”
　　美女们顿时恐慌万状，慌手慌脚起来！甚至有的已经在尖叫了！
　　看见她们突如其来的惊慌，雨霏满脸黑线：你们特么的在耍我是吧。
　　“Rain姐！您，唉！”一位美女欲言又止，那心如刀割的模样恍如黛玉再生，“这事情，不应该由您去做的！”
　　“我，”雨霏话到嘴边。
　　“对，这事情应该由我们来做的，”又一位美女走向前来，她擦擦眼角的泪水，紧紧握住雨霏的双手，“一直以来很感谢您教会了我们这么多，辛苦您了。即使我们多么的调皮，您也。。。呜，呜呜哇。。。！”
　　黄河突然缺堤！
　　“Rain姐！！呜呜哇。。。”再一位小美女搂住雨霏，把脸颊埋在她的胸前，“您真的要走了吗？我们舍不得您啊，不要走啦，呜呜。”
　　长江也跟着缺了！
　　“对啊，不要走的啦。一直都是您照顾我们的。”
　　“嗯嗯，您走了，我们可怎么办呀，呜呜哇。”
　　“喂喂喂，你们，这，”雨霏暴汗，她生平最害怕看见女生哭了，如今这哭起来还一群人在那呼天抢地！
　　她万念俱灰的心都有了：我说我一路过的，真不是你们大姐头啊！
　　“好了好了，别哭了你们。我不走就是，我不走就是了。”
　　众人一听雨霏这话立马破涕为笑，并异口同声地喊道，“真的？！”
　　雨霏愕了一下，可为时已晚了！天坑！！
　　她只好无奈点头，“是的啊，好了。别在这闹了你们。”
　　“嗯嗯，”在她怀里的小美女赶紧抬起脑袋，往雨霏的脸颊亲上一口，然后眨着那双泛起泪光的眼眸，“那我们先回休息室？”
　　来到这里那么久，总算是听到一个好消息了！
　　雨霏马上精神抖擞，这次是兴奋点头，“行！我们先回休息室！”
　　当看见美女们一个一个地往楼梯口方向走去时，雨霏再次黑线。夜色很深，雷鸣交加。她累了，停止了漫无边际的猜想，拭去脸上的泪水，45°仰面向天，深深地呼吸了几下。
　　次奥！还真在楼梯那边！
　　一路上也没缺聊天的话题。只是她们仿佛跟自己很熟，而自己却对她们很是陌生，这种别扭的感觉，雨霏她不大喜欢罢了。要是有两个相似到全世界都分辨不出来的人，那该是一件多么不可思议的事情啊！甚至她跟小雨都没有去到这种地步，毕竟明眼人一眼就看得出小雨要比她矮一点点。
　　但是，当参照物不存在的时候。。。雨霏如梦初醒！是的！当参照物不在的时候，那也就很难去分辨了！所以在学院里也经常有人认错了小雨是她，她是小雨。然而当两人站在一起的时候这个问题却迎刃而解，大概就是这个原因吧。
　　上了楼，拐过走廊后，美女们都停了下来，一道流光溢彩的木门映入眼帘。
　　这房间打断了雨霏的思绪，勾起了她的兴趣。刚才还阴沉沉的，这下子却变得豁然开朗起来。好神奇！从上楼的高度看来，这上面整一层似乎都是她们的休息室，或者干脆说是员工宿舍。
　　开门进去，里面装修得果然金碧辉煌，全部采用黄色系来装饰！旋转式楼梯、精美的花饰扶手、巨大豪华的吊灯、古典欧式的高档家具。就连水龙头都是金黄色，闪闪发亮，仿佛置身于古典的欧洲皇宫中。
　　这大厅内还种了些观赏盆栽，苍翠欲滴，散发着一种令人心旷神怡的清新味道。玄关的正前方，居然是一条人造小河，小桥下碧波荡漾，光可鉴人，不时有鱼儿欢快的跃出水面，煞是可爱。
　　这，这个是员工宿舍？也太那个了！说出来也没人信啊！要是学院的宿舍有这么漂亮就好了！不！那简直就是五星级的总统套房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十九章 绝对
更新时间2013-3-9 17:42:31  字数：4449

　雨霏情不自禁地叹道，“好大，好漂亮。”
　　“啊？Rain姐您刚才说什么？”
　　雨霏赶紧反应过来，板起脸，凝视着眼前的美女，眼都不眨。假装很淡定地说，“没有，我说好想你们！”
　　一开始，这位美女还和雨霏对视，但没多久就败下阵来。扭过脸，捧着发烫的脸颊娇嗔道，“咿呀！Rain姐，您真会开玩笑，老欺负人家。讨厌！不理你了！”
　　“我。。。”
　　看着这位美女扭捏地奔回自己房间，雨霏风中凌乱。貌似她刚才走路时都打了个趔趄，差点摔倒。这到底是发生了什么事，为什么这里每个人看见自己都这样！卖你妹的萌啊！啊？！艹！
　　“别管她，Rain姐。这丫头您也不是不知道，是这样的了，”旁边的高挑美女淡淡开口，笑得甚是尴尬。
　　雨霏无奈，也只好赔笑点头。
　　接下来，只见这位高挑美女走向前去，一边拍掌一边吩咐。
　　“好了好了，大家先回自己的房间，一会其他部门的姐妹就要回来了。今晚要出钟的就得快点准备，别一会全挤在玄关，记得在自己房间装扮好才出来哦。”
　　“啊~~~？！”
　　忽然间大伙都怨声大作！
　　“‘啊’什么？！”高挑美女板起脸来，“我知道你们想帮Rain姐打扫，不过顾客就是上帝。我说要是你们再不积极点，小心双姐扣你们薪水！对了，桑拿那边几位大老板都来了，你们可要好好服侍哦。”
　　“啊~~~？！”
　　又是一阵哗然！
　　“不许‘啊’！行了行了，解散解散！该干嘛干嘛去，”她转过身子，对着雨霏欠身一笑，“Rain姐你稍等，我这就把你的洋酒拿出来。外面天气不是很好，今晚就先别走了。打扫的事情就交给我们吧。”
　　“啊？！”
　　情况转变得太快，雨霏的CPU都在冒烟了，想了好一会才憋出那么一个字，“哦。”
　　靠！为什么答应了她们呀！！
　　雨霏快速环顾四周。这是一个圆形大厅，旋转式楼梯上去后便是各自的房间。有了！！
　　她赶紧转口道，“何必麻烦你，我自己拿就是了。”
　　“好的。”
　　这位高挑美女似乎很了解雨霏的脾性，雨霏一开口，她便不反对了。
　　可无论雨霏怎么说，她还是跟着雨霏进了厨房。饮料一般要去冰箱拿，而冰箱一般就在厨房。当然这里是不是厨房，雨霏也是猜的。
　　幸运的是，她没猜错！
　　雨霏没要里面的洋酒，自己从冰箱里另外拿了两瓶酸奶。
　　“我还是喝酸奶吧，最近有点不舒服，不想喝酒。”
　　高挑美女叹道，“Rain姐您变了很多啊。先不说这身素雅打扮，这连酒也戒了。”
　　雨霏莞尔一笑，“那是因为你们还不够了解我呢。”
　　仿佛盛夏里悄然绽放的白莲，那一刹那间的瑰丽让人叹为观止。任何一位男人看见雨霏这个的笑靥，估计都会有些醉意。
　　就在这时候，大厅的木门再次被打开，走进来了三个熟悉的身影。
　　雨霏好奇地探出头去，双眼一睁！没想到居然会是她们！
　　“哟！Rain姐！！”带头的双马尾服务女生，流星大步向前走，“我们就知道您回来了，所以特地早点收工回来见您。刚才双姐可把我们给吓死了，这神出鬼没。。。”
　　“小颖！”背后的马尾发服务女生叫住了她，“别对Rain姐这么没礼貌！”
　　“那是，”发髻服务女生刚想附和，看见雨霏就在面前，赶紧把手上的烟盒塞进包包里，然后再苦笑，“那是，别对我们Rain姐这么没礼貌！”
　　“切，你们两个就吹吧。”
　　“哎呀，你。。。”
　　“呜，呜呜，Rain姐你看！班长又欺负我了。”
　　“。。。”雨霏摇摇头，轻叹凉气一口，为什么会是她们呀。
　　“好了好了，你们别闹了，”高挑美女从雨霏的背后走向前来，打断了她们的纠缠，“小婉、小颖、小箐？你们今晚没有出钟？”
　　“还出钟？外面下雨耶！”那位叫小颖的双马尾服务女生，边从包包里拿出跌打酒揉搓膝盖，边用幽怨的眼神盯着她，“小玲啊，你也不看看我。我这膝盖都伤了，还出啊！就算是爱过也不用那么拼命嘛。”
　　爱！过！
　　全场人石化！！
　　若干秒后。
　　“那，那个，”雨霏极力忍住笑意，眉头还在抽搐，“我说你能不能换个体位。这，这好像挺。。。痛的。”
　　“换个J8！那几个男人就爱女上式，也不想想姐有多辛苦！去他的！”小颖一脸不屑。
　　“女上，式。。。”
　　这，还真没试过。喂喂喂，等等！能不能换个话题啊大姐们！雨霏接近崩溃边缘。
　　“小颖，别找茬了，”高挑美女走到三人旁边指了指雨霏，“Rain姐说想收拾一下房间，你们去帮忙吧。”
　　“唉！！！我们可以进Rain姐的房间？”三人神同步！
　　雨霏掏掏耳朵，“是的是的，别喊得这么大声。喏，钥匙在着，”她递过钥匙之后，便打开酸奶假装在喝，“你们先过去，我喝完就过来了。小玲？”
　　“在。”
　　“你该干嘛就干嘛去吧。不用管我了。”
　　“好的。”
　　这位高挑美女走后，雨霏窥一眼旋转楼梯的方向。只见三位服务女生都兴奋得像小兔子一样，正蹦蹦跳跳地上楼去。如果跟在她们后面，肯定能找到要找的东西！
　　当跟到环形廊的尽头时，雨霏远远看见她们都呆立在一间房间的门口。她疑惑了，快步走上前去问，“怎么了？你们在看什么？”
　　“呃。。。”三人无语而对。
　　这，果然不是一般的乱啊！
　　只要雨霏放眼看去，几乎在任何一个地方，卫生套间、小客厅、卧室，都能看到随意丢拉的胸罩、内裤和丝袜。而这些内衣丝袜大都精致而薄透，五颜六色，式样繁多。
　　宿舍里她的床位已经够乱了，想不到还真天外有天。
　　“Rain姐，你这些衣服平时不收拾一下么，看房里乱成啥样了？”小颖无意间竟然从沙发的侧里拽出一条浅肉色的Ｔ档连裤丝袜。
　　喂喂喂，这真的是女生房间来的吗？爆发过世界大战？壮观得让人无法直视啊！雨霏惊愕几秒便赶紧找起借口来。
　　“你们这群丫头就不能心疼一下Rain姐？帮姐收拾一下？姐每天那么辛苦在外挣钱，加上近阵子家里又有点事。回来就累得不想动了，”她随手从小颖手里一把抢过丝袜，换只手又塞进了沙发另一边的侧里。
　　“Rain姐您可真会开玩笑，您又不是不知道，一般人是不敢乱进您房间的。再说，这些是贴身衣物，就这么到处丢，适合么？”发髻服务女生刚坐下，又从自己的屁股后面摸出一条蓝色蕾丝镂空蝴蝶绣花的窄小丁字内裤。
　　丝织物特有的柔滑手感，淡淡的女性体味，特别是想到它曾经紧密贴伏在Rain姐的私密部位，心神不由一荡。
　　她居然凑过去，嗅了嗅！
　　“啊！！！”旁边一声尖叫！
　　“怎么了？”
　　“小箐！”马尾发服务女生一把抢过丁字裤，双颊绯红，“你，你，你怎么可以这样。”
　　那位叫小箐的发髻服务女生倒是不以为然，“不就闻一闻嘛，班长你紧张个啥。你看，我们Rain姐也没有你那么大反应呢。”
　　“变，变态！你还说！”
　　小箐一怔，突然坏笑起来，“哟呵呵呵，难道我们的小婉班长害羞咯？”
　　这位叫小婉的马尾发服务女生被气爆了，打着口吃，完全不知道自己想要说什么，“什，什么害羞了！我，我，我。。。呜哇啊~~~！！！”
　　居然被逗哭了！
　　她猛扑向雨霏怀里，轻咬下唇，“Rain姐，她，她们，欺负人家的。。。呜呜哇~~~！”
　　“。。。”
　　雨霏已经不想再吐槽了，她们几个到底是谁欺负谁来着？看见小婉泪下如雨的模样，她也只好不厌其烦地当起大姐头，“好了好了，小婉不哭，不哭咯。”
　　谁知道小婉中气十足，还提高了嗓门！
　　雨霏无奈，只好搀扶着小婉坐到沙发上，“唉，别哭咯。你们都是我姐妹嘛，有啥关系啊！以后别在我面前斗气了。这打扫什么的，交给你们帮我好了。”
　　从进来到现在，她的眼睛一直盯着化妆台旁边的储物柜，想必应该就是这个了吧。把丁字裤塞到自己背后，就假装舒坦地伸了下懒腰。
　　之后，服务女生们花上好一段时间才把房间收拾了一遍。光房间里丢的内衣丝袜就收拾了满满一大盆。一边收拾，一边佩服，各式各样的性感内衣琳琅满目，美不胜收。
　　她们把浴缸放满热水，把所有的东西一件件都泡进水里。
　　看着一双双丝袜在水波里上下荡漾，覆盖了整个水面，小箐颤抖地捧起一条黑色镂花蕾丝丁字裤和一双浅紫色裤袜，“Rain姐可真厉害，内衣裤的数目居然会是我们三个加起来的两倍。。。”
　　“嗯嗯，无法直视，这么一大堆，”小颖点点头。
　　小婉揉起通红的双眼，“好啦你们，不许再说Rain姐的坏话了。”
　　沉默数秒。
　　“哎。。。”三人同时叹气。
　　“啊，对了，Rain姐的胸罩好大啊。”
　　“。。。”
　　雨霏则呆站在储物柜前一句话也说不来，与其说这是储物柜，倒不如说是一个很大的衣柜还比较合适。用钥匙打开后，她上下翻检一遍，其实也没什么特别的地方，跟宿舍里倩洁用的差不多，就一个普通衣柜而已。
　　几双高跟鞋被端端溜溜地放在最下层的鞋架上，里面也有许多衣服，春夏秋冬款都有。内衣丝袜什么的数量更不少于丢在厅子外面的，而且款式都很火辣！
　　这不是重点，重点是。。。
　　最让雨霏觉得不可思议的，这个柜子里所有东西，竟然都是她的码数！无论是鞋子、裙子、衣服、裤子甚至是内衣，附带小标签上都标着跟她现在所穿的是一样的。
　　试穿了几件，果然不大不小，刚好合身。
　　它们的主人到底是。。。
　　不不不，这不能说明什么！雨霏摇摇头，在衣服堆里又仔细翻了翻，但还是没有什么特别发现。外衣可以说得过去，毕竟女孩子在身材相仿的情况下，衣服也就那么几个码数。可内衣如此贴身的衣物就不一样了。她拿起一件胸罩，把它撑开仔细地观察一下，红色细纱半透明，加托前扣，是她喜欢的款式。
　　嗅了嗅，一股独特的香味。无论是体味还是香水味，这回事情自己闻是不出区别来的，只有别人才能察觉得到。不知道为什么，雨霏有个念头，就是想带几件回去给倩洁看看。也许那丫头能鉴定出什么来！
　　“咦？这是什么？”雨霏眼睛一眯，轻轻拿起柜门上的一封信。
　　这只是一个普通的白色信封，跟这衣柜一样，看了半天雨霏也没有看出到一点特别的东西来。是的，这只是一个普通的信封。她长叹一口气。
　　好奇之下，翻了翻，打开了。
　　里面有一张纸。
　　雨霏舒展了一下筋骨，慢慢站起来。
　　“这个世界上，真相只有一个。可是在不同人眼中，却会看出不同的是非曲直。这是为什么呢？”
　　为什么？雨霏侧头，柳眉拧成一团。说的什么呀这是！
　　“其实，道理很简单。因为每个人看待事物，都不可能站在绝对客观公正的立场上。而是或多或少地戴上有色眼镜，用自己的经验、好恶和道德标准来进行评判。结果就是——我们看到了假象。”
　　假象？雨霏转身的时候不小心碰到了柜门，“啪嗒！”一声，一个钱包从架子上掉了下来。
　　“钱包？钱？！”
　　当打开它的时候，雨霏的笑容刹那僵住！瞳孔剧烈地收缩着，充满恐惧。忽然感到手臂一阵剧烈的刺痛，随即本能地将视线移向那刺痛传来的部位。
　　她的手居然像蛇一样紧紧地抓着自己，长长的指甲没入了她的肌肤，血顺着指甲缝向外浸出，把信封都染得鲜红。
　　臂上的刺痛中传来一股股寒意，几乎把雨霏浑身的血都冻住！
　　这寒气是从内心深处传来的，她的手白得可以看到上面的每一根血管，就像死人的手一样。冷汗打湿了她的衣衫。窗外一片漆黑，只能看见玻璃上自己的影像。就在这时，一道闪电伴随着雷声划破了夜空。
　　雨霏想往外跑，但腿不听使唤。“扑!”的一下，她瘫坐在地板上。
　　黑暗笼罩着她，其中好像有一双眼睛在盯着她的一举一动，欣赏她倍受煎熬的画面。
　　“上，上官雨霏？这，这个身份证到底是。。。”
　　“是非曲直已不再重要。握住枪，便不能拥抱；不握住枪，却无法保护。如果你看到了这封信，那就说明你得开始明白，什么才是重要，什么才是绝对公正。。。绝对。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十章 分配仪式
更新时间2013-3-13 1:13:16  字数：6978

　这是很久以前。
　　时光回溯，故事的钟摆荡回过去。在这条荒谬而美丽的方程式上，结束的是形式，演绎着的却是心灵的传递。
　　仿佛发生就在昨天。
　　只听见天空一阵咆哮声，雨像箭一样射下来！随着震耳欲聋的雷声，来了暴风雨！简直是暴风“箭”雨，雨顷刻间狂下起来，雷也越来越响，风在吼，雷在咆哮！
　　天空在怒吼！乌云渐渐越来越多，雨也越来越大，接着一阵闪电劈掉了一棵树！
　　像这个恶劣的天气一样，小女孩们没有心情吃晚饭，都躲在宿舍里。
　　她们睁开眼睛再缓缓地闭上，仿佛空屋里关上了最后一道门，眼前一片黑暗。这样很好，她们都喜欢将自己隐藏在黑暗中，让别人无法窥视。
　　也许每一个小女孩，不，也许每一个像她们这样的人。都会这样做过，虽然是自欺欺人，但她们都很乐意自欺欺人。
　　也不知过了多久，大伙的耳边响起一阵脚步声。文武两人来了。可大家都没有心情理会他们，但是啊武说，“召集时间。”
　　一位小女孩冷冷地瞪了他一眼，黑暗中深渊般的双瞳，不觉中让两人都毛骨悚然起来，仿佛掉进万年冰窖似的。
　　在她印象中，他们就是条忠实的狗！
　　啊武壮着胆子，打开所有的电灯，让宿舍变得光亮起来，又说，“谢姳你这么看着我们是什么意思？这是教官叫我们来的。”
　　“我就知道，”另外一位小女孩站了出来回道，“你们别有事没事就找小姳的茬，有什么事快说。”
　　“叮大小姐你稍安勿躁，”他说，“是关于分配的事情。”
　　“是吗？教官对这事怎么看？”叮叮想起突然被父亲带到这鬼地方来的时候，对她说的话：一定要活下来，为了挑起家族的重担！
　　看见有人做出头鸟，啊武只好收敛起来。不过那孩子的眼神着实让人感到不快，“这些日子退出的孩子又在加剧，女生这边还不时传出有人自杀的消息。昨天几名受训的孩子突然失踪了，大家都很惶恐。有传言说，当下次集训的时候，就会有恐怖的事发生。”
　　“我们都很好！我们没有人自杀，我们都会挺下去的！教官到底让你来干嘛？”
　　“今天晚上组织特训营将举行分配仪式，所有成员都必须参加。地点就在我们的训练大厅里，那里离各宿舍都很近。”
　　“分配？”叮叮露出一个根本不是她这个年龄所拥有的冷笑，“你们真的相信，这些所谓的特训真的对我们有帮助吗？”
　　“不信也得信，”啊武握紧了拳头，一股不属于他的力量涌上手臂，“老实说，我只是早你们一些日子加入的。而这里的事情，我也是见识了一点点。加上还是第一次参加这样的仪式，难道你们都不想见识一下吗？”
　　的确，当初父亲让她和小姳、小洁加入这里时就提到过特训，还说了一大通让人不得不信其有的理论，她一直有些好奇。她问，“为什么要这么快就分配？”
　　啊武说，“第一，当年爆炸的惨剧让我们各分部都损失了很多人才，分配仪式一般应该在你们受训人把项目都全部完成的情况下才举行的。现在听说各分部急需要用人，所以要选择这个时候；第二，届时，各分部的负责人都会到场。这样的分配仪式就是对大家努力的一种肯定，什么时候举行都无所谓。平时优秀，那才是你们真正的优秀。”
　　叮叮低头思索了一会，说，“好，我们会准时出席。”
　　“大小姐。”
　　“小叮叮！”
　　旁边两位小女孩都忧心忡忡地扯了扯她的衣角。
　　“嘘，没事的，”叮叮微笑起来，“万大事有我在。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　当她们看见大小姐那坚定的眼神时，也只好点头默认了。
　　“既然大家都没有异议，那我就来说说，”啊文走向前去，打开笔记本，托托眼镜，宣读起注意事项来，“仪式十点开始，但八点以前就要赶到，因为为了迎接各分部的负责人。到了那儿，直接走通往训练大厅的小道，会有人带你们进去。为了安全起见，仪式进行前有人站岗，说难听点就是监视。在负责人挑选你们之前，不得跟任何负责人有任何的接触！知道了吗？”
　　看见大家都点点头，啊武便转过身去，“好了，我们还要通知其他人，先走了。”
　　雨更大了，房顶上，走道上，都溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在地面的积水上，激起朵朵水花。
　　这种天气，可让所有小女孩的心，都静不下来，
　　按照文武两人的要求，大家准时踏上了特训营那条通往训练大厅的小路。如他们所说，有两个男生真的守候在那儿，其中一个，就是来通知她们的啊武。大家对他都没有什么好感，寒暄了几句，就径直朝大厅走去，没让他带路。
　　当大家去到大厅的门口时，那里已经聚集了很多人，不知道何时里面搬来了那么多的凳子，四周全用白色的布围着，白布上绣着大朵的黑色玫瑰，透着浓郁的神秘色彩。教官穿着白色礼服站在大厅入口处，一位女生站在她旁边充当着秘书，似乎正在清点人数。
　　教官很快发现了人群中的小女孩们，就从手中拿了一样东西朝她们走去。
　　“大家都来了吗？把这个扎上，”她把东西递给大伙，原来是几条彩色发带。
　　“教官，这是。。。”叮叮接过发带前后翻看。
　　“纪念品，你们扎上，”她微笑着说。
　　叮叮犹豫了一下，还是扎上了它。她发现周围很多女孩子也扎着这样的发带。
　　身为公孙家的继承人，叮叮却不太清楚这个组织的具体情况。她一直以为最多也就二十多人，现在一下来了这么多人，少说也有一百多。
　　“特训营里有这么多人么？！还会有多少人来参加仪式的？”叮叮旁边的一位女孩子开口问了。
　　“呵呵，小洁你这个问题问得好噢，”教官看了看四周的人，脸上有些歉意，露出一个和蔼的微笑，“加上来列席的其他分部成员，今晚至少会有二百多人来，只可惜这老天爷不给面子啊，这天气真气人。只来了一部分。”
　　“唉？！来了这么多人啊，”林洁很是期待。
　　教官又笑了笑，“嗯呢，大家都是来看你们的哦，你们可要加油噢。”
　　“教官。”
　　教官扭过头，“嗯？什么事咯小苗？”
　　这位小女孩眼睛眯了起来，“听说今晚其他分部的负责人都会过来。是不是那位相中我们，我们就得跟他们走了的？”
　　“呃，这个啊，”教官没想到一个小女孩居然会问出这种问题来，略微思考，便点点她的小鼻子回道，“一会儿你们见到负责人的时候，就知道了。”
　　“啊~~~！”
　　“不要嘛，教官。我们不想离开您啊。”
　　“教官您不要我们了么。”
　　“对啊，对啊，我们舍不得您呀。”
　　霎时间大伙都撒起娇来。因为她们都知道，只要被其他负责人看上，那无论如何都得被他们带走。好不容易才适应了这里，接下来要被带去什么地方还真不知道。突然再次失去依赖，孩子们都急得要哭。
　　“哎哟，怎么你们都。。。好了好了，别哭了，”教官一时间变得手忙脚乱起来，真不知道该怎么办才好，这哄孩子可不是她的强项啊！
　　“轩姐？发生什么事了？”女秘书见门口闹得凶便赶紧小跑过来。
　　“啊哈，小双你可来得正好，”教官搔搔后脑勺，苦笑，“这，呵呵，你看看这。。。”
　　“什，什么，她们怎么全都哭起来了？”
　　“这，这我也不知道啊，”她依然苦笑着，“那，那该怎么办呀？”
　　“啊？怎，怎么办？”小双眼眸抽搐了一下，打起结巴来，“这个，对不起呀教官，这，这我也不知道该怎么办。我最讨厌就是小孩子的了。”
　　“喂喂喂，你是不是女人来的。这哄小孩子也不会。”
　　小双怒了，“哎呀！教官你这什么话！话说你家不也有个孩子么，那你怎么就不会哄了，再说，你平时怎么做母亲的！啊？！”
　　教官一怔，然后捧着挂满红霞的脸颊，一副很不好意思的模样，“咿呀，我都好久没回去了，小双不带你这么说人家的。”
　　“我靠，三十岁来了！你卖个毛萌啊！”
　　“啊？！”
　　“糟，糟糕！”她赶紧捂住嘴巴！
　　“小双？你，说，什，么？”
　　身为女人，虽然教官身材苗条，但这时身上每一条神经都因为激动而剧烈颤动着。站在那里，俯视着小双，如肉食的猛兽般随时会扑过来捕猎。
　　“你，够胆就再说一遍？”
　　小双不由得退后了一步，心中隐隐担忧。这下子要倒大霉了！不小心说出了她的年龄！如果这没脑子的家伙用强硬的，在这里发飙起来，她这种文质彬彬的小女生怎么抵挡？
　　愤怒的教官向前小踏一步。
　　小女孩们的哭声赫然而止！
　　小双又苦笑着退后一步。
　　小女孩们瞬间扯大嗓门！继，续，哭！
　　“喂喂喂，我，我，我说轩姐，你，你冷静点先。你看看，你吓着她们了！”
　　出乎她意料的是，不知道是谁突然稳稳地站在她前面，有意无意地拦住教官的去路。对教官的怒火视若无睹，坚毅沉静，像一块坚硬的铁，纹丝不动。
　　小双似乎被这个男人的沉静表现所惊诧，教官愤怒的眼神直射来者，却没敢轻举妄动。
　　突然，这个男人转过身子来。对小双苦笑，食指放在唇间，作了一个嘘声的动作。他的头发，乱糟糟的。下着雨不说，这出来外面了，他竟然还穿着一身白大褂，明亮亮地晃眼。
　　这，谁啊。。。小双无语，那来个这么奇怪的男人。
　　小女孩们则站在旁边迟疑了一下，抬头望了望。。。好古怪的叔叔！不知为什么，她们更害怕了。静上个两三秒，然后，继！续！哭！
　　使劲哭！
　　拼命哭！
　　“哎哟哟哟，怎么啦小宝贝们，这个阿姨吓到你们了吗？”男人的声音很是和气，听不出什么异常。他轻轻地蹲了下来，然后在白大褂的口袋里捧出一大把糖果，“啊哈，叔叔请你们吃糖好不好？不哭咯，你们再哭那个凶阿姨就要来把糖果给没收了噢。”
　　对于小孩子来说，糖果的魅力不言而喻。渐渐地，小女孩们果真一个个都停止了哭声，抽泣地望着这位怪叔叔。
　　看看他，看看糖果，再看看教官的方向。。。
　　这时候，教官缓缓走到他背后。
　　走廊的光线并不好，给人一种阴森森的感觉。地面上很湿，滑腻腻的，估计是返潮的缘故。然后，孩子们就看到那个恐怖的身影！！
　　一双惨白没有瞳孔的眼睛！一头枯黄散乱的长发！一张没有鼻子扁平的脸！被缝住的两片嘴唇忽然动了动，沿着针孔被扯掉了，露出一张血淋淋的大嘴，尖锐的黄牙直往外翻！
　　男人拿起糖果，保持着微笑，逐个哄了起来。更可怕的是，那个恐怖的身影，张开双爪，竟然想猛扑上去！
　　小女孩们早已因恐惧而忘记了哭泣！眼睛死死地盯着他身后，两只眼珠子转来转去，示意他看看背后。
　　“嗯？怎么了？”男人没有会意，继续派发着手上的糖果，“是不是看到有糖吃太开心了呢？说不出话来了是吧，呵呵！”
　　她们轻摇脑袋，退后了几步，软绵绵地靠在门框上，目瞪口呆，整个人也仿佛被抽干了，脑海里一片空白。
　　只有叮叮十分机灵，喘着粗气低说了一声，“叔，叔叔。你，你后面。。。”
　　男人似乎很满意她们的反应，“现在的小女孩啊，真可爱。别怕，马上就好。”
　　在他背后的教官哼了两声，不以为然！
　　他摸了摸叮叮的脑门，以示奖励。然后转过身抬起头，对着她微微一笑，“你吓唬人家小孩子干什么，那有人像你这般哄小孩的。”
　　“我。。。”
　　这个男人眼神里流露出的温情，如烈日般灼伤了小双。那么狂热的爱意，原本只属于电视上的情节，却在这冷血的组织内看到。难道，他就是。。。再望回教官，似乎因为被训到而惊愕一下！双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下嘴唇薄薄的，嘴角微向下弯，带着点儿委屈的撇嘴。整个面庞细致清丽，即使是在耍脾气都还是一如既往的脱俗。
　　等等！慢着！为什么刚才一瞬间她好像看见了。。。魔鬼！小双倒吸凉气一口！
　　即使在一起这么多年，孩子也生了，但是第一次以教官的身份，在他面前出现，她还是羞红了脸。
　　“你干嘛一直看着我？哼！”她轻嗔。
　　他站了起来，走向她的模样依然是风度翩翩。
　　“对不起啊，一直都没什么空过来这边看你，”他动手为她调整礼服。即使思念和她的病情已经将他折磨得痛不欲生，但他还是坚持要她把自己打扮得漂漂亮亮的。以为最美好的姿态度过剩下的每一天。
　　可以的话，两人是多么的渴望能够一起搬回乡下，远离这些繁琐世事，然后执子之手，与子皆老。
　　“对，对不起什么，”一接触到他高温的体热，她呼吸也明显不稳起来。
　　“呵呵，”他帮她调整礼服的下摆，另外一只手则开始缓缓在她后背的肌肤上熨贴、滑动，“这些年来辛苦你了。”
　　“呃，”她脸颊愈来愈发烫，轻轻点头，“嗯，嗯嗯。”
　　“你今晚实在太漂亮了，尤其是现在这样，又性感又清纯。我就说这套礼服怎么这么合身呀。小宝贝们，你们说是不是呀？你们看，你们看，今晚的轩轩教官多漂亮啊，”他侧身向着小女孩们问道。
　　虽然不知道发生了什么事情，但总觉得很厉害！基于刚才那个恐怖身影，她们也只能响应着这位叔叔，含泪拼命点头了！
　　“你看你看，这孩子们都说是了，那就肯定是了嘛。”
　　她狠拍下他的胸膛，“还好意思说！你以前讨厌死我了，还说我是无聊、只会傻笑、没有大脑、超级恶烂的笨女人呢！”
　　本来站在旁边的小双就受不了两人的打情骂俏了，加上突然来这么一句，直接笑喷！
　　他也极力忍住笑意，双手轻搭她的肩膀，迎面看过去，一脸错愕，“我说话有这么狠？”
　　本来想摆出教官的架子，怒斥小双的！可看见眼前的男人，她什么火气都消得一干二净了，只能委屈地瘪瘪嘴。
　　“我背得很清楚，一个字都没有漏掉喔。”
　　他依然有些惊愕地看着她，“哎呀，亲爱的，我这不是开开玩笑嘛。你一直很在意吗？”
　　“非常在意！”虽然他说是开玩笑，可她还是好难过。
　　“我想，我说的应该是，‘我的老婆不能是个没大脑的女人’吧？”他一直都是这样想，以他母亲为标准，寻找风趣优雅的小女人，才会跟她恋上的呀。
　　“那你从来也没称赞过我有大脑啊，”看他有些慌了手脚的模样，她故意低下头来，抽抽鼻子，假装哭泣。
　　这时，小双跟小女孩们都齐眼瞪向这位突然出现的怪叔叔。
　　“喂喂喂，你们这是什么眼神，”他一拍额头，“你当然有大脑啊，难不成你以为自己是‘无脑人’”
　　“笨蛋！”她气得痛捶他一拳，“我是说，你从来没称赞过我聪明，也没称赞过我的办事能力，即使我有了自己的事业，你也不曾夸我一句！”
　　他露出恍然大悟的表情，“所以你当时才会答应那几个老头出任特训营教官一职？拼了命也要证明自己，不让我帮你？”
　　她扭过头去：可恶的家伙，你可终于懂了！
　　大伙看到教官刚才如此用力地瞪他，还真担心这位叔叔会突然暴毙。
　　男人笑了起来，胸膛剧烈起伏着。
　　“你这个顽固的小笨蛋！”他将她搂在怀里，笑得不能自抑，“我早就觉得你很聪明了啊，这种事还需要讲吗？”
　　“早就觉得？”她眯起眼睛，将信将疑，“这个早是有多早？”
　　“从认识你开始，”他笑着啄吻她。
　　她怔上几秒，突然大叫起来，“啊~~~！！”
　　“怎么了，”他止住笑，急了，“是不是病又发作？！”
　　“这，这里这么多人。你，你亲我。”
　　他表情怪怪的，“啊？不行么？”
　　她自杀的心都有了！
　　“我以后还怎么见人呀！”
　　看到这货双手捂脸一副扭捏的模样，在场的所有人都呆了！
　　“搞什么？”他疑惑地看向旁人。
　　一瞬间大家都坏心地大笑起来！
　　“好了好了！大家静一静！”待人们都静下来时他拿开她的双手，凑到她面前，“小轩，老婆，我要称赞你！你是全天底下最最聪明的女人，你不恶心，也不倒人胃口，一切都是我的坏嘴惹的祸。你是最漂亮的，最优秀的，我爱你！！”
　　他这话刚下，会场上顿时爆发出一阵欢呼声！
　　“嘿嘿！我说翼翔大哥，我也没你那么离谱啦。这里这么多人，你叫嫂子怎么下台嘛，”一位男人走向前去很好心地说道，这表面劝告实则起哄，他接着又补上几句，“我说啊，你们没见这么久了。要是现在嫂子想要跟你嘿咻，你怎么说？”
　　“啊海，这你就不懂了！还用说嘛，肯定是以最快的速度，将她抱上床！”
　　他这话刚下，人们再次爆发出欢呼声！
　　问题是，她可羞得要命啊！把头埋在他的胸膛一点也不敢抬起来。只感觉他要用双臂紧紧抱牢她、圈紧她。
　　这份幸福得来那么艰难，一定要好好珍惜！
　　突然她的嘴唇有些干涩，身体渐渐开始冰冷起来，“啊翔？”
　　他依然乐在其中，没有听到。
　　“啊翔？我。。。”
　　他还在夸夸其谈，没有听到。
　　“啊，啊翔。。。”
　　她挣扎了一下，手臂没有任何力气。不知道为什么，呼吸忽然变得困难起来，头顶一阵阵眩晕，想蹲下来，可是却被他拥抱着。即使如此她也只能硬挺了，为了不能让他失望。当手掌刚想捂住嘴巴时，突然“哇！”的一声，呕吐起来。
　　“小轩？你怎么了？”他终于察觉到爱妻的异常。
　　当扶开她时，他猛然发现自己的胸膛竟然全是鲜血！已经被染红了一大片了！而她，早已经奄奄一息！
　　“小轩！！！”
　　顿时！人们都慌了起来！
　　“啊海！啊海！！”他像疯了一样横抱起娇躯。
　　“翼翔大哥，我在，我在着。”
　　“叫医生过来，快叫医生过来啊！！！”
　　“是是是，我马上去。”
　　“小双！小双！”他额头渗出了斗大的汗珠，因为过度紧张连嘴唇都不停颤抖。然而，他仍然一边奔跑一边吩咐旁边的小双，“你先主持着大局，不能让今晚的仪式给破坏了！听到没有！”
　　“啊？好，好的！”小双这时也是六神无主，听他这么一说，也赶紧回去主持起会场来。
　　小女孩们听说过血是很恐怖的，可还从来没亲眼看到过。此时，她们都有种毛骨悚然的感觉。一直健健康康的教官竟然在她们面前一瞬间变成这样，而且还吐了如此大量的鲜血出来！这到底是什么情况！
　　如果，那不是人多的话，那有多恐怖！
　　是的！就算是恐怖，现在可不是哭的时候！
　　她们不知道怎么会有这种联想。也许，是叔叔那种甜蜜的爱意，让她心生敬佩。想起了自己的父母，甚至未来的自己！她们丝毫不怀疑，这个叔叔一定是个好人。
　　“叮，叮叮。教官，这是怎么了，”一位小女孩打着结巴。
　　“我也不知道，不过小环你放心，我们教官不会有事的！”叮叮站了起来，擦干眼泪，大喊道，“走！我们过去看看有没有什么可以帮忙的。”
　　“我，我们可以帮什么。。。”另外一位小女孩还在抽泣。
　　“唉！管他呢！去了再说，”林洁拉起这位小女孩，撒腿就跑。
　　“喂呀！小洁！你能不能不要跑那么快啊！”
　　“我说小雪你就不能跨大步一点？”
　　“啊啊啊！我的眼镜，我的眼镜掉了！”
　　“好了，别哭啦，教官会没事的，”叮叮转身拉起最后一位小女孩，“啊，对了！小苗，你有看见小姳了么？”
　　“没，没有。怎么了？她不是一直在。。。”
　　她们两人的身后，根本就没有谢姳的身影！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十一章 盛气凌人
更新时间2013-3-15 16:17:47  字数：3457

　倾盆而落的雨，将小女孩的衣服全部都打湿了。
　　蹲在一栋大楼的墙角下，惊魂未定的谢姳大口大口地喘着气！背后整个庭院都黑漆漆的一片，那些在对面参加仪式的人似乎还没有下来。
　　那也是，教官突然变成这样子想必大家都很担心的了，然而，她却。。。
　　这般反应！
　　是的！她讨厌血，甚至到了憎恨的地步！从瓦砾被挖出来的那刻开始！
　　“小妹妹，你没事吧？”背后传来一把甜美的声音。
　　谢姳没有回答，喘息着抬起小脑袋。
　　眼前是一位比她大一点的少女。满脸都是温柔，满身尽是秀气。见她抿着嘴，笑吟吟地看着自己，谢姳抱着膝盖冷冷地别过头去。
　　少女肤白如新剥鲜菱，那大波浪的金黄卷发更增俏媚。她一开始就远远留意到这位小妹妹了，居然在这个时候冒着大雨一直从训练大楼跑到这里来，是不是上面发生了什么事呢？她看了看训练大楼，再看回谢姳，见这位小妹妹的脸色已经不像刚才那样白得可怕，嘴唇也恢复了原有的红润，这才放心了下来。
　　“我叫叶紫菱，”她鞠下身子，笑了笑，“刚才，刚才是怎么回事？怎么一个人跑了出来哟？”
　　“。。。”
　　“嗯？”见她没有回答，叶紫菱点点谢姳的小鼻子，“呵呵，是不是迷路了呢？现在这个时候不在仪式上可不行哦。来，姐姐带你回去吧。”
　　当叶紫菱想牵起谢姳的小手时，谢姳瞳孔一睁，反射性地打开了她的手掌！
　　“唉！”
　　叶紫菱还没从惊愕中回过神来，谢姳已经撒腿跑掉了。
　　“这。。。喂？小妹妹？”她看着消失在黑暗中的小背影，叹上一口凉气，然后摸摸自己的脸颊，“是不是我说错了什么呢，不过，现在的小孩子还真奇怪。”
　　不知从什么时候起，雨夜中飘起了浓雾。犹如污水般浑浊，夹带着腐烂的气息，缓缓弥漫，笼罩着整个庭院。空气似乎被凝滞了一样，显得有些坚硬。狂风袭来，绝望一般的阴冷，如冰一样直往骨缝里钻，寒意直透心窝。
　　叶紫菱打上几个冷颤便缩起身子，自个在叽咕，“唉！还真不知道为什么我们负责人每次出现，都会这种情况。太可怕了，仿佛就连天气都因她而改变一样！”
　　“怎么了，紫菱。”
　　背后传来的声音，没有任何语调，也没有任何感情色彩。
　　“啊~~~！！”叶紫菱被吓得神经质地跳了起来！
　　她机械式转过头，苦笑，然后手忙脚乱解释，“这，那个。呵呵，没，没，没什么！只是刚才我遇到一个很奇怪的小妹妹罢了。”
　　“小妹妹？”
　　“是，是的。”
　　这个时候，黑暗中一位曼妙的身影紧了紧长袍，慢慢走出来。
　　线条锐利的高领口黑色长袍下，一缕黑色紧身皮装，成熟而妖艳。凹凸有致的身体曲线和饱满的胸部却显得格外惹眼，丰满的胸脯挺立在蕾丝皮衣里，随着呼吸而微微颤动。
　　“叫什么名字？”她伸出苍白的双手，这瞬间绝妙身材更是一览无遗。
　　浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了臀部的线条。平坦的小腹和那修长的美腿，充满着诱惑的韵味。
　　一股冷艳而神秘的气息弥漫她的全身！
　　“不，知道，刚跑去那边去了，”叶紫菱咽下唾沫，打着结巴，“我估计是个新人，不过现在这个时候溜出来可不好办呀。”
　　“噢？”
　　顺着叶紫菱指的方向，她缓缓转过头。即使长袍的宽大兜帽将其大半个脸庞都遮挡住，但仍然看得出那鲜红的嘴唇在微微上扬。
　　顿了顿之后，她继续手上的动作。牵起旁边两位小女孩后，便迈开脚步。
　　“呃，唉？！教，教官？训练大厅在那边呀，”叶紫菱急了，那个可是完全相反的方向来的呀，“喂？这。。。”
　　两位小女孩回头看了看叶紫菱，然后再把目光转向前方，异口同声说道，“紫菱姐你先过去，我们随后就来。”
　　目送着三个身影消失在黑夜的暴雨之中，叶紫菱心里涌上一种说不出来的感觉。今晚跟负责人过来，不但没有觉得自己被重视，反而使心头更加郁闷了！
　　“切！什么叫随后就来，那两个臭丫头！要不是你们得宠了，我才不怕你们呢！”
　　她一脸不屑，理了理被风和雨弄乱的卷发，双眼充满妒火！苦于无处发泄，只好打烂旁边的玻璃窗，然后再朝特训楼走去。
　　风呼呼地刮着，雨哗哗地下着。大道上连一个人影也没有，白白花的全是水，简直成了一条流淌的河，上面争先恐后地开放着无数的水花；楼房和树木都是模模糊糊的。
　　谢姳一边奔跑一边颤抖地捂住脸颊：为什么我会这样！这样真的好吗？
　　其实最令她感到不安的，终究还是突然病发的教官。
　　想到这，她停下脚步，再次向特训大楼望去。那幢古老的建筑在雷电和暴雨中显得那样死气沉沉，向人们传递着恐怖与不安的信息。
　　鲜红的血！痛苦的表情！绝望的哭喊！无尽的挣扎！
　　刚才里面所发生的一切，就如同当时噩梦重演一般，让她现在还心有余悸，并且也让她感到疲惫万分，只想快点回自己宿舍休息。
　　于是，谢姳便沿着大道向宿舍楼的大门疾奔而去。
　　当她走到拐角处时，突然被撞了一下，来不急反应的谢姳就这么被撞倒在地！
　　“唉呀呀！”另外一个被撞倒在地的男生也捂着胸膛，咒骂着，“现在都这个时候了，究竟是那个混蛋走路不带眼啊！站完岗这还让老子全身都湿透了！我去！”
　　“喂喂喂，啊武你没事吧，”旁边的男生搀扶起他，然后递过雨伞。
　　“啊啊，谢你了振华，没什么事。”
　　“好痛，”谢姳揉着后腰，话音很轻，仿佛是从一个病人口中说出的，其实在如此雨势下根本就没有人听到她的呻吟。
　　“呵呵，你倒是看看是谁把你给撞倒了。”
　　“这还用你说吗？！”男生扭出衣摆里的积水。当看到是谢姳的时候，他猛然一怔！然后奸诈地笑了起来，“哟，我还以为是谁呢！”
　　虽然天很黑，可谢姳还是能看出，站在她面前的是两个无赖！啊武跟杨振华！毕竟他们都有一种天生的贱，传递着与普通男生截然不同的反骨气息。
　　雨淋湿了谢姳的衣衫，风吹得很猛。
　　屹立着的两人甚至可以看到她在微微颤抖。眼睛里还有泪水，显然刚才撞得不轻。敢保证无论谁见到这样的女孩，都会忍不住动怜爱之心，无论是男人还是女人。
　　当然，他们除外！
　　杨振华抬头看了看天，说，“小姳呀，雨下得这么大，你这是跑去哪里呢？要不要我们借把雨伞给你？”
　　她艰难地站起来，没有回答。可刚想迈步时，就被啊武给拦住了！
　　“我说谢姳，你不打算道个歉？”
　　“。。。”
　　又是一阵狂风吹过，本已浑身湿透的谢姳忍不住打了一个喷嚏！
　　“喂喂喂，我说你这样就算是道歉了吗？”
　　“武哥，这，”杨振华苦笑着拉住啊武的手臂，“我说就这么算了。”
　　“算了？呵！”
　　“。。。”她还是狠狠地瞪着他！
　　一直以来啊武都看谢姳很是不爽。一副不可一世的摸样，那居高临下的眼神更是让人火冒三丈！尽管如此，平时还是有四家族之一的继承人在帮她撑腰，不看僧面也得看佛面，要是闹出点什么来，这可就难办了。
　　问题是，如今在这里堵住了她，那可不能这么轻易就放过这小婊子了！
　　灾难似乎再次降落到这个小女孩身上。
　　啊武抢过杨振华的雨伞，再拿出被打湿的烟盒，在里面挑了一支正常的香烟点着。然后叼着烟，一副大哥派头，走到谢姳跟前。
　　谢姳看对方脸色不善，心知不好，硬着头皮往外走。
　　“啪！”的一声，脸上火辣辣的疼，谢姳被啊武打了一个耳光！
　　她被打懵了。
　　啊武咧开嘴笑了笑，仿佛一只魔鬼般，扬起手，又是一巴掌！
　　谢姳歪了歪头，巴掌打偏了点。
　　“哟，你还敢躲？！”
　　啊武大怒，扔了雨伞跟香烟一把揪住谢姳的头发。将其拖扯到屋檐下便一边往墙上撞，一边大声骂道，“臭丫头！你还敢躲！你还敢躲？看你还躲不躲！躲不躲！”
　　头撞在墙上，“咚咚！”直响！
　　谢姳抿着嘴，咬着牙，一言不发，只是死死盯着眼前这只“哈巴狗”。
　　“喂喂喂，武哥，”杨振华跑过来，轻劝了一句，“怎么就乱打人了你，人家还是一小妹妹，你。。。”
　　啊武对着杨振华恶狠狠地说，“你唧唧歪歪说什么！有胆子，你再说一句！”
　　杨振华吓得脸都白了，一个劲地往后缩。
　　啊武心头一转，命令起他来，“你也给我打，我们轮流打她耳光。”
　　“啊？！”
　　“‘啊’什么，难道你不敢？”
　　“我这，”杨振华很是为难，“可我跟她无冤无仇啊。”
　　“那你想跟我有仇吗？！”
　　接下来打耳光所发出来的声音响彻了整个天际，甚至盖过了暴雨狂风、闪电雷鸣！
　　一开始，杨振华还只是屏着气息，不敢说什么。到后来，便打得连他自己都受不了了。然而，往往想住手的时候就被啊武给威胁住，不得不继续下去。
　　“不够响！再用力点，打响点！”
　　“武哥，这。。。”
　　“你给我住口！继续！”
　　而谢姳则始终没有说过一句话，哪怕嘴边渗出了血丝。她更不明白，这个世界究竟怎么了？或者说，她自己究竟怎么了？
　　一切的一切，似乎全部都在烟消云散。
　　是的！她明明什么都没做，甚至，连话都没说。。。为什么还。。。
　　现在，只有一个个巴掌。抡起来，打下去，重重地击打在她脸上！
　　她的脸，已经感觉不到痛，或许她早就感觉不到痛了。是这个世界变了？还是她自己变了？她实在弄不清楚。
　　不过是什么这也已经不再重要了。重要的是在她的世界里，早就没有了阳光！没有了花香！没有了笑声！所有都是魔鬼，所有都是炼狱！
　　所有，都是痛苦！
　　谢姳那早已经轰然倒塌的精神世界，再一次化作灰色的废墟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十二章 相逢
更新时间2013-3-15 17:28:02  字数：3733

　时间缓慢地流逝，杨振华手都打疼了。
　　“好了，别打了！”啊武得意洋洋地走到谢姳面前，“哟，挺耐打嘛。来，来个精彩的结尾！给老子跪下！”
　　谢姳抬起脑袋，依然盯着他！眼神冰冷，仿佛一个没有任何感情的人偶。
　　“叫你跪下！听到没有！”她这个表情让啊武更加来气，一脚就踹在她的小腹上。
　　谢姳条件性地得弯下腰，却始终不肯跪下来。啊武再次大怒，一阵拳打脚踢，硬是把她按住，跪到了自己面前。
　　“还瞪！你还瞪！老子要你好看！”啊武如爆发的火山，一发不可收拾，“振华！把她的衣服给我扒了！”
　　“啊？！”杨振华这次真的犹豫了，“喂喂喂，武哥，不用闹得这么大吧。”
　　“怕什么！这特训营每天都有孩子退出，不缺那么一两个。”
　　反抗？不反抗？是反抗？还是不反抗？反抗有没有用的？不反抗有没有用的？谢姳紧紧抿着嘴，瘫跪在地上，面色苍白，额头跟唇边都不停渗着血丝。
　　“再说，分配了之后，见也见不着，你还怕这小妞寻仇不成？我说你怎么就那么。。。”
　　啊武的话没有说完，一阵剧烈的疼痛就从他腹部传了出来！低下头，竟然看到一只小女孩的手，正抓着自己的手，另外一只则重重地打进了自己的身体。
　　谢姳？不！他确确实实地看见她仍然跪在墙角！那么，究竟是谁？！他的脸在黑夜里变得异常狰狞，咧着嘴怪笑，眼中凶光毕露。
　　小拳头从啊武的腹部缓缓抽出来，雪白的皮肤异常地刺眼。
　　啊武倒了下去，捂住小腹，瞪着眼前这个小身影，嘶哑起嗓子，“是，是谁？为，为什么！只，只一拳就。。。”
　　杨振华大惊，赶紧走过去问，“武哥，这到底是怎么回事？”
　　啊武痛苦地说，“快！看看是谁！”
　　“谁？”
　　当杨振华扭过头时，被硬物正中头侧，顿时昏晕过去了！
　　在啊武的眼下，出现了另外一个小身影。跟之前那个赤手空拳的不一样，这个手中竟然拿着一把比她小手臂还大的手枪。
　　风狂雨骤，闪电仿佛一条长长的毒蛇，在黑暗的苍穹中扭来扭去。阵阵雷声震耳欲聋，回声绵绵不绝。两人面无表情，如鬼魅般两眼僵直，直勾勾地望着地上的啊武。这神情，就和谢姳一模一样。
　　“不可能！这不可能！就凭这两丫头？”
　　武捂住心房，脸部肌肉不停抽搐，怪叫一声，用尽全身力气爬起来！手臂更是迅速隆起，两小女孩大惊，接着心中一凛，然后各后跳了一小步。
　　他回头一看，竟然谢姳也站了起来，不由一惊！她还能站起来？！这。。。心中暗叫不妙。在三对一的情况下，就算是再大的本领估计也是以卵击石。从刚才小腹那拳可以看出，眼前两个小女孩实力的确在他之上。所谓好汉不吃眼前亏！啊武拔腿就跑。
　　可刚起步，拿手枪的小女孩应变快速，不知什么时候早已经堵在他的面前了。如今，正举着那把跟她手臂不成比例的手枪对着他。
　　“呃！！畜生！”啊武全身冷汗直冒，咬牙切齿。
　　另外一位小女孩似乎也不想闲着。上身猛俯，然后急速跳起，右腿自后向上踢出，疾劲十足！
　　好快！！这真的是小女孩？！
　　啊武双眼猛睁，完全没有反应过来！被打中背部的他，差点跌倒。忽觉袭风，来不及回头，前面的小女孩又使枪柄自后正击他的头侧。胸膛一翻滚，他猛然吐出几滩鲜血，洒散了满地！
　　血？！
　　看着啊武被虐的惨状，谢姳纤细的身体颤栗不止。她的两只小手，也越来越没有力气，以至于靠在墙上都无法支撑她身体。说实在的，无论是谁，她都不愿意看到这一幕。
　　暴雨天里居然会夹带着腐烂的气息，缓缓弥漫。空气似乎也被凝滞了一样，充满了令人恐惧的气息。绝望一般的阴冷，如冰一样直往骨缝里钻，寒意直透她的心窝。
　　暴风雨夜突然变得像死一般寂静，显得特别诡异。
　　“我，我，我死了吗？”这是谢姳今晚正式开口说的第一句话。
　　“没有。”
　　两小女孩停下手来，异口同声答道。然后相互看了眼，继续打！
　　谢姳微微抬头，却看不清楚眼前这两个小身影到底是谁。自己的衣服早被鲜血染红了，血顺着手臂滴答到地上。
　　“住，住手，”她喃喃道。
　　两位小女孩应声而止，缓缓站直，转身对着谢姳。只见她们所救的小女孩一身纤小，衣衫褴褛，全身水珠掺杂着鲜血在慢慢滴落。但其坚毅的脸庞，笔直的娇躯，却散发着凛然之气。
　　她们百思不得其解地望着谢姳。
　　“。。。”谢姳却不再说话，只是扶着墙壁，艰难地拖动身躯想离开。
　　啊武则一阵阵剧痛传来，只感到头晕目眩，眼前的一切都在不停地旋转，接着他再次倒下了。终于静止下来，他很勉强地微睁双眼。
　　只看见神秘的全黑！眼前两个小女孩，不是天真无知的微笑，代之以无机质的眼神，空洞的表情，漆黑的皮衣。那种不可接近，不可触摸的神秘感跟恐惧感！就好像是宫廷手制的陶瓷人偶，精致无比，却也不带一丝生命的气息。
　　不！这，这根本就是魔鬼！
　　“魔鬼？呵哈哈哈。。。我不信！我不信！”
　　他紧握拳头，暗自储劲。等谢姳心神都松懈的一刹那，一跃而起。强壮的手臂，瞬间缠绕到她的雪白脖子上！
　　“呃！！”谢姳立刻被勒得喘不过起来。
　　“别动！你们都别过来，”啊武咳嗽几声，啜了一口血，“你们再过来，我就掐死她！他娘的，我就说只是两个小女孩为什么这么能打！退后！你们退后去！”
　　见他恼羞成怒、暴跳如雷的模样，两位小女孩都知道是来真的。
　　在她们全神贯注他手上的谢姳之际，啊武运力右腿猛地向拿枪的小女孩脸面横扫而去。在对峙时，往往拥有远程武器的角色是最为棘手的！必须先解决掉！
　　这时旁边的小女孩虽是赤手空拳，问题今晚她可是最佳的战斗状态！看见自己的同年龄人被欺负，能不火冒三丈吗？！身子一矮，右腿也是同时向他左腿扫去。啊武措不及防，跌个踉跄，忽惨叫一声，猛在地下打滚！而谢姳也自然而然地被抛到了她们脚下。
　　“狗看上去虽然穷凶极恶，其实那是在掩饰它的胆怯，因为它的眼神里分明就充满了害怕与恐慌，”小女孩收脚后，一边轻描淡写地说着，一边向他走去，“当危机没走多远，它很快就会停止叫声，然后夹着尾巴向反方向迅速逃跑。”
　　“咯，咯，咯。。。”
　　就在这一片死寂中，走廊深处传来了高跟鞋的笃笃声！节奏缓慢，可每一下都像重锤一样，狠狠地敲打在众人的心房上。
　　庭院的温度陡然降了下来，冷得啊武直打哆嗦。看着那个方向，巨大的恐惧如海潮般奔腾而来，瞬间湮没了他！
　　小女孩反而露出恶意的诡笑，“你也会怕？”
　　谢姳被拿手枪的小女孩搀扶起来后也循声望去，夜空的雨再次哗哗作响！那一刹那，时间居然像停止了一样？！她有点难以置信！
　　不知什么时候，不远处的黑暗中渐渐出现了一个高挑曼妙的身影。宽大的兜帽让人看不见其样子，黑色长袍在随风摆动，内里则是一身的黑色皮革衣裤。
　　是谁？
　　随着这个女人的接近，谢姳的头皮一阵阵地发麻，一股凉气从脚底直透脑门。现在的她，哪里还敢发出半点声响，只能勉强维持着那瘦小的身躯。
　　这种感觉竟然是。。。
　　恐惧！
　　她双眼瞪得斗大，瞳孔在不停抖动！早就没有了任何感情的她，居然还会懂得恐惧？！
　　就在谢姳发呆的这段时间里，这个女人早已经来到了她的面前，正幽幽地望着她。
　　谢姳也不知道为什么，自己居然会害怕得欲哭无泪，身体不受控制地颤抖！现在的谢姳本来就虚弱了，甩开旁边小女孩的手臂便本能地后退一步。谁知道她忍不住打起踉跄来，然后就又摔倒在地上了！
　　“唉？！你没事吧，”小女孩赶紧跑过去，放下手枪，重新扶起谢姳。
　　宽大兜帽下，那鲜红的嘴唇抿了抿，似乎是一个善意体谅的笑容。
　　谢姳一怔！
　　这仿佛是她一生中看到的最温柔、最美丽的笑容。像是世间所有的璀璨，都在这一笑前黯然失色；更像是世间所有的黯然失色，都在这一笑后璀璨起来！
　　她缓缓伸出那双苍白的纤手，将谢姳轻轻横抱而起。
　　而谢姳也只好蜷缩着小小的身体，躺在她的怀中，仿佛一条岸上的小鱼。她的脸已经完全没有血色，凹了下去，显然是被吓得不轻。然而，这个怀抱却不像她刚才想象中的那么冰冷，反而充满了久违的温暖。
　　内心深处某个柔软的地方被深深震撼，谢姳心里一阵酸楚，一行清泪无声地滑落。
　　她哭了！
　　有时候，她真的很羡慕别人，可以无忧无虑开开心心地快乐生活。有人爱，有人疼。可她，一直都是形单孤影。别人的世界，绚丽多彩，笑声不断。她的世界，却是一部无声的黑白电影，机械冷漠，虚情假意，充满痛苦！
　　有人说，母爱是世界上最伟大的爱。
　　可她却感受不到。
　　有人说，父爱是世界上最伟大的爱。
　　可她还是感受不到。
　　如果没有大小姐，她真不知道世界上还有爱这种情感。
　　她一直都陷在孤独的万丈深渊中。
　　她憎恨孤独，却已经习惯和孤独相伴。
　　“你叫什么名字？”黑衣女人转过身子，轻轻拂了拂谢姳额前那被打湿的刘海，然后慢慢迈开脚步。
　　“谢姳，”她条件性地回答。
　　“谢，姳？”
　　夜还是那样的黑，伸手不见五指，可能是因为在浓雾里的缘故。风特别冷，雨特别大，它们都沙哑起嗓子肆虐着单薄的女孩子们。
　　黑衣女人微微一愕，逐调整起抱姿来。不一会，便在长袍中摸索出两把银色手枪。在黑暗中，它们泛着让人颤栗的寒光！她笑了笑，然后将它们轻轻地放到谢姳的怀里。
　　谢姳从温暖中回过神来，一脸茫然，“这。。。这是？”
　　“收好，这本来就是你的。”
　　“本来就是。。。我的？”
　　忽然间，黑衣女人的笑容褪去了。取而代之的是坚毅和仇恨，“萧梓，萧翎！”
　　“在！”
　　“把那个男生给处理掉，”这话里，没有带一丝的怜悯，如死神的宣告一般。
　　“是！”两位小女孩同时转过身子。
　　啊武被风呛到，咳嗽了几声！使尽全身的力气爬起来，大口大口地喘着粗气。什，什么？！他大为震惊！瞳孔猛然收缩：把我给处，处理掉？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十三章 萧与欧阳
更新时间2013-3-22 18:41:58  字数：5277

　啊武捂住胸膛，带着不可置信的语气涩声道，“处理掉我？就凭你们两丫头？”
　　“是的，就凭我们！”萧梓和萧翎的声音钢硬且令人不可违抗，她们那狠得毒、利得痛的眼神更使啊武不由自主地后退几步。
　　然而，他却厉声道，“我不信！”
　　“不信可以试试，”两人的唇边都牵出一丝冷笑。
　　对于这几位突然出现的神秘人，啊武彻底被她们气势所撼！如此看来，她们必定是某分部的成员。对于还是新人的他来说，对付不了，那是理所当然的事情！不过这也太让人难以置信了，特别是那个穿黑长袍的女人，简直就是强悍得一塌糊涂！他感觉自己单单是正视她，就得费上很大的劲了！一不留神，更会像掉进万年冰窖一般，苦不堪言！
　　这到底是什么人？！
　　啊武脸胀得通红，冷汗渗杂着鲜血一滴一滴，豆一般大，从额头滴下来。嘴角抽搐着，铁塔般的身体似乎也变成了一堆软绵绵的沙堡，风一吹就会倒塌，一条后跨的腿不知道是该收回还是继续往后拉！
　　突然，暴雨中一个声音响起，“啊武！发生什么事了？”
　　两名男生越草而出，飞奔过来！
　　啊武一望，似松了口气，喊了声，“皓轩少爷，智宸少爷，你们来了！”
　　只见来者一高一矮，容貌都颇为相似，只是脸上的稚气都未完全脱去罢了。尽管如此，浑身湿透的两人依然昂首挺胸，散发出凛然之气。
　　萧梓和萧翎眼眸一眯，都冷笑出声，异口同声说道，“欧阳家的少爷们，你们可真会算时间，这个时候出现，是不是想当出头鸟？”
　　高个子的男生慢慢走到啊武旁边，搀扶着他来，然后干咳一声回道，“抱歉，我们也是刚到，并不知道发生了什么事情。既然啊武已败于你们手里。据组织的规矩，非必要时，也无需赶尽杀绝。你们也是行里人，都是我的兄弟姐妹！今天却到这地步。我伙伴纵有不对，你们也不该跟他一般见识。在此我代他向你们赔个不是，今晚能否给个薄面我欧阳皓轩，放过啊武。”
　　“放过他？”萧翎的声音寒如冰霜，“你为何不跟他说，叫他放过我们的伙伴？”
　　欧阳皓轩的脸有一丝挂不住，只能道，“对不起。”
　　“有用么？”萧梓举起手枪直指欧阳皓轩。
　　欧阳皓轩？这个名字。。。
　　黑衣女人在走廊深处再次微微一怔！然后幽幽转回头去。
　　曾经被甜蜜的缠绵所包围的她，望着远处有些拘谨的欧阳皓轩，心中百感交集。这张脸，是那么的熟悉，却又是那么的陌生。那些无法入眠的深夜，那些渴望梦中相见的深夜，那些生不如死刻骨铭心的深夜，在繁华岁月的飞逝中渐渐成为遥远的记忆。
　　当然，对于他们来说，那是近十年之后未来的事情了。
　　这欧阳兄弟两人出现在她面前，就像所有的感觉一下子全部复活！记忆碎片在她的心灵深处翻腾澎湃。
　　然而，她却始终道不明、说不清、想不通内心深处这种火热到底是什么！
　　谢姳凝视着黑衣女人的脸庞，轻声问道，“怎么了？”
　　“没有，”她轻抚谢姳的小脸蛋，声音很平静，“人生本来就是一场大梦。我似乎梦得太长了，小姳。很多事情想都想不起来，有点迷茫罢了。是的，纵有千种风情，更与何人说！”
　　谢姳歪歪小脑袋，盯着她回道，“那你现在想说什么？”
　　“唔唔，什么都不想说。”
　　她在羞涩轻笑，宛若佛前等待千年的白莲，在悄然绽放。
　　此时，走廊上三男两女的对峙仍然如火如荼！
　　雨水不断在激射，铺天盖地，打得屋檐啪啪直响！狂风吹来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。
　　又是一个霹雳，震耳欲聋！
　　然而，谁都没有动容。
　　突然间，不知是谁，先有了动作。黑黑的，看似一个黑影，飞快地跃了起来。在四处昏暗的走廊里，几乎看不清它的去向。
　　“咿呀！”一把女声惊叫出来。
　　那黑影竟像鬼魅一般，直接伸手掐住萧翎的咽喉。居然让自己如此失态，她不死心地抬膝猛踢，却瞬间被袭击者的另外一只手给格挡住！
　　“呃！这。。。好大的力气！”
　　萧翎被高高地举起，袭击者目露凶光，不禁使她心里发毛，只能本能地抓住他的手臂。他的指甲深深陷进她的肉里，呈现出一道道血痕。殷红的鲜血，慢慢地渗透出来。
　　刚才发生了什么事情？啊武还没反应过来，这黑影就从他旁边窜出。动作之快，谁也没看到是从哪里出现，又是如何出手的！只听一声尖叫，刚才还在完虐自己的小女孩就已经被擒住了！
　　就是这个！就是这种绝妙的身体素质跟反应能力！即使没有任何武器，也能出其不意地制胜！
　　啊武几乎压不下内心的兴奋。这里有太多的压箱绝活了！如果他能够掌握，如果他能随心所欲地运用的话。。。那岂不是！是的！是正义好，是邪恶也罢，正义一定会胜利的！那是当然的了，因为胜利的才是正义！
　　想胜利、想不被欺负，那就必须成为强者！成为像他们一样的强者！响雷，依然一个接着一个；闪电，依然在天空中闪着；狂风，依然使劲地吹着，树枝都被吹得喀嚓喀嚓作响。而他，却是异常狰狞地咧开嘴巴，笑了起来！
　　萧翎知道眼前这位欧阳家少爷并不是普通的执绔子弟，如今只是给她下个马威罢了。若他真想取她的命，凭这招就做得了。
　　听到萧翎这样的呼喊声，萧梓知道事情起了变故，忙转过身子奋力跑去，跟着两只小手紧握枪柄快速变换起方向。可是对方好快的动作，那位被她要挟住的欧阳家大少也已经向前奔去了。更糟糕的是，只是数秒他居然到达，此时正在迎在二人背后，举着拳头！
　　“好快！”萧梓瞪大了双眼！
　　举枪试着瞄准，可是萧翎跟那两个男生几乎是贴在一起的，走廊狭窄没有角度，加上光线不足，根本不能确保她的安全！萧梓只好放弃了她射击实战目标，端着枪大步向前跨。
　　跟啊武这种莽汉不同，欧阳皓轩先不说，这欧阳家的二少爷年龄上也并不比她们大上多少。看起来文质彬彬的，现在竟然能瞬间单手举起萧翎。而且这个人质还在不停地挣扎，他却纹丝不动，隐隐中甚至透出某种邪气。太不可思议了！
　　眼见欧阳皓轩的拳头快要挥到萧翎面前时，终于也被萧梓追到了。
　　“别动！举起手来！”
　　刚好他来到两人背后想要挥拳时，萧梓赶在他身后用枪抵着他的脑袋喝道！无奈之下男生轻轻叹上一口凉气，便慢慢地将双手举过头顶。
　　虽然现在对方在自己的枪口之下，可萧梓一刻也不敢放松警惕。只能用眼角的余光撇了被挟持的萧翎一眼，然后强自镇定的对她说，“妹妹，没事的！放心！你能挣脱他的手臂吗？”
　　萧梓知道她们现在的处境并不乐观，靠她一个人一把枪是很难掌控全局的。是的，她的水平还不够！故此她想要是萧翎从这手臂上脱离出来就好办多了，只有萧翎安全了，她没有顾虑之后才能好好发挥。
　　然而，要是得罪了欧阳家的话。。。她们的教官会不会很难做？！
　　“呃！他，他力气好大！不行。。。”萧翎早已被这突如其来的袭击弄得快要窒息，手脚几乎都是象征的挣扎。
　　欧阳皓轩见到大好的机会就这么丢了，颇是为难。虽然出于枪口之下，仍不免侧头斜眼看向萧梓。
　　“别动，你给我老实点！”
　　萧梓紧绷的神经不允许面前这个危险的男生有任何异动，虽然对方只侧了侧头，她还是出言喝止了。
　　比起如临大敌的萧梓来说，欧阳皓轩反而沉着得多了。他老实地把头扭了回去，轻松笑道，“别这么紧张嘛，我可爱的小妹妹。你既然知道我们是谁了？难道就不想坐下来好好谈谈？”
　　虽然萧梓和萧翎都早已知道，面前这两个男生就是恶名昭住的欧阳家的少爷，可是此刻真的面对他们，她们的还是心下一紧。
　　原来这就是组织里传说中的超新星，他们真的很棘手！无论是声音还是动作都这么冷酷，似乎那音调里都带着血腥，令人听了就想打冷颤！
　　欧阳皓轩说了这句见对方毫无反应，他又开始试着慢慢扭头转身，只是一直高高举起的双手尚且没有放下。
　　“不许动，否则我一枪打爆你的头！”
　　不知道为什么，萧梓潜意识里很怕见到这个男生的真正身手，更不敢让他在自己面前稍有动作。
　　而这位一直都优哉游哉的男生似乎根本没把这个稚嫩的小女孩放在眼里一样，顿了顿，温柔一笑说道，“小妹妹，你是不是刚来的啊？你懂不懂用枪啊？还说要打爆我的头呢，你连保险都没打开呢！”
　　“啊！”
　　萧梓的小脸蛋猛地一绯红，眼眸不由自主地往枪柄撇去。可就在这一刹那，欧阳皓轩突然猛一转身，轻轻巧巧地伸手从她手中将手枪给抢了过去！
　　“呀！”
　　又是一声惊叫，小女孩手中已空空如也，她刚想上前抢夺。只觉自己脖颈处被人狠狠地削了一记，跟着脑袋一阵眩晕，软倒在地。
　　萧梓的小身躯倒下去了，而他则依然保持微笑。
　　“姐，姐姐！！”萧翎眼睛瞪得斗大，顿时使出全身的力气反抗。
　　欧阳皓轩将那把手枪扔到身后，一边向萧翎走去一边说道，“真是的，一个个都这么冲动。冷静点好好谈不行嘛？”
　　糟糕！他要过来了！尽管萧翎双手又锤又打，但是那只手臂就如铁一般坚固，牢牢将她套住。越是用力，指甲就越发紧勒得陷入肉里。在她快要昏晕过去的刹那间，瞬间发生了匪夷所思的一幕！
　　只见欧阳皓轩俐落绕过萧梓，迅雷不及掩耳地靠近两人，抡起拳头，继续刚才没有完成的动作。而勒住萧翎的那个男生刚回头，就看见了欧阳皓轩猛扑过来。一剎那间他还不及反应，脸庞正中这拳！
　　伴随着男生的一声惨叫和萧翎的一声惊呼，两个人同时缓缓倒下。目前为止，萧翎甚至还不敢相信眼前所发生的一切！这位欧阳皓轩似乎不打算停手，俯身、跃起、抬脚一气呵成！往其小腹猛踢下去后，一发力，刚才还在她面前完全占上风的袭击者，就这么被他整个人踢飞了出去！
　　“咳咳。。。呼呼。。。”萧翎脱出歹人魔爪，蹲在地上不停的咳嗽，喘息着说道，“他，他不是你兄弟吗？怎么。。。外面还下着雨啊！”
　　“啊武，别动！冷静点！”
　　欧阳皓轩没有回答她的问题，只是大喝一声，便缓缓地跟了上来。在萧翎站起来时，他又狠狠地朝她脖子削了一记！萧翎也跟着脑袋一阵阵眩晕，瘫倒在地上。
　　“都叫你们冷静点，好好坐下来谈嘛，”他转过身子再次向啊武走过去。
　　啊武后退几步，依在墙壁上目瞪口呆，嘴角不断抽搐着！喂喂喂，貌似最不冷静的就是你啊。。。眼前一黑，他也被打晕了！还是被秒杀的！
　　这时，突然传来频密的脚步声，一个个人影，从外面钻了进来，大喊一声，“大少爷！是不是发生了什么事？！”
　　欧阳皓轩转眼一看，发现这并不是什么不速之客，而是他的同期。
　　“哟！啊文、啊全，你们怎么来这里了？”他笑了笑。
　　“哟。。。？？？”众人无语。
　　“这，”看到地上横七竖八地躺着几人，啊文打起结巴来，“这是什么情况？”
　　“什么什么情况？”欧阳皓轩眨眨眼。
　　“噢？”啊全侧头喝着手上的啤酒，打个嗝，然后搁住酒瓶揉揉眼睛，“啊哈！我知道，在睡觉！”
　　“睡觉？”欧阳皓轩一怔，看了看地上几人，瞬间大笑起来，“哇哈哈，你是说这个啊！没什么啦，我只是让他们都冷静下来罢了。”
　　“你是这样叫人冷静下来的么。。。？”
　　欧阳皓轩朝声源看过去，眼前一亮，“啊哈！林文立、张仕城、钟健均你们这三小鬼怎么也在这的？”
　　“路过，”钟健均抢道。
　　“路过+1，”张仕城点点头。
　　“路过你妹！我们这是要去参加仪式的！”林文立给他们一人一敲后便拨开了啊全搁他头上的那瓶酒，怒道，“拿开啦！全哥！我脑袋不是酒柜！天天喝，早晚喝死你！”
　　“噢？”啊全俯下身子笑道，“我告诉你们啊，将来我想要开一家很大的酒吧，嗝！”他举起酒瓶继续喝，“然后呢，你们可要来捧场噢。”
　　“嘛嘛，”欧阳皓轩笑了笑，打起圆场，“我说啊全你不是以为这样就可以天天有酒喝了吧？”
　　“哎呀！”啊全一脸惊愕，“还真让你这混蛋给猜中了呀，我还想借你家商业中心来用呢！”
　　欧阳皓轩招招手，彻底乐了，“行行行！要是你这白痴能做得起生意，我就不收你租金！”
　　“此话当真？”啊全望了望他，又看了看手上的酒瓶。然后歪了歪头，似乎在犹豫。沉默几秒，突然来了劲头，“行！就这么定了！”
　　“好了，”欧阳皓轩轻叹一口凉气，一边吩咐一边调整起衣领，“你们先把这几人都搬去医护大楼，我还有事要先过去翼翔教授那边。啊，对了！智宸在外面，应该没死，找找就好。”
　　“啊！！！！！！！！”
　　听到众人的惊叫，欧阳皓轩懵了！
　　“你们喊什么啦，”他掏掏耳朵，很不耐烦地走上前去，“我不就把他踢到对面去了而已嘛。”
　　“原来你这混蛋是萝莉控！！！”
　　大家都指着地上的萧梓和萧翎泪流满面！
　　泪流满面！
　　流满面！
　　满面！
　　面！
　　萝，萝，萝莉控？欧阳皓轩瞬间黑线！！
　　然后！大伙都眼前一黑！
　　良久，欧阳皓轩跨过九位昏迷人士的身体，独自一人向着训练大楼走去。期间，他点着了一支香烟，轻轻一喷，“我是御姐控，萝莉你妹！”
　　不知什么时候开始，雨势逐渐小了很多。然而落在屋顶的瓦片上，溅起一朵朵水花，却依然像一层薄烟笼罩在屋顶上。顺着房檐流下来，它们都像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。地上的水越来越少，之前的大江也渐渐变成一条条小溪。
　　谢姳默默地跟着黑衣女人走进医护大楼，走到教官的病房前。
　　其实谢姳很不喜欢这种地方的。
　　这里总让她想起铺着白色床单的手术台。她穿着白色的病号衣，仰卧在手术台上。屋顶上挂着白色的无影灯，医生、护士站在一边。大家都穿着白色的手术衣，戴着白色的帽子，微微擎起的双手戴着一双透明的橡皮手套。
　　一切都是白色的！象征死亡的白色。
　　医院里散发出阵阵刺鼻的药味，使她感到害怕。一想起那蘸了消毒药水的棉花，一擦在皮肤上，觉得特别冷，就止不住打起寒嚓。
　　护士开了门后，便知趣地走开了。
　　当黑衣女人向护士点点头，握住门把时，谢姳握紧了她苍白的纤手问道，“姐，姐姐，这里是？”
　　黑衣女人沉默许久。
　　她突然抚摸起谢姳的脑门，平静的语言从她檀口中缓缓流淌出来，“里面躺着一个对我来说，非常重要的人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十四章 家人
更新时间2013-3-29 1:02:45  字数：5529

　谢姳看到她慢慢地走到教官的身边，怔怔地凝视着那张失去血色的脸。看似柔弱的身躯抑制不住地微微颤抖，不知道是激动还是伤心。
　　“为什么会没人在？”黑衣女人的声音淡淡的。
　　谢姳也感觉奇怪，教官发生这么严重的事情，病房却一个人也没有，“不，不知道。”
　　“去把翼翔叫来。”
　　“唉？！翼翔是谁？”
　　“算是医生。”
　　谢姳并不想过多地在这种地方瞎逛，可出于是这位姐姐的吩咐，也只好硬着头皮转身离去。
　　“认识路吗？”她看回谢姳，嘴角轻轻上扬。
　　就是这种微笑！谢姳绷紧的苦瓜脸渐渐舒展开来，然后使劲点点头，“嗯嗯！认识！”
　　“那就好。”
　　出了病房，才走了几步，谢姳突然又停住了。从被这姐姐带到这里来起，她就有种不好的预感，仿佛遗漏了什么事一般，心总是悬着。
　　她是谁？为什么来这里？跟教官是什么关系？
　　站在原地思索了两三秒，谢姳突然放轻了脚步声音，悄悄地返回。出于好奇便踮起脚，躲在窗后的阴影里窥视着病房。
　　病房里面开着灯，医院走廊里灯光黯淡，两者形成鲜明的光线对比。
　　从走廊里的玻璃窗后面可以清楚地望见病房里的情景，而从病房里所看到的玻璃窗却只是一块黑镜子，什么也看不到。
　　她看见这位突然出现的黑袍姐姐，微微抬头，四处张望了一下，往玻璃窗这边一扫而过，似乎没有发现隐蔽在窗后的自己。谢姳有些得意。而黑衣女人的举止，显得有些鬼祟，仿佛要做什么亏心事般。
　　这是要干嘛？谢姳眯起了小眼睛。
　　接下来，她摘下了兜帽，小心翼翼地不发出声响。整个脸慢慢地凑到了教官的面前，似乎在仔细端详这位睡美人的容颜。
　　一刹那间，谢姳惊愕住了！跟教官很相似，好漂亮的姐姐！
　　双眸化着烟熏妆，湛湛有神。修眉端鼻，鲜红的樱唇还是在淡笑着，颊边微现梨涡。漆黑的长发披散在肩上，秀美无伦。加上日光灯射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉。
　　然而，不知道为什么这种奇白的病态美肤色，却让谢姳感到害怕。这仿佛不应该是一个正常人类所拥有似的，压根就没有血色！
　　她的脖子伸得老长，纤躯半弯着，一双手紧紧握成拳状。眼神里竟突然变得特别强烈和复杂起来。那种眼神，很奇怪，有愤怒，有仇恨；时而温柔，时而娇嗔，甚至还有些许兴奋。
　　谢姳心中一惊，双手捂住嘴，不让自己发出声响出来。这个姐姐的模样太奇怪了，也太不合逻辑了，根本不像是来看望病人的神情。
　　她想做什么？
　　她要做什么？
　　该不会是。。。
　　谢姳似乎终于明白了一些事情。其实，以她的智商，早就应该猜测到，却因为刚才她救过自己而不敢去那样臆想罢了。
　　即使现在，她也不敢去想象那个可怕的猜测。她只希望，想象的那些事情都是错误的，都是她自己的神经过敏。
　　透过灰白相间的玻璃，谢姳看到黑袍姐姐那犹豫的眼神。她的手，苍白犹如鬼爪。
　　手掌伸开了，缓缓地伸向教官，伸向她们所爱戴的教官的脸。她甚至还听到轻微的骨骼摩擦声音，而这种声音只有充分用力才会产生。
　　谢姳的心揪成了一团，全身汗毛耸立。这位姐姐狠毒的目光，仿佛一道锋利的长枪直刺得她心脏在滴血。
　　输液器里面的药水还在缓慢地凝聚成圆形，有气无力地下坠。暴风雨后的医护大楼显得特别安静，只能听到偶尔传来的病人咳嗽声和细雨的滴答声。
　　谁也不会注意到，这个普通的病房里即将发生那么一件小事件。
　　这个事件真的很小，只是稍稍阻碍一下氧气管的输氧。最多一两分钟，这个脆弱的生命就会悄然逝去，宛如深秋中被秋风拂落的一片黄叶般。
　　现在，谢姳终于明白她要做什么了。
　　这个姐姐，根本就不是来看望教官的，更像是要对在床奄奄一息的教官赶尽杀绝？！
　　谢姳再次听到自己心碎的声音，宛如失手摔落在地上的玉石般迸裂成一块块晶莹的碎片。
　　她无法相信眼前所看到的这一幕，却又不得不强迫自己去相信。
　　刚才，这位姐姐不是一直都很温柔的吗？还救了她，给她温暖的！怎么，怎么突然就变成这个样子？这种感觉，就好像被最亲的人突然背叛一样！无论怎么说，来到这里之后，教官也算是大家的亲人！她实在是。。。
　　情急之中，谢姳退后几步，突然加重脚步声，迅速跑向病房门口，并且大声叫道，“姐，姐姐。我不认识路！您能不能带我去？”
　　病房的门是被谢姳用小肩膀艰难推开的。
　　黑衣女人显然早就料到谢姳会这么鲁莽地闯进来，似乎并不吃惊。她保持着原有的姿势，只是脸扭过来了，目光凌厉地望着谢姳。
　　没有想象中的惊惶失措，而是一种淡漠到极点的严峻之色。谢姳打着冷颤后退几步，初次见面时的那种恐惧感猛然袭上心头！
　　“小姳，你怎么了？”声音依然很淡，没有一丝音调。
　　谢姳微微一怔，但很快就恢复了意识，却依然打着结巴，“我，我，我不认识路。
　　黑衣女人的眼神在谢姳的小脸蛋上停留了许久，一直没有说话。很明显，她并没有被谢姳的谎话骗过。小孩子还想骗大人？只要是正常人的智商，都肯定能猜到这小妮子刚才就躲在暗处窥视。
　　也就是说，刚才，她所做的一切，谢姳都看到了。
　　谢姳也不知道怎么解释，甚至连话都说不出来。思维仿佛停止了一样，就这样呆呆地面对着眼前这个神秘而恐怖的黑袍姐姐。
　　两人仿佛寺庙里的两座泥菩萨，大眼瞪小眼。
　　过了许久，黑衣女人重新戴上兜帽。点了点头，仿佛自嘲般，“好好好。”
　　一连说了几个“好”字，似乎除此之外她也没有其它的什么话想说了。
　　黑衣女人终于迈起了脚步走出教官的病房，深渊般的恐惧从谢姳面前掠过，吓得她立马瘫倒在地上！连怀里的手枪都给抛了出去。
　　谢姳一直目送这个魔鬼般的身影走出门后，这才蹑手蹑脚地爬近教官身边察看。
　　一切依旧，教官还是那副奄奄一息的样子，靠着输氧管和输液器吊着一口气。仿佛一个活死人般躺在那里，一点动静也没有。监护仪屏幕上的心电图还是那样有气无力，隔了许久才微微跳跃一下。
　　说起来！谢姳还真有点难以置信。为什么这位黑袍姐姐跟她们的教官，俩人会这么的相似？掐掐脸蛋，证实这不是幻觉后谢姳就更疑惑了。相似的话，那肯定就是双胞胎；问题要是双胞胎的话，刚才又为什么要这么做？
　　这时。外面传来黑衣女人的声音，“小姳？你不是不认识路的吗？过来，姐姐带你去。”
　　谢姳知道黑袍姐姐在叫自己跟着她。
　　她又想做什么？
　　要不要跟？
　　还有，她到底是谁啊？
　　许多问号一下子充斥了谢姳整个小脑袋。
　　只是这早就已经超出了她的思考范围，现在这个阶段，任凭她怎么想，也想不出个究竟来。出了病房，迎着暴风雨过后的烦躁心绪，谢姳慢慢地走到黑衣女人身边，怀里的手枪抱得更紧了。
　　黑衣女人什么都没说，只是缓缓伸出那只苍白的纤手。牵起谢姳后，便向医务办公室走去。
　　谢姳问，“去哪里？”
　　她没有回答，专注地看着前方。
　　“你，你是谁？”谢姳又问道。
　　她还是没有回答。
　　“那。。。”
　　当谢姳再想问她为什么跟教官这么相似的时候，这位黑袍姐姐停下脚步了。谢姳心里一怯，刚想甩开这只手，她就转过身子慢慢地单跪了下来。
　　这真是一个非常漂亮的小女孩。纤细的小身子，带点婴儿肥的小脸蛋，大大的眼睛，粉嫩嫩的小嘴，煞是惹人怜爱。
　　此时的谢姳，却被吓得满脸都是泪痕。只得颤抖着嗓音轻说道，“姐，姐姐。怎，怎么了？我刚才什么都没看见的啊。呜，呜呜。。。”
　　黑衣女人微微一笑，轻轻搂住谢姳，温柔地抚摸着她。
　　她能感觉到，这个娇小的身躯似乎还在巍巍颤抖。
　　过了好一会，谢姳才回过神来，脑袋枕着这位姐姐的肩膀，嗅着她迷人的发香。突然之间，心神都变得平静下来。她很意外，姐姐居然没对自己发火，反倒是带着丝温柔起来。
　　谢姳抬起头，愣愣地看着她。然后莫名地笑了，一愕，再次低下头，没有说话。
　　其实，她很喜欢这个怀抱。
　　毕竟一直都没有人，这么紧紧地抱着自己。
　　而黑衣女人似乎也懒得追究了。手伸到皮裤的侧口袋，在里面找来找去。几分钟后，便摸索出一张光盘。
　　普普通通的光盘，上面没有任何标签跟文字，和普通CD差不多。突然拿出这么一块东西来，谢姳心中又浮出在病房里的那种突兀感。
　　“这个，是什么？”
　　“。。。”
　　黑衣女人放开了谢姳，继续在前面带路。
　　没有得到回答，却使谢姳再一次失落下来，赶紧迈出小脚步跟上。
　　拐过几个弯，走进一条死走廊时。两人都停了下来，因为走廊的尽头就有一间办公室，而且看起来似乎还是什么大人物的办公室。
　　黑衣女人将光盘交给谢姳。
　　然后，她一句话都没有说，便扔下这位小女孩，转身打算离去了。
　　谢姳像个丢了魂的木偶似的盯着这个背影，嘴唇紧抿，双眼渐湿。
　　“姐，姐姐？你这是要去那？”
　　她微微一怔，但是头也没回，“把这个光盘交给办公室里面的那个人，这是你第一个任务。”
　　“唉？！”谢姳看了看手上的光盘，“这个？”
　　“嗯。”
　　“那这个是什么？”
　　“一些理论上的数据，”黑衣女人整理了一下长袍，继续迈开脚步，“从今以后我就是你的家人！如果有人欺负你，那就来告诉我好了。不过现在，先把这个任务给完成了，我就在训练大厅等你。当然，把门口的那群小鬼也给我带过来。”
　　谢姳一听马上转头，仔细瞧瞧，办公室门口还真有几个熟悉的小身影在鬼鬼祟祟。
　　等等！家人？！
　　她突然意识到刚才黑袍姐姐说的那番话。。。即使听到高跟鞋愈走愈远的声音，她也不曾转回头。一直到这位黑袍姐姐不见踪影，强忍了许久的泪水这才痛痛快快地奔腾而出！
　　“嗯嗯！”
　　谢姳擦把眼泪，转回头对着空无一人的走廊狠狠地点头！
　　烟雾袅袅。
　　一大落卷宗被丢在办公桌上，发出极大的声响。夜晚时分，整个医护大楼静得像废墟一样，办公室里只有上官翼翔一个人叼着烟，看着各种检测报告。
　　爱妻的状况，比他想像中还要糟糕！
　　他弹了弹烟灰，又弹了弹烟灰。站起身，打开窗户，瞪着细雨夜景，无言泄露出内心的焦虑。
　　他平常不多言，但在这种被爱妻的检测报告弄得灰头土脸的时候，他其实是欢迎有个伴的。最起码可以商量一下对策，以及治疗方案。可惜，稍早之前，他谢绝了所有拜访。包括这里的主诊医师——冠叔。
　　回想起刚才那一幕，居然慌慌张张地到处喊医生，他困窘了。狠狠敲了敲自己的脑袋后，便轻吐青烟一口。他就是个医生啊！妻子身体的情况，没人比他更清楚的了！
　　“哈啾！”这时，一个小小的喷嚏声从门外传来。
　　他眼神一锐，“谁？”
　　声息消失了，但没过几秒，喷嚏声又泄露来者的行踪，“哈哈哈。。。哈啾！”
　　“给我进来，不要让我出去抓人。”
　　见门外还是没有动静，故作悬疑，他沉下声音，“你们几个小鬼，都给我进来。”
　　门开了，探进几个小脑袋。
　　“你怎么知道是我们？”叮叮不敢大声说话，只是很小声地回道。
　　被轻易识破，几个小女孩的心房还真有点小扑通。
　　他若无其事地走回办公桌，翻阅着卷宗，“外面刚下完雨，很寒的。一会感冒了就不好了，知道吗？”
　　林洁干脆站了出来，“那你什么时候发现的嘛？”
　　一开始就发现了，只是不关他的事，他懒得理罢了。说起来，这几个小宝贝还真可爱，明明自己在关心她们，她们居然还可以反问一些毫无相关的问题。
　　“我猜的，”他看向她们微微一笑。
　　“噢，”大家都理所当然地点点头，“原来如此！”
　　“你们来这里做什么？”就算目前谈话的对象只有她们，他也认了。
　　“教官都不在，大伙都忙成一团，我们过来看看有没有什么可以帮忙的咯？”
　　“帮忙？”上官翼翔朝声源看去，却看见一个小女孩在地上摸索着什么，“你在干嘛？”
　　“找眼镜啊。”
　　“找眼镜？”他被逗乐了。
　　“对啊！就是这小洁，都不知道把人家的眼镜弄哪去了！”接着这小妞居然哭了起来。
　　“喂喂喂，小雪你这是什么意思？”林洁不淡定了，“为什么说是我把你眼镜给弄丢了呀？这分明就是你自己弄丢的！”
　　好了，接下来这几位小姑娘似乎完全忘记了自己要来这里干嘛的。为了这个眼镜的问题，果断分成两派。一派说是，一派说不是！
　　上官翼翔乐得不行，刚才的阴霾一扫而空。看着她们，他突然想起了自己的儿子。是的，陪那小子玩耍的日子那是多么的快乐呀！
　　可是。。。
　　其实他今晚的到来，一方面是听说有几个很有潜质的新人，一方面更是来为爱妻秘密复诊的。如今，这训练营上下都发现她们教官的身体状况，所有事宜，都一下子落在小双跟冠叔的身上，虽然他也想跟着动员，但也忙得顾不得这里的事情了。
　　“教官的情况怎么样？”叮叮无视那几个无聊的同龄人，趴上办公桌，“可以翻翻看吗？”
　　他耸耸肩，“呵呵，看得懂就看吧。”
　　“叔叔您嘴真坏，有够侮辱人的！居然看小我？”叮叮搬来凳子站到上面去，然后拿起检测报告，“呃，情况看起来并不好。”
　　“你看得懂？”
　　上官翼翔大为震惊！不过回头想想，还是挥手作罢。这只是个小女孩，懂个啥！
　　“我一直会偷看父亲带回家的公文，还有医学报告的，”她咬着手指，研究起报告里的数字跟图表来，“不然你们还真当我们公孙家是吃素的啊！”
　　她小小地回刺一下！
　　上官翼翔理都没理那根小尖刺，仿佛已不复记忆。然而这位小女孩刚才所说出来的姓氏，就实实在在地令他吃惊了！
　　公孙家？
　　“喂，小妹妹。依你看，情况怎么样？”
　　“我不叫‘喂’！”叮叮放下卷宗，瞪了他一眼，“我叫公孙韵叮！不过我嫌这个名字太绕口了，你可以叫我叮叮的。我喜欢这个名字。”
　　“好好好，叮叮就叮叮吧，”上官翼翔实在是压抑不住内心的兴奋，“那依你看，情况怎么样？”
　　“呃。。。”叮叮撇着小嘴巴，干瞪着眼，很久才挤出那么一句，“情况很不乐观啊，教官的身陈代谢也太快了吧！”
　　说得真好！她是真的看得懂那些密密麻麻的数字跟图表！上官翼翔开始对她，甚至对整个公孙家族的能力与胆识都刮目相看。
　　“是的，”他捻熄烟蒂，很是惆怅，“一旦人体的新陈代谢以不正常的方式迅速增进，那么在外表上最明显的变化，就是皮肤！如果你有注意到的话，应该会发现教官全身的皮肤早已变成苍白色的了，”看见叮叮轻轻点头，他再接上去，“不过这个白色并不代表她的皮肤好，而是在快速新陈代谢之下，已死亡的表皮细胞逐渐堆积所造成的。”
　　见到他脸色冷肃，叮叮惊觉自己太直言了。
　　“那这样继续下去，教官岂不是会？”接下来的话，她没胆说出来。
　　“我也没料到情况会这么严重。这只是其中的一种临床表现，还有其它的，”他再次点着了一支香烟，“是的，再这样下去，她会死。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十五章 商讨
更新时间2013-4-5 19:11:37  字数：4412

　“生物体与外界环境之间的物质和能量交换，以及生物体内物质和能量的转变过程就叫新陈代谢。但是。。。”叮叮盯着报告，语调变得缓慢了很多，有点难以置信，“但是，教官身体的同化作用居然会运作不起来，而异化作用却快得惊人。”
　　“是的，这的确很不可思议。而且，很危险，”上官翼翔一脸阴霾。心情之差，甚至没注意到，叮叮怎么会知道这种在她这个年龄阶段根本就不可能理解的知识。
　　“可是，她是你妻子吧！也是我们教官啊！你会救她的吧？”
　　“看过所有资料，我不认为我做得到。”
　　上官翼翔毫无头绪，单独一人看了那么多久资料，被这堆烂纸废字混资料塞了那么多负面情绪，就算眼前只有这几位小女孩，他也藏不住话了！
　　“我真是搞不懂！好好的那么一个人，现在怎么会变成这样！不只是新陈代谢，免疫系统问题也存在一定的问题！”
　　大吼一声后，小女孩们全都猛然惊愕住了，怔怔地望着他。
　　看见她们如芒刺在背的模样，上官翼翔轻喷一屡清烟，干咳两声，“抱，抱歉。吓到你们了。”
　　“唔唔，没有”叮叮轻摇小脑袋，沉默片刻。然后把卷宗摊开，善解人意地说，“您看，叔叔。我觉得您不可能不知道的。生物体的生、长、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。它也是决定人体健康的内在因素。我觉得，教官的怪异会不会是跟生命的根源——基因，有关？”
　　上官翼翔的耳朵里“轰！”的一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。
　　本来这孩子能看懂这些繁琐的报告，心头已经是惊讶万分了。这突如其来的见解更如凭空的闪雷，使他没了主意！
　　他将浓密眉毛皱了几皱，迸出几个字来，“跟基，基因有关？”
　　“嗯嗯。”
　　看见叮叮点头后，他犹豫了，这就是所谓的童言无忌吗？
　　叮叮又指了指报告上的血液检测项目，“在血液里应该能检测出人体基因的，但是如果不去刻意化验那是看不出来。而人体基因的组图谱，就好比是一张能说明构成每个人体细胞DNA精确排列的“地图”。你要想去那，看“地图”不就行了嘛，笨蛋！”
　　上官翼翔再三思量，也无可挑剔地点点头承认，“那也是。业界内很多前辈都认为，通过对每一个基因的测定，我们就能够找到新的方法来治疗和预防许多疾病。如癌症和心脏病等。”
　　“嗯嗯！”
　　看见叮叮又点头，他懵了，然后猛地一醒，“唉？！慢着！你怎么会知道这些的？这，这。。。”望望眼前几位小女孩，再看回凳子上的叮叮，他哑口无言，“这不科学啊！”
　　“什么不科学？”叮叮一副理所当然的模样，“要是把教官身体内出问题的基因排除掉不就好了嘛。”
　　“排除？！”
　　“呃，”叮叮吐吐舌头，意识到自己说错话了，赶紧改口，“要不改变也行。”
　　“唉！”上官翼翔被气到了，有点抓狂起来，“我说的不是这个问题！我说的是为什么你会懂这些！”
　　“噢，”叮叮依然是一副雷打不动，理所当然的样子，“跟我父亲学的呀，这还不简单嘛。”
　　“你，你父亲？”
　　上官翼翔说不出话了，面色却慢慢变得凝重起来。
　　这方面其实他曾经也有想过。可是人类大约有几万个基因，它们都储存着生命孕育、生长、凋亡过程的全部信息。通过复制、表达、修复，完成生命繁衍、细胞分裂和蛋白质合成等重要生理过程。也就是说，它们都是这部异常复杂机器里面的重要零件。机器出了问题，究竟是那个零件故障这可说不清楚啊。然而！
　　细想之后，他再慢慢开口，“人体细胞DNA里几乎有三十亿个碱基对，要是能从基因上着手，那的确是将范围大大缩小了。先宏观，然后再细分查找。可是。。。”
　　叮叮连忙回道，“你是怕没有那么多时间了？”
　　“嗯，”他一脸自嘲，“这些年，我四处瞎忙。对她，自认为也算是尽心意了。然而！要是有，她就不会变成这样。究竟是怎么一回事，甚至到现在我还没弄清楚！我真的是。。。”
　　真的是什么？！男人大丈夫的，这挂着两行泪好看么！后悔有什么用，想办法解决才是燃眉之急啊！叮叮额上挂着三条黑线。
　　“我把公事搞得一塌糊涂也就算了，这连家事也处理不好。突然想起来，老爸说得也没错！我这种不会赚钱的人花起钱来倒是很精明，老是帮那几个家伙开发器材。如今连妻子这样都。。。”
　　“叔叔你。。。”林洁在旁边欲言又止，考虑要不要安慰一下他。
　　小雪则托托眼镜，双手紧握在胸前，第一次看见大人这个样子还真不知道该怎么办才好。
　　沉重的气氛下，突然！
　　“叔叔您该不会是，没钱治吧，”李苗轻描淡写地吐出这句令大伙都诧异的话！
　　顿时，所有的目光都投向了她。
　　利剑般的目光！
　　削铁如泥的目光！
　　“你怎么知道？小苗。”
　　出乎大家意料之外，回答者居然是叮叮！更重要的是，她竟然还是那副理所当然的模样，摊摊双手，“据我所知，这所谓的组织四家族里就数上官家最穷的了。”
　　“啊~~~？！”众小女孩都唏嘘起来。
　　“喂喂喂，”他暴汗。
　　“父亲说的，”叮叮将其无视掉。
　　“唉~~~？！”又是一阵倒彩。
　　“喂！我说你们！”
　　一阵咆哮后，全场寂静了。
　　“我说你们也不用这般反应吧，”上官翼翔擦把眼泪，紧紧领带。然后深深地吸上一口青烟，装出很绅士的摸样，“相对于其他三家，我们是稍稍差那么一点点，不过钱还是。。。”
　　他突然止住了！目前为止虽然的确有人探究过那个领域，可想起如果真要研发、投资这种基因治疗技术，那个天文数字还真不是他们一家能拿得出来的！
　　思躇良久，他还是转口扯开话题，“啊，对了，你们怎么知道叔叔是上官家的人？”
　　好猥琐的叔叔！还扯开话题了呢！
　　果然是没钱！
　　看着他皮笑肉不笑的摸样，众小女孩都同时打起冷颤来。
　　迫不得已才一起指向他的白大褂，异口同声地喊道，“你胸牌有写！”
　　“噢？”他看看自己的胸前，大笑起来，“哇哈哈哈，你们都太聪明了。”
　　“必须的！”
　　“那当然！”
　　“肯定的！”
　　又是一阵叽叽喳喳。
　　其实他也是知道的。父母都在当年那次惨剧中丧生，说是说四家族之一，其实一直也没啥地位。这人去了之后，更没有什么东西留下了。在这个节骨眼上，难道还指望双亲给自己留下点什么？无奈之下也只好去投靠欧阳家来糊口了。
　　他很乐观，一直相信着世界并没有什么悲剧和喜剧之分。如果能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。
　　所以！
　　能够在里面让他遇上她。。。
　　上官翼翔拿出手机，望着屏保里的笑脸，也傻傻地笑了出来。
　　所谓缘分，也许和发明一样吧，都是源于偶然。是的，这个偶然绝对是天下间最最幸运的偶然了。
　　所以！
　　他觉得爱其实也一种发明，并且需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时都会给人抢走。
　　有人说愈害怕失去，就愈容易失去；愈想得到，就愈要放手。
　　放手是很难的，如果还有选择的话！世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的爱。
　　所以！
　　他不能放手，也不愿放手！
　　“呃，那个，”叮叮探探头，小心翼翼地问道，“您这是在想什么？这手机上有什么特别的东西吗？怎么看着看着就傻笑起来？”
　　“噢！”上官翼翔收回手机揉着太阳穴，疲惫地闭上眼睛。他对着这些报告资料看了都有好一段时间了，几乎可以背出来。可就是没想出个好办法来，不觉心底一凉，只好叹道，“没，没有。只是想起些往事罢了。”
　　“往事？”
　　“嗯。”
　　“说出来听听。”
　　他笑了笑，意味深长地望着叮叮的小脸蛋，然后调侃起来，“喂，我说小妹妹啊。你长大以后一定是个大美女，而且还是贤妻良母型的。”
　　叮叮脸颊一红，随手扒下小雪的眼镜，就朝上官翼翔脸上扔去，“严肃点好不好！”
　　小雪马上惊叫出来，“啊！！我的眼镜啊！”
　　“一会还你！”
　　“我刚找到的！小叮，”小雪急了。
　　叮叮幽幽转过头，满脸黑线，“一，会，还，你！”
　　“好，好吧。。。”
　　上官翼翔拿开贴在脸上的小眼镜，喃喃自语，“现在的小女孩，怎么这么暴力！”
　　叮叮回瞪了他一眼，“叔叔！大家都很喜欢教官。要是你有什么难言之隐麻烦请说出来，我们帮你想办法嘛。三个臭皮匠，顶个诸葛亮。我们的智力，就算比诸葛亮差点，那差别也相当有限。我可以保证！”
　　“去！谁指望你们这群小妞呀。”
　　“咿呀！！”再次有人惊叫出来，“小叮，你脱我鞋子干嘛？！”
　　“扔他！”
　　“卧槽！”上官翼翔吓得跳离了办公椅，赶紧耍手劝道，“好了好了，别这样别这样。你冷静点小妹妹。我开个玩笑，开个玩笑的！”
　　李苗穿回鞋子后，连她都忍不住要吐槽了，“这一点都不好笑好不好。”
　　“呃，抱歉，”上官翼翔苦笑起来，犹豫一下，还是把自己的想法说了出来，“好啦，那我就坦白跟你们说了吧。众所周知，不管是DNA还是染色体，甚至是基因。这方面的研究都是非常非常博大精深的！目前为止即使有人探究过这个领域，可真要运用在医学方面，治病的话，起码现在还没有人能真真正正地实行。白血病，癌症，艾滋病等很多无法根治的疾病都让人们恨之入骨，可又无可奈何。”
　　“虽然无法根治，”叮叮撇撇嘴，也很是难过，“可起码如今很多都从致死性疾病转变为可控性慢性病了，还不是因为大家的努力？！”
　　“是的，大家都已经很努力了，”不知道什么时候搁在烟灰缸上的香烟早已燃尽。再次点着一支后，他握紧着口袋中的手机，心里比任何一个人都难受，“虽然很多都转变为可控的慢性病，但仍有较高的死亡率和致残率，患者大多数也承受着很多痛苦和压力。。。”
　　她病发的模样，就犹如将他绑起来慢慢凌迟一样！
　　痛不欲生！
　　“那么多人都做不到，更别说就我这么一个普通男人了。再说，是的，这个天文数字般的研究费用还真不是我能拿得出来的。。。”
　　“啪！”的一声！
　　他被打了一巴掌！
　　顿时！大家都目瞪口呆，怔怔地望着叮叮，望着她那高举的小手渐渐放下。
　　上官翼翔没有说话，准确来说是不知道该说什么才好。
　　叮叮再猛地将所有的卷宗都扔到地上去，桌上什么都没有剩下。
　　“依我看，重点就是在你自己身上！要是现在没有报告，你想看，你接下来会不会弯下腰去捡？会不会？！”
　　她抬起头，看到他的眼神，似乎很惊讶，又似乎有些担忧，正望着自己出神。
　　还担忧什么？！
　　叮叮接着厉声说道，“喂！你到底有没有在听我说什么的！就像没有办法医治，你会不会自己去找办法？会不会？！”
　　良久的沉默之后。
　　上官翼翔笑了笑，有些不好意思，“我是在想，你这小妞怎么这么聪明。以后娶了你的人，肯定要头疼死。因为他无论怎么撒谎，都骗不了你。”
　　叮叮充满自信，冷笑道，“如果他喜欢我，为什么要骗我？
　　“这个世界上，还有不骗人的男人，还有不喜欢甜言蜜语的女人？”
　　这下子，叮叮都懒得跟这大叔扯了。毕竟她知道自己年纪还小，爱情这东西着实还没碰见过，所以没有发言权。
　　“好了好了，不跟你扯了，我们过去病房那边看看教官，”她放好凳子，挥手作罢，“就当刚才的消沉您是骗我的吧。还有希望的！精神点大叔！要不是，你拿什么拯救我们的教官？！”
　　“这。。。”他轻轻一愕，依然在苦笑。
　　一切都被这小不点看透了，长大后，这该是一个多么厉害的女人啊！
　　“资金不够，我们公孙家可以帮你！毕竟这也是医学界的一大奇难杂症，我父亲听闻已久，都颇有兴趣。要不您找我父亲商量商量，我看行！”
　　她说完头也不回地拉着姐妹们走向大门。
　　上官翼翔只好微笑挥手作别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十六章 新技术
更新时间2013-4-5 21:15:38  字数：3638

　众人零零星星地道别后，就打算离开了。可刚拉开办公室的门，就一起惊叫出来，“小姳？！你怎么？！”
　　叮叮连忙挤上前来，扭头一看。果然是谢姳站在门后。问题是她浑身都湿透了，从头到脚，瘦小的娇躯还在那微微发着抖。
　　“小姳？”叮叮立马迎上去，很是担心，“你去那了呀？怎么变成这个样子？一会感冒了怎么办。”
　　“没事，”谢姳点点头，慢慢走进办公室，“你们聊完了吧。”
　　大家看到她这个举动都非常疑惑。不过也见怪不怪了，毕竟谢姳性格孤僻，她们这群小女孩都知道。
　　“有人叫我把这个交给你。”
　　上官翼翔接过光盘，也是一脸茫然地望着她。
　　“这个是。。。什么来的？”他眼睛一眯，翻了翻光盘。
　　“任务，完成。”
　　她没有回答这个问题，转身就走。
　　“唉？小妹妹？”
　　上官翼翔想叫住她。可谢姳面无表情地转过头，那眼神，似乎并不打算在这久留。跟叮叮散发着淡淡的柔光不一样！如果说公孙韵叮是巧笑倩兮间，让人只觉玉面芙蓉，明眸生辉的天使的话。
　　那么，这位小妹妹就真的是犹如死神降临般让人心里发寒了。
　　“什么事？”
　　“没，没有了，”他毛骨悚然一下，愣了愣神，急忙苦笑，“你这样很容易感冒的，快回去洗个澡，好好休息吧。”
　　呐钠半响，谢姳才回道，“嗯。”
　　小女孩们走后，医护大楼重新恢复平静。
　　乌云还未散去，雨却住了。上官翼翔推开窗户，夜里一股泥土的清香迎面扑来。空气像滤过似的，格外清新。窗外的树木，经过雨水的冲洗，不但没有垂头丧气，而且还舒枝展叶，美丽极了。
　　是的，阳光总在风雨后！
　　这凡事都有希望的！
　　发了一下呆后，他突然想起刚才那小妹妹交给自己的光盘。不想无补于事地对着那些卷宗，百无聊赖而又一筹莫展的情况下，他将这光盘放进了电脑。
　　一点开，上官翼翔瞬间惊愕住！
　　今晚继叮叮之后，又一件令其难以置信的事情发生了！死盯着显示屏，他大气也不敢出，脑门渐渐浸出了汗珠。
　　这种技术！
　　他也形容不出自己现在的表情是惊恐还是害怕，甚至是兴奋？能做的，就只有瞪圆瞪大眼睛，盯着这些数据和设计图把它们看完，是的，连气儿也不敢出！
　　良久之后。。。
　　上官翼翔站在窗边惆怅地抽着烟，期间他一直心有余悸地望望显示屏。每看一次，心里就悬一次。
　　究竟是谁开发出这种技术的？少说在未来数百年内，这种技术都不可能实现的！那个小妹妹说是有人叫她交给自己的？那究竟是谁？他真的很想见一见。
　　不过暂时不能实现，并不代表不能实现。
　　这跟目前开发的技术有点相符，却又完全不一样！
　　目前他们开发的只是一般加强人体基因的强度。人体在接受之后，这种血清药物会首先入侵人体的DNA。
　　对于人体来说Y基因是人类进化必不可少的基因，可是这种强制性的药物有点类似毒品或者兴奋剂，它会为了维持自身的稳定性，首先会将人体的Y基因改变成为更为古老以及更为稳定的X基因。
　　而这时候，严格来说，这人已经不再算是人了。
　　不人道说句，那就是怪物。
　　虽然这样产生出来的基因有可能会失去很多入侵性，可是这对于不稳定的RNA来说更适合繁衍。
　　这就会使人体发生蜕变。
　　所以，才会因人而异地出现不同程度的身体各方面强化。
　　当然这只是初期。这时候，这血清药物会把那些不适应的个体淘汰掉。而剩下适应的将进化，这些进化，将完全在人类原有的基因上完成。
　　当进化到一定程度之后，它们特性就慢慢的显现了出来。比如远超越常人的反应力，运动能力，甚至是对超自然现象的感应力等。
　　而眼前这些资料，却完全不是回事！
　　不！甚至比目前为止研发的技术还要匪夷所思。
　　要完成这项技术，单单靠药物或者血清是行不通的！
　　心动不如行动，他最讨厌就是这种忐忑不安的心情了！刚起步想找那群小女孩问清楚时，办公室大门被悄然打开，走进来一位俊秀儒雅，气宇不凡的男生。
　　“教授，这么晚来打扰您，真是不好意思。”
　　“噢，皓轩，原来是你啊，”上官翼翔抿灭烟蒂，走向办公桌，“我也刚想找你呢。”
　　“找我？”欧阳皓轩很是好奇，笑了起来，“呵呵，究竟是什么事可以让我们的上官教授来主动找我？”
　　“别开玩笑了，你这小鬼。你是来看看你母亲的情况的吧？”
　　“嗯，她现在怎么样了？”
　　“宸轩的情况很不乐观，”上官翼翔把地上的卷宗捡起来，苦笑回道。
　　“是吗？看来让您费神了，”欧阳皓轩并不感到意外，见地上洒满了各式各样的研究报告，也蹲下身去帮忙收拾，“在父亲那边我也早就听说了。不过既然她跟了您，我相信她会幸福的。”
　　上官翼翔微微一怔，半响才笑了笑，“抱歉了呀。”
　　“没事，我也不希望母亲长期在那里受着非人的待遇。”
　　“好了，我们不说这些了。啊，对了，有件事情我想咨询下你意见的，”上官翼翔走回办公桌前，把显示屏扭过来，“你觉得这种技术可行不？”
　　欧阳皓轩是个聪明人，可当他看见显示屏上的资料数据时，那表情跟反应一点都不亚于上官翼翔。
　　“教，教授？这，这是。。。”
　　“嗯！是的，”上官翼翔点点头。
　　“基因发生突变，而导致的身体加速老化或者身体发育停滞，也是有过个例，”欧阳皓轩甚至不敢相信眼前所看到的东西，连嘴唇都颤抖着，“但是像这种故意让人体的基因发生突变，从而强行控制人体的所有机能。以达到人为自主调控的事情，我是没见过的了。跟父亲开发的有点类似，却又完全是两码事情。这，这有点违反自然定律呀！”
　　“嗯，其实不难理解。我用电脑来比喻，简单点解释吧。。。”上官翼翔拍拍电脑主机，“现在研发的就类似不断给这台电脑配兼容，每一台电脑的硬件都不一样的，所以使用的软件也就不一样。当更新了之后，效果如何还得看电脑的基本操作系统，兼容性方面才能下结论。”
　　“这个我知道。即使我一直都很反对父亲开发的这个项目，但是回想到这也许对我们人类将来有帮助，也只好只眼开只眼闭了。然而，您这显示屏上的数据理论却是。。。”
　　“是的，”上官翼翔愈来愈兴奋，“而这种似乎比我们目前的更为超前！这甚至就像是‘重装系统’。”
　　欧阳皓轩也不得不承认是有那么点类似。无论是什么硬件的电脑，只要拿去重装，那也会因硬件而去配软件的兼容性。而且是万能的，无论是多少台，什么样子的，最后也只能是同一种操作系统，也就是你要重装的那个！
　　看见他若有所思地点点头后，上官翼翔继续说，“如果我们事先备份好一个‘格式化’后的‘镜像’，只要有它在，那么无时无刻，无论什么时候，电脑出现问题了都可以将它还原成之前的状态。而这种理论在人体上是否行得通？一开始我也认为是不可能的，但是如今。。。”
　　欧阳皓轩知道他在说显示屏上的数据跟设计图，可如此冒险的事情，那跟之前她所受的非人待遇又有什么区别？
　　“如今看到这份东西，我也觉得这并不是不可能的，”他淡淡开口，“然而，可以让人体保持‘格式化’，必要时还能还原成‘镜像’前的状态。如果这样的话，那生老病死岂不是成了无稽之谈？”
　　上官翼翔听出来他话语中的担忧。
　　“我跟他们不一样！不会乱拿人命开玩笑的，相信我！”
　　良久的沉默。。。
　　欧阳皓轩看着上官翼翔那坚定的眼神，这下子，也只好妥协，“人命关天，我既然将母亲交托给你，那就不会怀疑你。你打算怎么着手？”
　　“你知道曾经有个地方叫‘切尔诺贝利’不？”
　　“前苏联核电站？怎么了？不是因为事故而毁灭了么，”欧阳皓轩有些惋惜，“这可让我想起之前这座城市的灾难性爆炸啊。真是讽刺，居然如此一撇。好在这里并没有像普里皮亚季那般变成死城。要不，我们这所谓的四家族也难辞其咎啊。”
　　“对于当年的失误，我也深感愧疚。不过这次不一样的！你看，从上面的资料推测，这个技术似乎不是简单的药物或者血清可以解决。需要的是更为复杂的东西。”
　　“需要什么？”
　　“辐射！”上官翼翔眼里放着光芒，“这项技术就好像跟我们说，需要的不是加强，而是，彻底改变！”
　　“彻底改变？”
　　欧阳皓轩站了起来，把医疗报告放回办公桌，没有说话。
　　沉默半响他才慢慢走出办公室，“我去看看母亲。”
　　“她现在需要好好休息，”上官翼翔一下子紧张起来，“我看你还是明儿再。。。”
　　“放心，”欧阳皓轩打断了他的话，“我说了相信您就相信您了，不用太畏首畏尾的。虽然您们上一代人的恩怨我也略有所闻，不过这跟我并没有太大关系。我只愿我的母亲能平平安安就好，无论用什么方法！”
　　“。。。”看着他，就连上官翼翔也低头不语了。
　　“我是个御姐控，刚好呢，我母亲就是位御姐。我很爱她，胜过这个世上一切的女人！所以，她开心，那么我就会开心；她不开心，我也会不开心。而我不开心的时候，我也不知道我自己会做出点什么事来，”欧阳皓轩一块块肌肉因为激动而高高隆起，站在那里，凝视着远方，如猛兽一般！
　　“好，好的。我知道该怎么做了。”
　　“有什么需要我帮忙的，教授您尽管开口就是了。”
　　“行，没问题。”
　　“啊，对了，”临出门前，他回头微笑起来，“羽飞那小子怎么样了？”
　　一说到他，上官翼翔马上乐了开来，“哎呀，那小子啊。也很好的啦，谢谢你关心。不过就是胆子小了点，十足个小女孩那样，一点都不像你们。将来啊，还真不知道他怎么成事呢。”
　　“像我们？”欧阳皓轩摇摇头，叹了口气，“让他在平凡的家庭环境中长大吧，要是像我们那就惨了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十七章 任务！
更新时间2013-4-9 22:54:32  字数：4867

　自此，一个月后。。。
　　任务中——
　　“小姳？知道为什么我要带你来吗？”
　　“唔唔，”小女孩紧握住这只苍白的纤手，“摇摇头。”
　　“不知道？”她笑了笑，“因为，这就是任务。”
　　韩氏集团大楼。
　　在韩氏集团总裁的办公室内，秘书进来说有位穿黑衣的小姐求见，并递出一个卷宗。
　　韩氏集团总裁韩坤打开一看，不由得双眼发光！这竟然是一直以来他梦寐以求的资料，是四家族财阀，欧阳企业旗下秘密开发的反人类技术！
　　经韩坤同意，一名黑衣女人进来脱下兜帽，长发披肩，盈盈上前一个深鞠。
　　韩坤赶紧上前客笑说，“我韩某人可绝对没想到，是欧阳企业的总裁夫人带如此厚礼前来拜访。宸轩小姐，有失远迎，实在是抱歉，抱歉。”
　　黑衣女人也是笑吟吟的，“家夫公务繁忙，实在是未能抽身，还望韩董事长海量包涵。虽说职场上的事情，我们这些做妻子的是不应该过问。可我并不是不知道，韩氏集团的确是我们欧阳企业一个不可多得的合作伙伴。”
　　“呵呵，”韩坤乐呵呵地笑了起来。
　　其实，老奸巨猾的他那能不知道眼前这个女人的居心。不过想起之前的洽谈都是冷淡收场，如今却又派其妻子过来当说客。这姓欧阳的，着实让人猜不透。
　　招呼好她，韩坤便坐回办公椅上，拿着笔轻敲着桌子，“说吧！我知道夫人是谈条件来的。”
　　直接开门见山！
　　“在韩董事长前我哪敢，只不过我比较好奇。贵公司的技术跟我们研发的究竟在不在一个层次上？”
　　“你，”韩坤为之气结，“那你可找错地方了！”
　　“不不不，”她嫣然一笑，“我想韩董事长是误会了。我们还是愿意将配方跟计划共享出来，不过具体还是要在我们公司内进行。”
　　“在我的公司内有什么不好吗？”
　　“贵公司一向只专注于男性市场，那只是满足男性的需求，对女性并不公平。自古以来人类便分成男女两块，而缺一是不可的。要想为人类的未来着想，最高境界便是让所有人都达到身心的健康。而不是藉着如今是男权社会，便只满足男人既自卑又想要自尊的心理。”
　　“夫人高论。但是男性的市场可大得很，我不想放弃。”
　　黑衣女人轻轻拉开黑色长袍的扣子，翘起二郎腿来。
　　这个小动作可马上吸引了韩坤的目光！一头漆黑的长直发随着呼吸在胸前起伏，白色的合身套装搭上紧窄的迷你裙，细长的双腿裹上一双透明的黑色丝袜，还有性感的系带高跟鞋！
　　即使是春光无限，然而在商界中打滚多年，这点伎俩他还是知道的。为了避免不必要的尴尬，韩坤赶紧将视线撤离。
　　她则不以为然，秀气地轻轻笑着，拿起卷宗将其慢慢拉开。一双水亮大眼跟甜美又带点诱惑的笑容，瞬间发散出一股强力电流。如此强烈的攻势，任何一个男人看见估计都得被当成杂碎，顿时迷得昏头转向。
　　“虽然我们女人自古以来都为男人所不屑，但仍须负有作为贤内的义务，这无可口非。请韩董事长不要忘记，藉着如今女人慢慢当家作主，女权渐渐崛起，无论是职场上还是政坛里，女性当家也自然增加不少。而身为女人的我，时时都保持着理性，而不是为着钞票或者男人出卖自己的灵魂。男人们当然也应适当地尽下道德义务，不应该牢牢将我们女人套死。所以，我们公司的最大优势就是，不分群体，无论男女老幼，皆是服务范围之内。市场之大，董事长可要三思噢。”
　　被看透的韩坤心虚地赶忙摇摇手，把头转开之余却又忍不住瞟了那双诱人的美腿一眼，“人不为己，天诛地灭！这世界本来就为男权社会。既为男人主宰，又何须尽所谓的道德义务。”
　　“既然如此，那我也只好放弃了。至于这份资料，”她看了看手上的卷宗，略为思考，才淡淡开口，“那就留给贵公司作为参考吧。”
　　“这！”韩坤一愕！刹那间真怀疑自己听错了，利欲昏心的他瞬间忘记了商界上的尔虞我诈，颤抖地回道，“这，这是真的吗？！”
　　“不过我有个要求。”
　　“说。”
　　“我想，韩董事长能够陪人家共进晚餐。”
　　“呵呵，”韩坤的色心荡漾起来，“想必夫人也是性情中人啊。”
　　商界中夫妻不和，各自风流的例子并不少见。虽然欧阳家内部的事情他完全不清楚，可如今送上门到嘴的美肉飞了怪可惜的。既然她不急着谈公事，那谈谈私事也无妨。为防其中不测，韩坤还是决定到时得布下天罗地网！
　　对手的妻子？有意思！
　　“韩某人老啦！只怕力不从心。”
　　“韩董事长面色红润，健步如飞，日前才在洽谈上露了一手，果然风采不减当年。小女从未与家夫以外的商界大亨共度良宵过，好生心仪。”
　　够豪爽！是他喜欢的类型！
　　“不敢当，不敢当，”如此直白的挑逗可让韩坤心神恍惚，魂魄犹如飞到九霄云外，“那只是苟延残喘罢了。”
　　“话不能这么说，韩董事长过于谦虚了。既为总裁，当知采阴补阳、锁泉固本之法。除非韩董事长嫌。。。嫌人家貌丑？”
　　“不不不！绝对不是！”他赶紧恶补起来“夫人虽为人母，可五官长得水灵秀气不说，身材更是该突的突该翘的翘。即使现在给一身套装包得紧紧的，还是看得出来那份藏不住的玲珑有致。”
　　“哟哟哟，韩董事长的嘴巴怎么突然变得像涂了蜜糖一样嘛。”
　　“呵呵呵，”韩坤倒是笑得很别扭，“夫人伶牙利齿，说不过你。那何时相约？”
　　“此身待命，随韩董事长高兴。”
　　“那，”他色眯眯地笑起来，“就今晚？”
　　“行，没问题。”
　　丢给他一个甜甜的笑容，她就推开门转身出去了。临走前又意味深长地望了这个办公室一眼，然后才转身离去。
　　“小姳？饿不饿？”
　　“唔唔，”谢姳牵回这只充满安全感的手，还是摇摇头。
　　“你果然从小就这样啊。”
　　“从小？”谢姳抬起脑袋，一脸的茫然。
　　黑衣女人半蹲下去，往谢姳的额头轻亲一口，“没事，先带你去吃点东西。今晚可要藏好看仔细咯。”
　　入夜。
　　都市的霓虹，在淅淅沥沥的雨里发着落寞而温柔的光。
　　柔和的灯光下，一位着黑纱睡袍的女人，红带束发，缓缓走近温泉式浴池。
　　衣带一解，睡袍自动滑落，在池光映照下，雪白无暇，煦煦可人。
　　她赤脚踏进了浴池，在洒遍玫瑰花瓣的池水中洗涤。而对面发光的黄色丝幕中，矗着一个人影，高瘦颀长。接着黄幕随风一掀，是一身着睡袍的长者，头发斑白。
　　这男人不是谁，正是韩氏集团总裁——韩坤。
　　女人慢慢走出浴池，贴近韩坤胸膛，头顶只到他的胸膛，皆因他是站在长凳上之故。
　　为他宽衣解带，显现一身健身有致的骨架，及垂长的男性武器。在她轻轻一抚，韩坤敏感地起了反应，宛若宝剑出鞘，划了一道弧。
　　她迷人一笑，然后蹲下，先舔后吞，再将舌津自顶端滑向底部，动作甚是文雅。
　　韩坤长长一叹，赶紧俯身将其扶起，抚摩丰胸，所到之处皆有一种难以言喻的温温触觉。
　　正当女人陶醉其中，忽痛吟了一声，他着力将她捏醒。
　　“坏人！”
　　“想不到夫人居然会保养得如此明媚耀眼，技巧之高，实在超出韩某人的预料。”
　　“我床上的技巧更高，不知韩董事长是否赏面？”
　　“噢？”
　　接着韩坤双手扶住胳肢窝，将女人抬起，脚跟离地，缓步走进浴池。再将她放下，漂水一拈花瓣，在她胸前轻轻拂拭。
　　女人侧闭眼享受恩沐之感。
　　突然嘤咛一声，搂住了韩坤的脖子，依偎在他肩上，轻吻他平滑的膀子；韩坤则在她后背十指连弹，在敏感经穴处按摩。
　　水温渐凉，韩坤也只好托住女人的臀部走出浴池，而她的双腿也马上紧夹男人的腰间。
　　到了床边，女人双足缓缓着地，扯下浴巾。从韩坤胸膛、小腹转到背部到臀部，一边以玉舌点吻，一边以浴巾擦拭。再从大腿、小腿乃至脚趾，无不周到。
　　“这，这，”他的声音在颤抖，很是欣赏，“夫人的技巧果然名不虚传。”
　　“那你的呢？”她充满挑逗地嫣笑起来。
　　一把年纪的韩坤实在是受不了了。即刻抱起眼前的完美酮体，轻轻放在床上，像鉴赏精品般端视玩摩。
　　娇躯美目轻闭，任凭摆布。
　　这时他也上了床，将她的大腿一分。
　　胸膛起伏，轻声喟然，只听忽地“哦！”了一声，眼前一亮，女人的身体已经被入侵！四手相握，没有奇异的体位、激烈的动作，在柔和的灯光下渐次达到高峰。
　　浊气加重，女人翻身骑在上面，忽然柔声问道，“韩董事长，听说贵公司研究所的密室得用你的眼球分辨和指纹确认才能打开的是吧？”
　　她巧笑倩兮，韩坤却如雷轰顶，“你，你怎么知道的？！夫人？问这干嘛？该不会是。。。”
　　“嘛，其实人家也不叫宸轩的。记忆一直都有点残缺，听说那是我母亲的名字。”
　　韩坤一震，这时高潮在即，此刻若不杀眼前这个女人，一旦释放，无法再提气出手了！加上如此重要的秘密要是泄露出去，后果更加不堪设想，祖父交落下来的韩氏集团随时会面临倒闭。
　　当即双臂一张，抡起拳头意欲打向女人的头部！
　　谁料到女人双臂交错，指尖指甲对住韩坤手脉一穿！
　　“哇啊啊啊！”韩坤惨呼一声，手腕的大静脉与大动脉交处瞬间被刺穿，大量出血！银泉也如瀑飞出，溢满胯下。
　　“嘛，这人老了就是不中用，这么快就不行了？”
　　女人一舒，知道这老鬼已经弃械投降。右掌斜出，用指甲在喉头深深用力一插！韩坤再度惨叫，颈头鲜血如注，侧仰伏下，瞬间气绝！
　　“别这么紧张，老人家，对身体不好的，”她如魔鬼一般，舔着手指上的鲜血，盯着胯下的尸体笑了笑，“你看，喷得到处都是了，真是的。不就借你头颅跟手臂用一用嘛，用完还你好了。”
　　这时，一直藏匿在衣柜里的谢姳见状，简直就是吓傻了！
　　莫不撒了手边皮箱，一个踉跄扑了出来，现场呕吐个精光！
　　女人则慢慢站起来，呆呆地望向她。
　　是的，这肯定是梦，一个让人恐惧的梦。谢姳拼命地拧自己的脸，想从这噩梦中醒来，可一切都是徒劳，她害怕到根本就感觉不到疼痛。
　　她，似乎没有办法从这恶梦里醒来。
　　“咝咝嗦嗦”几声，打破了夜色中的死寂，变得如魔鬼般的这个女人已经穿好衣服了。
　　她笔直地朝谢姳走过去。而在谢姳的眼里，姐姐往常那温柔的脸似乎蒙着一层水雾，模糊不清，只能大概看见一个轮廓。
　　冷！透切心扉的冷！
　　直到这个女人走到她的跟前时，她依然看不清她的脸。然而，谢姳真心该感谢眼眶里的泪水，如果可以的话，她真不希望看到现在姐姐的脸。
　　一定很可怕！
　　一定！！
　　“小姳？”她轻轻将其拥入怀中，“打开皮箱，把工具拿出来，时间不多。”
　　谢姳一直处在失神的状态。回过神来的时候，面对的已经是眼前的手起锯落了！
　　“唔！！”
　　出乎黑衣女人的意料，这个小小的小女孩居然可以沉默地伫立在自己的身边，把整个过程都看完。
　　然而，这短短的几分钟的时间，对于谢姳来说却感觉像几个世纪！
　　她两眼发直，呆呆地盯着这具缺头断臂的尸体。想也不想，疾步后退，手扶墙壁，再次呕吐起来。
　　“嘛，”黑衣女人拉拉长袍，一副不以为然的模样，“第一次看见尸体的时候，我也是差不多反应。回想起来，好恶心啊，还是在食堂仓库里的呢。”
　　谢姳突然发疯般跳了起来抓着黑衣女人的领子，声嘶力竭地哭喊着，“为什么要这么做？！为什么要这么做。。。？！为什么！为什么要这样。。。姐，姐姐你不是这样的！不是这样的！”
　　“。。。”
　　她和蔼地微笑，但是没有说话。
　　“董事长？董事长？董事长！！”门外的人终于察觉到里面奇怪的情况。
　　大喝几声后，双手用力，门竟然真的被撞开了。突击进来的两个守卫看到眼前的惨景瞬间也被吓傻了！满地的鲜血，满池的鲜血，倒在边上的是一具无头男尸。是不是他们的董事长，这还真不知道。然而在下一秒，他们便像疯了一样扑向前去！
　　因为他们看见！一位绝色的半裸美女手上，居然骇人地拿着他们董事长韩坤的头颅！！
　　“噢？哀家美丽的样子被看见了？”她把头颅跟手掌都放进皮箱里，然后再幽幽转过身子，淡淡接上去，“小姳？拿好皮箱，到门口等我。啊，对了，记得把门关好。”
　　“唉？！”谢姳倒吸冷气一口，看着这个黑色皮箱，连脚都发起抖来。
　　她笑了笑，“放心，没事的，我拥有你们所有人的能力。”
　　“能，能力？”
　　“噢，”她摸摸谢姳的脑门，微笑起来，“应该你们还不知道，算了，迟些日子再告诉你们。”
　　看见他们进攻，黑衣女人欣喜若狂。看准时机一脚横扫过去，两守卫都来不及闪避，一起被踢倒在地上！
　　“什，什么？！”
　　“啊！这，不可能的吧！”
　　一个弱质女子居然可以一脚将两名大汉踢飞？这甚至是守卫们本身都感到非常难以置信！
　　谢姳立刻拖起皮箱从缺口钻出来，迅速逃到门外！站在门外她透过门缝，回头望了望屹立不动的黑衣姐姐。
　　心里很是担心，但是。。。
　　“啊！！！！”
　　在鲜血的刺激下，这个迷人的娇躯突然像彻底疯了一样！整个房间，乃至整个俱乐部，整栋大楼都迅速漫泄出死亡的气息！
　　谢姳忍住呕吐感，最后望了一眼，便狠狠地关上了大门。
　　在她的身后，传来守卫痛苦的惨嚎声！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十八章 下半场
更新时间2013-4-11 23:40:05  字数：3628

　血！
　　满地的血！
　　红！
　　满地的红！
　　谢姳睁大了眼睛，睫毛微微颤抖着，惊恐地捂住脑袋。不知为什么，她突然觉得这里阴风阵阵，全身莫名地直冒冷气，即使把身体卷缩成一团也抵挡不了那种寒。
　　突然！
　　窸窸窣窣的声音惊醒了谢姳，睁眼一看，迎面走来一队守卫。他们穿戴整齐，一身警服，全副武装，连手枪都佩戴了。
　　谢姳的胸口再次一悬。
　　“刚才贵宾房发生什么事了？好像很吵呢，还要我们全员集合。”
　　“管他呢，一男一女在里面你说还能做什么，这都打扰了我们休息。”
　　“那也是。真想回去好好睡一觉呢，不知道总裁这次又把上了什么货色呢？”
　　“什么货色也不关我们事的啦。不过这么吵闹，想必一定很激情。”
　　“激情？呜呵呵呵。”
　　几名守卫窃窃细语着，然后都各自嬉笑起来！
　　走廊并不长，所以他们一抬头就能看见蹲在门口的谢姳。众人面面相觑几眼后都纷纷停下脚步。
　　“唉？小妹妹，你蹲在这里干嘛咯？”一位守卫走向前去，探下身子，亲切地问道。
　　谢姳说不出话来，只是一边颤抖一边含泪抬起脑袋。
　　“喂喂喂，你别吓着人家了，看你那猥琐样，”另外一名守卫马上拉他回去，“这孩子估计是迷路了，别说她，这俱乐部我刚来的时候也分不清东南西北。”
　　“就你这路痴？”
　　大伙顿时爆发出阵阵笑声。
　　“老子我靠，你们什么意思！”
　　“好了好了，别吵了你们，”一名貌似是队长的人物走向前来，劝架道，“你们两个把这孩子送到前台去，看能不能找她的家人。毕竟年纪还这么小，一会在俱乐部里出个什么事儿，我们可担当不起。”
　　“唉？！！”
　　“‘唉’什么！快去！”
　　“等等，队长！”忽然一把声音打断了众人话语，“你们有没有听到里面好像有什么奇怪的音声？”
　　“奇怪的声音？”守卫队长慢慢走向门前。
　　直到谢姳被扶起，这位队长还在那里按门铃。问题是门铃一直在响，却没有人来开门。
　　“我说队长啊，你这么打扰人家不会觉得不好意思吗？”一名守卫调侃起来。
　　守卫队长无名火起，“有什么不好意思？！总裁的人身安全才是我们最重要的任务。万一他有个什么三长两短，我们都得人头落地知道不！”
　　侧耳听了听，房间里面似乎传来瓷器破碎的声音，还有其它一些嘈杂的声音。
　　“是很奇怪，在搞什么鬼？”他拿出手枪随时准备破门而入！
　　突然，里面又传来一声嘹亮的女声呻吟！
　　门外的大男人们都瞬间愕住。
　　良久，几名守卫慢慢退了回去。其中一位颇是为难，支支吾吾的，“我说，队长啊，这我们还要进去么？我可不想丢了工作呀，上有大、下有小的，还得靠我养家糊口的。这年头你知道啦，工作难找哇。”
　　“这。。。”
　　就算是队长，一时半刻他还真找不出什么好的理由来。
　　“好了好了，我们带上这小女孩撤队吧。走丢了这么久，想必她的家人也很担心的了。”
　　话音未落，“砰！”的一声，一只沾满鲜血的纤手击穿了木门，暴伸出来，差点击中这位队长。
　　他下意识地闪避到一旁。
　　紧接着又是一声巨响，大木门硬生生地断裂，中间的木板被撞飞，一个人影如断线的风筝般从房间里面倒飞出来！
　　不是谁，正是他们派遣在门口当更的守卫。
　　这位守卫一脸痛苦，捂着胸口，嘴角渗出几缕鲜血。然后撑在地上，勉强站起来，用手指了指房间。张了张嘴，还没说出一个字，喷出一口鲜血，头一歪，倒地不动了。
　　这时！房间里面，传来呼呼的喘气声。
　　粗重，腥臭，拉风箱似的。一声紧接着一声，仿佛里面隐藏着一头可怕怪物。
　　“小张！”守卫队长惊叫出来，疾步上前，扶起他。
　　而这位壮汉早已经当场暴毙了，沉甸甸的。队长按压几下胸膛，骨头全被折断！稍微移动身体，嘴里的鲜血就猛地涌了出来。到底是什么能有如此大的压强？！
　　“小心！”
　　其他的守卫大喊出来，顿时都进入了战斗状态。
　　再次被吓到的谢姳尖叫一声！捂着嘴，退后几步，靠在墙壁上，蜷缩成一团。
　　当她抬起头来时，就看到了那个恐怖的身影。
　　这些日子都在跟这位姐姐一起生活，一直都是她在照顾自己，给自己温暖！在某种意义上说，她就是自己的亲人，就是自己的姐姐，甚至母亲！虽然她从来都不是自己真正意义上的亲人，但那种似曾相识、一见如故的感觉早已深深地融入血脉里了。
　　以至于谢姳义无反顾地先大小姐她们一步，来追随着这位“亲人”。
　　可是，眼前的黑衣姐姐，似乎已经不再是她所熟悉的那位和蔼可亲的姐姐了！
　　赤裸的酮体上全部是血，像地狱使者一般慢慢走出来。
　　绝美的俏脸在邪笑，血红与苍白两种颜色混合在一起。唯一让人感觉还有人类意识的，就是她的眼睛。然而，现在却也异样的凶残恶毒，让人不寒而栗！
　　“小，小姐？你。。。你。。。”
　　从里面走出这么一位裸女，大家都惊讶非常！旁边一位守卫还打着结巴，本想问，小姐你没事吧，话却说不下去。
　　她这副样子，像是没事吗？
　　可这位浑身是鲜血的女人却没有回答守卫们的问题，凶光毕露的眼睛望向了他们。
　　到处是血，新鲜夺目！
　　谢姳瞪大眼睛，心中再次一阵刺痛，泪水狂涌而出。这种感觉早已超出了恐惧的范围！疯了！疯了！这个世界全都疯了！父母失去生命的那一刻，哀鸿遍野的那一刻，不断地在她脑海里回放！这时，她心里多么希望，自己身体的抑压机能可以启动，让她强制昏倒。
　　问题是，她昏倒不了！
　　只能眼睁睁地看着这一切的发生！
　　是的，对于早已经崩溃了的世界。。。还有再次崩溃的这个概念吗？
　　如今这个女人已经一步步走上前，口中发出怪声，似乎是笑，笑得毛骨悚然。她的眼睛，始终盯着这群惊慌失措的守卫。
　　“喂喂喂，小姐？你醒醒！这里面到底发生了什么事？你这又是怎么了？”无论守卫怎么叫，她都置之不理，充耳不闻。
　　队长马上意识到情况不妙，迅速拿出手枪。上膛，瞄准，“别动！再动我就开枪了！”
　　“哎呀，队长！你怎么了！”
　　“就是啊，这位小姐似乎很需要帮忙嘛。”
　　“喂，你们谁拿件衣服过来啊！”
　　“唉？衣服？我这有，我这有。”
　　其他的守卫看见是位妖艳的全裸女郎，当然怦然心动了，被这一迷，还真分不清东南西北，赶紧献起殷勤来。
　　“退下！别上去！！”守卫队长大声喝住了他们！
　　诡异！长年的经验告诉他，这个女人绝对的奇怪！刚才打破厚木门差点要了他命的拳头，明显就是这个女人的。可是，女人？有可能吗？
　　这，还算女人吗？
　　不！这还算人吗？
　　她没有停步。
　　“砰！”的一声，枪响了，射中她的大腿。
　　谢姳望向发出枪声的地方！那守卫队长正站在那里，额头汗水涔涔。铁青着一张脸，双手握枪，枪口瞄着。。。
　　“姐姐！”谢姳惊叫出口！
　　大伙头一拐，听到这小女孩终于说话了，而且还是喊“姐姐”的。顿时怨声载道起来，都在埋怨守卫队长的不人道，不懂怜香惜玉，禽兽什么的。
　　出于男性的保护欲，大家正想出手制止时，即刻又被吓住了！
　　只见这名女人的大腿被子弹击中，身子摇了摇。尽管如此，她却只是望了一眼那位守卫队长，依然没有停止脚步，重新抬起了腿，再度向他们走过来。
　　“喂喂喂，我说啊，这正常吗？”
　　“我，我怎么知道。大腿中枪不是应该跌倒才对的吗？”
　　“感觉完全没这回事啊喂！”
　　“别这么坑爹好不好，又不是小说！”
　　“我艹！这是那个片场！”
　　守卫队长咬咬牙，疾步侧跑过去，抱起谢姳，就对她喝了声，“这个是你妹妹吧！快停下来，我知道你有点不对劲的！正常人是不会这样的。要是你不停下来，我就不客气了！”
　　“噢？”她幽幽扭过头去。
　　还没等守卫队长抬起脚，这个魔鬼一般的女人就拦住了他。
　　“把她放下，让她看。”
　　她略微弯腰，猛扑过去。
　　电光火石中，这守卫队长被侧面拦腰一抱，两人直接一起被摔倒在坚硬的地面上。
　　队长是韩氏企业里数一数二的散打高手，谁也没想到就这么简单就被人甩了出去，他手上这还抱着个小女孩呀！
　　对手还是，女人？！
　　慢着！不会这么简单！
　　这个肯定是神经有问题的女人！大伙一致认同这个说法，决定先把她制服了再说！
　　众人想也没想，一涌而上。顺手就抓住女人的手，反手一扭，想把她制服。出乎意料，大家几只手，竟然按不住这个女人的一只手，被她一甩，整个人也都甩了出去。
　　在力量方面相差太远的情况下，根本就没办法匹敌。一力降十巧，擒拿技术再高，力量相差太大，什么技巧都是枉然。
　　这几摔的力量好大，摔得大伙都眼花了，身体像散了架一般，疼痛难忍。
　　这是女人？？
　　不！这是人？？
　　当谢姳从昏迷中醒过来时，是被人横抱着的。
　　还是那个温暖的怀抱，她不由得含泪亲吻起这个胸膛来。
　　四处无声，死一般的寂静。周围一片黑暗，仿佛冬季的一口深井。阴冷潮湿，黑沉沉地让人透不过气来。
　　抬头望了望。。。
　　很模糊。
　　她非常勉强才让视线清晰起来。
　　鲜血，染红了整个大堂！！！
　　一股股冲天腥臭，直扑而来！
　　内心一悬！今晚，谢姳已经不知道自己这是第几次被吓傻的了！愕在那里，一动不动，仿佛风雨飘零中的泥菩萨。
　　“醒了吗？”
　　“。。。”
　　谢姳说不出话来，准确来说是不敢说话，只是抖动着小嘴唇。
　　良久，纷至沓来的脚步声打破了这寂静。原本安排在外面走廊轮班巡逻的守卫们听到了大堂的嘈杂和呼救，飞速赶来，却只看到这场人间惨剧的落幕。
　　黑衣女人把兜帽重新拉上，叹了口气。拨开谢姳凌乱的刘海，在上面亲吻一口后，便将她轻轻放在尸堆上。然后把皮箱扔上去，“拿好皮箱，让我们来开始下半场。”
　　夜空阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中不停闪着。
　　风也在使劲地吹着，树枝被风吹得“喀嚓喀嚓”作响。
　　顷刻之间，毛毛细雨转成倾盆大雨就落了下来！
　　这一夜，韩氏集团遭受到了前所未有的打击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十九章 夜谈
更新时间2013-4-11 23:53:54  字数：3759

　次日。
　　夜半。
　　市区近郊，一所依山傍水的小别墅内，黑漆漆的屋子里一张大床上传来了一男一女尽情欢好的浪叫声。
　　“哦，亲爱的！用力！！”
　　一个长发少妇正趴在男人身上，一边挺动，一边发出豪浪的呻吟。
　　男人在下面用双手分别抱着她两瓣屁股，用力向外扒的同时使劲挺动着腰躯。一边交媾嘴里更是一边叫骂，十分不堪入耳。
　　少妇很是知情达趣，立刻附和得更大声了！
　　叫床声激发了男子的最高情欲，他更加猛烈地动作起来！两只色手更死死抓住妇人的丰臀，拼命向那幽溪中攻去。
　　不多时男人已经到达了极限，他亢奋地吼叫起来，“浪货，我要出来了！爽，爽，爽！”
　　少妇甚是兴奋已极地不停欢叫！
　　在频频收缩的刺激下，男人再也撑不住了。他又用力向上顶了几下，终于紧绷的下体一软，弃械投降。
　　激情之后，两个人都安静了下来。男人毫不客气地将刚刚给予他不少身体上愉悦的少妇推到了一边，独自“呼哧呼哧”喘着粗气。
　　良久。
　　少妇将男人搭在她胸脯上的粗手轻轻拿开，撑着身子坐了起来。
　　男人见状问道，“干嘛去？刚才干得兴起说话很粗鲁，你不高兴了？还是，想起了你丈夫？”
　　“没有啊，才没有想他呢！再说，人家喜欢的就是这种平时温柔，床上粗鲁的男人嘛，”少妇甜腻腻的媚道，“人家要去洗个澡，刚才下面来感觉了，流了好多，现在觉得好粘哦！”
　　说着就打开了床头的台灯。
　　一缕灯光骤然间亮了起来，少妇刚想转头寻找地上的鞋子，一瞥眼。。。
　　突然“啊！”的一声大叫！整个人窜上了床，一面寻找东西遮挡身体一面用惊惧的眼神看着一个方向。
　　男人见状，顺着少妇的视线望去。只见卧室远端那扇宽大的推拉门旁边的藤椅上，居然端端正正的坐着一个女人！
　　她身穿漆黑的兜帽长袍，慢慢翘起二郎腿。拉开的长袍下凹凸有致的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。丰满的胸脯挺立在蕾丝皮衣里，随着均匀的呼吸而微微地颤动。
　　即使有灯光的照射，但仍然看不清楚兜帽下那副神秘而又令人向往的脸庞。
　　因为这个女人的突然出现，空气似乎被凝滞了一样！原来春光无限、热情如火的卧室瞬间跌至零度，寒意直透人的心窝，绝望一般的阴冷！
　　少妇这时也看清了此人的全貌，见到她脚下除了一大个皮箱外，还窥到手里拎着一把手枪。更是心生惧怕，一个劲地往床上的男人身后躲藏，嘴里颤抖着问道，“你，你，你是谁？怎么进来的，你要干嘛？”
　　如此午夜时分一个手持凶器的神秘女子，出现在这卧室之内，一声不响地静观二位的激情交合。。。
　　若说恐怖阴森莫过于此了。
　　可是床上的男人看清来者之后不但没有像少妇那样害怕，反而坐起身子轻轻一笑说道，“哎呀，我以为是谁，原来是Rain姐。这除了你，也没人能找到我这个地方来了！”
　　“噢？”那女人皮笑肉不笑地轻蔑了一声，淡淡回道，“欧阳天，好雅兴呀，躲到这里享艳福来了，害得我找了一个晚上！”
　　这个深夜造访的不速之客便是目前代表四家族财阀，在地下世界上的首号人物，人称“蛇”的Rain。她没有名字，没有背景，也从来没人见过她的样貌。因为传闻见过的，都早已不在人世了。而更出人意料的是，床上的男子竟然就是欧阳企业的现任总裁欧阳天。
　　“哪里哪里，这不还是给你找到了？”
　　欧阳天像见到老朋友一般语气十分亲热，然后他拍了拍旁边少妇的脸蛋以作安慰，小声对她说，“宝贝，去给我们倒两杯茶来！”
　　少妇知道两人是有事情要谈，借着倒茶的名义支开自己。当下一边遮掩着赤裸的身体一边找来浴巾围着，走出了卧房。
　　欧阳天打发少妇出去之后，赶紧穿起白色宽大睡袍，走到这个女人面前。
　　坐到她侧边的椅子上时，便把手放在她的手背上，言笑晏晏问候道，“Rain姐，这么晚还不睡，对皮肤不好噢。”
　　“。。。”她没有说话，只是轻轻将纤手抽出来。
　　“哦呵呵呵，”欧阳天笑了笑，颇为尴尬，转口又说道，“话说回头，拜托了你这么多事情，实在是抱歉了。”
　　“没事，”她头也不抬。
　　“虽然我还不够资格给Rain姐提意见。不过嘛，我觉得。。。”他再笑了笑，把一份报纸挪到女人的面前，“Rain姐你是不是觉得，这样做得有点太过火了呢？”
　　“韩氏俱乐部发生大型斗殴，三百余人死亡，无一生还！警方现全力追查中！”
　　看着这特大头条，她无动于衷，只是摇摇头，“我印象中好像不止那么少。”
　　“。。。”
　　欧阳天怔了怔，然后得意地笑了起来，“那也无碍，白道那边我会尽全力疏通的了。这样一来，我们也可以收购韩氏集团一大部分的股份。吞并也指日可待了！”
　　她满意地点了点头，旋即不再说话。
　　冷场往往是令人心惊胆跳的。
　　“那韩氏的秘密研究。。。”
　　“也没什么了不起。”
　　一沓报告被扔到台面上。
　　黑衣女人说着见对方一皱眉垂下了眼睛，便用翘起的二郎腿撩了欧阳天一下问道，“怎么了，没有想象中的效果，后悔了？”
　　“那倒没有，只不过，”欧阳天轻轻一叹道，“只不过有点可惜，这俱乐部上的人大部分都是无辜的。而且还有很多我们公司的客户在里面，你这。。。”
　　她扑哧一笑接道，“我也是一时兴起，还在学院的时候，曾经算是跟姓韩的有点过节吧。再说，要是不把韩氏集团直接卷进这个事里，你可能还会在她身上下点功夫，说不定能从这女人身上套出点什么出来。是吧？”
　　说到这里黑衣女人突然把音一沉冷声道，“欧阳天，你心里那点小心思我清楚得很。别在这跟我装正经。你跟姓司马的俩是一丘之貉，一条绳上的蚂蚱，跑不了你也蹦不走他！”
　　欧阳天显然不愿意听到这些，撇了这女人一眼转过头不看她。
　　但眼前这个黑衣女人却给欧阳天的假慈悲勾起了疮疤，突然之间火气上来大声说道，“当年上官翼翔那王八蛋弄出个灾难性的爆炸出来，你还骗老子白白浪费了大量资金，应付传媒，安抚民众。到头来你继续在地下世界上横行霸道，我却得到了什么？！”
　　她抬了抬头，也接着话茬冷道，“行了吧，你这小子就别在我面前卖弄了。当年你们四家开山人物邀请我加盟，一起做下这江山。要不是你收了韩氏的钱，还把上官家的研究给泄露出去，甚至把宸轩弄成这个样子，至于把事情搞那么大吗？韩氏毕竟是小公司，如今发展到这种地步，要拿你欧阳企业开刀我有什么办法？再说，要不是我帮忙，你如今可能早就被韩氏那爷、父、子三代给乱枪打死了。”
　　“这。。。”欧阳天顿时哑口无言！
　　她幽幽站了起来，抡起手枪直指他的头颅，“到现在你来怪我？没有我你早死了！”
　　欧阳天锐利的目光看着面前这个恶魔一般的女人，良久才平复了激动的心情，冷笑一声道“对，你说得对。对不起！我激动了！”
　　“是吗？”
　　他知道论到口舌之争，自己拍马也赶不上这个可怕的女人。当下又恢复笑容说道，“Rain姐，老顶你的话都说到这份上了，我也不说什么了，一切都照你的意思办好了！刚才真的只是一时冲动，我想你也不会太介意的是吧。”
　　黑衣女人一下子坐回藤椅上，翘起二郎腿不再说话。
　　欧阳天思虑很久都找不到任何反抗这个女人的方法，只好咬牙切齿心里暗骂：算你狠！老子总有一天得把你做了！！
　　看见欧阳天那有恃无恐的样子，她突然觉得这场游戏愈来愈无趣了，还真不知道要玩到什么时候。只好站起来大踏步走出卧室。
　　出了门之后，她见到刚才那个和欧阳天鬼混的少妇正躲在门外。
　　斜眼看了看她。
　　少妇端着两个茶杯，见这神秘女人迎面走来忙闪到一边。又看她似乎是在盯着自己，虽然她早已裹上了浴巾，但那漆黑的兜帽下似乎隐藏着一双让人恐惧的眼睛，她还是下意识地用双手做了一个遮挡的动作。
　　“噢？是你啊。你是紫菱的母亲，韩坤的小老婆，紫菡？”
　　她认了出来，这个少妇就是背叛的代名词。
　　可是对方却闪烁着应道，“我，我，我不是！”
　　“不是？”
　　黑衣女人咧开嘴唇，随即瞅了瞅房间里的欧阳天，会心一笑，“算了，我管你是谁，充其量只是一个婊子罢了！”
　　她说话间视线一直没有离开过这个少妇，此时不知道想起什么突然道，“哦，对了，我有个礼物要送给你，打开那个皮箱去。”
　　说完便指了指藤椅下那个黑色皮箱。
　　她顺手想在少妇的脸蛋上摸一把，可是这个少妇面对她时有种下意识的戒备，竟是给躲过了。
　　黑衣女人也不生气，收回那只苍白的纤手，冷道，“放心，跟我比，你差远了！”
　　说完不再停留，步出客厅开门走了。
　　少妇走进房间来，将茶盘放在一边，拿起那个皮箱走到欧阳天身边递过去说道，“啊天，那个奇怪的女人说有个礼物，是什么？”
　　“哦，我也不知道！”他对这个东西并不感兴趣，所以并没伸手去接。
　　“嘛，你不打开，人家来开好了，”她忍不住想试着打开来看看里面到底是些什么东西。
　　“啪啦！”两声，翻盖打开。
　　少妇借着昏暗的灯光看到了里面的东西。突然之间她呼吸一阵急促，猛地将皮箱塞到欧阳天手里。紧跟着快步跑进了卫生间，不久便传来一阵呕吐声！
　　欧阳天见状，也对皮箱里的东西产生了兴趣。低头定睛一看，只见里面有一个男人的头颅跟一只手掌，血淋淋的，皮肉组织都看得一清二楚！
　　他一皱眉，肚腹之内翻肠滚滚，也是一阵恶心，连忙将皮箱盖上丢到一边去。
　　良久少妇才从卫生间走出，但她惊悚的心情尚未平复，坐到床上喘着粗气问道，“这，这是什么？！为什么会？”
　　“韩坤？”这是他失神状态下说出的。
　　“什，什么？！”少妇猛地捂住嘴巴，惊叫出来！
　　门外。
　　豆大的雨点落在了地上，溅起水花，那水花如同一个个小小的喷泉。水花落在地上的时候，又变成了一个个小水泡，小水泡看起来就像一顶顶透明的小帽子。
　　细心看那雨点变成一个个小帽子的过程，真是有趣极了！
　　所以，紧了紧黑色长袍，她很喜欢这种天气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十章 醒来
更新时间2013-4-15 0:53:51  字数：4079

　这是一间单人病房，雪白的墙壁，洁白的床单，很干净。
　　谢姳的床头靠着窗户，清晨的阳光透过玻璃射进屋里，床头柜上放着一束鲜花。
　　她不知道自己在这儿躺了多久。试图坐起来，可是浑身酸软，只能安静地躺着。全身似乎都有被擦伤的感觉，可已经被包扎起来了，疼痛感也减轻了很多。
　　这里是那里？
　　自己现在到底怎么样了？
　　还有。。。她甚至不敢往下面想了。
　　那个姐姐为什么会变成那个样子？是不是曾经遇到了什么？会不会根本就是个嗜血的恐怖女人，不，怪物？
　　望着天花板，那晚所发生的惨景渐渐在谢姳脑海里浮现出来。
　　她从来不曾相信过这世界上真的有怪物，或者，非人类般的存在。
　　可现在，她有点信了。
　　这一次，离自己是那么地近。
　　卷缩起身子，想着想着，谢姳又睡着了。
　　再次醒来时，已经是中午。叮叮、林洁、李苗等人正坐在她的床边。
　　“小姳？你终于醒啦，好点了吗？你都睡两天两夜了，”叮叮很是担心地说。
　　谢姳这才知道自己躺了多久。只感觉脑袋发涨，很不舒服，“好多了。”
　　出乎意料的冷静，甚至连她自己都感到不可思议。
　　看到那种场面之后。。。
　　“你是不是也在那拼命了呀？”林洁半开玩笑地说，“能动了吗？”
　　谢姳抬了抬手臂，“基本上可以活动，只是还有那么点点疼。”
　　“你醒了就好，安心养伤，我们给你带了点水果，”李苗指了指手中提着的口袋。
　　谢姳一怔，低下脑袋，“谢谢。”
　　突然感到另外一种温暖。
　　友情吗？
　　“对了，是谁送我进医院的？”她突然想到这个问题，下意识继续追问，“姐姐呢？”
　　“姐姐？”叮叮歪歪脑袋，拿起一个苹果开始削了起来，“噢！你说来通知我们的那位大姐姐吧，她出去买东西了。我们也是听她说后才知道的，开始还不相信你出事了呢。”
　　“还有啊，你看电视没有？听说在事发现场发现了你，我们可吓死了！”林洁急着抢白。
　　“事发现场？”谢姳看看手掌，淡淡地问，“是不是韩氏的俱乐部？”
　　“对对，就是那里，”李苗摸起腮帮，又接着说，“听说当时，你就昏迷在一大片的尸体当中，场面还真惨不忍睹！警方到现在还一直在追查起因呢。”
　　“不是说群体斗殴么？”林洁顺手拿出一份报纸来。
　　叮叮笑了笑，敲敲她的脑袋。然后将苹果递给谢姳，“你见过斗殴死到一个人也不剩的吗？那还得了。这肯定是警方为了稳住民心而发放的假幕。”
　　“啊？假的？！”
　　“不是吧，这也能假？！”
　　看见叮叮和李苗都想到一块去，旁边的林洁跟安小环一起懵了。
　　“呃，”小雪托托眼镜，摊开报纸苦笑解释，“也不是假的意思。意思是，若然为群体斗殴，那发生这种情况的可能性的确不大，”她抬起头，见大家都在听便指着报道继续分析，“因为群殴时，在一方处于下风的时候，肯定会有一部分的人员撤离。这样的话，事后便会很自然地产生大量生还目击者。可是这次事件居然恐怖到没有一名生还者。当然，小姳是在这篇报道出来之后才发现的，算是特殊情况。”
　　“而且，”她再顿了顿，竖起食指，语气突然变得阴森起来，“据说，当时所有的出口都被事先锁上了，连监控摄像头都被破坏掉。所以！这绝对不是群殴那么简单！”
　　“喂喂喂，”林洁头皮发着麻，打起冷颤，“小雪你别说得这么毛骨悚然好不好。”
　　“所以！”叮叮皱眉，脸色凝重地接上去，“我们有理由相信，这绝对是一场有预谋的：大，屠，杀！当然，策划者跟策划目的我们是不知道的了。”
　　“是的，”李苗表示认同，“既然我们想不到，那当然警方也肯定暂时调查不出什么。看来，那群‘白领’是想敷衍了事了呢。”
　　“死了那么多人，还就这么敷衍了事？”林洁有点不满。
　　“你懂的，”叮叮笑了笑。
　　安小环也撇撇嘴巴，“就是就是，害我还白兴奋了一把呢。”
　　李苗也笑了笑，“你懂的。”
　　“懂你们个死人头呢，懂！”
　　林洁和安小环异口同声说完这句话后，都狠很地各挨上一敲！
　　“你们别闹别扭了，这事情也不关我们事的。小姳没事就好，”小雪把床头柜的鲜花换掉，“话说回头，小姳你怎么会在那里的？这还差点连命都没了呢！”
　　李苗点点头，若有所思，“说得也是，无论从时间还是地理位置来讲，当时你都不可能会在韩氏的俱乐部里的。你不是先我们几个，跟新教官去枪击营那边了么？”
　　“噢！对啊！”林洁双手击掌，一副恍然大悟的模样，“我怎么没想到！”
　　安小环狠敲下林洁的脑袋，“我说你反应怎么那么慢啊！这中间肯定是发生了什么事的啦！”
　　“哎呀！你敲我？”
　　“这，敲你又怎么啦？猪头洁！”
　　“你才是猪头！你个猪头环！”
　　“你们要是再吵，我就把你们都扔出去！”叮叮说完便挽起双臂来。
　　看着她神情凝肃，两人想也没想，马上住下口来。
　　“嘿嘿，小叮叮呀，别这么严肃嘛，”林洁尴尬地扯开话题，转过头趴在床单上，“呐~~~，小姳你到底为什么会在那里嘛？”
　　看见大家都一副既疑惑又期待的样子，谢姳沉默了。良久。
　　“小姳不想说，你们也别逼她嘛，”小雪笑了笑。
　　这时，病房门被打开了。
　　传来一把温柔的声音，“啊呀，小姳你醒了？”
　　大伙都一起回头，异口同声喊道，“霏姐，您回来啦！”
　　“嗯嗯，我回来咯，”女人把门带上，然后提了提手中的塑料袋，“买了好多菜呢，一会弄点好吃的给你们尝尝好不好？”
　　“好~~~！”
　　一听是这把熟悉的声音，谢姳挣扎着从床上坐起来。只见一袭粉紫色映入眼帘，她穿着披肩小外套，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙。清丽白腻的脸庞，嘴边带着和蔼的微笑。
　　是姐姐！
　　是她！而不是那个。。。
　　黑袍魔鬼。
　　“嘿嘿，看到霏姐回来，你丫头总算是有反应了，”林洁做了个鬼脸。
　　谢姳先是愣了一愣，然后含泪带着令人心酸的微笑，惹人怜爱地轻轻点了点头。
　　好令人惊讶的反应！
　　在大家的心目中，她可从来没有过这种表情的。
　　“我们全都知道了，这些日子都是这位姐姐在照顾你的是吧，”叮叮站起来对着这位女人深深鞠躬，然后满怀敬意地道谢，“谢谢您一直以来对我家小姳的照顾。”
　　“唉？”女人笑了笑，非常不好意思。然后探过身子，很认真地说道，“小叮叮你又不听话了！说了不用一直行这么大礼的。来来来，帮忙提一下这个袋子，我们先回去做饭。小姳刚刚醒来，肯定很饿的了。”
　　“咕，咕噜！”
　　谢姳又是一愣，脸蛋绯红起来。
　　沉默两秒，大伙都一阵爆笑！
　　“行了！知道你饿了，”叮叮接过塑料袋，走到门前，“好好休息，别想太多，我们走啦。”
　　“一会我给你带饭吧，”林洁边说边打开另外几个塑料袋，“霏姐，您买了什么菜？有没有红烧肉的？”
　　“啊？！”安小环赶紧凑过去，也拉起袋子来，“有红烧肉？啊，对了，青鱼呢？”
　　李苗不淡定了，“怎么全是肉？霏姐，您有买蔬菜的吧？”
　　小雪点点头表示认同，“吃菜好。”
　　“吃肉好！”林洁跟安小环同时回瞪！
　　“这，”小雪被吓得后退几步，抽泣起来，“不带你们都这么欺负我的。。。”
　　“有有有，都有你们喜欢吃的，”看到她们争先恐后的模样，女人笑了笑，叮嘱道，“别太用力哦，一会袋子破了掉到地上就没得吃啦。”
　　这么一说，几个小女孩才冷静下来。
　　“这，这怎么好意思，让霏姐您破费了。”
　　叮叮嘴上这么说，其实心里还是很高兴的。毕竟过来这边的时候很匆忙，身上的钱还真没多少，这吃饭的问题能解决固然是最好不过。
　　女人一听，不高兴了。马上变得严肃起来，“小叮叮，都叫你别太客气咯。你们不是过几天才上山的吗？我那小屋子就在山下，有空就多过来坐坐嘛。”
　　“行！没问题！那就先谢谢您了，”叮叮腾出另外一只小手，走回来把另外的几个袋子都全提走，“这些都让我来拿吧，给她们？我们今晚肯定吃西北风！”
　　“大小姐？”谢姳终于忍不住出声问道，“怎么你们，好像跟姐姐这么熟？能告诉我，这几天到底发生了什么吗？”
　　叮叮怔了一下，“小姳，这事迟点再告诉你吧。不过霏姐来火车站接我们的时候，我们确实是吓了一大跳！居然有人会跟教官长得这么像！唉，我说了你也不会相信的了。”
　　谢姳笑了笑，“大小姐说的一切我都会相信，因为本来我们都经历着常人无法经历的事情。”
　　叮叮放下塑料袋，准备叙述跟眼前这位大姐姐的相遇时。可偏偏这时候又有人敲门，一个穿制服的年轻警察走来了。
　　“大家好，这是我的证件，”警察一边介绍自己，一边掏出证件，“我是来调查谢姳小妹妹出现在案发现场这一案件的。”
　　他看了看都是小女孩，只有一个漂亮女人在，便转过身向她问道，“请问小姐是？”
　　“我是她们的监护人，”朝小女孩们打过眼色后，她微笑着回道。
　　“噢！这样啊。如果方便的话，我想和你单独谈谈。”
　　叮叮是那种很能察言观色的女孩，听到这句话，立刻嘻笑着说道，“霏姐，那我们先出去了，在门口等您。”
　　说完她硬扯起大伙，走了。
　　谢姳横瞪起他来，心里骂道：该死的警察！
　　关上病房的门，警察坐在谢姳床前，“好了，我们可以开始正题了。”
　　“你想知道什么？！”谢姳率先出口，有点不高兴。
　　“小姳？不可以这么没礼貌的哦，”她回过头，停下倒水的动作。
　　即使姐姐说这话是微笑着的，但谢姳还是能感觉得出她明显有点不高兴。当下只好收敛起来，撇过脑袋，不再说话。
　　“没事没事，”警察接过水杯，苦笑招手，“小女孩嘛，是这样的了。我想知道，她是怎么受伤的。还有，为什么会出现在韩氏俱乐部中，当时又是发生了怎么一回事？根据我们的初步调查，事后只有她是唯一生还者。”
　　谢姳突然一反常态，把被子全都踢到床下去。老实说，她现在一点心情也没有了，这个警察的出现严重影响了她的情绪。
　　“我什么都不知道！”侧过身子，谢姳没声好气地说。
　　“小妹妹你冷静点先，我只是随便了解一下情况而已。在事情没有弄清楚前，希望小妹妹能好好配合警察叔叔啊，”说着他笑了笑。
　　“我就是出现在那了！怎么着？”
　　“那你怎么出现在那嘛？”
　　“我怎么知道。”
　　“如果说这样，那应该是有人带你过去的，对不对？”这个警察步步紧逼，“叔叔希望小妹妹能将当时的情况，详细点说出来，好不好？”
　　谢姳没有回答，她不知怎么回答，也不想回答。
　　是的！就说了他也不会相信。
　　当然，她也绝对不会说的！
　　“对不起，看来小姳不太舒服，需要休息了。”
　　这时候，一直默不作声的女人开始下逐客令。
　　警察回望了她一眼。虽然是微笑，但这话的语气非常不可力抗！沉默良久，他才很不情愿地站起来，“好吧，就让小妹妹好好休息。过几天我再来，希望到时你们能配合我们的工作。”
　　“好的，”女人欠身一笑，“我送你吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十一章 叮父
更新时间2013-4-19 0:19:40  字数：5441

　在病床上躺了一个星期，谢姳的手终于恢复了正常。
　　在出院的前一天，连叮叮的父亲也来探望她了。他有一个奇怪的名字，叫公孙止。虽然同僚之间老是调侃他，不过在谢姳的心目中，这位公孙家的老爷似乎总是一个和蔼又不失幽默的男人。
　　平时作为女佣的她只负责打扫跟煮饭，接触得并不多，但是她听说他也是一位非常有学识的教授。大宅上下都曾在报纸上看到他的一些关于医学的论文，虽然还不是太懂，可她一直都对他很钦佩。
　　记得刚进叮宅的时候，谢姳为有这样的两位小姐而高兴。年纪相仿，比较容易沟通，又非常漂亮。不只是老爷，大宅里的人都很是友善，让她渐渐融进其中。
　　老爷跟小姐们，乃至整个叮宅，可以说早已成为她继续生存下去的动力了。
　　谢姳忐忑不安地看这面前这个男人。
　　本以为老爷会问那个该死的警察问过的同样问题，谁知道他只关心她的伤情。
　　“好好养伤，不用担心接下来的事情，”公孙止笑得乐呵呵的。
　　“嗯，”谢姳强忍着泪水，把再次泛起的感情狠狠地埋到深渊去。
　　“嘿，小叮叮啊，你有没有照顾好小姳的？”
　　叮叮双手叉腰，没好气地回道，“你说呢！”
　　“你看你这粗鲁的样子，还说照顾别人呢。照顾好你自己，我就偷笑了。你说你这样以后怎么嫁得出去？”
　　“不嫁就不嫁咯！”
　　“噢？你还嘴尖呢。学学人家小姳，多温柔啊，”他陶醉完猛地回复到严肃的模样，“这才是女孩子嘛。”
　　“咦咦~~~！”叮叮一边吐舌头，一边做鬼脸。
　　“做鬼脸？小洁，把她的裤子给扒了，老爷要打她屁股。”
　　“啊？”林洁当下就懵了。
　　这话一出，所有人都呛上一口，甚至连谢姳都出乎意料地笑了出来。
　　“姓公孙的！你，你，你敢！”叮叮涨红着脸，想都没想，即刻提裤躲到病床的另外一边去！
　　“啊？这么说，难道你就不是姓公孙的了？”
　　“我。。。去你的，变态！”
　　“哎呀？！你骂老爸？”
　　“变态！变态！大变态！”
　　“我靠，有种你就别跑！”
　　“咿呀！走开啦！你个变态！”
　　看着这对打打闹闹父女，大伙都笑得很开心，原本死气沉沉的病房却变得出奇的温馨。
　　这就是家了吗？谢姳看着窗外出了神。
　　一直以来，老爷对她就像对亲生女儿一样关心爱护。其实这些天来，好几次都忍不住想告诉他那晚所发生的一切，可每次话到嘴边就被咽了回去。
　　因为，她的确不敢奢望任何一个没有被牵连进去的人，会相信这一切。
　　在霏姐跟老爷之间，她宁愿选择霏姐。
　　那位像天使一样的恶魔，如恶魔一般的天使。
　　至于为什么，这连她自己也不知道。直觉？
　　出院时，谢姳才知道自己的真实情况，为什么会一直处于昏迷中。
　　虽然大家都很希望她平安无事，也很想知道，那天晚上在俱乐部到底发生了什么。然而，谢姳已经决定了！那就是只字不提！
　　拿着报告，知道自己的情况很严重时，她的反应并不大。
　　只是轻轻地点了点头。
　　“极度惊吓导致心肌梗塞，大脑暂时性缺氧？”
　　公孙止抚摸着谢姳的小脑袋，笑着回道，“那是，虽说已经渡过了危险期。但能不能醒来，其实还得看你自己。我们所能做的，也只有默默地为你祈祷。不过好在，你总算是回来了。”
　　“回来了吗？”
　　极度惊吓？谢姳看着自己的双手，自嘲地笑了起来，原来她还会被吓到的么？有些事情从来没有想过它会发生，但它就是这样突然降临在生活里，而且通常都让人无法承受。然而，经过了这么多事之后，她觉得，自己已经没有什么是承受不了的了。
　　“唉？小叮叮，”公孙止一边办手续，一边打趣，“上次那个乳摇大姐呢？今天怎么不见她来？”
　　“噢，霏姐说要在家里弄点好菜等我们，”叮叮一愕，突然火冒三丈高，扯住父亲的裤裆便抡起小拳头，“啊？？什么大姐？你个变态再说一遍？！”
　　“这。。。”他无语，赶紧劝道，“冷静！冷静点，这个地方不能乱动的。”
　　“幸亏妈没来，要不就有你好看的！”
　　“喂喂喂，别老拿你妈压我行不行。这做人说话得算数呀，我跟乳摇大姐才见过那么一次面，面熟是面熟，问题是样子都快忘了。话说回头，你上次在电话里不是说要介绍给老爸的吗？你看，我这都没跟护士姐姐们搭讪了。啊，等等，”他好像突然想起了什么似的，猛地抓住前台护士的纤手温柔地问道，“小姐，您真是太漂亮了。电话多少？您看今晚是否有空。。。啊！！！”
　　他被叮叮狠狠地踩了几脚！
　　“。。。”
　　此介绍不同彼介绍！再说！这还叫没搭讪？看见大伙都在窃笑，叮叮干脆别过头去不鸟他！
　　前台护士刚刚还脸蛋绯红，这下子赶紧回过神来，婉转拒绝后这才继续办理手续。
　　“喂喂喂，小叮叮，你这什么意思？”
　　“你走开！大变态！别说我认识你！”
　　“。。。”
　　作为叮叮的父亲，公孙止当下只好使出最无赖的一招。
　　“啊啊啊，”他拿出钱包扬了扬，叹上一口凉气，“我就说啊，这为人父母的。最担心就是子女的零花钱了，唉，”他再数了数里面的毛爷爷，“不知道我家的小叮叮够不够用呢，就那么点钱。”
　　叮叮斜眼一窥，立刻以迅雷不及掩耳之势想将钱包抢过去。
　　他手一提，够不到！
　　“我靠！”
　　“唉？”他坏笑起来，“你想要？”
　　叮叮瞪大眼睛！别过头去，“不要！”
　　“真不要？”
　　“不，不要！”
　　“来，小洁，”他转过身子，“老爷给你零花钱。”
　　“啊？”林洁当下又懵了。
　　“你个死变态，我恨死你了！”叮叮跺地、跺地、跺地。。。
　　出了医院，迎着凉爽的晚风，大家都平静下烦躁的心绪。宁静的一天，又是这样过去了！而谢姳是最后上车的，她慢慢地走到宝马车边，打开车门好一会才犹豫不决地钻进去。
　　说实在的，她还没想好该怎么去面对那个女人。
　　公孙止坐在驾驶座上坏笑，戴上那个超大超炫的墨镜，十指做着预备运动。
　　“伯，伯父？”
　　“啊？”他转过头来，“小苗？怎么了？噢！”再猛然一醒，“行，别急，等你长大了才约叔叔好嘛。”
　　“。。。”
　　几位小女孩坐在后座上顿时无语而对。无法沟通啊这是，一切正常语言在这位叔叔面前似乎都是那么苍白无力！
　　叮叮捂脸，都不好意思出声了，“你不要自作多情行不行？”
　　“是吧，连小叮叮也觉得老爸太帅了？”公孙止调整起倒后镜，然后一拨刘海叹道，“那也是，我可保养得很好的。嘿，听说组织里很多小妞想约我呢，是不是真的？”
　　李苗颇是为难，苦笑回道，“抱，抱歉，这个我就不大清楚了。还有，刚才我不是那个意思。”
　　“呃？”他一怔！然后干咳几声，正经问，“那。。。是不是忘了什么东西在医院里？”
　　“也不是，”李苗又摇摇头，紧握安全带，“我说，您能不能不要开。。。”
　　公孙止突然狠狠地猛踩油门！宝马车刹那间发动起来，然后飞快地驶出了医院！
　　“不要开那么快。。。”这话是李苗被挤到一旁接上去的。
　　接下来，这辆车子里便不断传出小女孩们的尖叫声！！
　　“变态老爸！！！你倒是看路啊！！”
　　“啊？”他回应得相当悠闲，摸了摸叮叮的脑袋，“小叮叮先别说话，我都听不到小苗说什么了。”
　　“我回去一定要把这车给砸了！”
　　“什么？！”他惊叫出声，“不带你这么坑老爸的。”
　　“开慢点！你个变态走错路啦！”
　　叮叮真为自己有个这样的父亲而感到悲哀！天啊！她真想找个洞钻进去算了！
　　宝马车到处拐弯，在郊外的小路里钻来钻去。十几分钟后，便在一座老房子面前停住。
　　红砖青瓦的老房子，上个世纪八十年代的风格，和现在的商品房完全不同，而且还带有一点四合院的味道。虽然小，不过花园、天井院子一应俱全。放眼看去，这附近也只有这么一间老房子，显得有些不合潮流的突兀感。
　　“噢~~~！不错的小房子嘛。”
　　公孙止立马感叹起来，对于见惯了水泥钢筋森林的他，这郊外的确别有一番风味。
　　“依山傍水，风景优美，”他深呼吸一口，“而且空气清新，是度假的好圣地呢！”
　　叮叮则赶紧下车，一边咒骂一边在前面带路，“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就说我上辈子究竟是造了什么孽、瞎了什么狗眼才遇上了你啊！”
　　“喂，”公孙止扭头，不淡定，“小叮叮，你这话什么意思？你说清楚一点好哇。”
　　叮叮无视他。
　　“喂？你倒是说话呀。”
　　继续无视。
　　“。。。”
　　看着那个远去的小背影，他陷进了沉思，“话说，我上辈子有个这么野蛮的情人？慢着。。。”沉默两秒，醒了，“卧槽！我居然不知道？”
　　“老爷。”
　　“啊？”
　　这时，谢姳走到公孙止身旁，深鞠一下说道，“谢谢您。”
　　他愕住，然后把宽大的手掌放在谢姳的脑门上，笑了笑，“没事，这都是我应该的。”
　　“可是。。。”
　　“你父亲以前是我父亲的下属，跟我也是同僚。对于那次意外，我们都感到非常惋惜。既然你家属将你托付给我们，那么我便会贯彻父亲的做法，将你视为己出。难道你没发现，当你来到我们家的时候，我们是多开心的吗？”
　　谢姳低下脑袋，不再说话。
　　“没事的，无论怎么说，你也算是我的女儿。我是不会让你受到任何伤害的！不过，”他顿了顿，挽起双臂看着叮叮，颇为担心，“我估计你们也都明白，被别人保护也只能是一时，不能一世。将来你们要面对的事情还有很多，所以自身的成长，才是真正的成长。其实我要你们进组织受训，也就是这个目的。终究有一天你们会从被保护者，变成保护者。当然，该去保护什么，那就是由你们去决定了。这是为了公孙家，也是为了你们自己！”
　　谢姳沉默良久，眼神一下子变得坚定起来，“我明白了。”
　　“明白就好，我已经打通组织内的关系了。接下来，你们都将会被分配到最优秀的教官手上。希望你们能学到一点有用的东西吧。”
　　说到教官，谢姳一悬，胆怯地问道，“宸轩教官病了，现在好点了没有？”
　　公孙止托着腮帮，“这事情啊？一个月前有听小叮叮提及过。不过具体情况我也不是很清楚，要是得了什么疑难杂症的话我倒是很感兴趣。可是到现在，小叮叮所说的那个上官当家还没来找我呢。我就是在想，要不要去上官家跑一趟。”
　　“嗯嗯，”谢姳挤出一点笑容，“要是老爷可以亲自出马，那事情肯定会变得简单很多。”
　　公孙止眉头紧皱，点点谢姳的小鼻子笑道，“喂喂喂，小姳哟，勉强出来的笑容老爷可不喜欢的哦。”
　　“。。。对，对不起。”
　　“嘛，算了，”他蹲下身去，双手放在她的肩膀上，认真地接道，“将来，你长大后一定会是个好女人来的。记住咯，女人要充满自信、要学会高贵、要善意通达、要知性！在这个处处充满竞争的社会，那种自怨自艾、柔弱无助的女人早已日渐失去市场了。”
　　谢姳似懂非懂地点点头。
　　“所以，要懂得自我拯救和自我完善永远才是最重要的，”他又笑了笑，“虽然我不知道你是真懂还是假懂。不过嘛，你只要记住女人不是因为外表美丽而可爱，而是因为内在可爱才美丽就行了。”
　　“好，好深奥啊，”谢姳摇了摇头。
　　“呵呵，等你长大后自然会明白的了，”公孙止说完便站起来，转身向车子走去，“嘿，我的宝贝们！你们完了没有？”
　　大家都摇头摆手，蹲下来继续呕吐！
　　“哇噢，”他捂住鼻子，“什么情况啊这是。。。唉？小雪你中午吃牛肉了？”
　　“咿呀！！！！”
　　她顿时羞得尖叫出来！
　　好一阵子后——
　　“都好了吧，你们在下面磨磨唧唧干嘛啊！”叮叮走到老房子面前，掏出钥匙打开房门。
　　只见大伙都低下脑袋默不作声，只有一个公孙止在那傻笑。
　　无视！
　　“算了，都到齐了吧，”叮叮清点起人数来，“唉？小洁和小环呢？”
　　谢姳指指后方，“在那吐。”
　　“。。。”叮叮叹气，“浪费了我今天中午特意去买的牛肉饭。”
　　“啊哈，”公孙止一乐，插嘴打断道，“我就说那是牛肉来的嘛！”
　　小雪脸颊滚烫，赶紧躲到李苗的身后。
　　“你走开啦，死变态！”叮叮破开大骂，“你要是再骚扰小雪，我就对你不客气！”
　　“喂喂喂，小叮叮，别老这么说行不行？”
　　仍然无视！
　　“我靠，你无视老爸？！”
　　推门进屋的时候一股食物的香气扑鼻而来。
　　“哟，看来这大姐的厨艺很不赖哇！”公孙止嗅了嗅，相当有兴趣。
　　“你们回来啦，快好了，再等一下唷，”厨房里传来一把美妙动人的女人声，“刚才想去接你们的，可这边又要看炉，抱歉了啊。”
　　“没事，不急，霏姐您慢慢来，”叮叮把各人都招呼到八仙桌上，便开始收拾起房子来。
　　“小姳没什么事了吧？”
　　谢姳一怔，然后点点头小声回道，“没，没事了。”
　　“啊？”
　　叮叮代替谢姳大喊出来，“小姳说，没事了哦。”
　　“呵呵，”她在厨房里舒心一笑，“没事就好。”
　　这时候，叮叮搔搔后脑勺。不知道为什么，她打从一开始就感觉少了点什么似的。可少了点什么，又总想不起来。
　　直到她朝厨房方向看去，这才满脸黑线！
　　谁知道她老爸，也就是公孙止。居然拉了张椅子坐在小饭厅，看着霏姐继续在厨房里忙进忙出！
　　那猥琐的笑容。。。
　　叮叮怒火中烧！
　　至于霏姐，她依然是那套合身的居家装扮。只是披上了下厨用的围裙，从身后看起来，还真有点母亲的感觉。
　　母亲吗？
　　是的，说起来，她的确有点想家了。
　　就这样！这两父女，便在门口一起看了。。。
　　而这位公孙止的出发点，似乎跟叮叮大有出入！
　　因为男人基本上都对丝袜美腿有某种特殊癖好，所以这货想着想着，视线不自觉就往家居裙之下的那双漂亮小腿望去。
　　透明的肉色丝袜，材质看起来很细致。裹着一双修长的美腿看起来异常诱惑。尤其在他这种家伙看来，简直是亮眼得让人移不开双眼。
　　“唉？小叮叮，公孙先生，你在看什么？”这位美丽女人回过头来，好奇地问了一声。让两人都从一阵不该有的绮想之中抽回。
　　“噢！”两人同时回道，“没，没有。没看什么。”
　　“胡说！”叮叮立刻反应，一把揪住公孙止的脸，“你个变态刚才是不是在看霏姐的腿？”
　　“啊？！没有的事！胡说什么，真是的，”被看透的公孙止心虚得赶忙摇摇手，把头转开之余却又忍不住再瞟了那双诱人的美腿一眼。
　　“还说没有？！我都看见了！”
　　“这，为什么就说我。这不科学啊喂，你刚才不也在看的嘛。”
　　“我，”叮叮瞬间气结。
　　“喂喂喂，小叮叮。我说你能不能先放手，好痛的。”
　　“好了好了，你们两父女就别闹了。吃饭咯，来，过来帮忙一下，”她带着一股迷人的笑容走了出来，手上还端了个滚烫的小汤锅。
　　“YOOOO！终于有饭吃了，”这下子叮叮才丢下公孙止跑去帮忙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十二章 欣慰
更新时间2013-4-23 1:01:19  字数：4536

　“咳咳！”公孙止干咳几声。站起来尴尬地笑了笑，然后便恢复到正常的模样说，“我家这孩子打扰你了，实在是不好意思。”
　　“呵呵，不打扰。难得有人过来陪陪我，我很开心呢，”她一边摆放餐具一边回道。
　　与此同时，非分之想便到此为止！
　　上次在医院，他刚来她便要走，所以看得不是很仔细。当时他还有点怀疑自己的眼睛，如今正是大好机会！
　　公孙止双目凌厉地盯着眼前这个女人。
　　一双纤手皓肤如玉，如透明一般乌黑的头发，绑了个马尾。说话时，胸部还夸张地摇摇曳曳的。
　　靠！现在不是看这个地方的时候！他又摇了摇头，好让自己清醒过来。。。
　　白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯。
　　整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　还有那种带着点儿哀愁的笑意。
　　简直就是她！
　　“宸轩？”公孙止试探性地问了句。
　　女人微微一怔，然后撩起侧发夹回耳背，歪头笑问，“公孙先生？你叫我？”
　　“。。。”他沉默了。
　　不不不！感觉有点不对！要这是宸轩，不可能认不出他来的。再说，小叮叮不是说她还在新人特训营那边吗，又怎么会出现在这里？这里可是上官家的地盘城市，距离那边说远不远，说近也不近。
　　一个病人，不可能如此正常地出现在这里的！
　　公孙止搔搔后脑勺，很是疑惑，“不，可能是我认错人了。”
　　但也不至于像到这种程度吧，他内心异常纠结。失散多年的双胞胎姐妹？这。。。还能再狗血一点不！
　　“噢！这个问题其实小叮叮也有跟我提及过，说我很像她们认识的一个人，”女人将苍白的双手在围裙上擦了擦，望着墙上的时钟继续接说道，“好了，这事情我们迟点再说。公孙先生年纪应该比我大一点吧，叫我小霏就可以了。时间不早咯，大家都饿了吧？”
　　“饿了~~~！”众小女孩一起回答。
　　“行，那我们就先吃饭。不管这位怪叔叔好不好？”
　　“好~~~！”众小女孩再次神同步！
　　“喂喂喂，你们这是什么意思，”公孙止猛地回过神来，赶紧就坐，“有什么理由吃饭不叫我，真是的。”
　　叮叮推了他一把，“走开啦，变态！坐那边去！”
　　“。。。”
　　“小叮叮，不许调皮，”女人端出最后一道菜，坐下来轻轻训道，“怎么说也是你爸爸，怎么可以这样。”
　　公孙止像小孩子一样吐吐舌头，逗起叮叮来，“听到没有？”
　　“我。。。！你。。。！”叮叮瞬间气结！可看到他挪了挪身子时，立马又喝道，“不许坐霏姐隔壁！”
　　“。。。”
　　“小叮叮~~~！”女人瞪了叮叮一眼。
　　叮叮一怔，嘟起小嘴巴，不再说话。
　　她再微笑地拉开旁边的椅子，“来，公孙先生，你就坐这吧。”
　　公孙止无奈笑笑，比了个“嘘”的手势，也示意无伤大雅。摇摇手，问得漫不经心，“那小叮叮你说，我该坐那呀？”
　　叮叮紧握筷子，冥思苦想好一会，才憋出两字，“门口。”
　　沉默几秒，顿时整桌都爆发出震耳欲聋的笑声！
　　“啊？”他确实被震惊到了，“你要老爸蹲门口去吃饭？”
　　“哼！”叮叮扭过头，不鸟他！
　　“狗狗嘛这是。。。”
　　一桌人又爆笑起来！
　　“好咯好咯，你们都别闹了，快快坐好，”女人捂住嘴巴，忍着笑意打圆场，“要是再不吃，菜就凉了。”
　　“就是，菜都凉了，”谢姳冷不伶仃地来这么一句。
　　顿时，所有人都望向了她。
　　“怎么了？”谢姳问。
　　李苗一脸惊讶，“很少见小姳你主动说话的。”
　　看见林洁跟安小环都点点头，谢姳若无其事地回道，“我饿了。”
　　好冷的理由。。。不过挺实在的！
　　当下全桌唯一的女人立刻主持起来，为每个人都添满一碗饭，“好了好了，小姳都饿了，想必大家也饿了。吃饭吃饭，菜凉掉就不好吃了。来，公孙先生请坐吧。”
　　下一秒，谢姳再次做出让大伙都目瞪口呆的事情来！只见她拉开旁边的椅子，说道，“老爷，您坐我旁边吧。”
　　“啊？！”
　　这可是继小叮叮叫他出去门口之后，又一件异常震惊的事！
　　公孙止惊愕过后，即刻点点头，双眼含泪地蹦蹦跳跳过去，“噢！小姳姳，我来啦！”
　　小女孩们一起倒胃口！
　　林洁有点看不过眼了，筷子都掉在桌子上，“我说老爷，咱就吃个饭，您别这么恶心我们行不行。”
　　“唉唷！”他笑了笑，夹上一块肥肉放到谢姳的碗里，“小洁你这什么话呢，你们看看，就我家小姳最疼老爷了。一点都不像你们，老欺负我。”
　　说完这货居然装起哭来。。。
　　“老爷，”谢姳将那块肥肉夹回他碗里，“我不吃肉的。”
　　“。。。”
　　公孙止瞬间石化！
　　全桌再次爆笑！
　　“一群坏人！”公孙止撇撇嘴。
　　一个大男人在撇嘴？居然撇嘴？？
　　这下子，一桌的小女孩都不想拿起筷子了。
　　身为全桌唯一一个成熟女性，她当然不会见笑。不过这么萌的大叔还真第一次见，女人赶紧摸摸叮叮的小脑袋说，“小叮叮，怎么啦？爸爸来了哦，你不是很开心的吗？昨晚还叫霏姐教你做菜呢，说爸爸来了，就露一手给他看。”
　　叮叮急了，“这，我！”
　　她说不出口。
　　公孙止一下子来了兴趣，“唉？小叮叮？你会做菜的吗？”
　　叮叮红着脸，支支吾吾骂道，“去，去你的！我当然会了！”
　　“噢？”
　　女人笑了笑，“这丫头啊，知道你要来。今天一大早就在准备了，弄到下午才弄好。这又要赶去医院那边接小姳回来，可辛苦了。”
　　“哇噢！”这是他第一次对自己的女儿改观！
　　一时间，众小女孩都议论纷纷，看那样子还相当期待。
　　“大小姐，辛苦你了，”谢姳点头行礼，很严肃地说道。
　　林洁和安小环则同时兴奋起来，异口同声地问，“小叮叮？！这是真的吗？”
　　“都做了些什么？”李苗撑头笑了笑，表示很感兴趣。
　　小雪更是猛托眼镜，打着结巴，“小，小叮叮。真，真的？哇！你好厉害啊！居，居然会做菜。我，我连刀都拿不稳呢！”
　　叮叮被气得面红耳赤，“我会做菜有什么好奇怪的！你，你们这是什么反应嘛！”
　　林洁夹上一块红烧肉放进嘴里，咀嚼几口，“不错嘛！做得还行！”
　　“唉？！真的？”
　　“不会吧，这么神奇？”
　　“老实说，我有兴趣。”
　　“嗯！大小姐，我喜欢这个味道！”
　　大伙也纷纷起筷，然后都赞不绝口！
　　这时，叮叮低下脑袋，慢慢由脸红转成脸黑。
　　“不是这些，”她的声音像蚊子一样小。
　　大伙顿时都同一时间怔住！然后看了看桌上的美味佳肴，再看了看叮叮，最后转头看向这位叫霏姐的女人身上。
　　她笑了笑，“这些是我做的，小叮叮做的在里面。”
　　“霏，霏姐！别，别说了！”叮叮急得像锅里的蚂蚁，脸颊滚烫到连鸡蛋都可以煎熟。
　　在众小女孩的要求下，叮叮终于招架不住。
　　慢着！原来他女儿公孙韵叮暗地里在这里学下厨？看她们兴奋的样子，公孙止就知道结果将会很悲惨。那也是，这等美味的佳肴肯定不会是小女孩做出来！
　　不过。。。
　　他也是知道的。曾听妻子和老妈说过，在厨房煮饭很辛苦，所以不会有人在厨房里面带笑容。一般情况下只有两种人例外：一种是第一次煮饭；另一种则是因为脸被油烟熏成扭曲，以致看起来像是面带笑容。
　　公孙止捂住额头，他猜小叮叮是前者！
　　几个小女孩又跑进厨房弄了半天，弄出了另外一桌菜来。
　　公孙止看了看餐桌上新摆的几道菜，很纳闷那些是什么东西！
　　林洁没有进去厨房帮忙，所以听不到叮叮在里面的解释。然后现在她的心情跟公孙止一样纠结，指了指，“小叮叮啊。我只知道绿色的是菜，黄色的是鱼，红色的是肉，白色的是汤。那，这道黑色的，是什么？”
　　“。。。”叮叮支支吾吾的，可还是没有说出话来。
　　八个人重新围成一桌，相对无言。
　　这，确定能吃？？
　　“这道汤真是难。。。”公孙止刚开口。
　　谢姳马上抢着说，“真是难以形容的美味啊，大小姐！”
　　叮叮横瞪了她老爸一眼，“让他说完嘛，我就不信他敢嫌汤不好喝！”
　　公孙止不说话，就吃饭。
　　女人也拿起汤匙，喝了一口，微皱着柳眉，“小叮叮，你放盐了吗？”
　　“霏姐~~~，”叮叮沉思了一下，很是犹豫，“貌似，仿佛，好像放过。”
　　林洁跟安小环同时把汤匙偷偷藏起来，今晚决定不喝汤了，就算喝也要喝霏姐做的。
　　“老爷？您怎么只吃一道菜？”坐他旁边的谢姳照常夹菜，然后转头问公孙止。
　　公孙止笑道，“你们又不是不知道，老爷跟王安石一样的，吃饭只吃面前的那道菜。”
　　“刚才您不是伸手到我面前夹红烧肉的么？”对面的林洁鄙了他一眼。
　　“小洁，这。。。”
　　“不许抢我的肉！”林洁的语气强硬！
　　我靠！这小妮子是要闹哪样？！公孙止无语。
　　“这样不行的，”谢姳把一道黄色的菜，换走他面前那道绿色的菜。
　　“唉？小姳你这是。。。”
　　我靠！这小妮子又是要闹哪样！公孙止再次无语。
　　“公孙先生，吃吃看，”女人笑了笑，“这是小叮叮煮的哦！”
　　大家低头一看，赶紧闭目养神。
　　太凶残了！
　　这道黄色的菜煮得糊糊的，好像不是用煮的，而是用盐酸溶解。
　　公孙止吃了一口，只感觉味道好奇怪，分不出来是什么食物。
　　“嗯。。。小叮叮，这道鱼烧得不错。”
　　黄色的，是鱼吧？刚才他貌似听到林洁分析了一下。
　　叮叮脸都不知道往那搁好了，虽然看见父亲能吃自己亲手做的饭很开心。但是，她知道的，这些菜确实还不能拿出来见人！
　　“老爸，那是鸡肉。。。”
　　“真的吗？！你竟然能把平凡的鸡肉煮成带有鲜鱼香味的佳肴，了不起！”公孙止点点头表示赞许，然后继续夹菜，“不简单，你比你妈还有天赋。”
　　平时叮叮一定会对他又打又骂的，可如今她却闷闷不乐。反而让他更担心，瞥了瞥叮叮那怀疑的眼神。公孙止拍拍胸膛！
　　“相信老爸，我的好宝贝！老爸被这道菜感动了！”
　　叮叮都快要哭了，“老爸，别骗人了。”
　　“我说真的，不然你问小姳，”公孙止用眼神向谢姳求援。
　　谢姳其实一直都在吃，只是不说话而已。如今老爷要她开口，自然不能袖手旁观，“老爷说得没错，嗯！”
　　李苗也吃了一口，点点头笑道，“还行，这应该是只吃过鱼的鸡？”
　　这时大伙都相互对视，默契地起筷吃饭。
　　看着叮叮失望的眼神，公孙止很不忍心，于是低头猛吃那道黄色的菜！
　　“老爸，别吃了，”这下子叮叮也感觉很心酸。
　　“这么好吃的鸡，怎么可以不吃呢？”
　　“真的吗？”
　　“如果我说是骗你的，你会打我吗？”
　　叮叮“扑哧！”一声笑了出去，站起来举着筷子就吼道，“我会拿筷子插死你！”
　　“。。。”
　　坐下后她似乎很不放心，又问了一次，“爸，真的好吃吗？”
　　“嗯，”公孙止笑了笑，“你妈也差不多。不过这菜跟人一样，重点是味道好吃，而不是外表好看。”
　　“爸。。。”
　　他把这道菜吃完，叮叮舀了一碗汤，再到厨房加点盐巴，才端到他面前。
　　今晚，大家都看到一幅从未有过的和谐温馨画面。
　　饭后，公孙止约了这位叫霏姐的女人到院子上聊天。
　　皎洁的月光装饰了夜空，也装饰了大地。
　　夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。
　　郊外的田野、树木，在幽静地睡眠里，披着银色的薄纱。
　　山，隐隐约约。像云，又像海上的岛屿。仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。
　　“今晚的夜空相当美丽啊，跟前几天的雨夜比，我更喜欢这种天气。”
　　“是吗？”女人笑了笑。
　　看着她笑靥如花的样子，公孙止发起呆来。相对于宸轩，他觉得的确是有点不一样。最起码声音不一样。不过她说话声音也极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
　　他伸伸懒腰，“是的。”
　　“公孙先生，你肚子没问题吧？”
　　“我号称铜肠铁胃，没事的。”
　　“对不起，我想小叮叮下次会改进的。”
　　公孙止很是欣慰，“在家里，她没有这个机会的。这是第一次下厨，当然不可能完美。更何况确实是蛮好吃的，我这做老爸的，其实很开心。”
　　“嗯。”
　　“怎么了？”
　　“没有，你没事就好。不过听说小叮叮她们明天就要出发了，我只是有点担心。”
　　“没事的，”公孙止说得胸有成竹。
　　她柳眉紧皱，“为什么这么说？”
　　“因为她是我女儿。”
　　沉默几秒，两人都相视一笑。
　　“啊，对了，告诉你些事情，”看她有点闷闷不乐，于是公孙止便跟她谈起叮叮小时候的趣事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十三章 路
更新时间2013-4-25 10:33:39  字数：3690

　次日晚饭，公孙止和这位跟宸轩教官没有什么区别的女人一起为叮叮她们饯行。
　　公孙止叹上一口气，女人真的是一种感性的动物，这种离别的场景似乎比较容易让她们感触。几个丫头跟这位漂亮大姐在经过几个星期的相处、同床共眠、深闺夜话。似乎她们更像她的女儿，而他却变成了陪客。
　　“霏姐，我们要走了，您又要一个人了，”叮叮哭丧着脸。
　　“嗯，不过不要紧，”她弯下身子，“不是说了嘛，我就在山下。你们要去的地方小姳告诉我了，离这里挺近。有空就来玩，我有时间也会上去看看你们的。”
　　小女孩们还真的恋恋不舍。
　　“真的？霏姐您一定要来哦，”林洁擦干泪水笑了起来。
　　叮叮再补上一句，“我听说里面的帅哥可多了！霏姐您这么漂亮一定能迷倒一大片，顺手牵一个回来。”
　　“呵呵，”女人笑得很甜，“你这孩子，霏姐已经习惯了一个人生活的啦。”
　　“小，小叮叮，”小雪有点无奈，“我们貌似要去一个新分部的吧。那里不是总部，更不是研究院，哪里会有什么帅哥。”
　　“唉？！”安小环跟李苗同时怔住，异口同声问道，“没有的吗？！”
　　看见大家投来目光，谢姳理所当然地点点头。
　　“啊~~~？！”
　　一时间，小女孩们暴走了！！
　　“要是这样，我们上那去给霏姐找对象啊！”
　　“就是啊！”
　　“嘿，小雪，你这情报真的还是假的啊。”
　　“呃，我也是听说的。其实我连那是什么地方都不知道，这问小姳不还好点吗。”
　　再次看见大家的目光，谢姳依然若无其事地点点头。
　　然后，一片消沉。
　　“喂喂喂，”公孙止有点受不了了，“你们这是在干嘛？什么找对象，什么帅哥可多了。就你们认识的那些毛头小伙子，牙都没长齐呢。完全不具备一个男人应该具有的涵养和素质。”
　　公孙止不介意坦诚他的不满和嫉妒。因为在他的心目中，已经开始慢慢将眼前这个女人，当成了以前喜欢和欣赏的余宸轩。
　　“那跟是不是帅哥有什么关系？”叮叮反问他一句。
　　“帅！不仅仅是表面上的问题，而是由内至外散发出的气质魅力。仅仅有一付好皮囊是不可以称为帅的，”公孙止转头给女人抛了个媚眼，然后一副正经地接道，“就像你老爸一样，既有外表，更有内涵。这，才是真真正正的帅嘛。”
　　“走开，变态！”叮叮扭过头去，“我是不会把霏姐介绍给你的。”
　　“。。。”他沉默几秒，“小洁，把她裤子给扒下来。”
　　“啊？！”林洁懵了。
　　她45°臻首轻抬，小嘴微启。有种淡淡的忧伤：别老叫我扒裤子行不行，你个变态。
　　“霏姐，您看他！”叮叮猛地抱向女人的大腿，哭着求援道，“这个禽兽居然变态到连女儿都想非礼，您知道人家平时有多苦吗？”
　　“啊？！”这次轮到公孙止懵了！
　　当他看向其他小女孩时，大伙都一齐向后退了一步。
　　喂喂喂，你们这是什么反应。
　　下一秒公孙止猛然醒来！大叫不妙！靠，被这群丫头摆了一道！他赶紧转身解释，“小霏，等等！这是误会，纯粹的误会！绝对的误会！没有的事，别听她们胡说。”
　　女人微笑，抚摸着叮叮的脑门。迎面亲上一口，十足的母亲模样，“你女儿都要出发了，你还和她斗什么嘴。”
　　“这。。。”
　　她的话，公孙止还是很乐意听的。马上尴尬地干咳几声，挽起双臂就不再说话。
　　送行，路口。
　　几人一直唧唧喳喳地说到路口，整个这段时间内，公孙止很是郁闷。因为叮叮居然都没和他说上一句话，完全不理会他这个父亲。
　　“爸，”叮叮终于在远处想起了她这个变态父亲，接着冲着公孙止微微一笑喊道，“老爸，我们走了。”
　　公孙止的脸上立刻飞起了少见的正经笑容，不过他只是轻轻地点点头，而没有作出其它反应。
　　几个小身影已经逐渐远去，他和她依旧伫立在路口之上。虽然公孙止的眼睛看着叮叮远去的方向，不过他的心依然很在意旁边这位女人。
　　“公孙先生？”她淡淡开口。
　　“嗯？”
　　“你家小叮叮真是可爱，长大后一定是个了不起的女人。”
　　“叮叮？”他也笑了起来，“不不不，她们长大后都会是个了不起的女人。”
　　“那是，大家都很可爱。唉？说起来，为什么你不开车送她们？”
　　“不用了，”他转身往回走，“送也送不到哪里去，有些路总要自己学着走的。”
　　女人嫣然一笑，没有说话。
　　“我相信小叮叮，她是我最自豪的女儿，”临上车时，公孙止正正经经地鞠起躬来，“这些日子，实在是打扰你了。”
　　“不不不，不打扰，”女人很是尴尬，赶紧招手。想了一会她又问道，“你现在要去那里？”
　　“噢！这个事情啊，”他把车子打着火，坏笑起来，“昨晚被那几个丫头赶出来睡车厢，现在还腰酸背痛呢。那有什么地方好去，还不是回去睡个好觉。难道你有兴趣？”
　　女人依然是保持那种迷人的微笑，“不了，以后有机会。”
　　“呵呵，那行！”
　　当公孙止驶出路口时，猛然惊愕住！
　　等等！慢着！怎么临走时，那女人说话像是有什么涵义似的！
　　他赶紧往倒后镜看去，只见她依旧在小房子旁边挥手。。。
　　“宸轩。。。”公孙止摇摇头，看回前面，“唉！我在胡思乱想什么啊。”
　　入黑。
　　郊外的某处山下，废屋中——
　　“小姳，她们是谁？”
　　叮叮指了指眼前两位跟她们年龄相仿的小女孩。
　　谢姳朝两人看去，其中一个小女孩马上会意。即刻走上前来自我介绍道，“公孙前辈您好！各位同期大家好！我叫萧翎，这位是我姐姐，萧梓。”
　　旁边另外一位小女孩也轻轻点头。
　　叮叮看看谢姳，又看看这两个小女孩，再看回自己，然后惊懵住！
　　“啊？！前辈？”
　　大伙看看谢姳，又看看这两位小女孩，再看回自己，然后也懵住！
　　“啊？！同期？”
　　“。。。”谢姳捂住脸颊，“你们这是什么反应，小梓麻烦你解释一下。”
　　“好的姳姐，”萧梓一脸严肃站上前去，“教官跟我们说，四家族继承人都是闻名的超新星。能够跟公孙家的千金共事，实在是我们的荣幸，”她再看向众人，微微欠身，“至于大家，虽然我们大多出身相似，不过也非常高兴认识大家。希望我们都能够愉快相处，成为好朋友。”
　　沉默片刻。
　　叮叮第一个反应过来，走过去就左右搂搭住萧梓和萧翎的肩膀，说道，“行，没问题！啊，对了，我知道有一家店的火锅很好吃，下次也带你们一起去！嗯！”
　　众人无语，包括萧梓和萧翎。
　　“小叮叮果然自来熟啊！”安小环感叹。
　　林洁也自愧不如，“那是，比我还坑爹。既然她们是小姳的朋友，那应该没有什么问题吧。”
　　李苗笑了笑，“小叮叮会不会被人赞傻了呀，你们看她那样子。”
　　叮叮这乐得见牙不见眼的模样，确实让大伙都拨凉拨凉的。。。
　　小雪托起眼镜，“我觉得这样，也没什么不好的。起码多个朋友，多个照应嘛。”
　　“小雪你就是心肠太好了，把什么人都当成朋友，”安小环挽起双臂来。
　　关于这点，林洁颇是认同，意见出奇的统一。
　　“其实，要不是大小姐，我想我们永远都不会有缘相遇在一起。”
　　不知道什么时候，谢姳带着甜甜的笑容出现在众人背后。
　　看着她脸上那不可置信的表情，大家先是愣了一愣。然后都低下脑袋，最后才纷纷会心地笑了出来。
　　是的！
　　要不是公孙韵叮这个小霸王，她们几条平行线压根就不会有相交的一天！
　　“喂~~~！小姳？”不远处传来叮叮的叫唤声，“这些黑皮箱是干什么用的？”
　　释怀之后，气氛霎时间变得欢乐很多。
　　几人一听到号召，马上起步赶过去。
　　“嘿，你们在那边聊什么呀？”叮叮非常不耐烦，“要是敢收藏什么小秘密，我这就把她的裤子给扒了。”
　　“啊？又扒裤子？”
　　大伙都表示压力好大。
　　谢姳走上前去说明，“大小姐，这些箱子都是给你们。”
　　“给我们？”李苗轻抚腮帮，幽幽说道，“不知道为什么，我有种不祥的预感。”
　　“小苗，这有什么好怕的，”叮叮来了劲头，“行！没问题！我要个最大的！”
　　“这。。。”谢姳暴汗。
　　“怎么了？不行？”
　　“不是不行，”谢姳变得很为难，“只是。。。”
　　月黑风高夜，天上一颗星星都没有。天空仿佛就是一块巨大的黑色布幕，把整个大地笼罩住，整个城市里偶尔能见点点灯光。
　　大风呼啸，猛烈的刮着！把地上的尘土、垃圾扬起，漫天飞舞。黑色的布幕时而被闪电撕裂，劈出万道金光，紧随而来的就是炸雷响起。
　　街道上汽车、摩托车响声不断，仿佛一道道炸雷从地上滚过。家家户户都栓好了门窗，躲在家里不敢出门，因为大家都知道暴雨马上就要来临。
　　郊外山上的密林里——
　　高大的树木被大风吹得“哗啦哗啦”作响，凄厉的大风“呼呼呼呼”地从树林缝隙中穿过，仿佛一个个魔鬼在厉吼！
　　天空不时闪过一道闪电，把天地都照得惨白，紧接着又是一个个炸雷。仿佛要把大地炸开，把天穹撕裂。
　　暴雨即将来临。
　　一声巨雷暴响，声音震彻长空。在那余音未了之时，豆大的雨点滴滴落在干燥的土地上。
　　又是一声更大的雷声，挟着倾盆大雨，犹如万马奔腾直掠而下！其势甚为骇人！
　　天空仿佛被炸雷撕开了巨大的口子，天河倒泄而出，直灌大地！
　　第三声雷声响起时，天空数道闪电交互闪出，黑暗的森林中顿时如同白昼！一道凄厉的闪电猛然劈了下来，树林瞬间被映照得惨白一片。
　　林间的小路上却走来两个人，一高一矮。
　　只见个子高的女人一身黑色皮衣配兜帽长袍，甚是神秘。头顶上则被一把黑色大伞罩着，看不到其真面目。
　　“小姳？小心看路，”雨夜中传出一把女人的声音来。
　　飘渺而又妩媚，冰冷而又动听。
　　谢姳一愕，抬起脑袋。然后握紧了这只苍白的纤手，轻轻点头。
　　“她们呢？”
　　“已经开始了。”
　　“很好，别让我失望。将来了不起的女人们。”
　　谢姳担心地回望山下。
　　“没事的，放心，”黑袍女人咧开鲜红的嘴唇，笑了起来，“有些路，总要自己学着走。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十四章 考验
更新时间2013-4-26 23:27:05  字数：4578

　与此同时！！
　　在如此的大风暴雨，又是一个阴森恐怖的地方里，却有另外一群小女孩在接受考验！
　　她们背后似乎都拖扯着一个黑色大皮箱，不知道里面装的是什么。看她们艰难的步伐，显然很是吃力，箱子里面的东西分量似乎不轻。
　　“哗啦！”又是一道闪电，黑暗的大地如同白昼，森林中的一切都被照亮了。
　　她们赫然就是叮叮一行人！
　　倾盆而落的雨，将小女孩们的衣服全部都打湿了。压抑，让人透不过气来的压抑。大伙心里都发着毛，像被提了起来一样！在这种恶梦般的天气里，别说拖着箱子前行，就连跨上一步都异常艰难！
　　叮叮突然停下脚步，耸了耸肩膀。调整好肩上绳子的位置，便看了看前面风雨凄迷的小路。然后用手抹了一把脸上的雨水，“呸！”地吐了一口。
　　怎么说变就变！我靠！
　　心里诅咒起这可怕的天气，然而，这也是没有办法的了。谁叫她挑了个特别大的皮箱！把手中的绳子一拉，便大步朝前踏去！
　　“我，我，我去！”林洁叉腰喘着大气，只感觉心跳得很快，而且全身疲软。吐出一口雨水后，喊道，“大，大，大小姐你这箱子那么大，怎么还能拉这么快？！你丫到底是不是千金小姐来的，还是那箱子根本就是空的呀？”
　　“空你个死人头！走快点！”前面远远传来一声骂音。
　　“。。。”
　　李苗从后面赶上来。也用手抹了一把脸，把脸上的雨水加汗水抹去，显出刚毅而又显得有些兴奋，“我可不能输给她！”
　　“啊？”看着她们两个，林洁彻底无语了，“你们什么人来的，小女孩？”
　　安小环则竭力保持镇定，瘫坐在大树底下！说实在的，她压根就没有这样的毅力去完成这种考验！
　　“我不行了，”她双脚在发着抖，拨开湿透的齐刘海有气无力地说道。
　　林洁鄙上一眼，挑衅起来，“小环？不是吧，你这么快就不行了？”
　　“现在这个时候我才没有心情陪你斗气你呢，你看看小雪。”
　　“小雪？”林洁拐头回望。
　　只见一直跟在她们身后的小雪摇摇晃晃，连站都站不住了，纤细的身体战栗不止。
　　小雪自己都不知道自己发生了什么事情，只感觉两只手越来越没有力气，以至于靠在树干上都无法支撑她身体的重量。她实在忍不住了，软软地瘫倒在泥地上，随后不省人事！
　　“小雪！！！”
　　林洁跟安小环立刻惊叫出来！
　　“小叮叮！！！小雪出事啦！”
　　“小叮叮！小苗！你们快回来！小雪有点不对劲啊！”
　　叮叮和李苗听到叫喊声，回头一望，只见几人都瘫坐在地上。相视几眼，赶紧往回跑！
　　雨很大，几乎都到了无法继续前行的地步。
　　山洞中的几位小女孩都冷得发抖！
　　而山顶则赫然耸立着一座破旧的石塔，在狂风暴雨中屹立不倒，虽然年代久远，但是确实坚固。石塔不高，也就三层的样子。奇怪的是石塔的二楼竟然透出一点亮光，闪烁不定。
　　在这漆黑的夜晚，在这风雨飘摇的时候它居然能给人一点温暖。
　　“那里就是终点了吧！”叮叮抱着小雪咬着牙说道。
　　李苗眯起眼睛，有点担心，“里面莫非有人住着？这山上？”
　　“管它有没有人住，”安小环帮小雪拭擦起额头的汗珠，“要是终点的话，那就最好。问题是如今我们在山腰。这下去不是，继续往上走也不是啊！”
　　林洁呵出一口气，然后搓着手掌，“小雪情况怎么样？”
　　“她在发烧！”叮叮回道。
　　“这样下去不行的，”安小环彷徨起来，反应很强烈，“要是继续下去，我们还没上到就全病倒了！”
　　这时，李苗提出一个建议，“要不我们先回去，然后把小雪安置好，再上来？”
　　“不能回去，”叮叮用命令的口吻说！
　　“为什么不能回去，”安小环看着小雪呼吸困难的样子，显得有点激动，“小雪都病成这样了，不快点采取措施，会有生命危险的！”
　　她觉得心脏快要蹦到嗓子眼了！
　　林洁劝道，“小环你冷静点，遇到这种情况大家都很失措。当然，大小姐也不希望再有人在这片树林里发生意外。”
　　“一晚很快就过去，小姳刚才也说明了，机会只有一次。如果不快点上去，天一亮，就算上到去也没用，”叮叮说。
　　沉默。
　　伴随着雷声，一道凄厉的闪电猛然劈了下来，山洞瞬间被映照得惨白一片！
　　安小环冷冷开口，“有很多途径可以走的，我们可以事后才向教官解释。说遇到了暴雨，还有同伴病了！一时半刻上不去。不是非要现在就上，这样不但不明智，而且还会让大家都陷入险境之中！”
　　“小叮叮，放弃吧，”李苗托起腮帮看向洞外，听着雨声，“虽然我也是很不甘心，不过如今这种情况，至少我们没有足够的把握。”
　　“我说了不能回去！”叮叮再一次用命令的口吻说道！
　　炸雷再次响起！
　　安小环坐如针毡，脸上写满了不安。摇摇头，然后慢慢站起来，难以置信地看着叮叮。
　　“公孙韵叮，你是四家族的千金。饭来张口，衣来顺手，一生无忧无虑。可我们什么都不是，什么都没有！别以为你是个一呼百应的大小姐，我们就非得要听你的！你有什么权利干涉我们？别在这儿耀武扬威的。”
　　“小环，你这是在说什么呢，”叮叮的心被刺了一下，“我不是这个意思。”
　　“好，你们不走是吧，我走！”说着，安小环迈开脚步朝洞口走去。
　　“小环！”林洁叫道。
　　她没有回答，连头也没有回。
　　当安小环走到李苗身边时，突然停下来，“小苗，我现在就回去，你怎么样？”
　　说完又迈开步子。
　　“我？”李苗笑了笑，倒是悠闲，“我先看看情况。”
　　“不能让她出去！”叮叮对林洁说。
　　“小叮叮，我们已经尽力了。她要走，管也管不住啊，”林洁很是为难。
　　叮叮看了她一眼，“算了，让我来吧。”
　　说着她将小雪轻轻放下，立刻站起来朝安小环喊道，“小环！给我回来！外面很危险的！”
　　安小环在洞口缓缓转过身，脸上带着嘲讽的表情，“事到如今，你还想说什么，我们的大小姐！我说过了，我没有义务在这陪你们玩命！”
　　顺着雨声，她身后着又是一个响雷。仿佛势要把大地炸开，把天穹撕裂一样！
　　“你不是要回去吗？”叮叮慢慢向前走去，“可为什么你的脚在发抖？”
　　安小环眯起眼睛，“发抖？”
　　“难道，你在害怕？”
　　“害怕？！”安小环的眼睛猛然瞪大起来！
　　叮叮轻蔑一笑，“没想到原来你是这么胆小的，不过这方寸大乱的摸样我也是能够理解！穷人害怕起来，就像狗一样，看见什么都吠，看见什么都咬。其实心里却是怕得要命！说到底，愤怒这也算是掩饰胆怯和恐惧的一种方法。”
　　她撇了一眼安小环紧握的拳头，继续说下去，“我是四家族的千金，怎么样了？你们的确什么都不是，而我却一呼百应！你们这种穷人啊，本来就得听我们有钱人的话。我是没权利干涉你，不过我却有权在这儿耀武扬威。你想怎么样？”
　　安小环似乎被击中了要害，朝着叮叮破口大骂，“你说什么，有种再说一遍！”
　　叮叮慢慢地回道，“我说你们这种穷人就像狗一样，居然害怕到连脚都抖了起来，真他。。。妈。。。丢脸！”
　　安小环铁青着脸，二句不说，挥着拳头朝叮叮俯冲过去。
　　挨了一拳后，叮叮后退几步却若无其事地笑了出来，然后还上一拳！
　　“你居然敢这样说我们？！我不会放过你的！”安小环“呸！”了一口，继续还击，“穷人又怎么样了？！啊？！穷人又怎么样了！！”
　　两人很快扭成一团！
　　“我靠，这突然什么情况！”林洁急了！
　　“别打了，住手！”她又朝两人喊道，赶紧跑过去。
　　李苗则打上一个哈欠，似乎对殴斗毫不关心，坐着一动不动，连看也不看。
　　林洁费了很大力气才把两人分开。
　　“你们在搞毛啊！！！”林洁真受不了了，扯大嗓门训道，“小雪病倒了不说，你们两个还在这打架。打什么打！啊？！”
　　叮叮瘫坐在地上，调整起呼吸来，说，“安小环，你想要出去，先把我打赢再说！”
　　“你。。。”
　　“哎呀！别打了！！”
　　在林洁竭力阻止下，安小环这才慢慢冷静下来。
　　“你受了伤，以你现在的身体。既不能出去，也不能打赢我，你应该知道的。”
　　“。。。”
　　安小环没有说话，她的鼻子流着血。
　　沉默。
　　“对不起，”叮叮率先打破冷场，道起歉来。
　　安小环听到先是愕了一愕，然后赌气地别过头去擦血。
　　她们都知道，道歉的话语是绝对不会从她口中说出的！
　　看着安小环红着眼睛静静地站着，不发一语，叮叮很是心疼。尽管自己如今的状况也没有比她好到哪里去，但是自认为这群人的大姐头，她势必要比任何人都坚强。
　　任何人！
　　“小环，”叮叮艰难地站起身来，走到安小环身边，轻轻将她拥入怀中，“我不会让你们任何一个人受到伤害的！”
　　安小环在挣扎，“你，你放开我！”
　　叮叮浑身也颤抖得很，眼帘上挂着晶莹的泪珠。只见泪水顺着脸颊流下来，发抖的小手拭去脸上的泪水，然后抱得更紧了，“别怕，相信我！”
　　她不敢哭出声，怕有人听见！
　　感觉安小环挣开怀抱的力度减弱了很多，叮叮深呼吸起来，“你们都是我的伙伴，都是我最好的朋友。尽管大家的父母都不在了，但你们绝对不会是一个人。而你也不会是一个人，你还有我，还有大家。”
　　“。。。”
　　“以后我们都会加倍努力，像大家一样幸福快乐。好吗？所以，我们一定要坚强，从今天开始就要！如果小环你一个人不能面对，我们就一起面对！不用害怕，也不需要害怕。我们会永远在你身边，永远都会陪伴着你的。”
　　“。。。”
　　安小环拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴，另一只则不停地去抓衣角。
　　“请你相信我！小环！，”叮叮抬起头，双眼大大地睁着，秀丽的脸蛋由于过度忍耐而憋得通红，“你并不孤单！若然你累了，我愿意做你的避风港！”
　　“。。。嗯，嗯！”
　　“你的痛苦，你的恐惧，你的孤独，你的彷徨，你的迷茫！请分一点给我好吗？我愿意为你分担。”
　　安小环将头紧靠着叮叮的肩膀，过了一会儿，她又开始呜咽！并再一次试图用手掩盖她的懊悔，那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣。
　　叮叮双眼紧闭起来，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止泪水。
　　“对不起，”安小环从轻声啜泣慢慢变成嚎啕大哭。然后将小小的身子投入叮叮的怀里，也紧紧地抱住了她。
　　“对不起！对不起！对，对不起！！”
　　“小环。。。”
　　“小叮叮，对不起！对不起！呜哇哇~~~！呜呜哇！！”
　　她尽情地宣泄出那份累积已久的悲伤和恐惧！
　　一道强烈电光忽然破空而下，划过天际，射向山顶！白色光芒慢慢地黯淡下来，山洞再次变回晦暗无比。
　　李苗一边整理秀发，一边在洞口继续观察雨势的变化。面色越加凝重，柳眉紧锁。
　　雨好像一点都没有减弱！
　　她深呼一口气，闭眼凝思。过了好一会儿，才猛然张开眼睛，继而满脸忧愁之色，喃喃说道，“你真打算去？”
　　“嗯！”
　　不知什么时候，叮叮已经走到了她身旁来。
　　“小环跟小雪的情况怎么样？”
　　“小洁抱着小环睡着了，至于小雪，情况似乎不太乐观。”
　　“是吗？”李苗转口又问，“为什么你这么执着？”
　　叮叮擦擦鼻子，笑了起来，“因为我是公孙韵叮！”
　　“公孙韵叮？”李苗也跟着笑了出来，眉头再次展开。凝目注视山顶，脸上显现一股豪情，说道，“行，我陪你去吧。”
　　“唉？！”
　　“你这什么反应！走吧，时间不多了！”李苗用发带将头发扎起，“这里荒山野岭的，我跟你想的一样。除了上面，实在是想不出那里会有医生。”
　　叮叮会意，不再劝说。拍拍身上的泥巴，便做起预备运动来，“别拖我后腿噢。”
　　“原句奉还。”
　　“啊，对了，”当两人走出洞口时，叮叮好奇地问了句，“为什么当时没有阻止我？”
　　李苗鄙了一眼，“你想做什么，我知道的好不好。”
　　“。。。坏人！”
　　“。。。你才是坏人！”
　　“严肃点，我很认真的！”
　　“行了行了，知道你认真了！”
　　“喂喂喂，你这什么意思嘛，”叮叮鼓起腮帮。
　　“什么什么意思？我就是相信你！知道你是认真的！才没有阻止你的！”
　　叮叮一听，乐开了花，“唉？！你说什么？你刚才说什么？”
　　“哎呀！”李苗不耐烦地甩开叮叮的手，“别扯住我袖子，这怎么走。唔！”她猛地呛上一口雨水！然后就再也说不出话来了。
　　“哇哈哈哈，你看你。唔！咳，咳咳！！”
　　叮叮大笑出声，在下一秒，她也呛上一口雨水！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十五章 山中秘道
更新时间2013-5-1 17:37:48  字数：4165

　雨依然在下着，雷依然在响！
　　就这样走上好一段路，叮叮和李苗都颤抖得更加厉害了！无奈之下却也只能拍拍身上的泥水，艰难地继续行走。
　　“小心点，”叮叮伸出手来。
　　李苗会意地紧握上去，“嗯！”
　　山路迂回曲折，杂草丛生，雨中的泥巴仿佛像是沼泽一样的讨厌，她们几乎每走一步就要跌倒的样子。
　　李苗突然一个踉跄，反射性地拖住叮叮一起跌倒了！
　　两人还没来得及惊叫，混和着雨水的泥巴和混合着泥巴的雨水，即刻涌上她们的身体！弱小的人儿，哪抵挡得住。在泥泞中打几个滚后，便久久不能爬起！
　　雨下得愈来愈大，那随着雨飘动的水花汇成了一条花溪。无数水花打到了两人的身上，仿佛是安慰吧，至少她们咒骂的声音渐渐小了，取而代之的是哗哗的雨声和急速的呼吸。
　　然而，她们冷静下来并不是因为水花的安慰。而是！！
　　有人！有人在那边怔怔地望着她们！
　　“小叮叮，你看到了吧！”李苗艰难地爬到叮叮身旁，凑到她耳边说道。
　　“嗯，”叮叮抹了把脸。
　　其实一开始，两人就有留意到，在山顶石塔的正下方似乎有一间不起眼的小平房。如今，恰好就在她们的右边不远处。
　　刚才趁着闪电，混乱中居然看到有个黑影站在那，然后转身进去了！纵使有雨水的阻碍，视线变得颇为模糊，但是那一刹两人却是看得真真切切！
　　“为什么会有人？”叮叮呸出一口泥水，略为思考，“不不不！现在我们不应该想为什么有人！就算有人也不奇怪，也许是分部的成员。既然我们在接受考验，有考生。。。”
　　“那自然有考官！”李苗笑了笑。
　　“嗯！所以那个人是谁并不重要，重要的是！我想你也有留意到了，那小房子就是在石塔的正下方。也就是说！”
　　李苗拉起叮叮，耸耸肩膀，“可能那个就是入口？”
　　“聪明！”
　　“如果说那边是入口的话，”李苗指了指左边的山路，“这边又是通向哪里的？”
　　“这个我就不清楚了，”叮叮调整着呼吸，“小姳当时说过，路只有一条，一直往上走就好。但是如今在我们面前却出现了分岔路，你怎么看？”
　　“我又不是元芳，你问我干嘛！”李苗转而有点担心起来，“话说，我们会不会迷路了呀，”
　　叮叮笑了，“走！过去看看，也许是上去的捷径！”
　　“这样好么？”
　　“不好也得好，要那是考官的捷径，那上去的速度肯定会快几倍！下着暴雨不说，小雪还在山腰等我们呢，不能再浪费时间了！加上若然那人就是考官的话，岂不是更好！直接说出我们的困境，这样也许是找到医生的最佳途径！”
　　“有道理，”李苗也不得不认同这个想法。
　　“啊！对了，元芳是谁？”
　　“呃，跟展昭差不多吧。”
　　“展昭又是谁？”
　　“。。。何家劲。”
　　“何。。。”
　　“行！别问了，我已经受不了了！我们走吧！”
　　就这样，一路上两人都没再说话，撒腿就朝小平房笔直跑去！
　　几经辛苦，终于跌跌撞撞地来到了那扇黑铁门旁。然而，一切都出乎两人意料！别说人，屋檐下一点灯光都没有，甚至连铁门也没有锁上。尽管如此，它却像地狱的入口一样，在黑暗中张着它恐怖的嘴脸。
　　两人在它面前停了下来。
　　李苗脱下鞋子，把里面的泥水倒出来。
　　“怎么了？”她似乎感觉到了叮叮心情的变化。
　　“这铁门后面好像有点什么，”叮叮走过去，摸了摸沉重的铁锁。
　　李苗站在她身后，并没有跟着过去，“小叮叮，虽然你跟我的AQ都相当高，可能不能别说得这么吓人。”
　　叮叮依然凝视着那扇铁门，“没有，我不是这个意思。我的意思是如果刚才我们看到的不是人，那么会是怎么样？”
　　“好吧，这平房越来越让我感到不安了，”李苗望着黑铁门，神情突然变得异常紧张。
　　叮叮回过头来，吃惊地望着她，“你怎么了？”
　　李苗没有回答，依然木头一般看着那扇铁门。
　　它就像宇宙中的黑洞，正在吸取她的魂魄。
　　“小苗！小苗！”叮叮在她眼前使劲地摇手，她这才回过神来。
　　“噢！对不起，我失态了，”李苗说。
　　叮叮看着李苗的眼睛，“你似乎对这房子有点恐惧啊。”
　　李苗再次看过去，用一种异样的声音说，“是的，一开始我也跟你一样，以为这是入口。不过如今你这么一说，我也有种奇怪的感觉。我隐约觉得，这应该不是入口。”
　　叮叮楞了一下，问，“那会是什么？”
　　李苗摇了摇头，“我也不知道，只是一种感觉。加上刚才我们不是都看见有人进去了嘛？我看见你没看见或者你看见我没看见，都可以解释为眼花。问题是两人都同时看见，那就肯定是进去了！再说，我本身是个无神论者，别跟我谈什么鬼神之说。”
　　“我知道，”叮叮也脱下鞋子转回身子去，盯着黑铁门淡淡接道，“所谓鬼魂，其实只是一种特殊的脑电波，在人们心理压抑的情况下才会与其同步。”
　　“知道就好。”
　　“要进去么？”叮叮再脱下衣服，将里面的雨水都拧出来。
　　“嗯，”李苗则把裤子脱下，点点头，“待我将裤子的水拧出来先，太重了，不好走。”
　　“可以，不过得快点。”
　　李苗忽然困窘了，“我说小叮叮，你继续脱下去就全裸了！”
　　“怕什么，这里这么黑，你又看不到，”叮叮捏了捏湿透的小内裤，柳眉一皱，干脆把它扔掉。
　　“。。。”
　　“啊！对了，你不也全裸么？”
　　“我还有穿内裤的！！”李苗羞怒！
　　叮叮若无其事，“别在意那么点细节。”
　　接下来，两人在门口喊上好一会都没人应，当下只能推开黑铁门。映着闪电雷鸣，只见一个阴冷黑暗，大约六平方米的空间，散发着霉味，犹如一个牢笼。
　　这里什么都没有！
　　空荡荡的！
　　“喂喂喂，你不是说有人的吗？”叮叮皱了皱鼻子，实在受不了那种味。
　　李苗叹上凉气一口，“你别说得这么事不关己行不行。”
　　“那刚才我们都看见有人进来了嘛，现在这个情况你说怎么办。”
　　“我怎么知道怎么办，要说过来的是你好不好，”李苗看回门口，“会不会有秘道呀，可是这个空间好像没有出路啊。如果真的没有出路，我们就该遇到那个人才是的。”
　　叮叮笑了笑，“难道真是鬼魂？”
　　“开玩笑，要真是鬼魂，我倒是想看看，”李苗拿出手机，借着上面的手电筒功能照了照。
　　“小苗！”叮叮大惊，扯住李苗就责备起来，“你有电话在身上，怎么不早点拿出来！打电话求救啊！真是的。”
　　李苗一副不以为然的样子，“都说了，这里是荒山野岭，有信号才怪。加上淋了雨，现在还能启动用来照明已经很不错的了。”
　　叮叮抢过手机瞧了瞧，的确是一点信号也没有。
　　“这什么牌子的？”她甩了甩，再用衣摆将水迹擦干净，然后向前方照去，“还带照明功能？”
　　“诺基亚。”
　　叮叮一怔，“嗯，我喜欢这个牌子。够硬。”
　　“话说你注意力不是应该在信号上的么？”
　　“可我更喜欢这电筒功能。”
　　李苗拿回手机，“你能再二点不？”
　　“你丫的再说一遍？”叮叮满脸黑线。
　　“好吧，就当我什么都没说。”
　　李苗用手机在墙上照了半天，却没有发现什么痕迹。
　　“也许我们真是看错了，天气这么恶劣，又怎么可能看清楚呢，”叮叮打着趣叹道，“再说，谁这么无聊会在这荒山野岭的小平房里弄秘道啊。”
　　“我听说四家族的老大都是这么无聊。那，走进这房子的人凭空消失了又怎么解释？”
　　“嗯，有道理。他们就是这种无聊的人！”叮叮突然想起自己的父亲，彻底无语了！然后呵出一口气，揉搓起双手来，“啊，对了，你不感觉刚才你说的后半句很让人头麻的吗？”
　　“。。。”
　　两人仔细想想，还真有那么一点点！
　　再看回手机上的钟表。如今是半夜，距离天亮只有几个小时的时间。天气，另当别论！她们可不认为下雨天，见不到太阳，新教官就会当什么事也没发生过。加上小雪还病在旦夕，一刻也不能容缓！
　　当她们决定了原路返回时，叮叮突然愕住！一动也不敢动！
　　“小苗，快来，我好像踩到了什么东西。”
　　“踩到了什么东西？”李苗赶紧蹲下用手机一照，确实发现这块瓷砖有点特别，“等等！你先别动！你脚下的这块瓷砖，凹了进去！肯定有问题！”
　　凹了进去？
　　叮叮思躇良久，点了点头，“嗯，既然凹了进去，那就肯定是个开关。”
　　当她将脚轻轻抬起时，“哗啦！”一声，正前方的墙壁果然移动了，慢慢向左边移开了两尺左右！
　　李苗用手机照过去，只见墙壁后面依然是一堵光秃秃的墙！
　　一阵莫名的忧伤，“墙里面，还是墙？！”
　　“啊？！墙？我裤子都脱了就让我看这个？”叮叮一脸无奈。灵光闪过，她突然又惊叫出声，“不不不！小苗，你照一下内墙的地面！”
　　手机的光束移到了地面。果然！在外墙移开的位置，有一个洞，刚好能容纳一人出入，一排石制的楼梯向下延伸。
　　“找到了！”李苗有点兴奋。
　　“呃，那接下准备怎么做？”叮叮望着那黑黑的洞口，心里有点犹豫。
　　“当然是下去，这肯定是捷径，”李苗开始查看楼梯。
　　“你确定？”
　　李苗蹲下去，用手机往洞里照，“我们没有看错，那个人一定是考官，是来考查我们的！至于是谁，待会我们就知道了。那人肯定是从这里进去的，如果我们现在追过去，也许还能追上。这样一来，就能找到医生了！”
　　李苗又向叮叮挥了挥手，“你过来看看。”
　　叮叮接过手机继续往洞里照，眉头紧锁，说，“这楼梯很窄，蜿蜒而下。可能是通到地底下，我感觉有点不对劲啊。”
　　正如叮叮所描述的那样，这楼梯成螺旋形向下延伸，看不到底。
　　她不觉中有点担心了，“为什么通往山顶的暗道要向下伸延，不是应该向上的吗？”
　　“嗯，是有点奇怪，”李苗也想了想再回道，“会不会是为了掩人耳目？正是这种违反常规逻辑的设计，才让误闯进来的人产生怀疑。”
　　“也许是吧，”其实叮叮心里一样没底。不过如今不能管这么多了！多拖一分钟，就多一分危机。要这真是捷径，如此大好的机会岂能放过？她伸出脚尖踮了踮，然后慢慢走下楼梯，“我们下去吧。”
　　“下去？！”
　　“嗯。”
　　李苗忽转一脸豪情，“行！没问题！”
　　接下来，两人便顺着这螺旋型的楼梯一步一步往下走。楼梯没有扶手，又陡又窄，又冷又潮湿，下面则是深不见底的黑暗！
　　刚走下十多级，头顶上忽然“哗啦！”一声，那石门又自动关上了。
　　“糟了！入口被封了！”
　　李苗大惊！赶紧抢过叮叮的手机，就在天花板上照了一圈。可是没有发现任何类似开关的东西！
　　“我想不是被封了，而是机制如此，”叮叮也抬起头，挽起双臂若有所思地回道，“这应该有点类似节能水龙头的原理。我们用水的时候轻压开关，当不再轻压开关的时候，它便会慢慢自动关上。关键在于出水口处的起泡器，这个部件是整个水龙头控制流量的关键。”
　　“那这扇石门的关键，就在于外面那块瓷砖？”
　　“嗯。”
　　“这，我说小叮叮呀，咱可能就这样出不去的，”李苗在继续寻找，“不可能里面就没有开关了吧，那考官是怎么进出的？”
　　叮叮理所当然地接道，“也许出口会有另外一条，这仅仅是进来的路。”
　　“你怎么确定的？”
　　“你见过谁家只有一个水龙头的？”
　　“。。。”
　　靠！什么理论！李苗无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十六章 研究所！
更新时间2013-5-3 0:45:21  字数：5231

　“既然无聊到把秘道的入口设在荒山野岭上。那为什么就不能更加无聊地设置，进来的路不一定就是出去的路？看过‘地道战’没有？凡是在地下修建的东西，通常都是四通八达的。甚至还有些，只许进不许出的关口。不过，这儿哪里会有出口，我就真不知道了。”
　　看着叮叮那坦然自若的模样，李苗只感觉又好气又好笑。真弄不明白这丫头到底是神经大条、没有危机感；还是胸有成竹、泰山崩于眼前而色不变。
　　她环顾四周，喃喃说道，“算了算了，我说不过你。但话说回头，这里到底是什么地方？”
　　“不知道，”叮叮抚摸起潮湿的墙壁，“似乎是一个建了很久的地牢。不管那么多了，我们继续往下走吧。”
　　“继续往下走？”李苗有点着急，“小雪她们还在外面等我们呀！”
　　“正是因为这样，”叮叮向前迈进，“出口已经被封住了，往回走似乎不大可行。那你说该怎么办？加上我们没有多少时间了，必须快点找到出口才行。”
　　“这。。。”
　　李苗没再说话，恢复冷静后也跟了上去。
　　昏暗的光柱照着黑暗的楼道，两人也转上不知多少圈，终于走到了最后一级台阶。
　　“如果按层数来算，我们应该下到第七层，”李苗说着，往上照。
　　叮叮也抬起头来，曲折的楼梯现在看上去就像一个蜘蛛网。
　　她叹了口气，“我们貌似回到了山脚。”
　　“如果是这样，那可就难办了？”李苗转回身子，向前看去。
　　这儿跟上面一样，也是一个阴冷黑暗，大约六平方米的空间。唯一不同的便是这里放了好几台不知道是什么的仪器，而中间更有几个巨大的玻璃容器。
　　说不出的阴森。
　　“没有找到出口？”叮叮强制自己镇定下来。捏了捏鼻子，地下那种怪味比上面要浓烈很多！
　　“好像没有，”李苗也不打算放弃，转口说道，“找找看？”
　　“嗯。”
　　两人马上找了起来，可是，这个空间好像也没有出路！然而经过上面的遭遇后，她们都一致认为没有出路那是绝对不可能的，只是没有找到罢了。
　　“跟上面一样，如果真的没有出口，我们就该遇到那个考官了，”李苗趴在地上，找得很仔细。可没过一会儿，她就受不了了，“哇靠！这什么味道？好刺鼻呀，还越来越浓的。”
　　“是福尔马林，”叮叮眯起双眼回道。
　　“福尔马林？”
　　“嗯，”她接过手机，慢慢走向那些玻璃容器，然后轻轻抚摸着玻璃壁，“这是一种外观无色透明的化学物品。具有腐蚀性，而且挥发性很强，开瓶后一下子就会散发出强烈的刺鼻味道。甚至还具有防腐、消毒和漂白的功能。当然，不同领域就会有不同作用。”
　　李苗好奇了，“那为什么这里会有如此浓烈的福尔马林味？”
　　“不清楚，”叮叮开始担忧起来，语气变得异常沉重，“它在医学上也是有极大用途的。尸体解剖前，为了完好保存，也要浸泡在福尔马林里面。标本更是如此，是浸在一定比例福尔马林等药物溶液里保存的。一般的整体材料、解剖材料、局部构造或者器官都可以用这种方法保存。”
　　听完之后，李苗不禁沉默起来。
　　不知什么时候开始，这里忽然变得阴风阵阵，两人都忍不住要打上几个冷颤！
　　“我觉得在这种地方使用福尔马林的人，不只是想消消毒这么简单吧？”
　　“是的，恐怕真没那么简单，”叮叮抬起脑袋看向玻璃容器顶部，映着手机的光，只见天花板有很多电线和气管纵横交错，“我想这里确实不是我们想要的捷径，”她再转回头去看回李苗，“我们似乎来到了一个不得了的地方。”
　　“不得了的地方？”
　　叮叮真不希望自己所想是真的，“这里，是一个地下研究所。”
　　李苗懵道，“地下研究所？在这荒山野岭里？”
　　“有什么好讶异的。明说是‘地下’了，那就肯定是在郊外呀！难道你还想在市中心弄这个？”
　　李苗的确接不上话来，“那，那研究什么？”
　　“你觉得机械类的研究要用上福尔马林吗？”
　　“这。。。”
　　沉默片刻！
　　“难道是。。。”
　　看着眼前几个等人高的巨大容器，李苗倒抽一口冷气！只感觉头皮在发着麻，全身的汗毛都竖了起来！
　　叮叮则走回李苗身边，将手机还给她，“希望我们都猜错了。”
　　李苗点点头，“无论开发者是谁，这么不人道的事情着实不希望是真的。”
　　“嗯，这事情迟点再说。既然知道这里并不是我们该来的地方，那么就必须赶紧撤离。我感觉这里很不对劲，”叮叮很认真，紧接着又异常肯定地说，“这里一定有出路！应该还有另一个机关！”
　　“可是机关会在哪儿呢？地板和墙壁全是青石，没有任何特别的地方。”
　　叮叮又想了一会儿，突然把李苗拉到楼梯前，关上手机的手电筒功能。
　　“你关手机干什么？”李苗极度不安。
　　“放心，我不会让你们任何一个人受到伤害的！只是突然有两个疑问，”叮叮从后面将李苗搂住，紧握住她冷汗直冒的手心，“第一，假设我们看见的那个人并没有带任何照明工具，是怎么下来的？楼梯很窄，我们打着手机也走得很慢，一不小心就会掉下来。那个人在黑暗中是怎么下来的？第二，就算那个人是摸着下来的，在黑暗中又怎么辨别方向，准确触动出口的机关？”
　　“呃，说得也是，”李苗冷静下来后，便跟着思考，“这里伸手不见五指，转上一圈就会迷失方向。就算有照明功能，在我们赶来之前应该是不会这么快就熄灭的，可我们却没有看见任何光亮。在黑暗中要找到一个小小的机关，除非。。。”
　　“除非机关就在这楼梯的正对面墙上！”叮叮挽着李苗慢慢向前走，“这样的话，那想也不用想就知道开关在那了。”
　　果然，墙上的一块青石可以推动。一推开它，头顶就传来“轰隆！”的一声！
　　叮叮再打开手机，笑了笑，“看来幸运女神还是眷顾我们的。”
　　但是李苗不这么认为，“等等，声音是从上面传来的，开关却在这里？还有，我突然想起，我们从楼梯上下来的时候，并没有遇上任何人！如果说这机关在启动的同时，出口打开，入口关上。那么那个人是怎么到达上面的！而且是，不用经过我们。”
　　“不用经过我们？那就是说在我们来到这里之前，已经走了！”
　　叮叮又一次仔细地查看了楼梯，然后爬上去。
　　李苗紧随着她，一边走一边数台阶。
　　“一，二，三。。。”
　　爬了大约四十级左右，两人便在紧靠楼梯的那一边墙上发现了一个黑洞。
　　“原来在这儿！设计得相当精致，那个人果然是在我们来到之前就出去了。走！此地不宜久留！我们还是快点出去吧，”叮叮举起手机，朝洞里照去。
　　“小叮叮，我们下来的时候没有听到一点机关启动的声音，那刚才这一声很大的机关启动声是怎么来的你想过没有？如果入口关上，出口打开的理论成立的话。那么为什么如今的出口却一直是关上的？在那个人再次关上的时候，我们应该就在这楼梯里面了，不可能我们听不到的！”
　　李苗依然对这机关问题有很大疑惑。
　　“你意思是说，之前入口关上的时候，这出口其实也是关上的？”叮叮似乎也在思考这个问题。然而，那个墙洞却引起了她很大的兴趣。其实！不单单是兴趣，她的求生本能也告诉她，这里确实很不对劲！
　　“如今出口真的在这，我们不能视而不见。不知道为什么，我总觉得我们要快点逃离这里，越快越好！小苗，这也是一条暗道，你猜它会通到哪儿？”
　　李苗摇了摇头。
　　笼罩在黑暗里的那条通道，正不断地冒出阴冷的寒气！就像地狱的入口，通往冰冷的死亡渡口。
　　“走吧！我们没有选择，更没有时间选择！出口已经被封死了，”叮叮迈了进去。
　　其实李苗所担心的事情她怎么会想不到呢，如果刚才所说都是成立的话。那么这实在是太让人感到可怕了！因为，她们所看到的那个人，也许就在这里面！根本一直都没有出去！
　　在哪？是谁？事到如今叮叮也不想再去探究！
　　这里不是她们应该来的地方！
　　大约走了六、七米，通道突然一个拐了个九十度，路面又向上形成一个斜坡，伸向黑暗。
　　“你猜我们在山的什么位置？”叮叮似乎并不害怕。
　　不！李苗知道的！也许她和自己一样害怕，所以才不停地说话来减轻恐惧。
　　这的确是一个很好的方法，两人便默契地交谈起来。
　　“刚才过来时，我们走了好多级台阶。现在，又继续往上走斜坡。我想，应该是回到了山腰的位置吧。”
　　叮叮说，“嗯！不过现在已经不是了，我们正在走上坡。”
　　“你觉得它会通到哪里？”
　　“你说呢？也许我们想的都一样？”
　　“山顶！”两人几乎是异口同声地说出这句话。
　　“那就走快点，”叮叮咬着牙说。
　　李苗犹豫地点点头，“嗯！”
　　“别担心，我们会出去的。”
　　“可我有种不祥的预感，”李苗再次把声音压得很低很低。
　　叮叮好像对她这种突然的变化感到吃惊，停下前进的步伐，“不要胡思乱想，只管走就行了。”
　　“嘘！”李苗比上食指，“慢着，我觉得有双眼睛在盯着我们。”
　　“那是你的错觉，你害怕了，就会产生这种错觉，”叮叮轻声说，然后再次紧握住李苗的手，“事到如今，我们不能害怕！绝对不能！知道吗？”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　错觉？
　　真的吗？
　　其实，叮叮打一开始就有种奇怪的感觉了！
　　似乎真有双眼睛在黑暗中注视她们的一举一动。是的，这种感觉难以形容，直让人毛骨悚然、背脊发凉！
　　而那种感觉，不像是人类所给的！！
　　除了手机那微弱的光芒，四周一片漆黑。
　　李苗抢过手机，向身后照去。
　　光芒所过之处，除了厚厚的青石墙，一无所有。
　　“别太紧张，”叮叮安慰她说，“那真是你的错觉，这种压抑的环境害你太深了，我很理解你的感受。”
　　李苗把手机还给叮叮，轻揉双眼，“嗯，也许真的是我太紧张了。”
　　“冷静点。放心，不会有事的，”叮叮继续迈开她的步伐，“我明白，我也经历过。我也曾被当年那幕惨绝人寰的灾难场面所震慑。”
　　“你也见到那个场景了？”
　　李苗实在不明白叮叮身为千金小姐，为什么还会跟她们这种穷人孤儿做玩伴。尽管如此，她那种不祥的预感还是挥散不去，甚至越来越强烈了！
　　“小苗，我问你，人有贵贱之分吗？”叮叮突然问。
　　“这，你是说。。。”
　　“像小环说的那样，我一直都生活在无忧无虑当中。可要是某一天我们再次碰到那种灾难，会怎么样呢？这也许是个可怕的假设。不过我想我可能会像上次一样，害怕极了！甚至会竭斯底里。结果呢，我有没有勇气继续生存下去都还是个问题！所以，我响应了老爸的想法，一定要坚强起来！无论今后发生什么事情。我都不能失去希望！要勇敢地面对！所以，我进来组织这里了。要不是这样，我们又怎么会相遇呢？对吧。小苗你知道相遇说明什么不？说明了，你们并不是上天安排给我！你们，是我争取回来的！”
　　“可是。。。”李苗还想说些什么，可突然间就说不出来了！
　　因为不经意间，她发现天花板上有一团黑色的影子！它晃了一下，然后消失在黑暗之中。
　　它，好像是头发！
　　“小叮叮，我。。。我。。。”李苗停下脚步。
　　“怎么了？”叮叮回过身来，“嘛，不用太感动的，呵呵。”
　　李苗不敢说话，也不敢再抬头看，只用手指了指头顶。
　　叮叮顺着她的手，把光束照过去。
　　“你看见什么？什么都没有噢。我都说你别太紧张了。”
　　难道真是错觉？不！不可能是错觉，李苗绝对相信自己的眼睛！她的确是看到一团黑色的头发在那儿晃动！
　　叮叮拍了拍李苗的肩膀，“快走吧，我知道你现在的感受，可也没办法。快点赶路，只要从这儿出去，你就不会自己吓自己了。”
　　“但，但愿如此。。。”
　　这黑暗的通道不知要走多久才能到头。随着不断往上倾斜，地面渐渐变得湿滑，周围的青石都渗出水来。滴在地上，伴着两人的脚步声，仿佛安魂曲一般。
　　阴冷潮湿的空气中，除了之前的福尔马林味，还不时传出另外一股难闻的气味。其实她们都知道，那是一种腐烂的味道。这可让黑暗的寂静，更增添了几分恐怖的氛围！
　　通道顶越来越低，越来越低，几乎碰到了她们的脑袋。
　　通道也越来越窄，渐渐几乎只能容一人通过了，最后还演变成向上的小楼梯。至于两人那不安的心情都愈来愈重，愈来愈重。
　　其实叮叮也总觉得有什么在跟着她们，可她不敢说出来。不为别的，就是怕吓到李苗。
　　李苗正要说话时，叮叮就在前面一个宽大台阶上停了下来。
　　“小苗，你看！前面有分岔路！”
　　李苗也爬上大台阶，把头凑到叮叮的肩膀上。顺着她手指看去，在这大台阶上去后的另外一条狭窄通道前面，有一个分岔路口。
　　“我们应该走哪边？”李苗问。
　　“嗯，让我想一想。”
　　叮叮的话音刚落，先前那种奇怪的感觉又从李苗心底涌起！
　　背后有人！！
　　“小叮叮，我觉得有点不对劲，”李苗不敢回头。
　　叮叮显然没有明白李苗指的是什么。
　　“哦？你认为这个分岔路有问题？”
　　“不，不，不是。。。”李苗话还没说完，耳边忽然响起了一阵古怪的呼吸声。它似乎就在她的脑后！接着，脖子痒痒的，像被什么东西挠着。然后，那东西就渐渐伸到了脖子里，毛茸茸的东西！
　　“不对劲？！”
　　叮叮眼睛一眯！显然也听到了这怪声，几乎和李苗同一时间转过身子！
　　一瞬间，手机的光芒照出了恐怖的一幕！
　　回首之处，只见一团黑黑的长发正慢慢地从通道顶的空洞中倒垂下来。
　　紧接着，露出了一个额头！
　　“我说如果你是考官的话，希望你还是不要装神弄鬼了，赶快下来吧，”叮叮用手机照着那半个额头，“我们有点事情想跟你说，十万火急！在山腰下面还有。。。”
　　突然“唰！”的一声，两只手臂从头发里垂下来！它们僵直苍白，细长的指甲上涂着鲜红的指甲油，像鲜血一样！
　　叮叮本能地后退几步，她也被吓着了！
　　这时候，那骇人的呼吸声又再次响起来！人头慢慢从洞里露了出来。那是一张死灰的女人脸，一双瞪圆了的血红眼睛直勾勾地盯着两人，从张大的嘴巴里传出恐怖的“嘎嘎！”声！
　　“呃，当然，”叮叮脸部肌肉僵硬地抽搐几下，“如果你不是，那可以不用下来，谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十七章 “宠物”
更新时间2013-5-6 20:57:07  字数：5956

　欧阳皓轩走出石塔的大堂，在回廊上伸了个懒腰！即使是下着暴雨，但他的心情还是无比舒畅。母亲的奇病似乎真有救，他看着手中的芯片笑了出来。虽然不知道翼翔教授为什么要他拿好这个，不过这东西似乎相当重要。
　　“看来，这两个月，他真的很拼命。”
　　阳欧皓轩再抬头望天。漆黑一片，而且还闪电雷鸣不断。说实在的，他还是比较喜欢月白风清，繁星点点的夜晚。起码，不用打伞。
　　突然，他远远地看到一个人影站在前面望着自己。
　　长袍迎风飘荡，兜帽下犹如黑洞一般。这气场就像这女人的样貌一样，无迹可寻，却又是那么地让人在意。
　　“是她？”
　　看见这个黑袍女人一动也不动，只是定定地看着自己，既不友善也没敌意。欧阳皓轩眯着双眼，即刻戒备起来！
　　她迈开步伐，慢慢向这边走来。
　　这个女人到底想怎么样他可一点都想不透，或者说组织里根本就没人能猜透她的想法。神秘而可怕的女人！要不是曾经打过几次交道，阳欧皓轩还真以为这完全不是人间的生物！
　　他心头忽然一跳，感受到了一丝特别的气息。若有若无，想要再进一步感受得具体一点，却什么都没有了。
　　那不是杀气，但确实有股别样的意念紧紧地锁定他，难道是眼前这个女人？
　　这个黑袍女人不是别人，正是Rain！
　　她在欧阳皓轩面前停了下来，回头望了望正门口的几个小女孩便再次转回身子。其实，她一直等在大堂门口，等着里面的欧阳大少爷出来。
　　“终于出来了？”黑袍女人突然开口问道。
　　“啊？”
　　她居然会说出这样的话来？还是这个一向清高，让人退避三舍的女人？！欧阳皓轩一时半刻不好怎么回答，愣在那里。
　　“这么晚，而且还下着雨。可没公交车回市内的哦，”她说着便微笑起来。
　　“啊？您怎么知道我坐公交车来的！”欧阳皓轩更是惊讶。
　　和蔼？慢着！跟之前不一样啊喂！
　　他可从来都没听说过，这个冷血女人会变得如此和蔼可亲的！
　　“噗！我猜的，”她侧头，若无其事地接道。
　　“。。。”
　　虽然看不见兜帽内的表情，但是从刚才的那一声“噗！”能听出，她在笑！而且还是那种少女般的纯真笑容。
　　笑？
　　真是让人忐忑不安啊！阳欧皓轩咽了口唾沫，心中大叫不妙。快步向后退去，想和这个黑袍女人拉开点距离。
　　“嗯？你怎么了？”
　　“没，没有，”欧阳皓轩面如土色，警戒性十分强，“您站在这里，似乎在等人？”
　　“是的，等你。”
　　“等我？”他难以置信地苦笑，“Rain小姨，别逗我这小鬼玩了好不好。您我交情不深啊，再说，我也只是来找翼翔教授罢了。我想您也应该是在等翼翔教授吧？他这几天出差了，难道您不知道？”
　　她红唇再次微微上扬，“这里是我的地盘，你觉得我会不知道？”
　　“呃，好吧，”欧阳皓轩板起腰身，挺直胸膛说道，“那您为何说在等我？”
　　“说来话长，”黑袍女人长叹一口气，抬头望向夜空，然后伸出纤手接住屋檐滴落的雨水，“我答应过借你们欧阳家地方用；可没答应过，可以让你们家的宠物到处乱爬。”
　　的确，在欧阳皓轩的记忆中，是曾听父亲提及过这事情。说什么向她借地方用，那任凭谁都不可能会想到的！
　　可是，与他何关？
　　这女人突然变得亲切起来不说，话还说得越来越玄，直听得欧阳皓轩一头雾水。他不禁搔搔后脑勺，疑惑道，“到处爬？什么到处爬？”
　　她刚要开口说话，心头一动，即刻抬起头看向山下。
　　欧阳皓轩看这黑袍女人突然不说话，好像在凝神静思，不由得开口问道，“Rain小姨？怎么了？”
　　“没有，只是你们家的几只宠物全都出来了。那是一般人难以理解的存在，一时半刻更难以跟你说明。总之，我希望以后不要再有这种情况出现，知道了吗？”
　　什么宠物？什么出来？欧阳皓轩越听越糊涂。他们欧阳家可从来都没有养过什么宠物的，非要算的话，顶多也就旗下那些动物园里的动物罢了。
　　“嗯？看来你还什么都不知道。”
　　欧阳皓轩摊摊双手，“知道什么？”
　　她没有回答，只是伸出双手，缓缓向他探下身子。长袍下，每个动作无不衬托出女人该有的玲珑浮凸。上翘浑圆的屁股配以紧身皮裤，不但有形而且甚是勾人。
　　这个女人身上散发着一股淡淡的幽香，欧阳皓轩微微一颤，忍不住轻轻嗅了嗅。跟普通的小女生不一样，这是成熟女人才有的独特体香。而这种成熟的魅力，更是普通的小女生所无法比拟的。
　　有点像母亲的味道，却又有点不一样！
　　跟所有男人相同，欧阳皓轩也是一直渴望能够目睹她的风采！哪怕是一眼也好。
　　一定很漂亮！
　　一定很美丽！
　　突然，他猛地回过神来！赶紧又后退了一步，使劲地摇头，“不，不好意思，Rain小姨。我还有点事情，我想我得走了。”
　　直到今日看见这样的女人，他才知道什么叫真正的勾人心魂。自己居然在刹那间丧失掉意识？太可怕了！
　　然而，当他低下脑袋时，又刚好对上了她的胸部！
　　皮衣的衣领开得很低，一道深深的乳沟显现出来。因为抬起了手臂，侧边的蕾丝开口被两个丰满的胸脯微微撑开。
　　在微弱的灯光下，他能隐约看见她的胸部轮廓。
　　离得如此地近，就在眼前晃动，伸手可及，直看得心跳加速！
　　“我说Rain小姨，您能不能不要靠太近！我。。。”欧阳皓轩不淡定了，下体有起最原始的反应来！
　　“你要去哪里嘛？”她指了指夜空，“外面可下着雨噢。”
　　欧阳皓轩依言沉默。
　　黑袍女人继续刚才的动作，紧紧把他搂在怀里说，“不是跟你说过了吗，凡事都要冷静点。待一会我有件事情想要交给你去办，顺便测试下你的能耐。”
　　“Rain小姨。。。”
　　两座大山峰即刻将欧阳皓轩整个脸庞都闷住了，一点缝隙都不留，这可让他完完全全喘不过气来！
　　“我，我快要窒息了！”
　　“噢，抱歉，”她放开欧阳皓轩后，就半蹲下去，“我有点，太紧张你了。”
　　“咳，咳咳！紧，紧，紧张我？我说您是不是。。。”
　　欧阳皓轩话还没说完，就被吻上了！
　　“唔！”
　　他双眼瞪得斗大，脑袋瞬间变成一片空白！当反应过来的时候，她早已把舌头伸进他的嘴里了。
　　天啊！！！
　　欧阳皓轩自以为是顶天立地的男子汉，如今他连哭的心都有了！
　　这是他的初吻呀！
　　就这样便给了年纪比他大那么多的女人？
　　不过，这种感觉。。。
　　初觅禁果，两人的唾液互相交流着。他紧闭双眼，只感觉这个女人的舌头有种说不出的甜蜜感。很柔软，很滑，很舒服。
　　黑袍女人身子一挺，把欧阳皓轩整个小身躯都抱住了。压在墙壁上，修长玉腿如蛇一般地缠着他。
　　欧阳皓轩空有大力，此刻却无能为力，只好任由她亲吻。
　　一会儿，他冲动起来了！大力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入那充满两人唾液的黑袍女人嘴里。
　　这时候，她的舌头缠住他的舌尖吸吮。欧阳皓轩赶紧收回舌尖，她的舌头却追入他的嘴中。他孩子气地舔上一下，黑袍女人喜悦颤抖，更加用力地和他的舌头纠缠！
　　这种无比的快感，嘴对嘴地吸吮对方。。。
　　欧阳皓轩感觉自己就要疯了！他伸出一只手紧抱女人的身体，另一只手则本能地抚摸起她的大腿来。手指因兴奋而颤抖，轻轻探进她皮裤的前摆，手指在腰和屁股间徘徊，享受着肉体带来的感触。
　　更高涨的情欲，使他摸到耻毛。然后向下移动，当他找到柔软的幽溪时，兴奋的感觉几乎使其无法呼吸！
　　黑袍女人越来越兴奋，下半身开始扭动起来。
　　过了好一会，她终于肯让他缓口气。犹如呓语般柔声，模糊地从她红唇中吐出，“人小鬼大，你在摸Rain小姨什么地方呢？”
　　“啊？！”
　　欧阳皓轩早已血脉如铁，可黑袍女人说了这么一句，顿时让他从欲望之中抽回！看见自己的手还插在她的皮裤前摆时，脸颊一热，赶紧把手拉了出来！
　　“Rain小姨，这，这，我。。。对不起，我。。。我不是故意的！”
　　“小坏蛋，尽讨我欢心，”说着，她便故意抚摸下自己的胸部和大腿。
　　这是一个及具挑逗性的动作。
　　可能是由于太近的原因，她的手指碰到了他的下体。
　　“呀！”黑袍女人故意惊叫出来，“小坏蛋。”
　　欧阳皓轩突然感觉太失礼了，脑袋一阵眩晕，双手急忙捂住裤裆。
　　“我，哎呀！Rain小姨您就别让我难堪了！这。。。我。。。”
　　“尽是歪想，不可以这样的，我可是很严肃的哟！”她装出一副认真的样子。
　　“对，对不起。。。”
　　“弄得人家痒死了，”她再次扭动一下身体，在欧阳皓轩的额头上轻亲一口，才接着说道，“刚刚只是提前的奖励。”
　　“奖励？”欧阳皓轩受宠若惊，“那，那谢谢Rain小姨了。”
　　他结结巴巴地苦笑，一边捂住被亲的额头，一边在心中狐疑她为什么会找上自己。忐忑而仔细地观察，见她谈笑自若，一副热情似火的样子，确实跟平时大相径庭。可这又不像，真的因为他刚才那过分行为而要来兴师问罪。
　　玩弄着手指，然后，他不知道要干嘛了。
　　黑袍女人说，“还记得吧，你曾经反对过你父亲的研究。”
　　“记，记，记得。怎么了？”
　　看着欧阳皓轩六神无主的小摸样。她笑了笑，倒是很大方，对他伸出那只苍白的纤纤玉手。
　　欧阳皓轩犹豫几秒，在裤子上擦了擦汗湿的手，很礼貌地轻握上去。眼光不经意地投向别方，避过她黑色兜帽下那双美眸。
　　两人走上一小段路，欧阳皓轩终于憋不住了，“Rain小姨？”
　　“嗯？”
　　“您这是在诱拐未成年少男啊。”
　　他汗流浃背，微喘着气。听自己的心跳声，竟然会和全世界都认为是怪物的女人，同处在一个屋檐下亲热。而且事后还平安无事，他真不知该沾沾自喜，还是惶惶不安了！
　　“噢？啊哈哈哈，”却听黑袍女人笑得花枝乱颤，“我那有，真是有点事情想跟你谈谈啦。这都十五、六岁了，还害什么羞。”
　　欧阳皓轩一怔，脸颊再次绯红，“谈，谈谈？”
　　“嗯嗯！既然你还记得这事情。那么接下来，我便要告诉你详细情况。要是你办得好，还会有奖励哟。”
　　“这。。。哦！”
　　欧阳皓轩其实很想托辞，他要好好思考一下这种情况要怎么办。可不知道为什么，神差鬼使地就答应了！今晚真祸不单行！恢复冷静的他顿时满脸黑线。初吻被夺去不说，接下来似乎还要遇上大麻烦。
　　要不要人活了！次奥！
　　解释完毕后，黑袍女人见他沉吟不语，似在犹豫，便决定要走了。
　　“唉？！Rain小姨？不对啊！这样的话那。。。”
　　欧阳皓轩好像想到了一点什么，刚要开口叫住她，眼前的黑袍女人已经不见了。
　　“。。。”
　　这么快就能在眼前消失，这个女人是人是鬼呀？！他再次抬头望天，在那轰隆隆的雷鸣散成一阵霹雳的刹那间，不禁使人惊心动魄。
　　她确实难以理解！
　　这，这就是真正女人的吸引力？
　　欧阳皓轩很聪明，对于女人，对于性爱，他并不是很懵懂。刚才这个女人完全引爆了他的热情！自己居然会如此热烈地回应她的丁香频送。他匪夷所思地摸了摸自己的嘴巴，那种舌尖纠缠，百转千回的感觉简直就是妙不可言！
　　像融化了一样！
　　彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。
　　她柔润丰满的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上诱惑的体香！直让人无法自拔，两手不由自主地就。。。
　　不不不！
　　欧阳皓轩再次狠狠地摇起头，想要摆脱这种方谬的情欲纠缠。在他的心目中，只有母亲一个！也只能有母亲一个！母亲才是他最重要的女人！
　　拿出专用卫星的手机后，他直拨给弟弟。
　　“喂？智宸吗？你过来一下，我这边有点麻烦。啊？什么？不想来？喂喂喂，你放心，大哥不是要踢你。。。没车？我靠！你不会叫福伯载你啊！”
　　挂了电话后他便慢慢地走出回廊，一个人在滂沱大雨中走着。
　　那个女人所说的事情，可信吗？欧阳皓轩依然半信半疑。但在下一秒，他便握紧了拳头！是的！事到如今在这瞎想也没有用，看来只能亲自去求证一下了！
　　暗道分岔路口前——
　　“不说话？这到底是人还是鬼！”
　　叮叮咬起牙，抄起脚边的石头砸过去！但那人头突然下降，大半个身子又随着掉了下来。像秋千一样荡来荡去，把叮叮撞倒在地。
　　“小，小叮叮，”李苗喊着叮叮的名字，不知所措。
　　叮叮坐在地上，也吓懵了。
　　那个女人的身子倒挂在空中，来回晃荡着，两只眼睛则依然直勾勾地瞪着她们俩！
　　就这样僵持了几分钟。
　　“小，小叮叮。我们怎么办？”李苗回头看那个分岔路口，想跑，却站不起来。
　　“你刚才不是说想看下鬼魂的吗？”
　　“哎呀！”李苗急得都快要哭出来了，“人家刚才只是说说而已啦！”
　　叮叮稍稍镇定了一下，慢慢爬起来，“这确实不是人，不过也不是鬼魂，而是一具尸体。”
　　“尸体？”
　　“嗯，看来我们很不幸地猜对了，那些福尔马林就是用来处理这些的。不过现在，我倒觉得这只是拿出来吓唬我们罢了。若然是考官的话，应该也算考验的一部分吧。不要管这么多了，块走。”
　　说着，叮叮便将李苗拉起来。
　　“真，真的吗？”
　　李苗真希望像叮叮所说的那样，这只是一具尸体。虽然平时都害怕尸体，但如今她却宁愿，这个真只是一具普通的尸体！
　　就在两人退向分岔路口时，那古怪的呼吸声又响了起来！
　　这次，声源不是前方的女尸，而是从背后分岔路里传来的！
　　叮叮猛地转过身去，把手机的光束直射向分岔路的天花板。
　　就在此时，李苗的小腿传来一丝冰凉的感觉，接着一股热热的、粘粘的液体顺着小腿流下来。强忍着剧烈的疼痛，她低头一看，不禁眉头紧皱！
　　不知道什么时候，她的小腿被刮伤了。
　　肯定是刚才惊慌时，不小心弄的。抬头看回那具女尸，它还在不停地晃动着，和刚才没什么两样。两只眼睛依然死死地瞪着她们。突然！李苗发现她的嘴角似乎在动，露出一丝邪恶的微笑。
　　“小。。。小，小叮叮？！我好像看到。。。”
　　“开玩笑的吧！”叮叮不知为什么突然惊慌起来，“小苗！快，快跑！！”
　　那让人毛骨悚然的呼吸声逐渐大起来！李苗再回头望去，映着手机的光束，只见从分岔路口的左边和右边都同时垂下了一团乌黑的长发！和刚才一样，又露出两张死灰的女人脸。
　　她还没来得及害怕，那两具女尸已经沉了下来，倒悬在空中！
　　几阵刺耳的冷笑从女尸们喉咙里同时发出，回荡在阴森黑暗的通道中。然后“啪哒！”几声，她们相继落在地上，慢慢地朝两人爬过去！
　　“快跑！小苗！”叮叮大喊出声。
　　“啊？！跑？跑去那？！”
　　这前后受袭，的确无路可退！
　　“走，爬上墙去！”
　　“哦，哦！”
　　血浸透了李苗的脚丫，地上也已汇集了一滩血迹。她顾不上剧烈的疼痛，跟着叮叮向后退去。
　　两人缓缓靠到墙根，这里的墙壁跟下面不一样，是呈弧形的。顺着墙壁那参差不齐的青石，两人一脚高一脚低地攀爬上去。
　　“咿呀！！！”李苗现在才反应过来。寒气直冲脑门，两腿发软，声嘶力竭地尖叫着，“这是什么？！小叮叮你不是说尸体吗！那为什么尸体会动的！人？鬼？”
　　“我怎么知道，”叮叮大气都不敢出，死盯着它们。不断变换光束方向的同时，连脑门都浸出了汗珠，“它们会爬，那就说明不是尸体。可是，我感觉这也不是人！鬼魂就更不是了，你什么时候见过鬼魂用爬的？”
　　“‘咒怨’跟‘午夜凶铃’啊！”
　　“我靠，拜托你别说起这两部作品行不行！我只看过‘生化危机’！”
　　“你这个不是更恐怖吗！！”
　　叮叮看不见李苗的表情，也不知道在这个时候李苗是否也和她一样恐惧。至少她自己已经喘不过气来了，因为她刚刚照到了那些女尸！
　　它们的长发几乎完全挡住了脸，隐隐约约露出一只眼睛和一张嘴。在黑暗中，这几张脸显得异常狰狞！而它们那只布满血丝的眼睛，似乎正紧紧地瞪着这个方向，嘴角露出一丝恐怖的微笑。
　　叮叮的心一下子抽紧了！
　　“咿呀！！！你为什么要关上手机！”
　　“嘘！别叫！”叮叮赶紧捂住李苗的嘴巴，“它们会听到的！虽然不知道这究竟是什么东西，但是无论怎么看好像都不太友善。”
　　“唔？！”
　　“别出声！被发现就麻烦了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十八章 你们，是从外面来的吗？
更新时间2013-5-8 1:28:57  字数：5936

　黑暗中两人就蹲在大青石上，紧紧地搂在一起。叮叮甚至能感觉到李苗在不停颤抖，看样子似乎十分害怕。
　　“我们得快点离开这里！”她边说边下定决心！
　　“啊？！”
　　李苗捂住嘴巴，牙齿“咯咯！”打颤，缩回了头，不敢再看下面。只能蜷缩成一团，默默祷告。如今听叮叮有此打算，顿时倒抽凉气一口，真怀疑自己是否听错了。
　　“嘘！”叮叮再次将声音压到最低，“小苗你听好了！在这里坐以待毙，明显是不行的，它们能否找到也只是时间上的问题。我看它们爬行的速度并不是很快，如果我们全力飞奔，应该可以甩脱的。它们似乎对光线也很敏感，或许是长期呆在黑暗环境下的原因吧，所以我不能随便打开手机！等一下我会将其打开，你要记清楚分岔路的方向！然后笔直朝那个方向跑去。至于哪一条，那就随你选择好了。来，现在，让我们慢慢移动。注意，尽量不要发出任何声音！”
　　“小叮叮？”李苗赶紧扯住她的衣袖，“那你呢？”
　　“放心，我会没事的！”
　　“这，”李苗猛地恍然大悟，“难道你想。。。！”
　　“哎呀！你还墨迹什么呢！”叮叮转过身，轻轻将李苗拥入怀中，“没问题的，乖乖听我说就好。”
　　李苗将脑袋紧靠在叮叮的胸膛上，过了好一阵子之后，她突然拨开叮叮双手！
　　“你真当我是小环那二货？！你想做什么，就认为我会想不到吗？！你是想借自己来引开那些东西，然后来帮我开路对不对？！”
　　她一语中的，遇到了尴尬的问题，叮叮只好搔搔头皮吐吐舌头，“呵，呵呵，被你发现了呢。可要是你能逃掉，就可以回去搬救兵了呀。这多好的方法！”
　　“小叮叮！你哟！”李苗受不了似的喊上一声，然后投以责怪的眼光，“老早跟你说过了，什么事情都可以跟我们商量的，不要什么都自己一个人扛！你看你现在这是什么样？你会受不了的！之前我不管你，那是因为我知道你还有分寸。但这次不一样！那些都不知道是什么来的，人不人、鬼不鬼！你一个人待在这里能逃掉才怪！再说，我是绝对不会抛下你的！”
　　“这个，”李苗那充满关怀的责备，说得叮叮都不好意思了，“小苗？”
　　“嗯？”
　　她叹了口气，“你怎么说得这么肉麻啊。”
　　“呃！”李苗猛然愕住！脸蛋由刚才吓得发青迅速涨成气得通红，“我，我，我哪里肉麻了？！是你肉麻好哇！我。。。哎呀！不跟你扯了！这样吧，你打开手机，我们一起走！要走一起走，要是不走。。。那就算了！我可不想回去后被小洁她们骂个半死。”
　　沉默。
　　“哇，小苗你真是太让我感动了！”
　　叮叮即刻有种如释重负的感觉，这年头还是姐妹好！大难临头各自飞那是生存的铁则。能够在茫茫人海当中找到违反这条铁则，愿意跟自己出生入死的好朋友，这该是一件多么幸福的事情！
　　“来来来，给姐亲一个！”
　　“走开啦！你干嘛啊！”李苗说罢伸手用力推开叮叮伸过来的嘴巴，“别这么肉麻行不行！”
　　她拧着叮叮手臂一块肉，疼的叮叮喊了起来，“喂喂喂！疼！疼啊！别这样！好了好了，不亲就不亲了呀！”
　　“嘘！”李苗又比起食指，“别叫！！”
　　“对，对不起，”叮叮顿了一下，赶紧捂住嘴巴。
　　静，死一般的寂静。
　　不知怎么了，一种不祥的预感，悄然涌上两人心头。她们再度浮现出那种难以述说的恐惧感，整个人仿佛被抽空了一样！
　　“怎么突然这么静？”李苗又轻声问。
　　叮叮摇摇头，“不，不知道。”
　　她打开了手机的手电筒功能，把昏暗的光圈投在地面上，然后慢慢转上一周。突然间，她整个人都惊呆住了！那群女尸居然就趴在她们正下方，赫然地在舔食青石上的血迹！
　　叮叮睁大眼睛，惊恐地望着这一幕，突然间她完全忘记了自己到底要干什么！
　　“小叮叮？”
　　直到李苗叫唤，她才猛然回过神来。
　　“你怎么了？它们在哪里？”
　　“没，没有。她们似乎已经走了。”
　　“走了？”李苗因为小腿的疼痛，眉头皱上一下。
　　“嗯。”
　　叮叮强忍着想要呕吐的感觉，轻轻推开李苗，悄悄站了起来，向分岔路口照射过去。这里的地板也是滑滑的，十分潮湿，好像还长了一些青苔。想要过去似乎并不简单。分岔路是在这条暗道的尽头，离她们现在的位置足有二十多米。虽不远，可也不近了。这墙壁上也没有继续凸出来的青石可以让她们攀爬过去。
　　唯一的方法就是，下去。
　　可是下面却。。。
　　“记清楚了吧，”叮叮关上手机问。
　　李苗默默地点了点头，“嗯。”
　　“即使外面雷声很大，但这里面却一点都听不到。所以，我们一要逃跑，它们就会听见脚步声的。墙壁上已经没有青石可以让我们攀爬过去了，而且地面十分潮湿，很滑脚。那边距离这里没有三十，少说也有二十多米。”
　　“虽说不远，可也不近了，”李苗接道。
　　“嗯，”叮叮点点头，“你觉得，我们跑到那边需要多少时间？而且是摸黑的。”
　　李苗不得不摇摇头，再次否认这个提案，“姑且将它们视作生物。可你刚才不是说过了吗，它们貌似是已经习惯了这里的环境。我觉得在黑暗中，我们不一定能够占上优势。”
　　“也是，”叮叮觉得这话不无道理。
　　李苗当下冷静不少，赶紧继续分析，“有一种生活在地下的动物，叫鼹鼠。不知道小叮叮你知道不？它们是不需要眼睛的，因为它们具有不同寻常的嗅觉，能够辨识立体空间方位的不同食物气味，是目前发现的第一种具有立体嗅觉感的动物。”
　　她的话委实让叮叮吃了一惊，“你的意思是说，它们也是靠嗅觉来辨别方向的？”
　　“不知道，也许是听觉。蝙蝠，这个你总该知道了吧。”
　　“那也是，”叮叮点点头，“即使人类可以进化，也是一种适应能力很强的动物。但暂时来讲，人类的眼睛并没有反射膜，所以不能像猫科动物一样。在晚上眼睛发光，甚至在黑暗中都有超强的视力！”
　　“嗯！”
　　“所以说，要是在这种环境下它们都能发现我们。要不是嗅觉跟听觉都特别敏锐，那就是。。。”
　　李苗生怯怯地接上去，“那就是，它们根本不是人！”
　　“不是人？”
　　李苗看着叮叮的眼睛，不说话。
　　“也许是吧，”叮叮回道，然后又一次打开手机，“不过无论如何，我都不会认为这些是鬼魂来的。来，准备了！”
　　鬼魂围在一起舔血干嘛？真是的，这一看就知道是生物的本能！
　　血？
　　叮叮像突然想起什么似的，双眼睁得斗大！
　　“小苗！你是不是哪里伤着了？”
　　李苗怔住，紧锁的眉头稍微舒展开来，“你怎么知道的？”
　　“糟糕！！”
　　就在这时，大青石的下方，传来了一阵诡异的呼吸声。
　　呼吸声逐渐逼近，听得出是有东西在慢慢往上爬。叮叮警觉地关掉了手机，两人又再次陷入伸手不见五指的黑暗当中。
　　“小叮叮，你干嘛！”
　　黑暗中，李苗想起尸体爬动的那一幕，渐渐又害怕起来！
　　“嘘，”叮叮立马捂住她的嘴巴，非常轻声地说，“别这么大声，你想引它们过来吗？”
　　那诡异的呼吸声突然停了！
　　静，可怕的静。
　　两人的心跳再一次开始加速，虽然这里寒冷潮湿，可她们还是不停地出汗。
　　“要不要出去看看？”李苗轻声问。
　　“不行，”叮叮一把抓住她的手。
　　叮叮的手心冰冷而湿润，李苗明白，其实她也很紧张的！
　　“难道就这样等在这里？刚才你不是说要下去的吗？”李苗觉得快要窒息了。
　　“再等一会儿看看，”叮叮轻声说，“现在下去太危险了！”
　　她的话音刚落，那恐怖的呼吸声又一次响起！
　　李苗听得出来，这声音正朝着她们逼近！越来越近，似乎已经到了脚下，她的心都快要跳出来了，而叮叮的呼吸则同样急促。
　　那声音稍微停顿了几秒，便再次响起！
　　叮叮眼睛一眯，似乎看见有一个黑影正朝着她和李苗紧逼过来。
　　突然，又静下来！
　　李苗则屏住呼吸，一动也不敢动，叮叮握着她的手也在不停颤抖。一种强烈的恐惧感从两人心底缓缓升起，她们能感觉得到，有个东西就在她们的面前！
　　黑暗，寂静。
　　坟墓一般的寂静。
　　整条大暗道里都笼罩着死亡的气息。
　　眼睛！
　　记得多次在黑暗中两人都总觉得有一双眼睛在注视着她们。
　　此时，那双眼睛似乎就在面前。
　　两人一动不动地站了好久。李苗终于受不了了，抢过叮叮的手机，打开手电功能就朝前照去。
　　那昏暗的光束，像一支离弦的快箭般直射出去！又在刹那间折回，没有方向地在空中四处晃荡，最后在一阵撞击声中熄灭。
　　“咿呀！！！”
　　也就在这一刹那，李苗尖叫着扑到叮叮怀里，而叮叮顿时也瘫坐在地上！
　　因为。
　　在那一刹间，她们看到一张脸！一张跟之前女尸们大不一样的脸！这次是更为苍白，更为扭曲，更为可怕的——小女孩脸。
　　就在离两人不到二十公分的地方，一对可怕的眼珠子紧紧地瞪着她们！
　　两人绝对相信，她们这辈子也不会忘记这双眼睛！
　　整只血红的眼珠，分不清眼白和瞳孔！！
　　“快！快！快跑！！”幸运的是叮叮还有力气拉起李苗。
　　她们刚刚站起来，忽然就有双冰冷的小手各拉住了叮叮和李苗的肩膀！
　　“咿呀~~~！”尖叫！
　　“啊~~~！不要过来呀！”也是尖叫！
　　短暂的嘈杂过后，一切又恢复了死寂。
　　这双手仿佛把叮叮和李苗所有的力气都全吸走了。两人就像受伤了小鸟一样，在黑暗中任由它摆布。
　　“你，你，到底是人还是鬼？”叮叮用尽最后的力气说出这几个字。
　　没有声音，依旧一片寂静，伸手不见五指的黑暗让两人都无法看清这个不知是人还是鬼的东西。但她们却能感觉得到，就在叮叮问出这句话的时候，那双小手颤了一颤。
　　“你。。。你，”李苗也在颤抖，“你到底想干什么？”
　　一把毫无生气的稚气声音从面前传来。
　　“你们是，从外面来的吗？”
　　两人同时懵掉！
　　这个东西怎么会知道她们从外面进来的？还会说话？难道这根本就是。。。
　　“你是，人？”李苗艰难地向前伸出手去，半信半疑地问。
　　“等，等等！”
　　不可能，不可能是人类。
　　这苍白的面孔太可怕了，这嗜血的行为也太怪异了！
　　叮叮赶紧拉住李苗。
　　“是从，外面来的吗？”那个声音依然喃喃道。
　　然后，那双小手慢慢就离开了两人的肩膀。
　　“小苗！快跑！”
　　叮叮回复了力气，立马吼道！拉起李苗，赶紧朝其中一条分岔路飞奔而去！
　　那把声音则还在后面不断缓缓叫唤，“是从，外面来的吗？是从，外面来的吗？是从，外面来的吗？是从，外面来的吗？是从。。。”
　　“等，等等！小叮叮，它们会说话啊，可能真的是人，”血顺着小腿不断地下淌，李苗每迈一步，都感到剧烈的疼痛。
　　叮叮停了下来，调整着呼吸，“不管那么多了，先出去再说！这里那么黑，就像刚才所想那样，它们肯定是顺着血腥的味道找过来的。起码正常人类是不会这样的，你还是赶快把伤口包扎一下吧！”
　　“可，可是这没有东西可以用来包扎呀！”
　　叮叮二话不说，脱掉上衣就在李苗脚上捆了起来。
　　“来，快走！你在前面，我在后面。你受伤了，反应不够敏锐。若然后方有什么情况，我会马上知道的！”
　　“哦，哦哦！”
　　就这样，两人继续在黑暗中狂奔。
　　急速的心跳！缭乱的呼吸！踉跄的步伐！经过不断碰壁，几条曲折的通道，几个转弯。李苗愈发愈不对劲，慢慢就停下了脚步。
　　“小，小叮叮？”她缓缓转过身子。
　　黑暗中没人回应。
　　“小叮叮？”
　　还是没人回应。
　　她的瞳孔瞬间放大，一直跟在身后的叮叮居然不见了！！
　　“小叮叮！！”
　　李苗急了，眼眶里顿时涌出泪水。
　　“小叮叮你倒是应一下啊！你去哪了啊！！小叮叮！！”
　　手机刚才被她扔掉了，现在一丝光线也没有。
　　李苗觉得自己突然间就被笼罩在彻底的黑暗之中。由于刚才狂奔，她的血不但没有止住，反而越流越多，把叮叮整件上衣都染红了。
　　她不敢停下来休息。那些人不人、鬼不鬼的东西是否就在身后追赶，她不敢去想，也不敢回头看。
　　但是，但是叮叮却突然之间不见了！
　　这可，怎么办？！
　　其实李苗什么也看不见，甚至现在已经分不出东南西北了，只能像瞎子一样摸着墙壁一瘸一拐地向前走。
　　“人类恐惧的根源是黑暗和死亡。”
　　现在她真正明白了这句话的含义。
　　黑暗中，看不到周围的一切，又被不明的威胁笼罩着。当二者合而为一时，听觉就会变得灵敏起来，因为这时只有通过听觉来捕获外界的信息，逃避身边的危险。
　　这个时候，李苗觉得自己甚至能够听到从青石上渗出的水滴，落到地上的声响。
　　她的猜想果然是对的，那些东西有很大几率是人！就像她现在一样，便是凭着听觉和嗅觉来判断。可在下一秒，李苗脸上的笑容徒然僵住！
　　那刚才，为什么叮叮不让她碰那个小女孩？
　　为什么？
　　难道那个小女孩具有很强的攻击性？还是另有原因？
　　在黑暗中，一切的时间概念都已丧失，即使短短的几分钟，也让人感觉像几个小时一样漫长。
　　这通道更不知会通向何处，青石地板丝毫没有向上或者向下的趋势。李苗其实是想往回走的，可她如今却是完全迷失了方向。
　　现在到底是往前走，还是往回走，她一无所知！
　　“小，叮叮？你在哪里呀？”
　　“小叮叮？！”
　　“小叮。。。？”
　　就这样，她一直不停地走。
　　不停地走。
　　李苗的身子不觉中发起冷来，听觉也迟钝了很多，每一次呼吸更变得异常困难。一定是失血过多引起的，她需要停下来歇一会。
　　此刻，李苗的脚丫不知道被什么东西绊了一下，身子向前倒去。
　　是楼梯！石制的楼梯！
　　有楼梯那就说明，出口不远了！她慢慢爬起来，坐在台阶上，用尽力气喊道，“小叮叮！小叮叮！”
　　然而就在这时候，黑暗中又传来那阵骇人的呼吸声！
　　李苗全身的汗毛立马倒竖而起！
　　它们一定是像叮叮说的那样，顺着血腥味道追过来的。
　　声音越来越近，李苗奋力站起来，艰难地顺着台阶向上爬。即使刚才她还推测这些都是人，可不知道为什么，现在的她却是恐惧得要命！
　　不对劲！
　　绝对的不对劲！
　　是的！叮叮不让她碰，那就肯定有原因！
　　至于是什么原因，她不知道。
　　但是，她相信叮叮，就像叮叮相信她一样！！
　　正常人类不是这样的！抬头向上望。
　　如果这就是出口的话，她必须要出去求救！
　　必须！
　　在这亡命之旅中，当李苗的脑袋重重地撞到青石盖板上时，她明白自己终于爬到了楼梯的尽头。
　　来不及喜悦，她赶紧用力去推头顶的青石！然而，它却纹丝不动！
　　“天，天啊！求你了！求你了！求你动一动！”
　　可怕的声音仿佛就在脚下！
　　在李苗万念俱灰的时候，盖板突然被人挪开了！一股清新的空气迎面袭来，紧接着便是暴雨的洗礼，无数的雨滴像子弹一样从洞口猛射进来！
　　是的，是出口！这果然是出口！
　　天依旧下着雨，周围则是半人高的草丛，将通道自然地掩饰起来。
　　李苗不假思索地爬了出去，待洞口被重新盖上时她的心依然无法平静！慢慢从荒草丛中站起来，首先映入她眼帘的，是一个年纪跟她相仿的小男孩。
　　“你，你，你是谁？”
　　小男孩把雨伞凑过去，侧头，“欧阳智宸。”
　　“智，智宸？”李苗眼前的一切在逐渐模糊，飞速旋转，“救，救命！里，里，里面还有人！”
　　他看回通道入口，没有说话。
　　“我有个好朋友还，还在里面。求你了，求你救救她！”
　　叮叮还没出来！难道在黑暗中她们又遇到了另一个分岔路？
　　是的，很有可能！
　　李苗依稀记得自己一直是摸着左边墙壁前进的，也许叮叮是摸着右边前进。如果这时候黑暗中突然再次出现分岔路的话，叮叮肯定会走到那边去的！
　　她真希望那条路不是死路，真希望叮叮也能跟自己一样找到另外一个出口，真希望一开始所说的四通八达是真的！
　　李苗哭着跪了下去，“求，求，求你了。快去叫人来，我。。。我。。。”
　　眼前的一切已经彻底模糊，她知道这是失血过多的反应。也不知道自己到底流了多少血，摇摇欲坠的身体不再受其控制。很想保持清醒，但眼前的一切依然在变黑。
　　最后，李苗倒在了地上。
　　小男孩怔怔看着她，然后把雨伞扔掉，双手将其横抱起来，“放心，已经没事了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十九章 样品房&#183;泪
更新时间2013-5-13 0:15:49  字数：6219

　眼前这只是一间普通的小平房，在雨夜中却显得格外诡异。像隐伏的怪兽一般，黑魆魆的。不远处就是树林了，树枝拼命摇曳，发出如鬼嚎般的声音。
　　从这里往下看去，暗道一望无际，根本看不到底。欧阳皓轩站起来，两眼在周围梭巡。
　　是的，这里很隐蔽，一点儿都不像所谓的研究所。难怪他会不知道了！
　　“把它们清理掉？”他暗想着，“它们？她说的它们到底是什么？！在下面？难道下面会有什么？”
　　怀着满脑子的疑问，欧阳皓轩便迈开了脚步，朝黑暗中走去。
　　与此同时。
　　叮叮在秘道中停下脚步，转动脑袋四处观察。
　　除了黑暗，什么都看不到！
　　“小苗？”
　　前面没人回应。
　　“小苗？你还在吗？”
　　还是没人回应。
　　“人呢？！她刚才不是还在前面的吗？怎么突然就不见了呢？”
　　看来，她们两人的确是走散了！
　　“哎呀！”叮叮发起愁来，“怎么这样都可以走散的，路不是只有一条的吗！难道分岔路之后还有分岔路？这。。。”
　　天杀的！真让她给说中了！这里果然四通八达！
　　然而叮叮却很清楚现在最重要的不是这点，而是两人走散后的处境。
　　“要是小苗跟我一样，都是一个人的话。那就危险了！”
　　黑暗中总是有许多事情发生，黑既可以给人安定，但同时也可以给人惊恐。而像这种死一般的寂静，就常常蕴含着凶险与邪恶了。
　　不行！即使后面有非人非鬼的怪物，那也得回去！
　　当叮叮转过身子的时候，她猛然怔住！话说，现在那一边是前？那一边是后？
　　“糟糕了，”她喃喃道，“这里太黑，什么都看不清楚，根本就无法分辨方向。这可怎么办呀！喂？！小，小苗？”
　　犹豫了一会，当下她也只能凭着直觉来摸索前进。
　　叮叮的头皮有点发麻，浑身都打起鸡皮疙瘩。这里说白了其实就是一个大山洞，寒流阵阵，加上她的衣服给了李苗。不知道为什么，突然就觉得特别特别的冷！而且这种冷，和普通的寒冷不一样，似乎更纯粹，直透骨髓！
　　她打着颤，轻抚起双臂，“咋突然冷了这么多呀！我靠，我现在倒是去到那了？！”
　　青石地板一直都是平坦向前，完全没有想向上或者向下的趋势。
　　不知走上多久，叮叮突然被一阵奇异的声音惊吓住！
　　“。。。”
　　死一般寂静的黑暗里，这些声音显得特别诡异和恐怖，仿佛几个韶华已逝的女人在尖叫、嘶喊、捶打！音量并不大，却都特别尖锐刺耳。迅速弥漫了这条秘道的所有空间，一下子就攫住了叮叮的心脏，让她紧张得说不出话来。
　　“不，不，不是吧，现在来出现？”
　　忽然感到一阵恶心，似乎想要呕吐——她从来就没有听过如此难听的声音。
　　比之前的有过之而无不及！
　　奇怪的是，声音却仿佛是从墙壁上发出来的。她记得很清楚，墙壁是用青石做的，潮湿又结实。理论上隔音效果很好，又怎么会有声音从里面发出来呢？
　　叮叮掏了掏耳朵，确定自己不是幻听，就伏在墙壁上细细聆听。
　　声音还在继续，非但没有衰竭，反而更加激烈起来。一把紧接着一把，绵绵不绝。像是叫喊，也像是呻吟，但更像是哀嚎。充满痛苦！悲愤！以及无奈！这里会不会还有机关？叮叮伸出手，在墙边摸索了一会，很快就摸到了一个小小的把手。
　　“把手？”
　　她眉头皱起，用力一拉，“咔嚓！”几声，顿时整条秘道都向前亮去！叮叮的眼睛一下子没适应过来，赶紧眯起。原来这里有灯的？！早知道她们就不用这么辛苦了。慢慢睁大后，她便被气得异常纠结！
　　然而。
　　这估计是今晚她所遇到过，最值得高兴的事情了。
　　总算能够分清东西南北！抬头看了看，虽说是有光，但其实也很昏暗。远远地只有一排小灯向前伸延而去，忽明忽暗。
　　“总比没有要好，话说回头，这里到底是什么地方啊！”
　　叮叮一边往回走，一边仔细观察。
　　走了十多米，她发现后方居然还有个拐角！尽头，则是一扇黑色大铁门！上面有人用血红的颜色写上了“样品房”三个字。仿佛在随风飘舞，说不出的阴森诡异。
　　她不由自主地向铁门走去。
　　站在门口，叮叮的心跳越来越快！赤裸的小身躯微微颤抖着，而且不停流出冷汗。
　　最开始的玻璃容器。
　　之后遇到的女尸。
　　刚才一阵阵的哀嚎。
　　如今眼前的铁门。
　　这一切的一切就像零星碎片一样，在叮叮脑海里慢慢串连拼合。
　　“你们，是从外面来的吗？外面，外面。。。外，”叮叮打了个哆嗦，倒吸冷气一口！一股寒意迅猛上涌，瞬间弥漫了她的全身，仿佛掉入冰窖一般，“难，难，难道这里是。。。！”
　　大门满是铁锈，可并没有锁上！
　　叮叮没有想那么多，壮着胆子使劲推开铁门。
　　里面空荡荡的，弥漫着一股浓浓的福尔马林味。似乎只是一间闲置的杂物房，很久没有人打扫过。但是杂物房为什么会有这种味道？开玩笑！
　　这一定不是普通的杂物房！
　　映着外面秘道的光，放眼望去。在房间的中央，亮着一台机器，隐隐中隔壁似乎还有一张手术台。机器的灯光交错闪耀，虽然不是很光亮可也够华彩缤纷了，将这个房间映照得诡异莫名。
　　死寂，完完全全没有声音。
　　一点声音也没有。
　　除了福尔马林味之外，空气中更夹带着很浓的腐烂气息。缓缓弥漫，笼罩着这个空间。空气好像被凝滞了一样，显得有些坚硬，让人无法呼吸。
　　这个房间，绝望一般阴冷！
　　叮叮寒意直透心窝，下意识地后退一步。黑暗中似乎有什么在窥探着她，让她不敢缪缪然进去。咽口唾沫后，叮叮双手便在墙壁上迂回摸索。墙壁上坑坑洼洼的，许多地方的泥土都剥落了。显然，这个地方有些年头了。或者说，被什么抓挖过一样。当然，她并不希望是第二种！
　　叮叮再慢慢跨出很小的几步，然而这几步却显得非常费力。气喘吁吁，完全不像平时那样轻松。
　　也许，是她太紧张了。
　　她从来没有想过自己的身体会如此僵硬累赘，空气中似乎有什么东西在拽着她，看不见摸不着，但能感觉到！她的头发、她的身体、她的双手、她的双脚，此时都显得过分的沉重。
　　是死亡吗？还是恐惧？
　　忽然，叮叮停止了脚步，脸色有些发白。
　　空气中那种腐败的腥味，令她作呕。
　　“算，算了！还是迟点再。。。现在回去找小苗要紧！”
　　这个房间的空间貌似很大，屋顶离地面起码有十几米。叮叮抬头四处张望，漆黑一片。是的，她居然害怕到不敢进去！
　　不敢进去。
　　她没有多想，缓缓往回退。到了铁门前时，她所踏的地板忽然陷了下去！
　　“唔？咿呀！！！！”
　　叮叮顿时失去了支撑，身体迅速沉下去，仿佛掉入了万丈深渊般。
　　黑暗中——
　　“不，不要！！！”
　　一个小女孩狂叫，发疯般地往秘道外面冲去。但她根本就冲不出去，一条条铁链宛如活灵活现的巨蟒一般缠住了她！
　　一个身穿白大褂的男人走到了手术台面前，回首对她神情暧昧地笑笑。然后，他拿起器械遥控器来，向她晃了晃。
　　动弹不了的小女孩，即刻被铁链拖回男人的面前。
　　他伸出双手，温情地抚摸着小女孩的脸颊。小女孩只能无助地望着男人，嘴里发出痛苦的呻吟声。铁链紧紧勒着她，将其吊起，然后扔进了一个玻璃容器中，里面瞬间注入不明液体。
　　她眼睁睁地看着自己的四肢被液体淹没，恐惧充斥着整个心灵！只能拼命敲打那个她不能打碎的玻璃壁！
　　无助的哭喊，无用的挣扎，一切都是那么的苍白无力。
　　男人的笑靥在黑暗中若隐若现，笑着安慰她，“没事，很快就好了。”
　　痛，痛彻心扉。
　　叮叮竟然没有完全昏迷过去，意识依然是清醒的，她的手指轻轻动了动！
　　诡异幽长的铁针在玻璃容器中伸延出来。铁链勒着小女孩的脖子，将她紧紧固定住。那些铁针检测好各部位后，忽然毫无预兆地朝她的躯干插了进去！
　　“哇啊！！！”
　　无数气泡从小女孩的口中喷出！
　　渐渐地，渐渐地，她的眼皮慢慢合上了。
　　黑暗中——
　　寒风习习，显得浑浊而沉重。
　　一些不知名的东西被压迫得簌簌作响，仿佛在低声地哭泣。它们无奈地被割裂、脱离。哀叹着飘舞、飞旋、坠落。是那种不甘心的坠落，拼命地想要抓住空气。
　　似有似无的气体在缓缓流动。黯黑，腥臭，仿佛有灵性般，时而聚集时而分散。
　　“哇啊！！！”
　　铁针插进躯干的那瞬间，叮叮一阵眩晕，猛然醒了起来！
　　梦？
　　这，这是梦吗？
　　为什么会如此真实？
　　叮叮抹把脸勉强动了动，她并没有摔伤。下面不知道铺了什么气垫，软绵绵的，承接住她身体的所有重量。
　　慢慢爬起来，细细打量。
　　她被关在一个大铁笼里。
　　“有，有人吗？”
　　叮叮大声呼救，声音在这个空间里回响，根本就传不出去。她伸手握住锈迹斑斑的铁栏，发疯般用尽全身力气摇晃，铁栏依然纹丝不动。
　　这是什么地方？竟然连电灯都没有，燃烧的是古老的油灯。
　　怎么会这样？
　　难道，这又是个机关？
　　叮叮的思绪飞速回转。在山腰处发现小平房，然后往下走，到了一个类似研究室的地方，也就是山脚。紧接着又向上走，来到分岔路口上，也就是回到了山腰以上。平走过后，发现这个地方，最后才掉了下来这里。
　　难道，如今她再次回到了山腰或者山脚上？
　　“这可就糟糕了！原来是打算往回走，去寻找小苗的。现在却被困在这里！”
　　叮叮没有任何办法，一个人坐在铁笼里的气垫中，孤独无助。
　　这个空间，充满了鬼气，令她心神不安。
　　至少，有一点，她可以肯定。这个机关一定是跟外面那个什么“样品房”有关。否则，就不必如此大费周折地把机关设在门口处了！
　　“呃？这是什么？”
　　叮叮无意间摸到了一只手般形状的东西，便站起来仔细瞧瞧。
　　铁笼里，也就是她的脚下！那是她这一辈子都不会忘记的惨景！
　　垫住她的。。。
　　原来不是气垫！
　　而是，无数具赤裸的女尸！
　　惨不忍睹，甚至可以用尸横遍野来形容！
　　她现在才反应过来，腥臭味越发浓重。叮叮耸了耸鼻子，立刻引起了一阵干呕！
　　尸体？怎，怎么可能！
　　她揉了揉眼睛，不敢相信自己所看到的。
　　冷汗，一点一点地再次渗出来！叮叮被吓懵了，目瞪口呆地望着自己脚下，歪歪斜斜地靠在铁栏上。她的身体一向柔软而娇腻，现在却僵硬而沉重。仿佛一块棱角分明的坚硬巨石，压得连自己都喘不过气来。
　　双腿不停在打颤，发软，难以承受这小身躯的重量。
　　忽然，一阵诡异的冷风急速掠过，叮叮打上一个冷颤。在这瞬间，诡异的女尸们似乎换了个身姿一样，都正对着她。
　　叮叮呆呆地看着它们，瞳孔急速扩张！身体的战栗也愈发厉害了！
　　要是它们像之前那几具女尸一样，都“活”过来了！
　　后果不堪设想！
　　她必死无疑！
　　叮叮几乎要晕过去。沉寂如水的深夜，她这样一个初涉尘世的娇弱小女孩，胆子本来就小，即使平时硬撑起来，但如今却像是螳臂挡车般不堪一击！
　　她根本就不敢多看一眼这成山成堆的女尸！
　　“救，救，救。。。救命！有谁，谁来救救我！”
　　叮叮擦把眼泪，屏着呼吸缓缓后退。提心吊胆地凝视着脚下，牙齿也开始情不自禁地打颤！她想起了之前跟李苗说的那部电影——成群人不人、鬼不鬼的东西蜂拥而上，把人类都撕扯至尽！
　　好冷！
　　好可怕！
　　“嘶~~~嘶嘶！！嗄嗄。。。！”
　　那阵诡异而恐怖的声音像安魂曲一般终于响起！凄厉凶恶，简直就不是人类所发出的，更像是某种猛禽的低吼声。
　　来了！！
　　叮叮一愕，全身汗毛倒竖，迅速转身望向声源！
　　只见笼子门口一侧，其中两具女尸动了动。它们躺在地上缩着头在小声地嘀咕着，好像在诅咒是谁打扰了它们一样。
　　门？
　　这笼子有门？！
　　叮叮一喜，右脚刚踏出，便被抓住了脚踝！
　　“咿呀！！！”
　　不叫还好，她一叫那两具女尸似乎都感觉到了空气中的异样，同时抬起头。
　　没有瞳孔的血色眼睛，枯黄散乱的长发，一张血淋淋的大嘴。
　　异常狰狞！
　　叮叮摔倒后想爬起来，尝试了几次都没有成功。只能捂住嘴巴，屏住呼吸，慌乱地使劲摇头，眼泪不停在眼眶里打转。
　　她的身体仿佛被诅咒般，突然变得沉重无比，而那被抓住了的腿更软得像面条。再试了几次，她放弃了努力，侧过脸颊尽量避开跟那两具女尸的直面接触，大口大口地吞吐空气。
　　突然！
　　又一次感觉到后背好像有点什么在蠕动，听到脚下一阵低吟。急忙中，她来不及反应，只好抬起头来。
　　天啊！刚才抓住她脚踝的那只手在渐渐升高！
　　先是手臂，然后肩部，再是头颅、身体。第三具女尸，就这样便从叮叮的胯下慢慢爬了出来！
　　跟先前抓住她们的那个小女孩不一样，这具女尸明显四肢瘦长而有力很多。它长发耷拉在脑袋两边，苍白的脸，血红的眼睛。此刻正两眼圆睁恶狠狠地瞪着叮叮，一条猩红的舌头伸出嘴外，前身较低，作势欲扑。
　　它，它想干什么？！
　　这是叮叮脑海里首先浮起的疑问！
　　女尸与叮叮对视几秒，便放开她的脚踝。身子一伏，双手用力地一爬，在昏暗中宛如一道白色的闪电朝她扑去。
　　开，开玩笑的吧！
　　叮叮双眼瞬间止住了泪水！
　　它脖子伸得直直的，张开的大嘴里面露出上下两排锋利的牙齿，黑暗中仿佛在闪着寒光。只要被它咬上，那绝对是一击毙命！
　　“呀！不要过来啊！！！”
　　叮叮两手五指并列，紧握成拳，身子不退反进，朝左边挥了一个大圈。双拳正好打击在女尸的脖子上，一声清晰的“喀嚓！”声响起，它的颈骨居然被她硬生生给打断了。
　　叮叮依然压抑不住内心的恐惧，闭上眼睛就一直在乱挥！
　　左拳击在背部，右拳则落在腹部！
　　左拳击在头部，右拳则落在胸部！
　　“呯呯呯！”的几声，接着就是“咔嚓咔嚓”一阵声响。女尸全身筋骨尽碎，一节一节断裂，五脏六腑全都离位。
　　它还来不及咬住叮叮，脑袋便垂了下来，不动了！
　　女尸的动作快，谁知道叮叮的动作更快！
　　因为，她那是条件反射来的！
　　“我。。。我，”叮叮看着自己的双手，胸膛剧烈起伏，不断喘息，“我，我有这么厉害的吗？”
　　不不不！
　　自己有多少能耐，难道自己还不清楚吗？她压根就没有能够将骨头打碎的力道！
　　如果不是她厉害，那，难道是对手不堪？
　　这，这不可能的吧。
　　叮叮伸出还在发抖的双手，握住女尸的手臂，轻轻一用力。
　　“喀嚓！”一声，断了！
　　“啊？”叮叮惊呆住，“还真断了？”
　　如此脆弱的骨架，难怪它们要用爬的了。
　　“嘶嘶！嗄嗄。。。！！嘶。。。！！！”
　　似乎受到刚才搏斗的影响，这种诡异的声音愈发愈大！这时候，连她臀下那一大片的女尸都好像在慢慢蠕动，叽咕！
　　叮叮不敢再呆下去了，连滚带爬地摸起来，直往门口冲去！
　　这个时候，门外伫立着一个白色人影，直勾勾地望着叮叮。即使不是太光亮，叮叮凭感觉也知道门外的人影，就是在大青石上抓住她和李苗的那位小女孩。
　　小女孩直挺挺地站在叮叮面前，面无表情，两眼僵直，看得叮叮心里直发冷！
　　叮叮沉不住气，颤抖着声音问，“你是谁？为什么会在这里？你跟它们是一样的吗？”
　　“你是，”小女孩瞪着血红的眼睛，依然一脸呆滞，仿佛并不是在回答她的问题，“从外面来的吗？”
　　“这。。。唉，我说你怎么老问这个问题！”听着背后的哀嚎声，叮叮急得连舌头都变迟钝起来了，“我，我，我是从外面来的。可那又怎么样了？现在十万火急，要是咱俩合得来的话，那你赶紧把我放出去再说！”
　　“你是。。。”小女孩低头瞧了瞧手上拿着的东西，似乎也有些不安。
　　叮叮这时才注意到，小女孩手上拿着的，正是她的衣服！透着血红，在明暗不定的光线下尤为显眼。
　　叮叮大脑一阵晕厥，莫名地对这个小女孩产生愤怒之心！
　　是的，她给李苗包扎伤口，就是这件衣服无疑了。
　　为什么？！
　　为什么会在她手上？！
　　李苗呢？！
　　她怎么了？！
　　“从外面来的？”小女孩冷冷地问，全然没有半点感情。
　　“你个混蛋！”叮叮即刻激动起来，伸出手去，拉住小女孩的衣领将她整个人扯到铁栏上来，“你为什么会拿着这件衣服？！你拿着这件衣服做什么？！小苗呢？！你把她怎么样了！”
　　小女孩似乎没想到叮叮会这么做，愣住了，茫然地看着手上的衣服。
　　“说啊！你倒是快说啊！”
　　“。。。”
　　“你不说，我一定会宰了你！”
　　“。。。”
　　“小苗呢？！她去哪了？你将她怎么样了？！”
　　“。。。”
　　“你这个混蛋，我一定要宰了你！”
　　小女孩一直在沉默。
　　突然！
　　“哇啊~~~！！！”
　　她的惨叫里充满了痛苦和悲愤！撕心裂肺、肝胆俱裂，仿佛千万个冤魂聚集在一起，恐怖到了极点！
　　对叮叮来说，这惨叫声的震撼力是如此之强。
　　“啊~~~！！！”
　　以至于她也情不自禁地尖叫出来！
　　这时，叮叮才赫然发现！眼前这个小女孩，跟昏迷中时梦到的那个是如此相似！
　　“等，等等，”看着她满脸血泪，叮叮惊愕住了！不知道为什么，心头一酸，眼泪跟着她狂涌而出，“你，你，你难道是。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十章 朋友
更新时间2013-5-16 1:28:12  字数：5312

　不知道是不是因为跟那个女人亲热的缘故，欧阳皓轩一直觉得自己处于巅峰状态！全身血脉沸腾的，并且充满力量。
　　甚至，甚至他居然可以看见黑暗中的东西！
　　握了握拳头，只感觉这种变化更不可思议也更不寻常。就像突然被注入了什么兴奋剂或者荷尔蒙一样，五感以及身体各方面机能都得到了一个质般暴升！比翼翔教授所注射的有过之而无不及。
　　她还能加BUFF？
　　欧阳皓轩自嘲地笑了笑。是的，要真是如此游戏化，那这个女人早已经超越人类的范畴了。
　　走在楼梯上，时间慢慢流逝。
　　终于，他来到了最底层的玻璃容器前。按照那个女人的指示，他很顺利地便打开了另外一条秘道出口。
　　“果然不是一般的丧心病狂，才能做得出这种事情，”看着这些的玻璃容器，他沉声说道。
　　可身为欧阳家的长子，确实难辞其咎。这件事情到底是怎么样，他一定要查个水落石出！欧阳皓轩轻叹一口后，随即就钻进暗道里。
　　一点都不像在黑暗中前行，他飞一般地在奔驰。
　　回想。
　　那个女人告诉他，这个研究所近阵子都会没有人看守。
　　至于为什么，她似乎并不想说。
　　而这个研究所欧阳皓轩也有所了解，在欧阳家旗下所有研究基地中，这个研究所的隐蔽措施是做得最好的。
　　似乎从来都没有被人提及过，更没有人知道在哪里。
　　他也只是在翼翔教授那边，略略地看过设计图纸罢了。
　　研究所内有一个密室，是他们为了“样品”而修建的。很多研究都是在这个密室内进行，同时这个密室也起着仓库和废品处理的作用。每次研究过后，都会安排成品放来这个地方，废品则集中处理掉。
　　刚才楼梯底层的那个空间，貌似只是成品的试验场所，毕竟那里距离地面最为接近。
　　听翼翔教授讲解，他最得意的就是这个研究所。完全的纯青石结构，即使隔音效果不太好，但是抗击能力却是一流！就算地震、泥石流，甚至大炮轰打也休想瞬间摧毁这个地方。
　　里面完全没有信号，所以一般通信设备起不到任何作用。唯一的通信设备就是报警器，直达总部，也就是他们阳城商业大楼的最顶层。
　　这全都是为了能顺利完成研究而设置的，当然，安全防卫工作他也不清楚。听那个女人解释，这里似乎有些不寻常的东西在看守！
　　他们好像很坚信这些东西，有这样的实力和能力可以去阻挡一切危机情况。
　　想不到！
　　如今他真的有机会来见识见识，这个在组织里神话一般的研究所！
　　欧阳皓轩很快便走出楼梯到了分岔路口前，在这个分岔路上他来来回回地踱着步。
　　“好，Rain小姨就告诉你真正要去的地方。过了最底层的玻璃容器房间，沿着楼梯往上走，不远处便会出现第一个分岔路口。你要小心，不管你有没有遇上它们，你一定不能停止脚步。左边是出口，右边则是更加深入研究所的内部。然而，左边的路也并不是直达出口的，后面还会陆续出现第二、第三个分岔路。规律跟之前的一样，左边依然是通向出口，右边则还是返回到深入研究所内部的那条路上。到了分岔路口时，你按既定计划一直往右边走就行了。去到一间有很多铁笼的大房间后，那里便会有人接应。好了，祝你成功！”
　　那个女人的话不停回荡在他的耳边。
　　“我想要进去，看来最直接的方法确实是一直向右边走，”欧阳皓轩随即迈开脚步，藉着黑暗的笼罩向右边掠去。
　　打从一开始，他便觉得这个地方十分不对劲。整条秘道都弥漫着一种奇怪的薄雾，雾气中除了福尔马林味之外似乎还有些腥味，是那种腐败的腥味，令人作呕。
　　这些异味，应该都是从秘道深处里飘出来的。
　　据他所知，这个研究所原本是用来研发药物。但是不知道什么时候起，就暗地里被改成不为人知的神秘研究。具体是什么，那个女人并没有对他详细说明。只是一直在强调“它们”。从哪些玻璃容器以及他一直以来收集得到的情报来看，似乎都是一些凶狠猛兽。
　　猛兽？
　　他笑了笑，它们是他的对手吗？
　　“别太看不起我了，Rain小姨！”
　　欧阳皓轩惊奇地发现。这里虽然深不见底，如浓墨一般，而且散发着难闻的气味。但是一路上他畅通无阻，完全没有遇到什么如她所说类似猛兽的东西。
　　“奇怪了！不是说有东西看守的吗？”
　　他伸手挥了挥，想要拨开眼前肮脏的灰雾，结果自然是徒劳的。当下只好掩住鼻子，加快脚步，匆匆奔向那个大房间。
　　然而，没走几步，欧阳皓轩就听见一些异常的声音。
　　“哦？终于出现了吗？”
　　在离他几米外的地方，赫然有两个不明物体伏在地板上！
　　放轻脚步，仔细聆听。他猛然瞪大了眼睛！这居然是笑声？仿佛是捕食猎物的夜枭怪叫声，笑得欧阳皓轩毛骨悚然，直冒冷汗。只要稍微有点判断能力的人都能听出来，这些的笑声太不正常了，充满了恶意。
　　那两个不明物体慢慢抬起头，面容被散乱飘扬的长发半遮半掩。狠毒的眼神隐藏着凌厉的杀气，依然越过空间的距离穿透了欧阳皓轩的眼睛。
　　他的眼睛一阵刺痛，仿佛被锋芒毕露的银针扎中一般，寒意浸骨。
　　这到底是什么猛兽？！
　　居然可以给人如此巨大的心理压力？！
　　它们似乎在寻找着什么，并没有留意到后方的欧阳皓轩。他当然注意到这点，即刻轻抬双脚，紧贴在墙壁上。心头一转，先不管这是什么，先下手为强那是铁则！捡起两块石片，灌聚所有的力气于手，用力一挥，两块石片发出破空之声，极速旋转地朝那两个不明物体割去！
　　那两个不明物体听到异响，刚好转头过来，便被两块石片割破了喉咙！割断了气管和大动脉！只是发出轻微的嘶哑声便倒地不起了。
　　在石片飞出的同时欧阳皓轩也冲了出去。这个时候能挣一分是一分，要是不能确保它们是否被完全解决掉，那就赶紧上去追加一击！
　　在冲到不明物体身边时，他却完全被吓呆，收不住脚步重重地摔倒在地上。
　　只见眼前是两个赤裸的女人！她们双目血红圆睁，死不瞑目。鲜血慢慢从喉咙处渗透出来，顺着脖子一个劲儿往下流。
　　“女，女，女人？！”欧阳皓轩眼前一片金星乱舞，差点就要晕过去，“开，开什么玩笑！竟然是。。。人？”
　　人？
　　难道那个女人所说的看守猛兽就是她们吗？
　　这根本就不是什么猛兽！
　　这分明就是人！
　　心跳加速，全身疲软，欧阳皓轩突然站都站不起来。身体颤栗不止，他的两只手，也越来越没有力气。以至于靠在墙壁上都无法支撑他身体的重量。他实在忍不住了，大喊一声后，随手扯住自己的头发不停摇头！
　　“我，我杀人了吗？！这。。。这怎么办！”他赶紧抱起女尸的头颅，欲哭无泪，“这，这。。。我不是故意的，我真不是故意的。对不起！我以为你们是。。。喂，你醒醒啊！”
　　这时候，另外一个面容奇丑、状若疯子的女人正趴在欧阳皓轩旁边，兴味盎然地盯着内疚中的他。唾液从嘴角中放肆地垂落，贪婪的眼睛中凶光毕露！
　　欧阳皓轩则为自己误伤无辜而感到异常彷徨，坐在地上浑然不知危险已经来近。
　　“哇嗄~~~！”
　　当女尸张开血盆大口时，他猛然回过神来！后滚一下，下意识就勾拳狠狠朝它甩去。这拳正中女尸头颅，顿时“咔嚓！”一声，女尸的头颅被整个扭到一边！
　　欧阳皓轩调整起呼吸，盯着地上几具尸体，一言不发。
　　思躇良久，他终于得出一个结论。
　　这不是单纯的人类！
　　容貌，声音，行为甚至骨骼都发生了严重的变异！
　　“她们到底都发生了什么事！”站起来后，他握紧着拳头，怒发冲冠，“欧阳天！你在这里都干了些什么！！”
　　干掉这几具，一路上就再也没有遇见阻碍的女尸了。他顺利地摸到了那条亮灯的内秘道。
　　这和那个女人描述的一模一样，还真够阴森恐怖。外面那些似乎只是落单而已，这里估计还会有更多这种非人非鬼的生物。要是这样的东西同时涌出十几个来，他也够受的了。不过就算这样，今天他也要弄清这件事情不可！
　　欧阳皓轩深呼吸一口，将所有的劲头都憋上双手，两只手臂的肌肉顿时如小山般膨起。然后，小心翼翼地前行。
　　“救命啊！！救命。。。！”空气中突然传来一把女孩凄厉的呼救声。
　　这凄厉的声音把他惊醒！侧耳一听，确定声音的来源，即刻飞速地向那个地方掠去！
　　“什么？！这是一个窟窿？！”
　　当欧阳皓轩反应过来，早为时已晚。
　　他控制不了地一直往下坠！
　　到达地面的瞬间，只得伸出双手，打算借力泄力。但意料之外，地面却是软绵绵的。惊讶过后欧阳皓轩赶紧抬起头。只见这个昏暗的笼子里，十数具如刚才那样面目狰狞的女尸正围着一个小女孩！有的在扯她的裤子，有的在她身上乱抓，小女孩身上那唯一的衣物都如落花一般，在它们不停撕扯中片片落下。
　　欧阳皓轩站在后方，压根就被吓懵掉。
　　小女孩胡乱挣扎中，面孔转向了他这一边，让他看到了一张绝世的面孔。这个小女孩貌似比他要小几岁，脸蛋秀丽粉嫩，如乳酪一般雪白的肌肤。两只眼睛如夜空中的星星一般，但是此刻她的脸上、她的眼中却是惊恐慌乱。
　　就是这么惊鸿的一瞥让他即刻行动起来！他决定出手解救这个小女孩，不为什么，只是因为他觉得如此漂亮的小女孩肯定不会是这些怪物的同类！
　　“救，救命啊。。。！”
　　突然看到有人从上面下来，叮叮的呼救声更是急切！然而女尸堆外的那个男生竟然还在看着她，依然处于呆愕状态。
　　天杀的！姐都快没命了！那个男生干嘛的呀！
　　“喂！！你，你倒是快来救我啊，我。。。”叮叮顺势被压在铁栏上，只能用眼角来瞄他，“我都，都快被压扁了！”她突然又倒抽一口气，“喂！你们，你们别抓我哪里，哪里是。。。咿呀~~~！”
　　“你是，”铁门外的小女孩依然流着血泪，凑近叮叮的耳旁问道，“从外面来的吗？”
　　“我都，都说了是啦，”叮叮脸颊绯红，艰难地回道，“我知道你是谁。我，我可以帮，帮你的！咿呀~~~呀，别抓！哇啊！！！！”
　　突然之间，叮叮的大腿被猛然咬住！
　　小女孩则恶狠狠地瞪着叮叮。仿佛一道凝结了千年的冰柱陡然射进叮叮的眼中，彻骨的寒气从眼睛里直透全身！
　　“帮我？”
　　那毫无音调的声音瞬间变得像冰雪一样寒冷，仿佛是来自九幽地狱。
　　鲜血激射！叮叮的大腿传来一阵冰凉的感觉，一股热热的、粘粘的液体顺着大腿上流下来。紧接着剧烈的疼痛，瞬间将她淹没！
　　喉咙里渗透出一些苦涩的液体，肾上腺紧急收缩！然而，叮叮却在这巨大的痛楚中勉强保持着清醒，眼睛一下都不眨！
　　“你，你总算是肯说第二句话了。是，是的！我可以帮你！”
　　“帮，我？”
　　这时，女尸们已经把地上的鲜血都舔得干干净净，更加疯狂起来！一双血红而凶狠的眼睛滴溜溜乱转，嗅了嗅叮叮的大腿，张开口再次咬上去！
　　第二口！
　　“哇啊！！！”叮叮又一次大喊出来！
　　第三口！
　　“啊~~~！”
　　第四口！
　　“哇啊~~~！！！”
　　叮叮的身子渐渐发冷，所有的感官都慢慢变得迟钝起来。如今连呼吸都异常困难，这一定是失血过多引起的，自己的大腿想必也已经被咬成血肉模糊了吧。
　　可是，可是，眼前这个小女孩！
　　她咬着牙，紧握铁栏，竭尽全力吐出几字，“是的！我，我们现在不是朋友了吗？”
　　“！”小女孩一愕，把手上的衣服握得更紧，“朋，朋友？”
　　第五具女尸刚想朝叮叮的手臂咬去。就在这个时候！它只觉眼睛一花，一道人影快速地闪了进来，仿佛一缕轻烟一般。
　　同时，挤压住叮叮的那几具女尸都感觉自己的喉咙仿佛被什么触摸了一下。想大声嘶叫，可发现张大了嘴巴却一点儿声音都发不出来！
　　一缕缕鲜血从脖子飙射而出，女尸们都纷纷用手捂住脖子，似乎想要阻止鲜血的飙射。鲜血却汨汨地从它们的手指缝里涌出来，顺着身子直往下流。
　　它们低头想看一看，脑袋瞬间便往下掉。几股鲜血从断了的脖子处冲天而起！去到最高处然后泼洒下来，血雨把整个笼子都瞬间染红了！
　　门外的小女孩本来还望着叮叮的。只觉得一阵风吹来，抬头一看，却发现一个男生怒火冲天站在她面前。
　　叮叮条件反射之下想用手拦住他，但发现手不听使唤，搀扶在铁栏上的手一动也不能动。
　　“你先别动，”他将她横抱而起，轻轻地放到地上。继而脱下衣服，赶紧将她的大腿捆扎住，“这里交给我。”
　　“你是，从外面来的吗？”
　　“是又怎么样！”欧阳皓轩站起身来，冷冷地说，“看来你是它们当中，唯一一个能够沟通的人。这可让我省下不少功夫，我刚好也有点事情想问你。”
　　小女孩窥了叮叮最后一眼，便转身开始离去。
　　“喂！你！”这下子，可让他更加恼羞成怒，“我话还没说完，你走什么呢？！喂！”
　　原来欧阳皓轩是不打算带武器下来的，谁知道这里会有如此多非人非鬼的东西！那个女人说得没错！这确实是一般人无法理解的存在。它们到底是什么，只得以后再探究。虽然不知道这里发生了什么情况，但目前最要紧的事情，貌似就是将这个小女孩给送出去！
　　并且越快越好！
　　幸好他有在鞋底里藏把小匕首的习惯，要不是，现在这个场面还真不知道该怎么收拾。
　　“喂！这里怎么出去！”
　　“。。。”
　　小女孩怔了怔，并没有回头。
　　“你倒是说话啊！”他又摇了摇铁栏。
　　她继续往前走。
　　“我靠，无视老子？！”
　　欧阳皓轩握紧匕首，狠狠一挥！匕首悄无声息地靠近笼外的小女孩。当离她一米左右的时候，匕首突然发力，飞快地朝她的后背抹去。闪电般的速度令那个小女孩还没反应过来便被刺个正着！
　　由于太快，被刺的后背并没有马上流出鲜血。她颠簸一下后便直直地站在那里，随后缓缓抬起右手，伸到背后去将匕首拔出。
　　她转过身。
　　“噢？终于肯听我说话了吗？”欧阳皓轩轻蔑地笑了笑。
　　小女孩依然沉默，将匕首扔回他脚下后便转身离开了。
　　“这。。。”他懊恼极了，“这什么人啊真是！算了，我看我能不能将这铁栏拉开。”
　　叮叮在偷觑他的表情，痛苦地皱起小脸，“她其实是觉得，我们需要这把匕首！”
　　欧阳皓轩转过身子，“什么？我们需要？”
　　“嗯。”
　　久久，两人都说不出一句话，只有死亡的气息笼罩在两人身上。
　　“难道是。。。”
　　“是的，”叮叮满脸忧愁地点点头。
　　此刻，诡异而恐怖的呼吸声再次响起！
　　四面八方！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十一章 救赎
更新时间2013-5-20 0:36:12  字数：5681

　叮叮艰难地移动着小身躯，趁欧阳皓轩拉开铁栏的缝隙，慢慢地趴了出去。
　　“哎？！都叫你别乱动了！”他揉着额角，见她不当回事的神情，深深叹了一口气，“怎么就这么不听话呢，你还伤着呢。”
　　她忍不住回头一瞪！
　　那双琉璃般的眼神，眸里没有了惊慌失措。目光依然自傲，仿佛在说：你不用管我！
　　“你。。。算了，来吧，时间不多了。听这些声音，好像这里很不安全！”欧阳皓轩伸出双手，示意她也伸出手来。
　　叮叮沉默一会照做。
　　她先是举起手臂，斜过上半身，再挽过他的脖子使劲用力，艰难地站起来后便将整个身子都投入他怀中。然后，流泉墨发往后一甩，暖暖甜香沁入他心脾。
　　欧阳皓轩皱了皱眉。
　　发香，这小女孩年纪这么小就有发香了？他怪异地横她一眼，才发现自己的双手，刚好搀在她胸前。从来都没注意到的柔软，瞬时被挤压得鼓胀饱满。
　　胸。。。
　　胸？
　　胸！！
　　慢着，喂喂喂！这不科学啊！
　　年纪这么小便有胸了？！长，长大了还得了？
　　不不不，这一定是打开方式不对。
　　他呆滞一会，忍不住动了动手指头。
　　“呃！喂。。。喂！你，你在摸哪里？！”叮叮脸颊一红，愣愣地瞪着他！
　　欧阳皓轩一慌，那颗心上下浮跃，像骤雨打在荷叶上。赶紧苦笑解释，“抱，抱歉，我不是故意的。”
　　“现在是说这个的时候吗？！”
　　“抱，抱歉。”
　　“你能不能不要道歉啊！听着烦死了。”
　　“。。。对不起。”
　　“有区别吗！”
　　“。。。”
　　他其实不想去看，但总有股吸引力，将他的目光吸向右下方。
　　“你再看我就把你的眼睛挖出来！”
　　他十分懊恼，又淡淡地瞥开眼睛，叽咕道，“谁，谁叫你没穿裤子。”
　　“啥？！”叮叮睁圆了眼睛！
　　“没，没什么，”他干脆把她横抱而起，“好了，出发吧。”
　　叮叮的脸红到不能再红，着急起来，“喂！你，你想干嘛！”
　　“出去啊。”
　　“这。。。”
　　被暖烘烘地包围着，吸嗅属于这个男生的男性气味，叮叮突然觉得自己就像从地狱免费升等到天堂。也许是终于获救了，那种安全、贴心和悄然怦动的喜悦难以形容，困意又一波波地进攻。
　　她揉揉鼻尖，打上个小小的呵欠。只感觉到意识逐渐昏茫，慢慢闭上眼睛。
　　“喂！喂喂喂。。。你怎么了！喂！”
　　“我，我好像有点困了。”
　　欧阳皓轩看着她那还在滴血的大腿，急道，“别睡！你这不是困了！千万不能睡！”
　　叮叮没有回答，也没有力气去回答。
　　糟糕！要是再不快点出去，恐怕这小女孩真会有生命危险。可这里的秘密又。。。他陷入了进退两难的境地。蹙着浓眉，暗暗咬牙，在下一秒他便飞快地奔出铁笼！
　　设计图纸，设计图纸！
　　欧阳皓轩不断在脑海里回想。亲自到访这还是第一次，不过内部结构应该相差无几。然而这里是大房间的下方，似乎就是那个处理废品的集中地，有没有路返回上去还是个问题。周围都是一些诡异的笑声和呼吸声，不能乱跑，但又不能继续留在这里！
　　这可怎么办？
　　奇怪的白衣小女孩！
　　他一拍额头。对了！如果没路，那个奇怪的白衣小女孩怎么出去的？！事到如今决定赌一把，无视逐渐逼近的怪叫声，欧阳皓轩赶紧直朝她离开的方向跑去。
　　尽头处果然有一扇铁门！
　　天无绝人之路！欧阳皓轩大喜，只要有门便行了，最怕就是连门都没有。
　　去到门前的时候，边上突然跃出一具女尸！
　　“不要挡着我！！！”
　　欧阳皓轩怒火急飚！左手挽住叮叮的纤腰向后撤，右手则紧握匕首在它的脖子上狠狠一划，强大的力量把它的脖子瞬间割断。然后又朝背后另外一具女尸袭向叮叮的右手手腕竖匕一挥，把它的手腕也砍断了。
　　望着叮叮紧闭的眸儿，他发现，内心的怒气正逐渐消散。取而代之的，是一种全新的、特别的、难以言喻的感受。
　　就像一个活在旧相本里的平面人物突然跳出纸面，会说会笑也会动，还会牵动他的心情。比起母亲跟Rain小姨这些成熟女人。第一次，他感觉到女生真正的韧性、脉动和生命力。
　　她不能再受伤了！起码在他的手里不能！
　　“对不起！”握着门把，欧阳皓轩最后大喊一句，“今晚伤了你们不少同伴，万分抱歉。你们的事情，我欧阳皓轩会追查到底的！所以，请你们不要再妨碍我了！”
　　当几具女尸同时跃起时，他双眼一睁，赶紧把门关掉！
　　“我靠！你们到底听没听懂的！”
　　从这个废品集中地出来，时间已经所剩无几，必须快点找到出口。他倒是无所谓，但是怀中小女孩不能等！
　　黑暗中，这是一条蜿蜒而上的螺旋楼梯。
　　通向什么地方他实在是不清楚，设计图纸上貌似也没这条楼梯的记载，那个女人更没提及过有这条路的存在。想想也是，从正常人的角度出发。要想回去，原路返回是最好的办法。可问题如今不是原路返回呀！
　　这时，不知从哪里传来一阵歌声，虚无缥缈，若有若无。欧阳皓轩听不清歌词，隐隐听出是一个小女孩的歌声，歌声哀婉而凄冷，仿佛在讲述一个小女孩思念亲人的痛楚心情。
　　歌声好像是一条滚滚翻腾的河流，明亮亮地耀人眼，看似美丽，其实却暗潮汹涌。不时翻出些灰白色的破碎骸骨，让他感觉到忧郁沉重的死亡气息，听得心悸。
　　欧阳皓轩从来没有想到，歌声会如此可怕，尤其是在这种氛围下出现。
　　他闭上眼睛静静聆听。
　　在上面？！
　　一定是那个白衣小女孩。
　　她在给提示他！
　　当下，欧阳皓轩即刻飞速地在楼梯上转起圈来。这段路一具女尸都没有，只有一些专门在地下生活的小动物，它们都在四处逃亡。就像是看到外来入侵者一样，心生畏惧。他不由得感叹起来，要是那些人不人、鬼不鬼的东西看到他也会这样，这该多好。起码可以省下不少时间。
　　旋转楼梯的最顶层又是一个密室的入口。
　　歌声消失了，这里阴暗无比，犹如黑夜一般。在门的另外边似乎有一股阴寒的气流席卷而来，这感觉就如同在铁笼里一般。紧抱住叮叮，走了十几步，欧阳皓轩开始犹豫，前方的不安让他想打退堂鼓。
　　“这个到底又是什么地方？”
　　他情不自禁地回过头去，已经不能往返了！他的背后和前面一样，两旁都是浓密不见底的浓雾，一片漆黑。
　　无奈中他只能硬着头皮走下去。
　　欧阳皓轩慢慢接近铁门，全神贯注地走着，不敢有丝毫的走神。直觉告诉他，这也是一条危险的路，说不定又会从那里窜出点什么来。
　　握住门把，他将怀里的小女孩稍稍挪后。
　　“朋友，是什么意思？”
　　一把平静的稚声，随着寒风从门的另外一边飘过来。
　　欧阳皓轩楞了楞，目光落在铁门上。瞬间，那种被人窥视的感觉又一次来临。在黑暗中注视着他一双眼睛，在声音随风飘出时的刹那间，似乎又一次睁开了。
　　他并没有即刻将门撞开，而是轻轻摩挲起叮叮的头发。
　　“不知道呢，可能就像她这样吧。”
　　“像她？”
　　“嗯，”欧阳皓轩异常镇定，“你是谁？”
　　“我是谁？”
　　“能不能告诉我们怎么出去。”
　　“怎么出去？”
　　话音刚落，里面传来一阵轻微而缓慢的开锁声，铁门打开后又有一条黑色的小影子缓缓出现在他眼前。斜斜地移动到门口，停住。
　　“你们是谁？为什么会来这里？”那个小黑影问。
　　然后晃了晃，没有再说话了。
　　“我叫欧阳皓轩，她叫。。。呃，”他搔搔后脑勺，苦笑回道，“她叫什么，我暂时还不知道。我是来救你的！要是你不出来，我就过去了。既然已经来到，就算你真的是鬼，我也要见见你的庐山真面目。”
　　说着，欧阳皓轩迈开步子向里面走去。
　　“不要过来！”那个声音说。
　　从话音里听出，她似乎很害怕他过去。
　　欧阳皓轩一愕，没有理会她，继续往前走。
　　“不要过来！”
　　“为什么？！难道你害怕吗，我都不害怕，你还怕我？”
　　“。。。”
　　“来，没事的，跟我走吧。”
　　他已接近她了，正站在她的面前。
　　这时候，欧阳皓轩突然惊愕住！双眼猛然睁大！一手把眼前的东西扯下来，这居然只是一块被吊起的破布？！
　　“糟糕！”
　　当转回头时，铁门已经被重重地关上了！
　　这。。。他只觉得一阵晕厥，不知道是喜是悲。喜的是，这个小女孩肯定是人。而且跟那些女尸不一样，好像还保存着一点意识，知道打不赢他才使诡计。悲的是，他被困在这里了！本来时间就不多，那还有功夫在这磨蹭！
　　当他放下叮叮，想撞开铁门时，那把若有若无的声音再次飘来，“出口和你想要的东西其实都在里面，不要再回来了。”
　　伸手不见五指的黑暗，回响在耳畔的沉闷压抑的声音。
　　但是不知道为什么，此刻欧阳皓轩丝毫没有愤怒。
　　他淡淡地笑道，“谢谢你，你叫什么名字？”
　　沉默了一会，门外传来回答，“我没有名字，教授只是一直叫我代号，红姬。”
　　“红姬？”
　　“嗯。”
　　“好奇怪的名字。”
　　“。。。”
　　“无论如何，谢谢你了。”
　　再无声音。
　　欧阳皓轩回过神来，便仔细观察周围。叫了一声，声音在房间里沉闷地回响，似乎是个完全封闭的空间。还横七竖八地放着几个文件柜，中间则有一张书桌，散发着一股子潮湿发霉的味道。
　　好像是个办公室。
　　他慢慢地走上去，用手轻轻地摸了摸这洒满文件的书桌。就在他的手刚触到它时，“哐当！”一声，那黝黑沉重的铁锁带着铁链掉在地上，旁边的文件柜微微露开一条缝隙。
　　欧阳皓轩本能地走过去拉开了这扇门，随着“吱呀！”一声，他的心跳开始加快。
　　整一柜子都是文件。
　　随手抽出一本档案，翻了翻。
　　“基因虽然十分稳定，能在细胞分裂时精确地复制自己，但这种稳定性是相对的。在一定的条件下基因也可以从原来的存在形式突然改变成另一种新的存在形式，就是在一个位点上，突然出现了一个新基因，代替了原有基因。”
　　“按人们的需要通过基因重组，在一些致病细菌或病毒中接入能对抗普通疫苗或药物的基因，或者在一些本来不会致病的微生物体内接入致病基因而制造成生物武器。它能改变非致病微生物的遗传物质，使其产生具有显著抗药性的致病菌。利用人种生化特征上的差异，使这种致病菌只对特定遗传特征的人们产生致病作用，从而有选择地消灭敌方有生力量。”
　　他合上本子。
　　这些想法一如既往地疯狂！
　　科学是一把双刃剑，这些研究也不例外。如果能发挥当中能造福人类的部分，抑止它的害处，这还无所谓。毕竟生产领域，环境保护甚至医疗方面都可能涉及。但是谈到军事领域的话，那就另当别论。
　　生物武器虽然已经使用了很长的时间。细菌、毒气都令人闻之色变。然而，现在这传说中的人体基因武器却更加令人胆寒。
　　握了握拳头，双刃剑倒是没错。
　　要不是他的特别，估计今晚还真葬身于此。
　　可是，外面那些女人。。。
　　“该死的欧阳天！”环顾四周时，突然看见地上奄奄一息的叮叮。他醒了醒，狠敲自己脑袋，“哎呀，我都把她给忘了呢！现在不是说这个的时候！白衣小女孩说出口也在这。。。不管了，得快点找出来才行！”
　　这里应该是研究人员常来的地方。拿上几本觉得有帮助的档案后，他便先从门口开始找起。把房里每一寸地板都找遍，甚至连书桌底都找了，并没有发现。他继而转到墙壁上摸索，还是一无所获。
　　“我靠！不是说出口也在这的吗？不会忽悠我吧，那小妮子！”
　　就在他有点来气想回去撞门时，眼睛被书桌上的一个笔筒吸引住了。
　　笔筒是陶瓷做的，外形很普通。
　　普通？
　　是的，普通。
　　就是太过于普通了！！
　　“会不会是这个？”他心中自我调侃一声。
　　走到书桌前仔细察看，这个陶瓷笔筒有些地方已经脱色了，露出里面的瓷胎本色。想必是经常有人用手抚摸的缘故吧。
　　突然脑中灵光一闪。
　　谁会这么无聊经常去抚摸一个普通的笔筒呀！要是经常抚摸，那就说明这个笔筒不普通！
　　可能，这个笔筒就是个开关！
　　研究人员经常出入，必须经常转动笔筒，所以才会造成笔筒的脱色。
　　欧阳皓轩赶紧双手握着笔筒，应该是向左还是向右扭转呢？他心中猜测着，陶瓷很光滑，根本看不出转动方向的痕迹。
　　“这人生就是充满了选择！算了，再赌一把吧！”
　　他想着双手向右一旋转，笔筒发出一些轻微的响声也跟着向右转动。
　　“猜对了吗？”他心中窃喜。
　　突然一阵警报声响起，漆黑中警报红灯通通亮了起来。
　　“非法闯入，非法闯入！”僵硬的模拟人警报声机械不断地重复！
　　“我靠！转错了！”
　　欧阳皓轩暗骂道，双手即刻又向左一扭动。
　　“咂咂咂！”
　　一阵轻微的声音响起，其中一个高大的书柜突然从中间分开，缓缓地向两边移动。
　　可是，警报声并没有停下。不详的预感涌上他心头，此地不如久留！欧阳皓轩马上抱起叮叮要闪身冲进去，谁知道忽然从里面爬出两具女尸，直朝他窜来。
　　他倒抽凉气一口，一个闪身，快速退回来躲在书柜一边。刚躲开，里面就陆陆续续地爬出女尸。
　　“能再坑爹一点不！警报声都把它们引到这边来了！！”
　　怀中的小女孩太碍手，得想个办法！看见地上的绳子跟破布时，欧阳皓轩笑了笑。立刻将叮叮翻过身来，把她的双手扛在肩膀上，双脚缠在腰部。然后把破布包在外面，将她和自己一起捆紧。跟她年龄毫不相称的浑圆胸部立刻抵紧他的胸膛，并且摩挲起来！
　　这个体位。。。
　　这种热度。。。
　　还有那两颗樱桃，樱桃！
　　碰，碰到了！
　　原来是。。。
　　啊！！！
　　欧阳皓轩：（╯°Д°）╯︵┴─┴
　　“都这个时候了，我TMD到底在想些什么啊！！”
　　他调整完裤裆，马上从文件柜上抽出一本档案，然后把封面和封底撕下。慢慢地侧过身子，抓着封面和封底轻轻接近出口处，眼睛一眯，便奋力向那边甩去。
　　出口方向传来两声惨嘶，接着一阵腥丑缓缓蔓延开来。
　　在其他女尸被鲜血吸引住时，他飞快跃身贴着墙壁，一个箭窜顺着墙边溜进了暗道。
　　看来这些东西有够恶心的，竟然有嗜血的习性。
　　两具女尸已经被他刚才甩出去的封面割伤了，一下子拉开所有女尸的注意力。但是暗道后方，还是有漏网之鱼。另外两具还趴在地面密切注视这密室出口，只要来人出现在暗道，它们肯定会一涌而上！
　　欧阳皓轩加快脚步，开始蓄力。右手紧握匕首，左手则想抱稳叮叮，谁知道一抓就抓住了她的屁股。
　　脸颊一热！
　　“哎呀，算了！不用计较那么多。这是个意外！意外！”
　　摇摇头后就一跃而起，两女尸浑然不知他已经从它们头顶掠过。
　　欧阳皓轩身在半空，匕首朝地下划出两道寒光，毫无声息把地下两具女尸给解决掉。
　　接下来。
　　血肉飙射，墙上、地上都沾满了小块的碎肉和内脏，鲜血更是化成血雾弥漫整条暗道。
　　一路上，他脸色死灰，缄默无声。
　　对于它们来说，不，对于她们来说。
　　也许死亡，才是最好的解脱。
　　风继续吹，寒意更甚。
　　然而，除此之外，他只能当什么事都没有发生。
　　女人，仿佛凄冷残冬里的一朵素色小花，清香醉人。可是，在此时此地，再美丽的女人看起来都显得诡异阴森，让人毛骨悚然。她们的攻势还在继续，节奏明显快了很多，就像那朵素色小花在寒冷北风中傲然起舞。
　　然而，这舞蹈，却是跳跃在刀锋上的。虽然优雅美丽，却离死亡太近，让人触目惊心。
　　她们没有说话。
　　但是她们那渴望得到救赎的血红眼神，却似一把寒气四溢的宝剑。锋利地刺进他的内心，穿透他所有的伪装，刺得他心脏涌出殷红的鲜血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十二章 生命
更新时间2013-5-22 23:32:09  字数：5246

　已经做好准备的急救医生冲了过来，抱走欧阳皓轩怀中的叮叮，并迅速地替她止血输血。做好各种必要的包扎，做着可以做到的一切抢救措施，然后快速地把她放上担架，抬进石塔的医护室。
　　他则面无表情地呆立着。
　　风带着雨星，像在地上寻找甚么似的，东一头西一头地乱撞。北边远处一个红闪，仿佛把黑云掀开一块，露出一大片血红。
　　他迈开脚步慢慢向那个黑袍女人走去。
　　风渐渐小了，可是仍然利飕有劲，使人颤抖。一阵这样的风过去，一切都不知怎好似的，连树枝都惊疑不定地摇着头。
　　沾满鲜血的匕首“哐当！”一声掉在地上。
　　雨点终于开始停了，可黑云依然铺匀天地。又一阵风，比之前的更厉害，树枝横着飞，泥土往四下里走，屋檐上的积水变成雨道直往下落。
　　风、土、雨，混在一处，联成一片。
　　就像他的思绪。
　　横着竖着都灰茫茫、冷飕飕。一切的东西都裹在里面，辨不清哪是树，哪是地，哪是云；四面八方全乱，全响，全迷糊。
　　满天。
　　就如他的心情。
　　“擦干你的眼泪，男人。你做得很好。”
　　他颤抖着身躯，依然怔怔地看着她。
　　“你早知道的是不是？”
　　女人沉默片刻，鲜红的嘴唇微微上扬。紧了紧黑色长袍，转身离开。
　　救护人员走后，门口处刚反应过来的小女孩们赶来了，围着欧阳皓轩没完没了地问个不停。
　　“你早就知道了是不是！！”他拨开女孩们怒吼出来！
　　但是，她并没有停下脚步。
　　“你们到底将人命当成什么？！你倒是说话啊！”
　　黑袍女人忽然站住，悠悠转回头。
　　她始终是那副无动于衷的冷漠，根本就不屑回答他的问题。她就那样冷冷地看着他，看得欧阳皓轩心里发毛，冷气四溢，背后凉飕飕的。
　　恐惧，再度统治了他的精神世界。
　　上帝欲使人灭亡，必使人先疯狂。
　　是的，他现在就快被逼到了疯狂的临界点！他甚至在想，是不是先从地上捡回那把匕首冲过去割下她的脑袋！
　　一直站在旁边的小女孩们，也被这种僵持气氛给吓到。
　　叶紫菱异常紧张，偷偷掐了掐欧阳皓轩的手臂，小声说道，“喂喂，我看你还是不要惹怒教官比较好，她气上心头时很恐怖的！”
　　萧梓和萧翎同时点点头，颇为认同这个观点。
　　至于谢姳，她望了望黑袍女人再看回欧阳皓轩。没有说话，只是轻轻摇头。这两人之间根本就不存在胜负这个概念，而是完全扼杀！回想起那晚，“恐怖”这个词绝对不足以形容这位女人！
　　直到现在谢姳还难以相信，只是觉得，那晚其实并不是她的本意罢了。
　　只听黑袍女人叹了口气，幽幽回道，“亲爱的，待你情绪稳定一点时，Rain小姨自然再会找你。”
　　说完，头也不回。
　　“你。。。”
　　紧握拳头的欧阳皓轩本想就此作罢，然而心中那阵悸动，让他无论如何也静不下心来！听着她的语气和小女孩们的劝说，知道自己确实问了不该问的东西，便不由得陷入深深的思索中。一会儿，他慢慢舒展眉头。这个女人性情古怪是人尽皆知的事情，要是惹怒了她可能真连仅有的线索都会断掉。
　　想罢他就对各位小女孩都隐瞒起研究所里的所有详情，捏造点事故，然后便动身返回。
　　三日后。
　　在山顶的石塔医护室，叮叮已经醒过来了，全身就如同有上万只蚂蚁在钻似的。整个身子仿佛全部裂了开来，稍微动一下身子就如同针扎，说不出的疼痛。
　　看到周围围满了人，她勉强挤出一丝笑容。
　　映入眼帘的有谢姳和林洁，也有小雪和安小环，还有李苗、萧梓和萧翎等人。每个人脸上都满是紧张和关心。
　　“小叮叮，你醒了？”李苗紧握住叮叮一只手，轻轻地问道，脸上写满关切。
　　谢姳长吁一声，“大小姐，您总算是醒过来了。”
　　“太好了，嗯嗯！”安小环拭擦起眼眶上的泪珠。
　　这天大的好消息，令刚认识不久的萧梓和萧翎都非常兴奋，异口同声地激动说道，“公孙家的超新星果然名不虚传，我们姐妹俩实在是佩服万分！总而言之，您平安无事那便最好不过了！”
　　“你们用不着说得这么严重吧，我们大小姐就是一小强！那会这么容易便当，”林洁拔出嘴里的棒棒糖，风趣地说道。
　　“小洁，”小雪轻推林洁，嗔了她一声，“你怎么能这么说话的。”
　　但是这个笑话却让大伙都笑起来，提到嗓子眼的心也终于可以放下去了。
　　看见这么多人，叮叮才想起来。自己是为了能跟铁笼外的小女孩多交谈几句，便任凭那些东西撕咬而失血过多休克的。
　　现在她全身缠满了绷带，大腿钻心的疼痛更是直袭脑海。
　　突然叮叮感到自已的喉咙疼得厉害，非常难受，一句话都说不出来。忽然一下子反胃，“哇！”的一下就吐了出来。谢姳眼疾手快，连忙端起放在旁边小盘子接住了，却发现里面根本不是痰，而是一口鲜血！看得她心疼死了，可是叮叮居然叩在小盘子上不停呕吐，一口口竟还都是鲜血！
　　“医生，快叫医生！”李苗急得大叫起来。
　　安小环即刻往外跑，“我去叫！我去叫！”
　　其他人见到她这种情况，刚放下的心又再次悬了起来。
　　小雪担心地说道，“送进医护室的时候，不是明明做了全身扫描吗？说只是一点轻微的脑震荡和一些轻微的内伤，就是大腿伤得比较严重。没有伤到脏器，现在怎么醒来了还满口满口地吐着鲜血呀？”
　　“我，我怎么知道，”林洁更是六神无主，一口把棒棒糖咬碎，“不是说休克的吗？”
　　“喂喂喂，你明白休克是什么意思吗？”萧梓回道。
　　“姐，”萧翎被雷到了，“休克是不会吐血的！”
　　萧梓一愕，“唉？是吗？”
　　“。。。”谢姳无语。
　　吐了好一会，叮叮终于不吐了。抬起头来，就着李苗递过来的漱口水漱了漱口，觉得感觉好多了，胸闷的感觉去了大半。
　　“怎么样，见好点了没有？”
　　“谢，谢谢你，小苗。我没事，好多了，”叮叮说得有气无力。
　　医生来了再给她做了个检查，说并无大碍，把瘀血吐出来就好了。再休息个几天应该就可以痊愈。
　　“这个小女孩简直就是奇迹，真怀疑她的身体是不是精钢做的，就是精钢做的也没有这么耐打吧？”他惊叹地喃喃自语，转头对其他小女孩说道，“现在她醒了过来，但是还很虚弱，需要多休息。你们都退出去吧，不要再打扰了。”
　　等人虽然依依不舍，但是为了叮叮的休息，只好都听从医生的话退了出去。
　　本来李苗和谢姳怎么也要守在她身边的，但是看到叮叮微笑点头的神情，也只好听话地退了出去。
　　医护室一下子清静了下来。回想那晚的情况，叮叮知道这一切都是因为那个神秘男生的保护，在她不断被袭击的时候把危机化解掉，她才得以保全性命。然而，她不知道的是就在自己昏迷时，他带着她含泪杀出重围，几乎把所有女尸都砍杀至尽的事情。
　　闭上眼睛，叮叮依然头昏脑涨。
　　晶莹的泪珠从眼中缓缓地流出，在全身的痛楚中，其实她最疼的还是心。
　　那些究竟是什么东西？！
　　为什么会变成这样。。。
　　那个小女孩到底又是谁？
　　这更是发生了什么事？
　　自怨自艾、柔弱无助一直都不是叮叮的风格，所以只沉思了半晌她就从新收拾起心情。
　　在平复了忐忑的心情之后，叮叮梳理着自己的思路，将她所能想到的所有细节都在脑海里重新演示一遍。其实除了之前的疑惑，更令她好奇和惊讶的，便是那个神秘男生。
　　先不说为什么会突然出现，他竟然有能力带着她突破出来，这已经相当不简单了。擦了擦眼泪，深呼吸，叮叮只感觉比以前各方面都充沛了许多！
　　她不由得为自己打起气来，如此惊心动魄的经历可不是每一个人都能遇到的。那是上天给的考验，这让她变得无比兴奋。
　　披着柔媚的阳光，让略带甜意的风，从身边掠过。
　　就像这大自然的气息，包含着一种最令人感动的柔情。在万物萧条寒冬的尽头，将千姿百态的生命孕育而出。让它们踏着那最为柔媚的第一缕阳光，相拥而至，把无限的生机带给人世。
　　看着窗外，她笑了。
　　无论如何。
　　只要能给她再遇到一次那个男生，她一定得好好感谢他！
　　那个，带给她第二次生命的人。
　　外面的阳光很充足，照在身上暖洋洋一片，让人心情顿时松弛不少。树木都惬意地在晒着太阳，没有什么风，空气温暖而干燥，洋溢出花粉的清香。
　　在医护室静养两天，叮叮就忍不住撑着拐杖走了出来。
　　成群的鸟儿，震动了翅膀，从地面起飞，傲慢地飞翔。白色的羽翼扑楞扇舞，滑过她的脸狭和臂膀，皮肤上染上细微的划痕，带起温和又迟钝的痛感。
　　“唉！大小姐您怎么就跑出来了呀！”
　　“噢，原来是小姳，我就是想出来透透气。里面闷得慌，你看那鸟儿也不。。。”
　　“不，不行！您这还。。。”
　　本来谢姳还担心她的身体，硬要她多休息几天。
　　叮叮干脆把医生的报告给谢姳看，上面说她的身体除了大腿之外，基本上已经没有什么问题了。
　　谢姳这才放心地陪她走出医护室。
　　“就是说嘛，我已经没什么事了。你看你看，要是把天上的鸟儿困在笼里，它会开心么？”
　　谢姳默不作声，只是一路搀扶着叮叮散步。
　　叮叮轻轻打了个哈欠。
　　这几天里医护室每时每刻都很热闹，林洁和安小环几人都在问她当晚从山洞出去之后的事，不停地问她是不是遇到了事故。怎么会伤成这个样子呢？这又不是去打架。尤其是林洁，变得像个鸡婆一样。还埋怨起李苗来，说怎么‘严刑逼供’，她无论如何都不肯泄露半句，只是一直在说遇到山泥倾泻。
　　叮叮淡淡一笑，很清楚李苗的用心良苦。其实换着是她，她也懒得去过多解释。毕竟这种事情，还是不知道比较安全。
　　不知何时，叮叮感觉到有人站到了她的前面。不由得抬头一看，却是谢姳在认认真真望着她。
　　叮叮侧头开口，“小姳，有什么事吗？”
　　谢姳显得有些紧张，凑近头去问道，“大小姐，我想问您点事。”
　　“问吧，”她的这个神情让叮叮有些纳闷。
　　谢姳突然问道，“大小姐，您是不是去了那个地方？”
　　叮叮一懵，压低声音反问，“什么地方？”
　　“塔下的小平房！”
　　“你听谁说的？哦，是不是小苗？哎呀，那晚我确实是滚下山崖的啦，又怎么可能去了你所说的什么小平房呢？你可不要听她胡说。”
　　“不是，不是听小苗说的。大小姐，我已经来这里一个多月了！不用听谁说，我便已经猜到，”谢姳贴紧叮叮看着她说道，脑袋几乎靠着叮叮的脑袋。
　　叮叮更呆了。
　　确实是这样！谢姳是个聪明的女孩子，也比自己早来，应该早就知道那个地下研究所的事情。但是，叮叮并不想再翻起这事情，把无辜的人牵涉进来。只好继续笑着装傻道，“噢！呵呵，对啊！既然小姳你早就来到这里了。那这里有没有什么好玩的地方？你刚才说的小平房应该是个不错的地方吧。行，有空带我们去玩一玩！建个秘密基地什么的也好。”
　　谢姳一副痛心疾首的样子，无比委屈。
　　“大小姐！”
　　叮叮被她喝住了。
　　“难，难道我在您心目中就那么不重要？！”谢姳目光灼灼，轻咬下唇，“难道我就不能为您分担？！您到底在里面发生了什么事情，难道就不能告诉我？！”
　　“这。。。”
　　“大小姐！我求您了。”
　　叮叮舒心笑了开来，但仍然矢口否认，“我没事，放心。就因为你们在我心目中都太重要了，是我最重要的朋友、姐妹甚至亲人，所以我决不能让你们任何一个人受到伤害。其实人一生下来便是胆小慎微，从不会去招惹什么自己不知道的东西。然而，这只是我们的肤浅罢了。当我们了解到之前从来都没有了解过的事情后，我们便会廓然开朗。也许，一切都只是我们自己在神经兮兮而已。这不是拙劣的借口，小姳。等我再了解多一点这里，自然会跟你解释清楚。”
　　谢姳听了很失望，手指不自觉地绞着衣角追问道，“您真的不是去了那里吗？那您大腿上怎么会有咬痕？这似乎是非一般的野兽咬的！”
　　“狼！嗯！是狼！我只是碰巧遇上而已，碰巧！”叮叮笑道，“然后就有个男生经过救了我，难道他没告诉你们吗？”
　　“唉。。。”
　　谢姳定定地看着她，脸上挂着掩饰不住的失望和失落。眼神黯淡，仿佛对世间的任何事都不感兴趣。
　　“嘿！小叮叮！”
　　“嘿！小姳~~~！”
　　这时，庭院远处都纷纷跑来几个小女孩。
　　“喔！是林洁她们，”叮叮朝她们挥了挥手，也跟着大喊起来，“嘿！我没事咯！”
　　可没说完便被人扯回身子了。
　　谢姳再次紧张地说道，“大小姐，那里是禁地！新教官都不许我们接近的。您真不是去了那里才好。里面会有什么，我也不知道。要是您再出点什么意外，您叫我，您叫我！您叫我该怎么办！！”
　　见她几乎要憋出眼泪，叮叮摇摇头，长长地叹息一声。慢慢将谢姳搂在怀里，将这个落寞的身影紧紧搂住。
　　“放心，我不会有事的。”
　　“嗯，我也不会让您有事的！永远不会！我的生命就是为了守护您而生。”
　　每一种生命都有自己特定的形态，而每一种特定的形态，都包含着特定的生命信息。
　　无论是高大的，还是弱小的，都要经历着有生也有死的历程，也都有稚气和成熟的时节。
　　无论是引人注目的，还是平淡无奇的，都要沿着那特定的时令轨迹，在自己特定的生存空间里，完成一段生命的壮举。
　　也无论是否有名有分，无论是生在富饶的家园，还是长在贫瘠的沙土。
　　万物，都会用自己独特的方式，用尽全部的热情，谱出一曲生命的颂歌。
　　当然。
　　包括，她们。
　　。。。。。。
　　林洁，“我靠，你们在干嘛。”∑(っ°Д°)っ
　　叮叮，“唉？！”∑(°△°|||)
　　谢姳，“唉？！”(─.─||)
　　“小叮叮！”安小环一跃而上，“我也要抱抱！”
　　“啊？！”
　　“啊？！”
　　“不行！你们别直往小叮叮那边钻！她还。。。哎呀！听到我说没有！喂！”李苗气上心头也跟着上去了。
　　“喂！”
　　“喂！”
　　“呃，那，那个，”小雪双手放在胸前，支支吾吾，“我可不可以，小叮叮？”
　　“等等！”
　　“等等！”
　　萧梓和萧翎相互对视一眼，“凑不凑我们一起玩的？”(^_^)/(^o^)／
　　“别再。。。”
　　“挤过来了。”
　　“我靠！”林洁火冒三丈，一个箭步冲上前去，“我家的大小姐怎么可以被你们这群乌合之众攻陷！看我的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十三章 师姐
更新时间2013-5-27 1:20:25  字数：6225

　“教，教授，不。。。不要这样。。。”
　　上下一齐遭受攻击的小女孩，再也抵挡不住他的欺凌。整个小身躯一软，靠在了男人的怀里。
　　“好了，事到如今你还在说什么？”男人用嘴唇轻咬住她的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着小女孩秀发所发出的处子幽香，“作为毫无生存价值的你，现在所要做的，就是彻底将身体完全展现在教授面前。让你活着，就是为了这个！如果不是，那只得将你遗弃到铁笼里好了。还是，你想继续泡在玻璃容器里？”
　　“不！不要！”
　　“不要？很棒的眼神。你跟那群怪物不一样，对于没有任何意识的女人，我没有兴趣，”他眼中再次发出兴奋的光芒，“那接下来，帮我先脱下裤子。这一直穿着的话会影响我的精彩发挥。。。然后你抬起屁股，慢慢地站起身。对对！转过身来，分开腿。”
　　此刻，在小女孩那白皙瘦小的屁股下方，在她张开的双腿下。它已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那光滑却紧闭的峡谷。
　　沾满了体液的猛兽，在她的眼中闪烁着贪婪的光芒。双腿颤抖地一个弯曲，小女孩的屁股犹豫地落了下来。
　　男人笑了笑，抓住她的肩膀，使劲往下按。
　　“哇呀！！！”
　　霎时间，一股强烈的撕裂感从下体向周身迅速扩散蔓延开去，小女孩浑身一阵痉挛，禁不住失声地痛哭呐喊。
　　就在她喊出声的刹那，叮叮忽然睁开了双眼！
　　眼前那令人发指的场景顿时消散得无影无踪。几乎就在同时，原本靠坐在椅子上低头瞌睡的她，身体忽然一斜，险些从椅上滑落下去。
　　怎么了，又是梦么？
　　她本能地摇摇头，努力澄清着自己的意识。
　　的确，虽然眼睛还是惺忪懵懂，但叮叮隐约已经辨认出来。现在她依然是在宿舍里，而不在那个曾经令她恐惧万分的地下研究所。
　　真的是个梦。
　　一个重现了那个小女孩某段悲惨记忆的梦。
　　为什么？
　　从梦魇中惊醒的她，还来不及大口地喘个气，只觉得胸口在剧烈地起伏着，额头上豆大的汗珠在冒个不停。
　　“大小姐，大小姐！您怎么了？”身旁传来一把急促的问候声。
　　惊魂未定的叮叮下意识地循声往旁边看去，发现谢姳正关切地注视着自己。
　　同时，耳边响起了从后方飘来的打闹声，那是她们几个丫头在玩耍。
　　叮叮这才意识到，此刻众人正在新住处里等待教官指示。几夜难眠的她由于过度疲惫和大伤初愈，竟然会在如此吵闹的环境下打起了瞌睡。幸好那群丫头没有发现，否则又不知她们会惹出什么样的麻烦来。
　　“大小姐，您没事吧？”坐在身旁的谢姳注意到她的异常，停下写手中的日记，关切地问道，“怎么出了这么多汗？”
　　叮叮一面按住胸口平抑自己的失态，一面赶忙强打精神，回了一个勉强的微笑，“没事，可能最近睡觉没注意，有点不舒服而已。”
　　“您的伤还没完全痊愈，要不要叫医生过来？”
　　叮叮搪塞道，“不用了，休息一下便好。”
　　“真的不要紧？”
　　谢姳不禁仔细打量了她几眼，发觉叮叮不仅神情疲惫，而且还有几分患得患失。
　　一向阳光乐观的她，此刻身上满是焦虑、阴沉和不安的气息。
　　“大小姐，您是不是遇到什么事了？从那天起您便，”谢姳心里纳闷，但也不敢冒昧，只得小心翼翼地问道，“到底。。。”
　　当扫到叮叮的眼睛时，谢姳更是疑惑不已。
　　因为按照常理，像叮叮那样两颊晕红，大眼珠子黑漆漆的小女孩，里面透着的应该是一派青春活泼、纯真美好。可是现在谢姳看到的，却是跟自己一样的眼神。
　　绝望、忧郁、痛苦、迷惘、烦躁。
　　她觉得，眼前的叮叮一定有点问题！
　　肯定了自己的判断后，谢姳内心一个咯噔，更加诧异。联想到之前自己的遭遇，一阵阴影忽然在谢姳内心升腾起来。
　　她的脑海里开始呈现一些奇异的场景：饥饿的小孩、染上瘟疫的尸体、墓碑上悬挂的白布条、奄奄一息的病人、撕咬尸体的野狗、苍老枯瘦的老人、支离破碎的白骨。。。这哪里是这个年龄阶段的小女孩应有的想象！
　　分明就是一个死去幽灵在述说生活中的种种痛苦。层层叠叠地笼罩在心灵上，直压得人透不过气来。
　　“小姳，”叮叮突然淡淡开口。
　　“我在，大小姐，”谢姳点点头。
　　“你来这里有一段时间了，有没有看到过一个跟我们差不多年纪的小女孩？”
　　“小女孩？呃，没有，”谢姳摇摇头，转而放下钢笔，“大小姐，最近您是不是太累了。怎么老问些稀奇古怪的问题。前几天不是说过了吗，无论是什么事情，我都可以为您分担的。”
　　“没，没有啦！”叮叮竭力掩饰着内心的情绪，继续微笑道，“真的没事，小姳。我休息一下就好。。。”
　　但是连叮叮自己都感觉得出来，她的微笑实在有些勉强。
　　感受到谢姳的眼光变得越来越疑惑，叮叮觉得浑身更加不自在。恨不得立刻钻回被窝，将自己紧紧包在被子里。
　　就在这时，宿舍的木门被拉开了一道缝隙，小雪将头探了进来。
　　“小雪？”谢姳微微侧过脑袋去，“怎么了？”
　　“欢迎回来，”叮叮也笑了笑，“小雪你不是说想到处逛逛，熟悉一下的么？这么快就回来啦？”
　　“唔唔，”小雪轻轻摇头，说得胆怯怯的，“小叮叮，回廊那边有人找你呢！有个漂亮的姐姐说是有急事，方便的话请你出去见一下。”
　　“急事？漂亮的姐姐？还找我？呃。。。那她们呢？”叮叮看到小雪确认的神情后，又往后指了指还在阳台打闹的林洁等人。
　　“不，不知道，应该不用吧。我刚想进去石塔看看，就在外面遇到她。她说我们现在还不是进去的时候，然后就叫我回来找你了。”
　　“有这样的事？”
　　叮叮与谢姳互相对视一眼，略有一点意外。
　　“行，那我就出去看看吧，别让人家久等了。”
　　被谢姳一直追问，正尴尬得不知所措的叮叮好像抓住了救命稻草一样。立刻从椅子上站起来，一手按住胸口，一手搀住拐杖，一路颠簸地就走出了门口。
　　黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气消散，太阳就开始缓缓落进西山。
　　山谷中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡。树木的影子更快地倒压在这座堡垒上，夜幕也越来越浓。
　　像逃跑似的，叮叮来到了石塔附近的庭院里。粉色拖鞋踩在沙地上发出“嘎哒嘎哒”的声响，压抑了许久后骤然变宽阔的空间也让她觉得头重脚轻。
　　石塔外的回廊离她越来越近。现在距离那段不堪回首的噩梦，已经过去了一个多星期。而叮叮的大脑却依然在嗡嗡作响，心情更是久久不能平静。
　　就在她恍惚前行的时候，谢姳也已经走出了屋子。
　　“大小姐，等一下。。。”
　　寻找到叮叮匆匆的背影后，一身黑色睡裙的谢姳也顾不得换衣服，赶忙迈开腿疾步紧跟了上去。
　　庭院上，一粉一黑两个小女孩前后追赶着，形成了一道难得一见的风景线。原本打算继续散步的小雪则一脸诧异地跟在后面，看得目瞪口呆，对她们的奇怪言行纳闷不已。
　　这时，回廊的花圃边正盈盈地站着一个少女。
　　看见叮叮和谢姳来到回廊门口，少女便信步朝她们走去，脸上挂满了微笑。
　　看到对方迎面走来，叮叮只得停下了脚步，收拾好心情，也将郑重的目光投向来人。从身后赶来的谢姳来到她的身旁，两人并肩站在了一起，一起注视着那个正向她们走来的少女。
　　看着对方越走越近的身姿，谢姳眼睛眯了起来。
　　是她？
　　而叮叮心里则发出一声赞叹。
　　好气质！
　　只见这少女比她们都要大上几岁，一头过肩的卷发飘逸地摆动着。清秀的面庞与端正的五官，犹如清水出芙蓉。身着一件淡蓝色的收腰短袖衬衫，领口系着一条黑色短丝巾。下身则是一条白色百褶裙，裙摆的蕾丝花边随着双腿的迈动，在微风中左右地摇摆。
　　整个人显得清新可人，说不出的洒脱飘逸。
　　别说叮叮的惊诧了，匆匆赶上前来的小雪，也再次完全被这少女的神态气质所震慑。跟初次见萧梓和萧翎不一样，当她把目光投出，只感觉脑海内的思绪在翻江倒海一般地搅动着。是敌是友？是善是恶？她不清楚！直觉告诉她，这个漂亮的姐姐并不简单，起码对于现在的她们来说。就像美丽的玫瑰通常都是带刺的一样，小雪的不安溢于言表。
　　“就，就是她，她要找你，小叮叮，”小雪并不是很想说话，打起结巴来。
　　谢姳轻轻欠身，“紫菱姐您好。”
　　“紫菱姐？”当少女越走越近，叮叮忽然一怔，认出了她来。
　　其实在这些日子里，叮叮依稀记得是见过这个人的。可每次都还没赶得及打声招呼，便远远地擦眼而过。后来向萧梓和萧翎打听，才知道是她。如今的来者不是别人，正是她，这个分部教官的得力助手叶紫菱。
　　她们的师姐。
　　“小姳，怎么样？大家还住得习惯吗？”少女甜甜地冲谢姳一笑。
　　“嗯。”
　　看见谢姳点点头，她便走到了两人身前，“事先没跟你声打招呼就找你家大小姐过来，实在是不好意思。”
　　“没，没事，”尽管谢姳觉得有些意外，但她还是笑脸相迎，“是您。。。您找小叮叮的吗？”
　　“是的。”
　　叶紫菱冲她点了点头，然后转过脸对叮叮也盈盈一笑，“你就是韵叮对吧？你好，我是这边的副官兼秘书叶紫菱。教官外出期间，都是我负责这里的大小事务。在你伤还没痊愈的时候就找你出来，冒昧之处，还请见谅！”
　　“噢！没，没事。”
　　叮叮虽然在萧梓跟萧翎的口中听过她名字，但一直都没真正意义上的见过面。如今一见，果然美得让人窒息。
　　“老是闷在屋子里，心都闷烦了，偶尔出来散散步也好。呃，那个。。。从辈分上来说。您，您应该是我们的师姐吧？您好。”
　　叮叮也跟着谢姳礼貌欠身后，心头一紧。
　　话说师姐找她干嘛？
　　不会有什么事情发生吧！
　　那次考验后，教官别说给出明确的评价，甚至连人都没有出现过。只是将大伙安置妥当，等她的伤好了再说。
　　然而，这可让叮叮更加焦虑。
　　“呵呵，韵叮妹妹你可真会说话，”叶紫菱落落大方地笑道，“不用这么客套的，就当我们是普通姐妹便可以了。今天冒昧地叫你出来，是因为有些事情要告诉你。教官已经关注了很久的一些事情，今晚。。。”
　　说着，叶紫菱的眼中好像闪现出奇异的光芒。
　　山下的水泥路宛如一条长长的绸缎，蜿蜒起伏，伸向远方的地平线。路的两旁，经常可以看到被斩断山丘的截面，歪歪斜斜地探出许多树木。
　　回头望去。
　　山丘的深处，层峦叠嶂，杂草丛生，黑幽幽地看不到尽头。
　　这附近，看不到人烟。整个山野里显得空旷极了，寂静极了，仿佛整个世界都在缄默无语中。
　　叶紫菱走后，叮叮长舒了一口气。
　　四家族的几个老家伙似乎都很有商业意识，从当地村民中买下这块地，雇人私自在山顶修建了这座古城。山下则作为旅游景点，一旦这个旅游景点红火起来，既可以稳赚不赔，也可以掩人耳目。
　　山下的旅游景点还在建设中，原来的村民也搬迁出去了，此时更毫无人气。
　　站在高处，可以清楚地望到远方。
　　看着眼前荒芜的景色，叮叮幽幽开口，“你猜她叫我们今晚到大厅去是要干什么？”
　　谢姳摇摇头，“不知道。”
　　“不知道就算了，到时再说。一会你去通知小洁她们吧，我想小睡片刻。”
　　“嗯，好的。”
　　“我总觉得，”小雪将紧握的小拳头放在胸前，支支吾吾地搭话，“那位姐姐的为人不是好。”
　　谢姳看了一眼小雪，没有说话。
　　“小雪呀，你想得太多了，”叮叮则不以为然，搂住她的肩膀转问道，“啊，对了，一会有人送饭过来的吧？”
　　“嗯，”小雪点头。
　　“话说回头，这里的食堂在哪？”
　　小雪一愕，“不，不知道。”
　　“唉？！不是吧！小姳？”
　　谢姳也一愕，“不，不知道。”
　　“。。。”
　　两人看向叮叮，只见她一脸踩雷样。
　　“你俩坑我是吧？”
　　“没，没有。”
　　“没有。”
　　“也罢，”叮叮叹气一口，看回前方，“下次我们自己买东西回来煮。”
　　“大小姐！”谢姳瞪圆双眼，“您该不会是想。。。”
　　“练一练？”小雪眉头紧锁地接上去。
　　“怎么了？你们有意见？！”
　　“没，”两人同时低下脑袋，“没有。”
　　三人回到了那间作为宿舍的小屋子，谢姳即刻泡了杯浓茶给叮叮喝。叮叮喝完茶后精神状态有所恢复，躺在沙发上休息，却始终没有睡着。
　　因为，一会还有节目！
　　入夜。
　　墨蓝墨蓝的天，像经清澈的水洗涤过一样。水灵灵，洁净净；既柔和，又庄严。
　　没有月亮，没有游云，万里一碧的苍穹。只有闪闪烁烁的星星，宛若无边的蓝缎上的洒印着数不清的碎玉小花儿。
　　夜凉，轻轻地飘洒着；露水，悄悄地凝聚着。
　　她们按时来到这里等候。
　　突然，石塔大厅的木门缓缓被推开，一个女人出现在众人面前。
　　这！便是她们目前为止的新教官。
　　只见其身穿一套漆黑的皮革装，长袍跟兜帽将她整个脸庞和大半个身子都掩盖住了，只有屡屡秀发从兜帽里披肩而下。
　　她抬头看了看小女孩们，便慢慢走向正前面的椅子。坐下后也不说话，只是撑着头，翘起二郎腿来。
　　叮叮眉头一皱，心脏突然像掉进冰窖里一样，紧绷得连呼吸都开始困难起来。捂住胸膛回望其他人，似乎大家都有类似的症状。
　　这个女人浑身上下都凝漫着令人窒息的气息，太可怕了！
　　若干年前，四家族的首脑达成同盟协议，成功将财阀打进国内外市场。一时间，名声鹊起，风头无两。而投资项目的范围之广，更是达到了令同行望尘莫及的地步。从医学、教育、贸易、生产、娱乐到军火、毒品、黄业、赌业等等，全部都有旗下的公司或者厂家。
　　说白了就是黑白两道都有涉足。
　　所谓明枪易躲，暗箭难防。那时，他们为了巩固在黑色地下世界的地位，便雇佣了一大批职业杀手来暗自为其办事。排除异己之余，更能起到保护的作用。而据叮叮了解，眼前这位身穿黑色皮衣的女人就是其中一员。
　　当然，究竟是不是，这还是一个值得深究的问题。
　　这个女人没有名字、没有背景、没有任何档案，甚至连父亲都不知道她究竟从何而来。叮叮眯起眼睛，百思不得其解。毕竟是上上一代人的事情，她不知道自是理所当然。然而，时间过了这么久。从年龄上推断，这女人没有个七十应该也有六十多岁！
　　然而，眼前这副年轻丰满的身材。。。
　　完全看不出来啊喂！
　　叮叮偷偷问了旁边李苗一声，“小苗？你觉得这个女人怎么样？”
　　“应该，挺漂亮的吧，”李苗托住腮帮，若有所思地叹道，“都看不到样子，我怎么知道怎么样。你什么时候对女人感兴趣了？”
　　“我会对女人有兴趣？！”叮叮顿时被雷得外焦内嫩，“你是不是小说看多了啊。”
　　李苗笑得很甜，“我是有一本《哲♀学》，你要看不？”
　　“不，不要，”叮叮脸部肌肉抽搐几下，听这名字就知道高能反应了！
　　“真不要吗？好唯美的哦。”
　　“唯你个死人头，我字都不认识几个！不要！”叮叮又猛地板起脸，“回来，回来！你扯太远了！我刚才不是那种意思，我的意思是，你怎么看待这个女人！”
　　“噢，”李苗沉默一会，噗哧地笑了出来，“是个不简单的角色，她的底细你应该知道吧。”
　　叮叮：（╯‵Д′）╯︵┻━┻若无其事你妹啊！姐不是同性恋！
　　李苗：┯━┯ノ（°－°ノ）冷静点！这是个误会，误会。
　　“呃，这个女人的底细？算是吧，其实来这里之前我已经问过老爸了。这个女人理论上，便是当年代号为‘蛇’人称‘Rain姐’的职业杀手。”
　　“可是，”李苗再次笑了笑，打起趣来，“你觉得这像是六、七十岁的婆婆么？”
　　叮叮转回头，瞪着椅子上那个傲慢女人，“这，就是问题所在！”
　　林洁在旁边抢白道，“人家保养得好不行吗？”
　　几人同时黑线。
　　“这，”小雪无奈苦笑，“这也保养得太好了吧。”
　　“喂喂喂，按你们这么说，逆生长啊这是，”一旁的安小环实在是受不了，“我说这根本就是另外一个人！现在只是打着别人的旗号来吓唬对手罢了。要是六、七十岁还这样，我才不信呢！再说，这都是黑社会的惯用手法，你们醒醒好不好。”
　　“哇噢，”林洁眉头紧锁，“小环，你怎么说得。。。好像我们在加入黑社会一样。”
　　叮叮不说话，只是一个劲儿在苦笑。
　　她很清楚，其实她们，就是在加入黑社会！
　　当看到女人身旁的谢姳时，叮叮的心房又纠疼一下。
　　谢姳还是那副淡漠的表情，无论高兴忧愁都从不会在外表显现出来。
　　一路上叮叮讲了好多个很有趣的笑话，大家都在笑，就她一直在发呆。难道自己的不坦白，对她的打击就这么大？叮叮摇了摇头，她觉得谢姳忧愁背后肯定藏着很多事情。
　　其实，她自己何尝不是这样呢？
　　自己不坦白，却希望别人坦白。。。
　　她难辞其咎。
　　这个时候，黑袍女人缓缓伸出手指，给门外的人一个指示。众人见她终于有动作，都好奇地纷纷向门口看去。
　　只看到之前她们拖扯的黑皮箱都被人一个个地运进来。
　　“这是要干什么啊？”叮叮搔搔后脑勺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十四章 少女与枪
更新时间2013-5-28 1:13:03  字数：4997

　看着这些黑皮箱，叮叮的思绪有些沉重。
　　研究所里面的小女孩以及那些梦境，对她来说是个沉重的打击。虽然她的心里素质一直很好，可这种事情从来就没有遇到过，让叮叮十分失落。
　　想到她扭曲的容貌和无尽的哭喊，这样一个可爱的小女孩，为什么会有这种命运呢？
　　刚才谢姳看自己的眼神，也是如出一辙。其实谢姳应该也是一个可爱的女孩子，但愿她不要继续像如今这样下去便好。
　　忽然，叮叮心念一动。傍晚看到那个叫叶紫菱的少女时，她确实有瞬间的心悸。她不明白这是为什么，似乎有些事情没有想清楚。叮叮凝神想了一会儿，心乱如麻，却抓不住要点。是像小雪所说，还是自己对这个人有些想法，她不清楚。加上研究所的事情扰乱了心神，叮叮现在变得对任何事情多少都有点儿疑神疑鬼了。
　　但这种不祥的预感越来越强，如同慢慢步入研究所的那个夜晚一样。叮叮隐隐觉得，她们不应该继续留在这里。只是，她不好意思和大家开口。
　　既然答应了别人，就要守信，这是她做人的原则。
　　没多久，黑皮箱全部都被搬了进来。
　　同样穿着黑色皮衣的叶紫菱走向前来，用手揉着波浪式的长发。仿佛一颗香喷喷熟透了的果子，凹凸有致的魔鬼身材在众人眼前尽显无遗，让人有忍不住想吃一口的冲动。
　　她拿着本子，笑了笑，“大家上来，把你们的皮箱子各自认领回去。从现在开始，它们便是属于你们的了。尽管现在你们还用不上，不过。。。还是要好好爱惜哦。”
　　一时间，众小女孩都议论纷纷。
　　大家都很好奇里面究竟是些什么。
　　是好玩的？
　　还是好吃的？
　　经过一系列怪事，现在的叮叮，无论是身体还是思想，都很疲惫。她才没有心思去猜黑皮箱里到底是什么。可既然是命令，就不得不执行。当下只得懒懒地迈出脚步，无精打采地跟着大伙去认领。
　　她有伤在身，并没有用手去拉，而是直接将绳子挽起，让整个身躯去拖扯。
　　黑袍女人见状纤手一挥，萧梓、萧翎和谢姳即刻走上前去帮忙。
　　“谢，谢谢，”叮叮笑了笑。
　　谢姳坚定而毫不犹豫，“我应该的，大小姐。”
　　叮叮低下头，沉默起来。
　　看着这个皮箱她再一次感到冰一般的寒冷，冻得叮叮全身颤抖。就像大冬天洗凉水澡一样，源源不断的冷水从喷头洒下，刺激着身体的各个器官。
　　可以的话，她并不想打开这个皮箱。
　　里面一定是让人感到悲哀的东西。
　　“好了，都到位了吧，”叶紫菱在黑袍女人旁边发号施令。看了看本子，然后指着安小环笑道，“你叫小环对吧？先从你开始吧。小梓、小翎还有小姳，拜托你们咯。”
　　“嗯。”
　　“可以。”
　　“没问题。”
　　三人同时点点头便向安小环走去。
　　“什，什么？”安小环恐慌万状，指着自己的小鼻子一个劲儿在口吃，“先，先从我开始？开始什么？”
　　“分配。”
　　萧梓“啪嗒！”两声，缓缓打开她脚下的黑皮箱。
　　这时，大伙的眼睛也随着盖子在慢慢睁大！就在瞬间，时间像停止了一样，全部人都惊呆了！
　　“噢？抽到好东西了哦，”萧翎对着安小环一脸坏笑。
　　看到里面的东西时，安小环嘴角抽搐几下，却一句话都说不出来。
　　“德国的MP7冲锋枪，原称单兵自卫武器PDW，”萧梓费劲地拿出箱子里的枪，解释起来，“全枪长三百八十毫米，弹匣质量为1.8kg。具有体积小、质量轻的特点。采用整体式高强度聚合物机匣，可装配美军标准的皮卡汀尼导轨，导轨上还可以安装反射式瞄具。”
　　林洁掏掏耳朵，那张开的嘴巴还没合拢上，“虽然不知道你在说什么，不过感觉很厉害的样子。”
　　安小环点点头，望着这把将会属于她的武器，寒意浸骨。
　　“没事，我说详细一点吧。这把东西配用4.6×30毫米的枪弹，弹道低伸，具有很强的穿透能力，”萧梓不厌其烦地接道，放下冲锋枪又拿起箱子里的弹夹晃了晃，“在一百米射程上，标准弹头大概可以穿透一百五十毫米厚的军用明胶块，在两百米处则可穿透CRISAT靶板。在五十米处的话，对百分之二十的军用明胶还可以穿深达两百八十毫米。”
　　“听起来，好像很复杂，”叮叮倒吸凉气一口，跟她预料中的一样！这是枪。有枪，自然就会有血；有血，自然就会有不幸。可出于现在的境况，她还是破愁为笑，“看来，小环你还真得到了把好东西。”
　　安小环面如土色，不安的情绪溢于言表，“不知道为什么，我感觉并不是很喜欢这种枪支弹药的东西。能不能有别的？”
　　“没有，”谢姳惋惜地摇摇头回道。
　　“也许是你还没有了解它罢了，小环，”萧梓继续解释，“MP7的人机工效其实很好的。在结构设计上十分注重可操作性，快慢扳机、弹匣扣、枪机保险等均能左右手操作。除更换弹夹外，整个操枪射击过程完全可以由单手完成。”
　　“小梓，你这么熟悉，家里是不是贩卖军火的？”
　　“不，”萧梓撇了林洁一眼，说得斩钉截铁。
　　“那将来是想当军火商？”
　　“不！”她又撇回安小环，然后竖起食指，认真回道，“我其实是想当化妆师的。”
　　“化，化妆师？”
　　“嗯！”
　　林洁凑到萧翎耳边，“你姐姐真是个怪人。”
　　“呵，呵呵，”萧翎暴汗。
　　李苗托着腮帮笑了笑，“呃，我想小环刚才的意思，并不是说会不会操作。而是，想不想去操作。”
　　安小环赶紧点头认同。
　　“是么？”萧梓沉默一会，叹口气又说道，“但是，我还是有义务将详细情况告诉你们。接下来，便得看你们自己了。小环，这把MP7冲锋枪野外分解结合其实都非常方便。全枪仅由三个销钉固定，只要有枪弹作为工具，用弹尖顶出固定上、下机匣和枪托组件。”
　　她一边拆枪，一边不厌其烦地解释清楚。
　　安小环无语，这货完全没懂她的意思啊！
　　当拉开枪托时，萧梓又笑了笑，“这是伸缩式枪托，枪托可通过两个半圆形导杆在机匣内运动，最大伸长长度可达一百九十五毫米。当然，对于现在的你来说，这就有点太长了。可能，暂时还不需要。”
　　“我还会长大的！”安小环鼓起腮帮，赌着气。
　　大伙一下子都乐了开来。
　　林洁在自己胸前划两个圆圈，然后打着趣，“就你那两个小馒头，再怎么长都不够小叮叮大的啦！”
　　“唉？！”叮叮一听，被激红了脸，窘迫地搔搔鼻尖，“喂喂喂，小洁，这又关我什么事情！这大。。。我也不想，想的。”
　　“啊！你们这群胸大无脑的女人！”
　　这是地图炮，集体躺枪！
　　众人顿时全体还击，“没胸的女人比没脑更可怜！”
　　安小环开始抓狂了。
　　“小雪！”她一把扯住小雪的肩膀，怒道，“我们一起攻击她们。”
　　“唉？！一，一起？”
　　小雪怔了怔，摸摸自己胸脯，瞬间哭了出来。
　　众人石化。
　　“喂喂喂，你们戳到她痛处了，”林洁捂住额头。
　　“啊？有吗？”安小环依然一脸无辜。
　　只见叮叮不发表感言，一派深沉的样子，大伙都很奇怪。
　　谢姳就问，“大小姐，您怎么啦？”
　　不能让大家知道她在担心的事情，只能忽悠过去了。叮叮心头一转，赶紧回道，“没，没有。我在思考一个很深邃的问题。”
　　大家马上都一起盯着她。
　　她再慢慢悠悠地抬起双手，往自己的胸部上托了托，说，“真的，好大么？”
　　几秒后，全体狂倒！
　　小雪沉默数秒，然后紧紧地捂住了嘴，嚎啕大哭起来！
　　“喂喂喂，”林洁目光有些呆滞，“大小姐，您这算是在炫耀么？”
　　“啊？！”叮叮猛地回过神，吐吐舌头，“没，没有啦！”
　　“你敢再二点不？小叮叮，”李苗笑了笑。
　　“我靠！小苗！你说什么！”
　　“好了好了，大家都别闹了，”眉开眼笑的萧翎赶紧过去打圆场，“小雪别哭咯，她们是坏人，对吧！都爱拿你开玩笑。我们不要管她们，好吗？我们现在都还没正式发育呢，这事说不定的，别太介意。不过嘛，我听说珍珠奶茶可以增大胸部的，不过要每日坚持喝一杯。”
　　“唉？！”小雪立刻止住哭声，眼眨眨地看着萧翎，“真的吗？”
　　“。。。”
　　全场人再次石化。
　　她怎么可以变得这么快！
　　还有，这奶茶增大又是什么逻辑！
　　有科学根据吗？
　　啊？！
　　有根据吗？
　　就这一句话，弄得小雪欣喜若狂。完全忘记了现在是在分配流程中，握住萧翎双手便疯疯癫癫起来，不停追问着，“真的吗？小翎！这是真的？真的？”
　　“这。。。”萧翎那个无语，“我，我也是听说的。”
　　“原来是真的呀！”
　　喂喂喂，这货完全没听进去啊！
　　怎么办？
　　看着萧翎求救的眼神，大伙都满脸黑线。
　　“姐，姐姐。。。”
　　萧梓听到萧翎在叫她，也赶紧回过神来，“什，什么事？”
　　“你可以继续解释这枪了。”
　　就在这瞬间，萧梓却又发起呆来。
　　“姐！！”萧翎忍不住大喊出声！
　　“噢，”萧梓吓得整个人都神经质地跳了一下，然后失神地问道，“这是真的吗？”
　　“。。。”
　　大伙的黑线愈来愈重。
　　原来她也跟着小雪一齐犯二了。
　　“我说大家？”叶紫菱微笑说道，“能不能认真一点？”
　　这话一出，众人为之一愕。顿时都感觉背后凉飕飕的，豆大的冷汗，一滴滴地从额头上滴落。久不动弹，身体难受得要命。有些地方僵硬，有些地方麻痒，有些地方酸痛。
　　叮叮这时才意识到，被人打断了快乐会这么难受的。
　　她真开始有点反感了。
　　如今却也只能赔着笑脸，虚伪地点头道歉，随便敷衍。
　　叶紫菱这个表情，还有语气。任凭谁都能看出来，这个少女想表达什么。大伙只好都闭上嘴巴，转回身子去。至于一直坐在椅子上一动不动的黑袍女人嘴角却在微微上扬，对于小女孩们的争辩，她似乎很感兴趣。
　　“对，对不起。教官、紫菱姐，我走神了，”萧梓欠身过后，毕恭毕敬起来。转而又看向安小环，“小环，让我为你继续讲解吧。你看，这是单发、连发和保险位置。前方小握把可折叠，其内侧有可移动的卡销。不需要小握把时，可以把它折叠到枪管下面。使用时，后拉卡销，小握把便自动弹起。”
　　演示了一遍后，她便将冲锋枪放回皮箱里。
　　“这MP7冲锋枪枪口处有螺纹，平时可以安装消焰器。必要时也可安装消声器作微声冲锋枪使用，微声效果与MP5冲锋枪相当。当然，这是在特殊任务情况下才使用的。”
　　安小环打了个寒战，心悬了起来，屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　她依然不愿相信，自己将会拥有一把——冲锋枪。
　　而且，还不是玩具。
　　看见萧梓确认的眼神，叶紫菱再次看看本子，说道，“接下来，轮到凌小雪了。”
　　此时。
　　“珍珠奶茶？”小雪依然低头抚摸着自己那尚未发育的胸部，无限纠结中，“真的吗？小翎不会是骗人的吧？”
　　“小雪，”叮叮轻轻地叫了她一声，“有人叫你呀。”
　　小雪抬头看了叮叮一眼，再看看她的胸部，然后“哼！”的一声转回头去了。
　　“我。。。靠！”叮叮无语。
　　这丫头是要闹哪样呀？！
　　连谢姳都受不了了，立刻走到小雪身旁，微笑着提醒道，“小雪？到你了。”
　　“啊？！”她再次悠悠地抬起脑袋。
　　“！”
　　看见大家都一脸尴尬地望着自己，秀丽清纯的小雪顿时羞红了脸！一时间吐气如兰，娇靥若花。
　　“我，我，我，我怎么啦？”
　　萧梓思躇良久，还是打开了她脚下的黑色皮箱。
　　“！”
　　这是小雪今晚第二次被吓到！她立刻尖叫一声，捂住嘴，退后几步，靠在叮叮身上，害怕地蜷缩成一团。甚至，不敢往箱子里看上一眼。
　　当然，大伙也不例外，吃惊程度一点都不比看见安小环那把要逊色。
　　黑袍女人仍然没有说话，咧了咧嘴，仿佛无声地笑了笑。
　　这把枪似乎很重，乌黑，锃亮，沉甸甸的。
　　“对不起，小雪。这把东西，我暂时还拿不起来，”萧梓一边道歉，一边吃力地转动箱子，“这是英国的AWP狙击枪，标准的AW型，并不是加长型。虽然设计粗犷，但是性能可靠，质量适中，后坐力非常小，是一支高精度的狙击枪。”
　　小雪胆怯地偷瞄了一眼，随即又紧紧地抱住叮叮。
　　“别怕，小雪，”萧梓点点头，继续讲解，“你看。它口径0.243英寸，发射方式为单发，全枪长一千一百二十四毫米，枪管长为六百一十毫米。全枪质量7.5kg，并不是很重，可也不轻了。有效射程是六百米，即使不远，但足以应付一切的狙击任务。”
　　“哇噢，”林洁蹲下去摸了摸枪管，“小雪这个比你的要帅多了，小环。”
　　安小环即刻不淡定！
　　“你说什么？！明显是我那把比较帅嘛！”
　　“是么？”李苗也打起趣来，“我倒是觉得这把也不错。”
　　“哎呀！怎么连小苗你也这么说！”安小环脸都被气红了。
　　这会儿，林洁拿起一个圆圆的东西问道，“小梓？这是什么？”
　　“光学瞄准镜。是斯密特·本德公司的MKⅡ型，精度非常好。”
　　“那这个呢？”
　　“镜座和瞄准镜座套环，它们由一整块铝合金加工而成的。”
　　“那这个呢？”叮叮指着箱子里的一个架子，“衣架么？”
　　萧翎汗了一下，“别这么幽默行不行，公孙前辈。”
　　“叫，叫我叮叮，就可以了，”叮叮颇为尴尬。
　　“这叫两脚架，由合金钢制成。可折叠和调节，易于安装、拆卸和展开。架腿收缩时约为一百五十二毫米，完全展开时为两百五十四毫米。射击时可调节到一个最佳位置。”
　　全部人都兴致勃勃地听萧梓解释，只有一个人除外。
　　那就是它的主人，凌小雪。
　　“小雪？小雪？”萧翎拍拍她的肩膀叫上好几声。
　　只见小雪摇了摇头，不肯放开叮叮。
　　“她这又是怎么了？”林洁郁闷非常。
　　叮叮莞尔而笑，在唇边比上一个“嘘！”的手势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十五章 直面冲突
更新时间2013-5-29 0:52:00  字数：5603

　小雪搂住叮叮站在那里，久久没有动作。
　　此刻叮叮终于体会到了小雪内心的复杂情感，她一方面固然思念父母，但是另一方面却又再也看不见他们了。一方面很想接受这把狙击枪，但是另一方面却又害怕承担拿起它后的结果。
　　她很胆小，可其实比任何一个人都要坚强，比任何一个人都要清醒。
　　是的，拿起了它便意味着。。。
　　再也无法回头。
　　叮叮慢慢地伸出手抚了抚小雪柔顺的秀发。
　　小雪没有反应，叮叮再次轻抚，她还是没有反应。
　　这下子，叮叮有点心慌。她到底是怎么了？这只是一把枪，即使清楚明白后果会是怎样。可也用不着如此畏惧吧。想起这丫头那晚突然晕倒在地，叮叮开始担心会不会是她身体又突然出什么事了？
　　这个时候。
　　众小女孩全都在看着她。偌大的厅子里，李苗紧握粉拳头放在胸前，谢姳在轻轻叹气，林洁干脆蹲坐在箱子旁边，萧翎和萧梓则默契地背靠起背来。一时间大家全都是黯然无神，暗自沉默。
　　小雪在无声地反抗，她们自然是知道。可是她们更知道，她们别无选择。
　　原路返回的话，根本就如作茧自缚。
　　以前，她们都是一朵朵素雅的雪莲，芬芳清丽。自从那次灾难后，便彻头彻尾地夺去了她们所有的一切。
　　缄默不语，若有所思，各自坐在天桥底下发呆。
　　怅惘地望着被流光溢彩的霓虹点缀的繁华似锦的夜色，她们心里升腾出太多不安了。游荡在街头上，睡也不是，坐也不是，总觉得有什么事情还会发生。那种感觉很微妙，只可意会不可言传。更难以描述，令人提心吊胆，惴惴不安，神思恍惚。
　　所有的一切都回不来了。
　　为了生存。
　　哪怕是一点点的食物，都能显露出人性最丑恶的一面。
　　未来就如一片黑暗，仿佛寒冬里的一口深井。阴冷潮湿，黑沉沉地让人透不过气来。
　　不为了什么，只为了想活下去。
　　时间在渐渐流逝，叮叮摇了摇头，知道她们都在想些什么。
　　人在人海，身不由己。
　　失又何悲，得又何喜。
　　曾经沧海，不期而遇。
　　繁花过后，落陌成溪。
　　她们从来都没有被重视过。
　　但是，她们却渴望被重视！
　　渴望被关心！
　　渴望，再次得到温暖！
　　人情冷暖是一种世俗情态。连自己的亲戚也是如此，那陌路人又将如何？这种人情淡薄，趋炎附势在这个世界上竟表现得如此刻骨铭心、淋漓尽致。
　　实在让人感到悲哀。
　　正是因为这样，叮叮才放不下她们，放不下这样的女孩儿。
　　“小雪？”叮叮忍住泪水，淡淡开口，“人生苦短，匆匆几十年。在这个世界上，没有什么是我们一定要拥有的，也没有什么是我们无法忘记的。我们才刚起步，未来的日子还长着呢。之前那么苦你们都熬过来了，如今为何就不能勇敢地面对呢。我们应该尽可能放开那些在生命中无法长久存留的东西，不要去钻进过去的沼泽。我不是说过了吗？我们一定要坚强起来！”
　　小雪缓缓抬起脑袋看着叮叮，抽泣几下。
　　“你们的心，你们的路，你们的归宿。人情的冷暖，世态的炎凉，你们都应该学会一一看透，”这时，在大家背后传来了叶紫菱机械式的话语，“每个人在每个重复又必须继续的日子里，算计不到哪天，总会相遇到某个重要的人或事。从此，便会纠缠住你们一辈子的记忆。所以，你们必须学会风起的时候，笑看落花；风过的时候，学会听寂寞在歌唱。当感伤早已成为沧桑。。。无所谓的等待，无期盼的等待，已经不再重要。等待着是你们的未来，得靠自己来创造的未来！”
　　听到叶紫菱如此一说，大家都惊耳骇木。
　　慢慢转回头去。
　　叶紫菱一愕，尴尬地微笑起来补充道，“是，是教官让我念的。”
　　众人再一同将目光投向这位身穿黑色长袍的女人。
　　只见她洋洋洒洒几笔后，又将一张纸条递给叶紫菱。
　　叶紫菱欠身行礼，赶紧继续往下念。
　　“这个世界上，真相只有一个。可是在不同人眼中，却会看出不同的是非曲直。这是为什么呢？”
　　为什么？叮叮侧头，柳眉拧成一团。
　　什么意思？
　　“其实，道理很简单。因为每个人看待事物，都不可能站在绝对客观公正的立场上。而是或多或少地戴上有色眼镜，用自己的经验、好恶和道德标准来进行评判。结果，就是我们所看到的假象。”
　　假象？
　　小雪禁不住抱得叮叮更紧了。
　　“小，小雪，”叮叮大口大口地喘气，“能不能不要套得我这么紧，我还伤着呢。”
　　“噢，”小雪即刻放开叮叮，紧张起来，“抱，抱歉。小叮叮，你不要紧吧。”
　　“不要紧，嘘~~~，”叮叮给小雪打了个眼色，示意她仔细听好。
　　当看到黑袍女人的红唇时，小雪却猛地感到内心深处涌上一股寒意！几乎要把她浑身的血液都冻住了。就像黑暗在一瞬间笼罩住她，其中有一双眼睛在盯着她的一举一动。
　　叶紫菱的话语仍在继续，“是非曲直已不再重要。你们握住枪，便意味不能拥抱；不握住枪，更是无法保护。如果你们来到了这里，那就说明你们都得开始明白，什么才是你们觉得最重要的。什么，才是这个世界的绝对公正！”
　　“绝对公正？”叮叮迎面望向女人，正气凛然地回道，“这个世界，没有什么是绝对的！”
　　看着叮叮双眼，黑袍女人再次撑起头来，将下一张纸条递给叶紫菱。
　　“是的，没有绝对！但每一个人都有灵魂上的痛苦和寂寞，时常会感到满腹辛酸。却觉得家人跟亲友之中，竟无人可与之一吐积郁。尤其是当你发现并且明白人们大多数喜欢看你春风得意时的笑脸，而不喜欢听你秋扇见捐时的牢骚。当你一腔心事相待倾诉，却见你平生的好友都婉谢约谈、离席而去。那时，你心中又是什么感觉？”
　　叮叮愣住了。虽然她并不是不知道这个道理，但突然被人问起，心里总是不舒服。
　　是的，她是全家的掌上明珠。从来就没有想过这个方面，要是真这样，那该是什么感觉？望向谢姳、林洁、李苗、小雪还有安小环，像她们一样吗？
　　在这个物欲横流的世界，想发现简单的、单纯的情感实属不易！心灵深处的感动更是难以被激发。
　　屏住呼吸，叮叮的双手在微微颤动。即使是这样，也不能认输！
　　“你刚才不也说过了吗？每个人看待事物，都不可能站在绝对客观公正的立场上。我是，你也一样！”她指着黑袍女人，一把将小雪搂在怀里，“假象什么的我才不管！也许非曲直我也不懂！但是，我们的未来确实是由我们自己来创造的！我发誓！我能握住枪，也能拥抱她们！”
　　握着叮叮的手，小雪惊愕住。渐渐沉浸进往事的回忆之中。
　　那是一个风狂雨骤，天昏地暗的夜晚。
　　无家可归的她紧紧抓住衣角，整个身子缩成一团，不停地颤抖。
　　街上车辆的灯光，一盏盏地闪烁在黑漆漆的雨夜中，时间过得缓慢而凝重。
　　倾盆大雨洒落在小人儿的身上。有些甚至借着风势直接撞到她的脸上，如一颗颗小石子般，火辣辣的疼！
　　一个女人递过雨伞，伸手摸了摸小雪的头发。没想到的是，小雪竟然打了个哆嗦，躲躲闪闪。
　　女人的脸色一下子就沉了下来。
　　“小妹妹，听附近的居民说，你在这里徘徊了都有一段时间。姐姐希望你能多爱护一点自己，你这样做，很容易让自己陷进困境的。其实，这座城市的治安并不是十分好，八成以上都是不法分子。而其中，像这种细小暗巷，小混混的活动频率最为高涨。据统计达到了一半以上！相信你也听说了，很多像你这样游游荡荡的小女孩，因为被诱拐而失踪的新闻更是屡见不鲜。不过啊，唉，这罪魁祸首还是人们的冷。。。”
　　她缩到墙角去，打断了女人的话，“姐姐？您，您到底想说什么？请直接点，不要绕圈子。”
　　这个小女孩的眼神！
　　充满了失望，失落,伤心,无奈,还有痛苦。
　　女人怔住，似乎有些吃惊。但在下一秒，她就微笑起来，“姐姐叫余宸轩，并不是什么坏人，小妹妹你放心好了。我的意思是，你要注意自己的人身安全，你这样下去会。。。”
　　“我这样下去，会怎么了？”
　　女人再次哑口无言，轻轻摇头，二话不说便把这个小女孩抱在怀里。走出屋檐时，连雨伞都扔掉。双手紧紧将她搂住，把冰冷的雨水全部都挡到了身躯之外。
　　她则在这个女人的怀中，一动不动。
　　脚下的影子，随着路灯的远去而渐渐消失。
　　街道上依然寂静，唯有树木在低沉的呜咽着，仿佛悲怆凄惨的落魄老人。
　　“好了，小妹妹，你叫什么名字？从今天开始，宸轩姐姐就是你的亲人吧。”
　　“唉？”
　　良久。
　　在这个女人的怀中，传来一阵哭泣声，撕心裂肺。
　　“韵叮！不得对教官无礼！”
　　一把刻薄的声音，将小雪从绮想中强拉了回来！
　　回头一看，不知道什么时候这已经演变成叶紫菱跟叮叮的对峙了！
　　小雪蹙着眉，眼睛慌乱地到处张望，只感觉紧张的气氛迅速蔓延开来。
　　“我跟她的事情，关你什么事！”叮叮突然生气地骂道。本来近阵子就心烦的她，现在被叶紫菱一训，更加烦了。一肚子怒气没地方发泄，忍不住直接跟她摊上大牌！
　　“你！”
　　叶紫菱掏出手枪直指叮叮。
　　“紫菱姐，冷静点！”
　　谢姳大叫一声，也迅速掏出大腿皮夹内的“沙漠之鹰”直指叶紫菱！
　　“谢姳，你是这样叫师姐冷静的吗？你技术还不到家，放下教官的银鹰。”
　　“抱歉，恕难从命！”
　　“你！”
　　电光火石间，萧梓按了一下萧翎的肩膀便冲向叶紫菱！人未到就右手一挥，远处突然抛来一把手臂大小的手枪。一阵强风，她已经到步了，猛然把枪口对准叶紫菱的脑门！
　　“萧梓！你！你想干什么！”叶紫菱心头一颤。
　　“放下你的USP，我们的枪并不是用来对付同期的。”
　　“我告诉你，这把M500左轮不是开玩笑的！”叶紫菱扭过头，并不打算退步，“目前的你根本就不可能控制得了，这么近的距离你也无法全身而退。”
　　“是的，我会骨折。这个比‘沙漠之鹰’还大威力的东西并非用于军事用途，而是用于狩猎大型猎物。一枪打死一头大象也不在话下！当然，现在世界上已经没有什么大型动物可以供它猎杀了，现在仅剩下的那些动物人们忙着保护都来不及。除非去太空猎杀异形，但如今的你在我眼中，就是一头异形！”
　　叶紫菱狠狠朝叮叮瞪去，只见大家都拥护在她身边，萧翎更是微笑着摆出一个胜利的V字手势。
　　气上心头，她上膛扣扳！
　　就在这千钧一发，叶紫菱的手枪被一只苍白的纤手缓缓轻压下去。
　　众人抬头一看。
　　不知什么时候黑袍女人已经站了起来！兜帽下似乎是一张毫无表情的脸，两眼僵直，直勾勾地看着她们。
　　谢姳无意地瞟上一眼，突然间心跳加速！浑身一颤，喉咙有些干涩，硬生生地打了个激灵。
　　叶紫菱更是像受惊的兔子一样，眼神变得十分惊恐，一个劲地往后退！直到这时候，她才回想起这个女人的可怕。
　　至于叮叮则瞬间瘫坐在地上。全身颤抖，牙齿“咯咯”直响。
　　过了许久，她才渐渐镇定下来。
　　毕竟长这么大，还是首次被真枪指着。
　　“差，差点就没命了，我靠，”她抹把汗。
　　谢姳见状马上跑向叮叮身旁，和大家一齐搀扶起她来。
　　“放心！大小姐！我是不会让你出事的！”
　　“谢，谢谢你。小姳，”叮叮笑了笑，“唉？你这把，比小雪跟小环的还要帅很多嘛！什么来的？”
　　“这。。。”
　　谢姳怎么也没想到叮叮会那么快就恢复状态，甚至拿她的佩枪开起玩笑来。
　　其余的小女孩，看到谢姳这把泛着银光的手枪都仿佛打上一针兴奋剂，全部一下子都来了精神。一个个跳起来，想伸手摸去！
　　黑袍女人则缓缓坐回椅子上。
　　她的嘴角，微微翘起，形成一种弧度，仿佛在笑。
　　“小，小叮叮！”
　　小雪惊慌过后，兴奋地叫道，乳燕投怀一般朝叮叮投去。
　　“啊？！”
　　叮叮猝不及防，小雪已经扑到她怀里来了。现在的她怎么可能接得住带着这么大冲力的小雪呢？
　　“呯！”的一声。
　　没有意外，叮叮抱着小雪重重地摔倒在地板上！
　　好痛！她瞬间瞪大双眼！
　　叮叮还没来得及叫一声痛，小雪的粉拳就砸了下来。一边狠狠地用拳头砸她的胸口，一边大哭道，“你刚才怎么就和师姐杠上了呀！知不知道有多危险啊！你这个胸大没脑的家伙，那是真枪来的！知道刚才我多担心你不！怎么可以这么乱来嘛！”
　　好痛！
　　小雪的拳头砸得很大力，可是叮叮又怎么能叫痛呢？
　　是谁让大家担惊受怕了？
　　其实就是她！
　　叮叮心里一阵愧疚，说好要保护她们，到头来却还要她们为自己担心。事到如今，她也只好忍住剧痛任由小雪撒娇。
　　大姐头不是这么容易当的，唉！
　　“小叮叮！”
　　几声惊叫同时响起，大家瞬间从谢姳的手枪上回过神来。
　　叮叮一刹那想死的心都有了。
　　目光所及，所有的小女孩都冲了过来。一个个向已经倒在地上的她扑去，几双粉拳朝她砸去，都一个劲儿在责怪。
　　她两眼一闭，不敢再看这壮烈的场面。
　　“你个混蛋！你知道那是枪来的不！啊？”
　　“还说保护我们呢，你看你吓得！”
　　“好好的，跟人家吵什么嘛。”
　　“大小姐，请您以后不要这样了。”
　　“对啊，知道我们多担心不！刚才我吓得气都不敢喘呢！”
　　几个小女孩全都哭起来，哭声震天。一边粉拳霍霍，拳风掌影如狂风暴雨般地朝叮叮袭去，将她完全笼罩！
　　叮叮这残破的身子一下子挨了十几记粉拳，虽然大伙都没有故意用力，但是也够她受的了。
　　而她，也只好咬紧牙关，忍住剧痛没有叫出声来。
　　众女孩终于把情绪发泄完了，一个一个都抹干眼泪。笑了，然后才站起来。却发现叮叮还躺在地上没有起来，一副龇牙咧嘴的怪模样。
　　“小叮叮，你怎么还不起来？”林洁好奇了，弯腰把她扶起。
　　“哎哟！痛死我了！”
　　当林洁触摸到叮叮的大腿时，她终于忍不住叫了起来。
　　“怎么了？”大伙都紧张地问道。
　　“没，没事。对，对不起大家，刚才我只是一时冲动，以后不会的了。”
　　其实叮叮现在全身都痛，她都不知道要往哪里揉才好。
　　“笨蛋！你们都干了些什么呀！”李苗捂住嘴巴，猛然醒来，“小叮叮还带伤在身的！”
　　“唉？！！！”
　　大伙一愣，顿时尖叫连连，赶紧又抓住叮叮问东问西。
　　“这里疼吗？”
　　叮叮摇头。
　　“这里呢？”
　　叮叮又摇头。
　　“小叮叮，你大腿没事吧？疼不疼？”细心的小雪问道，文静的女孩子就是不一样。
　　“唉！算了算了，我没事，”叮叮丝毫不在意，“扶我到那边去吧。”
　　小雪抹去眼泪，挽着叮叮的手就向黑袍女人走去。
　　她想干什么？此刻，大家的心都再次悬了起来。
　　叮叮看了一眼椅子上的黑袍女人，朝她点点头便转身向着叶紫菱鞠躬，很诚恳地说道，“对不起，紫菱师姐。刚才，是我冲动了。希望您能够原谅我。”
　　叶紫菱久久才回过神来，环顾一圈，突觉无比苍凉。看见叮叮在眼前道歉，似松了一口气，却也没有说话。只是闭上眼睛扭过头去。
　　沉默，相对无言。
　　叮叮本想离开，不再打扰。可就在这时候，黑袍女人幽幽递出一张纸条来。
　　她怔住，然后接过一看。
　　上面写着：
　　“最美好的事情，必然有遗憾。那遗憾将会化作余音袅袅，长留在心上。所以，成长必须要在悲痛中发芽，坚强也必须要在绝望中萌生。跟我一起，你们会知道你们想知道的一切。怎么样？准备好了没有？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十六章 准备
更新时间2013-5-30 0:57:49  字数：4314

　这话就像一根钢针，猛然扎在叮叮身上。
　　她立刻朝大伙看去，果然，大家都在怔怔地看着自己。
　　这个情况，就像在等她下决定一样。
　　叮叮回望黑袍女人一眼，再抬头起来环顾四周。
　　是的。
　　其实，从进来这里的那一刻开始，一切都不能回头了！
　　人们根本就没有在意自己所在的地方，为什么会变得如此冷漠，为什么会变得如此疯狂！
　　研究所的一幕幕，依然历历在目。
　　本来，应该是美丽的容颜。可是，她所看到的，却全都是一颗颗极为恐怖的头颅。她看得清清楚楚，她看得真真切切。
　　乱糟糟的长发，遮住了面容的大部分。
　　那些女人说有多诡异就有多诡异。
　　叮叮的头皮渐渐发麻起来，凉气从脚底直冲脑门。在风吹过的时候，便会扬起她们前面的长发，露出她们那张神秘而恐怖的脸。
　　那是怎样的一张脸啊！
　　苍白的皮肤，渗着暗红色血丝。一双眼睛，没有瞳孔，完全变成血一般的鲜红色。
　　她被她们幽幽地盯着。
　　而她们的嘴，总是紧紧抿着。
　　就这样幽幽地盯着。
　　似乎在渴望着什么一样。
　　似乎在诉说着什么一样。
　　沉默了一会，叮叮心里不知为什么渐渐沉重起来，一股深入骨髓的凄凉铺天盖地湮没了她。
　　对于她来说，人生才刚刚开始，正是豆蔻年华。
　　多愁善感的人，飞花落叶都能让其心生阴霾，自哀自怜好半天。
　　但是，她不是那种人！
　　如果没有感情，如果没有关爱，那活在这个世上，还有什么意思？
　　叮叮突然好怀念父母温暖的手掌，如果能回到从前。她宁可舍弃现在的一切，永远做一个长不大的疯丫头，永远陪在他们的身边。
　　然而，父母也总会离她而去。总会去到另一个未知的世界，没有温度、没有颜色、没有情感的另一个世界。
　　鼻子有些发酸，眼前一片朦胧，强忍了许久，温热的液体终究还是缓缓滑出来。
　　叮叮紧了紧小雪的手。
　　像大家一样，她心里空落落的。
　　但是，她们孤独的灵魂却不能永远在悲伤的音乐中飞舞。
　　“真的可以知道，我们想知道的一切？”叮叮转过身子问道。
　　黑袍女人点了点头。
　　再次沉默。
　　“嗯！我明白了。小雪，我们先下去。”
　　叮叮被小雪慢慢搀扶下来，走向众女孩面前。她抱着侥幸心，想试一试，她是不是还能得到大家的认可。
　　但一个个问确实费劲。她给自己打气，揉了揉眼睛，长吸一口气，“你们还愿不愿意。。。”
　　小雪似乎不想让叮叮问出那个问题，她习惯性地用手托了托眼镜，“我愿意！”
　　众人一懵，目光全都瞬间集中在她身上。
　　“小，小雪，”叮叮耸了耸肩膀，“我话还没说完呢。”
　　“别，别说了！”小雪的神情有点慌张。
　　叮叮拍了拍她的肩膀，笑道，“干嘛这么紧张。我只是想问一下大家还愿不愿意继续跟我在一起而已，你还怕我又找茬不成？”
　　小雪也笑了，笑得有点勉强。
　　谢姳摸摸鼻子，“你们都在说些什么？什么愿意不愿意的，结婚誓词？”
　　“哇噢~~~！”
　　众人投去羡慕的目光。
　　“小，小姳！你在说些什么呀！”小雪娇憨一愕，红着脸低下头。
　　叮叮也呼吸一滞，支吾起来“小姳，别乱说好不好！”
　　“那倒是，小姳你可别乱说噢。你家大小姐可是有夫之妇来的，”萧翎走过去，挨得叮叮紧紧的，很暧昧地笑道，“对吧？”
　　“唉？！”叮叮大惊失色，“什，什么情况！”
　　谢姳一脸认真，“大小姐，这是真的么？什么情况。”
　　“我怎么知道什么情况！”
　　“喂喂喂，公孙前辈，难道您忘记了吗？”萧翎环顾众人一圈，无比浪漫地接道。
　　然后就把当晚欧阳皓轩如何出现，如何为了她跟教官怒目而视。她全身如何的赤裸在他怀中，他又如何用力地紧紧抱住她等等全部都说了出来。
　　众小女孩听了都异常紧张，惊愕良久。
　　谢姳更是一句话都说不出来，因为确有此事。
　　“小，小翎你这个坏蛋！都叫你别说了，你还说！”叮叮狠狠地掐住萧翎的手臂羞愤道。
　　“哇呀！哇，哇，呀！痛啊！冷静点，前辈！冷静！”
　　“那你还说！还说！不许说！”
　　萧翎吹吹被掐红的手臂，一脸无辜，“可这都是真的呀，为什么就不能说嘛。”
　　“我说不许说，就不许说！”叮叮狠狠地回道。
　　“。。。”
　　“开始我也不信，但是那个欧阳家的大少爷确实不简单。他为人具体怎么样，我也不是很清楚。只是在我见过这么多人当中，他是极少数敢跟教官正面对峙的人。直觉告诉我，他似乎也是个富有正义感，敢作敢为的男生，”萧梓慢慢地走过来，轻描淡写地说着，“我看他，应该还算不错。前辈，虽然我们目前的年纪还很小，不过这事情不分年龄的。既然你们都已经玉帛相见了，那。。。”
　　“等等！”叮叮即刻打断了她的话，“我们什么关系都没有！我甚至连他是谁都，不，知，道！”
　　她一字一词，说得斩钉截铁！
　　再这么扯下去，铁定要完蛋了！
　　“对呀，姐姐！”萧翎托住腮帮，也是若有所思，“话说回头。他们当时浑身是血，还真不知道去了什么地方回来呢。”
　　萧梓楞一下，“呃，是么？做那个事情会浑身是血的吗？书上可没说啊。”
　　“我勒个去！”叮叮抓狂起来，“什么书告诉你做那个事情会浑身是血的！还有！你说的那个事情到底是什么事情，你丫就不能说清楚一点吗？！”
　　“书上叫爱爱，”萧梓回答得若无其事，然后指了指李苗，“那是小苗的。”
　　“小苗~~~！”叮叮拐过头，怒火冲天，“我说过好多次了，你那些十八禁小说就不能收好一点？！我们还是未成年的！！”
　　“嘿，嘿嘿，”李苗赶紧苦笑，缩回手去捂住嘴巴，“小，小叮叮，那叫言情小说。”
　　其实李苗心里还是很高兴，她才不管这么多，只要叮叮能够平安无事就是最好的了。
　　“我管你什么言，什么情！以后不许给我再看到这种书！！”
　　“好，好的。。。”
　　“啊，对了。小苗，你那本我想明儿再还你，”萧梓点了点头，眼神中充满期盼，“这下一集的能不能再。。。”
　　“小梓！”叮叮娇斥一声。
　　“噢。抱，抱歉。”
　　谁知道萧梓想着想着眼眶渐红，泫然欲泣。
　　这个时候，萧翎、小雪、林洁和谢姳等人也都低下脑袋，羞红了脸。
　　她们终于明白，那是什么书了。。。
　　“好了好了。傻瓜，刚才我不是骂你，你哭什么嘛。都说了我那是被野狼袭击的，刚好他经过便救了我。这书的问题，也不是说不给你看。可看完，你丫也别乱想啊。一代入进去，你就完蛋了，保证纠结死你，”叮叮揽过萧梓，轻拍她的肩膀安慰道。
　　“会么？”萧梓抬起脑袋来。
　　“那你现在是不是特别想做那个事儿？”
　　“呃，”她略为思考，然后点点头，“是有一点。”
　　“这不就对了嘛！”叮叮竖起食指，“所以那些书，是不能看太多的！”
　　萧梓见大伙都一脸苦笑，当下也只能点点头认同叮叮这个观点。
　　“小苗你看，你丫的又毒害掉一个无知少女了！”
　　叮叮脸颊一红，伸手就去教训李苗，却被她急忙躲开了。
　　“这，这是误会，小叮叮。我可什么都没有说，明明是你自己想歪，怎么牵扯上我了呢？”
　　“什么？！你还敢抵赖呢！回去我这就把你那些毒物给全烧了！”
　　“不要嘛，小叮叮。”
　　“一定要！”
　　“念在我们都同床共枕这么久的情分上，你就放过。。。”
　　“我去！谁跟你同床共枕了！”
　　“这。。。”
　　“明儿分开睡！”
　　“。。。”
　　“你，你们。要是准备好的话，那分配就得继续，”背后突然响起叶紫菱的声音，紧接着她便出现在众人的眼前，“那是教官说的。”
　　众人即刻戒备起来。
　　“紫菱姐，刚才实在是。。。”
　　谢姳向前走去，想欠身道歉，却被她举手点头阻止了。
　　叶紫菱笑了笑，“没事，都过去了。刚才我也有点不对，一时之间冲动了。”
　　叮叮淡淡地笑着，也没太在意，“师姐气度不凡，晚辈有什么得罪的地方，还望多多包涵。”
　　“嗯。”
　　“那，”叮叮转过身子，“你们。。。”
　　“我们愿意！”
　　她刚想开口问，小女孩们就异口同声地回道！
　　看着她们的笑脸，叮叮慢慢闭上眼睛，用牙咬着自己的下唇。
　　她们仍然认可她！
　　叮叮虽然一直都非常想交很多很多的朋友，但无论什么时候，她们这份友谊，她总会情不自禁地想起来。每当心情烦躁时，她就会想起这群没脑子的疯丫头。
　　这群一直陪伴着她成长的女孩，早已成为她心灵深处的一片净土。不管现实中有多么忧伤，只要看到她们，她的心境总能回到欢乐和纯真当中。
　　仿佛被净化了一般，变得一片澄清。
　　良久。
　　叮叮转过身子，对着黑袍女人说道，“我们都准备好了！”
　　这个时候她变得庄严肃穆起来，再无一点儿嬉笑的成分，完完全全是个大姐头了。
　　抹去脸上的泪痕！
　　无论何时何地，叮叮都不想让别人看到她软弱的模样。这个世界，本来就是弱肉强食的世界！如果失去了坚强，那就等于失去了在这个世界生存下去的资本！
　　黑袍女人又一次看回叮叮。
　　泪水，从她眼中无声无息地轻轻涌出。鼻子酸酸的，心脏就像挖空了一样，空荡荡的。更像下起了霏霏细雨。雨水淅淅沥沥，朦朦胧胧。一副泼墨画般，将所有的景色都勾勒得灰沉沉的。
　　但是，没有任何人看见她这个表情。
　　再次递出一张纸条。
　　叶紫菱走回去接住便念道。
　　“非常棒的表情。有人说，人性本善；有人说，人性本恶。人本来就是至善与极恶的综合体，实在费解。有人可以为了达到目的，毫不在意地拿别人的生命做试验；也有人可以为了相思的情感，而全心全意地付出自己的生命。对你们来说，这个尘世所有的一切，也不过是一阵浮云。所苦苦寻觅的，其实只是内心世界的纯洁宫殿。明白了，那便是最好。”
　　听完众人呆立，缄默无语。
　　本来就未经沧桑的稚脸，如今沉思陷得更深了，都显出一张张无措的表情。
　　大家的思绪都在漫无边际地飘飞，仿佛断线的风筝般。
　　一会儿想到自己孤单一人，凄苦地度过余生；一会想到自己和父母在另一个未知的世界里重逢欢呼雀跃；一会想到自己的尸体焚烧成灰，融入土壤中渐渐腐朽而永无知觉。
　　就在众人胡思乱想时，大厅里突然再次响起叶紫菱的声音。
　　“好了，接下来，轮到李苗。”
　　“等等，”林洁看上去有些腼腆，脸上微微一红，“能不能先看我这个箱子？”
　　叮叮拂了下长发，晃了晃头，让自己的思绪回到现实！急忙问道，“小洁，你怎么了？”
　　“没，没有，”林洁慢条斯理地解释，“看见大家的佩枪都这么帅气，我只是有点迫不及待，想快点知道自己那把到底是什么模样的罢了。”
　　“你。。。”
　　叮叮稍稍心安些，还以为这丫头突然发生什么事了。然而林洁这种急功儿戏的想法，却又不得不让叮叮再次担心起来。毕竟童年的温馨都离她们远去，只剩下永远抹不去的伤痕和孤独。要是她们任何一个人发生什么意外，她都有不可推卸的责任。无论如何，但愿这只是自己杞人忧天便好。
　　叶紫菱望向黑袍女人，当看到她点点头时，便也对萧梓作出批准。
　　“好吧，那就先看你的，小洁。”
　　萧梓走到林洁脚下，缓缓打开那个黑色皮箱。
　　在这一瞬间，大伙都屏住了呼吸。
　　彻骨的寒气仿佛从皮箱里直透出来，一直绷紧神经的小女孩们都忍不住各自倒吸凉气一口。
　　超出众人所料，里面不只一样东西！
　　良久，还是萧梓打破了这令人窒息的沉默，“小洁，你这是美国的‘史密斯威森套装’。里面包含史密斯威森M&amp;PPro半自动手枪一把，史密斯威森911C型多功能刀刃一把以及史密斯威森SWHRT2B型熊爪五把。”
　　林洁的脸上闪过一丝惊愕，但很快就消失了，取而代之的是几丝兴奋！
　　冲动就如同决了堤的洪水,浩浩荡荡、哗哗啦啦地从她的心里倾泻了出来。她再也无法隐藏她的这份喜悦了，捧起那把锋利的多功能刀刃。
　　林洁瞪大眼睛，嘴角在微微上扬。
　　这就是属于她的，武器？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十七章 礼帽男人
更新时间2013-5-31 23:59:19  字数：5195

　林洁的刘海随着笑声颤动，看上去有一种说不出的恐怖。
　　这个表情让谢姳的冷汗，一点一点地渗了出来。
　　抬起脑袋，看向椅子上的黑袍女人。
　　是的！就像她一样！
　　半个月前——
　　一位婀娜多姿的女人扶着摩托跑车出了小院，锁好车房铁门。横跨上去后，车子随即发出震耳欲聋的咆哮声。
　　蕾丝边的暴露式皮衣，凸现出她修长而丰满的身姿。
　　黑色极其神秘，但又格外妩媚。
　　“去哪？”谢姳抬起小脑袋。
　　“韩氏俱乐部。有一段距离，去到再休息几天好了。”
　　“休息几天？可我们没带衣服噢。”
　　“呃。。。”她看向夜空，想了想，“小姳，别在意那么点细节。”
　　“好，好吧。”
　　“嘛！到时再买！我也好久没出去Shopping了！”
　　“。。。”
　　“啊，对了！我那次在网上看见一条小裤裤很适合你！不知道外面有卖不。”
　　“不，不要！”
　　“啊~~~？”黑衣女人幽幽看回谢姳，眼里闪着凶残的光芒，“你说什么？！”
　　“。。。好，好吧。”
　　就在这个时候，路口小河对面的一棵大树底下，伸出一个鬼鬼祟祟的人头。
　　看着两人远去的背影，他拿出手机拨通了一下，说道，“那个女人已经骑着摩托车朝市区驶进，穿的是。。。一套黑色的皮衣。”
　　市区街道的路口上，一个男人戴着一顶大檐礼帽，还戴着一副几乎把整个脸都遮住的墨镜。此刻他放下手中的手机，塞进裤兜里，悠闲地看向前方。
　　“唷唷唷，”再稍微转头对他身后一群人说道，“打起精神来，杂碎们。注意咯，咱们的女王大人要过来了。”
　　“靠，老板您是不是夸张了些？不就一个女人嘛？用得着如临大敌的样子吗？”
　　礼帽男人身后，是一位外号“山鸡”的混混头子。这人把最后一口烟吸完，便狠狠地扔在地上。侧侧头，有些鄙夷的说道。
　　他剪了一个鸡冠头，染成红色的，像极了公鸡的鸡冠。上身穿着一件黑色的弹力背心，下身穿着一条蓝色牛仔裤。巨大的皮带扣在肚脐下，显得有些酷。
　　只见其跨坐在一辆红色的摩托跑车上，一只脚踏地，一只脚放在脚踏上。头盔放在身前的车头上，旁边竟然还有一把硕大的砍刀！
　　礼帽男人轻轻叹气，感觉给枪他们用都浪费了。
　　他拍拍领口的灰尘，淡淡开口，“人家陈小春版的‘山鸡’多聪明，咋你这版就像缺了条筋一样。”
　　“你说什么？！”山鸡身后的人怒道！
　　在混混头子的身后还有两辆摩托车，车上两人和头子一样的姿势，只是穿着有些不同。
　　一人脖子上挂着条大大的金链，穿的是白色弹力背心，外罩一件挂满了金属链条的皮夹克；另外一人则身穿一件破旧夹克，下身穿了一条皮裤，显得有些不伦不类。
　　两人摩托车头放着的并不是砍刀而是水管，脸上笑意盎然，有一种嗜血的期盼。
　　礼帽男人这话一出，他们顿时怒火急飚！
　　“哎，这群人有啊海一半就好了，”他叹上一口凉气，转而又对混混们敷衍起来，“好好好，抱歉抱歉。是我不对，我不对。”
　　“说话小心点！”
　　“知道不？！”
　　“我以后说话会小心点的了，”礼帽男人继续赔笑，当看到骑着摩托跑车从路口进来的黑衣女人时，他立刻大叫起来，“来了，来了！山鸡！噢不！山鸡哥，就是那个骑黑色跑车的女人。”
　　“靠，我还以为她长得多么彪悍！原来只是个小妮子而已，老子一只手就可以捏死她，”山鸡轻蔑地说道。
　　“就是，看她那个样子就知道是弱质女流。让我们三个大男人去收拾她，简直就是大材小用了，”另外一人接道，样子特别的嚣张。
　　“大哥，捏死她可不行啊。看这身材还不错，今晚用来暖被子怎样？”
　　“唉！你这个提议不错！什么时候变得这么会享受了？”山鸡说道，引起了大伙的哈哈大笑。
　　礼帽男人的脸颊红了一下，随即恢复正常。
　　的确！
　　这个女人可是四家族里任何一个男人的幻想对象。而大家都更清楚，想占有她？恐怕比登天还难。虽然他自己也曾经有这么一个想法，只可惜有色心没色胆。
　　拿命赌博的事情，还是少做为妙。
　　至于这三人便是他从当地请来的混混，山鸡是他曾经的部下。
　　他当初接手家族生意时，首先暗中清除的就是一些酒囊饭袋。加入多年的山鸡一直都没有什么大的作为。想不到如今被开除的废物倒是在外面混了个小头目，顺带着几名小弟管着这一带的几条小街小巷。
　　所谓人不犯我，我不犯人。
　　礼帽男人拿下帽子吹了吹，这丫头都踩到眼眉上了，那就不能当看不见。
　　前天他才被这个女人出手而丢了一宗毒品生意，鉴于一直以来的传说，又不敢突然出手。家里似乎也被她骚扰过，对这个女人他感到莫名地怀恨在心！
　　即使欧阳天还在温柔乡中只眼开只眼闭，可他却抑压不住！
　　昨天便找到山鸡详谈了一番，请山鸡为他办点事。
　　毕竟废物，还是有废物的用处。
　　山鸡见以前的老板登门拜访，心头感激，当即答应下来。然后叫了两个手下守在郊外，他则带了两个比较能打的手下跟着老板在市区入口等候。只要那女人一落单出来，就准备对其下手了。
　　“山鸡，你们不要小看这个女人。她毕竟是组织内神话级别的人物，不要小看了她，”礼帽男人还是提醒道。
　　“老板！担心什么！这里是我们的地盘，我们说了算！加上老子在组织里面呆了这么久，从来就没见过这小妮子！还说神话？看我们怎么收拾她，走！”
　　山鸡一转油门，摩托车“呼！”地一下子窜出人行道，跑上大路。
　　后面两个手下也“呼！”地跟在他后面。
　　“希望，你们能让她显露点真功夫出来。不要，这么快就被打死了哦，”礼帽男人在后面小声念道。
　　其实，他只是想稍微试探一下她，并不想正面交锋。
　　路上几乎看不到行人了，偶尔驶过红色的出租车，车灯在长街上一扫而过。
　　天空灰蒙蒙的，让人喘不过气来。夜色中飘着淡淡的灰雾，缓缓弥漫，笼罩着这座腐败的城市。
　　摩托车骑得飞快，道路两边的楼房、树木飞速的向后退去。
　　这时谢姳紧紧抱住前面的纤腰，突然觉得这车速实在太快了，她有点受不了。
　　一阵巨大的摩托轰鸣声从背后传来，在倒后镜中黑衣女人看到后面有三辆摩托车骑得飞快。从他们的穿着打扮上看似乎是流氓混混，但是她没有在意。
　　只是笑了笑。
　　这里的治安确实比较差，经常看得到街上有一些流氓在飙车乱窜，何况还有出了名的飞车党呢！
　　这些人经常在街上赛车，根本不顾市民的生命安全。
　　有时候，谢姳真恨不得上去给他们一顿教训！
　　然而，她没有这种能耐。
　　也没有这种实力。
　　两辆摩托车忽然加速前行，很快就追上两人，一左一右把她们夹在中间。谢姳刚反应过来觉得不对劲的时候，后面那辆摩托车发出巨大的咆哮声！巨大的前轮被抬得很高，从后上方向她压来。
　　“咿呀！！！”
　　谢姳尖叫，心里大惊，想不到这几个流氓竟然是冲着她们来的。
　　两人现在的处境避无可避！左右两边各有摩托车，不能向两边闪避，车速已经很快了似乎也不能再次加速前行。
　　后面的摩托车巨轮已经当头压下！
　　黑衣女人从倒后镜可以看到，后面摩托车上那个男人邪恶残忍的笑意。
　　就在这个时候，左右两边摩托车上的流氓也已经抽出铁管猛然向她挥去，力求一击奏效把这个女人拿下。
　　“抓紧了，小姳！”
　　女人大喊一声，抓紧摩托车油门猛然一转，两腿紧紧地夹着车身，身子全部伏在车头，堪堪避过了左右摩托车的夹击。
　　电光火石间，谢姳还没反应过来。她已经猛然把车头向右一横，狠狠地撞向右边的摩托车。
　　虽然是女人驾驶的摩托车，但是力道惊人。
　　右边的摩托车即刻被她撞得车头猛然一偏，在路上歪斜起来，最后狠狠地撞飞出去好几米远。车上的男人更是像一发炮弹一般狠狠地弹射出去，然后撞在路边绿化带的水泥砖上。当即皮开肉绽，鲜血飙射，不醒人事。
　　就是这么一横，恰恰避过了后面摩托车的灭顶之灾！
　　然而，这巨大的轮子还是重重地砸在谢姳背后的后座上，使谢姳的尖叫声赫然而止！从车子的颤动中她意识到了危险，可却又没有任何办法。
　　黑衣女人当即转过身子，抱紧谢姳，护住她的头部后便从右边翻下地面！
　　谢姳缩在她的怀里，风声在耳边呼啸，只感觉一阵天旋地转，眼泪都沁了出来。
　　当黑衣女人的后背擦到地面时，牙龈一咬！她睁开眼睛，放眼望去，确定没有危险障碍物，便放任两人滚到自然停止。
　　她脱下头盔额头抵着谢姳，重重喘息，直接触地的背部痛得像被人放火烧似的。
　　“有没有受伤？”黑衣女人急切地问，不管自身，一双大掌不住在谢姳身上探着。
　　“我，我想没有。”
　　谢姳颤抖着，但不觉得哪里不适。
　　“姐姐，您呢？”
　　“小意思，”她微笑着。
　　谢姳从这个怀抱中挣出来，单手抵在地上。发现她一身黑色皮衣都磨破了，全身上下有好几处血渍，想必有好几处血泉正汩汩冒着。
　　“您，您受伤了！”
　　谢姳心疼极了，眼泪又要扑簌簌地掉。
　　黑衣女人拭擦掉谢姳的泪水便慢慢站起来。
　　“小姳？你知道吗？这个世界根本就没有完全的绝对，”她拍拍身上的泥土，然后走向前去，“所以美好的事情，必然有遗憾。那遗憾终究会化作余音，只长留在我们的心上。要有所成长必须学会在悲痛中发芽，要想坚强必须要在绝望中重生。就像我一样！”
　　谢姳愕住，一点都听不明白她在说些什么，只感觉眼前这位姐姐突然变得异常奇怪。
　　瞳孔急速扩张，身体战栗得愈发厉害了！
　　就像，一头嗜血的怪物！
　　袭击者想不到这个女人会这么强悍，万无一失的夹击突袭竟然对她失效！而且还伤了自己一个人，真是亏到家了。
　　对视一眼，摩托车一个急转弯，然后又一左一右向她冲来。两人都一手抓把手，另外一手挥舞着铁管和砍刀，犹如凶神恶煞般。
　　黑衣女人才刚刚站稳，攻击又来了！
　　虽然她不认识这些人，但是回头一想便知道这几人是谁派出来的了。
　　他们既然欺人太甚，那她自然也就不留情面！
　　“姓司马的，你家难道就只有这些乌合之众了吗？”黑衣女人迎面望向前方，咧开鲜红的嘴唇，笑了出来，“要想干掉我？那你最好得带上一支军队来！”
　　此刻，黑衣女人眼中厉芒闪射，决心要让这两个不知好歹的家伙吃不完兜着走！
　　两脚站地和刚才在车上的情形完全不同，大地的厚实给了她无比的踏实感。两人的攻击在她眼中，如同小孩挥舞树枝一般可爱。
　　“姐，姐姐！危险！”
　　当谢姳喊出声来时，黑衣女人已经两脚顿地，身形猛然向前跃起！
　　一个空中大劈腿，两脚狠狠地踢在两人的头上！就算他们戴着厚厚的安全头盔，也当场破裂！碎片刺进两人的头部，鲜血瞬间涌了出来！
　　她轻飘飘地落在地面，两辆摩托车则像无头苍蝇一般继续冲向前面。
　　撞在绿化带上后，即刻车翻人倒！
　　此时，摩托车的轮子还在飞速转动。两个流氓的头部都钻进了草丛里，只剩四条腿在外面乱蹬。
　　礼帽男人远远地看到这个过程，心情无比的复杂和惊叹。
　　开始他还以为山鸡会跟那个女人交锋久一点，谁知道这废物居然被秒杀了。
　　看到山鸡把摩托车轮抬得老高的场面他无比的惊叹，转而看到黑衣女人撞飞右边的摩托车又忍不住佩服起她的机智。待看到她高高跃起宛如武侠电影中的高手一样，他更是惊讶得忍不住大叫起来！
　　这实在是太神乎其技了！
　　当看到其余两人像死狗一般的钻进绿化带，他莫名的也觉得很解气。
　　然后他马上意识到在为那个女人喝彩时，不由觉得尴尬，讪讪地不好意思起来。
　　心中对她更是畏惧万分，知道惹了一个不该惹的人物。
　　这事情，还是得找欧阳天来从长计议比较好。
　　带上礼帽，他转身便走。
　　即使是深夜，稀少的路人看到这个场面也禁不住冒出头来观看。本来流氓打架斗殴是常事，可是一个女人力抗三个流氓，还完胜却是他们第一次看到！
　　那堪比电影的镜头让观众们都叹为观止，惊叫连连。惊险火爆的场面，堪比好莱坞制作的美国大片。
　　路人看到有人受伤，尽管是流氓匪徒，他们还是忍不住拿出手机拨打了110和120。
　　毕竟，他们也不想继续被打扰的。
　　黑衣女人则拍了拍手臂，一眼都没有看那些废物。也懒得去拷问他们，扶起摩托跑车，转转油门试了试，它依旧动力十足！
　　只是车身在倒地的时候擦了地一下，车身的烤漆擦掉了一些，露出里面的金属。就像完美皮肤上的一块疤痕，漂亮衣服上的一块补丁，显得有些难看。
　　她咧了咧嘴。
　　还有就是倒后镜裂了一点，但是还能照人，还能看清楚车后的情况。
　　她又跺了跺脚。
　　爱车变成这个样子，多多少少有点心疼。
　　抱起还在颤抖的谢姳后，她便抬脚跨腿，坐上摩托跑车。
　　一转油门，车子再次发出惊天动地的咆哮声。然后加速到极致，快速的冲向前面！
　　警车的铃声和救护车的急救声已经从远处传来，黑衣女人连忙拐进一条小巷远离这是非之地。虽然她不怕警方，也无所畏惧，但是白道的询问还是很啰嗦、很麻烦的。
　　传说中的警民合作录口供可是一件异常纠结的事情，所以她还是选择了逃避。
　　礼帽男人看到黑衣女人走后，才慢慢从马路对面出来，向栽进绿化带的混混们走过去。
　　他先把山鸡从草丛扶了起来。只见山鸡头上的安全头盔已经碎裂，有些碎片扎进他的脑袋里面，鲜血直流，把脸部都遮住了。看不清他的表情，嘴里小声呻吟，软趴趴的像一堆烂泥。
　　扇了山鸡几巴掌，可是山鸡还是一点反应都没有。
　　礼帽男人把他放到地上，然后又将另外一个栽进草丛的废物拔了出来。
　　同样的脑部受伤，傻傻的一点反应都没有。
　　救护车赶到，先对三个流氓进行了初步的诊断救治，发现他们的情况都非常严重。
　　两个嘴里只有出的气没有进的气，眼睛呆滞，舌头像狗喘气一样不停颤抖，犹如犯了痴呆病一样。另外一个呢，尽管不省人事，但嘴里还是不断咳出鲜血。
　　医护人员急匆匆把他们都搬上救护车，礼帽男人则站在路旁，远远地看向她驶出的方向。
　　“那个女人。。。到底是什么？怪物？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十八章 窥探
更新时间2013-6-2 23:19:41  字数：4820

　此后。
　　傍晚，天边的云彩像被火烧着了一般，呈现出火红、橘红等颜色。不停的变幻着各种形状，灿烂无比。
　　在石塔古城和外面树林之间隔着一道高高的围墙，正下方便有一间不起眼的小平房。哪里有一道陈旧的黑色铁门，挂着一把很大的黑锁和一串粗实的铁链。
　　叮叮近阵子的古怪，促使谢姳经常去那儿，试图想发现一些什么。
　　透过铁门的缝隙，隐隐约约可以看到，里面是一片青石。
　　仿佛有一条秘道蜿蜒着向下延伸。每到这里，她心里总有说不出来的感觉，总觉得铁门后面会锁着许多的秘密。
　　而叮叮跟那个欧阳皓轩，一定是在里面发现了点什么。
　　熬了很多天，大家总算把训练暂时熬完了。
　　队列集合结束后，林洁正准备回宿舍，忽然被谢姳叫住。
　　奇怪的是谢姳神情严肃，林洁很久都没见过她这种表情了。一时间不知道是自己看错了，还是她的确有问题。
　　“怎么了，小姳？”林洁问。
　　“没什么，”谢姳看下去树林一眼，“尽管有点冒昧，不过我还是有件事情想跟小洁你商量一下。”
　　“跟我商量？”林洁用疑惑的语气问。
　　其实谢姳也有点吃惊，也许是想不到她们会熬这么久。虽说目前只是练俯卧撑跟长跑，但程度一点都不比在新手营时要来得轻松。
　　“啊啊啊，商量什么的一会再说。这一天到晚就是搞体能，累都累死了。”
　　“是吗？”谢姳笑了笑。
　　望着天空，林洁躺在草地上满嘴抱怨，“什么时候才让我们做相关的训练呀？”
　　“这我就不清楚了，我想教官自有安排。其实我们现在的确还不是时候，毕竟枪械强大的后坐力，我们暂时还承受不了。一会骨折了你说怎么办？”
　　回头看着谢姳那若无其事的笑容，林洁打上一个冷颤。
　　“骨，骨折？呵，呵呵。小姳你这玩笑一点都不好笑嘛。”
　　“这不是开玩笑的，”谢姳依然认真，然后卷起衣袖，“当她安排你们装上这个，那时候就差不多了。”
　　“哇噢！！！”林洁瞪大双眼，“酷，酷毙了！”
　　只见谢姳的整条手臂都被钢条捆了起来！有几条甚至紧紧地护住关节位置。作用显而易见，那就是增强承受能力，防止骨骼脱位。
　　“我们都处于发育阶段，身体各方面机能还是很脆弱。别只看帅这一方面，小洁。其实，这对我们身体都有很大影响的。”
　　林洁侧头不解，“会吗？”
　　“会的。”
　　看见属于自己的刀刃时，林洁那种发自内心的兴奋眼神依然历历在目。谢姳颇为担心，可当下也只能叹上一口气。作为一路走来的同伴，尽管之前一齐受了多少屈辱，她都真心希望林洁不要变成霏姐那般便好。
　　“我们根本就承受不了！但硬是要去承受的话，除了前臂全长均有压痛和旋转痛外，还会有腕关节和肘关节的疼痛。严重的甚至会演变成钙化和骨质疏松，骨肉和皮肤均萎缩等等。由于关节本身畸形或者脱位，细胞破坏便会释放出的化学介质。达到一定浓度后，关节内压增高，关节就会变得疼痛难忍，像无数蚂蚁撕咬似的夜不能寐。”
　　听后，林洁一句话都说不出来。心里咯噔一下，怯怯问道，“难，难道。。。小姳你已经。。。”
　　“嗯，”谢姳放下袖子，“有些事情，我希望你能认真掂量，不要当成过家家。不过，今儿我并不是要跟你说这个的。刚才已经提及过了，我有一件很重要的事情想找你一起去办，”她再回头看了看不远处正在嬉笑的叮叮和李苗，然后压低声线，“不过现在说话不太方便。今晚八点，我会在围墙门口等你。”
　　“什么重要的事情？”林洁有点莫名其妙。
　　谢姳的表情突然变得很严肃，“是的，非常重要，所以你一定不能告诉大小姐！”
　　“哦？”好奇心促使林洁答应了这个莫名其妙的相约，“好的，今晚八点。”
　　“带上武器，”看着山下，谢姳眯起眼睛，“我有种不详的预感。”
　　“喂喂喂，刚才你不是叫我别乱来的吗？”
　　“M&amp;P－Pro你可以不带。”
　　“哦。”
　　“但是911C型军刀你总拿得起吧？”
　　“拿不起。”
　　“。。。要不SWHRT2B型熊爪也行！”
　　“呃，那个没问题，”林洁转而一脸兴奋，“这是要去打猎？”
　　“恐怕没这么简单！那个地方，我也不知道是什么，”谢姳笑了笑，“好了，我先过去教官那边，一会再过来找你。记住！千万不能告诉大小姐！”
　　“行了！你什么时候变得这么婆妈了？”
　　“。。。”
　　回到宿舍，林洁一头扎到沙发上，回想刚才发生的事。她实在不明白为什么谢姳会突然变得这么忧愁。为什么当提到那件所谓很重要的事时，表情更变得那么严肃。
　　“今天晚上小叮叮说在院子里弄烧烤，小洁你怎么看？”正在看电视的安小环伸出半个脑袋。
　　“不知道。”
　　林洁打个哈欠，无精打采地回了句。
　　“好就好，不好就不好。什么叫‘不知道’？”安小环似乎有点不高兴，“再说，她们都去买东西了，估计很快就会回来。小叮叮就是厉害，这自来熟到，连医护室那医生都愿意载她们出去。”
　　“这个，不好说啊，”林洁滚着身子，“因为我约了小姳呀。”
　　“你们搞什么嘛，小叮叮叫我们先把炉子造好的！”
　　“造炉子呀？”林洁苦笑。
　　突然，冲凉房的门被拉开了！
　　李苗冲出来，一边拿毛巾擦满身的水珠，一边问道，“小洁，小姳刚才在操场跟你说什么了吗？！”
　　“哦，说要和我去个地方。。。”
　　当看见李苗的时候，林洁和安小环都同一时间惊愕住。
　　“我说小苗，”安小环放下薯片，捂住额头，“你好歹也穿条内裤啊。”
　　李苗一楞，正在擦水的手突然停下来。看看屋子内的两人再看看自己，脸颊顿时一片绯红，随即沉默地跑回去穿衣服！
　　“去个地方？去什么地方？！”
　　听到那番话，李苗好像比安小环还要吃惊，出来后一下子就抓住林洁的肩膀问道。
　　“这。。。”
　　至于林洁则甚是无语。不过听李苗的语气，她似乎很紧张那样。去什么地方有这么重要吗？不过这也难怪，她们本来就对这里很不熟悉，加上还是荒山野岭，出点什么意外确实会让大家担心的。
　　想起谢姳所强调的话，林洁并没有把刚才的事情告诉李苗，而是随便编了几句谎话支吾开。
　　她也不知道自己为什么要说谎，不过她相信谢姳。
　　那丫头说有事，便真的有事了！
　　“最好不要在这山头乱走，小洁。我说真的！”李苗似乎在忠告。
　　“为什么？”林洁问。
　　李苗耸了耸肩，但又不肯清楚地说出来，“这里并不是很安全，特别是下面的那片森林。有很多东西，我们都不知道是什么。”
　　“东西？什么东西？”
　　“不是说了我们都不知道了吗？以后有机会，你便会知道的了。对了，今晚小叮叮说要在院子里弄烧烤，快点去准备吧。”
　　李苗困窘起来，赶紧扯开话题。
　　“我？”林洁思考片刻，笑了笑，“我想先去洗个澡，你们先弄吧。”
　　李苗又看了看钟表，“那好，我和小环先出去，快点过来噢。”
　　两人走后，林洁独自躺在沙发上，心乱如麻。
　　这里到底有什么秘密？！
　　她们又到底各自隐瞒了什么秘密？！
　　谢姳莫名其妙的相约，以及叮叮和李苗都不让她到处乱跑。近阵子怎么每一个人都奇奇怪怪的，这可搅乱了林洁的脑海。
　　不知怎么，她有一种说不出的压抑感。
　　一方面有人找她想到处跑，另一方面又有人叫她不要到处跑。回想起前阵子叮叮和李苗的遭遇，林洁苦笑出来。这矛盾似乎一下子变得明朗起来！谢姳的为人，她还是清楚的。看来现在所能做的就只有耐心地等待，等待黑夜的来临。只有这样，才能解开心中的疑团，才能让她不再陷于这种烦乱、压抑的感觉之中。
　　林洁打开黑色皮箱，拿出两把“熊爪”把玩着，开始等待黑夜的来临。
　　然而，等待着她的又将是什么呢？
　　月亮在黑黝黝的森林边缘徘徊着，河水不时地向上泛着银光。没有一丝风息，然而树梢微微摆动，林荫道旁的树木和恍如幽灵一般在其间投下长长的、捉摸不定的影子。
　　回廊上喷泉吐水，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。
　　林洁透过房间的窗户向外望，对面依然是那座古老的石塔。
　　打开窗户，深深呼吸满山满谷的新鲜空气。突然感到精神抖擞，浑身是力量，仿佛一夜的功夫自己就变成了一个能够上山擒虎、入水捉蛟的出色猎手。
　　林洁看了看表，差不多到时间了。
　　于是便关上窗户，伸起懒腰，准备去赴谢姳那神秘的行动。
　　这时的小屋子已是空荡荡一片，格外地安静。因为大伙都在院子外忙着！
　　悄悄走出小屋子，回廊上漆黑一片。林洁连走廊灯的开关在什么地方都不知道，只好映着月光慢慢前进。来到围墙门口时，大门是开着的，所有的灯都已经被打开，门下却空无一人。
　　沉闷的空气中散发着一缕淡淡的清香。
　　林洁嗅了嗅，抱着那丫头睡觉都好几年了，她一闻便认得出这是谢姳的体味。
　　看了看手表，时间已过。
　　“奇怪，小姳明明和我约了这个时间的，她这是在哪啊？”林洁自言自语起来。
　　过了好一会，谢姳依然没有出现。
　　“难道那丫头爽约了？”
　　其实这座古城很大，林洁现在才有心思去看清楚。转过身子，她就站在大门口的正中间，周围是一排排整整齐齐、却又阴森恐怖的树木。这样的环境让她感到极不舒服。
　　林洁一动也不动地站着，除了“哗哗！”的风声，什么也听不见。
　　静，给她带来了不安的情绪。
　　汗珠也慢慢从额头上滚落下来。
　　“笨蛋，有什么好怕的，”林洁告诉自己，“大伙都在院子里烧烤，谁会来这儿？要来也一定是小姳。那淡淡的清香就是她身上留下的，也许是她去了洗手间，过不多久就会回来。”
　　想到这儿，刚才绷紧的心弦松开了。
　　林洁走出大门，找了一块大石头坐下来，随眼眺望。
　　其实郊外的景色还是很美的。
　　只见那半圆的月亮里，一片亮，一片暗。周围还紧紧地绕着一个蓝色晕圈。
　　目光离开明月，才发现在远离明月的夜空上还有数不尽的星星。它们就像熠熠放光的宝石一样。有的放射着耀眼的金辉，有的发出微微的白光；有的疏散在各方，有的密集做一簇。
　　天空被它们装饰得多么美丽、壮观啊！
　　林洁很快就被它们吸引住了。
　　也不知过了多久，她转换一下坐姿，忽然发现谢姳就坐在自己的旁边！
　　“我去！！”林洁大喊出声，“你可把我吓了一大跳！”
　　“。。。”
　　“过来了怎么也不打声招呼？！”
　　“抱歉，你看星星那么专心，我怎么好意思喊你。而且。。。你那种专注的表情，实在是很难得一见。”
　　“难得一见？”林洁有点不高兴。
　　“真的，我好久没见过你这般认真过了。”
　　“谢谢你的夸奖，小姳。。。你的意思是说我平时不够认真？”
　　“不，”谢姳看回星空，“就是太认真了，才不知道什么才是你的真。”
　　谢姳的眼中充满了笑意，那是一种令人着迷的微笑。
　　“我的脸很奇怪吗？”谢姳突然问道。
　　“没什么，”这话打断了林洁的思绪，不自然地把视线从谢姳脸上移开，“我觉得你这个表情才是难得一见。”
　　“呵呵，是吗？”
　　林洁拿出“熊爪”在手指上转了几圈，“是的！好了，话说今晚找我出来，到底有什么事？打算去哪里玩？”
　　话音刚落，谢姳脸上的微笑马上消失掉。
　　她用钉子一样的目光盯着林洁，让人浑身不自在。
　　谢姳没有说话，从石头上站起来，慢慢地踱步子。过了好一会，她才淡淡开口，“大小姐和小苗在那晚之后便变得古古怪怪，我想你应该看出来吧？”
　　“看出来，她们还一直叫我不要在这山头乱逛呢。”
　　“你觉得呢？”
　　“要是不信你，我就不会过来。”
　　“谢谢，”谢姳拿出那把泛着寒光的银色手枪，认真地说道，“其实刚才我已经来到了，但是回头一想，还是不放心。只好再回去看一看。大小姐她们似乎都在院子里，并没有什么大的异常。如果我们要调查此事，看来就得从正下方的小平房查起，那个地方非常神秘，而且更是禁地。我总感觉她们那天晚上之后的变化，就是因为去过那里。”
　　“这。。。恐怕不太好吧，太危险，”林洁支吾道，“你也知道了，还禁地呢！”
　　“不入虎穴焉得虎子，”谢姳回道，“为了大小姐，我什么事情都可以做！”
　　“你。。。”林洁不禁有点担心起来，“我说啊，这类型的故事你也应该听不少的。我估计在这片树林里，就是曾经发生过什么离奇的案件，才会把它封闭起来的！再说，小苗刚才还一脸神秘地警告说，有点我们不知道的东西在。我看，我们最好还是不要去了。”
　　“就是因为这样！”谢姳咬着牙说，“难道你不想尽快弄清事情的真相吗？我们两个人一起去，不会有事的。”
　　说叫自己不要冲动，谁知道这丫头比谁都要冲动。。。
　　林洁思索了一会，点了点头，“好吧，那我陪你去好了。”
　　“嗯。”
　　站在大门口前看着远处黑暗中的小平房，谢姳的心跳逐渐加快。
　　迫切想要知道的迷团就要解开，那片神秘的禁地即将展示在她面前。她不知道现在的心情是什么，恐惧、兴奋？
　　说不清楚。
　　跟之前摩托跑车后座那时不一样！现在，她有能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十九章 白衣女孩
更新时间2013-6-4 18:41:48  字数：5735

　夜中的森林一片寂静，在夜色的掩护下谢姳和林洁走出了大门，直奔正下方的小平房。杂草丛生的小山路就像阴阳两界的交界处一样，笼罩着神秘与恐怖的气息。
　　目标很明确，所以两人很快就到了。
　　刚来到这石塔古城的时候，谢姳便感觉这个地方相当不对劲。曾几何时，更仿佛看到一些白影出现。如今李苗和叮叮似乎都不想提及这个地方，那她也只好亲自过来求证了。
　　“接下来会出现什么，都不足为奇，”谢姳看向林洁，握紧着枪柄。
　　“。。。”
　　“准备好了没有？”
　　林洁苦笑，“小，小姳，别说得这么恐怖行不行。本来这儿就阴森，现在被你这么一说，我脚都吓软了。”
　　“抱歉。”
　　谢姳的额头渗出汗珠。
　　既然是禁地，那自然有理由。而当初听了教官的话，一直对这里退避三舍，显然是个大错误。如果就是这个地方，让她最重要的大小姐失去笑容的话！
　　那么。
　　她一定要探个究竟！
　　抬头望去，一片黑暗。这个小平房就像一座坟墓，隐隐约约地在黑暗中露出它的轮廓。
　　眼前什么也没有，除了黑暗还是黑暗！
　　“怎么办？”林洁慢慢开始紧张起来。
　　“进去！”
　　“唉？”林洁回头看了看，打着冷颤，“进去？你有带照明工具？”
　　谢姳点了点头，然后迈出步伐向前走。
　　“我靠，怎么不早点拿出来！”林洁无奈，当下也只好跟上。
　　两人拉开黑色铁门，进去小平房后，又开始后悔为什么不白天才来了。
　　按道理说，若然白天她们直接从上面下来，可能很容易就会被人发现。毕竟这小平房所处的位置并不算隐秘，尤其在石塔上面。周围的树木种植得十分稀疏，起风的时候，从那里看下来更是一目了然。
　　但是，如今的情况也好不到哪儿去。
　　刺鼻的福尔马林味道，让两人都浑身不舒服。
　　也许，这就是死亡的气味。
　　谢姳双眼瞪大！不出所料，这个地方果然有问题。
　　“为什么不白天过来？会不会有鬼魂在这个时候突然出现的？说实话，我对那些东西一直有着深深的恐惧，”林洁捂住鼻子，艰难地说道。
　　“白天会被发现的，你知道叶紫菱为人了，不能让她逮到把柄的。再说，你恐怖片看太多了。”
　　“嗯，那个叫叶紫菱的家伙是挺讨厌的，”说完这话后，林洁突然反应过来，“慢着，什么叫恐怖片看太多了？难道你还叫我看‘哆啦A梦’不成？”
　　谢姳鄙了她一眼，“你不是很喜欢看‘美少女战士’的么？”
　　“这。。。”林洁顿时语塞，转口支吾道，“反，反正我是觉得水手服战士比蓝色机器猫帅气！”
　　“。。。”
　　这时，一缕银色的月光斜斜地照进平房内，让本就可怕的环境增添了一份诡异。
　　在两人的眼前，一无所有，空荡荡的。只有四面冰冷的墙壁。
　　“喂，小姳，这儿什么都没有啊？”
　　“不，”谢姳摇摇头，并不打算放弃，“这里不可能什么都没有！”
　　林洁抠起鼻孔来，“为什么你这么肯定？”
　　“一间空平房，用得着列为禁地吗？”
　　这话貌似有点道理。
　　当林洁想回答的时候，忽然就被打断了。
　　谢姳将她的手拉下来，“抠你妹的鼻孔啊，别这么恶心好不好！快找一下看看有没有什么特别的地方。例如：机关。”
　　“机关？”
　　“嗯！”
　　按照谢姳的要求，林洁也趴在地上开始寻找。她紧紧地捏住鼻子，又喃喃地说道，“紧张的气氛里，不找点东西娱乐一下，会得神经病的。加上这里的气味很不寻常，跟医院那种非常相似。”
　　“是的，”谢姳把手枪放好，从衣兜里掏出小手电筒，顺着墙壁找起来，“是福尔马林。荒废的屋子，根本就不可能出现这种味道的，要是霉味还差不多。”
　　“那是。啊，对了！福尔马林是什么？”
　　“很难解释给你听，你理解为消毒水就好。”
　　“消毒水？”
　　就在这时候，谢姳的瞳孔瞬间扩大，惊叫出声，“小洁！你过来看一下！这个是。。。”
　　原来，在墙角处的地板上，她看到了一条粉色小内裤。
　　“唉？”林洁走过去，然后用手指轻轻捏起裤沿，“喂喂喂，这不是小叮叮的内裤么？”
　　“你怎么知道？！”
　　“屁股上这个月野兔我是死也不会忘记的，那次还叫她借我穿呢。”
　　谢姳即刻沉默起来。
　　“你们，共用一条内裤，的么？”
　　“怎么了？不行？”
　　“。。。”
　　看见谢姳愤怒的眼神，林洁马上意识到自己失言了，赶紧惊慌地解释起来，“噢！不不不！那是我喜欢这个图案，所以才叫小叮叮借我穿一下罢了！不是共用！不是共用！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我暂时相信你。”
　　“谢，谢谢，”林洁苦笑过后又疑惑了，看向谢姳，突然猛地一醒，“这究竟是。。。难道小翎说的是真的？小叮叮跟那个叫什么皓轩的男生在这里亲热？”她转而端出难得的正经八百神色，一边捧着发热的脸颊，一边羡慕道，“咿呀，多浪漫啊，我也想有这种经历呢。”
　　谢姳没有说话，一脸忧愁，迫不及待地趴在地上继续摸索。
　　这正中少女心的长箭，至今仍紧紧插在她的胸口。她希望这不是真的。在她眼中，叮叮除了大小姐般的霸道脾气比较难相处外，基本上还是她赏识并且渴望的类型。
　　她绝不允许任何人玷污那个神圣的身躯！
　　突然之间，谢姳再次愕住了！
　　“小洁，快来，这块瓷砖有点特别。”
　　“特别？”林洁收好内裤，赶紧蹲下顺着手电筒的光看去。却发现，谢姳所指的这块瓷砖并没有什么特别之处，“等等！这。。。貌似也没什么特别吧。”
　　“这只是一块空壳，”谢姳思躇良久，便伸过手去敲了敲瓷砖。
　　林洁吃惊地望着她，“你，你难道，刚才在一块一块瓷砖地敲？”
　　“嗯。”
　　“哇噢，好毅力！”
　　“谢谢，”谢姳叹口气，勉为其难地点点头，“其实这个地方我留意很久了，不过一直都没有机会过来看看。既然这块瓷砖是个空壳，那就说明底下并没有水泥填充，很可能是个开关。”
　　当她用力向下压时，“哗啦！”一声，正前方的墙壁果然移动了，慢慢地向左边移开了两尺左右！
　　同一时间，林洁张大了嘴巴，一句话都说不出来。
　　“还，还，还真动了？”
　　“有什么好讶异的，都说了这里有机关的了。”
　　“可，可，可我没想到真会有啊！”
　　“。。。”
　　林洁眼中闪着兴奋的光芒，“酷，酷毙了！”
　　“。。。”
　　谢姳无语而对，手电筒的光束移到了地面。果然！在墙移开后下方的位置，有一个洞，刚好能容纳一人出入，一排石制的楼梯向下延伸。
　　“找到了！”她镇定自若，就好像一切都在安排当中的一样。
　　林洁望着黑黑的洞口，心里莫名地激动，“那，接下来怎么办？！要下去？”
　　“嗯！”
　　“哟西！我闻到了冒险的味道啊！”
　　“那是腐。。。”这股不寻常的腐烂气息，让谢姳很不安，“喂！小洁你认真点好不好。”
　　“海贼王！我当定了！”林洁无视，仰头大喊出来！
　　“。。。”
　　谢姳捂住鼻子和嘴巴蹲下去，用手电筒往洞里照，“我没有猜错的话，那晚大小姐和小苗应该是进到里面去了。至于为什么，我不知道，估计是迷路了。一路上，我忘记告诉她们沿途会有一个不起眼的分岔路。如果走错了，还不知道会发生什么事情。这样一来，她们果然出意外了！”
　　林洁回过神来，看向洞内，然后又对谢姳挥了挥手，“喂喂喂，这楼梯很窄啊。而且还是蜿蜒而下的，是通到地底下面的吗？”
　　谢姳眉头紧皱，“嗯，不过我感觉有点不对劲。”
　　正如她们所看到的那样，这楼梯成螺旋形向下延伸，看不到底。
　　“你真的没有发觉？这里的味道很古怪？”
　　“古怪？你是说这种难闻的腥味？”说话间，林洁马上捂住嘴巴。
　　雾气中的楼梯无比黑暗，阴森恐怖。夜风吹来，浓雾亦是不能散开，犹如实质。
　　走近洞口时，腥臭味越发浓重。林洁耸了耸鼻子，立刻引起了一阵干呕。她咽了口唾沫，便掩鼻紧退几步，面如土色地盯着洞口。
　　至于谢姳则伸出脚尖踮了踮阶梯，胆子突然大了起来，竟然探进身子去。
　　“唉？！小姳？”
　　“我就说这里的味道古怪吧，你现在才反应过来，真笨。”
　　“这。。。”
　　林洁“哼！”了一声，没理会谢姳的调侃，身子也稍微往洞里移了移。见谢姳也没有理会自己，她当下也不再说话。
　　两人沿着青石台阶渐渐而下。
　　秘道内阴冷异常，越往下走，这种阴冷就越强烈。每走一步，似乎都离阴界更进了一步。
　　刚走出几步，两人同一时间愕住了！
　　楼梯下的黑暗仿佛悄无声息地被划开，一双双诡异幽长的手臂从暗黑中探出来。这些手臂，几乎全是苍白色，也不知沉在水里泡了多久。连接着这些手臂的，是一些面目狰狞的女鬼！尖嘴猴腮，乱发遮面，有的甚至连眼珠都没有！黑暗中，看不到只好拼命吸着鼻子寻找。
　　它们好像在寻找人，寻找活生生的人。
　　猛地回过神来后，林洁倒吸冷气一口，一股凉气从脊背直冲后脑。
　　“小，小姳。。。”她扯了扯谢姳的衣袖。
　　“嗯！”谢姳面色苍白，强自镇定，“我似乎也看到了。”
　　“幻觉？”
　　“不知道。”
　　林洁一边慢慢靠近谢姳，一边寻思如何逃离这里，“我看我们还是暂时不要下去了，下面似乎好可怕，要不改天找白昼来吧。”
　　“嗯，嗯！”
　　被震慑住的谢姳也不得不认同林洁这个提议。
　　这种感觉！
　　就好像有什么东西在阻止她们下去一样。
　　是警告？
　　还是什么？
　　她不知道！
　　只知道，这肯定是一个不简单的地方。
　　想也没想，两人当即退了出来！出乎意料的是，入口那里比之前多了一样东西，那就是有一具赤裸的女尸趴在地上！
　　“咿呀！！！”
　　“唔！”
　　这突如其来的惊吓，让她们一下子瘫坐在地上。
　　银白色的月光照在那僵硬的女尸上，它的脸早已被刀划得模糊不清。
　　林洁蜷缩成一团，仿佛一只绷紧身体的虾子。心房抽紧，怔怔地看着这一切，不敢置信，在下一秒便呕吐起来。
　　谢姳则抬起头，稀薄的月光将眼前的世界映得像洁净的雪地一样。天空中乌云渐渐消散，能见度逐渐提高。可她的心，却一点一点地直往下沉。
　　这，是什么情况？！
　　她颤抖地拿出手枪，勉强站起来，一步一步向女尸走去。步子迈得很小，小心翼翼，缓缓前行。每一步，都要停顿一下，生怕有什么可怕的东西会突然蹦出来。
　　或者说，女尸它本身蹦起来！
　　偶尔有风吹过，格外的寒冷，将树叶吹得簌簌发抖。
　　远远传来林洁颤抖着声音，“小姳？这是不是死了？”
　　谢姳没有回答她，而是默默地往回退。
　　终于，她回到了林洁身边。
　　林洁又问了一句，“这，真是死了？”
　　即使脸颊被划得模糊不清，但血红的眼睛依然圆睁着。流露出来的眼神黯然而凄凉，凝固成一团，没有一点亮色。那是死人才有的眼神！
　　“是死了，”谢姳叹息着说。
　　“死了。”
　　林洁重复了一句，不再说话了。其实，她早就从谢姳的举止中看出来这确实是一具尸体。只是有些不甘心，想求证一下罢了。
　　站了一会，谢姳收起手枪说，“快走！”
　　“唉？！”
　　“离开这里！这里确实不是我们应该来的地方！”
　　“好，好！”
　　风很冷，迷雾渐渐飘散，树林里的各种乔木一齐呜呜作响，仿佛在低声泣啜般。
　　要从这个小平房回到石塔古城去，走的一定是那条小路。两人很快便找到那条小路，往上走。突然之间，两人好像看到了一个黑色人影在前方的树丛中一晃而过。她们都不知道怎么解释，但她们真的看到了！
　　一瞬间，恐惧如潮水般再次汹涌澎湃地席卷而来，迅速湮没了林洁，“小，小姳？那，那是。。。”
　　“肯定是这个人在装神弄鬼！”来不及细想，谢姳便拉着林洁追过去。
　　“啊？！”
　　“走快点！”
　　“唉？！不去行不行？”
　　“不行！”
　　追了约莫十几分钟，一切又恢复了正常。
　　那人影不见了，而前面不远处，静静地坐落着一口类似井的东西！
　　这里是石塔古城的后方，月光下的那个类似井的通道，被杂草遮挡住了。让人觉得异常神秘，异常恐怖。
　　“这似乎是另外一个入口，或者说，出口，”谢姳慢慢靠近。
　　好奇，那完全是一种好奇心的驱使。
　　为什么会在这里有另外一个出入口？难道跟下面的小平房有什么关联？门口处的那具女尸又是怎么一回事？为什么会突然出现？刚才看到的人影是谁？是不是那个人做的？
　　今晚发生的事情实在够多了，也实在够恐怖了，无论现在再发生什么事情，谢姳都不会感到意外。但又一次知道自己不知道的东西，她还是突然感到一阵寒意。
　　这是很普通的一个洞。尽管盖子没有盖上，但除此之外，也没有发现任何可疑之处。
　　“喂，小姳？”林洁颤栗地叫了声，赶紧走向前去握紧谢姳的手。
　　“嗯，我在，别怕。”
　　“我，我，我才没怕呢！哼！”
　　谢姳转头一想，“算了，看来是跟丢了。先回去再说，这是什么地方等天亮了再来探究。”
　　“行，行！就这么办了！”
　　两人准备转身往回走时，就在这个时候，一股无形的压力让她们浑身无法动弹。一股寒气直逼两人的后心。
　　谢姳和林洁都隐约感到，在她们身后站着什么东西。
　　静，寂静。
　　夜空晴朗，月光明朗。
　　但是两人的背心却能感到一股寒气袭来。
　　她们隐隐约约察觉到后面站着一个人，或者说，一个东西。
　　没有风，然而身后响起了“喀嚓！”一声。
　　这绝不是树叶的声音，也不是落叶被风卷起的声音，那是枯枝被踩断的声音！
　　“小，小姳？”
　　它一点点地逼近，频率也逐渐加快，林洁的心跳也随着加快。
　　“嘘！”
　　就在她们背后不远，这声响停住了，四周又恢复了寂静。但谢姳的心跳并没有慢下来，连大气也不敢出。因为她也能明确地感到，那个东西就在她们的背后！
　　声音只不过响了四五秒钟，但对于两人来说，就像几个小时一样漫长。那东西似乎知道她们已经察觉到了它，就静静地站在后面。
　　是谁？刚才那个黑影？
　　肯定不是那几个丫头，她们的性格谢姳还是很清楚的。
　　那么，会是谁？！
　　慢慢打开大腿的皮夹。谢姳感觉得到，想不被任其宰割，那只有先发制人！
　　僵持了几分钟，脖子上忽然传来一股寒意，一簇毛茸茸的东西拂过。刹那间，谢姳的脑海里浮现出小平房里的那具女尸。
　　是的，这毛茸茸的东西是女人的长发！
　　头发？
　　林洁还没回过神来，它的头已经从两人之间的肩膀上慢慢靠过来！
　　两人眼角的余光都同时看见一个黑乎乎的脑袋。
　　一动也不敢动，那张可怕的脸已经在她们的脑海中出现。紧接着，整张脸贴到了谢姳的脸上，冰冷的肌肤像针一样刺在她脸上。
　　“为什么，要到这里来？”
　　令人心寒的声音让她们同时一颤。
　　不能坐以待毙！
　　谢姳猛然转过身子。也就在这一刻，它的双手狠狠地推向两人的肩膀。几声尖叫，两人失去重心，一齐向山坡下翻去。
　　谢姳在惊恐中绝望地闭上了眼睛！
　　“砰！”地一声闷响，只觉得内脏一阵剧烈的震痛。谢姳睁开双眼，才发现自己并没有一直滚下山坡。原来在那生死攸关的一瞬间，她一只手不由自主地抓住了那东西的脚踝。
　　此刻，谢姳撞在石头上，而那个不知道是什么的东西也已经被她扯倒了。
　　映着月光，谢姳看到这是一个身穿白衣的小女孩！
　　跟她们一样？
　　小女孩？
　　谢姳甚至有点不敢相信自己的眼睛！
　　只见她在拼命地挣扎，试图掰开抓住自己脚踝的手指。
　　林洁滚去哪里了，谢姳无暇顾及，只得紧紧地拉着她的脚。然后双脚踩在泥地上，努力用另一只手向上爬。
　　她在狠狠捶打谢姳的手指，十指连心，一阵撕心裂肺的疼痛让谢姳感到愤怒！就是死也要将她拉下去！谢姳用尽浑身的力气拉着白衣小女孩的小腿用力一拽！
　　伴随着凄惨的叫声，两人一起滚下山坡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十章 萌芽
更新时间2013-6-6 2:40:02  字数：4490

　昏昏沉沉地睡了一晚上，第二天一大早谢姳就起来了。
　　窗外飘着细雨，头疼得厉害。是因为昨晚没有睡好的缘故吗？还有，这里是哪里？脑子里反复闪现着昨晚发生的一系列离奇事件。
　　谢姳想梳洗一下，但这里什么都没有。
　　抬头望了望，是一间低矮破旧的废弃民房。屋里因终年不见阳光，变得昏暗潮湿，墙皮早已脱落了，墙上凹凸不平。
　　她掀开盖在身上的破被子，在昏暗中找到了门口。
　　门外。
　　田野和树林，一点绿色也没有。除了裸露的岩石外，就是一些低矮的灌木。在雨中不停地颤抖着，很荒芜凄凉，透出一股肃杀之气。
　　这是山下其中一个小山村吗？
　　周围的景色都很萧条，谢姳走出几步，目不转睛地盯着前方。这里与繁华的城市相比，仿佛已是另一个世界了。
　　曲曲折折、高低不平的小街道，两边是摇摇欲坠的房屋。个个断垣残壁，树上飘落的枯叶落满了小路的两边。
　　这种荒凉的景象让人感觉浑身更冷、更寒。
　　其实她的家乡也是这样的。
　　谢姳叹了口气，仔细地回想着昨晚的每一幕。
　　去调查石塔下方的小平房没有结果，她似乎依然想继续。那个禁止进入的地方肯定有问题，只是到目前为止，依然没有办法克服面对它时的那种恐惧罢了。
　　里面究竟有什么？
　　叮叮究竟在里面见到了什么？
　　目前除了知道里面布满机关外，她便基本上对那个地方一无所知。昨晚在入口处又突然出现一具尸体，死者是谁？为什么刚来的时候没有？她不知道！而且，后来还扯着一个跟她们年纪相仿的白衣小女孩滚下山坡。
　　谢姳试图整理这一切，但似乎是徒劳的，思绪反而更加混乱。
　　叮叮为什么会变成这个样子，她迫切想知道其中的原由。于是，便找林洁一起去调查那个地方。
　　林洁？
　　“对了！小洁呢？！”
　　谢姳在门口来回踱步子，反复思考，终于压抑不住了。刚想跑出废屋时，一位身穿白衣的小女孩撩起厨房的帘子突然走了出来。
　　手上，还端着一个烤番薯。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　仿佛有风吹过，没来由地惊起谢姳的长发。她清晰地感觉到自己的身体随着这个小女孩的出现而在微微颤栗着。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　令人窒息的沉默。
　　她在幽幽地盯着自己看。谢姳紧紧地抿着嘴唇，两只清澈的大眼睛惊恐地抽搐着，像昨晚一样，根本就不敢相信自己所看到的。惨白的脸庞，一双眼睛竟然没有瞳孔，完全是血红的一片！还，还有这种生物？
　　这是人吗？
　　“哟，”小女孩张开口，只发出这么一声。
　　“啊？”
　　谢姳的嘴角抽搐几下，如果不是两只手本能地扶到了门框上，她早就瘫软到地上去了。
　　这怎么可能？按照生物学中人类的定义，这人类根本就不应该拥有如此容颜。难道，这个小女孩的真实容颜本来就是这副模样？还是，这压根不是人？！
　　不，不是的。
　　谢姳有种奇怪的感觉，这内里一定是发生了什么隐情！昨晚阻止她们进去小平房的貌似就是这个小女孩，最后还引诱她们到后方小山坡去。但是，这不符合逻辑啊！谢姳感到非常头疼。要是这个小女孩存心袭击，想要她们的性命的话，那为什么现在又要将她救起？
　　看起来并不是十分友善，可却又完全没有敌意。
　　这到底是。。。
　　谢姳知道自己这是一种没有任何科学依据的主观感觉，但她觉得，这种主观感觉却往往是正确的。
　　既然她没有恶意，那为什么当时又要这么做？
　　咽了口唾沫，谢姳在巨大的恐惧中勉强保持着镇定，眼睛一下都不眨地盯着眼前这个白衣小女孩。
　　小女孩并没有和她继续对视下去，走向床头放下手中的烤番薯，“饿了吗？”
　　“嗯。”
　　“你是，从外面来的吗？”她转身问道。
　　“嗯。”
　　“这样，啊。”
　　“你是。。。谁？”谢姳想到昨晚发生的一切，就想通过这个小女孩了解关于林洁接下来的情况，“还有，你看见我另外一个同伴了吗？”
　　小女孩回避了谢姳的问题，只是淡淡开口，“没有。”
　　谢姳想了一下，眼睛瞥到烤番薯旁边的手枪上，严肃地说，“看来你并不打算回答我的问题。你是谁我也不想知道，但是你必须得告诉我，昨晚之后，我另外一个同伴到底去了哪里？！”
　　“不知道。”
　　“什么？！”谢姳怒火中烧，奔向前去一手将她扯压在床上，“什么叫不知道？！明明是你将她推下山坡的！你现在居然说不知道？！”
　　小女孩眨了眨血红的眼睛，摇摇头。
　　这是怎样的一张脸！
　　这是人类的脸庞吗？！
　　心跳加速，全身疲软，谢姳站都站不住了，纤细瘦小的身体在颤栗不止。如此近的距离，还有强大恐惧感使她不顾后果地拿起手枪直指小女孩的脑门。
　　“说！你要是不说我就一枪把你这怪物给毙了！”
　　“。。。”
　　然而，在下一秒，谢姳惊愕住了！
　　她只看到，这个小女孩的脸颊上有几块脸皮轻轻抽动，仿佛死水微澜轻轻荡漾了一下。嘴唇，依然是紧紧轻咬着。但是，强忍了许久，眼眶里那些血红而温热的液体终究还是缓缓滑了出来。
　　谢姳紧了紧拳头，心里突然变得空落落的，仿佛孤独的灵魂在悲伤的音乐中翩翩独舞.
　　这，究竟是怎么回事？
　　小女孩怔怔地望着谢姳，神情恍惚。
　　过了好半天，她才恢复过来。
　　“对，对不起。”
　　“。。。”
　　这话犹如晴天霹雳般直劈谢姳心房！
　　再次的沉默。
　　胸口，闷的很，仿佛被千斤巨石压住了，连呼吸都难以坚持。她当下只好放开手，坐下去，赌气地拿过烤番薯啃了起来，“别以为一块烤番薯和一句对不起我就会原谅你！这里应该是山的另外一头，外面天气又不是很好，要是那白痴出了什么事情我该怎么向大小姐交代！真是的！我说啊！一会你要跟我一起去找小洁！知道了吗？！”
　　“小洁？”小女孩翻起身，蹑手蹑脚地爬到谢姳旁边。
　　看着这双血红的眼睛。谢姳心里不知为什么又一次渐渐沉重起来，一股深入骨髓的凄凉铺开盖地湮没了她。
　　“行，行了！”谢姳扳下一半烤番薯递回去，“别拿这种眼神看着我，看得我心里发毛了！”
　　“。。。”
　　“啊~~~！天啊，这到底是发生了什么事情？！”
　　“。。。”
　　现在的境况可连谢姳她自己也不明白，究竟是发生什么事情。因为，她能感觉到自己的意识很清晰，和平常清醒时一模一样。但是，她却没办法让自己的大脑去拟定下一步计划该怎么做。
　　这种毫无安全感的感觉，真难受！
　　“小洁，”小女孩看着手中的烤番薯问道，“是什么？”
　　“。。。”
　　如此内涵的问题，该如何回答！
　　谢姳呆住几秒，“是一个笨蛋！”
　　“笨蛋？”
　　“。。。”
　　“笨蛋，是什么？”
　　“笨蛋。。。是什么？呃，通常指智力不高的傻瓜。”
　　“傻瓜？”
　　“。。。”
　　“傻瓜，是什么？”
　　“我，去。。。！”
　　不行了，无法沟通啊！再这样下去，铁定要疯！她的手、她的脚、她的头、她的身体的任何一部分，都不听从她的使唤了。
　　对于3Q都相当高的谢姳来说，她真有种想掐死这个小女孩的冲动。
　　谢姳累极了，一边捂住额头休息一边思索这些充满哲学的问题。可她又不想让这个小女孩知道她们的来历，只能敷衍了事，“我说啊，你怎么就那么多问题要问！你是不是人来的！你的智商程度到底有多低？不怕不识货，就怕货比货。我说原来还有比小洁和小环那两货更笨的人吗！”
　　“。。。”
　　瞥了瞥她失落的模样，谢姳叹上一口凉气补充道，“当然了，也是我的朋友。”
　　“朋，朋友？”
　　血泪，再次轻轻滑落。
　　小女孩深情地凝视着谢姳，羞涩轻笑，泪光闪烁。
　　“我可不可以当你们的朋。。。”
　　“噢！好了！”
　　谢姳突然站起来，打断了小女孩的话。现在这个时候，哪里还有心情在这啃番薯！把最后几小块放进嘴里后，她便拿起手枪重新装回皮夹。调整好手臂上的铜条就转过身去，一脸愤怒！
　　“啊啊啊！我说你这个丫头可给了我们不少麻烦！”
　　“唉？！”小女孩一愣，不明所以。
　　“好了，废话少说！这事你得负责！来！”
　　谢姳说完看都没看就伸了一只手过去。原来是打算抓住这小女孩的手往外拉的，谁知道她只感觉自已摸到了一样软绵绵的东西，很有弹性。软绵绵的？谢姳十分纳闷，这面积不像是手啊！
　　心下疑惑，稍微用力的捏了捏，然后扭回头去。
　　“我靠！你什么时候换了方向的？！还有！你摆出这种受虐的姿势是要干什么！！”
　　“。。。”
　　小女孩的脸红得跟夕阳似的。此时，谢姳的手正抓着她的大腿内侧，在上面又是捏又是抓的，羞得她差点钻进被窝里了。被谢姳一喝，她当下回过神来，轻轻抓住谢姳的手从自已的大腿上拿开，小声回道，“抱，抱歉。我以为，你喜欢。。。”
　　“啊？！”
　　谢姳心里一颤！这货到底是受了多残酷的调教啊！她当场就有想把这个怪物毙掉剁碎的冲动，但是又有种于心不忍的感觉。连忙掩饰住自己的愤怒，说道，“拜托，别再问一些我回答不出来的问题了！还有，也别再做一些我无法理解的动作了！”
　　小女孩害羞地“喔”了一声，脸上火辣辣的都不知道该怎么办才好。
　　“你害羞个毛啊！”
　　“对，对不起。”
　　“。。。”
　　“我，我下次会做得更好的了。”
　　“。。。”
　　谢姳捂住眼睛，思绪相当混乱。这个是，什么生物来的？？！！
　　人？
　　鬼？
　　怪物？
　　エロ漫里来的？
　　啊？！
　　比李苗那些小说还夸张的情节是怎么回事？！
　　还有！这是什么表情？！
　　M属性觉醒了？！
　　啊？！
　　不行了，受不了了。。。
　　至于这个白衣小女孩则低着脑袋，半句话都说不出来。刚才谢姳碰到她的身体，好像一股电流穿过她的身体，酥酥麻麻的。然后又一捏，她就感觉自已全身好像没有力气了，软绵绵的。
　　身体里面有种奇怪的感觉，这种感觉还很舒服。
　　跟教授那种粗暴完全不一样。
　　朋友吗？这是。。。
　　雨点落在泥地上，溅起一团团灰尘；落在瓦片上，瓦片上宛若突然绽放了一朵朵小花。说时迟，那时快，随着一阵雷声，雨势开始大了起来。瓦片上“绽放的小花”顷刻间无影无踪了。不一会儿，地面也积起水来。雨点打在积水里，溅起一朵朵水花。
　　就在谢姳盯着门外出神的时候，身边多了一个身影。她转过身去，看见这个白衣小女孩支支吾吾地站在自己身旁。
　　依然是一副楚楚动人的样子，正凝视着她。
　　雨越下越大，越下越急，屋檐挂起了雨帘。粗大的雨丝落到地上，溅起更大的箭头。放眼望去，到处是密集的雨丝，到处是跳跃的箭头。
　　“都，都说了，别用这种眼神看着我了，”谢姳说话有点不自然，应该说有点紧张，“你知不知道，你这双眼睛很恐怖的！”
　　小女孩一下懵住了，没想到谢姳会这样说。
　　“哦，哦。。。”说完她便转过身，背对着谢姳长吁了一口气。
　　“。。。”
　　这，是在闹脾气？
　　能再狗血一点不！
　　谢姳走到她身边，抬起头看天，“反正呢，我很感谢你救了我。毕竟当时，我也拉着你一起滚下来了。要是我不这么做的话，那么你就不会被牵涉进来。但是！说到底这事情还是因你而起的，如果你当时不推我们下去的话，那现在就什么事都没有了。”
　　“不，”小女孩轻轻摇头。
　　“不？”
　　“我请求你们不要再进那里面了，因为我不希望你们受到任何的伤害。”
　　说完她又转过头看着谢姳。
　　不知道为什么，一股暖意涌上谢姳心头，然后又有另外一种莫名其妙的不安。
　　谢姳眯起眼睛问，“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“为什么不让我们进去？为什么进去会有危险？你对那里所发生过的一切都知道吗？”
　　“我不知道，”小女孩走回床边坐下，叹息道，“不知道为什么，每一次你们接近，我总有种很奇怪的感觉。”
　　突然之间谢姳也不知道还能说什么了。继续说下去，似乎就会触及到她的伤心事。
　　除了沉默还能做什么呢？
　　噼噼啪啪的雨声响在雨棚上，本就烦乱的思绪，让这雨落得更加无条理。
　　“能答应我吗？”白衣小女孩打破了沉默。
　　“。。。”
　　谢姳无法回答。
　　但是，她却摇了摇头，说得斩钉截铁，“现在不是说这个的时候，这事情待我把那个笨蛋找回来再说！”
　　“是吗？”小女孩带着一丝伤感的微笑，“谢谢。”
　　“。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十一章 负责人
更新时间2013-6-7 13:20:17  字数：3868

　雨停了。
　　窗外是璀璨而浮躁无边的夜色，星星点点的灯火映衬着城市那繁华而喧闹的夜晚。
　　屋内，白炙灯默默地发散着柔和的白光。
　　亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴缸里那一整缸满满的漂浮着泡沫的水，正在轻轻地散发着热气。
　　浴室的门没有关，一件白色的胸罩被扔门槛边。那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆的款式似乎想述说着什么。
　　在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。
　　卧室里，昏黄的灯光中静静地弥漫着一丝萎靡。
　　房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在灯光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。
　　尽头则是一面巨大的落地式全景玻璃窗。
　　落地窗前站立着一位美艳的女人。她躬着身子，手扶着窗壁，高贵的屁股向后优雅地翘起，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。
　　金钱，权力，地位，所有的欲望，在她的笑靥前都是那么世俗与渺小。
　　也许她的确有些累了。
　　“自己玩自己，”看着纤纤玉指，她叹上一口怨气，“有够无聊的。”
　　把灯关了之后，女人便把自己隐藏在黑暗里。其实，一直以来她都喜欢这样。黑暗的空间，寒冷的色调，相互保持距离。
　　不奢望能看透别人，同样，也不希望别人能看透。
　　闭上眼，脑海里总是转悠着往事。
　　发生过的事情不会忘记，只是暂时想不起来罢了。
　　想不起来吗？她笑了笑。
　　而此时此刻，不速之客早已来到！
　　一个男人正站在树林内，拿着望远镜观察着山下的小房子，也就是那位可怕女人藏身的地方。
　　尽管树影幢幢，透过树荫的缝隙，他还是能观察到房子里的情况。
　　屋内只有那个女人在，手上并没有任何枪支火器，而且还赤裸着身子。
　　慢着！
　　赤裸？！
　　男人怔住了！
　　刹那间，雪白的肌肤伴随着女人转身而显露了出来。一头乌黑的长发披在裸露的肩上，丰满的胸部在秀发中忽隐忽现，极大的刺激给他带来了无限的欲望！
　　男人心中一喜！虽然说这次到访是有要事得谈，不过难得有此机会，说不定还能看到大家都渴望已久的东西！
　　那就是，她的样子！
　　“混蛋，这里太远，看不清楚！”
　　他把望远镜放下，纵身一跃朝山下跑去。然后双臂很好地协调起来，像豹子一样在树林中飞速穿行。待快到山下时，身子又朝大石块一矮，然后就躲了起来。
　　如此再三，他不停地寻找掩护物，尽量不给房子里的人发现。最后才轻轻地躲在院子的围墙外。这个男人虽然彪悍，但身子却轻盈得像一阵清风，其身手可见一斑。
　　借着树影的掩护，他慢慢摸近了小房子。里面如今一点灯光都看不到，只有外面院子上几盏灯在发出昏黄的光芒。
　　站在围墙下，男人做起预备运动来。
　　将会发生什么事，他可不能保证的！
　　围墙不高，只有两米左右。墙头种了一些青藤，长长地垂了下来。他扯着青藤轻轻一拉，身子像柳絮一般轻轻的飘起。双手一攀墙头，纵上墙头，如叶子一般轻轻地伏在墙头，无声无息。
　　他转动头部四处观察。
　　静，除了静之外再无任何声音了。
　　小房子里死一样的寂静。这样的寂静，实在反常，令人窒息。
　　仿佛有风，轻轻掠过，寒意彻骨。
　　接下来小房子的木门被悄悄推开，很快又被悄悄关上。乌云慢慢散开，透出冰冷的月光，缓缓流进厅子。黑暗中窜进一个影子。他手一撑，身子轻轻叩低，蹲在地上，没有发出一点声音。
　　“奇怪，门居然没锁？”
　　男人正要行动，感觉到空气中一阵波动，突然听到背后一阵阴风吹来，似乎还闻到了一丝迷人的香气。急忙中，他来不及起身，身子闪电般向前一窜，躲在了八仙桌后。
　　黑暗中暗潮涌动，风起云涌，仿佛有不知名的动力压迫着空气流动。
　　这房子的氛围怎么说怎么奇怪！
　　他睁大双眼，谨慎地前行。偷偷摸进卧室后，看见浴室的灯果然亮着！
　　一路上居然畅通无阻，着实令人惊奇。
　　此时的她，正泡在香香的沐浴泡泡里，伸出修长的美腿搁在浴缸的边缘上。肤若凝脂，如芙蓉一般浸没在温水当中，墨色青丝漂浮在水面上形成一张妖异的网。
　　而这个男人则鬼鬼祟祟地从门缝里偷看，只见得这个让人退避三舍的女人正在悠闲地轻揉身子。其实满室的蒸汽并不能让他看得很清楚，起码她那最令人神往的样子却总差那么一点点。
　　女人叹了道气，抬头瞟了一眼浴室门。
　　她知道有人正在偷看。
　　起身，然后跨坐在浴缸边缘。把美腿张开后，便伸出中指，魅惑地拂过那一丛柔软的性感。门口的男人顿时血脉沸腾起来，当看见她光洁如雪的娇嫩肉时，心脏更如停止了跳动一样！
　　红指甲一路慢慢探进去！
　　她笑了笑，轻轻地抽动几下就快速地抽出体内。最后才走到门边，重重地关上门！
　　男人一愕！
　　可依然挪不动腿，耳朵忍不住贴在门上偷听里面的动静。只听着这个女人开心地哼着小曲，似乎在梳妆打扮，整理着湿漉漉的秀发。
　　“海哥哟，”甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得着特殊的风韵和气质，“夜才刚刚放晴。你是来办正事呢？还是来找乐子？”
　　“。。。”
　　他默不作声。
　　“既然来了，干嘛躲在外面看？难道你不想进来看清楚一点？”
　　门外的男人不是谁，正是目前欧阳地下研究所的负责人，陈恩海。
　　她在里头叫他，陈恩海即刻充血上脑，喘着粗气想打开门。
　　可她却从里面把门给锁上了。
　　“噢，锁了吗？那真是抱歉了。能不能帮我拿点东西？”
　　那丫头竟然敢耍他？！陈恩海握紧拳头！
　　“咳，咳咳，”待他慢慢冷静下来后，才深呼吸并干咳几声，“你想要拿什么？”
　　“把我的新裙子和内衣裤摆到床上。”
　　“这。。。”男人甚是为难，“我只是来确定你在不在而已，并不是你想的哪样。还有！这研究所的意外，你必须得给我个合理的解释。”
　　“不是我想的哪样？难道你就不想看吗？那为何又如此鬼祟？你要是光明正大地拜访呢，人家还是很欢迎的。”
　　“抱，抱歉，”他哑口无言。
　　女人关了浴室灯之后便打开门，从里面走出来，呼吸还很急促，“算了算了，无关要紧的事情我也不会介意。反正你们都很清楚，看到哀家模样的下场都会是怎样。对吧？”
　　陈恩海心头一沉，即刻停下了想打开卧室电灯的手。
　　她微笑着慢慢向他走去，“至于研究所的事情，你不也都说了嘛。那是意外，我也感到很惋惜。”
　　“这是在你的管辖区域内，不能就这么敷衍了事！”
　　这种傲慢且目中无人的语气简直就让陈恩海抓狂，一个大男人居然要在女人面前卑躬屈膝！他想想就来气！
　　“嘛嘛，冷静点。你来得正是时候，过来。”
　　他愤愤转过身子，“你想干什么？！”
　　“帮我穿好衣服。”
　　“这。。。”
　　在陈恩海惊愕的同时，女人一脸嘲讽地看向他裆下那撑起的帐篷。
　　“害怕什么？过来嘛。房间这么黑，你看不清的，所以不用担心我会找借口要你命。”
　　“。。。”
　　她要求他做的第一件事，就是让他把那件无肩带的黑色胸罩穿在那轻盈的胴体上。
　　“扣紧一点，谢谢。”
　　陈恩海忍着万般耻辱，用力扣紧了后肩带的扣子。那硕大的胸脯立刻夸张地挺立起来，挤出一道深深的诱人乳沟。
　　女人抚了下暴露在外的胸部，然后小心地用手掌托起来，放回才半杯的胸罩里。
　　然后她扭腰摆臀起来，“好不好看？”
　　“好，好看。”
　　“啊哈哈，”她捂住嘴巴，笑得花枝乱颤，“这么黑，你能看见？要是看见咯，可就要小心我会把你眼珠挖出来了哦。”
　　陈恩海闭上眼睛，把这口怨气强忍下去，没再说话。即使刚才是如愿以偿地接触到她的身体，可要他在快感和性命之间选择，他宁愿选择性命！
　　命都没了，还谈什么快感！
　　“海哥，帮哀家拿袜子过来。”
　　女人坐在床上，陈恩海把黑色丝袜卷成一个环，再小心翼翼地套进她修长的美腿上。
　　他手在发着抖，好不容易才穿进去，然后将吊钩挂在腰部的吊环上。
　　“唔，手法很生硬嘛。噢，抱歉，忘了你是男人而不是女人。这男人嘛，中看不中用，自然不能跟女人比了。”
　　“你！”
　　“怎么了？”她歪歪头，然后微笑指着卧室门口的鞋柜，“开个玩笑而已，不高兴了吗？别这么较真海哥，鞋子还在那边噢。”
　　“。。。”
　　接着陈恩海便去鞋柜里帮她拿来一双黑色高跟鞋。
　　“你要去那里？我们还有点要事要谈的，”他跪在床边，握住她一只柔嫩的玉足，小心翼翼地将高跟鞋套到她的脚上。
　　“约会小情人。”
　　“。。。亏你还有心情！”
　　“怎么不好心情了？”女人仰躺在床上，用胳膊撑起身子。右腿翘到左腿的膝盖上，弹了弹脚掌，颇有兴致地问道，“是姓欧阳的叫你来？还是，姓司马的叫你来？”
　　“是谁都不重要，我没有义务回答你这个问题。”
　　“噢？是吗？”
　　陈恩海想尽一切办法压抑住内心的冲动，连紧握的手掌上都渗出了血丝。他咬咬牙再接上去，“身为这研究所的负责人，如今被人捣乱，要是上面追究起责任来，我本身也担当不起。所以我希望你能告诉我，在我跟翼翔出差的那段时间里，这边到底发生了什么事情！”
　　“站起来，”她没有回答这个问题。
　　他双眼瞪大，“什，什么？！”
　　“站起来，”她再幽幽重复了一遍。
　　陈恩海只得听话地站起身。
　　然后女人又以命令的口吻说道，“站近一点。”
　　这个女人到底想怎么样？！他因为愤怒而颤抖着身子！
　　“喜不喜欢给我穿衣服？感觉怎么样？”
　　“你！Rain！你不要欺人太甚！我。。。”
　　“你怎么样嘛？”
　　看见这个大男人没继续做声，女人便挑起穿着高跟鞋的脚趾头，开玩笑地踮了踮他那支起的帐篷，“你们男人全都一个色样，就不能有个特别一点吗？这可让我想起了往事呀，你知道不？”
　　与此同时。
　　树杈间那些无蛛的破网，随着微风轻颤。网线上悬着的晶亮雨滴，正急速坠下，悄悄地碎在草地上。夜雨之后泥土的清香迎面扑来，空气像滤过一样，格外清新。
　　“找上一整天，居然兜了个圈子回到这里来？”望着不远处的小房子，谢姳五官愁得扭成一团。
　　白衣小女孩轻轻扯了扯谢姳的衣袖，“这里是，哪里？”
　　“你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　谢姳叹口气，“你究竟是不是住在这附近的。”
　　小女孩只好底下头，喃喃回道，“教，教授不许我下山的。”
　　“教授？”
　　“嗯。”
　　“他，一定是个变态。”
　　“。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十二章 哀家
更新时间2013-6-8 18:54:07  字数：4191

　如今这个时间，谢姳知道霏姐姐肯定是在沐浴，毕竟都生活了好一段时间。为了不让她发现自己，谢姳只好极力隐藏。牵起旁边白衣小女孩的手，便踮起脚尖，像轻烟一般悄无声息地接近。
　　白衣小女孩苍白的脸颊在这一刹那又不由自主地红了起来，连心跳也加快不少。然后，她不解地轻声问道，“为什么，这么鬼祟？”
　　谢姳转过头，沉默一会才慢慢回道，“姐姐不喜欢别人在她沐浴时打扰的。”
　　“打扰？”
　　“嗯，要是我们被发现，那就麻烦大了。”
　　谢姳远远地看着发出暗黄色灯光的院子。知道距离不远了，就更加小心翼翼，尽量放轻脚步，不向外发出一点声音。
　　拿出钥匙打开院子的大门后，谢姳隐隐约约地感觉到一股不寻常的气氛。
　　“怎么了？”
　　“嘘！”谢姳在唇边比上一个噤声的动作。
　　站在落地窗卧室外听到了对话之声，她飘上一片红霞后心中明了。于是又拉上白衣小女孩轻飘飘地躲向草丛边缘，藏在高大茂密的一棵大树后面，朝屋子里望去。
　　“唉？这究竟是怎么了？”小女孩依然莫名其妙。
　　“我们先在这等着，一会再进去吧。”
　　“为什么？”
　　“呃，这。。。”这个问题该怎么回答，谢姳有点懊恼，“就是那个事儿，反正我们等会儿再进去吧。”
　　小女孩侧头，“什么事儿？”
　　“。。。就，就是那个啦。”
　　“哪个？”
　　“你怎么还是那么多问题啊，听好了，别说话！”谢姳喷完后，随即不再说话。
　　“交配？”
　　“！”谢姳一愕，幽幽看向这个来历不明的小女孩，“你这是，什么形容词？”
　　“噗。”
　　“笑你个头啊，不许笑！”
　　“。。。”
　　这棵树刚好正对着落地窗卧室，两人微微把脑袋探出去。里面没有亮灯，情况看得不是十分清楚。夜空才刚刚放晴，月光还是飘怱不定，但是凭着这点光线，即使是黑夜她们也是能够看见一点轮廓的。
　　此时屋内。
　　女人把鞋尖从男人的裤裆轻扫到胸口。看不清她的表情，但是从她轻抚的动作看，显然非常的痴迷。
　　她接着问道，“怎么样？舒服吗？”
　　男人重重地叹了口气，没有回答，而是转口说道，“上次你在韩氏俱乐部的所作所为，引起了大家的恐慌。警方也查得非常紧，现在韩氏那边人心惶惶，晚上几乎都不敢出来。现在研究所变成这个样子，显然是韩氏的人过来找晦气。然而，他们是不可能知道这个研究所的存在的。除非。。。”
　　“哦？”女人的脚已经从他的胸口轻抚回小腹，还一直往下、往下，然后再次停留在男人的胯间。她不停地旋转摩挲，问道，“除非什么嘛？”
　　“除非。。。唔！”
　　她接着换用鞋跟将他的裤裆狠压到肚子上，转成粗鲁地上下摩擦！细细的鞋跟差点就刺进肉里了，强烈的刺激竟然让他无法控制地如狼般直扑上去！
　　陈恩海冲动地将女人搂在怀里，在她樱唇上粗鲁地亲咬上一口怒道，“是你诱逼我的！原本是打算办正事，可老子现在就要找乐子！”
　　“啊~~~！轻点，你弄痛我了！”
　　“痛？哇哈哈哈，这不正好吗？人人都畏惧你，我就不信你这个女人有这么大的能耐！女人就是拿来干的！像你这么骚的女人就该送到老子手里，这才叫物尽其用！再说，其实你也很想要的是吧？我知道的！哇哈哈哈！”
　　说着他便一手粗暴地扯开她胸罩的带子，一手探向她的幽泉。
　　然而黑暗中，就在电光火石的瞬间，他竟然被反压住了！
　　完完全全没有反应过来！
　　陈恩海就这么瘫在床褥上，连话都说不出！
　　刚才发生什么事了？这是他脑海里浮起的第一个疑问！
　　女人将那条优雅的丝袜美腿踩在男人的胸膛上，轻轻弯下身子，然后往他耳边吹气，“我说，你弄痛哀家了。你听不懂人话吗？海哥。”
　　“你，你什么时候。。。”
　　“只要我愿意，你可以得到哀家一切的一切。无论是身，还是心，”她加大力度，“可要是我不愿意呢，那就希望你不要乱来咯。会没命的！”
　　胸膛的剧痛感，让他不得不点头投降。
　　“放心，哀家不会让你感到太痛的！”
　　女人眼里闪过一道杀意，美腿瞬间上移，猛地踩住了这个大男人粗壮的脖子。
　　陈恩海的呼吸被阻止了！才喊出半句，喉咙已被她踩紧，再也发不出声来。
　　面对死亡自然是竭力反抗，但不知为什么他只觉得自己的活动能力大部分已经丧失，反抗更如螳臂当车。
　　这个女人真的是怪物吗？
　　不！简直就是恶魔！
　　他一直都以为是大伙危言耸听，料不到今晚却要载在她的脚下！
　　女人嘟嘟嘴巴，再用另外一只脚在他裤裆上用力的揉动。
　　又一次被羞辱，男人本能地要大口喘气。而她同时也慢慢加大力度，让他无法呼吸。只见陈恩海的脸渐渐憋成了淡青色，双手本能地抓住踩着自己咽喉的美腿，双脚则在床上乱蹬，已是痛苦之极。
　　他没能发出一点声音！
　　面对一个女流之辈，他竟然毫无反抗之力！
　　“对，对，对。。。”
　　“啊？你想说什么？”她稍微轻抬，嫣然一笑，“哀家听不到噢。”
　　“对，对不起，”男人喘着大气，犹如抓住了根救命的稻草一样，“我，我不敢了。”
　　“不敢？”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　良久的沉默。
　　“这才是我的好海哥嘛，”松开脚之后，女人便坐回床边，“帮哀家重新穿好鞋之后，就去把裙子拿来吧。”
　　“咳！咳咳！好，好的。”
　　陈恩海不敢怠慢，帮她穿回高跟鞋之后立刻从衣架上取下那件薄薄的黑色裙子。然后拉开拉链，让她套进去。
　　他半跪下去，她则双手撑在男人的肩膀上，好保持平衡。
　　穿着那么高的高跟鞋，果然不好穿衣服，女人再次嘟嘟嘴。蹭蹭鞋尖后她便轻抬起一只脚，跨进性感的裙子里，然后又跨进了另一只。
　　待她套到裙子里，陈恩海赶紧站起身，细心地帮把裙子往上拉。
　　他紧紧盯着眼前这幅致命的酮体，心里确实不是滋味！
　　此时，淡淡的月光，恰当好处地流到这边来。看着她性感的吊带丝袜，然后是真空的下体，渐渐消失在眼里。裙子盖过她雪白浑圆的肉臀，接着连硕大的胸脯也被掩盖了。
　　不过裙子领口开得比较低，大半个胸部都露在外面了，挺起的樱桃还在裙子边缘上若隐若现。男人的目光慢慢挪到上面，她也正直直地盯着他看，可那不争气的月光却来到这里就没有了。
　　“帮哀家弄紧点。”
　　“好，好的。”
　　等男人帮她完全弄好，她转了个身，然后撩了撩裙子下摆，露出黑丝袜的吊带来。
　　“海哥，人家看起来还是蛮性感的吧，嘿嘿。”
　　陈恩海当下也只能点着头表示认同，毕竟他还想活久一点！
　　“你。。。”
　　“嗯？！”
　　他听出了她不高兴的语气，赶紧改口道，“Rain，Rain姐。。。”
　　“嗯。”
　　“您，您的内裤呢？”他紧张地问了句。
　　“内裤？”她倒是莫名其妙地反问一句。
　　“是，是的。”
　　“噢！还真忘了呢。”
　　“。。。”
　　“喂喂喂，你这什么表情！信不信哀家这就将你踩在脚下！”
　　“您这。。。”陈恩海顿时无言而对！
　　靠，这，这不是挺可爱的嘛！
　　不不不！他又狠狠地让自己清醒过来。
　　不能被这妖女迷惑了！
　　他马上献起殷勤，“那要不要穿上这条黑色的丝质丁字裤，我看这内衣是一套的。也好搭配您这一身的装束。”
　　“噢？挺细心的嘛，”女人笑了笑说，“行，你帮我做决定。”
　　“允许我为您穿上内裤，我亦觉得很荣幸。”
　　女人咯咯地笑起来，“行！你跪在地上，拿起那条内裤，然后哀家就可以穿上去了！”
　　陈恩海即刻摆出一副恭谨的姿势，热切地等候她迈出第一步。
　　谁知道，她竟然转过背去。缓缓地撩起那条短短的迷你裙，然后将她浑圆的大屁股直接贴到了他的脸上！
　　“唔！！”
　　他顿时连气都换不了！
　　女人不以为然，往前弯下腰。
　　“别掉了噢，掉了哀家会发飙的。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　她交替抬起一条腿，而他则小心地将丝袜上的吊钩解开，然后把内裤套进去。
　　“为了奖励你，可以破例让你舔！”
　　陈恩海微微一愕，然后毫不迟疑地。。。向后退！
　　刚才只是亲一口就几乎要被踩死，现在要是贪图一时之快，岂不是要命丧黄泉？虽说很不甘心，也难以平复满腔的怒火！但如今，这明摆的陷阱他可不会再去招惹的。什么牡丹花下死，做鬼也风流。。。胡说八道！他坚信的是君子报仇，十年未晚！
　　总有一天，要这婊子好看的！
　　“咿呀~~~！海哥你干嘛了呀。”
　　女人大声地呻吟起来，双手往后伸出。一只抓住他托着内裤的手，另外一只则直接扯着他的脸再次往屁股上贴！
　　陈恩海完全没有反应过来，她便放荡地扭了扭屁股。然后缓缓地牵着他的手，将内裤套上了她嫩滑的美腿。
　　迫于无奈他只好伸出舌头。。。
　　女人顿时倒抽一口气！停了一小会，在脸上颤栗了一阵子。敏感部位蠕动几下，她又继续往上拉她的内裤，差点把他的脑袋也兜在内裤里了。
　　陈恩海松开手，并以迅雷不及掩耳之势，赶紧吻上她湿滑下体！
　　女人放声大叫，屁股不断地在研磨！
　　他感觉她快要达到顶峰了！没料到，她一手抓住内裤的带子，一手推开男人的脑袋，飞快地穿好了内裤。
　　“今晚的奖励就到这里，如果哀家想要，那到时再叫你吧。”
　　“你。。。这是！”
　　竟然把他当成工具？！
　　陈恩海一万个不服！！
　　女人则不以为然，踏在性感的高跟鞋上，昂首阔步地走开了。
　　“原来呢，哀家是打算化好妆才出去的。不过今晚海哥你在，那就算了。哀家天生丽质，素颜一样漂亮，你说对吧？”
　　“。。。”他紧握着拳头，没有说话！
　　她再从化妆柜的珠宝盒里取出首饰，把一条耀眼的钻石项链戴在纤细的脖颈上。
　　陈恩海则坐在床边上，愤愤不平！突然她左腿伸到他两腿之间，用鞋跟踩了下他正疼得厉害的下身。
　　递过一条钻石脚链，她调皮地笑着说，“来，海哥，帮我系到脚踝上。”
　　他手摇晃得厉害，不过还是帮她系好了。
　　望着眼前这个男人，她一副凤临天下的模样，“想要得到我的话，那就得靠实力来征服哀家！知道吗？要不，你就只能回去地下室玩弄那些毫无生气人偶。”
　　“。。。”
　　这时，突然有人敲门，女人马上蹦了起来。
　　“哎哟！那小坏蛋这么快就来了？”
　　“Rain姐，您这是。。。”
　　“研究所的事情，咱迟点再谈吧。你看你弄得卧室这么乱，我先收拾一下，你去开门！”她一脸奸诈地命令。
　　不单单是工具！她还很明显把他当成了佣人！
　　受到此等羞辱，陈恩海岂能不火！可出于无处发泄，他转头一想，看看是那个倒霉蛋也好。顺便拿来当当出气筒！想毕他就一边整理身上的衣服，一边往厅子走去。
　　站在门口，男人深吸了一口气。握紧拳头，然后拉开门。
　　这一刹那，门内门外两人都双双惊呆住了！
　　“皓，皓轩？！”
　　“唉？海哥？！”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　相对无言。
　　“您，您怎么会在？”
　　欧阳皓轩话还没问完，就被陈恩海抢问了，“这个是我问你才对！你这小鬼这么晚为什么会在这里？！”
　　“我是来。。。”
　　然后就听见一阵令人心跳加速的声音，两人都转向同一个方向。那是她的高跟鞋踩在地板上的声音，踢踏声越来越响。
　　一见欧阳皓轩，女人就欢快地把他闷在怀里。
　　“喂喂！Rain小姨，我都说了不要。。。唔！”
　　接着她便撩起帽檐，奉上一个充满激情的法式深吻。
　　站在旁边的陈恩海绞痛一下！他居然比不上一个黄毛小子？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十三章 回归
更新时间2013-6-10 22:31:28  字数：4986

　“啊！”白衣小女孩突然双手抱胸，缩成一团，似乎真的感到害怕了，连声音都变得有些颤抖，“我，我有种不好的预感。”
　　谢姳看着门口几人也点了点头，一脸严肃，“是的，我也有。”
　　小女孩侧起头，看着谢姳，突然想起了一件事，“我知道你们住在这附近，但是你们都不应该来这里的。你们怎么那么大的胆子？”
　　谢姳脑海里马上浮现出一张毫无血色的恐怖容颜，情不自禁地咽了下唾沫，喃喃回道，“是啊，我也不知道我们为什么会有这么大的胆子。这个年龄阶段的女孩子真是神奇，明明长得清丽脱俗，人见人爱，却偏偏都好奇心过于旺盛，什么都想知道得多一点。”
　　“。。。”
　　“放心好了，虽然我们每个人都性情古怪，但是绝对不会给你带来什么麻烦的。倒是你，却给我们带来了不少麻烦。”
　　白衣小女孩知道眼前这个同龄人傲然独行，看上去平易近人，但却聪明得过分。如果这辈子能和这样的女孩子做上朋友，下辈子当牛当马都值得。
　　然而，她渐渐觉得，自己不配。
　　朋友什么的。
　　“对，对不起，”小女孩的口吻里明显流露出几许内疚。
　　谢姳口风一变，“没事，这点点麻烦我还是能解决掉。估计变成这个模样也不是你想的，以貌取人的事情，我一般不会做。”
　　明知道是安慰的话，小女孩心里还是觉得挺受用的。她不想在这件事上纠缠，赶紧转移话题，“我，我们还是回去吧。”
　　“回去？”谢姳想了一会，“回去哪里？”
　　“哪里都可以。”
　　谢姳半信半疑，心里很矛盾。
　　一方面确实对这个面容扭曲的同龄人有些害怕，一方面又忍不住自己的好奇心。犹豫了一下，继续问，“哪里都可以？这。。。你是住在小平房下面的吧？既然你想阻止我们下去，那你怎么还救我？究竟是什么原因？下面会有什么？”
　　小女孩微微一笑，左右张望了一下。确定门口的男人没有注意到这边的情况，才犹犹豫豫地凑到谢姳面前，压低声音，“我也不知道。自从你们出现后，我便想接近你们，但又不敢接近。告诉你一个秘密，其实我严格来说不算一个正常人。所以，理所当然的，我也不想你们接近。”
　　“什么？不算一个正常人？”谢姳瞪着她，不敢置信。
　　或者说，确实不像。
　　事实仿佛就摆在眼前。
　　“其实，我告诉你也可以，”小女孩变成一副认真的样子，“不过你要答应我，不能再继续调查下去了。因为，有无数幽灵在下里游荡。我的职责，就是约束它们，不让它们出来害人。”
　　谢姳才不相信她的鬼话，“切，当我三岁小孩啊，拿这个来骗我！”
　　毕竟，叮叮的事情依然令她耿耿于怀。
　　“不是骗你！我是说真的！你要是不信的话，我。。。我，我也没有办法。”
　　“算了，算了，”谢姳招招手，也不想勉强，“既然你这么说，我看我们还是回去了，都这么晚了。”
　　“那，好吧。”
　　“唉，”谢姳很是担心，“小洁的事情怎么办？满山头都找不着那丫头。”
　　“对，对不起。”
　　“好了，别说了。”
　　“对不起。”
　　“嘘！”谢姳即刻将小女孩的脑袋按下，“别说话，有人来了！”
　　此刻，果然有一辆小轿车驶了进来。只见一位大伯下车了，他在车旁抽着烟。人还算帅气，就是穿得有些随便，一件短衬衫，一条宽松的沙滩短裤，一双人字拖鞋。
　　“唔唔，”他边搔着蓬松的头发，边松垮懒散地向门口三人走去，“喂喂喂，大少爷！这附近没有便利店啊。你叫叔去哪里买套套？坑我啊你这是。”
　　“福，福哥。。。”陈恩海转头暴汗，全身的疙瘩都竖了起来。
　　这可又来了一个不得了的角色啊喂！
　　欧阳皓轩也暴汗起来，“福，福伯。。。”
　　啊！都说了今晚要见客人的！他还是穿成这样？！
　　突然，他反应过来，立刻大喊起来，“谁叫你去买那种东西了！别乱说好不好！”
　　“啊啊啊，抱歉，抱歉。”
　　“你这是什么表情？！”
　　“大少爷，冷静点，叔不是道歉了嘛。”
　　“我去！谁说我不冷静了！”
　　如今这个场景，估计也只有一个人能笑得出来。
　　那就是这位倾国倾城的女人。
　　走到小屋子门口时，福伯又立刻丢掉烟头，迎上去说，“嘿，啊海你怎么在这的？啊翔呢？你倒是说话啊！喂喂喂，你们是要去泡吧吗？今晚别喝太多了。叔刚才就吐了，就像吃了过期皮蛋一样。喂！你明白过期的皮蛋是怎么样吗？啊，别说了，那感觉初恋啊知道不！当时啊，”他打上一个嗝，再接道，“当时啊，这。。。女人的下身结构比较复杂，皱折较多，容易藏污纳垢，所以洗澡时注意就要把唇翻开清洗干净嘛。这洗不干净，就像过期皮蛋味了！”
　　“好了！你个猥琐老头子别再说了！”
　　陈恩海跟欧阳皓轩神同步！
　　“你们害羞了？”
　　“谁害羞了！死老头！”两人再次神同步！
　　福伯笑了起来，“这女人冲洗后，更要习惯在上面扑点香水，但是千万不要用太浓的香水和用得太多啊。因为男人那个时，如果香水太浓，很容易呛到的。一呛到就又像过期皮蛋味儿了。”
　　“这什么理论！不是叫你别说了吗！”两人开始发飙了！
　　“你们害羞了？”
　　“呐，皓轩，”陈恩海扯过欧阳皓轩，“我可以把这老头杀掉吧。”
　　“这。。。”欧阳皓轩苦笑。
　　“真麻烦您了，福伯。要您老人家专程过来接我，”女人云般的乌发从帽子里四散开来，优雅地走向前去笑道，“这么久没见，近况还好吗？”
　　“呃，”福伯看向这个女人。
　　一双极为丰满，娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着。球形的玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和。大腿肤色异常的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。
　　“浑身晶莹雪白，身材苗条，骨肉匀称而线条优美。仿佛精心雕刻出来似的！这丰满的胸部上还挺立着一对粉嫩的玉峰，丰硕尖挺，十分完美。嗯！不错不错。。。那个，小姐，我们见过面吗？”
　　“这。。。”女人苦笑，“可以不可以先把您的手。。。”
　　陈恩海忍不住了，一手将福伯扯回去！
　　这连未经世事的欧阳皓轩都羞得面红耳赤，破口大骂道，“福伯！你摸人家胸干嘛？！啊？！还捏！说了多少次了！不要为老不尊了嘛！”
　　福伯不以为然，搔搔后脑勺，“这位妩媚动人的美娇娘是你俩媳妇？”
　　“什么叫‘我俩媳妇’！”两人再次大吼出声！
　　陈恩海紧握拳头，“要是我媳妇，老子早就将你碎尸万段了！”
　　“你觉得一个未成年人可以娶媳妇么？”欧阳皓轩捂住额头。
　　“那就是。。。叔懂了！”
　　“懂了就好！”
　　看见福伯摆出一脸严肃的表情，他们原以为他会认认真真地道歉，谁知道这猥琐老头瞬间又粘上了她。
　　眼睛还不时地瞟着女人的大腿，不停地套词，“小姐，在那个俱乐部坐台啊？出钟不的？一宿什么价位？留个传呼给叔呗，多少钱能跟你整一下子？”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　欧阳皓轩和陈恩海同时倒抽一口凉气，根本不应该对这死老头存有希望啊！！
　　不！继续下去，他会被杀的！！
　　“喂喂喂，你们这是什么眼神？！”
　　“福伯，我们走吧，”欧阳皓轩走向车子打开门，“你再不认真点，我就扣你薪水。”
　　“这，大少爷，”福伯赶紧走回欧阳皓轩身边，“不带你这样虐待老人家的。”
　　“你什么时候见过管家穿成这样的？！还有！你什么时候见过这么猥琐的老人家？！”
　　“哎，看来还是啊止懂我，”福伯一脸失落。
　　“行！你不用说话了，”欧阳皓轩转而向陈恩海点了点头，又礼貌地说道，“就这样，海哥。今晚实在是失礼了，如果没有什么事情的话，那我们便告辞了。”
　　陈恩海从草丛上抽回凌厉的眼神，瞪向少年，却没有说话。
　　虽然欧阳皓轩给她打开了副驾驶的车门，但女人犹豫了一下还是坐在了后座上。车是新的，散发着皮革和装饰的味道。
　　“大少爷，这薪水的事情。。。”
　　“闭嘴！今晚我开车。”
　　“。。。可你未成年啊。”
　　“总比醉驾要好！”
　　“。。。可你没有驾照啊。”
　　“总比醉驾要好！”
　　“。。。可你。”
　　“行！你不用说话了！再说，下个月都没薪水！”
　　“好，好吧。”
　　这时候，后排的车门再次被打开，一条雪白的纤细小腿伸了出来。高跟鞋尖轻踩在地上，后跟悬空着微微垫起。然后，她再次钻了出来。
　　短裙薄而紧贴，窈窕婀娜的身姿在裙中若隐若现。
　　拿好小包包后，看见几男人都傻愣愣地看着她，女人笑了笑，“我，还是想坐副驾驶座。”
　　“Rain小姨？您，您耍我这是？”欧阳皓轩回过神来，无奈说道，“刚才不是让您坐副驾驶了吗？”
　　“那，人家不知道是你开车嘛。”
　　“。。。”
　　“小姐，”福伯摊开双手，“你这是在嫌弃叔么？”
　　车子走后，两小女孩才慢慢从草丛中站起来。
　　乌云旁的月亮孤零零地悬挂着，月光冷冰冰的，没有一点温度。一棵棵乔木怪模怪样地矗立在阴影中，仿佛一张张巨大的死人脸，诡异地盯着两人。
　　夜风习习，院子里全然没有一点清爽的意思，显得浑浊而沉重。一些树叶被压迫得簌簌作响，仿佛在低声地哭泣。
　　刚想走出大门，白衣小女孩突然停住了脚步。站在原地，重重地呼吸了几声，脸色有些怪异。
　　“没事的，放心。虽然我也不知道姐姐跟那个男生有什么关系，不过看刚才的情况，她并没有发现我们，”谢姳对小女孩解释起来，她以为这丫头害怕被人发现了怎么办。
　　小女孩没有反应，依然呆呆地站在那里。宛如石雕，一动不动。
　　“怎么了？”
　　谢姳握了握她的手，冷得出奇。顺着小女孩的目光望去，穿过院子的大门，望到那片黑黑的小树林。
　　“刚才，有几人上车了？”白衣小女孩喃喃地问。似乎站都站不住，身躯一软，靠到了谢姳肩上。
　　“几人上车了？不知道啊，谁留意这个，你是不是看到了什么？”
　　“肯定只上了三个，要不然，他怎么会出现？”小女孩的脸转过来，面对着谢姳。留下血泪，眼神里充满了企求，“答应我，不要再过去那个地方了。”
　　“你说什么傻话！这事情我不是说了嘛，待找到小洁再说！还有，我有一个很重要的人自从去了那里之后，回来整个人都变了！说到底，我必须找到原因！这。。。”谢姳忽然硬生生地中断了话语。
　　她清楚地看到，门外的小树林中间，站着一个黑色的影子。阴森森的。
　　人？怎么可能有人出现在这郊外？
　　谢姳揉了揉眼睛，不敢相信自己所看到的。她的视力一向很好，月色又渐渐开始皎洁起来。她清楚地辨别出，那的的确确是一个人影。
　　冷汗，一点一点地渗了出来。
　　“喂喂喂，这次又是什么？赤裸的女尸体？红眼小萝莉？纨绔少爷？人字拖大伯？”
　　“不。。。你快走，他来了！”
　　白衣小女孩被吓懵了，双腿在打颤，发软。目瞪口呆地望着黑影，歪歪斜斜地靠在谢姳身上。
　　忽然，一阵诡异的冷风急速掠过，谢姳打了个冷颤。
　　在这一瞬间，诡异的人影似乎在慢慢向她们走来。
　　不对劲，绝对的不对劲！能让怪物如此害怕的，肯定是比怪物更加恐怖的东西！呆呆地望着黑影，谢姳瞳孔急速扩张，似乎发现极为恐怖的事情，身体也战栗得愈发厉害了。
　　沉寂如水的夜晚。
　　白衣小女孩几乎要晕过去了，“很高兴认识你们。滚下山坡时，你没有受伤实在是太好了。已经够了，快从我这儿离开吧。求求你了。”
　　“什么离不离开的！你个混蛋还没帮我把小洁找回来呢！这么快就想开溜了？不行！”谢姳似乎没有听到她的哀求，断然拒绝，“还有！你所说的‘他’究竟是谁啊？”
　　谢姳先是在发呆，怔怔地望着接近的人影。仿佛魂魄出窍般，木桩般的一动不动。然后，她压抑住悸动的颤抖，并下意识拨开大腿皮夹。
　　往后退时，白衣小女孩还紧紧地拽着她。
　　突然，谢姳被推了一把！顿时失去支撑地摔倒在地上。
　　“快，走！”
　　这时，白衣小女孩的情况也好不了多少。她仿佛一条正被放血的羊羔，浑身不停地抽搐。时间一点一滴地逝去，几分钟也如几个世纪般漫长。小女孩颤抖的幅度越来越小，终于恢复正常了。
　　“喂！”谢姳惊魂过后，马上飞扑上去，紧张地抬起她的脑袋，“你，你这是。。。怎么啦？发生什么事情了？！喂！”
　　小女孩慢慢地撑着地，然后看都没看谢姳一眼，向门口爬去。
　　出乎意料的是的，谢姳并没有去阻止她。
　　风声在耳边呜呜作响，前面隐隐传来小女孩的哭泣声。
　　“虽然我不知道发生了什么事！”谢姳在后面拉枪上膛，直指地上的小身躯，大喊出来，“不过如果我们还是朋友的话，那么我希望你能够告诉我！如果不是，我不会放过你的！”
　　朋友？小女孩连想都不敢想下去了。
　　现在，她唯一的念头，就是尽快回到他的身边。
　　不给任何人，再带来任何的麻烦。
　　“奇怪，”谢姳自言自语道，“这丫头怎么没有回答？”
　　当看见门外的人影张开双臂时，她瞬间便惊愕住了！
　　是刚才在屋内的那个男人！
　　来不及思考，谢姳即刻变换目标，只可惜大门已经被关上了！她撒腿就往前跑，但脚下又似乎有什么东西绊了她一下，身体直摔了出去。
　　就在这刹那间，她又一次听到小女孩的声音——这次是凄厉的惨叫声，在声调最高的时候被硬生生地腰斩了！
　　给人的感觉，就是声音被突然吞掉！
　　外面发生什么事了？！
　　外面发生什么事了？！
　　不知道为什么，这种突如其来的感觉非常难受。谢姳睁着眼睛，头皮发麻，连滚带爬地挣脱了那些缠人的花草。一个劲儿撞到大门上！
　　“喂！喂喂喂！发生什么事了？！喂！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十四章 约会
更新时间2013-6-12 8:10:55  字数：4423

　欧阳皓轩脸上有点微微发热，其实他对这个女人还是挺有好感的。她打电话约自己出来，凭着男生的直觉，他能感觉到这个女人的确对他有点别样的意思。
　　这种感觉不像是亲情，更不像朋友。
　　情人吗？
　　啊，不不不，不可能吧。。。
　　上次都已经说过会迟点再约的，这怎么可能又想去那个方面了！
　　短路了！这肯定是短路了！
　　欧阳皓轩忽然就有了种初恋的心跳感觉。但很快心里想起了母亲，想扭过头去看出窗外，犹豫了一会儿，还是没有做到。紧张中，还时不时有着慌乱和对路上行人的愠怒。
　　该死的白花花大腿！
　　混蛋啊！
　　“大少爷，你还是看好前面吧，老是想着看大腿会出车祸的，”走了一会儿，福伯点上一支香烟。
　　“臭老头！”欧阳皓轩脸上挂不住了，大嚷着，“不是告诉过你了吗！不要在车厢里抽烟啊！”
　　福伯又转口问道，“嫂子，你想吃什么？”
　　“什么嫂子！谁是你嫂子了！别乱说好不好！”
　　“要不去我们阳城那边？那里的东西不错的。”
　　“我靠，臭老头你无视我？！”
　　“喂喂喂，大少爷。看前面，看前面，别又把油门当刹车了。”
　　“畜生，”欧阳皓轩咬起牙来，“回去我一定要宰了你！”
　　“不带你这么欺负老人家的。”
　　“闭嘴！”
　　面对这两个明显喜欢自己而自己又并不讨厌的一老一小，女人的心里已轻松了起来。说起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了。只可惜她心里还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为太久没见他们的关系吧。
　　跟回忆当中，有点不一样。
　　心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗他们。她便扶了扶蕾丝花边帽，装作很自然的样子回道，“你们说去哪就去哪吧，小姨我无所谓的。”
　　欧阳皓轩一愣，虽然他打听过这个女人很多香艳甚至带着恐怖色彩的传闻和故事，但她在他心里还是个美丽而性感的梦想。
　　她这样一说，欧阳皓轩有点语塞了。想回应，岂不是承认她是自己小姨？这真的说不出口。但是不回应，又好像很不礼貌那样。她这样自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水，刚才的幻想破灭了！
　　喂喂喂！为什么会产生这样奇怪的幻想！欧阳皓轩狠敲自己的脑袋！
　　看少年失望又有口难言的样子，女人暗暗想笑。将小包包按在大腿上，拢了拢飘逸的长发，悠然地望着窗外熟悉的城市夜景，嘴角边带着一分醉人的笑意。
　　欧阳皓轩偷偷瞥眼窥望，看着女帽下秀发飘扬的瞬间。这样亲近地和大伙心中的女神待在一起，他心跳都几乎加速了。
　　这是第二次。
　　到阳城商业中心门口的时候，欧阳皓轩便减慢了车速对她说，“Rain小姨，到了。你先在这儿等一会儿吧？我去把车停好。”
　　“不，大少爷，”福伯将烟蒂扔出窗外，“这应该让我来停，你俩先进去吧。”
　　他一边说着，一边等着看她的态度。
　　女人没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。欧阳皓轩再笨也明白了这个意思，把车子开到门口一停，便立刻跑下车去打开副驾驶的车门。
　　一位风姿翩翩的女人轻轻地伸出套着黑色丝袜的修长美腿，俯身弯腰，优雅地跨出车门。随着黑色高跟鞋踏在地上发出“咔哒”的两声脆响，她已然婷婷地站在了路边的人行道上。
　　那一身高贵的漆黑闪片连衣套裙，立刻使其在熙攘的人群中显得异常瞩目。
　　掩上车门，她伸出手将自己的连衣裙轻轻地往下拉直。牵起旁边少年便默默地站在路边，一边目送着车子驶进停车场，一边深深地吸了口气。
　　而后，她利索地转过身来，“好了，我们走吧。我想你也有很多事情想问我。”
　　“这。。。”
　　主导权被她占据了，欧阳皓轩完完全全没有反应过来！
　　女人又扶了扶头上的蕾丝女帽，一手提着包包，一手拉着少年前进。
　　欧阳皓轩迈着沉沉的步子，在许多路人惊艳的目光注视下，他就这样被这个女人幽幽牵到了楼上一家咖啡馆里。
　　当咖啡馆大门上那闪着金光的把手映入他眼帘时，欧阳皓轩再次停下了脚步。
　　这种异常紧张的感觉是怎么一回事？！他轻咬着下唇，微微一皱眉头。注视着这金黄色的门把手，同时不由得紧紧地握住女人那只纤手。
　　她斜眼看了看旁边少年，微笑道，“怎么了？满头大汗的？”
　　“没，没有。”
　　事实上，从欧阳皓轩的性格来说，任何情况下他都不可能接受这么一个问候的！怎么了？是不是生病了？哪里不舒服了？啊！作为一个顶天立地的男子汉，他连承认都不愿去承认，更不用说去回答这些问题了！
　　啊。。。好中二的感觉啊！
　　不！
　　况且欧阳皓轩也明白，从战略上理解的话。连对方的背景都不了解的情况下，就这么轻易地答应对方的要求，等于是向她示弱！那么即使胆子并不大的人，也许就会因此而变本加厉、胆大妄为起来。
　　自己从此就将被别人牵着鼻子走，完全陷入被动。
　　所以！不能失去主导权的！
　　欧阳皓轩决定勇敢地去面对、去抗争，而不是妥协。因此，尽管按时前来赴约，但他并没有打算遵从对方任何荒唐的要求，无论是在谁面前！
　　他只是来寻找答案！
　　其实，从他六神无主地回到家门的那一刻开始。欧阳皓轩已经隐隐地意识到，自己踏上了一条不能回头的路！那晚，当他身不由己地走进秘道时，欧阳皓轩渐渐明白，他已经被卷入了一股汹涌的暗流！
　　而且还是他自己家族所掀起的！
　　既然掉了进来，除了奋力向前游，他再没有其它的选择了！
　　在这前所未有的突变面前，努力镇定下来的欧阳皓轩意识到。即使是灾难，既然已经到来，就必须勇敢、坚定地去面对！软弱与摇摆不定只会给自己带来可怕的后果！这个女人到底有多可怕，还真没人知道呢。。。忧患意识以及突然迸发出的勇气将他脑中的恐慌和不安压抑了下去。
　　“咿呀，你这小鬼还真讨厌。居然把跟Rain小姨的约会看成灾难呢？别这么紧张，来，放松一点。”
　　此时，女人迈步上前轻轻推开门，微笑地走了进去。
　　“啊！！！”
　　这话犹如晴天霹雳般打在欧阳皓轩的心房上！
　　她为什么会知道的？！怪物吗？！
　　“唔？快点进来嘛。Rain小姨真的这么可怕吗？人家不是怪物的啦。”
　　“啊！！！”
　　第二道霹雳！
　　这是什么微笑？！这是什么表情？！
　　咖啡馆里的光线很昏暗。除了墙上的几盏壁灯所发出的暗红色光线外，就只有在已经开始用餐的桌上点着几支蜡烛。
　　突然觉得这种氛围异常恐怖呢，欧阳皓轩的眼睛惊恐地抽搐着，不敢相信自己所听到的。她知道别人叫她怪物的吗？！她知道他刚才就在想这些流言蜚语的吗？！她知道他在想些什么的吗？！畜生！这不科学啊喂！
　　咖啡馆并不很宽敞，只有十来张桌子。相互间还有隔音墙，每个位子就象三面封密的包厢，独自隔绝出一片天地来。
　　“好怀念的感觉呢，”看到这样的场景，女人微微一愣，然后又笑着说，“啊呀，我们就坐那边吧，好不好？”
　　“。。。”欧阳皓轩无话可说。
　　一位年轻的服务生见两人进来，立刻满脸微笑地迎了上去，“晚上好，小姐。请问您几位？”
　　“两位，谢谢，”她赶忙又说道，“呃。。。嗯！我们就，就要那边那个位置吧。”
　　“好的，这边请。”
　　恭敬地回答后，服务生便领着两人往里面走。
　　这是一张最靠里的桌子，光线更是昏淡。
　　“嘛，别听他们乱说的啦。都是流言蜚语来的，你Rain小姨我还不是一个普普通通的女人。来，看看有什么好吃的，”她递过餐牌，“你是要喝果汁还是牛奶？”
　　“啊！！！”
　　他心里第三次咯噔！额头都渗出了汗珠：全都被你猜到了，尼玛的我还能说什么！
　　“一，一壶爱尔兰咖啡，谢谢。”
　　包括她在内，在场听到这话的人都惊呆了一下。实在是很难想象出，一个黄毛小子会点出这么有品味格调的咖啡。
　　“好，好的，”服务生赶紧下单，“那小姐您呢。”
　　“汤面。”
　　“唉？！”
　　“汤面。”
　　“一，一碗吗？”服务生依然以为自己听错了。
　　“呃，”女人看了看欧阳皓轩，秀气地回道，“两碗吧。”
　　“好，好的。。。”服务生脸色僵硬地走开了，嘴里似乎还喃喃道，“吃面来咖啡馆？有够奇怪的。”
　　看着他想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子。她仿佛又看到了学院里那些曾经急于向她讨好，又不知道说什么才好的毛头小伙子。这种纯真的感情虽然当时全都没有接受，不过如今回想起来也算是挺感动的。
　　和那些人只是为了得到她的身体，为了在她身上发泄自己的欲望比起来，她心里忽然感到一种莫名的感动。
　　“Rain小姨，您约我出来是不是关于那晚的事情？”
　　他终于开口了，可脸上别扭的表情实在让她有点忍俊不住。笑容浮现在蕾丝女帽下，俏丽而妩媚，更让欧阳皓轩看得心驰神往。
　　“嗯，是的，”她递过纸巾，“你看你紧张成什么样子了。”
　　“我，我那有！”
　　他受不了了，接过纸巾赶紧从里面抽出一张来擦汗。
　　女人就这样静静地看着这个少年的模样，偶尔搭上一两句碰不着边的话。
　　虽然在她心里看得出欧阳皓轩所表现出来的还不成熟，甚至在社会中显得有些稚嫩。但正是因为这种年轻人的激情和半吊子般的决心让他有着另一种不可抗拒的魅力。让她仿佛又找回了当时那种心跳的感觉。即使多年之后，这种感觉都并没有消退，只会让这个男人沉淀并且更有魅力。
　　仿佛让她从很长时间的那种彷徨和矛盾中解脱出来一样，想着这些，她看他的眼神越来越充满一种别样的温柔和亲密。
　　她装作一副漫不经心的样子，突然问道，“你想知道为什么会有个研究所在那里吗？”
　　欧阳皓轩一下着急了，“是的，这。。。其实，翼翔教授也不许我太深入调查，这让我很为难啊！”
　　看着他急得脸红脖子粗的，女人“扑哧！”一下笑了出来。
　　“呵，看你急的。他不给你调查，那是因为担心你啦。要知道，你是欧阳家的长子，如果出了点什么意外，谁来担当这个责任？你个小子是不是经常闯出祸来，就让他帮着你圆谎呢？”
　　他支支吾吾地回道，“嗯。。。算是吧。”
　　“什么叫算是。看你憋得那么费劲，没什么的。男人啊，总喜欢耍小聪明。”
　　“嘿嘿，”欧阳皓轩有点不好意思，一个劲儿地在傻笑，“也，也不是经常啦。”
　　“这不就是了嘛，”女人仿佛有点愠怒地说着，“就是因为这样，人家翼翔教授才不放心让你去调查。所以你就要学会一人作事一人当，只要肩膀够硬，就算天大的事情都不怕扛不起来。在Rain小姨心目中呢，啊轩你是个很有责任感的男人来的。就是因为你不喜欢出现意外，所以当意外真的出现时，你就不会弃之不顾的。”
　　“那个。。。我也没Rain小姨您说得那么伟大，”他憋了半天，吞吞吐吐地说，“我只是看不过眼罢了。”
　　“这就够了，”她嘴角带着一丝微微的笑意看着他，“啊，对了，吃汤面不？已经帮你叫了噢。”
　　“可，可以。”
　　“啊啊啊，说起来，我好久都没煮过面条了。也好久，没当过一个平凡的小女人了。”
　　“。。。平凡的小女人？”
　　“嗯。”
　　“一家人同坐一桌、同吃一锅饭。口味若稍淡，就笑称又清又甜；口味若稍重，就笑说又咸又香，半分都舍不得嫌。就算食遍天下，还是家里的饭菜最合胃口，”她凝望着他，“你懂不？”
　　“这个。。。”他陷入沉默。
　　“呵呵，不急。长大后你自然会懂的了。”
　　看着她柔媚的样子，欧阳皓轩心都开始痒痒了，“Rain小姨？”
　　“嗯？”
　　“可不可以让我看一下您的模样？”
　　“我的模样？”
　　这次轮到她陷入沉默。
　　“要是，您觉得不方便，也可以。。。”
　　女人笑了笑，没有回答欧阳皓轩这个问题，只是转口说道，“我想，我们还是直接正题吧。翼翔给你的那张芯片，你有带在身上吧？”
　　“唉？！”欧阳皓轩一瞬间怔住了，口吃起来，“您，您怎么知道这东西的？”
　　“你说呢？”
　　她亲热地回道，甚至有些撒娇的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十五章 提示
更新时间2013-6-15 16:19:41  字数：6150

　她撑着头，从帽檐下怔怔看着他。
　　“我听说，在前苏联一个叫普里皮亚季的地方，有一座被认为是最安全、最可靠的核电站。可一声巨响却彻底打破了这一神话。该电站的核反应堆在进行半烘烤实验中突然失火，引起了大爆炸。”
　　“是的，”欧阳皓轩摇摇头，神情颇为伤感，“但是这件意外是刚刚开始，接下来的才是最让人痛心疾首。”
　　“噢？”
　　“因为其辐射量相当于五百颗美国投在日本的原子弹。爆炸使机组被完全损坏，几吨多的强辐射物质泄露，尘埃随风飘散，致使许多地区都遭到核辐射的污染。”
　　刚说完他就觉得桌子有点晃，感觉到有双狐狸眼正幽幽地凝视着他的脸。出于刚才的冒昧要求，欧阳皓轩还是虚心地撇过头去不敢看她。
　　至于她。。。
　　对于女人来说，改变一个男人总是抱着极大的兴趣。不论是以何种身份，女友、妻子、妈妈都是一样的。
　　“那个跟芯片有什么关系？”他不明所以，然后将一块黑色芯片放在桌上又问道，“我看翼翔教授对它似乎非常重视，有什么作用吗？”
　　“嗯，当然有关系了。它的作用可大了呢，”女人的身子往前挪了挪，调整好角度，这样可以更方便她的服务。
　　欧阳皓轩突然就感觉裤裆上有东西碰了一下。他低头一看，原来是她的那双小脚。
　　这是，在干什么？！
　　“Rain小姨？您，您这是。。。？”
　　当他把她那双黑丝小脚握在手里的时候，总觉得自己握着的是一小堆嫩肉，细腻而且柔滑。
　　“怎么了？你不觉得这里有点热吗？所以我把鞋子脱掉了，”说到这里她还是怕他不明白，于是便轻轻用被捉住的脚尖在上下揉搓。
　　“我，我不是这样的意思。我的意思是。”
　　欧阳皓轩感觉下身突然间像充电一样，慢慢的反应了起来，顶着裤子非常难受。于是他赶紧双手捉住女人的美腿，示意她停下。
　　然后他调整了个坐姿。调整完以后，欧阳皓轩拿起水杯喝上一口。说得很认真，“我是真的想知道，这芯片的作用。据我所知，翼翔教授有个计划，这个计划一定是跟芯片有什么关系。而且我还经常听他说什么辐射量不够。”
　　“啊，用脚感觉还真是很大啊！”她幽幽地说道。
　　“我。。。！”
　　“哟，啊轩你个小变态~~~！”
　　“我靠！你到底有没有在听的！”
　　“哈哈哈。”
　　“笑，笑什么。。。”
　　“没什么啦，感觉你实在是太可爱了。”
　　“。。。”
　　说归说，女人的脚却没有停，她不停地上下摩擦着。偶尔还用脚背托着他的长矛，另一只脚脚尖轻轻抚弄，再从根部向上。
　　欧阳皓轩渐渐觉得这种感觉真是太难以言喻了！
　　这时他忽然想起来今晚的目的，怎么现在突然变成这个样子了？
　　“喂，Rain小姨，您是不是对所有男人都这样的？”他强忍着这双美足所带来快感，艰难地问道。
　　“其他男人？”她充满不屑，“切，哀家才不会对他们这样呢。”
　　“那干脆您也不要对我这样好了！”
　　女人一愕。
　　“您这样让我很为难啊！我们来是来谈正事的吧，并不是来搞这个的！请小姨您自重。”
　　不一会，欧阳皓轩明显的感觉到自己快不行了，干脆紧紧把她的脚踝抓住。
　　“做女人，一定要学会爱惜自己。寂寞无妨，即使寂寞也一定要寂寞得美丽；忧郁亦可，纵然忧郁也是忧郁得凄美。无论何时，我是觉得最好不要将自己的全部情绪交付与他人！须知人生存于这一人世间，无论男人，还是女人，都不容易！所以，”他顿了顿才接上去，“女人可以懵懵懂懂，可以没心没肺，可以毫无心机，却绝不能让自己的沦落到这样随便的地步！要明白你所有展示，未见得能够博得男人们半分同情与怜悯。更何况，同情与怜悯，真的是你需要的吗？”
　　“你是，”她犹豫地停了一下，然后就又开始在运动着，“在教我怎么做女人吗？”
　　欧阳皓轩感觉到自己已经沾湿了裤头，他可以肯定这个女人也一定感觉到了。不过她并没有停止，反而加快速度。
　　有时还故意用那排美丽的脚趾在上面轻轻的游走，弄的少年浑身酥麻。
　　“我，我不是这个意思。。。！”
　　她咧开樱唇笑了起来，“切尔诺贝利的核事故无疑是人类灾难史上最黑暗的一幕。带有放射形物质的粉尘大部分随风落入白俄罗斯境内。其百分之二十三的领土都受到污染，大部分人受到不同程度的核辐射，六千多平方公里土地无法使用，四百多个居民点成为无人区。如今，翼翔那家伙居然为了一个女人，想利用如此庞大的黑历史。你怎么看？”
　　“科学是把双刃剑，这一点您我都知道，”他咬着牙解释，“但是如果没有人铤而走险的话，那么这个社会便会停滞不前，宛如死水一般。当年，我听说那个反应器有一个危险高正面空系数；而反应器的另一个更加重大的缺陷就是在控制棒的设计上；操作员的粗心大意更是违反了规程。一些程序的不规则就促成了那次事故的发生。只要我们注意的话。。。”
　　“那为什么还会有，把我可爱的下属们一切都夺去的事故出现呢？”
　　欧阳皓轩的手微微颤抖，仿佛一块巨石投入他的心海，波涛汹涌。
　　是的，他也难辞其咎。
　　她看到欧阳皓轩呆若木鸡，便关切地问，“怎么了？是不是我说错了什么？”
　　他则强装笑颜起来，“没，没有。”
　　“没事？你的脸色怎么那么苍白？”她收回双脚，翘起二郎腿后便伸出手，探了探他的额头，“没发烧啊？”
　　欧阳皓轩轻轻推开女人的纤手，说，“真的没事。抱歉，对于那一次事故。我身为欧阳家的长子的确也没什么好说。”
　　这时，服务生端上了咖啡来。
　　“没事就好，”她倒了一杯香浓的咖啡，递到欧阳皓轩面前，“那件事其实也跟你无关，你不必过多地自责。嗯！这咖啡很香，想不到你这小鬼那么会享受。”
　　她收回脚之后，欧阳皓轩如释重负。呷了一口咖啡，想了想，还是没有说出话来。
　　女人拔打了上官翼翔的手机号码。手机里传来一个机械而标准的声音：对不起，你所拔打的用户已关机。
　　“那家伙就是让人放不下心，”她又笑了笑。
　　人是没有尊严和自由的。人们作出某种行为，不做出某种行为，只取决于一个影响因素，那就是行为的后果。人并不能自由选择自己的行为，而是根据奖惩来决定自己以何种方式行动，因此，人既没有选择自己行为的自由，也没有任何的尊严，人和动物没有什么两样。
　　失去理智的人，是可怕的人，也是可怜的人。
　　当人心中只有某样东西，便只知道它的“奖”。
　　而完全忽视它所带来的“惩”。
　　Rain和谢姳都知道他们的疯狂行为。
　　然而，她们所能做的。。。
　　回想之前的一切，心中渐渐开始明瞭起来。谢姳站在门后，看着院子昏暗的灯光心跳在逐渐加快。她不知道自己现在要做的究竟是什么，完全说不清楚。
　　但她却很清楚明白，不能就这么对那个小女孩视而不见。
　　打开门后，外面空无一人。
　　小河蜿蜒而过，露出铺满了鹅卵石的河床。那五颜六色的鹅卵石上，积攒的雨水正在月光下闪闪发光。枯黄的树叶野草之上，还罩着一层薄薄的水迹。
　　“那个混蛋，说走就走！”谢姳拍拍肩膀上泥土，把手枪放回皮夹里。
　　路很泥泞，她径直朝山上走去。
　　远远望去，石塔古城上里大部分房间还亮着灯。看来今晚那群丫头还在上面，说实在的，谢姳希望她的行踪暂时仍不能被人发现。
　　绕过树林，她很快便来到那片禁地，来到那扇沉旧的大铁门前。
　　环顾四周，确信没被发现后，便想打开铁门。
　　意料之外的是，此时此刻，门却被重重地锁上了。
　　跟之前的不一样！有人来过这里！也许是那个男人，又也许是那个小女孩。是谁，谢姳不敢肯定，但唯一敢肯定的就是他们确实是进去了！于是，百般无奈之下谢姳只得拿出手枪，想要强行打爆铁锁。也许这样会打草惊蛇，但也没有其他办法了。
　　“这可麻烦了，”谢姳在自言自语道。
　　夜空刚放晴，树林里漫天的水雾仍使得能见度很低。突然，她依稀看到人影从石塔的方向朝这边走来。
　　有人过来？！
　　先躲一躲，这是脑海上浮出的第一个想法。
　　于是，她朝着后方一棵大树跑去。
　　这片森林和以往一样，荒无人烟。偶尔会有几个打柴的樵夫，不过这边的恐怖传闻，恐怕早就传遍山下的居民了。安全问题那是绝对的。古城大门的灯还是那么昏暗，谢姳就靠在树干上，喘着气。
　　怕黑是女生的天性，其实她也一样。无论心理素质多好，就目前的情况而言，多多少少有点害怕。那些会是什么人她不知道，周围都阴阴森森的。说来也奇怪，晚上还跑出来。难道是刚才的男人？还是那个白衣小女孩？
　　可回头一想也的确没有什么好奇怪的！她不也一样跑出来吗？
　　这里，她能来，别人一样能来。难道，还有别人在调查这里？是的，现在就应该出去看看什么情况。说不定那人也想进去，这样可就省事多了，等其把门弄开后也跟着进去。
　　“回去看看，”谢姳握紧枪柄走出树干。
　　“不要回去了，”背后里响起了一把小女孩的声音。
　　“谁？出来！”谢姳的反应相当强烈！
　　这时又传来一把熟悉的声音，“小姳，是我们。”
　　叮叮和李苗从拐角处的另外一棵树后走了出来，紧随着她的是林洁。
　　“大，大小姐。。。！”
　　谢姳的瞳孔迅速扩大，额头都渗出汗珠来，显然猜不到是她们。
　　“你不能再进入这里了，”叮叮用命令的口吻说。
　　“为什么！”谢姳突然显得有点激动，“大小姐，虽然不知道里面有什么。但是我想知道，您到底在里面见到了什么。而且有个小。。。”
　　“我见到了什么不用你来管！你还好意思说！害我们找了一天一夜！”
　　“这。。。”
　　良久的沉默。
　　李苗犹豫了一会，还是打破冷场说道，“小姳，你就听话好嘛。没有经历过的人是不会明白的，然而，我也不希望有人想要再去经历。不是一般的人可以进去的，我也不希望有人又在下面发生意外。”
　　“可是，如果不进去，就永远没办法知道答案，”谢姳狠狠地说，“而且，我还发现了另外一件事情！肯定是跟下面有关系的！”
　　林洁一边抠着鼻孔，一边打断谢姳的话，“小姳啊，有很多途径可以去调查的，不是非要进入这间恐怖的小平房内。那样不但找不到答案，而且还会让你断送自己的性命。当然，我也只是听小叮叮她们说的，大概的情况她们告诉我了。好可怕呢！”
　　“小洁你。。。”看见平安无事的林洁，谢姳悬着的心终于可以放下一部分了，“你，你没事？没事就好了！”
　　“怎么没事了，”林洁指着自己的膝盖埋怨道，“看到不，这儿伤了。伤了啊，好痛的。”
　　“嗯嗯，你没事就好，我很担心你呢。”
　　看见谢姳边说边走向叮叮的模样，林洁翻起死鱼眼，“唉，不！你个负心娘根本就没担心过。”
　　“大小姐，害你们担心了，实在是对不起。原来我打算早点回来报平安的，可突然间又有点突发事件。”
　　“行了，详细情况我已经听小洁说过，”叮叮依然是那副强硬的态度，“小姳，一直以来你都跟我共渡难关，我很开心，也欣慰。但是，现在这件事情并不是你想象中的那么简单。放弃吧，不要想着进入这个地方。至少现在的我们没有足够的实力可以进去。”
　　“但是。。。”谢姳欲言又止，回想起在院子时，那个白衣小女孩最后的眼神。她一下子也变得坚定起来，“大小姐，您这样畏首畏尾是不行的！您以为我是什么东西？我是不会这么轻易就言败的！无论里面有什么东西，这都不可能吓到我。再说，现在已经不单单是您的问题了，里面还有，”她看向众人，没继续说下去，而是转向另外一个话题，“说到底，你们有什么权利干涉我？别在这儿危言耸听，十八有九里面有什么不可告人的秘密！只要我们能够将其曝光，这也是为民除害啊。”
　　谢姳的一反常态，确实让大伙大失所望。
　　李苗受不了了，然后冷冷地接道，“你要是想死，随便，我们只是不想看到悲剧。”
　　“小苗~~~，别这么说嘛，小姳也只是一时冲动而已，”林洁霎时间六神无主，想劝架却又不知应该从何说起。
　　“好，我倒要看看里面到底有什么可怕的东西。”
　　说着，谢姳便迈开步子朝黑色铁门走去。
　　回想起那晚的赤裸女尸，里面会有什么，她心知肚明。
　　“谢姳！你给我站住！”叮叮大喊道。
　　此话一出，李苗和林洁都怔住了！
　　从来就没有见过叮叮这样对待谢姳。
　　而谢姳则没有回答，甚至连头也没有回，只是默默调整着手臂上的铜条。当她走到小平房门口的阶梯时，突然停了下来，“大小姐，您的事情，我比任何一个人都要紧张。但是我隐隐觉得，这已经不止您的事情了。怎么说呢，也许是很可笑。我有一位刚认识的朋友可能被人带了进去，我得进去看一看。”
　　说完又迈开步子。
　　“为什么个个都是这样，”叮叮被气到了，对林洁说，“不能让她进去，阻止她！”
　　“这。。。”
　　林洁无语而对，这情景似曾相识啊喂！
　　叮叮瞥了她一眼，“算了，我自己来。”
　　李苗似乎很紧张谢姳真的进去了，听到叮叮这句话，立刻转身朝谢姳跑去。
　　“给我回来！”
　　谢姳悠悠转过身子，脸上毫无表情，“你不是不再干涉吗？”
　　“我是不想干涉，问题是有人想干涉。”
　　叮叮慢慢地走向前去说，“我知道你在说什么，小姳。那个小女孩，她本来就是在里面的。”
　　谢姳一愕，浑身直冒冷汗。整个人仿佛水洗了般，衣服都被冷汗浸湿了，粘在身上透不过气来。刚才，她只是一时激愤，仗着她们不知道自己发生什么事情而发狠。
　　现在，出了一身冷汗，被晚风一吹，打上一个寒颤，总算清醒过来。
　　原来，叮叮什么都知道。。。
　　令人窒息的沉默。
　　谢姳铁青着脸，沉默不语。
　　“不是我不知道，”叮叮朝黑色铁门看去，“一直困扰着我的，就是她的事情。散乱飘扬的长发半遮半掩，血红的眼睛里隐藏着无限的无奈。直到现在还依然越过空间的距离，穿透了我的心房。我的心跟你的心一样，刺痛难忍，仿佛被锋芒毕露的银针扎了一般。”
　　林洁和李苗费了很大的劲才把谢姳给拉回来。
　　“但是，我们不能冲动，”叮叮继续说，“我个人认为她们这个样子，并不是天生的，要想把幕后的人揪出来必须从长计议。”
　　谢姳说，“教官知道这事的。”
　　大伙顿时惊愕住，没有说话。
　　那也是，这里是那个女人的地盘，她不可能不知道的。
　　叮叮又转身对谢姳说，“那个女人是不是幕后黑手这点还不能确定，但最起码我对她本身的存在都比较怀疑。作为一个正常人类，她活得太长了，就算保养得再好也不可能是这个样子。对于她，我们都要好好提防，说不定真的是外面什么坏人假扮的。”
　　那个女人，谢姳仍然不想在她们面前提及。
　　“好了，好了，”李苗打着圆场，“这事情，我们回去再说。”
　　“回去？回去好，”林洁一个劲儿赞成，“小苗，回去给我煮个面。”
　　“自己煮！”
　　“不要嘛，好啦。”
　　窗外，乌云中一轮孤月，忽隐忽现。
　　夜风乍起，有了几丝寒意。
　　坐在床铺上，谢姳感到极端的不自在。最主要是无法忍受这种明知道发生什么事情，却只能装什么事都没有发生的做法。但是正如很多事情虽然不能忍受，却又必须忍受一样。她们不得不只眼开只眼闭。
　　李苗打开房门，拿个杯子在书桌前坐下来。放下后，她笑了笑，“小姳，我冲了杯感冒茶给你。其实也没别的什么意思，就是怕你晚上在外面着凉了。”
　　谢姳瞥了她一眼，把头转向天花板，冷冷地回道，“嗯，谢谢了。”
　　李苗笑了笑，“呵呵，还在生气吗？”
　　谢姳依然望着天花板，翘起了小腿，“没有。”
　　李苗笑道，“当时具体发生了什么，只有我和叮叮在里面。不过叮叮已经这样决意了，问她当然问不出什么。林洁还处在迷糊状态下，当然也不清楚发生了什么事情。所以你肯定只有亲自去求证了。那么按照常理，我们担心你也是情理之中。”
　　谢姳不屑一顾地回了句，“不用你们担心。”
　　李苗道，“好吧，就当我多管闲事了。那么，请你以后不要再这么鲁莽了好吗？这不像你的做事风格。”
　　谢姳把双手抱在一起，一边摇晃着小脚丫，一边望着天花板，“嗯。”
　　并没有被谢姳的行为激怒，本以为李苗听会暴跳如雷，可她没有。
　　李苗一边站起来，一边收拾桌面，“好吧，你好好休息。要是有哪里不舒服尽管叫我好了。”
　　“不用了，总之我就是心里不舒服。”
　　李苗笑了笑，没有说话。
　　当她转身想出去时，谢姳又开口问道，“你可不可以详细告诉我，那晚你们的情况？”
　　李苗转回身，点点头，“当然可以，只要你答应我不再胡来。”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十六章 夜袭
更新时间2013-6-17 23:03:35  字数：4781

　餐桌旁的四支红烛，泪流不止。
　　点燃身体，烧成灰烬，所换来的，不过是别人的点缀。生命，总有一些事情，就像这些红烛一样，让人无法不悲伤。
　　在这个原本充满浪漫气氛的咖啡馆里，蓦然感到一种无人倾述的孤寂。
　　咖啡缓缓流入喉咙，醇香，迷醉，飘飘欲仙。
　　眼前的一切，仿佛都显得虚幻起来。
　　天在旋，地在转，笑容在模糊，烛影摇红。
　　欧阳皓轩侧头问道，“Rain小姨，你跟翼翔教授是什么关系？”
　　“为什么这么问？”
　　“嗯，没有，”他用力摇了摇头，拿过服务生递上去的汤面，勉强压抑住好奇心，“我看你们好像很亲密那样子。”
　　“他在借我地方住耶，”女人把手机放在桌子上笑了起来，身子仿佛风中的杨柳，不停颤动，“能不跟包租婆亲密么？”
　　“呵，呵呵，”欧阳皓轩也跟着赔笑，“这，这说得有点那个啥啊。”
　　“一天到晚在弄些乱七八糟的研究，也不回去见见妻儿。”
　　“我想他有苦衷的。”
　　“苦衷？”
　　“嗯。”
　　接下来，欧阳皓轩脸上的表情随之被疑惑代替，“Rain小姨？为什么教授的手机会在您这？”
　　“这个？”
　　“嗯。”
　　上面这个皇冠标志他可是怎么也忘不了。
　　女人轻轻拿起手机说道，叹了口气，“你知道不，其实手机这东西啊，很危险的。在使用过程中会产生电磁辐射，这些辐射会让患脑癌的危险增加一倍之多。如果每天通话一小时的话，将很容易造成永久性耳聋。尤其是刚接通的一瞬间，对耳朵的辐射特别大噢。”
　　“唉，不！”欧阳皓轩很为难，“我不是在问这个。”
　　“辐射的时间越长、音量越大，对耳朵的危害也就越大。而且电磁波的辐射还能造成短时间的耳鸣、耳闷、记忆力下降。频繁接听手机甚至导致会白内障呢。”
　　“等等，慢着，”他受不了了，赶紧打断她的自言自语，“这些我都知道，Rain小姨。挂胸前呢会影响女性内分泌，放裤袋呢会降低男性生殖能力。不但能引发失眠和头痛，严重的还可能导致老年痴呆。行了行了！可问题我不是想知道手机的危害，我是想知道为什么翼翔教授他家族的手机会在你手上。”
　　“嗯？”她嘻嘻笑着，显得特别开心。
　　“怎，怎么了？”他则红着脸不好意思地问道。
　　“翼翔那家伙是不是跟你说，已经到瓶颈了？接下来压根就不知道怎么办才好？”
　　“是，是的。那次他还跟海哥亲自到普里皮亚季一趟。”
　　“这不就对了嘛，”女人很高兴地撩起裙摆，又将美腿伸到少年胯下，“我说啊！如果按照切尔诺贝利事件的原理，做出他想要的那种效果。然后利用光盘上的资料制作出能量源来，其母体‘镜像’就保存在能量源的芯片上，要是量不够，那么增加到七张如何？最后，将它们放在新的载体上，作为电磁辐射放射出来。例如：手机。你觉得，怎么样？”
　　下体再一次被美足紧紧夹住套弄，欧阳皓轩不由得倒抽凉气一口，“您，您的意思是。。。啊！”
　　“Rain小姨的意思，你懂的，”女人感叹道。
　　餐台下她用脚趾头轻轻地撸动，眼睛仿佛蒙上了一层水雾。她每揉动一阵子，他就越发直挺。就算是阅男无数，擦枪无数，看回如此俊美的少年，女人还是一阵激动。
　　不一会，欧阳皓轩猛觉一阵酥麻！两眼圆睁，全身肌肉紧张，已然快到巅峰了！一颤抖，大量粘液由下狂涌而上！
　　“啊！不行了！Rain小姨！不要这样！我。。。我！”
　　就在少年准备爆发的一瞬间，她便把美腿迅速抽回。
　　“不行了，要说话嘛。要不是，我可不知道的哦，”女人嘴里长吟低喘，脸上闪过一丝坏笑，“男女之欢的事情，Rain小姨迟点再教你吧。一开始你不是问有什么关系的吗？关系可大了！我刚才的意思就是，你回去告诉他——要是能将类似大规模核爆后的辐射浓缩在这些有目的性的芯片上，再利用载体将其慢慢释放出来。”
　　“这。。。”欧阳皓轩支支吾吾的，脸颊绯红地捂住裤裆，夹住双腿。
　　“这该多好啊！对吧？”
　　他没有回答。
　　察觉到少年的脸色慢慢变得如死灰一般黯淡，她又转口问道，“怎么了？”
　　未经人事的小伙子那受得此得刺激，身子一颤，小腹一热，他才喃喃回道，“出，出，出来了。。。”
　　“嗯？”
　　良久的沉默。
　　女人娇羞地拿起筷子来，吃汤面。
　　他想死的心都有了！白了这个女人一眼，有火无处发，“去你的！你还吃面？！还吃！”
　　她捂住嘴巴，忍不住笑道，“那，那面都凉了，不吃怎么行。”
　　“我还是第一次来的！！！”
　　“第一次？”她又噗地一声笑了出来，“交给Rain小姨的脚丫不好吗？”
　　“好你个死人头呢！那起码也得是你。。。”他顿时住口，“唉！不说了！我要上厕所！”
　　“唉，纸巾！纸巾！”
　　“不要这么大声啊！”
　　“明明就是你自己大声而已。。。”
　　“我，我靠！不许笑！”
　　欧阳皓轩走后，她就把美腿穿回高跟鞋里。也许刚才真玩得有点过了，看回面前。红烛？生命？她又笑了笑。其实每个人来到这里的原因都不尽相同。不同的肤色、不同的语言，却享受着同样的温馨，恬静甚至孤寂。
　　似乎没有大家不变的选择。
　　洁白的杯子存着半杯咖啡，抿上一口想回味那份清苦。
　　可惜苦得她难以下咽，颇有些爱情的感觉。
　　然而爱情的感觉，她早就忘掉了。
　　就像这样，拿起小勺子。加奶又加糖，于是原本的那份清醇便会变得甜蜜而浓厚。
　　人总是在对比中找到合适自己的那款咖啡。
　　当找到后，却又不顾一切地去改造它。仿佛裱着巧克力酱的芝士蛋糕，低调地不展露一丝的光芒地改造，却是绵滑香浓细腻醇厚。
　　犹如让人沉醉的甜蜜生活，的假象。
　　时间是如此的短暂而漫长。
　　人生中的座位空了，又满了。
　　流动不息。
　　这个小小的咖啡馆就像一个小小驿站，一个小小的礼物。
　　也许会忘记却总是把那份感觉留存心底，这是可悲还是可怜，无人知晓。
　　女人，在心理上总会有些小毛病。
　　就像她。
　　孤单、罪恶感、乏人疼爱、自私、愚蠢，甚至非常不安。不舒服、没有归属感、病态、羞耻、空虚、卑贱、肮脏、自我中心、愚蠢、恶心、难堪。
　　没有感情地活在这个世界上，不但是身体的折磨，而且是心灵的腐朽，精神的摧残。
　　太物质化的东西不会长久，太现实化的问题只是一种空想。
　　而她更清楚他。
　　那个叫上官翼翔的男人。
　　太爱一个人只是另一个的负担，太相信一个人只会更加的失去自我！最后只能拖着疲惫不堪的身体躲在无人的角落一个人哭泣！犹如在他心里，爱人于黑漆漆的天上是那样的皎洁明亮。即使那个人已经不在水中了，他依然会像那些恿傻的小猴子，继续捞月亮。
　　既然如此，何不把这场游戏进行到底？
　　石塔古城内——
　　“正因为如此，我们对这个小平房的敌意也越来越深，”李苗把事情叙述完便将感冒茶递给谢姳。
　　谢姳的脑袋里突然冒出了这样的一个想法，叮叮肯定是不想把大家也拖下水，不想让大家都体验到她所体验的那种恐怖。这想法把谢姳自己都吓住了，看来，人真的有光明和阴暗的两面，每个人都是天使和魔鬼的双重化身。
　　就像那个面容扭曲的白衣小女孩；就像研究所里的那个变态男人；就像处处为大家着想的叮叮；就像那位人人畏惧却格外亲切的霏姐——“Rain”。
　　有时间的话真该让自己静下来，无论外界有多纷繁复杂、吵闹，只要让自己的心静下来就好。哪怕只是让屋子里的灯关着，找一个可以看见星空的地方坐下来，把自己的烦恼告诉星空，她相信它能听得懂。
　　夜晚的天空是最干净的，没有杂质的。
　　然而。
　　这又是一个雨夜，暴雨倾盆。
　　闪电不时划破沉寂的夜空，紧接着雷声震耳欲聋。
　　谢姳躺在床上辗转反侧。无法入睡，即使是装模作样，但几天下来，这一切都还是显得太突然了。一面忍受着恐惧的煎熬，那天晚上的那个白色小身影，不知何时又会在梦中找上她；另一面她不得不忍受着巨大的压力。
　　自那晚以后，一切的变化来得如此突然，如今谢姳已成为众人眼中脾气火爆担心对象。
　　准确来说她慢慢感到孤立无助。虽然有叮叮的安慰，虽然有李苗帮助，还有大家的关心。然而，她觉得她必须尽快解开那些迷团。大家不能再这么人心惶惶下去了！正如当时那位白衣小女孩和林洁所说，进入小平房里面，也许是找到答案的最佳方式，但是却会给生命带来不可预料的危险。
　　仿佛有人还呼唤，在耳边低语。
　　是一阵歌声，虚无缥缈，若有若无。
　　哀婉而凄冷，仿佛在讲述思念亲人、朋友的痛楚心情。就好像是一条滚滚翻腾的河流，明亮亮地耀人眼，看似美丽，其实却暗潮汹涌。
　　她们都听到了，大家都听到的！犹如不停地在脑海中翻灰白色的破碎骸骨，让人感觉到忧郁沉重的死亡气息，听得心悸。
　　可是，叮叮和李苗却总在阻止她。
　　谢姳翻过身看了看对面已经熟睡的林洁，忍不住想喊醒她，趁着这已深的雨夜，再次前往小平房，下去一探究竟。
　　可是，谢姳不忍心把她再牵连进去。
　　从床上坐起来，看看窗外。远处，昏暗的灯光照着城下幽深的曲径，暴雨让地面积起了一块块深深的水洼。
　　再一道闪电划过，雷声紧随而来。当雷声沉寂的时候，谢姳耳边又一次响起了沉闷的低语。
　　不知过了多久——
　　她悠悠地从昏迷中苏醒过来。耳朵里满是暴雨落在耳边的巨响，身上又酸又疼，没有一处不传来苦痛。她想睁开眼睛，可是不知道被什么黏着的东西将眼眸沾了起来，她想张开嘴巴呼喊，但不知为何嘴里好像塞了什么东西一般无法出声。
　　身体轻飘飘的好像悬浮在半空，她就似乎度过了一个漫长而漆黑的夜晚一样，浑浑噩噩的不知身在何处。这个年轻的小女孩多么希望那些恶心、悲苦的记忆真的是一个噩梦，可是下体传来的火辣辣的撕裂剧痛却让她清楚地认识到，那都是再难抹杀的残酷现实。
　　“啊！！”谢姳猛地睁开眼睛！
　　梦，这是梦？
　　按住起伏不定的胸膛，这些残影似乎在召唤着她。
　　谢姳没有说话，只是轻轻地走出房间。从门边拿起了雨衣，慢慢地拧开屋门走了出去，然后悄悄把门关上。
　　她的心正在被召唤，被那个充满恐怖色彩的研究所召唤。
　　谢姳轻轻地走过了回廊，轻轻地下了楼梯，轻轻地来到围墙的大门前。走每一步都非常小心，生怕被别人发现。
　　不久后。
　　她伸手拉了拉小平房的黑色铁门，门已经被上了锁。环顾四周，试图找到能进去的方法，但是两个窗户外都有一道铁栅栏。于是她折回房子后面，虽说没有铁栅栏，但甚至连窗户都没有。
　　她不停地在徘徊着，试图发现一处可以进去的地方。
　　没有带枪出来，万般无奈之下，谢姳只得慢慢走向了铁门。双眼突然一亮，也许是铁锈的关系，这扇铁门边上似乎有几根栏杆有缺口并且很松脆。
　　她扳得很轻，生怕发出一点声响。尽管如此，铁终究是铁，一个小女孩的力气又怎么能一下子扳开呢！又是一道闪电划过，借着这道电光，谢姳看到，果然，这几条铁已经被拉开了一个口子。仔细估计了一下，再用力一会便刚好能容一个人进去了。
　　于是她继续苦干，准备从那小缺口爬进去。
　　就在这时，再一道闪电划过夜空。在那惨白色的电光下，谢姳似乎看到，在最里面的墙壁那个秘道入口方向，有一个人影闪过。
　　她楞了一下。
　　雷电交加，大雨倾盆，不可能有人在里面的！除了那个小女孩，或者那个男人。更也许是眼花了，或许是最近精神太压抑，产生错觉。
　　于是谢姳继续行动，慢慢从缝隙中钻了进去。
　　就在她刚刚钻过那铁门转过身子的时候，夜空中又划过一道闪电，刚才她依稀看到的那个人影再次出现。这回闪电持续的时间较长，能清晰地辨认出，树干下那是一个小女孩的身影。穿着白色连衣裙，长长的头发披散在背上。刹那间，她就转身走入了返回古城的山路上。
　　“怎么了？”谢姳睁大双眼，惊恐后退几步，“她刚才不是在里面的吗？怎么突然就到外面去了？！这究竟是怎么一回事。。。”
　　猛然回想起在霏姐院子中见到的一幕！
　　那个男人？！
　　糟糕！
　　情急之下，谢姳没有向后望，赶紧扒下身子重新往外爬！然而在下一秒，她两手一滑，便重重地伏在地上了。犹如跌落在无尽的深沟中一样，无法动弹。
　　因为“呯！”的一声！
　　一阵剧烈的刺痛传来，一颗子弹从她的后腋窝射入，直透肩膀！
　　鲜血渐渐漫延开来，接下来剧痛慢慢使谢姳晕厥过去。心里不知为什么渐渐沉重起来，一股深入骨髓的凄凉铺开盖地湮没了身体。
　　这种感觉很熟悉，是她，是那个小女孩。
　　也许，她就站在门外。
　　然而此刻，平房内的人影一步一个嘲笑，慢慢向黑色铁门下的小人儿走去，掌中的手枪闪着凄寒的白光，“难道Rain那婊子就没有告诉过你们，没有什么特别情况，就不要过来我的别墅吗？我很忙的，知道不？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十七章 心的距离
更新时间2013-6-19 21:52:48  字数：6882

　这几天晚上，叮叮都睡得很不安稳，提心吊胆，杯弓蛇影。老是担心谢姳会做出些冲动的行为，毕竟还是第一次见她有这么上心的事情。
　　总算熬到了天亮，叮叮眼睛里都充满了血丝。
　　去谢姳房间看了看，什么事都没发生，一切正常。
　　而李苗有早起跑步锻炼的习惯，换了运动装下楼。看见叮叮坐在大厅的沙发上发着呆，喊了好几声，这才回过神来。
　　“小叮叮你怎么了？”
　　叮叮摇摇头，捂住额头，“没有，可能这几天比较累吧，总睡不好。”
　　“别想太多，”李苗在旁边坐下，拍了拍她的肩膀，“都过去了，一切都会好起来的。”
　　“不，我还是有点不放心。”
　　“不放心谁？”
　　“谁都是。。。”
　　李苗叹口气，“都说是你想得太多了。怎么样，要吃面吗？”
　　“你不是要去晨运的么？”叮叮笑了笑。
　　“嘛，我没空，有人有空啊，”李苗拐过头去，招招手，“小雪？给小叮叮煮个面。”
　　“啊？！”小雪从卫生间里探出脑袋来，满脸晦气，“我没空呀，你们自己煮吧。还有，你们的衣服都好难洗啊！你看你看，小叮叮内裤裆上这些都洗不掉的。”
　　叮叮一听，脸颊迅速绯红起来，“好，好了，小雪你就别说了。你在里面我牙都刷不了，你还想怎样。”
　　“我想买个洗衣机！”
　　李苗和叮叮同时暴汗起来。。。
　　此时，又从里面传来娇嗔声，“气死我了。小苗，说过多少遍了！别老沾些黏液在上面好不好！很难洗的。”
　　李苗一愕，脸颊也迅速绯红起来，“好，好了，小雪你真别说了。这只是我看小说的时候不小心弄上去而已。”
　　“你这是有多不小心啊？”
　　“。。。”叮叮斜眼看向李苗，喃喃问道，“对啊喂，你该是有多不小心啊？”
　　“这，我。。。”李苗顿时哑口无言，憋到不行的时候只能跺脚挽臂，“行了行了，下次我自己洗回吧。”
　　“不！我要洗衣机！”
　　大厅上的两人即刻黑线！
　　妹的！
　　说到底你丫就是想要洗衣机？！
　　“好吧，”李苗看看钟表，觉得时间尚早便卷起手袖向厨房走去，“既然是这样，我来煮好了。嘿，小叮叮要什么食料的？瘦肉行不行？”
　　“可以，”叮叮点点头后便看向谢姳的房门。
　　这种不安的感觉到底是？
　　“小环和小洁那两货肯定是肉了，给她们加个鸡蛋吧。小姳吃素的，菜心就够了，”李苗又转头探向洗手间，“小雪你呢？”
　　“洗衣机。”
　　“。。。”
　　“怎，怎么了？”
　　“你见过谁下面条放洗衣机的？”
　　“噢，我以为是。。。那。。。”
　　“行了！你什么都不用说，我是不会放珍珠奶茶的。”
　　“唉~~~？！”小雪双眉扭成一个麻花。
　　大约十几分钟后，林洁被敲门声吵醒。大喊问了是谁，外面就传来叮叮的声音，“小洁，小姳？醒了吗？是我。小苗给我们做了早餐，要出来吃吗？”
　　林洁揉揉眼睛，“你怎么不拿进来？”
　　“唔唔，”叮叮摇摇头回道，“我想大家坐在一起吃，这样会开心很多。”
　　“哦，那好吧。”
　　看看时间，也不早了。林洁干脆爬起身来，蹑手蹑脚地下了床铺。
　　“喂，小姳？有早餐吃啊。起床吧，”没有反应，凭林洁的身高又看不清楚对面的上铺。她打了个哈欠后，只管找拖鞋，“那我先出去咯，你昨晚说不舒服吧，休息一会。你那份，我会帮你吃掉的了。”
　　果然在饭厅桌子上看到几碗做好的面条，当中除了一碗是素外其他都是肉的，正合林洁的胃口。
　　李苗等了一会，见大伙都没来，就先开始吃自己那份。
　　“咦，小苗你怎么这么坏，自己先吃，”林洁边搔着蓬松的长发，边坐下拿起筷子。
　　“你们还好意思呢，煮好了都不来吃。”
　　叮叮用筷子轻打了林洁手腕一下，“你洗漱了没有？”
　　林洁吐吐舌头，“吃完再洗嘛。”
　　安小环也推了推叮叮，“小叮叮，我也没洗的。”
　　“。。。你凑什么热闹，”叮叮非常无语，“沐浴露和洗头水这么快就没了，你是用喝的不？”
　　“嘛，那洗干净一点好啊。”
　　“我懒得理你，一会跟小洁出去买，”无视安小环的怨声，叮叮对着卫生间叫上一声，“小雪？先吃早餐啊。”
　　“洗衣机！”
　　“。。。这，你到底有多执着于洗衣机啊。”
　　只是，不知道为什么，叮叮老觉得面条的味道有些怪。喝了几口汤，本来不想再喝了，吃几口面条却卡在喉咙，强忍着又喝了几口。哎，这会儿，真变成寝食难安了。
　　没过多久，满头大汗的林洁放下碗筷。她这副狼吞虎咽，三下五除二就干净利落地把面条消灭掉的模样，都引得众人纷纷发笑。
　　“你们笑什么？”吃完后，她看了看大伙，有些不好意思。又摇了摇头，很认真地说，“呃，我可没喝沐浴露跟洗头水的。”
　　李苗盯着林洁看了半天，笑了，“不是这样的意思。”
　　叮叮伸出手去，把林洁嘴角边的面条拿下来，“你看你吃得满脸都是，我们不笑你才怪。”
　　林洁也笑道，“这是我风格，你们懂什么。”
　　叮叮恼了，“不许这样的语气说话啊，认真点。好了，小姳呢？怎么不叫她出来？”
　　“她说有点不舒服，想多休息一会。”
　　“这样啊，”叮叮心中暗自奇怪，嘴里却连忙扯开话题，“那就让她好好休息吧。”
　　叮叮知道谢姳为人性格很倔强，胆子又大；即使看起来冰冷，但却比任何一个人都要火热。为了帮自己分忧，什么事情都可以做出来。正因为这样，也更容易被冲昏头脑！
　　难道，是她生气了？
　　唉，怪不得总说别人的心思真别猜，猜来猜去猜不透，分分钟还会演变成误会呢。反正也是那件事，先由她冷静会儿吧。叮叮看了看李苗，笑了笑，打算迟点再过去解释。
　　近阵子都没有特训，几人换了衣服，商量了一下，决定一起出去补充日常用品还有食材。
　　现在市场不景气，一些小商场都开始纷纷打折。东西尽管不是很好，可价钱也算便宜。叮叮对这种逛街杀价没多大兴趣的，她更热衷于大自然。就这样在回廊或者院子坐上一天也无所谓。出于大伙的要求，她也只能陪着跟上了。
　　在去医护室蹭车坐的途中，几人遇到了萧梓和萧翎。
　　萧梓看了看叮叮，又看了看李苗，关切地问道，“大家都没事吧？”
　　“事？”安小环一脸疑惑，“有什么事？”
　　“这。。。”萧翎有点为难，想说却说不出口。
　　叮叮知道她们问的是什么，怕再说出更明显的话，便马上将两人拉到一旁，“别说了，小雪和小环暂时还不知道。小洁的话，我还能应付。这个年龄的女孩儿是非常恐怖和极具破坏力的，除了有‘未成年人保护法’之外，还有过于旺盛的好奇心。”
　　萧梓和萧翎都笑得很无奈，“叮大小姐，您这说得。。。”
　　叮叮明白这件事情越少人知道就越好，干脆不解释，“你们记住，千万不能在她们面前乱提起这事情，我实在是很害怕她们再到下面去。”
　　“好，好的，”两人郑重其事地点头承诺后，又转口问道，“啊，对了，你们现在是要去哪里？”
　　叮叮用手指了指，故意放大声线笑着说，“沐浴露跟洗头水都快没了，想出去补充点咯。”
　　“喂喂喂，小叮叮你看着我干嘛？”林洁的脸色有些不太自然，“都说了不是我喝的了！”
　　李苗摸着腮帮很惆怅。这个智力水平让人相当担心啊，然后她便悠悠问道，“谁真的问你有没有喝沐浴露了？”
　　“小环啊，”若干秒后，林洁猛地反应过来，“我靠，猪头环你在耍我！”
　　安小环嘿嘿一笑，“那有，那有。”
　　“还说没有？”
　　“你就不想想，我们卫生间的东西为什么用得这么快吗？”
　　“还用想吗？！肯定是你喝了！居然说我喝了？岂有此理！”
　　“什么我喝的？！我才没喝呢！”
　　唉，不！这下子其余数人都欲哭无泪，强忍着笑意，两眼一抹黑。这不是谁喝的问题，说到底，沐浴露是不能喝的。
　　因为昨晚下过雨的关系，大地仿佛从晨嫩中苏醒过来一样。
　　浓密的树叶在伸展开去的枝条上微微蠕动，草丛里还有偶尔闪光的露珠，就像在雾夜中耀眼的星星。
　　云霞慢慢升起，从那重重的绿叶缝隙中透出点点彩霞，林子中映出一缕一缕透明的薄光。
　　看来今天的天气相当不错，叮叮深呼吸着。
　　萧梓和萧翎走后，小雪走过去问叮叮。她们刚才在那边嘀嘀咕咕地说了些什么，叮叮撒谎说在寒暄。
　　小雪显然不相信，却没有继续追问下去。
　　是的，叮叮近阵子这副愁容，谁看不出来呢。
　　几人连番撒娇，医护室的负责人才肯载她们出去。车上的收音机播放着一些老掉牙的爱情故事，看来近阵子电台挺喜欢怀旧的。窗外的景色呼啸而过，故事的节奏却很缓慢。听着广播，叮叮心里弥漫在一种沉重的气息里。无论是亲人还是朋友，这人与人之间的关系也许就像那些老掉牙的故事一样，顺其自然却又显得特别的压抑和隔阂。
　　还没睡醒的小女孩们这时直想打瞌睡，叮叮却听得专注而投入，望着窗外眼睛都不眨一下。李苗递过瓜子，她却一点食欲都没有。
　　“抱歉了啊，”叮叮笑了笑，“害你去不了晨运。”
　　“没事，那事情什么时候做都可以。”
　　叮叮沉迷在电台故事的朦胧情愫中，她甚至联想到自己，一时心血来潮就轻轻问道，“小苗，你有没有想过将来自己是怎么结婚生子的？像母亲一样，面对琐碎的家务时，你又怎么办？”
　　李苗一怔，苦笑起来，“你可不像这么多愁善感的人哦。”
　　“话不能这么说，”叮叮叹了口气，“那个少女不喜欢触景生情？不喜欢幻想未来？”
　　“那也不能想太多啊，”李苗边啃瓜子，边拿出一本小说，“难道你还想像紫霞仙子一样？幻想意中人是个盖世英雄，有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色彩云来娶你？”
　　叮叮“哇”了一声，接过小说感概道，“封面这只猴子好帅啊。”
　　“。。。”李苗无语，“我猜中了前头，可是我猜不着这结局。。。你压根就没听见我在说什么！我这么认真跟你说话，你丫居然无视我？”
　　“那有无视，我不是在听了吗。”
　　“近阵子你已经很累了，别再胡思乱想了好不好！”
　　“行行行，听你的，都听你的。你冷静点先。”
　　正当午时。
　　几人去了步行街商场附近的肯德基，里面有服务员职业性的亲切微笑，还有凉爽的空气。
　　叮叮正费力地对付一只烤鸡翅。
　　小雪突然凑近她耳边轻声问道，“小叮叮，近阵子你是不是跟小姳吵架了？”
　　叮叮牙齿咬着一块骨头，瞪大了眼睛看着身旁的小雪。不知道她好端端地问这个干什么，“你说什么？”
　　“我是说，你是不是跟小姳吵架了？”
　　叮叮吞下鸡肉，然后将骨头吐回桌子上。擦了擦嘴，沉思了一会，说，“这，这可能吗？”
　　“东方不败都可以爱上令狐冲了，你们还不可能吵架吗？”
　　“我靠，”叮叮差点被可乐呛到，露出不可置信的眼神，“小，小雪。。。你从哪听来东方不败爱上令狐冲的？”
　　小雪指了指李苗，“小苗那本小说啊。”
　　“小说？”叮叮一副白眼盯向李苗，“喂喂喂，小苗？是《笑傲江湖》吧？你真的给她看《笑傲江湖》了吧？当真是《笑傲江湖》？”
　　“哎呀！不是《笑傲江湖》难道是《神雕侠侣》？”李苗拉开林洁和安小环的双手，忙得不可开交，“喂呀！你们别抢了！都弄翻了！”
　　“这鸡腿是我的！”林洁怒发冲冠。
　　安小环也不甘示弱，“那是我的鸡腿！”
　　“。。。”
　　叮叮再看回小雪，举起薯条严肃地说，“喏，我告诉你啊。东方不败是不可能爱上令狐冲的，因为他是太。。。”
　　“那你们是不是吵架了嘛。”
　　如果是平时，叮叮肯定会毫不犹豫地回答说不是。可现在她却回答不上来。是别人重要，还是自己重要？这是一个永远没有标准答案的问题。
　　得到一个朋友，或者失去一个朋友，往往也只是在一念之差、一线之间。
　　她喜欢她的朋友，任何一个都是。
　　她永远也不想做这样的选择题。
　　“不是！”叮叮放下可乐，振振有词地回道。
　　小雪微微有些失望。每个女孩儿，都喜欢朋友能够对自己坦白，也希望自己能够帮得上朋友的忙，那怕是一点点。即使是小雪也不例外。
　　在大家的心目中，叮叮是她们的好朋友，她们的大姐头。小雪并不笨，她当然看得出叮叮跟谢姳之间的矛盾。和大家在一起时，她从来就没有那种真正帮到大家的踏实感觉，从来就没有感到特别的开心和兴奋。
　　她仍然觉得自己做得不够，但她却希望能为大家做更多、更多的事。帮大家解决问题，得到大家的肯定！也许，这是每个女孩子的通病吧。
　　接下来的逛街，逛商场。众人都心事重重，即使是小脚都酸了，还是装出那副若无其事的模样。
　　吃完晚饭，回到宿舍。汗流浃背的几人都一头扑到沙发上，仰面朝天，纷纷不想起来了。
　　“小姳呢？”林洁无力地举起手中的外卖，“要是她不吃，我吃了哦。”
　　“不行不行，”小雪拿过饭盒，走向厨房去打点，“这是给小姳的饭，你吃什么嘛。刚才不是吃过了吗？现在估计还饱着呢。”
　　李苗拿出随身携带的小说，翻页，“她不是说不舒服的吗？要不要叫医生过来？”
　　“他刚走了，怎么好意思又叫他回来啊，”安小环伸出脚尖往沙发底下踮了踮，“唉？我的拖鞋呢？是不是你拿了啊，猪头洁？”
　　“我去，”林洁一巴掌扇到安小环的屁股上，“怎么你拖鞋不见了又关我事？”
　　“哎呀！你扇我屁股？”
　　“我是扇你屁股了？这么着？”
　　“肯定是你拿了！”安小环双手叉腰，“那是印有‘美少女战士’图案的！”
　　“我，我。。。”林洁的脸颊憋得发红，“谁，谁说我喜欢‘美少女战士’的！我喜欢‘光之美少女’的好不好！”
　　“有区别吗？”李苗翻页后，冷冷地来一句。
　　“对啊，”厨房里传出小雪的附和声，“有区别吗？”
　　“有！怎么没有了！哎呀，不跟你们纠结这个问题了！”
　　“说！我拖鞋是不是你拿了？！”
　　“都说不是咯！”
　　“那你脚上这双是什么？”
　　“这。。。”
　　外面依然是那么吵，叮叮笑了起来。洗完澡，涂了点洗面奶后便打了盆水，准备洗把脸。
　　水很清，也很凉，脸盆底端的花纹都清晰可见。
　　把毛巾扔进脸盆中，浸湿了，捂在脸上。突然，她闻到一股腥味，血腥味，浓厚的血腥味。
　　叮叮陡然一惊，睁开眼，惊恐地望着手上的毛巾。
　　不知什么时候，毛巾被染成了血红色！殷红的鲜血顺着巾角滴落下来，滴落在地上，仿佛一朵朵盛开而浓艳的桃花。
　　毛巾无力地滑落。
　　怎么会这样？
　　难道，是这脸盆有问题？
　　叮叮的心房怦怦直响，壮起胆子走向脸盆，将头伸过去。
　　居然发现脸盆里全是血水，鲜艳的血水。
　　卫生间里，不仅仅弥漫着血腥味，还有。。。还有一种说不出来的味道。这种味道很熟悉，混杂着福尔马林味。让人联想到死亡、腐朽、孤独、寂静和永无知觉。
　　接下来叮叮猛地感到一阵晕眩，似乎站在一个急速转动的球面上。天旋地转，连站都站不稳。伸手扶住墙壁，很勉强才支撑住身体。
　　然后，她看到脸盆的血水诡异地荡漾，似乎有什么东西在脸盆里，渐渐浮出来。
　　叮叮的瞳孔迅速扩张，紧张地盯着它。
　　浮出来了！
　　这东西。。。
　　竟然，竟然是那张她一辈子都忘不了的脸！
　　眼前这个小女孩的脸，让叮叮浑身竖起鸡皮疙瘩！血红的瞳孔里充满了邪气，笑的时候脸皮拉动得异常夸张，皱巴巴的。
　　事出突然，叮叮再也忍不住了，发出一声惊天动地的尖叫！
　　就在她张嘴大叫的同时，这个人头突然从血水中蹦出来，扑到了叮叮的脸上，紧紧地贴住她的耳边。
　　“别害怕，我只有点事情想要告诉你。。。”
　　一双眼睛鬼气森森的正冷冷地盯着她看。
　　叮叮本能地伸手拼命去剥开人头，可那脸皮和自己的脸完美地契合在一起，仿佛在相互渗透融和，根本就剥不下来。
　　叮叮用尖指甲用力地挖！额头破了，流出一道血水，顺着眉头流下来，遮住了她的眼。
　　眼中的世界，血红血红的。
　　就像它们所看到的世界一样。
　　还想再挖，手便被别人抓住了。用力挣扎，没有摆脱。
　　“你在做什么？小叮叮！”是李苗的惊叫声，
　　林洁和安小环如今都异常团结，一人各抓住叮叮的一只手，限制她的行动。
　　“发生什么事了？！”
　　“小叮叮？”
　　她们听到叮叮的尖叫声后就迅速地赶过来。
　　“刚才，刚才她出现了！那个白衣小女孩，她。。。”后面的话，叮叮没有说出去。因为她惊奇地看到，卫生间里一切正常，除了她自己。
　　脸盆里盛着清水，底端的花纹依旧清晰可见。
　　地面上全是水，毛巾扔到了地上。
　　“怎么会这样？”叮叮喃喃自语。
　　“到底发生了什么事？”小雪很是担心。
　　“你们别问了，我也不知道，”叮叮心烦意乱，拿镜子照了起来，“幸好额头上的伤并不深，贴块创可贴就好。”
　　林洁放开手，搔搔后脑勺，“你还好意思如此淡定地说出来呢，真以为你疯了啊。”
　　刚才叮叮的那半句话，让李苗打心底里发毛起来。四处检查了一下，没发现什么问题，才小心翼翼地问，“是谁把你弄伤的？”
　　“我自己弄伤的。”
　　“不是吧，”安小环也放开手，一脸的莫名其妙。
　　小雪心疼地说，“怎么会这么不小心？”
　　“我也不知道，”叮叮拿着镜子反复照着，再三确认没什么问题才放下。
　　李苗半开玩笑地安慰道，“没关系的，过一阵子就会好，不会留下疤痕的。”
　　“真的不会留下疤痕？我这么漂亮，长大了会更漂亮的，要是留下疤痕可让我难办了。”
　　“你就臭美吧。”
　　在大伙哄堂大笑的时候，叮叮看着脸盆。回想着刚才匪夷所思的一幕，回想着人头还没说完的那句话，突然心头一颤！
　　“小，小姳呢？！”
　　李苗捡起毛巾重新洗涤，然后挂回钩子上，“小洁不是说她不舒服吗？估计还在房间睡觉吧。”
　　叮叮的心房翻来覆去，早上那种不安的感觉愈演愈烈，“小洁！你到底有没有看到过小姳？”
　　李苗一愕，瞬间明白到叮叮在问什么问题了，“是啊，我们回来了也不见她。她究竟是。。。”
　　“今天早上我叫她了，她都没反应呢，估计是睡得很沉。”
　　“不可能，不可能，”叮叮一边摇头，一边焦急地向谢姳房间走去，“她不是那种会深睡的人！即使是睡眠状态，身边若有一丁点声响都会吵醒她的。你叫了那么多声，她不可能没听见！”
　　林洁抬起头，看了看叮叮，又看了看李苗。总算是明白了，“你的意思是。。。”
　　“是啊，我明白了！”安小环恍然大悟，连连跟上，“我印象中，小姳也不是那种有问不答的人，你既然问她了，她更不可能不回答你的。”
　　“唉！小叮叮，创可贴，创可贴，”小雪追上叮叮，蹑手蹑脚地帮她贴上。
　　“行了，小雪，一会才管这个，”叮叮站在房门外，正要打开门。她看了大伙一眼，满脸忧愁地接道，“这就对了！唯一的解释便是，从昨晚开始，她根本就不在房内！”
　　“啊？”林洁懵了，“有这样的事情？”
　　翻开被子后！被子里面还是被子。。。
　　“果然，”叮叮眼睛眯了起来，“这可就糟糕了！”
　　李苗将书签夹好，合上小说，“而且是，最糟糕的情节啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十八章 囚禁
更新时间2013-6-21 19:05:01  字数：5205

　一片漆黑。
　　谢姳勉强地睁开眼睛，什么都看不清，伸手不见五指。
　　这是什么地方？头又开始痛了起来。她依稀记得，自己卡在铁门上，然后有人在背后出现，最后。。。
　　“啊！”
　　右手一动也不能动，她呻吟了一声，包扎好的肩膀上还隐隐传来揪心的痛楚。试探性地叫上一声，声音在房间里沉闷地回响，似乎是个完全封闭的空间。
　　即使还插着管子在输血，可问题这里一点也不像医院，散发着一股子恶臭和潮湿发霉的味道。
　　谢姳从床上爬了起来，左手将针孔拔掉，然后在墙壁上摸索。墙壁上坑坑洼洼，许多地方的泥土都剥落了，甚至还有爪痕。
　　显然，这房间有些怪异。
　　靠着墙壁绕着走，没多久，她就摸索到一扇铁门。上面满是铁锈，锁住了。
　　“喂，有人吗？”谢姳把铁门摇得噹噹直响。
　　突然，灯亮了。
　　惨白色的灯光瞬间铺满了房间。
　　谢姳的眼睛一下子没适应过来，眯了起来。
　　一把阴冷的男人声响了起来，“你好，小妹妹。为了让你死不了，可费了我相当大的功夫啊。”
　　房间的空间很大，屋顶离地面起码有三米多。谢姳抬头四处张望，除了一些空铁笼，就只看到房间高处的摄像头和通话筒。
　　原来，她被囚禁了。
　　可是，对方为什么要囚禁她？
　　不详的预感袭上心头。
　　“放我出去！”
　　“对不起，这个可办不到，”声音似乎在笑，顿了顿再接道，“来到这里，只有一条路可以走，那就是听天由命。”
　　“听天由命？抱歉，我不信这个的，”谢姳走向摄像头，“你是谁？为什么要这样做？”
　　“我是谁不重要，重要的是，你还能活多久。”
　　“我会一直活下去，”她笑了，反讽地笑了，“刚才你不是说让我死不了，可费了你相当大的功夫吗？”
　　“你蛮聪明的嘛，可是，我讨厌这种聪明。”
　　“你讨厌是你的事情，”谢姳始终想不明白，“你这样囚禁我，那是不是我和你有仇？”
　　“没仇。那晚的监控我看过了，闹事的不是你，而是另外一个小妹妹。”
　　谢姳双眼一睁，瞬间就明白到他说的是谁。但出于现在的情况，她觉得最好的做法还是装出一无所知的模样。摊摊双手后，谢姳继续发问，“那我认识你吗？”
　　“不认识。”
　　“那你还要囚禁我？”
　　对方阴森森地发笑，笑得谢姳毛骨悚然，她甚至能感觉到笑声中的浓浓杀机。
　　笑完之后，他说，“小妹妹，你有没有杀过鸡鹅鸭鱼之类的？”
　　“没有。”
　　“没有？那你是不会下厨了。好吧，就算没有杀过，你也吃过吧。”
　　“谁没有吃过？”
　　“如果那些鸡鹅鸭鱼会说话的话。它们问你，为什么要吃它们，你怎么回答？”
　　谢姳顿时语塞。
　　“我来替你回答吧。你也许会说，你喜欢吃它们，也必须吃它们，才能活下去。实际上，你完全可以不吃它们的，但你会这么做吗？你当然不会了。因为你是人类，所以便会吃掉它们。相对它们，你足够强大。这就是理由，对不对？”
　　谢姳仍然没有说话，这明显是犯罪心理学上的问题。虽然这里她什么都不清楚，但是到目前为止，有一点她可以肯定。那就是，这个男人百分之百是个变态！
　　至于心理扭曲到什么程度，这个就不得而知了。
　　谢姳转口用试探性的语气说，“它们是人们喂养大的，吃掉它们不是理所当然的事情吗？”
　　“不不不，小妹妹，”依然是那令人背脊发凉的笑声，“你这样说就更没道理了。你想过没有？其实它们并不需要人类的圈养，就完全可以在大自然中快乐地生活。人类对其他的生命生杀予夺，只不过是因为人类在地球上处于绝对统治的地位。如果有一种生物，智慧和文明程度超过了现在的人类，一样可以把人类当作鸡鹅鸭鱼那样圈养。然后作为主食宰杀和烧煮。”
　　这种想法的确有够变态。谢姳受不了，声音提高了不少，“你到底想说什么？我是在问你，你为什么要囚禁我！”
　　对方叹了口气，“唉，说了半天，我这是在对牛弹琴。的确，你这个年龄确实不能理解这个概念。试问一下，人要吃一条鱼，需要理由吗？在我眼里，你就是那条鱼。”
　　“哦？是这样的啊。”
　　听到这个似是而非的答案，谢姳反而冷静下来。干脆返回到床上，躺了下去。
　　“你在干什么？”
　　“等你过来宰我啊，”说完，谢姳连眼睛都闭上了。
　　既然对方无可理喻，那说什么也是多余的。更何况这么费尽心机把她救回，就绝不可能轻易将她释放。与其浪费体力争辩，还不如节省点体力。如此一来，这个变态肯定会现身的，到时候再趁机逃脱。
　　显然，谢姳的举动出乎他的意料。
　　过了半晌，男人才说，“你放心，宰是不会宰的。刚被人捣乱完，这缺的是实验体。我有些非常有趣的游戏，我想你一定会喜欢的。”
　　然后，灯灭了，房间又变成一片漆黑。
　　黑暗中，时间过得特别慢。
　　听说，濒临死亡的人时间也过得特别慢，会回忆起人生中所有的事情。现在，谢姳就仿佛一个濒临死亡的人，从有记忆开始，慢慢回忆自己短暂的人生。
　　突然间，她发现，自己非常想念叮叮。
　　那个一切都平平常常的普通女孩儿，可是在谢姳心目中，叮叮却又是那么的不平常。父母之后，她就是唯一真正关心自己的人。而谢姳渐渐就如同一个忠心的仆人对身份高贵的主人那般，常伴她的左右。
　　高贵的主人可以奖赏忠诚的仆人，却永远不会因此而对其施舍。
　　是的，因为施舍这个词不会用在叮叮身上，她不是那种人。
　　所以，谢姳才下定决心到这里来。
　　她想得到能力，得到可以一直常伴主人身边的能力，得到可以一直守护主人的能力。
　　就这样胡思乱想着，谢姳在饥饿和干渴中睡着了。
　　时间渐渐流逝。不知睡了多久，她醒来了，意外地听到了其他人的呼吸声。
　　房间里很静，那人的呼吸声很粗重，似乎是个男人。
　　“是，是谁？”谢姳有些紧张，站了起来。
　　灯再次亮了。
　　坐在她旁边的，竟然是那个男人！
　　穿着一身白大褂的他，在灯光下显得特别扎眼。
　　谢姳急忙下了床，后退几步。狠狠地掐了下自己的大腿，明显地感到一阵疼痛。不是在做梦，这是真的！
　　此刻，男人在肆无忌惮地打着瞌睡，而谢姳的醒来似乎也惊动了他。抬起头后便对谢姳微微颔首而笑，浅浅的笑容，看不出是什么意思，给人一种高深莫测的感觉。
　　“哟，醒了吗？”
　　“你，你是谁？”谢姳的警戒性相当强烈！
　　这个男人给她的第一印象很奇怪。
　　从衣着表面上看，好像是一个医生，或者说研究人员。和蔼可亲，满脸笑意。实际上却满是让人不安的气息，似乎在窥视着心里的一切，看透了所有的心事。他就像是一块明晃晃的镜子，一下子就照亮别人内心中黑漆漆的隐秘地带。
　　谢姳不喜欢这个人，甚至可以说她有些怕接近这个人。
　　“噢，都忘了自我介绍呢。我叫陈恩海，小妹妹你可以叫我海哥的。怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”
　　“。。。”
　　谢姳没有说话，只是再次后退几步，慢慢向门口挪去。
　　他无视谢姳的小动作，转而走上前察看她的身体报告。眉头紧锁，“嗯嗯，一切的生理机能还算是正常。不过右手还不能使用太多，要不然会导致肌肉萎缩的。你现在还处于发育阶段，装上这种铜条实在是太不人道了。”
　　谢姳依然冷冷地看着这个白大褂男人，没有说话，眼神里寒意袭人。
　　他似乎对她的眼神有些不习惯，咳嗽了几声，“你也不用太紧张。其实，我是来帮你的。”
　　谢姳还是没有说话，眼神里寒意更甚！
　　陈恩海轻轻地说，“我知道你对我的戒备心很重，心里全是仇恨。也许是恨上天，也许是恨这个世界，也许是恨所有的人。这样的事情，我经历得多了。但这样，无论对我，还是对你自己，都没有好处。我希望你能平稳一下自己的情绪，好好思虑一下接下来的事情。”
　　“接下来的事情？”
　　“嗯。”他伸手在衣兜里拿出遥控器按下开关，房间的日光灯突然发射出炽热的光线，刺得谢姳的眼睛眯成一条缝。
　　突然一阵眩晕。
　　良久之后，谢姳只能躺在床上，有气无力地问道，“你为什么要抓我？”
　　男人扯过椅子，翘起二郎腿。然后传来阴冷的声音，“我说过了，你这个年龄也许不能理解我的概念。人要吃一条鱼，确实是不理由的。在我眼里，你就是那条鱼。既然是鱼了，那宰它之前就必须得确认它是否健康。这是我们的约会哦，你既然来了，就没有回头路。”
　　谢姳一动也不能动，无计可施，只能默默盯着这个邪气满面的男人。
　　转会儿他又低声问道，“小妹妹，你杀过人没有？”
　　“没有。”
　　“你知道不知道，杀人是世界上最刺激、最有艺术性的事情？”
　　“不知道。”
　　“特别是女人，特别是强势的女人。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，”他站了起来，走向床头的仪器一边检测一边回道，“不知道为什么，一看见你的眼神。就会让我想起那个又爱又恨，又想拥有却又害怕的女人。”
　　“女人？”谢姳升起一丝希望，笑了笑讽刺说，“原来你还有害怕的女人吗？作为一个男人，能到这个地步也够废物的了。”
　　“喂喂喂，小妹妹。不要故意说这些话来刺激叔叔好不好。就算你怎么讥讽我，我也不会轻易放你的了。反而你要好好想想，如何面对现在这种情况啊。”
　　“你这个恶魔！”
　　他背对着谢姳，却传来阴森森的笑声，“不！她才是真正恶魔。越得不到的，往往就会越渴望！要是能让我虐上她一次，就算是千刀万剐也值得了。不过，像大部分的正常人一样，我还是比较恐惧死亡的。这机会迟点再说。只要活下去，总有好事情发生的对不对？”
　　这还算正常人吗？开玩笑！谢姳撇了撇嘴，一脸不屑，懒得和他争论。
　　“对了！就是这种表情！就是这种不可一世的表情，”男人拿过一条铁链来，似乎有些犹豫，“啊，对了，你有没有尝过饥渴的滋味？那种几天几夜没碰过女人、蠢蠢欲动得想吃掉她们身上的肉的滋味？你看，这女人的肌肤多嫩啊！叔叔给你一点小提示，很久以前香港不是有个‘雨夜屠夫’吗？他就是这种富有艺术性的人才。”
　　“抱歉，我只知道‘屯门色魔’。”
　　“嗯！”陈恩海真对这个小女孩刮目相看，“有见地！小妹妹。在类似的犯罪个案上，‘屯门色魔’的确是继‘雨夜屠夫’后，最广为人知的一人。”
　　“变态！”
　　看着眼前这个男人，谢姳情不自禁地打了个冷颤。
　　“我很开心，这种兴奋的感觉很久都没有过了，”给谢姳的手脚都拷上铁链后，他瞪大眼睛狂笑了起来，“你知道不？你是第一个在这种场合中，还可以这么镇定的人。没有唾骂，没有尖叫，没有恐惧，甚至没有绝望。。。小小年纪就有这样的心理承受能力，将来一定是个不得了的女人！”
　　“绝望？我。。。”
　　在谢姳刚想说话的时候，这个男人率先将其拖扯下床！向前走去。
　　这下子心都提到了嗓子眼，全身绷得紧紧的，手脚在微微颤抖。谢姳痛得额头直流冷汗！尽管如此，她还是强忍着痛楚，任由他拖着。
　　鲜血，在地板上拖扯出一条血路。
　　死一般寂静的长廊上，那些不知名的叫喊声愈来愈大，而且显得特别的诡异和恐怖。
　　这时，谢姳的瞳孔不由得急速放大！
　　这是女人的叫声！
　　墙壁内，屋顶上，地板下有无数的女人在尖叫、嘶喊！
　　音量并不大，却异常尖锐刺耳，迅速弥漫了这条长廊的所有空间！一下子就攫住了谢姳的心脏，让她全身发毛得说不出话来。
　　原来！
　　原来，叮叮她们当时居然经历过这样的事情？！
　　谢姳猛地感到一阵恶心，似乎想要呕吐。她从来就没有意料到有如此一幕。这到底是发生了什么事情？这个世界上怎么会有这种地方？
　　悲惨的叫声还在继续，非但没有减弱，反而随着深入而更加激烈！绵绵不绝。
　　“这，这里究竟是。。。”
　　“噢？”男人微笑着回头，“亲爱的，这个你不需要知道。”
　　“混，混蛋。”
　　“谢谢。”
　　谢姳咬着牙，侧头观察着周围的形势。见自己被拖到一间大圆形房间里，周围净是些铁笼。别看外面长廊的样子破旧不堪，这间房屋里却很是整洁。
　　中间放着一张床，边上都是一些不知明的仪器。墙壁一侧则放着很多个两米多高七八平米大的黑漆漆铁笼子，笼子的四壁上都拴着不同粗细的铁链。巨大的玻璃容器旁边还盘着几条胶皮水管，上面接着一把高压水枪，不知是干什么用的。
　　这里除了进来那儿，似乎没有任何出口。
　　全部都是青石搭建而成，刚才在长廊上声听到的声音在这里被放大了数倍。听起来十分震耳，这更令心中焦虑已极的谢姳不安到了无以复加的地步。
　　接下来究竟是将会发生什么事？
　　陈恩海将谢姳拉起，然后扔到房间中间的床上。顺手打开了旁边的机器，看着她狞笑不已。
　　“这，这里。。。”谢姳挣扎着坐起身子，环顾四周假装淡定地问道，“这。。。这里是什么地方？你干嘛要把我弄到这里来？”
　　这一路上他都很少说话，其实他岂能不知这个小女孩的性格。没有碰过女人都有好一段日子里，他早已按耐不住想要好好享受一番。可是总感觉现在来行事，又浪费了这么一个好胚子。她要是过个几年，绝对是名器、绝对是极品。
　　此时，陈恩海又从衣兜中取出随身携带的罐装啤酒。开启后一扬脖子对着喉咙一口气全倒了进去，这才走到谢姳身边，将手里的易拉罐捏扁，“女人啊。。。嗯，不是告诉过你了吗？你不需要知道。”
　　“变，变态！”
　　他狰狞的嘴脸让谢姳浑身发毛，特别是那双几欲喷火焰的仇恨目光。
　　男人庞大的身躯一下子坐到小女孩的身旁，将吓得一窜的谢姳一把搂住。然后揪住她的头发把她的耳朵凑到自己面前，狞笑着说，“我直觉告诉我，你要是过个几年肯定会跟那个女人一样。是个极品，是一个让所有男人都无法触及的极品！哇哈哈哈。。。”
　　这话直听得谢姳又是恶心又是恐怖，正心中寒噤，但转瞬之间就被他那只抓住她脸颊的恶手拉回了现实。
　　谢姳挣扎了一下喊道，“你干嘛，放手！”
　　“哟哟哟，还是那种让人不爽的眼神，”他盯着她的眼睛微笑道。见其扭动不停地抗拒，干脆一把将这个小身躯绑在实验床上。两只大手在她的脸蛋上划着圆圈，“果然是那女人的接班人，气质没得说。可我实在是对你们这种眼神喜欢不起来，对不起了，把它们挖出来怎么样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十九章 梦与现实
更新时间2013-6-24 18:40:57  字数：4964

　人们在梦里可以去向往的地方，可以见到希望所想见到的东西，这是一件很幸福的事。
　　虽然只是梦，却很让人向往。
　　是的，因为现实太残酷了。
　　不知道睡了多久，醒来时谢姳发现自己躺在一叶孤舟上，小舟停靠在岸边，眼前是一座荒凉的岛屿。海浪拍打着陡峭的石壁，溅起大片大片的水花，天空中那柔和的阳光早已不在，积压了大片的乌云。海风疯狂地呼啸着，仿佛要将这一切撕裂一般。
　　“不是叫你不要再来这里了吗？为什么不听？”
　　小女孩的心在隐隐作痛，抓住白色衣角浑身颤抖的很。眼帘上挂着血红的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来。颤抖的手拭去脸上的血泪，但是泪水像是断了线的珠子，怎么擦都止不住。
　　耳朵里满是暴风雨的巨响！身上又酸又疼，没有一处不传来苦痛。小女孩想帮她睁开眼睛，可是却被布条缠了起来。她想张开嘴巴呼喊，将其叫醒，但不知为何嘴里好像塞了什么东西一样无法出声。
　　除了哭。
　　这种打心底产生的痛苦究竟是。。。
　　谢姳艰难地爬上了这座岛，展现在眼前的是一片浓密的树林。树枝在风中摇摆着，扭曲着，就似一群狂舞的妖魔，在迎接黑暗的到来。
　　树林前方是又一座高高的山崖，隐约能看到上面一道长长的围墙。这一切就像在电影里一样，那围墙里会是什么呢？
　　“为什么要这样做？！”小女孩用她目前最高的声调怒吼着，“您不是答应过我了吗？”
　　“红姬，你早已经万念俱灰，”男人无视这个小身影，依然在打量着自己最新的作品，陶醉其中，“现在身体上的折磨对你来说已经麻木，而你这具躯壳更好像不是自己的一样，将一切都抛到了脑后。然而，究竟是为什么？”
　　“为，为什么？”
　　“嗯，究竟是为什么你会变成这样？是什么让你改变了？是她？还是住在上面的那几位可爱的小妹妹？”
　　谢姳沿着树林的边缘边走边往上打探，不知不觉中脚下出现了一条小路。蜿蜒曲折，一直深入这片密林的深处。眼前的一切似乎都非常熟悉，这到底是什么地方，为何既陌生却又似在什么地方见过。
　　究竟是如何到这座孤岛上已经变得不再重要了，眼前的这条小路就像有魔力一样召唤着她，谢姳就这样不由自主地沿着它向树林深处走去。
　　阴暗的树林，曲折的小径。在那里面，等待着她的将是什么呢？
　　小女孩头皮发炸，手脚冰凉，全身所有的汗毛都竖起来了，身上汗水淋漓。
　　这感觉不是害怕！而是久违的愤怒！
　　是的，她第一次感到如此的愤怒。
　　第一次有勇气跟他正面对峙。
　　眼睛猛然睁开，用牙咬着自己的下唇，想竭力制止抽泣，“您不是答应过我，不再伤害她们的吗？”
　　“所以说，”他叹上一口气，“究竟是什么让你改变了？”
　　“不！我什么都没变！”
　　男人转过身子，定睛看着眼前这个忠心耿耿的奴仆，然后慢慢向她走去，“你的心，回来了。不是实验体，不是女尸，而是作为一个普普通通的小女孩。”
　　“。。。”
　　“就像曾经冬季的田野和树林，一点绿色也没有，在寒风中不停地颤抖，很荒芜很凄凉。此刻，你窗户的玻璃上结着各种形状的美丽窗花，屋檐下也慢慢挂起长长的晶莹剔透的冰凌。仿佛春天就要来临那样。渐渐地开始有蜜蜂在唱歌，蝴蝶在跳舞，麻鹊和燕子都聚在房前屋后和谐地相处着。”
　　林间的小路阴暗无比，犹如黑夜一般。在那树林的深处一股阴寒的气流席卷而来，这感觉就如同在那条秘道前一般。走了十几步，谢姳开始犹豫，前方的黑暗让她想打退堂鼓。
　　她情不自禁地回过头去，然而来路已经消失了。背后和前面一样，两旁是浓密不见底的树林，前方一片漆黑。
　　无奈中只能硬着头皮走下去。风似乎越来越大，只听见头上的树叶哗哗直响。左右的树木在不停地摇摆，摇摆得那么异样，不像被风吹动，而像自己在摇动。树干在不停地扭曲，如同一群树妖跳着狂欢的舞蹈。
　　“你在渴望什么？”男人感到可笑，却笑不出来，“渴望得到救赎吗？”
　　惨白的脸，穿着一件白色连衣裙，她幽幽地望着他，眼神里充满了说不出的狠毒。
　　他却诡笑着，伸手抓住小女孩的长发，二话不说，拖着她就走。
　　这娇小的身躯手脚被捆住了，头皮疼痛钻心。大把大把的长发被拔掉，身体在长发的牵引下随着男人的脚步在地上滑行。
　　“放，放开我！”她抬头狠狠地咬住他的手腕。
　　“啪！”的一声嘹亮的巴掌！
　　巨大的挫折感再次如海潮般奔腾而来，他置若罔闻，仍然拖着她面无表情地缓缓前行。
　　“为什么连你也变成这样，别再拿那种眼神看着我好不好，我会很反感的。明知道这样不好还这么做，你是多久没被调教过了？”
　　在床边，小女孩彻底崩溃了。
　　她知道眼前这位同龄人唯一的结果，就是被这恶魔折磨至死。
　　“居然想放走她？你是想我在你面前，送这小妞上路吗？”男人蹲到死人一般一动不动的小女孩身边，再次揪起她的头发恶狠狠地说道，“没有我给你的Ice，毒瘾发作起来，你就是个人见人怕的怪物。别再妄想了，她不是你朋友，没看到那晚你发作时，她是怎么对你的吗？根本不当人看待啊喂。”
　　小女孩其实曾经不止一次地想过死亡，还曾认为那是一种遥不可及的解脱方式。可是现在这个消息真的传到她耳朵里的时候，她却异常惊恐地尖叫起来，“不要！不要！不要再伤害她了。求求你，我听你的，我什么都听你的。”
　　“为什么？”男人侧头不解，显得很不耐烦，“为什么？为了一个素不相识的同龄人做到如此地步，值得吗？翔哥丢下工作去忙爱妻的事情；司马老大在催促成果；大少爷跟公孙家的千金过来捣乱；那个千年蛇女甚至将老子踩在脚下！你知道不？我已经很烦了！现在连你也背叛我，你们到底要不要人活了？啊？”
　　谢姳慢慢在中间那条小山路中走着，全神贯注地走着，不敢有丝毫的怠慢。直觉告诉她，这也许会是一条危险的路。不知走了多久，只觉得衣襟已经被汗水浸透。
　　话说，这里到底是哪里？
　　还没等她来得及细想。左边那不断扭动着的弯曲树干，突然向前后移开，眼前出现了一片枯萎的草地。
　　一切都很模糊，让人看不清楚，眼睛仿佛被蒙上了一层水雾。
　　朦胧中，谢姳看到了在那枯萎的草地上的小屋子。这屋子也很熟悉，好像在什么地方见过。是宿舍吗？是她们现在所居住的宿舍？想过去看个仔细，但是一种莫名的不安让她不敢走近。
　　“吱呀”一声，房子的门被慢慢打开。谢姳的心开始绷紧。一个熟悉的小身影从那扇门的后面慢慢走了出来，和蔼地微笑着。
　　小姳？你回来啦。
　　是她，叮叮。
　　“我一直，一直不觉得教授您做的是错的，”小女孩边说边想要撑起身子，可还是无力地软倒在地上，“您只是，只是寂寞而已。我会一直在您身边的，所以。。。所以请您不要再。”
　　温度陡然降了下来，冷得男人直打哆嗦。
　　“啊？”看着她语无伦次的神情，他知道她肯定恨他进入了骨髓，接着狞笑着一脚踹在女孩子的小腹上，“你在说些什么？瘾子发作了吗？啊？”
　　“哇！”
　　小女孩惨叫一声，睁开了那双眼眸，她还欲想抓紧他的裤脚，却是软软的毫无力气。
　　“贱货。。。个个都是这样！啊，有够气人的，”男人从衣兜里拿出一支针筒，冷冷地说道，“这些东西的精神依赖性很强，使用后会产生强烈的生理兴奋，大量消耗人的体力和降低免疫功能。而且还会严重损害心脏、大脑组织甚至导致死亡。看来你也已经到头了，所以我才反对使用毒品将你们抑压。麻烦死了，要是不行直接报废不就好了嘛。”
　　他一面说着一面已轻轻用左手抚摸着小女孩白嫩的粉颈。
　　突然，一切都消失了！
　　谢姳揉了揉眼睛，眼前依然是一片树林。刚才那一切是幻觉吗？难道这就是幻觉？叮叮？大小姐？怎么突然就不见了？这。。。虽然不知道发生了什么事情，但她还是犹豫地继续延着这条小路，往黑暗的深处走去。
　　两旁的树木依旧不停地扭动着，摇摆着。
　　谢姳似乎渐渐习惯了这环境，渐渐加快了步伐。
　　就当她加快步伐向前跑去时，右边的那排树木突然也闪成了两排，又一片朦胧的空地展现在她的眼前。这次又会看到什么？
　　一座古老的石塔，若隐若现地出现了。大堂前面有个圆形花圃水池，除了石塔后面是密密的杂草丛，其他方向分别有几条小径延伸向回廊。
　　这个地方好像在哪儿见到过，似乎去过，又似乎没有。是的，她想起来了，这就是她们目前所居住的地方。
　　谢姳的心开始加速跳动，难道她无意中回到山上了？不可能吧，直到之前她还被一个变态男人囚禁在一间阴阴森森的房间里。她不由自主地向这座古城走去。
　　“原来是打算给你的，不过现在，你不需要了，”他将针筒扔在地上，然后一脚踩碎。
　　小女孩惊恐地睁大了一双血目，她知道他将要掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死。身为常伴他左右的人目睹了多少次这样的事情，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大多都对他恨之入骨。
　　当出现一个新的替代品时，原来的那个就再无利用价值。
　　她，就是其中的一个。
　　“不要，不。。。求您。”
　　“唔？你这是在帮她求情？还是帮你自己？”
　　男人一手抓住她的头发用力向后扯，小女孩的颈部自然地向上仰起。她浑身不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样。还没等他过来，就已经喘作了一团。
　　“说了多少次了，你应该站在我这边的，”男人一不做二不休，手已经静静地握紧了这个弱小生命的脖颈，“我不在的时候，你做了多少件好事以为我不知道吗？好好看管失败品不就好了嘛，那点小毛孩闯进来，马上就会被五马分尸掉。要不是你脑电波有点特殊，控制得了它们，恐怕我早就将你剥皮拆骨了。是不是当了领袖，稍微有点得意忘形过头了呀，红姬。”
　　小女孩惊恐地望着他，又转头看向躺在实验床上的人。不禁心中一凉，浑身栗抖的哀求起来，“不，不要。我会听话的了，我不敢。。。不敢了，真的。”
　　“听话？”他眼里闪过一道杀意，右手猛地卡住了这个小女孩细嫩的脖子，“‘我不会让你感到太痛的’。啊啊啊，那个女人居然敢踩着老子说出这种话来，想想就来气！那种不上不下的感觉你懂不？算了，说你也不懂的了。”
　　她的呼吸瞬间被阻止了，才说出半句，喉咙已被男人掐紧，再发不出声来。
　　谢姳刚刚迈出第一步，突然一个白影从她脚下窜了上来，带着一股阴冷的寒气。
　　黑黑的长发遮挡着脸。
　　这次，两人的距离很近很近。谢姳看到了她藏在头发后面的那只瞪圆的血眼，看到她嘴唇上泛起的一丝狞笑。一只冰凉的爪子攥住了她的手，这个脑袋慢慢朝她凑过去。
　　快点，快点。。。走。。。离开这里。
　　咿呀！鬼啊！！
　　瞬间的惊吓让谢姳不知从哪来的力气，用力挣开了她的爪子，闭着眼睛失去理智般地挥舞着自己的双臂！当她再次睁开双眼时，一切又恢复了原样，依然是那摇摆不停的诡异的树林。
　　四周更加黑暗了。
　　刚才那个是谁？好像是在哪里见过。
　　谢姳开始发疯般地顺着这条小路朝前跑，终于跑到了小路的尽头。一道蜿蜒而下的台阶出现在她的面前，这是一道由青石铺成的螺旋式阶梯。
　　这时她才发现自自己已经完全被黑暗淹没，青石铺成台阶闪烁着绿色的荧光，像鬼火在引诱她下去。
　　是什么声音，树木的摇摆声吗？
　　不是，谢姳猛然环顾了一下四周。那异样的森林已消失得无影无踪，四周是一望无际的、深不见底的黑暗。
　　她听出来了，是呼喊惨叫的声音！
　　很熟悉，这一切都很熟悉。是的，这是那晚跟林洁走在秘道口时的情景。
　　话说回头，这到底是哪里？
　　这个世界怎么突然变得一片混乱？！
　　“那个女人真是狠毒，居然用这种方法虐杀别人，”他狰狞地望着实验床上的小身躯，“算了，不过无所谓。反正她接班人在我手上，没有了眼睛就跟废人差不多，接下来会有更好玩的。这个小妹妹我就收下咯，你可别怪我啊Rain。至于你。。。”
　　看回手上的小女孩时，男人笑了。缓缓伸出左手，在她胯下用力地揉动。女孩子被摸，本能地要大口喘气，而他同时也慢慢捏紧了她的粉颈，让她无法呼吸。
　　“噢呵呵？原来是这种感觉？”
　　只见小女孩一张惨白的脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手。白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已经是痛苦到了极点。
　　“这种虐杀方式，也只有那个恐怖的女人能想得出来。”
　　她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见全身剧烈抽搐着。纤细的脖子也被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外。一双赤裸的大腿一蹬一蹬的，就像一只已经放干血的鸡一样。
　　“太可怕了，实在是太可怕了。一边享受快感，一边慢慢步向死亡。在兴奋的高峰，再一下子将人推下深谷！这种场面是多么地让人饶有兴致。用怪物的角度来看，似乎如此虐杀一个目标，对于她来说是一件是极其好玩的事情。”
　　小女孩全身剧烈地痉挛，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢！同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她只感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响！
　　要死了，这样下去真的要死了！
　　“怪物，怪物！”他疯狂地瞪大双眼，还在痴迷地喃喃道，“怪物，好想得到她！真的好想！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十章 无双
更新时间2013-6-27 12:17:29  字数：5322

　呼喊惨叫的声音连绵不断，在黑暗的空间中回荡着。
　　青石铺成的台阶不停地闪烁着绿色的荧光。就在谢姳还犹豫是否要踏上这台阶时，就在她还拼命地在记忆中搜索自己到底来到了什么地方时，一个熟悉的背影从台阶上闪出来。
　　一个小女孩的背影，拿着一把手电。
　　手电的光亮着，却照不到她脚下的台阶。那发着绿光的青石台阶，像有魔力一般，将手电的光芒吞噬贻尽。她缓慢地一步步地踏着台阶，电筒不停地上下左右摇晃，她的头也随着不停地晃动，似乎在寻找着什么。
　　这个人是谁，背影为什么那么熟悉？
　　等等，从上岛走进这片树林开始，就不停地看到熟悉的东西。从叮叮到石塔古城，现在又是这个似曾相识小背影。这到底是怎么一回事？然而，谢姳确信这是她认识的一个人。不管是不是幻觉，她觉得自己也应该要跟上去看看到底是谁。
　　很快，那个背影消失在黑暗之中。
　　谢姳咬了咬牙，艰难地迈进了第一级台阶。她的双脚刚刚在第一个青石台阶上站稳，背后突然就传出一阵恐怖的“嘶嘶”声，声音在逐渐接近。
　　她不敢回头，只觉得眼前的楼梯在不停地晃动。
　　她想跑，却抬不起腿。慢慢变得连站都站不稳。
　　这是什么声音？
　　螺旋式的楼梯摇晃越来越剧烈，“扑通”一声，谢姳瘫跪在第一级台阶之上。而此时那恐怖的呼吸声音已来到了她耳边，一绺柔软的长发伸进了她的衣领。
　　这束长发就像钢针一般，扎进了谢姳的脖子！瞬间一种求生的本能让她在这晃动的台阶上找到了平衡。接下来，她没命地向下跑去。。。
　　时间在一分一秒地流逝。
　　这时白衣小女孩的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。她拼命地挣扎，双腿不停地乱踢！只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头发出了“咕啊”的声音。
　　可怜的小人儿还在不停地挣扎，想要呼吸。可是罪恶的大手却扼着她的喉咙，她既不能摆脱，也不能吸进一丝空气。
　　“反正失败品们已经被大少爷几乎销毁至尽，那么你估计也已经没有什么可利用的价值了，”男人的握力仍然逐渐加强，“虽然我不知道他为什么要这样做，不过他似乎知道很多事情。也许是那个女人告诉他的，但是这并不影响我的研究，大不了换个地方罢了。老实说，寄人篱下的日子我也受够了。特别是女人！”
　　小女孩几乎听得见她的喉咙骨被捏得“嘎叭叭”地响。
　　她只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤！她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。
　　意识渐渐模糊了，两眼不由自主地向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　突然，一把匕首从男人背后急速飞来！划破夜空，狠狠地插在实验床的床头！
　　紧接着门口处传来一阵高跟鞋的“咯咯”声。
　　男人转头一看。一个身影走了进来，稳稳地在站在门口，竟然是一个十八、九岁的年轻女生。
　　他不由得仔细盯着她看，还是一个美女呢。
　　穿着一身漆黑的紧身皮衣，头发是在后面扎起来的，显得非常英姿飒爽。柳叶眉，一双水灵的大眼睛就宛如黑夜中的两颗宝石，炯炯有神。鼻子高挺小巧，樱桃小嘴薄施朱粉，下巴圆润，形成一条优美的弧线。
　　当看见胸前那鼓起两座挺拔的山峰，被皮衣绷得紧紧时，他笑了起来。小小年纪还真不是一般的伟大！
　　“看什么看？”美女狠狠地瞪了他一眼，脸上带着厌恶的表情，有些凶恶的说道。
　　还是这么凶，果真是一朵霸王花，不过那俏脸带气看起来也别有一番韵味。他终于记起这个女生是谁了？男人再次无赖地笑道，“嘿嘿，我可不记得，小双妹妹你会认识到这里来的路哦。”
　　“是的，海哥。我陆无双也不记得自己会认识，只是我家新主人是设计这里的人罢了，”小双转口又厌恶的骂道，“你再看我，我就摘掉你的命根子咯。”
　　说着作势就要动手。
　　“好好好，不看就不看，这么凶干嘛，”陈恩海收起嘻皮笑脸的表情，换上一副乖乖牌的样子，装作很委屈，“你家新主人？噢？翔哥在分配仪式上看上你了吗？”
　　“哼！”美女的鼻子里重重地哼了一下，不再理他，只是缓缓向实验床走去。
　　“啊全呢？”
　　“去公孙家那边了，”她抚摸着床沿，冷冷地看着床上的小女孩。
　　“这样说来，你们新四人还真各自分散到四家族手上呢。那也是，实力最强的四人不分散各自牵制，会产生很多问题的，”陈恩海一记重拳狠击在白衣小女孩的小腹上，然后将其扔掉，“原来看上你的是我，想不到被翔哥捷足先得了，啊哈哈哈。”
　　“嗤！”的一声，小女孩的鲜血从她的嘴巴里喷射而出！
　　看着地上的小女孩彷徨而又无助的挣扎，嘴里不断地呻吟。男人没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的欲望。
　　小双蹲下去，仔细看了看地上躺着的小人儿。一脸都是污血，害得她差点恶心想吐，“好在没有跟你，要不躺在这里的就是我了。我这副身体，”她轻轻抬头，微笑，“估计你也想蹂躏很久了吧。”
　　黑暗中。
　　谢姳不停地计算着时间。走了多久？到出口了没有？可这里的楼梯仿佛无穷无尽那般，无论走下多少级台阶，台阶下面依然会出现下一级的台阶。出乎意料的是，就在她准备停下脚步时，出口就突然出现在眼前了！
　　螺旋式向下的楼梯不知道什么时候变成了向上。
　　当谢姳爬上那青石台阶的最后一级时，眼前的景象再次让她大吃一惊。
　　一道高高的围墙拦住了她的去路，一扇漆黑的铁门矗立在她的面前。四周是深不见底的峭壁悬崖，悬崖下是黑暗的深渊。黑色的铁门边也闪烁着奇异的绿色荧光，与脚下的青石台阶互相辉映，都有节奏地闪烁着。
　　刚才那个出口是后门？是的，的确是那一次在石塔古城下见过的井型后门！可为什么从后门出来后，又回到了前面的铁门那里？谢姳开始颤抖，冷汗不停地从额头冒出来。
　　这个混乱的世界，已经让她不知所措。
　　这里到底是哪里？究竟怎么样才能走出去？
　　回头看了看上来那条路，青石铺成的台阶已从中间被拦腰切断。没有退路，要想离开这个混乱的世界，仿佛只能去尝试继续走进这扇铁门。
　　这样岂不是无限循环？
　　可恶！
　　谢姳慢慢地走上去，用手轻轻地摸了摸这漆黑的铁门。就在她的手刚触到它时，“哐噹！”一声，那黝黑沉重的铁锁带着铁链掉在地上，铁门微微露开一条缝隙。
　　她本能地推动了这扇铁门，随着一声剧响，心跳也开始加快！刚才看见的那个白色小背影，是否会随着这道铁门的打开而再次出现呢？
　　如果出现，一定要问清楚她这里到底是什么地方！怎么样才能出去！
　　然而，当门打开的时候，展现在谢姳眼前的却不是那间空荡荡的小平房，而是一条昏暗的走廊。
　　很熟悉的布局，又一种似曾相识的感觉。
　　谢姳一边慢慢地朝前走着，一边仔细地打量着四周。走廊并不宽，右边是一排排黯淡无光的电灯，黄色的光线透过玻璃灯罩射在走廊上。左边则是一间间房门紧闭的房间，门上写着血红色的大字，是什么字却无论怎么样都看不清楚。
　　宿舍？这样一个个房间的设计，除了集体宿舍，谢姳还真不知道是什么地方。
　　她怎么又突然走进了这种地方？
　　那无边的黑暗呢？
　　小平房的黑色铁门后应该是什么都没有的，怎么会变成这个样子？
　　其实一开始，谢姳就有留意到了：她是不是在梦里？要不然怎么会置身于一个错乱的空间呢？无论如何都走不出去！
　　要是走不出去，那就没有任何意义了呀！
　　“话不能这么说，我亲爱的小双妹妹。我并不喜欢这种敏感的字眼，”陈恩海扬了扬手中的报告，笑嘻嘻地看着她说道，“严格来说，这不算是违反人道。她们本来就是毫无用处废物，现在被我循环再用了，也只能算是环保。有什么事情，我们晚点再说好不好，我得把事情办完先。”
　　“你看你，”小双轻轻抚摸着小女孩的脸颊，悠悠地抬起头盯着他，“把她虐待成什么样子了？”
　　“这个是我的事情，”他向后指了指身后的铁笼，尽量挤出一点微笑，“真的不用你担心。”
　　“不是担不担心的问题，我只是觉得你出手可真够狠的啊！”她看了床上另外一个小女孩的伤势，再走回来说道。
　　“不要冤枉我，我只是奉命行事而已！我让她们好好听话，是她们先调皮的。你知道啦，现在的女孩子就是麻烦，我又不擅长哄小孩，没办法才动手的。小双妹妹你可不能乱冤枉好人哦！我现在可是尽量配合上面了，”他两手一摊，很无辜地说道。
　　“哼！”
　　小双又用鼻子出气，看都不想看这个男人一眼。
　　可看着她生气不屑的样子，陈恩海觉得更开心了。这个美娇娘是继Rain之后，他另外一个最想得到的女人。正值女生发育高峰期，所有的一切都是那么诱人。他决定继续逗她，笑嘻嘻地问道，“这应该是你第一次过来的吧？感觉怎么样？不错吧？哎哟，话说回头，怎么只有你一个人来，翔哥去哪里了？怎么他都没有来。”
　　“我一个人来怎么了？一个人就不能来了吗？”美女转过头脸色铁青，问道，“你看不起我就一个人？”
　　“哪有，你误会了。我是说翔哥真不懂得怜香惜玉，竟然让如此娇滴滴的美女一个人过来这么恐怖的地方。他放心吗？要是我就舍不得让你出来干这种危险的事，”陈恩海装出一副大义凛然、慈悲为怀的神情，“刚得到就要失去，那种感觉可不好受的哦。”
　　“噢？”小双为之气结。
　　他这样说喜也不是，骂也不是！她总之就觉得这个叫陈恩海的男人油嘴滑舌、行为变态，绝对不是个什么好东西，不禁在心里骂道：混蛋主人为什么会有这样一个手下？！尽管在为宸轩教官的病忙碌，可清理门户也是头等大事来的！这样下去，这个男人一定后患无穷。
　　“你个流氓，”她又笑了笑。
　　“嘿嘿，可不能给我乱扣帽子哦！我不是流氓，”陈恩海也陪笑起来。
　　“好了，不和你多说了。这两个小女孩交给我吧，请海哥你务必要合作，”小双站在离他两米远的地方，缓缓地说道。她的表情顿时变得严肃起来，心情很快地平静下去。心灵澄澈透明没有一丝杂物，眼中只有这个男人作为对手的存在。
　　“要知道拳脚无眼，伤了你，我可会心疼死的。这么一个娇滴滴的漂亮女孩，要是脸上伤了那可就大煞风景了。我想到一个好主意，我们不要武比，改成文比如何，比如背书或者唱歌什么的。何必一定要动手动脚呢？”陈恩海建议道。
　　小双面无表情地看着他，仿佛在看一个白痴。
　　他一个人说了一大堆，她一句话都没说。只是静静地看着自己，陈恩海终于觉得无趣，也就不再说话了。
　　“请！”
　　美女脸上依然没有一点表情，伸手礼貌地做了一个动作，嘴巴微张吐出一个字。
　　女的都已经显示出大方，难道男的还能再啰嗦吗？再推托那就侮辱自己了，看那丫头似乎是想来真的。陈恩海当即收起嘻皮笑脸，面容一整，双手一握拳，说道，“请！”
　　“赢了，给我带走她们。输了，你可以得到我。”
　　“公平合理。”
　　“你可以使用任何武器。”
　　陈恩海两脚一站，左脚斜斜向前，右脚在后拉伸，“为什么为了她们，做到这种地步？你跟她们有什么关系吗？”
　　“这个你不需要知道。身为晚辈，我已经对你表现出足够的尊敬了。接下来，你只管躺下便行，”小双见他已经做好了准备，当下全身蓄满气劲！身子变得如一张紧绷的弓，随时都可以爆发出惊人的力量。
　　她知道面前这个男人看似无赖随意，但是能轻松当上这把交椅绝对有不一般的水准。她左脚朝前踏进一步，左手握拳在前，右手伸掌靠近胸前护住左臂。
　　“架势还真不错，有板有眼的，”男人评价道，然后他又笑了笑，“想让我躺下，除非在床上，要不还真有点难度。”
　　他则表面上看似随意不紧张，但是内心却是非常重视。他从来不忽视对手，只有重视对手才有可能找出其缺点，轻视对手只会让自己怎么死的都不知道。
　　那一次，他就是轻视了，才被那女人踩在脚下的！
　　此等耻辱永世难忘！
　　是不是在梦里？
　　想到这儿，谢姳又一次不由自主地回望身后，果然不出所料，身后的景物又变了。她进来时的那扇铁门已消失得无影无踪，而身后的一切也变成了走廊的一部分。
　　是的，这肯定是梦，一个让人恐惧的梦！
　　谢姳拼命地拧自己的脸，想从这噩梦中醒来，可一切都是徒劳，她根本就感觉不到疼痛。
　　她，没有办法从噩梦里醒来。
　　“喀啦”一声，打破了昏暗中的寂静！一间房门被打开，从里面走出一个身穿白色连衣裙的小女孩。
　　是谁？这身影很是熟悉。
　　小女孩笔直地朝谢姳走过去。她的脸似乎蒙着一层水雾，模糊不清，只能大概看见一个轮廓。直到她走到跟前，谢姳依然看不清她的脸。她走得很快也很急，眨眼的功夫已到了谢姳的面前，可她似乎看不见眼前有人，依然朝着谢姳的身体撞过去。
　　“喂！你是？”谢姳伸手去拍小女孩的肩膀，可是她的手什么也没碰到。
　　在谢姳发呆的时候，她已经从谢姳的身体之间穿了过去，继续朝前走。
　　谢姳惊恐地看着自己的身体，完好无损，没有任何感觉。可她却真切地看见这个小女孩从自己的身体中穿了过去。为什么会这样？她突然想起恐怖电影中的情景。
　　难道，她已经死了？
　　难道，她已经变成了幽灵？
　　谢姳惊恐地转过头去，那个女孩仍然旁若无人地朝着走廊的尽头走去。然而，当她走到一个大房间的门口时突然停住了，似乎受到了什么惊吓，她在一步步往后退。很快，谢姳从背后看到了一团黑影，黑影正一步步往前爬。女孩惊恐地捂着嘴，一屁股坐到了地下。
　　慢慢地，谢姳看清了那团黑影！
　　那是长长的乌黑头发，一个头发遮脸的赤裸女人正一点点朝那女孩儿爬去，伸出魔鬼般的爪子。小女孩一脸惊恐，张大嘴巴，似乎想喊叫，可是那披头散发的女人却十指牢牢地卡着她的喉咙！她连一点声音也喊不出来，眼看就要窒息而死。
　　谢姳来不及细想，立刻冲过去，朝着那赤裸女人挥拳打去！可她的拳头从其脸上穿了过去，什么都没有碰到。
　　而它则猛然扭过头来，一只隐藏在长发后的血眼死死地瞪着谢姳，嘴唇上泛起一丝狰狞的微笑。
　　这张是什么脸？这个是人类应有的表情吗？
　　极度的惊吓，让谢姳迅速往后退，一下子便滑倒在地上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十一章 逃离
更新时间2013-6-28 23:53:02  字数：4687

　这小妮子挺强的，身子就这么一站，却一点破绽空门都看不到。仿佛处处是破绽，又仿佛一点破绽都没有。真是怪异！一直都只充当秘书的她，从来就没有人看见过其认真出手。现在看来她确实很神奇，要不就是各方面都此他强。虽说只有高手才能营造出这种感觉来，但这种被雌性超越的事实，他却是怎么也接受不了。
　　这个是男人的世界，女人什么的回家煮饭、洗衣就差不多！
　　陈恩海想到这里，身子微微向前移动，双眼死死盯住女生的脚，然后缓缓地围着她转。一边转，一边双手不停的变换位置。一时左手握拳在前，右手成掌防护；一时右手握拳在前，左手成掌防护。
　　还挺有意思的嘛。小双微微一笑，敌不动我不动，她且看他如何进攻。当下小双也跟着他转了起来，对峙的同时还一直保持正面面对。
　　转了一圈后，陈恩海再也忍不下去了。对方不出手，如果自己不出手的话，岂不是一直要这样耗着？她是不是一个人过来，还真不知道。要只是拖延时间，另有图谋，这样就亏大了！他咬了咬牙，身子一个前冲！闪电般地攻向小双的左侧，左拳打她面门，右掌攻去她腰部。
　　小双顿时瞳孔收缩，好快！
　　他攻到半途，白大褂一扇，突然变招。拳变掌，掌变拳，左掌从上往下一沉，横斩她的小腹。右拳由下往上，攻击她的胸口，来势汹汹，厉害异常！
　　小双见他突然变招并且来势凶猛，脚尖一点地，身子迅速后退，堪堪避开他凶狠的攻击。没有任何花招，她即刻双手握拳还击，从两边分开左右夹攻男人的两侧。就在这一刹那，手腕又用迅速变换，袖口手背处猛地各伸出一把寒气逼人的利刃。
　　她用尽力气，双拳上的刀刃挟带着一股凌厉的风攻向他的腰部。气势逼人，只要被她的双拳击中，这男人将立刻被腰斩。
　　陈恩海也不是吃素的，右拳往外一绷，格挡住她的左掌；左掌一变成爪，倏地从下面撩上，啄向她的右腕！依然是力量对力量，一点都不避让，拼的就是谁的力气大。
　　想两败俱伤？可不能和你玩这个，男人的力气毕竟比女人大。这样下去，麻烦大了。小双身子迅速斜退，再度避让，同时也放弃了对他的攻击。
　　男人同时跟着迅速后退。
　　小双一楞，却看到他眼中深深的笑意，突然明白被他骗了。理论上刚才这个男人是难以避让她的狠招，所以才故意使出两败俱伤的方法，赌的就是她不会和他硬拼。
　　“有意思！”陈恩海心中暗笑，然后嘴角上扬，说道，“想不到一直跟在宸轩嫂子身后的小秘书都会有如此身手，实在是令我惊讶万分。不愧于‘新四人’的称号啊，看来‘张冠李戴’他们后继有人了。”
　　“虽然你不配说起老前辈的名字，”小双笑了笑，“不过作为一名跟班研究员，你的身手也已经大大超出了我的预料范围。”
　　“彼此彼此。”
　　他骗过她一次狠攻，趁其一楞之间，再度向她攻去。
　　陈恩海两手即刻成掌，一拉白大褂作为掩眼物。左掌冲在前，右拳紧随其后。跟之前不一样，这次是他肆无忌惮地朝小双进攻！左掌上砍她的脖子，右拳击向她的胸口！同时不停地变幻着进攻身法，时而在左，时而在右，让人难以辨别清楚。
　　身手非常快捷，攻击也因此虚幻起来了。
　　“厉害，果然有资本在这叫嚣！”小双也慢慢有点招架不住。
　　她心里暗叫不妙，这样下去确实不是办法。
　　万万没料到这男人会有如此身手，主人这么废物，谁知道手下却截然不同。准备并不是十分充足，虽然现在能勉强抵挡住他，但是那两个小女孩就在隔壁。要想狠狠地发飙，揍他一顿看来是不大可行的，伤着任务人物可不好办。和他打成平手，再趁机带走她们应该是最好的结果。
　　万变不离其中，以不变应付万变就是最好的方法！变化再多也只是迷惑，只要能看清他的实招就容易对付了。小双缩回手背上的利刃，摆好架势，静静地站立，目光如电看向他的身影。
　　陈恩海狞笑一声，他的身子再次逼近，终于出手了！在他宽长的白大褂掩饰下，右拳奇快地歪曲着轰击小双左边的脖子，左掌却快速抓向她的双手！
　　小双眼睛一眯，咬咬牙。竟然想把她的双手牵扯住，然后好让右拳那击奏效？
　　这时候她已经不能闪避了，当然，也不想闪避。她脖子向左一歪，头一摇，避过他的右拳。然后双手从外住中间一夹，夹住他的左臂，让其不能动弹。
　　她颇为得意地笑看着他。
　　陈恩海一点都不惊慌，却忽然对着小双露齿一笑。右拳瞬间用难以觉察的角度一歪，从上往下狠狠击打她的头顶。
　　小双惊愕，想不到他的手臂能如此变化。身子赶紧一歪，脑袋一偏。
　　“嘭！”地一声闷响，肩膀还是挨了他一拳！就在他的拳头挨在她的肩膀时，小双肩膀快速一沉，即使消化了不少拳劲，但依然是痛得她龇牙咧嘴。
　　“抗打能力不错嘛，”男人侧头微笑，“这么棒的香肩，我还舍不得下手呢。”
　　“是吗？”她微微抬头，“我其它部位更棒呢，要不要看一看？”
　　小双随即两臂用尽全力一夹，夹着他的左臂往外扭，把男人的身子带向身前。顺势右臂弯曲成肘，肘下又一把利刃破衣而出，带着寒光狠狠地插向他的胸口。
　　陈恩海还没来得及高兴就被她狠狠地在胸口插上一刀，只觉一阵大力从胸口袭来，接着就是一阵剧痛。当反应过来时身上已经汗水涔涔，心脏跳得“砰砰！”直响，仿佛喝醉了酒般，头晕得厉害。
　　而鲜血，也渐渐在白大褂上漫了开来。
　　不容他有喘息的机会，小双拉着他的左臂往前拖，然后又突然一松，同时整个身子抱向前去！胸部顶住他的身子猛然往外一拱，男人刚往前的身子再也重心不稳，连连向后倒去。
　　陈恩海跌了个四脚朝天，重重地摔在地上！这一连串的进攻就发生在电光火石之间，快到几乎让人反应不过来。
　　这下子，只觉得胸膛火辣辣的痛。挣扎着爬了起来，鲜血还是流个不停。
　　他全身一晃，捂住胸膛，脸色剧变。狼一般地盯着眼前这个漂亮女生，寒光凛冽。无奈地叹上一口凉气，淡淡说道，“我还以为你投怀送抱过来干什么了呢，原来是这样的意思。你个小妮子，全身都是刀来的吗？”
　　小双肘上跟胸部的尖刃重新缩回，然后她连连摆手后退到两小女孩身边，回道，“胸不贫何以平天下，乳不巨何以聚人心。放心，人家胸脯还是真材实料来的。只不过相对于枪支弹药，我更喜欢冷兵器罢了。你们男人还真以为有事秘书干，没事干秘书？别开玩笑了，就像带刺的黑玫瑰，我们女人身上任何一个部位都可以是武器来的。只要我们有意，你们休想碰到我们一根汗毛。”
　　“呵呵，了不起的霸王花，了不起的黑玫瑰。”
　　“不打了、不打了，我可打不过你。你那一拳，差点把人家的肩膀都打碎了，”说完，小双龇着牙，咧着嘴，做出极度痛苦的样子。
　　“还说打不过我？这不已经赢了吗？你刚才那几刀力道也够大的了，我的胸膛还疼呢，”陈恩海的意识渐渐模糊起来，不由得摸了摸自己的额头，“重点不在这，重点是。。。”
　　“重点是，我刀上涂麻醉药咯，”小双有些得意地笑道，双手一摊，“还是你这里的麻醉药。药力有多强，见效有多快，你自己心底有数。”
　　“婊，婊子。”
　　男人摇摇晃晃好一阵子才倒在地上。
　　“谢谢，”小双再慢慢走向前去，举起右手，手背和手腕同时各弹伸出一把尖刀，“想不到我陆无双成人礼的任务是这样的，有够失望。”
　　就在这时，白衣小女孩躺在地上突然抓住小双的鞋跟，很快便爬到了她身边。小双这才放弃继续要他的命，迎着蹲下身子去。
　　小女孩的血霎时像喷泉一样地涌了出来，往外直冒，看到眼前这位姐姐停下手来才勉强挤出笑容说道，“不，不要杀他。”
　　良久的沉默。
　　“好吧，反正这不在我任务范围内，”小双丢下这句话，然后转身向实验床走去。扛起上面的小人儿后，她又将白衣小女孩挽到腰间，“哇噻，你们俩真够重的，姐姐差点都提不起来了。”
　　“呵，呵呵，是吗？”小女孩又指了指地上的男人，带着内疚问道，“可不可以将我留在他身边，反正我也活不了多久了。”
　　“不行不行，”小双没好气地回道，“吩咐下来的任务，要是完成不了会一个星期没甜甜圈吃的。”
　　“是，是吗？”她笑着附和，“那真辛苦您了。”
　　“辛苦什么，他都没拿枪出来。近战对远程那才叫辛苦呢，”小双打了个哈欠，“虽说这次来这里的准备并不是十分充足，不过要是给我碰到他一刀，他就铁定要倒下。”
　　“是吗？”小女孩显得非常惊讶，“原来，原来姐姐你这么厉害的？”
　　“没，没这回事的啦。呵呵，”小双脸颊一红，笑嘻嘻地回道，“你这丫头还真会说话。嘛嘛，不过就算你这样哄姐姐开心，姐姐都不会把你留在这的了。还得快点出去呢，你看你都伤成这样，一会真有性命危险的！”
　　“我的命早已经。。。”
　　“少废话！”小双狠狠地瞪了她一眼，回头对地上那个万恶的男人说，“海哥，你给我记住了。她们的命，从来都不由你来主宰。当然，你的命也不应该由今天的我来主宰！假以时日，她们都会脱胎换骨，你的命将会由她们来亲自取回。”
　　“。。。”
　　就这样，这名突然出现的小秘书便把两个小女孩都带走了。
　　在她离开这间阴冷的房间时，陈恩海还狠狠地瞪了她一眼，咬牙切齿地骂道，“该死的女人！”
　　“小妹妹，你叫什么名字？”小双一点都不害伯她手臂上这个跟平常人不一样的小女孩，反而边走边往她脸颊上亲了亲，笑嘻嘻地问道。
　　“我？咳，咳咳！我，我没有名字的。”
　　“好好好，你别说话了，别说话了。看你都伤成这样，真可怜。”
　　白衣小女孩奇怪地看了小双一眼，这个世界上还有这么好的姐姐吗？她总觉得眼前这个姐姐很奇怪，给人一种高深莫测、捉摸不透的感觉。
　　然而现在，望回肩膀上的同龄人。
　　她叹了口气，只能慢慢集中精神闭上眼睛。
　　昏暗的走廊中。
　　谢姳不断向后退，显然被吓得不轻。
　　但是就在这时候，另外一个也被吓到的小女孩突然一脚踹向赤裸女尸的腹部，求生的挣扎带来巨大的力量，将这女人踢翻，滚回了大房间里面。小女孩疯狂地尖叫起来，仿佛惊醒了其他房间里的东西。
　　一扇扇关闭的房门被打开，很快走廊里便涌满了赤裸的女尸。
　　“快走！都叫了你不要到这里来了！”混乱中不知谁大喊了一声。
　　这声音却像上万伏电流穿过了谢姳的身体。
　　这把声音？难道是。。。
　　真的是她？
　　谢姳一下子从地上爬了起来，飞块跑回大房间门口。刚才孤独无助的白衣小女孩正蜷缩在地上颤抖，她那长长的头发不知道什么时候被撩了起来，不过谢姳还是看不清她的脸。
　　“原来一直是你，一直是你引我过来的吗？”谢姳焦急地问道，“这里是哪里？怎么出去的？这些东西又是什么来的？”
　　“我已经叫你走了，你怎么还是，”那把稚嫩的声音又一次响起。
　　“唉！你还在说些什么呢！来，”谢姳二话不说，把地上的小女孩搀扶起来，“好不容易才找到你的，我们离开这里再说，我还有很多事情想要问你啊！”
　　顺着出路看回去，人群中一具具赤裸女尸张牙舞爪的，对着她们在怒骂、喊叫。遗憾的是，虽然在谢姳的周围有这么多恐怖生物，但她却一个也看不清。只能看清它们的身体，看不清它们的脸。每一具女尸的脸都是一片模糊，而它们似乎也没有发现她的存在，所有的注意力都集中到身边的白衣小女孩上。
　　“没有发现我的存在？为什么？”看着自己的手掌，谢姳再次闪过一开始的疑惑，“还有，我的眼睛怎么了？怎么好像，突然间什么都看不到那样？”
　　谢姳正发呆时，臂弯下的小女孩突然拉住了她手，“走！”
　　话音刚落，所有女尸一下子将两人围了起来，每具都伸出了手抓挖着她们。
　　谢姳突然感到一阵恐慌，刚才蜷缩在地上的小女孩忽然间像变了一个人似的，拉着她一个劲儿往回跑。那群女尸也正慢慢地将她们包围，慢慢地缩小着圈子。但是！但是！谢姳看不到它们的脸，每一个人的脸上都被长长的头发遮住，模糊不清。只依稀露出一只可怕的血眼，死死地瞪着她，嘴角泛起一丝狰狞的微笑。
　　看不到？
　　为什么？
　　渐渐地，她变得连前面的路都看不清楚了，只剩下远远的一个光点。
　　那个是出口吗？为什么看不见？
　　谢姳一咬牙，不顾一切地跟着前面的白衣小女孩狂奔。推开围住她们的女尸，跑到光点的时候，就在她们出去的一刹那，光没有了，周围一片深不见底的黑暗。而谢姳的身体不停地下坠，不停地下坠，直到失去知觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十二章 织梦者
更新时间2013-7-3 23:58:31  字数：6278

　当谢姳再次睁开双眼时，已置身在一片草丛里，夜色中正飘着细雨。她慢慢地站起来，却看不清眼前的一切。
　　这又是什么地方？
　　她不再觉得惊讶，似乎已能适应这个错乱空间的瞬息万变了。
　　就在此时，身后传来了一阵声响，是脚步声。谢姳立即趴在了草地上。
　　透过草丛，她隐隐约约地看到有一个小身影慢慢地从草丛中爬出来，很是模糊。白色的衣服，遮脸的长发。
　　似乎是那个跟她一起逃离的小女孩！
　　当谢姳打算走出去时，她却又突然消失了。
　　一阵头昏脑胀。
　　是的，这一次她确确实实地醒来了！
　　时间，一秒秒地过去。太阳的角度慢慢地倾斜，终于转成血红色，悄无声息地沉落。医务室里越来越黯淡，唯有监护仪的屏幕还在闪烁着明暗不定的光线。
　　夜色再一次渐渐来临，万物俱静，偶尔从深谷传来不知名的鸟叫声。
　　“小妹妹，你的情况并不十分乐观。”
　　这是谢姳醒来后听到的第一句话。
　　年迈的医师递过一杯清水到她唇边，“先喝口水，舒缓下你那紧张的神经吧。”
　　谢姳想接过杯子，但她眼前却一片黑暗。整个人仍旧是失魂落魄的，分不清现在究竟是梦境，还是现实；是错乱空间，还是真实世界。
　　“除了眼睛和肩膀之外，你身体的各方面机能都还算正常，”看见她呷一口后，老医师戴上老花镜，坐回他的书桌，在病历上写着什么，“这样都死不了，你还真命大啊，谢姳小妹妹。”
　　这儿的味道很像医院。
　　说起来，这是她第几次躺在病床上了？
　　谢姳还真记不清楚。
　　老医师边写边说，“啊，对了，还有一点比较奇怪。就是你的精神波动很大，在你的身上似乎发生了很多事情。至于具体是什么，老夫便不再多问，毕竟这是个人的隐私。而这些的经历让你的精神世界陷入了一种不常见的混乱状态，所以令你的情绪十分不稳定。”
　　谢姳微微惊愕一下，问道，“你认识我？”
　　“呵呵，老夫何止是认识你。”
　　良久的沉默。
　　“原来，是你啊，”她终于认出这把声音来了，悠悠别过头去。
　　“这样可不好哦，难得碰见熟人都不打声招呼，”老医师放下钢笔，走过去将谢姳的被子盖好，“你在另外一个小女孩的影响下，陷入昏迷状态，只有跟她隔开了才会慢慢醒来的。”
　　“到底是怎么一回事？我究竟。。。”
　　谢姳很想睁开眼睛，却被很厚的绷带给捆住了。即使头疼得像要裂开，但她还是使劲回想那个晚上甚至那个梦境的每一个细节。
　　老医师依然微笑劝道，“别在意这些，现在你最重要的就是要好好休息。”
　　“休息？不用了，我应该是睡了很久了对吧，”她苦笑了一下，艰难地伸出手来，试图解开绷带，“你怎么说得她好像令我得了精神病一样。”
　　“原理还真差不多，”看见谢姳的举动，老医师一下子慌了，赶紧迈步向前阻止她，“你冷静点！别这样，你现在还不能解开绷带的！”
　　“没事，”谢姳一意孤行，“就算是她令我得了精神病，她也不想的。”
　　“这个问题似乎与她想不想没有什么关系。只要周围的人精神状态不好，那么就会被她拉进梦里；同样道理，当人们情绪波动比较大的时候也是，”老医生抓住谢姳的手腕，严肃地摇了摇头，“我实在不建议她将这种能力乱用，性质跟催眠差不多。只要给人一定的引导，就可以让别人看到自己精神世界中那些深层的东西。”
　　“这样说来还真恐怖呢，天生的催眠师。”
　　“不，恐怕这不是天生的。”
　　就在老医师发呆的时候，谢姳狠狠地甩开了他的手。剧烈的痛楚即刻狂涌而上，疼得她呲牙裂嘴。环听四周，周围很静，估计这病房就只有她跟医生。轻咬下唇后，谢姳又问道，“按你刚才所说，我应该是跟那个小女孩一起被送过来的吧？”
　　“是的。”
　　“那你告诉我，她现在怎么了？在哪里？”
　　“她？呃，”老医生轻抚胡须，颇是为难，“她在隔壁病房，情况跟你大不相同。你的情况已经够麻烦的了，谁知道她的情况更麻烦。说起来，除了你，老夫更想不到会在这里遇到啊天那小子所形容的东西。”
　　“比我更麻烦？不行！”谢姳说罢便想动身起床，“我，我要去看看她。”
　　“唉？！不行不行，”老医生费了好大的劲儿才打消了她这个念头，“虽说你的身体机能总体算是正常，但你现在还不能乱动的。好好休息，好好休息。”
　　谢姳当下只好将小身躯斜斜地靠在床头上，脑袋摇晃几下，没再说话。
　　看见她的情绪逐渐稳定下来，老医师也安心继续他的工作。
　　“那个，请问，”过了一会儿，她转面向这位和蔼的老医师。
　　“不是说了叫我冠爷爷就可以了么，”他微笑地扭过头来。
　　“呃，”谢姳犹豫片刻，才鼓起勇气，“冠爷爷，你知道她的事情？”
　　“老夫曾经救过你一次，现在也再救多你一次。但是不担保下次也能救你，虽然那次你帮我们找回了不少遇难者。然而，”老医生叹上一口凉气，略为思考，最后还是摇摇头，“算了，你还是好好珍惜自己。身体发肤，受之父母。你这样被父母知道了，他们也会担心你的。至于那个小女孩的事情，你还是少知为妙吧。”
　　“他们早就不在了，”谢姳喃喃回道。
　　这娃的脾气他是知道的。霎时间，连历尽沧桑的老医师都不知道说些什么才好。
　　良久的沉默。
　　谢姳突然又抬起头问道，“那我如今身在什么地方？”
　　“这里是哪里？”老医师看出窗外，“呃，应该是山顶吧。”
　　“山顶？”
　　“嗯，准确来说连老夫都不大清楚是什么地方，”他走向监护仪，察看起来，“大少爷跟老福突然之间就过来咱村子，说有急诊，连夜就把老夫带过来了。这下子可头疼啊，药材还晒在门口，不知道老张有没有帮忙给收起来呢。”
　　“什，什么？！”谢姳一听，大惊，“我，我现在在山顶？”
　　“是的，怎么了？”
　　“我，我，我回来了。。。”
　　“噢，”现在轮到老医师大惊了，“你是住在这里的吗？”
　　谢姳点点头，“算是吧。”
　　“你这娃儿能再居无定所一点不？”老医师彻底无语，“之前住在收容所，后来被亲戚接走了。再后来就听讲你去了公孙家，现在又说住在这荒山野岭？”
　　谢姳撇过头去，不想说话。
　　“不过从你之前所做的事情来看，老夫很清楚你的个性。是个好奇心极重的孩子，意志也出奇的强。虽然不大爱说话，但是想到什么直接就会去做。看你这表情，老夫就不多说了，不过看来不告诉你那个小女孩的情况，你是不会放心下来的，”老医生笑了笑，“你们似乎是很要好的朋友啊，呵呵。醒了第一件事就是问她的情况。”
　　谢姳苍白的脸上泛着些许红潮，勉强挤出一丝笑容。其实她不得不佩服这位老爷爷，居然能如此清晰明了地分析一个人。
　　内心与世隔绝了好久，几乎也开始遗忘外面的世界了。
　　人与人之间的相处，她早已经忘得一干二净。
　　也许那个小女孩就跟她一样，是个被别人遗忘，被世界遗忘的人。
　　当然。
　　又也许是她们遗忘了别人，遗忘了世界。
　　“其实她也不算是我的朋友，”谢姳淡淡地回道，“只是我有一位很重要的人想要见她罢了。”
　　“想见她？哟呵呵，那一定是位不得了的人物啊，”老医师笑得乐呵呵的，继续着刚才的话题，“现在这个时候，还是劝你不要乱动比较好。要是你觉得无聊的话，那我们就来聊聊天吧。虽说她的情况比你的要麻烦很多，不过目前为止还算相对稳定，这个你就不需要担心了。啊，对了，你有没有听说过与一个睡着的人进行对话的故事？”
　　谢姳摇了摇头。
　　“举个例子啊。当一个清醒的人向一个正在说梦话的人说话时，这个人所发出的信息就会传递到那个睡觉者的大脑上。如果睡觉者当时的大脑皮层较为活跃，也就说还没有进入深度睡眠状态，他就会对这些信息做出反应。”
　　“做出反应？”
　　“嗯。”
　　“也就是说，可以和睡梦中的人进行对话？”谢姳试探性地问道。
　　老医师摇了摇头，“这不一定，你向一个处于做梦的人发出的信息，达到大脑时一般就会被扭曲掉的。当时人接收到的是不一定是个真实的信息，具体是什么样的，很难把握，那就要看这个人当时处于什么样的梦境状态了。”
　　谢姳颇有兴致地问道，“你是怎么知道这些的？”
　　“这个世界上没有什么是人不知道的，呵呵，”老医生微笑，“再说，老夫不是医生来的吗？那医生知道这些不是很正常么？你再好好想想啊，再如果那个清醒的人拥有一种催眠的脑电波，在她不自觉的时候呈放射性地发散。简单点理解就像双胞胎的某种心灵感应一样，但是对象却不仅仅限制于兄弟姐妹，而是所有人。当这种发散性的东西类似辐射一样，以她为中心，扩散到她周围的人群身上，那会怎么样？”
　　“你是说。。。”
　　“梦是入睡后或者昏迷后大脑皮层未完全抑制，脑海中出现各种奇幻情景，是人类的一种正常生理现象。但是当这种正常的生理现象受到干扰，当睡眠者一出现做梦的脑电波时，就会被另外一种脑电波入侵，那会怎么样？”
　　谢姳慢慢撑起身子，终于来了兴趣，“这，这个是你一开始就有提及过的问题吗？”
　　“对的，”老医师赶紧拿过枕头来，“来，慢慢，轻点。”
　　“我想知道详细一点。”
　　“这个当然可以了。也许恐惧跟疑惑就在你心中，虽然一开始就说了这是隐私，但要是你不介意的话，何不把你身边所发生的事都说给老夫听听，”他竖起食指，说得很认真，“梦是现实的夸大，是破碎记忆的再现。能制造出梦的人，能把破碎记忆拼凑起来的人，确实少见。看来啊天他们下了不少功夫呢。”
　　谢姳再次低下脑袋，一语不发。
　　“呃，呵呵，”老医生慢慢站起来，走回书桌，“要是你觉得难以启齿的话，那老夫也就不勉强了。”
　　“唉！不！这。。。”
　　其实她不是不愿意，以前谢姳就觉得这位老爷爷是个好人了。
　　只可是。
　　“我说了，你也要将你所知道的告诉我。”
　　老医师微笑着点点头，“当然可以。”
　　于是谢姳便将所有的一切，都向他全盘托出。
　　突然。
　　叮叮箭一般地跑向病房，等她进房时，已经累得气喘吁吁！
　　谢姳果然醒了。她背后垫着枕头，靠着床头坐着，苍白的脸上泛着些许红潮，一个劲地咳嗽，看上去身体还很虚弱。而且头上还缠着绷带，样子十分让人心疼。
　　“小，小姳？你醒了？”
　　谢姳一愕，转向声源，“大小姐？是大小姐吗？”
　　“小姳！”叮叮冲了过去，“你还好吧？感觉怎么样？一直处于昏迷状态担心死我了！”
　　谢姳歪了歪头，苦笑道，“没，没事。”
　　叮叮抹了把泪水，“你啊，还是那么爱乱来！”
　　“叮大小姐，”老医师摇了摇头，“你先别激动，会影响病人的。”
　　“抱，抱歉。我一时间控制不了！”叮叮急了，坐到床头去摸向谢姳的脸颊，看着老医师，“冠爷爷，小姳没有什么大碍吧。刚被双姐带回来时吓死我了！几天下来都不给我打扰。”
　　“这，这个。。。”老医师很为难，“来，我们出去再说。”
　　“出去？”叮叮疑惑，然后对谢姳说，“放心，小姳。我跟冠爷爷出去一下，很快就回来。”
　　“嗯，”谢姳握住叮叮的手点了点头。
　　宿舍内——
　　大伙都沉默不语。
　　欧阳皓轩焦虑地坐在沙发上思考整个事件。
　　李苗叹上一口气，悄悄回到房门前，然后轻轻地推开门闪身进去了。
　　沉重的气氛却让林洁感到相当不舒服，也只能打开冰箱看里面有什么好吃的。
　　里面蛮丰富的，果汁、速食面、面包，还有小蛋糕！她把这些东西都拿了一些出来，放到茶几上，然后坐在小雪的旁边。
　　安小环最为不安，一个劲儿地在玄关来回踱步。
　　林洁受不了了，把一罐果汁一口气喝完，然后靠在沙发上咬着面包，“猪头环，你别一直在那晃悠好不好，看得我眼都花了！”
　　“什么叫晃悠！”安小环急道，“难道你就不担心吗？！”
　　“担心！我怎么不担心了！”林洁把面包扔掉，“我这是化焦虑为食欲啊！”
　　“你就扯吧！”
　　虽然小雪极力压抑自己的情绪，但是此时此刻，她反而显得最为担心的。看见大伙又吵了起来，赶紧劝道，“好了好了，大家都别吵了。小环，你这几天都没怎么吃过东西，吃一点吧，一会小叮叮看见又骂你了。”
　　“吃什么。。。”安小环挽起双臂，“我才不像某些人，现在这个时候都吃得下东西。”
　　“嘿！你这什么意思，”林洁站了起来，“身体才是革命的本钱，要是连我们都趴下了，谁来照顾小姳？加上现在还多了一个不知道是什么的怪物呢！”
　　叽叽喳喳的一群女生，欧阳皓轩实在是招架不住。一直不发一言的他只好说道，“好了，我知道大家都很烦，不现在确实不是吵架的时候。我去冲几杯咖啡给你们，都冷静点吧。”
　　“嗯，”小雪礼貌地点点头，“有劳你了，欧阳大哥。”
　　“没事，”他笑了笑。
　　这时候，对着客厅的一间卧房门开了，一位漂亮的女生走了出来。她一边用手轻拍不停打哈欠的嘴巴，一边旁若无人地走向冰箱。
　　看来也是要去拿东西吃吧！众人暴汗。
　　由于太突然了，经过门口的欧阳皓轩没有来得及回头，只好把杯子都托住，不敢乱动。尽量把自己的目光投去别的地方，一眼都不敢看她。
　　女生打开冰箱门，拿出一瓶可乐，转开盖子就把可乐倒进嘴里。把一瓶可乐一口气喝完，就在要关冰箱门的刹那，她停了一下，终于留意到客厅的所有人都眼睁睁地看着自己。然而她没有出声，若无其事地关上冰箱门，然后走向前去。
　　她笑了笑，糊里糊涂地问道，“你们全看着我这是要干嘛？”
　　林洁顿时捂住额头，这应该是大家问你啊！
　　欧阳皓轩则十分无奈，本来去找这个人的时候他就应该万分小心了，但是他觉得她应该没有传闻中的那么恶劣，她只是略为有点不修边幅而已。哪里想得到她果真如此，现在她还全裸状态地站在众人面前，真不知道该说些什么好了。
　　无法直视！
　　那惺忪的睡眼，那蓬乱的头发都掩饰不了她绝世的惊艳。
　　这女生不是别人，真是他邀请过来帮忙的陆无双。
　　不知道是不是被那个叫Rain的女人激发了男性的荷尔蒙，欧阳皓轩如今一直对女体都很懊恼，这个启蒙老师可真给他带来了不少麻烦啊！闻着小双身上传来的淡淡香味，如兰似麝，非兰非麝。他不敢再想下去了！就在她迈出步伐的霎时，欧阳皓轩已经发觉不妥，即刻、马上、赶紧开溜。
　　出乎意料的是，她一眨眼工夫已经来到了他的身边。还一翻手把他的托盘夺下，笑嘻嘻的。
　　“啊轩，你怎么啦？一看见双姐就想开溜，”小双揉了揉惺忪的睡眼，仿佛有些不满。
　　欧阳皓轩连忙拿回托盘，有些不好意思地讪讪说道，“说来话长，说来话长。我现在是有点不好意思见你，或者说，你有点。。。我是打算去冲几杯咖啡，想不到你这就醒了，呵呵。。。没，没事。你继续，我忙我的去。”
　　“那家伙怎么奇奇怪怪的，”看着他进去厨房的背影小双有些不解，然后又望向小女孩们，“你们知道为什么吗？”
　　“。。。”
　　大伙一时间也语塞了。
　　“双，双姐？”小雪脸部抽搐几下，喃喃问道，“难道你没感觉天气有点凉吗？”
　　“有啊！是有一点，毕竟这里是山顶嘛。这个正常，”小双回道，然后坐到沙发上，“小洁，你的指甲钳呢？”
　　“啊？！”还以为她要回房间穿衣服呢，谁知道这货直接就坐到自己旁边了。林洁怔了一下，支支吾吾的，“在，在房间里。”
　　“这样啊，”小双豪放不羁地把她那只鲜活白嫩的小脚搭在茶几上，一边研究一边回道，“去拿一下，近阵子的指甲长得可真快，不好好修一修不行啊。”
　　“双，双姐？”安小环也坐回沙发上，“你，你怎么不穿衣服就出来了？”
　　“这样轻松啊，怎么了？”小双理所当然地抬起头来，当看见大伙奇异的眼神时，她不耐烦了，“哎呀，怕什么，这里都是女生。”
　　这时候，欧阳皓轩正一杯一杯地将咖啡放回茶几上。
　　说起来，女生的脚丫他还真没有什么机会可以看到。虽说这样非君子所为，可实在是控制不住偷偷地瞟上一眼。皮肤细腻白嫩，纹路清晰，略显粉红色。肥嫩而可爱，软绵绵，滑腻腻，感觉就象没走过路地婴儿的脚掌。
　　它们是那样的美、那样的嫩。
　　“啊轩？”小双突然说道，“你欠双姐一个星期的甜甜圈哦。”
　　“这。。。”欧阳皓轩有些心虚，不敢看着她，“好，好嘛。”
　　“我是在想，一个星期还不够呢可能。”
　　“喂喂喂，别这么坐地起价好不好，一开始都说好了，”他在比较远的凳子上坐下，指了指茶几上的食物，“这不是有很多吗？你先吃这些吧。”
　　“不行不行，我要甜甜圈，”看到大家拿了这么多东西出来吃，小双不禁有些惊讶地问道，“你们很多天没吃东西吗？怎么全都拿出来了？”
　　“这。。。”小雪把拨开皮的柑子递给小双，“因为大家都担心小姳的事情，没有什么食欲嘛。现在她回来了，我们这才放心，这真该谢谢你了。”
　　“嘛，谢什么，那个地方的确不是你们能轻轻松松进出的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十三章 四人集结
更新时间2013-8-17 2:46:50  字数：5517

　“不是，我们能随随便便进出？”小雪好奇地看向陆无双，“为什么？”
　　“为什么？”小双打个呵欠后，伸了下懒腰。接过林洁的指甲钳，然后精心修剪起来，“这个是秘密，你们这些小屁孩还是不要知道比较好。嘿，啊轩？双姐的脚丫漂亮不？你觉得啊全喜不喜欢这种颜色的指甲油？”
　　欧阳皓轩暴汗，尴尬地向后挪去。对于女人的美腿，他现在犹如杯弓蛇影，“这个问题，你还是直接问啊全比较好。我不是足控，你们别再问我这种问题了。”
　　“你们？”小双抬起头来，“除了我，还有人问过你？”
　　“这，”欧阳皓轩即刻语塞，但在下一秒他便赶紧扯开话题，“好了好了，这是我私人问题，我可以不回答的。说到底，究竟他是你男朋友？还是我是你男朋友啊？”
　　小双搔搔大腿，理所当然地挑了挑柳眉，“你不是组织里所有女性的男朋友么？”
　　“这，”欧阳皓轩深吸一口，再次无语而对。
　　“哇噢～～～！”
　　顿时，众小女孩都纷纷投去崇拜的眼神。
　　“喏喏喏，”欧阳皓轩被气得脸红耳赤，指着几人训道，“我告诉你们啊，别跟着瞎起哄，她胡说的。”
　　“唉～～～！？”
　　小女孩们的失落溢于言表。
　　“你们失望个屁啊！”欧阳皓轩哭笑不得。
　　“谁胡说了？”小双左手捂住嘴巴，向他的方向挪靠过去，又大胆地将右手放到自己的胯下，轻揉了起来。
　　大伙即刻屏住呼吸，看着这真人表演大眼睛眨都不眨，脸上直浮现出无限期待的表情。
　　“。。。又干嘛了？”欧阳皓轩瞥了陆无双一眼。
　　发现她除了在揉搓自己的胸脯外，还一个劲儿地在轻抠下体，已经渐渐有液体从指间溢出来了。
　　“噢，嗷嗷嗷～～～！”
　　众小女孩的情绪愈演愈高涨，并且都看得十分认真。
　　果然是擅长勾引的女人，真不知道是谁编排出这种课程来。天杀的，还每个女生都要必修，必修你妹啊！由于之前天天被人抛媚眼，现在又被Rain强行开发过。男人的免疫功能开始启动了，当她慢慢摸向他顶起的帐篷的时候，欧阳皓轩毫不客气地。。。
　　一把抓住她的脸颊，使劲掐！！！
　　“哎，哎，哎哟！”小双顿时疼得眼泪直冒，“你干嘛呀？！”
　　“我干嘛？我问你干嘛才对，你发什么情？！”欧阳皓轩一手捂住小雪的眼睛，一手扭过安小环和林洁涨红的脸颊，“教坏她们怎么办？”
　　小双堵着气，“什么教不教坏人，本来这就是女人的必修课好不好！你怎么如此不解风情呢，现在这个时候，你应该掐我的胸部，使劲揉捏！而不是掐人家脸蛋！”
　　“我掐你妹！”
　　“唉？！”小双一醒，赶紧张开大腿，“真的吗？这肉很软滑的哦。来，舔舔嘛。”
　　“啊。。。”欧阳皓轩捂住额头，咧嘴笑了笑，完全地吐槽不能，“要是啊全看到了，TMD肯定杀了我！”
　　“啊轩～～～！”她又突然娇说道，一脸媚笑，甚至还伸出舌头舔了舔嘴角，“人，家，要，吃，你，下，面！”
　　“行行行！下面是吧？”
　　“嗯嗯～～～！”
　　欧阳皓轩随后吃力地抱起小雪，然后又拖着失措的林洁和安小环，悠悠向厨房走去。
　　“唉？你这是要去哪？”小双侧头表示不解。
　　“下面啊，”他头也不回，“叫上她们帮忙会快一点，你要什么配料？瘦肉可以吧？”
　　“这。。。”
　　小双搀扶着沙发，呆若木鸡。
　　在下一秒她就抓狂起来了！
　　“我意思是你的下面，不是你下的面啊！！”
　　“行了行了。我知道了，我知道了。”
　　“你知道个屁！！！”
　　“。。。”
　　厨房里。
　　欧阳皓轩笑着摸了摸林洁和安小环的脑袋，然后从口袋里拿出几块糖果，“小妹妹们，要不要吃糖果啊。”
　　“哇，是草莓味的哦！”林洁放下菜刀惊喜道。
　　安小环也来劲了，“唉？这颗是我的！”
　　“为什么你也吃草莓味的？吃橙子味不行么？”
　　“为什么你不吃？”
　　“我。。。”
　　“好好好，都别争都别争，还有好多呢，”欧阳皓轩把菜刀放回刀架上，再多拿几颗出来，“小洁？小环？说过好多次了。用完的刀具要小心放好，要不然会很危险的。”
　　“哦。”
　　“噢。”
　　“你们到底有没有在听的，”欧阳皓轩苦笑，然后探出头去看了看客厅里的陆无双，“嗯，大哥哥知道你们喜欢草莓味的。不过你们要答应大哥哥，将刚才无双姐姐所做的事情都统统忘掉。”
　　“为什么？”众人异口同声地问道。
　　“不为什么，等你们长大了自然会懂，”他又竖起食指，说得很认真，“要不然，大哥哥就不给糖你们吃咯。”
　　“唉～～～？！”
　　“怎么样？”
　　三人对视几眼，然后都乖巧地点了点头。
　　“这就对了，”欧阳皓轩也满意地点点头。
　　良久，林洁和安小环把面条拿到客厅去的时候，小雪马上扯了扯欧阳皓轩的衣摆。
　　“嗯？怎么了小雪妹妹？噢！都说了要把刚才发生的事情忘掉咯。”
　　“唔唔，”小雪摇摇脑袋，扶了扶跟她小脸蛋不相符的大眼镜，问道，“小双姐姐说的那个地方是什么？”
　　欧阳皓轩一愕，“原来，是这个事啊？”
　　“嗯，”小雪捂住心房，非常担心，“我是知道的。小姳，小苗还有小叮叮都是一样，自从去那里回来后，整个人都变了。变得好像，变得好像，”她支吾上好一阵子才喃喃接回去，“变得好像很陌生，很遥远，不再是我熟悉的她们一样。这，这究竟是怎么一回事情？那个是什么地方？她们在里面到底发生了什么？”
　　欧阳皓轩轻叹一口气，放下搅拌蛋白的筷子，“有些事情，是说不得的。就算说了，也没人会相信。能做的，就只有将其深埋在心里。加上她们都很善良，似乎并不想把无辜的人牵涉进来。”
　　“我们这不是已经牵涉进去了么？”
　　欧阳皓轩看着小雪，不发一言。
　　“说出来，说不定我还能帮她们什么忙呢！欧阳大哥您知道点什么的对吧？我会为您保守秘密的，”小雪摇着欧阳皓轩的手臂，娇声说道，“请您告诉我好不好，我求您了。”
　　“这。。。”
　　“好嘛，欧阳大哥。”
　　欧阳皓轩想了想，半开玩笑地说道，“我说出来，你不要惊叫噢！”
　　“很恐怖吗？”小雪用手捂住小嘴巴，惊讶而带点兴奋的表情，连连点头道，“我捂住嘴巴，不会惊叫的。”
　　欧阳皓轩再次苦笑，她这个萌样真不知道该怎么吐槽才好。
　　“好吧，你听好咯。”
　　“嗯嗯！”
　　“你们住的这个石塔古城地底有个反人类的秘密研究所，而下方的小平房就是入口。里面有很多怪物，我就是为了帮你们除掉这个研究所才会出现在这里的。可是单凭我们几个明显是不够的。事出突然，本来跟双萧约好迟点再动手，然而你们大小姐的介入却使得我们都措手不及。老实说，我和我的小伙伴都惊呆了。所以如今才会邀请无双姐姐到这里来协助，她很忙的，你们的宸轩教官病了还记得吧。因此她也准备要回去了，”欧阳皓轩简单地概括了一下。
　　这研究反人类没错，把公孙韵叮说成是扰乱者也不为过，她可是的的确确地带人去捣乱了一番。问题是，现在才知道这研究所的所在地，着实让欧阳皓轩有点心虚。是的！他应该早点发现的！好让他能够及时阻止一切。
　　“怪物？就是电视上手很短，长尾巴，张着血盆大口的那种吗？”小雪一点儿都不害怕，反而变得兴奋起来。
　　“这，嘿嘿，”欧阳皓轩的嘴角抽搐一会，依然保持微笑，“你这算是什么反应，那么兴奋干什么？我是说真的啦！”
　　“唉～～～？！”小雪的眼睛闪了几下，抱住欧阳皓轩的腰身又问道，“那欧阳大哥会不会变奥特曼的？”
　　“奥，奥特曼？”欧阳皓轩摇摇头，霎时间接不上话。
　　“那PrettyCure呢？”
　　“P，P，PrettyCure？”他甚至开始后悔打开话柄了，“呵，呵呵，小雪妹妹你英语水平可真好啊。那个P，P，PrettyCu什么的，是什么来的？”
　　“光之美少女啊！”
　　“啊。。。！光之美少女，”欧阳皓轩蹲下来，若有所思地点点头。
　　看见欧阳皓轩满头黑线，小雪伸出手去捏了捏他的脸颊，“欧阳大哥？您怎么了？难道，难道！要变身了？”
　　“哦，不！”欧阳皓轩即刻紧握小雪的双手，郑重其事地回道，“这个大哥哥真不会！”
　　“唉～～～？！”
　　“你失落个什么！”
　　“不会吧！我知道了！肯定是现在不好意思对吧？喏，您躲在这里变身，小洁她们是看不到的，我给您把风，”小雪这时表现得相当镇定，还一边搬开凳子，一边说，“原来这个位置是打算放洗衣机的，现在给欧阳大哥您用好了。”
　　“。。。”
　　“欧阳大哥？”
　　“。。。”
　　“欧阳大哥？？”
　　“小，小雪？你要不要鸡蛋？”欧阳皓轩把煤气炉的火焰关小一点，再将蛋白倒到锅里，“欧阳大哥给你煎一个荷包蛋好不好？”
　　“唔。。。！”
　　“小雪？”
　　“唔唔。。。！！”
　　“小，小雪？”欧阳皓轩苦笑着扭过头去，“两，两个？”
　　“我要看变身！”小雪鼓起腮帮，说得斩钉截铁！
　　“不要为难哥好不好，这个真不会啊喂。”
　　夜在渐渐变凉。
　　暗涌在慢慢酝酿。
　　天空仿佛就像一块巨大的黑色布幕，把整个大地都紧紧笼罩住。
　　连风也开始呼啸起来，猛烈地刮着；地上尘土扬起，漫天飞舞。
　　一辆轿车不偏不倚地停在四家族财阀的新生受训基地门口，车门打开后纷纷下来三名身材魁梧的男人。黑漆漆的玻璃车窗正如一面镜子，映出他们矫健的身形。
　　其中一名戴着礼帽的男人，抬起头望了望夜空。似喜非喜，此时也不知是哪里来的一点忧伤横在眉宇之间，“啊止，啊翔真的在这里？”
　　“呵，呵呵，”另外一名男人嬉笑着蹭蹭鞋尖，把皮鞋脱下来，然后倒出里面的沙子才姗姗回答，“杰哥你别这么为难我行不行，他当家这么久都不联络一下我，我这会儿也是瞎猜的啊。”
　　“是吗？”礼帽男人显得很不耐烦。
　　“你把我们都叫出来，这是要开股东大会吗？”
　　此时，两人身后传来一把令人心惊胆颤的声音。
　　时间仿佛停止一般，豆大的汗珠已经顺着他们的脸颊滑了下来。人刚到，气势已逼人；声未出，气势已夺人；拳脚未动，气势已镇人！这人心情有多不好，两人绝对能感觉到。
　　“啊天，”礼帽男人拿下帽子吹了吹，再翻翻帽檐，“我知道你的心情也不好，不过万事以大局为重。今晚我找你们出来，是有点要事要办的。现在就差啊翔一个了。”
　　“有什么事，要我们亲自去办？”
　　礼帽男人笑了笑，悠悠走向大门，一本正经地回道，“‘山鸡’的失败告诉我，放小怪给主角升级的BOSS，不是好BOSS。有什么事情，一会你们便知道了。倒是啊天你夜夜笙歌、晚晚春宵，身体还行不行？”
　　这三人不是谁，正是——
　　欧阳集团首脑，欧阳天。
　　司马企业CEO，司马杰。
　　公孙家当权者，公孙止。
　　看着两人的背影，一阵不详的预感袭上公孙止心头。要动员他们四人，这事情肯定很严重。再望向远方的山丘，他闭上了眼睛。轻叹一口凉气，真心希望家里那个小宝贝不要闯出什么祸来就好。
　　“喂！你们这是要干什么？！这地方不是随随便便能进来的！”武装守卫看见三人，即刻向前阻止。
　　欧阳天刚拿出一支雪茄，还没有点燃，就是一脚扫出！狠狠扫中武装守卫的后背，他当即俯面倒地，磕破了嘴唇，鲜血长流。
　　“别挡着，”他点着雪茄后，轻吐青烟一屡。然后握了握拳头，看向礼帽男人，“感觉还行。”
　　“噢，”司马杰用帽子档了一下脸庞，笑了笑，“那就最好。”
　　寂静，还是寂静。
　　待看清楚来者时，闻声赶来的几十人始终没有人敢作声，因为恐惧早已经悄悄蔓延到每一个守卫的心里了。大伙的心脏都在剧烈地跳动，发出“咚咚咚”的巨响；血液循环加快，供氧量增大，连大脑都异常兴奋起来。他们无论如何也想不到，会在这里同时看见这三人！
　　“啊止，”欧阳天边走边整理西装的领子，“啊翔会在哪里？办公室？医护大楼？训练大厅？”
　　背后没有回答。
　　“啊止？”司马杰捏捏帽檐，把帽子重新戴上。
　　背后还是没有回答。
　　当两人向后望去的时候，背后竟空无一人。环顾良久才发现，公孙止正在背着刚才倒地不起的武装守卫向守卫室走去，然后指挥起抢救工作来。
　　高大的树木被大风吹得哗啦作响，凄厉的风声从树林缝隙中穿过，犹如魔鬼的厉吼一样。
　　“看来他的老毛病又犯了，”司马杰看向欧阳天，然后耸耸肩膀，“天气并不是很好，我们要快点了。”
　　欧阳天倒是不以为然，回道，“那脚不轻，要是撒手不管，这守卫必死无疑。这是啊止的优点，你和我不就是欣赏他这点吗？”
　　司马杰一愕，然后才微笑着点了点头。
　　医护大楼内。
　　不可思议的三人聚在一起，相对无言地站在病房门口。
　　欧阳天一手轻轻地往房间推了推。
　　当他轻轻推开那房门，眼前转瞬一亮。好温馨的布置。在房里四周张望了一下，这才发觉病房里的灯光非常柔和，而中间的一张单人病床上正躺着一具年轻美貌的性感尤体！
　　床上那具充满美丽幻想的肉体，尽管盖着被子，但迷人的曲线依然是那么悸动撩人。这女人的春光若隐若现，仿佛在不断散发出随时让人致命的气息。
　　几乎在门外惊呆了半晌，三人眼睛的视线终于恢复了知觉，随即缓慢地转向那具诱人的尤体。揭开的被角下，她白皙似雪的胸脯半遮半掩。若隐若现地诱惑着男人们的眼睛，使他们一双早已看得饥渴不已的眼睛顿时不能自拔。
　　欧阳天咬了一下牙！是的，这个女人的身体他曾经比任何男人都要熟悉。
　　全身频频打起了冷颤，公孙止的喉咙则一时失去控制而哽咽了一下。除了姿色之外，其实她的病情更能勾起他的兴趣。看起来情况的确不是很乐观，小叮叮说得果然没错，余宸轩命不久矣。当然，也许有人会知道点什么，公孙止下意识地看向欧阳天。
　　反应过来后，他便赶紧推了推边上发呆的两人，“喂，你们不是来找啊翔的吗？”
　　“噢，是的是的，”这下子，司马杰也只得尴尬地干咳起来。
　　“啊翔？”公孙止笑了笑，站在房门前轻轻地叫唤了一声，可惜没有得到回答。回头向走廊望了一下，再转回头很是犹豫，“小翔哟？你在哪呀？小翔？出来啦。”
　　良久的沉默。
　　“貌似不在噢，”公孙止叹了口气，“可能他在办公室吧。”
　　“你跟他什么关系？”
　　“这个我也很有兴趣。”
　　望着两人一副好奇的模样，公孙止摊摊双手，“没有关系。”
　　欧阳天恼了，“那你叫得这么亲热干嘛？”
　　“呃，好吧，”公孙止再转过身去，“咳，咳咳！请问上官当家在吗？”
　　“咻！”的一声，病房里头的帘子突然被拉开！
　　一位身穿白色大褂的男人侧头问道，“叫我什么事？”
　　“我靠！”公孙止顿时无语，“你这小子在就不能回应一声？”
　　“你TMD再叫一声小翔看看？！”
　　“好嘛，”公孙止一脸的失落，“不叫就不叫咯。”
　　上官翼翔恢复到严肃的模样，认真地向后面两人问道，“天哥、杰哥，你们俩到这里来找我是不是有什么事情？”
　　“噢，其实也没什么，”司马杰拿下礼帽，点了点头，“只是听说啊海遇到了点麻烦，有个地方，需要我们四人亲自跑一趟而已。”
　　“啊海？”上官翼翔放下报告，眼睛眯了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
