
------------

第1章 生气也会变软妹？

    “凯哥用力，你弄得人家好舒服…”

    “怎么样？我早就说过我很厉害吧？咩哈哈哈……”

    “嗯，好厉害，舒服死了……”

    傍晚，某宾馆房间内，传来一对男女羞耻的对话声。

    而恰在此时，门口一位身材纤瘦的少年，却气得脸色铁青，一脸愤怒地瞪着门板，大有一拳轰开门板，将里面的狗男女拖出来暴揍一顿的冲动。

    少年名叫洛天依，今年十七岁，是一名大一新生，而在房间里的狗男女，则是他的发小兼死党马凯和他倾心已久的女神杨蓉蓉。

    两人都是洛天依的高中同学，后来考入了同一所大学，原本马凯答应会帮助洛天依把杨蓉蓉追到手的，还约好今天在宾馆里见面，有好事要发生。

    结果，洛天依兴冲冲的来了，却不想是这种好事？

    “玛德，马凯你个王八蛋，连朋友暗恋的女生你都不放过，你还是不是人？”洛天依气的脸蛋发白，身的毛发都要竖起来了。

    然而，正在他即将发作的时候，却突觉眼前一晃，好像有什么东西掉地上了一样。

    他诧异的低头一看，只见胸前不知道什么时候突然顶起了两个惊心动魄的弧度，好像里面揣了两个大皮球，初步目测，差不多有34d的尺码，甚至有可能更大？

    “我的天！~怎么会这样？我怎么会长出女人的东西来？”洛天依奇怪的揉了揉胸脯，只觉那饱满柔软的感觉跟真的没什么分别，就好像这原本就属于他一样。

    洛天依有点蒙了，自己好端端的一个男生，怎么会突然稀里糊涂的变女生了啊？

    变身之前难道不应该是被一束光照到身体或者被雷劈吗？

    当然，也有被车撞变身或者睡觉做梦变身的奇葩设定，可是，不管是哪种情况，好歹变身都会有个理由啊，哪怕喝凉水变身，那也至少能勉强算个理由，可是，洛天依为什么会变身？

    难道是因为生气吗？

    想到这里，洛天依自己都觉得很狗血，这要是被写入小说里的话，作者一定会扑街扑到姥姥家的。

    洛天依胡思乱想了一会儿，马上意识到了一个很严重的问题，如果说自己长出了女生的东西来，那下面呢？

    下面的小吉姆还在不在？

    洛天依忐忑不安的把手伸向下面，结果却不出意外的摸了一把空气，整个人都要崩溃了。

    “天呐，我的小弟呢？小弟？你去哪里旅游了？怎么突然就不见了啊？”洛天依欲哭无泪，好端端的男生怎么会突然变成女生了啊？

    “不对，这一定是假的，或许我是在梦中呢？如果是做梦的话，掐一下身体是感觉不到疼痛的，对，赶快试一下。”洛天依伸手掐了胳膊一下，果然不痛哎。

    “哈哈哈，果然是一个梦，那么用力的掐，都感觉不到疼痛呢。”洛天依欣喜若狂的说道，好像获得了重生一样开心。

    然而，她话音刚落，却突然被身旁一个声音给击落回了残酷的现实。

    “美女，你掐的是我的胳膊哎，你当然不会感到痛。”旁边一个膀大腰圆的中年大叔，揉了揉被掐的红彤彤的手臂，满脸阴沉的说道。

    “啊？不好意思啊，大叔，真是对不起，我不是故意的啦。”洛天依一看掐错了人，赶紧道歉。

    “没事，已经习惯了，谁让我肉多呢？麻烦你让一让，我过去一下。”胖大叔跟洛天依客气的说道，也没计较太多。

    洛天依赶紧侧过身体，让那位膀大腰圆的大叔挤了过去，在两人擦身而过的时候，洛天依明显感觉到胸脯被挤压时候带来的那种压迫感，好真实，好奇怪…

    等着大叔过去之后，洛天依不由得惊叹				你现在所看的《变身极品软妹》 第1章 生气也会变软妹？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第2章 好漂亮の女孩子

    洛天依对着镜子试着嘟了嘟嘴巴，没想到竟是出奇的可爱，甚至比卖萌的墨轩宝宝还要可爱，简直都要萌化了。

    她对着镜子又转了一圈，无论从哪个角度看，都是活脱脱的一只萌妹子，而且，还是很软萌的那种。

    洛天依真是奇怪了，自己好端端的怎么会突然变成软妹子了呢？

    难道说，刚才生气的时候，不小心启动了潜藏在身体里的某种变身系统了吗？

    可是，一念闪过，洛天依又很快否定了这种猜测，因为她的脑袋里根本没有听到“叮！~”的一声系统提示音，也没有什么系统界面出现在脑海里，这完是个崭新的变身设定，说不定其中还潜藏着什么不为人知的秘密呢。

    正在洛天依在洗手间里胡乱猜想的时候，突然，隔壁房间的门又打开了，马凯和杨蓉蓉从里面有说有笑的走了出来。

    洛天依听到两人的谈话声，赶紧藏进了洗手间里。

    可是，当她听到马凯说要去洗手间的时候，洛天依又赶紧慌不择路的躲进了女洗手间，因为之前里面没人，所以，洛天依心想藏一会也应该不会出事。

    然而，洛天依刚躲进女洗手间，谁知道杨蓉蓉竟然也进来了。

    因为洗手间很小，只有一个厕格，而且，厕格还没有门，洛天依听到杨蓉蓉的脚步声，心都悬了起来。

    心想这下可惨了，一定会被发现的，要是她尖叫起来的话，自己岂不是糗大了？

    一个大男人躲在女生厕所里，还不得被人当成臭流氓吗？

    很快的，杨蓉蓉果然发现了洛天依，她看到洛天依之后，突然瞪大了眼睛，指着洛天依说道:“你…你……”

    洛天依紧张的连呼吸都要停止了，她战战兢兢地看着杨蓉蓉，心都悬到了嗓子眼。

    可是，杨蓉蓉看了半天，却又突然摇了摇头，“呵呵，好眼熟啊，或许是在哪里见过吧？”

    洛天依听到杨蓉蓉的话，这才松了口气，赶紧从女生厕所里冲了出来，逃也似的离开了。

    在洛天依离开的时候，刚好马凯也从男生厕所里走出来，尽管两个人没有碰个正着，可是，马凯却从洛天依那惊鸿一瞥之中，发现对方竟是个如此美丽可爱的女孩子，有种似曾相识，却又分外清新的女孩。

    似乎在那一刹那，有一种无形的力量，紧紧的抓住了马凯的心，让得他不由得深吸一口气，在空气中捕捉女孩身上留下的芬芳。

    不久之后，杨蓉蓉出来了，她奇怪的看着马凯，突然发现他表情好花痴，好像恋爱中的大傻瓜一样，心中有些不悦。

    “喂，你是不是看上人家了？”杨蓉蓉盯着马凯质问道。

    “啊？哪有啊？只是觉得那个女生有些眼熟。”马凯赶紧收回杂乱的思绪，假装正经的说道。

    “说来也是，我也觉得好眼熟，只是不知道在哪里见过了。”杨蓉蓉回想起女孩的模样，很是赞同的点了点头。

    洛天依逃离了旅馆之后，一个人尴尬的走在大街上，回头率似乎还蛮高的，不管是男生女生，似乎都愿意多看她两眼，甚至于有一个送外卖的小哥，因为看她，竟是很悲催的撞到了电线杆上，电瓶车的轮子都撞歪了。

    洛天依心疼外卖小哥两秒钟，加快脚步朝着学校公寓走去。

    她现在最想做的是赶紧把自己的身材给隐藏起来，尤其是胸前这对沉甸甸的大白兔，就连走路的时候，都一上一下的颤颤巍巍，真的是好尴尬呀。

    她可不想顶着这么大的诱惑走在校园里，更不想被男生们对着自己的身材行注目礼。

    终于，洛天依回到了公寓，可是，她刚要上楼，却马上被管理宿舍的老大爷给拦了下来。

    “哎，那个女生，这是男生公寓，你不能进。”

    看着宿管老大爷那颇为认真的样子，洛天依真是哭笑不得。

    “大爷，是我呀，天依啊，你不认识我了吗？”洛天依跟宿管老大爷解释道。

    &nbs				你现在所看的《变身极品软妹》 第2章 好漂亮の女孩子只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第3章 小绿帽

    “老四，昨天晚上你没去通宵，真是亏大了，昨天公会老大发福利，原本有一本魔法书要给你的，可惜你没来，给了别人了。”老二孙晨一边笑着，一边说道，话语里面颇有点幸灾乐祸的感觉。

    洛天依听到孙晨这样说，心里也觉得有点可惜，由于他们玩的是一款手机pk游戏，还是新区，所以，各种装备和技能书的价格还是蛮高的。

    一本魔法盾少说也能值个一二百块，要是让洛天依自己买的话，她可舍不得，错过了还真是好可惜呢。

    “哎？老大的井中月是怎么回事？”相比于自己错失了魔法盾，洛天依更想知道老大的极品武器是如何得来的？

    井中月是游戏里战士的极品武器，因为极为稀少，所以，价钱也是极高，据说上次拍卖行里一把井中月竟然拍出了两千块的价格，老大虽说家里条件不错，可是，也不至于夸张的在游戏里花那么多钱收武器吧？

    难不成是爆别人的？

    一念闪过，洛天依又很快否定了这种猜测，就他那小战士，别说爆别人，不被别人爆就已经很不错了，上次打工会战，这家伙看到对面一个残血的法师，就一个劲的往前追，喊都喊不回来，结果追着追着，人家法师没被杀掉，他反倒是被人家法师一步一个雷电术给放躺了，连衣服都给爆出去了。

    从开服到现在，光老大自己爆出去的东西都足够给大伙换装的了，可是，就这样，老大还是死性不改，每次遇到打架就跟打了鸡血一样，玩命的往前冲，照这样下去，早晚有一天他会被爆的连裤衩都不剩的。

    “这还用问，当然是我给的啦。”老二孙晨嘿嘿笑着说道，颇有点得意的样子。

    洛天依奇怪的看着孙晨，心想他什么时候这么有钱了？

    “别听他吹牛逼，我的武器是会长给的，跟他有毛线关系啊？”老大在一旁鄙视的说道。

    “我靠，会长是我老公，是我叫他给你的，要不是我让他给，就你这不及格的破战士能分到井中月吗？”孙晨很不服气的说道，两个人吵了起来。

    听到他们的争吵声，洛天依算明白了，肯定是孙晨这个家伙又在游戏里装女生骗装备了。

    明明一个大男生，却偏偏在游戏里玩女号，还取了一个很肉麻的名字叫猪小晨，不知道的还真以为是妹子呢。

    可是，帮会老大也是白痴，现实里也没见过孙晨，竟然就相信了他的话，还真以为他是妹子呢，两个人在游戏里卿卿我我的，好像能生出孩子来一样。

    孙晨就靠着扮女生，不知道骗了老大多少装备了，要是以后被老大知道，他不是妹子的话，恐怕他就要悲剧了，被服追杀恐怕是免不了的了。

    “没事老四，等下次有了魔法盾，再给你留着，那种技能书很好弄的。”孙晨走过来，拍拍洛天依的肩膀说道。

    洛天依笑了笑，也没在意，其实她对打打杀杀的游戏并不是很着迷，在游戏里也纯粹是个打酱油的角色，就算真的让她学了魔法盾，恐怕也纯属浪费。

    老大和老二吃过早餐之后，就爬到床上去梦周公了。

    这两个家伙也真是够敬业的，一到周末就准时去通宵，玩不够都不回来。

    看着两人没有发现自己的秘密，洛天依还有些小庆幸，看样子自己伪装的还算可以，就连老大和老二都没有发现自己的小秘密呢。

    正在洛天依暗自兴庆的时候，突然，老三杜子腾从外面走了进来。

    一看到洛天依戴着他的小绿帽，老三的脸色立时垮塌了下来，原来那帽子可不是普通的帽子，而是一个纪念品。

    这个小绿帽是一款叫做梦幻模拟战手游的官方纪念帽，在这款战棋策略游戏里面有一个叫做利亚德的人物，是第二代作品中青龙骑士团长的副团长，因为他在游戏里穿的是绿色?			你现在所看的《变身极品软妹》 第3章 小绿帽只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第4章 你很怕我吗？

    “老四，你越来越像女生了，我都怀疑你下面到底有没有那个？”老三杜子腾看着洛天依，目光缓缓下移，落到了洛天依那紧身的热裤上。

    那瘦身的牛仔裤，紧贴着身体，在那原本应该凸起的地方，却很平滑的凹了进去，这让杜子腾的目光微微变得火热了起来。

    “喂，你神经啊？我当然有啦。”洛天依被杜子腾的目光看的十分纠结，这家伙居然怀疑我的身份？

    不过，这也怪不得他，谁让自己莫名其妙的变成妹子了呢？

    现在别说是他，就算是自己都开始怀疑人生了。

    “老四，说真的，这辈子你不做女人太亏了，白瞎这么漂亮的脸蛋了。”杜子腾说着，就要伸手摸洛天依的脸蛋。

    洛天依浑身起了一层鸡皮疙瘩，赶紧打落了杜子腾的咸猪手，“你傻了呀？我是男的啊？我可不跟你搞基，告辞啦。”

    洛天依说完之后，就赶紧逃离了寝室，她发现老三今天好奇怪，难道是发现了自己的小秘密了吗？

    尤其是他看自己的眼神，根本不像是看待兄弟的眼神，更像是男生遇到心仪女孩之后才会有的。

    洛天依可不想跟他做基友，想想都觉得好恶寒。

    “喂，老四，你去哪里？”身后传来了老三的喊声。

    “要你管啊？不要跟着我。”洛天依说完之后，加快脚步，逃也似的离开了。

    洛天依离开男生公寓之后，直接去逛街了，她现在最需要的是一身可以隐藏自己身份的行头，譬如鸭舌帽、紧身的运动内衣、宽松一点的休闲服，当然了，女生的必备品似乎也要买一些，万一大姨妈来了，那可就糗大了。

    虽然洛天依现在还不确定，自己会不会有大姨妈，但是，有备无患的意识应该要有的。

    洛天依在街上采购了一番，买了一个白色的棒球帽，一件松紧性还好的运动内衣，还有几片姨妈巾，装进了一个黑色的塑料袋里，回了寝室。

    当她再次回到寝室的时候，却惊讶的发现，寝室里没人了，老大和老二都不见了，老三也不在。

    洛天依好奇怪，这三个家伙昨天刚通宵了，怎么白天不好好睡觉，又去网吧打游戏了？

    这三个家伙对于游戏的痴迷程度，几乎到了废寝忘食的地步，他们要是把这股劲头用到学习上，恐怕早就考上清华北大了。

    当然了，洛天依才没有闲心管那些呢，趁着他们不在，刚好可以试一下新买的运动内衣怎么样。

    洛天依拿着运动内衣去了洗手间，脱掉外套，脱掉衬衣，只见一对饱满挺拔的雪白，在胸前隆起了一段惊心动魄的弧度，就算是洛天依自己看了，都觉得有些脸红。

    这么大的尺寸，绝对是好多男生都无法抗拒的诱惑，即便是长在自己身上，居然也是这么的赏心悦目。

    洛天依偷偷的揉了揉，一种从未有过的羞耻感，顿时让她羞红了脸蛋。

    “我晕，什么时候这么变态了？”洛天依狠狠地自责了一下，赶紧穿上了运动内衣。

    那紧身的运动内衣穿在身上，虽说是有点压迫感，但是，效果却不错，可以将胸脯的弧度大大的缩减，外面再穿上宽松的休闲外套的话，就不那么明显了。

    洛天依又戴上新买的棒球帽，帽檐可以很好的遮住她美丽的额头和大大的眼睛，如果低头的话，整个俏脸都会被巧妙的隐藏起来，还真是个不错的隐藏利器呢。

    洛天依将自己打扮了一番，虽说身材上还是有可能会暴露，但是，好歹比之前强多了。

    洛天依将自己收拾妥当之后，很满意的打了个响指，然后走出了洗手间。

    然而，当她刚回到床边的时候，外面却突然传来了一阵急促的敲门声。

    洛天依吓了一跳，赶紧将自己的黑色塑料袋藏进了储物柜里，上了锁，这才去门口开了门。

    而此时，站在门外的居然是一个女生。

    女生叫赵晓倩，是洛天依所在班级的班花，虽说不是倾国倾城的大美女，但是，好歹也是?			你现在所看的《变身极品软妹》 第4章 你很怕我吗？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第5章 啊！~大变态！~

    “你找我到底有什么事啊？没事的话，那我先走了。”洛天依实在是呆不下去了，想找个借口赶紧脱身。

    可是，她刚起身，却被赵晓倩给拦了下来。

    “你走什么啊？这是你寝室哎。”赵晓倩挽着洛天依的胳膊，笑哈哈的说道。

    “你想知道我找你什么事吗？呵呵，那我告诉你，我喜欢你啊，我想做你女朋友，可以吗？”赵晓倩此话一出，洛天依整个人都惊呆了。

    “什么啊？你做我女朋友？”洛天依呆呆的望着赵晓倩，这仿佛是这个世纪最大的谎言了。

    一个班花竟然会喜欢上一个空气人？

    虽说洛天依并算不上是很丑的那种“男生”，可是，也绝对不帅，甚至于跟帅字都不沾边的，身体瘦弱的仿佛一阵风都能随风起舞，根本没有男子汉应有的气质。

    也正是因为如此，洛天依从小到大，几乎跟所有的女生都无缘，至今一次恋爱还没谈过呢。

    听到赵晓倩说喜欢自己，洛天依怎么可能相信？

    除非在梦里。

    “怎么？你不喜欢我吗？”赵晓倩看着洛天依那傻傻的表情，奇怪的问道。

    “喜…喜欢…”洛天依磕磕巴巴的点点头。

    “喜欢就抱紧我啊。”赵晓倩说着，居然抱住了洛天依，当两人的身体接触到一起的时候，洛天依只感觉赵晓倩的胸脯好柔软，好舒服的感觉。

    “天呐，难道今天走桃花运了？”洛天依心里不可思议的想着，却又突然感到胸脯被用力的挤压，仿佛被人故意的捏了一下。

    洛天依心头一紧，没想到赵晓倩会故意偷袭自己，还没等她把赵晓倩推开，却突然听到了赵晓倩惊慌失措的尖叫声。

    “啊！~变态啊！~”赵晓倩吓得花容失色，尖叫一声就转身跑开了。

    洛天依呆呆的愣在原地，脑袋都要当机了，是你摸了我，你居然还骂我是变态？还讲不讲道理了？

    赵晓倩匆忙的跑出寝室之后，很快的，寝室外面立刻冲进来一个男生，这个男生不是别人，正是班长尹涛，一个五大三粗的暴力男，据说当初竞选班长的时候，他就是通过暴力威吓才选上的。

    尹涛气冲冲的冲进寝室里，恶狠狠地瞪着茫然不知所措的洛天依，一把揪住了她的衣领，将她整个身体都轻易的给提了起来。

    “臭小子，你真当赵晓倩会喜欢你吗？我们是故意在试探你是不是gay而已，你居然敢对赵晓倩动手动脚？找死！~”尹涛说着，重重一拳打了过来，直接将洛天依给打飞了出去，摔倒在了床边。

    “咝！~好痛啊。”洛天依疼得嘴角发麻，不由得皱起了眉头。

    “小子，你等着，要是让我知道你对赵晓倩做了什么，我一定饶不了你。”尹涛说完之后，就气冲冲的离开了。

    洛天依看着尹涛离开，这才艰难的从地上爬了起来，“我靠，我招谁惹谁了？怎么遇到这么两个奇葩啊？”

    先被人摸了胸，然后又被一个没脑子的暴力男给稀里糊涂的揍了一顿，搞什么飞机啊？

    不过冷静下来之后，洛天依心情又有些失落，刚才果然是个骗局，赵晓倩怎么可能会喜欢自己呢？

    自己做男生可真是够失败的，从小到大，都没有女孩子喜欢，现在倒好，干脆直接变成了女生，以后恐怕就更没有妹子喜欢自己了吧？

    难不成自己这辈子要单身到底吗？

    洛天依揉了揉头发，无精打采的坐在床边发呆。

    她在回忆自己变身的过程，之前似乎毫无预兆，就因为听到马凯跟杨蓉蓉在旅馆里嘿咻嘿咻之后，就觉得很生气，一怒之下，就稀里糊涂的变身了。

    很显然，这种变身过程实在是很奇葩，也很难让人信服，也缺乏科学依据，真正的原因究竟是什么呢？

    洛天依想了好久都没有想明白，因为之前从来没听说过这么奇葩的事情。

    “如果说生气会让我变成女生的话，那我不生气会不会变回男生呢？”洛天				你现在所看的《变身极品软妹》 第5章 啊！~大变态！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

整改通知！【重要！重要！重要！】

这几天收到了好多热心读者的建议，开头写的不好，壳子自己反复的看了几遍，的确是这样，为了				你现在所看的《变身极品软妹》 整改通知！重要！重要！重要！只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第6章 你是不是女孩子？

    第二天，天刚蒙蒙亮，洛天依还在睡梦中，就被一阵吵嚷声给扰醒了过来。

    原来老大他们通宵回来了，三个人都很亢奋，好像得了什么宝贝一样。

    “老四，你昨天没去通宵真亏死了，昨天打禁地魔王的时候，爆了一根魔杖，你要是去了，肯定就给你了，哎…真是可惜了。”老二孙晨拍了拍洛天依的床板说道。

    洛天依奇怪的揉了揉眼睛，心想哪有那种好事啊？

    自己在帮会里，也不过就是一个打酱油的小号，有了装备还不是先装备大号吗？

    什么时候才能轮到自己啊？

    老二这么说，多半是嫌自己昨天没有陪他们一起通宵吧？

    “老四，你昨天真该去，你不知道，老二昨天跟帮主要了不少装备，帮主连眼皮都没眨就都给了，要是昨天晚上你在的话，那根魔杖，还真的就给你了呢。”杜子腾看着洛天依不信的眼神，跟着说道。

    “真假的啊？帮主脑袋坏掉了啊？老二要什么给什么啊？”洛天依有点不相信的问道。

    “哈哈哈，还不是因为老二装人妖吗？昨天老二下了个变声软件，在公会歪歪里面又开了变声器，那声音那叫一个骚啊，把帮主迷的神魂颠倒，还真以为他是女生呢，哈哈哈…”老大侯坤说着，忍不住的哈哈笑了起来。

    “靠，老子装人妖，还不是为了给你们搞装备？笑个屁啊？”孙晨翻了翻白眼说道。

    “哈哈哈，老二，你就不怕帮主知道真相之后，满世界追杀你吗？听说帮主也是s市人哦。”洛天依也跟着笑了起来。

    听到洛天依的提醒，老二确实有点小担心了。

    毕竟在同一座城市里面，万一哪一天不小心碰面了，还真是不好说了。

    “他知道个锤子啊？我又没告诉他我叫什么，我住哪里，他怎么找我啊？大不了删号走人，换游戏就是了。”孙晨嘴硬的说道，其实大家都知道，他才舍不得换游戏呢，他在这款游戏里都砸了好几百块了，他舍得吗？

    “行了，该跑操了，老四，麻烦你一趟了，看看班主任在没在？没在的话，我们就不去跑操了，今天上午翘课睡觉。”侯坤说着，爬上床去就梦周公去了。

    洛天依跳下床来，一双雪白修长的大美腿，让得对面的杜子腾看的是一阵面红耳赤，就这双大长腿，若是再穿上一双杏感的黑丝袜，那绝对是迷死人不偿命的存在啊。

    不过，洛天依可没有给他多少机会，马上穿上牛仔裤，将那双雪白的大美腿给遮掩了起来。

    洛天依洗刷之后，就直接去了学校操场。

    而来到操场之后，才发现，班主任根本没来，其实早上跑操的时候，班主任是很少来的，只是偶尔来突击检查一下而已。

    洛天依在微信群里发了消息，“老班不在，你们继续睡吧。”

    发完消息之后，洛天依刚一抬头，却惊讶的发现，赵晓倩不知道什么时候，来到了自己面前。

    洛天依看到赵晓倩，吓了一跳，手机差点掉地上。

    “啊！~你鬼啊？这么吓人？”洛天依看着赵晓倩，捂着胸脯说道。

    “哈哈哈，你怎么这么胆小啊？大白天的你还害怕呢？”赵晓倩笑呵呵的说道，对洛天依的态度竟是好了不少。

    “怎么？昨天还没玩够啊？”洛天依回想起昨天她和尹涛一起耍自己的经历，心里就很不爽，虽说你是班花，可是，你也不能这样耍人啊？我招谁惹谁了？

    “天依，对不起哦，昨天是我不好，我不该跟你开那种过分的玩笑，请你不要往心里去。”赵晓倩望着洛天依那美丽的大眼睛，真诚的道歉道。

    洛天依奇怪的看着赵晓倩，差一点儿就真信了。

    这丫头今天没发烧吧？

    怎么好像突然变了一个人一样呢？

    虽说昨天她耍人是不对，可是，也不用这么正经八百的道歉吧？

    何况人家是班花大人，至于对自己这种**丝道歉吗？

    “额…算了，下次不要这样就好了。”洛天依赶紧摆?			你现在所看的《变身极品软妹》 第6章 你是不是女孩子？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第7章 好可爱の女孩子

    跑操结束之后，赵晓倩似乎还没有打算放过洛天依的意思，竟然要一起去吃早餐。

    当然了，如果不怕被尹涛刁难的话，洛天依倒是挺愿意享受这种二人时光的，毕竟人家是堂堂的班花大人嘛。

    谁不愿意跟美女多接近一点呢？

    “哎，这里没有熟人，你可不可以摘下帽子，让我看看你的脸啊？”赵晓倩似乎对洛天依充满了兴趣，自从听说她“男扮女装”的事情之后，她就对洛天依充满了各种好奇，很想一探究竟，满足自己的猎奇欲。

    而洛天依哪里好意思啊？尴尬的摇了摇头，“还是算了吧，万一被人看到了就不好了。”

    “哎呀，没事啦，就看一眼。”赵晓倩说着，伸手将洛天依的帽檐稍稍的抬高了一点。

    然而就是这个小小的动作，却让得洛天依那倾城绝色的容颜，毫无保留的映在了赵晓倩的眼里，即便是同为女生的她，都不由得被洛天依的美貌给惊艳到了。

    “哇哦，你好漂亮啊！~”赵晓倩惊讶的瞪大了眼睛，小嘴都张成了“o”字形。

    “好了啦，不要看了，别人都在看我们呢。”洛天依不好意思的看了看四周，好几个男生都在望向她这里，她赶紧将帽檐用力的下压，这才遮住了她美丽的脸蛋。

    “真搞不懂你父母，明明这么可爱的女孩子，却要狠心让你装成男生，难道他们就一点也不考虑你的感受吗？”赵晓倩抱打不平的说道。

    “谁知道呢？”洛天依无奈的耸了耸肩，其实，她父母根本不知道她变成女生的事情。

    “对了，那天尹涛可能误会你了，他没有刁难你吧？”赵晓倩突然回想起了那天早晨发生的事情，有点担心的问道。

    “额，没，没有啦，他只是说了我两句而已。”洛天依轻描淡写的说道，她可不想将自己挨揍的事情告诉赵大美女，那样会显得自己很无能的。

    “没有就好，要知道你是女孩子的话，我肯定就不会做那么过分的事了，先跟你道个歉哦。”赵晓倩笑着吐了吐舌头说道。

    “呵呵，没事啦，没有必要道歉的。”洛天依有点受宠若惊的说道。

    她没想到自己做男生的时候无人问津，变成女生之后，居然会被人这么关心呢，这男女的差距真的就这么大么？

    “依依，我有点问题想问你啊。”赵晓倩吸了一口豆汁，突然抬头饶有兴趣的问道。

    然而她刚喊的那声“依依”，却让洛天依不由得起了一身鸡皮疙瘩，好肉麻啊，从小到大都没有人叫过她依依，就算是老爸老妈也都叫她小依子。

    “有什么问题你就问吧，但是不要叫我依依啊，叫我小洛或者天依都好，哪怕叫小天也行。”洛天依跟赵晓倩纠正道。

    “哈哈，怎么？依依不好吗？多好听的名字啊？我觉得依依才更符合你女儿家的身份啊？”赵晓倩不以为意的说道。

    “那样会暴露的，还是不要那样叫了。”洛天依尴尬的说道。

    “呵呵，好吧，我会替你保密的。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，旋即问出了自己的问题，“我很好奇，你之前一直都跟男生住一起吗？你一个女孩子住在男生寝室那么久，难道就从来都没被发现过吗？”

    对于这个问题，洛天依有点哭笑不得，自己以前本来就是男生嘛，他们还能发现什么啊？

    就算是以前一起洗澡的时候，也没有人会关注他的。

    当然，跟赵晓倩就不能这么说了，“是啊，我一直都住在男生寝室，只是我平时比较注意，比如，穿衣服的时候都是在没人的时候再穿，上厕所的时候，每次都装成是上大号，洗澡的时候，都是在外面浴室…”

    “那你大姨妈来的时候呢？难道你不用姨妈巾吗？姨妈巾如果丢在垃圾桶里的话，不会被发现吗？”赵晓倩想的还真够细致呢，居然连这都想到了。

    &				你现在所看的《变身极品软妹》 第7章 好可爱の女孩子只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第8章 关于看片の问题

    自从知道了洛天依是“女扮男装”之后，赵晓倩对洛天依的态度几乎发生了一百八十度的大转变，只要一有时间，她就会来找洛天依聊天。

    聊的内容也是五花八门，而她最感兴趣的还是洛天依在男生寝室生活的趣事，譬如她很好奇男生的厕所里会不会有厕格？男生上厕所的时候，是不是都站着？

    还有男生多久洗一次澡，如果两个男生一起洗澡的话，会不会很有趣？

    对于赵晓倩的这些奇葩问题，洛天依实在是哭笑不得，两个大男人怎么可能会一起洗澡啊？

    又怎么可能产生有趣的感觉呢？

    女生的思维还真是够神奇的呢(～o～)~

    “依依，你有没跟男生一起洗澡的经历呢？”赵晓倩托着腮帮，突然问道。

    洛天依扑通一下，跌倒了桌子底下。

    “大姐，上次不是告诉你了吗？我都是在外面洗的，根本没有跟男生一起洗澡的经历了。”洛天依艰难的从桌下爬起来说道。

    “一次都没有吗？”赵晓倩饶有兴趣的问道。

    “当然没有了，如果一起洗，不就被发现了吗？”洛天依皱了皱眉头说道。

    “说来也是哦，你身材这么好，要是跟男生一起洗澡的话，恐怕就要露馅了。”赵晓倩捂嘴偷笑着说道。

    “是啊，所以嘛，我对男生的了解，其实也没多少的。”洛天依耸了耸肩说道。

    “依依，我还有个问题想问你。”赵晓倩眨了眨眼睛，又说道。

    “什么啊？”洛天依头痛的看着赵晓倩，没想到她八卦起来还真是有些让人受不了呢。

    “我听说男生都喜欢看那种涩涩的电影，就是岛国的那种片子，你一个人的时候，有没有偷偷的看过呢？”赵晓倩此话一出，把洛天依都问呆了。

    作为一个思想纯洁，品德高尚的当代大学生，怎么可以一个人偷偷摸摸的看那种片子啊？

    “我们一般都是四个人一起看，最少也是两个人一起看啊，那样才有趣呢。”洛天依跟赵晓倩如实说道。

    “啊？你跟他们一起看吗？”赵晓倩惊讶的瞪大了眼睛。

    “是啊，反正他们都当我是男生，这有什么啊？何况，大家的注意力都集中在主角身上，哪里会关注我啊？”洛天依云淡风轻的说道，貌似也很有道理呢。

    “呵呵，好有趣啊，那他们看片子会不会有反应呢？”赵晓倩饶有兴趣的问道。

    “这个…应该会有点吧，不过我又不是他们，我怎么知道呢？”洛天依耸了耸肩说道。

    “那你呢？你有没有反应呢？”赵晓倩兴致不减的问道。

    “我？额…我们还是换个话题吧。”洛天依尴尬的愣了一下，赶紧转移了话题。

    正在赵晓倩还想问问题的时候，洛天依发现尹涛正在看着她的方向，那凶狠的眼神足够杀死一百头大象了。

    完蛋了，这个赵晓倩，害死我了，这下又要有麻烦了。

    “依依，你在看什么啊？”赵晓倩看着洛天依脸色有些发白，奇怪的朝着洛天依的方向看去，却见尹涛正在瞪着洛天依，当他看到赵晓倩也在看向他的时候，他才转回了视线。

    “哎呀，你不用怕他啦，那家伙就会吓唬人，他不会打你的。”赵晓倩轻描淡写的说道，好像这件事一点都不重要一样。

    可是，洛天依哪里会信啊？

    上次她就在寝室里，被尹涛狠狠地修理了一顿，现在嘴巴还疼呢。

    中午，放学之后，洛天依去了洗手间。

    她站在尿池边，习惯的拉开裤链，将手伸进里面，可是却意外的摸了一把空气，她这才恍然过来，小弟已经不见了。

    可是，手已经伸进去了，摸不出点什么来的话，好尴尬啊。

    旁边的两个男生奇怪的看着洛天依，“他”在这里站半天了，怎么也不袅呢？

    洛天依好尴尬，直到旁边的两个男生抖了抖身体，转身离开之后，她才学着那两个男生的样子也抖了抖身体，拉上了裤链。

    呼…好糗啊…

    明明还没袅，却要假装袅完了的样子，好难受。

    &nb				你现在所看的《变身极品软妹》 第8章 关于看片の问题只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第9章 娘娘腔

    “依依，你还好吧？他有没难为你啊？”赵晓倩跑过来，神经兮兮的摸着洛天依的脸蛋问道，好像很关心的样子，惹得路过的同学都侧目相看。

    洛天依感觉好尴尬，自己平白无故的被一个女孩子这么关心，是很容易拉仇恨的。

    再加上尹涛还没走远，万一被他回头看到了，自己岂不是又要惹麻烦了吗？

    鬼都能看得出来，其实尹涛还是蛮喜欢赵晓倩的，只是，那家伙虽然打架很厉害，可是情商却不高，喜欢赵晓倩又不好意思表白，所以，这么多日子里，他们只是维持着朋友之间的关系，一直没有进一步的发展。

    如果他要是把打架的勇气用在对女生的表白上，那赵晓倩估计早就是他女朋友了，他也用不着像现在这样用一种尴尬的身份当赵晓倩的护花使者了。

    当然了，洛天依也没资格说别人，她自己都没勇气跟女生告白，这么多年了，连女生的手都没牵过，想想都觉得自己好失败。

    “啊？依依，你的眼睛？”赵晓倩抬起洛天依的帽檐，却惊讶的发现，她被打成了熊猫眼，虽说挺可爱的，可是，细想一下，也挺心疼的。

    一个这么漂亮可爱的女生居然被一个无良的男生打成了熊猫眼，实在是太过分了。

    “这个尹涛，犯神经啦？连一个女孩子都打，太过分了！~”赵晓倩气呼呼的说道，大有替洛天依打抱不平的冲动。

    “大姐，你小声点啊，你这是要给我做广播吗？”洛天依赶紧给赵晓倩使了个眼色，用力的将帽檐往下压了压。

    “可是，他真的好过分啊，居然连女孩子都下得去手，我好心疼你啊。”赵晓倩心疼的望着洛天依，那眼神把洛天依的心都要融化了。

    “天呐，她居然心疼我呢，真是好幸福啊。”洛天依在心里美美的想道，这可是做男生时候都不可能拥有的待遇呢。

    “要不要紧？要不去医院看看吧？”赵晓倩拉着洛天依的手问道。

    “啊？不用不用，这么点小事情，犯不着去医院的。”洛天依赶紧摆了摆手拒绝道，一来自己伤的其实并不严重，二来去医院要花好多钱，她哪里有那么多钱去看医生啊？

    “那去医务室看看吧？”赵晓倩不放心的问道。

    “不用啦，这点小事情不至于的。”洛天依笑了笑说道。

    “真的不用吗？”赵晓倩还是不放心的问道。

    “真的不用啦，时候不早了，我们去打饭吧，去晚了就打不到好菜了。”洛天依赶紧转移话题道。

    “哦，对，快走吧。”一提到吃，这丫头居然立马就来了精神，看来也是个小吃货呢。

    洛天依跟赵晓倩来到食堂，吃过午餐之后，就各回各的寝室了。

    洛天依回到寝室里，却发现杜子腾正在抱着手机看的入迷，她好奇的走过去，却发现杜子腾的手机里存着一张美女的照片，虽然看上去好像使用ps修过的，不过，即便如此也依然可以看出，这女孩长得还不错，也算是比较好看的女生了。

    “啧啧，这是谁呀？”洛天依突然说话，吓了杜子腾一跳，当他反应过来是洛天依的时候，却又好像做贼一样的将手机藏了起来。

    “啊？没，没谁啊。”杜子腾笑哈哈的说道，表情却有些不太自然，好像做了什么亏心事一样。

    &nbsp				你现在所看的《变身极品软妹》 第9章 娘娘腔只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第10章 粉红女仆装

    杜子腾离开之后，洛天依心里好不爽，本是好心提醒他，谁知道却被他骂做是娘娘腔？

    真是好过分！

    傍晚，寝室快要关门的时候，老三他们居然又去通宵了。

    望着空荡荡的寝室，洛天依还真是够佩服他们的，父母辛辛苦苦的赚钱供他们读大学，他们却天天通宵打游戏，要是让他们父母知道了，不知道会不会气的吐血。

    第二天，洛天依还在熟睡中，突然被一阵用力的摇晃给惊醒了过来。

    “老四，老四，起火了，快点起来啊！~”孙晨用力的摇晃着洛天依的肩膀大喊道

    “啊？起火了？哪里？”洛天依惊醒过来，紧张的四处张望，这才发现，根本没有起火，寝室里平静如常。

    等反应过来之后，洛天依用一种很生气的眼神瞪着孙晨，真想一脚把他踢出去。

    “老二，你疯了啊，干嘛打扰我睡觉？”洛天依生气的问道。

    “老四，对不起，我也不是故意的，实在是遇到十万火急的事情了，我也没办法了。”孙晨满脸苦涩的说道。

    “怎么？你钱包丢了？还是被狗咬了？”洛天依望着孙晨问道。

    “都不是，比这个还要严重。”孙晨满脸惊慌的说道。

    “那是怎么了啊？”洛天依不解的问道。

    “老四，这件事只有你能帮我了，求你一定要帮我啊，要不然我就死定了。”孙晨紧张兮兮的说道。

    “你倒是说呀？究竟发生什么事了？”洛天依满脸疑惑的问道。

    “老四，事情是这样的，你知道我游戏里有个老公吧？就是咱们公会的会长。”孙晨狠狠地咽了口唾沫说道。

    “知道啊，你用变声软件把他迷的神魂颠倒的那个大傻瓜。”洛天依笑着说道。

    “他可不是什么大傻瓜，他说明天中午要来咱们学校，要请我吃饭，你说我这样怎么去啊？要是让他知道我是个男的，他还不得拿刀砍我啊？所以，你能不能帮我？”孙晨紧紧的抓着洛天依床上的扶手，满脸恳切的请求道。

    “我帮你？我怎么帮你啊？是你自己要装人妖骗人的，现在被人砍也很正常啊？关我什么事啊？”洛天依乐呵呵的笑着，倒是觉得这件事挺有趣呢。

    “我去，好歹我们也是一个寝室的兄弟啊，你就这么乐意看我被人砍啊？”孙晨满脸黑线的望着洛天依问道。

    “我又不是女生，我怎么帮你啊？”洛天依翻了翻白眼，傲娇的说道。

    “你可以假装女生啊，你的声音、长相还有身材都超像女生，我再帮你借一身女生的衣服，到时候，一定能蒙混过关的。”孙晨给洛天依出主意道。

    “免谈，我才不会为了你去装女生呢。”洛天依很干脆的拒绝道。

    “喂，要不要这么绝情啊？我们好歹是兄弟啊。”孙晨苦着脸说道。

    “你为什么不直接找个女生去帮你呢？那样不是更安吗？”洛天依奇怪的问道。

    “那些女生又不玩游戏，几句话就露馅了，好歹你玩过这个游戏，你也知道咱们区服的大体情况，这样会比较保险一点啊。”孙晨很冷静的分析道。

    “这倒是呢，呵呵，不过，这个请求我不答应，我干嘛要装女生啊？你也让我当人妖啊？”洛天依笑了笑，尽管孙晨的理由很充分，但是，她还是不愿意去装女生。

    因为她现在已经是女生了，万一再穿上女生的衣服，那还不得引起轰动啊？

    “老四，天哥，求你了，帮我一次，我请你吃饭。”孙晨苦苦的恳求道，几乎都要给洛天依跪下了。

    “免谈，说不行就不行。”洛天依很坚决的拒绝道。

    “好，你不答应是吧？那你就别怪我不讲义气了。”孙晨说着，摸出了自己的手机，从里面找出了一张洛天依穿女仆装的照片。

    &n				你现在所看的《变身极品软妹》 第10章 粉红女仆装只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第11章 羞耻底线

    傍晚，孙晨借了一套女装回来，要洛天依赶紧换上试试。

    洛天依看着孙晨借来的女装，真想一脚把他踢飞。

    “我说，这是什么衣服啊？你让我穿超短裙和蕾丝袜去见人？”洛天依气的脑袋都发蒙了，这个孙晨，这是要坑死人不偿命的节奏吗？

    “怎么？不好吗？女生都爱穿这种哎。”孙晨奇怪的眨眨眼睛，这可是他费了九牛二虎之力，求爷爷告奶奶，才跟一个女生勉强借来的。

    “告诉你，我不穿！”洛天依双手掐着小蛮腰，跟孙晨一字一顿的说道。

    “老大，我都给你借来了，你不穿的话，我怎么办啊？”孙晨苦着脸说道。

    “我管你啊？要穿这种衣服出去，还不得被人笑话死啊？”洛天依翻了翻白眼说道，本来变成妹子之后就很尴尬了，要是再穿这么性感的衣服出去，还不得立刻就被人看破身份啊？

    “要不这样，你穿这件衣服，大不了我请你吃肯德基家桶怎么样？”孙晨知道洛天依是个小吃货，对于美食是基本上没有抵抗力的，尤其是肯德基，是她的最爱，因为据说她目前为止，吃过的最好吃的美食就是肯德基了。

    那还是在她考上大学的时候，父母为了奖励她，才带她去的肯德基，而作为高考成绩校第三十八名，班第二名，也是她老家有史以来第一个考上211重点院校的奖励，居然就只是一个香辣鸡腿堡。

    即便如此，洛天依都已经很知足了，那个香辣鸡腿堡花了大概三十几块钱的样子，父母两个人陪着她吃，却都舍不得尝上一口。

    那个香辣鸡腿堡是姬然一生中吃过的最好的美味了，至于说家桶什么的，她也只是在肯德基的店里面，看过宣传画，却并没有真的吃过。

    听说家桶里面有鸡翅、有香辣鸡腿，好像还有其他好吃的东西。

    洛天依想着那些可口美味的美食，不由得狠狠地咽了口口水。

    “这样，再给你加两个奥尔良烤鸡翅怎么样？”孙晨看着洛天依那渴望的小眼神，觉得有希望，于是，赶紧趁热打铁道。

    “奥尔良烤鸡翅吗？”洛天依闻言，更是来了兴致，她听说奥尔良烤鸡翅非常好吃，因为电视上经常有这种广告，但是，她却从来都没吃过。

    “那是当然了，新奥尔良的烤鸡翅，那是世界闻名，也是肯德基的招牌呢，怎么？你不会没吃过吧？”孙晨好像看外星人一样的看着洛天依，虽然他知道洛天依家里条件很一般，但是，却从来都没想过，洛天依家里的真实情况其实比他想象的还要拮据。

    “谁没吃过啊？只是问问是不是新品。”洛天依虽然真的没吃过，但是，嘴巴上却是不肯服输，她最讨厌被人瞧不起了。

    “呵呵，当然是新品啦，是蜜汁烤鸡翅哦，很好吃的。”孙晨笑着点点头，添油加醋的说道。

    洛天依真的被说动了，恨不得马上就去要两个奥尔良烤鸡翅来吃。

    可是，再看看床上那让人羞耻的蕾丝女装的时候，洛天依的心里还是好纠结。

    究竟是选择美食？还是选择女装呢？

    “只是一个中午嘛，只要应付过去就可以了，有什么大不了的呀？”孙晨继续劝说道。

    “说好了，是家桶和两个奥尔良烤鸡翅哦。”洛天依终于被美食打败了，跟孙晨说道。

    “嘿嘿，放心吧，不会食言的。”孙晨见洛天依答应，嘿嘿笑着答应了下来。

    第二天早上，洛天依假装做值日的样子，等着几个人都走了之后，这才将女装取出来，装进了一个黑色的塑料袋里，带到了学校里。

    看着洛天依带了一个黑色的塑料袋，赵晓倩很是奇怪的过来凑热闹。

    “依依，你袋子里装的什么呀？”赵				你现在所看的《变身极品软妹》 第11章 羞耻底线只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第12章 小霍公子

    洛天依换好女装之后，就急匆匆的去赴约了。

    然而当她出现在校园里的时候，却是不出意外的吸引了不少眼球，回头率更是出奇的高。

    好多男生看到洛天依之后，心跳都明显加快了许多，火热的目光在洛天依挺拔的胸脯和修长的美腿上来回的游走，他们从来都没见过这么漂亮的女生，当真是被惊艳到了。

    “哇塞，好靓的女生啊，身材好性感啊。”

    “胸好大，是我喜欢的类型哎…”

    “这个女生是哪个系的？怎么以前没见过呢？”

    洛天依被周围的目光看的好别扭，从来都没被人这样关注过，她加快脚步，急匆匆的溜出了校园。

    离开校园之后，情况似乎也没有好转多少，她走在大街上，回头率也一点不比学校低，好多大叔的眼神更加的直接，甚至有一个大叔直勾勾的盯着洛天依，仿佛要把她看穿了一样。

    洛天依不好意思的低下头，躲避着那些火热的目光，好像犯了错的小孩一样，急匆匆的朝前走去。

    终于，洛天依到了约定的地点，是一家学校附近的西餐厅。

    洛天依走进餐厅之后，发现里面装饰的好漂亮，环境也好优雅。

    而在西餐厅门口的墙上，挂着一个巨大的菜单，上面有各种菜品的价格和图片。

    洛天依只简单地扫了一眼，却发现这里的菜品价格好高，一份法国红酒牛排就要一百八十块，几乎相当于洛天依半个月的生活费了，好奢侈啊。

    就连一盒哈根达斯的冰激凌竟然也要一百多块，真的是好奢侈啊。

    洛天依找了一个座位坐了下来，她拿出手机，看了看时间，距离约定的时间还有十分钟左右。

    洛天依坐在座位上，其实心里面也是蛮期待的，她也想见见会长现实里长什么样子，在游戏里的时候，会长可是实力强悍，光彩照人的大明星呢。

    区第一战神，套的极品装备，等级也是区最高，每次打架的时候，他都冲锋在前，所向披靡。

    而且，他还是个出了名的热心肠，对帮会里的兄弟，好的不得了。

    有一次洛天依被敌对工会的法师欺负，在公会里喊人来帮忙，结果来帮忙的人，都被那个**师打的不要不要的，五六个人都打不过他，结果后来会长来了，那个法师看到会长之后，竟然打都没敢打就吓得飞走了。

    后来才知道，原来那个**师被我们会长杀过好几次，跟会长这个级别的战士打架，那就跟刀尖上起舞一样，稍不留神就会被秒杀的。

    那个**师也就能欺负一下小号而已，遇到会长的大战士，跑得慢了都有可能会被秒掉。

    从那以后，洛天依对会长大人，当真是崇拜的五体投地，完是当成了明星一样的崇拜。

    除此之外，会长还是个很豪爽的人，他有了装备之后也不藏着掖着，会里的兄弟谁需要了，他就直接给谁，也不卖钱，所以，好多兄弟都愿意跟着他。

    当然，更让洛天依感到好奇的是，会长他超有钱，每天都充值游戏，一充就是几千块，甚至有一次为了做活动，他一天冲了三万块，洛天依实在不知道他是从哪里弄来的这么多钱，好像是风刮来的一样。

    总之，这个谜一样的会长还是让洛天依好期待的，好想见见这个传奇战神的本尊呢。

    洛天依在餐馆里等了一会儿，等约定的时间到了的时候，她却发现对方居然还没有来，难道是忘记了吗？

    洛天依用孙晨的手机给标注着会长老公的联系人发去了信息，“你好，我到了，你在哪里呢？”

    洛天依刚发完信息，就听到自己旁边桌上的手机响了一下，紧接着邻桌的一个模样长得超级帅，身材也超好的?			你现在所看的《变身极品软妹》 第12章 小霍公子只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第13章 吃西餐

    “要不我们点些东西，一边吃着一边聊吧？”霍无殇看着洛天依突然有些不太高兴的样子，笑着转移话题道。

    “好啊。”洛天依点点头，对于美食来说，她可是完没有抵抗力的。

    而且，这次是会长大人要请客，自己有什么理由来拒绝呢o(_)o

    霍无殇招了招手，服务生很快走了过来。

    “先生您好，请问您需要点什么？”服务生礼貌的问道。

    “有没有菜单？给这位美女看一下。”霍无殇很绅士的指了指洛天依。

    “好的。”服务生马上答应，转身从邻桌拿来一份菜单，递给了洛天依。

    洛天依看着菜单，也不知道该点些什么来吃，因为是第一次来这种西餐厅，她也不知道什么好吃，而且，这里的菜品都贵的要死，一份鹅肝酱都要八十块，而且还是超小份的那种。

    即便是最便宜的马卡龙甜品，居然也要九十多块一份，真的是贵死人啦。

    洛天依看了看，真的是不知道该点些什么来吃，哪怕是随便吃点估计也要几百块。

    “我什么都可以，你来点吧。”洛天依礼貌的笑了笑，将菜单交给了霍无殇。

    “好吧，那我来点。”霍无殇笑着接过菜单，粗略的扫了一眼，然后对服务生说道:“来一份西冷牛排，一份黑椒牛排，一瓶波尔多酒，再来两份法式鹅肝酱，再来点芥末和橄榄油，谢谢。”

    “好的，先生请稍等。”服务生熟练的记下这些菜品，然后转身去准备了。

    洛天依看着霍无殇如此熟练的点餐，真是好崇拜他，估计他应该经常来这种高档的地方吧？

    “西冷牛排和黑椒牛排，你比较喜欢哪种？”霍无殇笑着问道。

    “啊？我…我比较喜欢…”洛天依尴尬的笑了笑，她根本就不知道这两种牛排有什么分别，因为她根本就没吃过。

    “不好意思，我没有吃过呢。”洛天依不打算装了，在见多识广的人面前伪装的话，很容易会露馅的，还会给人一种不诚实的感觉。

    “没吃过吗？是不喜欢吃吗？”霍无殇礼貌的笑了笑，好奇的问道。

    “不是，是因为吃不起啊，一份牛排要一百多块，像我这种学生根本消费不起的，我想大多数的学生都消费不起的。”洛天依很诚实的跟霍无殇说道。

    霍无殇笑着点了点头，“恩，的确，这里的东西确实是有点小贵，不过，品质还不错。”

    “那我能冒昧的问一下，你刚才说的两种牛排有什么分别吗？”洛天依礼貌的请教道，她好不容易来一次，至少也要长点见识嘛。

    “西冷牛排其实就是牛脊背上的肉，肉质肥瘦相间，口感和味道会比黑椒牛排更加的适口一些，而黑椒牛排的肉质比较紧实，基本都是瘦肉，没有肥肉和肥油，所以，算是比较原味的吃法，配上黑椒酱，会别有一番风味。

    之所以没有叫红酒牛排，是因为红酒牛排的牛肉是用葡萄酒腌制过的，而据我所知，即便是这种高档一点的餐厅里，用来研制牛排的葡萄酒也不过是十几块甚至几块钱的低档葡萄酒，这种葡萄酒基本上是一些低年份的红酒，腌制的味道肯定没有正宗的法国葡萄酒腌制的味道好，不如干脆配上正宗的波多尔葡萄酒更加的自然一些。”霍无殇微笑着跟洛天依讲解道。

    洛天依听得好入迷，原来这牛排还有这么多讲究啊？

    以前她还以为牛排就一种呢，没想到还有这么多品种和口味。

    &				你现在所看的《变身极品软妹》 第13章 吃西餐只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第14章 土豪会长

    洛天依看着霍无殇优雅的切着牛排，当真是学到了不少东西呢。

    眼看着霍无殇就要将牛排切好了，洛天依赶紧拦了下来，“不要切了，剩下的让我自己试试吧。”

    “呵呵，好，你自己试试看吧。”霍无殇笑着停了手，将牛排端到洛天依身前，将餐刀和餐叉还给了她。

    洛天依学着霍无殇的样子，试着切了一下，果然是比之前顺利了好多。

    “不错，学得挺快嘛。”霍无殇笑着说道。

    “呵呵，谢谢会长，都是您这个老师教的好呢。”洛天依笑着感谢道。

    两人吃着牛排，服务生将葡萄酒也带了过来。

    “先生，您的红酒，现在要开吗？”服务生将红酒放在桌上，同时将两个高脚杯也放在了桌上。

    霍无殇看了看红酒，又看了看高脚杯，笑着摇了摇头，“你们的红酒是不是冰过了？”

    “是的，为了保持品质，放在冷冻保鲜层的。”服务生如实的回答道。

    “葡萄酒是不能冷冻的，冷冻会破坏口感和醇度，常温保存就可以。”霍无殇说道。

    “哦。”服务生显然对葡萄酒的保存知识也不太了解，他还以为葡萄酒要加冰块呢。

    “还有，这高脚杯太小了点，有没有广口细腿的高脚杯？”霍无殇又问道。

    “您是说大号的那种吗？”服务生问道。

    “那你把大号的拿来看看吧。”霍无殇说道。

    “好的。”服务生转身取了两个大号的高脚杯过来。

    霍无殇看了看，还是有些遗憾，这高脚杯虽然比之前的大了一号，但是，杯身还是太厚，而且杯子明显不够大，跟专业的葡萄酒杯还是有好大差距的。

    很显然，这里的经营者似乎对西餐并不是十分了解，尤其是法国的酒文化，更是知之甚少，连红酒用的高脚杯都用错了。

    “就只有这两种吗？”霍无殇问道。

    “是的，就只有这两种。”服务生尴尬的笑了笑说道。

    “好吧，没事了，辛苦你了。”霍无殇礼貌的说道，将两个大号的高脚杯留下，让服务生将之前的高脚杯带走了。

    “咦？喝红酒还有讲究吗？之前的高脚杯不行吗？”洛天依很好奇的问道。

    “其实，这两种高脚杯都不太合适，高档的红酒，需要更好的器皿才更能品出滋味儿，像这种高脚杯，由于杯口比较窄，而且，杯身的弧度比较小，不容易让红酒接触更多的氧气，不利于葡萄酒的氧化，同时，杯脚太短，不利于手持，红酒对温度十分敏感，如果杯脚太短的话，会导致手指触碰杯身，让红酒的温度发生改变，会大大影响红酒的口感与细腻，因此，一个合适的高脚杯会更好的发挥红酒的香醇与韵味。”霍无殇微笑着讲解着，让洛天依获益匪浅。

    “没想到跟会长大人吃一顿西餐，可以涨这么多见识呢。”洛天依心中暗喜道。

    “还有一点，葡萄酒的杯身弧度太低的话，在酒入口的时候，由于角度的关系，会让红酒触碰到舌头中前段的味蕾，会产生苦、酸、涩的味道，会大大破坏葡萄酒的美感，当然，每个人的口味不同，只要找到适合自己口味的饮酒方式，那就ok了。”霍无殇接着说道。

    “哇哦，会长，你好厉害，居然知道这么多，真是让人大开眼界呢。”洛天依惊喜的说道。

    “呵呵，我也是略知一二而已，其实这个地方我也是第一次来，因为距离你学校比较近，所以才选的这里，下次带你去个更正宗一点的西餐厅，那里会更讲究一些。”霍无殇笑着说道。

    “哇，还有下次呢？呵呵，真是好期待啊。”洛天依开心不已的想道。

    两人一边吃着美味的牛排，一边品尝着香醇无比的波尔多红酒，洛天依按照霍无殇传授的知识，还真是别有一番体会呢。

    有些人喝了一杯子红酒，都不知道该怎么喝，而洛天依第一次喝红酒就遇到了行家，不但品味到了正宗的来自法国波尔多酒庄的红葡萄酒，更是品出了其中的香醇与韵味?			你现在所看的《变身极品软妹》 第14章 土豪会长只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第15章 暴力男

    “会长，那你那里还有小法师用的装备吗？比如偃月刀和恶魔长袍之类的？”洛天依一看会长大人这么大方，突然想起了自己那可怜的小法师，心想如果可能的话，顺便也帮自己搞点装备岂不是更好吗？

    而且，他法神套都给人了，那些小装备肯定更不在话下了。

    “你要那些垃圾装备做什么？”霍无殇微微皱了皱眉头问道。

    “额，给我朋友啊，天依，也是咱们公会的。”洛天依跟霍无殇说道。

    “天依？就是那个每次打架都不来，就知道到处看风景的那个小法师？”霍无殇一提到这个洛天依，眉头皱的更紧了一些。

    传奇类游戏讲究的就是团结和兄弟情义，这本来就是个pk打架的游戏，如果会友之间都不团结的话，很容易就会被人欺负了，而作为一个公会的老大，更是讨厌那些打架不来，不听指挥的人，而洛天依恰恰就是这种。

    “先不说有没有，就是有也不给，要不是看在是你朋友的份上，我早就把他踢出帮会了，每次打架都不来，还有脸要装备呢。”霍无殇大发雷霆道。

    洛天依吓了一跳，只好乖乖的闭了嘴。

    没想到老大对自己这么有意见，还好自己只是试探的问了问。

    “我不是对你发脾气，我只是说那个天依，那种没有集体意识的人，估计在现实里也不合群，让他自己玩自己的吧。”霍无殇接着说道。

    “哦。”洛天依悻悻然的点点头，心里好凄凉，原来自己在老大的心里居然这么差劲？

    不过，他分析的也差不多，自己在现实里就是不怎么合群，从小到大也没几个朋友，只有一个马凯，却还是个花花大少，一点都不正经。

    “时间差不多了，你下午还要上课吧？”霍无殇看了看时间，善意的提醒道。

    “啊？糟了，要迟到了。”洛天依看了眼时间，已经一点二十八分了，就算现在急忙赶回去，恐怕也要迟到了。

    “那你快回去吧，我们改天再约。”霍无殇跟洛天依说道。

    “嗯，不好意思了，再见。”洛天依匆忙跟霍无殇道别，然后急匆匆的回去了。

    她当然不能穿着女装直接去学校，那样肯定会引起轰动的，她只能先回寝室，换好衣服才能回学校。

    可是，当洛天依刚跑进公寓楼的时候，又被宿管老大爷给拦了下来。

    “喂喂喂，那个女生，你不能进去，这是男生公寓。”老大爷将洛天依给拦了下来。

    “大爷，是我啊，我是天依啊。”洛天依故意压低了嗓门说道。

    “洛天依？你怎么又是这种打扮？”老大爷看着洛天依一身女装，简直比女生还女生。

    “大爷，不好意思，我去参加了一个cosplay的活动，所以才穿成这个样子的，您不要误会啊，我马上回去换回来。”洛天依跟老大爷匆忙的解释了一下，就急匆匆的遛走了。

    老大爷迷迷糊糊的眨了眨眼睛，“cosplay？难道是网络新名词吗？现在的年轻人，越来越搞不懂了。”

    洛天依回到寝室里，赶忙脱掉衣服，然后换上了之前的衣服。

    然而，就在她换衣服的时候，却没有发现，在阳台上，一双眼睛正在直勾勾的盯着她。

    等到她换完了衣服，离开寝室之后，那双眼睛还在愣愣的发呆，仿佛看到了什么不可思议的画面一样。

    “我的天，不会是我刚才看花眼了吧？刚才有个女生在我的寝室里换衣服？”杜子腾奇怪的挠了挠头，等他走进房间里的时候，还可以清晰的闻到一股淡淡的香水的味道，很好闻。

    洛天依回到教室的时候，早已经上课五分钟了，她喊了一声报告。

    讲台上的老教授不耐烦的摆了摆手，示意洛天依赶紧入座，然后就继续念经一样的继续讲课了。

    洛天依赶紧回到座位上，拿出课本，打算认真的听讲。

    可是，一旁的赵晓倩却根本没有给她这个机会。

    “依依，你中午去哪里了啊？怎么这么晚才回来？”赵晓倩笑嘻嘻的问道。

    你现在所看的《变身极品软妹》 第15章 暴力男只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第16章 错觉，一定是错觉！~

    “小倩，你究竟喜欢哪个男生呢？是咱们班的吗？”洛天依很感兴趣的问道，她很想知道班花究竟喜欢什么类型的男生。

    “算了，以后再跟你说吧，现在也只是我喜欢人家，也不知道人家喜不喜欢我呢。”赵晓倩想了想，还是没说，却把洛天依的胃口给吊足了。

    “说嘛，我替你保密。”洛天依催促道。

    “哎呀，你会让我很难为情的，改天吧，改天再告诉你。”赵晓倩笑了笑说道，看样子这个男生还是蛮神秘的呢。

    下午，放学之后，洛天依收拾好课本，刚离开教室，突然，肩膀好像被人用力的拍了一下。

    洛天依诧异的转过身来，却发现居然是尹涛这个大冤家。

    “涛…涛哥，你找我有事吗？”洛天依心头一颤，每次见到尹涛都很害怕，谁让这家伙是个暴力男呢？

    “少废话，跟我过来。”尹涛说着，抓着洛天依的胳膊就朝着卫生间的方向走去了。

    天呐，为什么每次都要去卫生间啊？

    洛天依被尹涛用力的推进了卫生间里。

    “涛哥，怎么了？我…好像没有招惹你吧？”洛天依忐忑的望着尹涛，看着他那凶巴巴的眼神，心都悬了起来。

    “老子跟你说多少遍了？让你离赵晓倩远点，你特么不但不听，还在背后说老子坏话，找死啊？”尹涛恶狠狠地瞪着洛天依，把洛天依的魂都要吓飞了。

    “我…我什么时候说你坏话了呀？”洛天依很无辜的问道。

    “妈的，是谁说我是个‘四肢发达、头脑简单的暴力男’的？不承认是不是？那我就用拳头让你清醒清醒。”尹涛说着，“砰”的一拳就打了过来，不偏不倚，刚好打在洛天依的脸颊上，瞬间一阵火辣辣的疼痛让洛天依疼的眼泪都要掉下来了。

    洛天依身体本来就瘦弱，哪里经得住这样打？

    被尹涛一拳打了一个趔趄，险些跌倒在地。

    “臭小子，我警告你，如果再有下次，老子直接废了你，让你当个真娘们，哼！~”尹涛冷冷的骂了一句，转身离开了。

    洛天依呆呆的愣在原地，脸颊疼的要命，整个左脸都红了起来，好丢人啊。

    洛天依好痛苦，为什么自己这么没用？

    为什么老被人欺负啊？

    做男生的时候就经常被人欺负，没想到做了女生，还是被人欺，还有没有天理了？

    洛天依气呼呼的回了寝室，却发现，杜子腾正在寝室里愣愣的发呆。

    当他看到洛天依的时候，突然猛地站了起来，目光火热的望着洛天依那微微泛红的脸蛋，眼睛都睁大了起来。

    “老四，你的脸颊怎么了？怎么回事？是不是有人欺负你了？”杜子腾眉头紧皱的问道，好像很气愤的样子。

    “告诉我，是谁？谁欺负你了？我替你扁他。”杜子腾攥着拳头，大有替洛天依出头的架势。

    “没事，是我自己不小心碰的。”洛天依看着杜子腾那么气愤的样子，又不敢说了，万一他真的去找尹涛算账?			你现在所看的《变身极品软妹》 第16章 错觉，一定是错觉！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第17章 复仇者联盟3

    “那个女孩真的好美，从来都没见过那么漂亮的女生，简直就好像梦中才会出现的天使一样。”杜子腾沉浸其中，好像已经痴迷到了无可自拔的地步了。

    洛天依看着杜子腾那犯花痴的样子，尴尬的擦了擦额头的冷汗。

    有那么漂亮吗？

    不过就是穿了女装而已嘛。

    爱真的需要勇气，来面对流言蜚语…

    就在这时，洛天依的手机突然响了起来。

    她赶紧拿起手机，是老大宋大海打来的。

    “喂？海哥，有事吗？”洛天依问道。

    “老四，我不是海哥，我是老二。”孙晨笑嘻嘻的说道。

    “老二？你怎么用海哥手机啊？”洛天依奇怪的问道。

    “我的手机不是在你那里了么？早上的时候不是给你了吗？”孙晨皱了皱眉头，提醒道。

    “哦哦哦，想起来了，在我这里呢，怎么了？有事吗？”洛天依摸了摸口袋，孙晨的手机还在。

    “老四，快来网吧，有好消息要告诉你。”孙晨神情激动的说道。

    “你要请我去吃肯德基吗？”洛天依笑嘻嘻的问道。

    “不是啦，比吃肯德基还好的消息。”孙晨神秘兮兮的说道。

    “是吗？什么好事这么神秘呀？”洛天依奇怪的问道。

    “总之不要问了，赶紧来网吧，我在中鲁时空二楼包厢等你，记得叫上老三啊。”孙晨眉飞色舞的说完之后，就挂掉了电话。

    洛天依尴尬的看了看杜子腾，这家伙居然还在犯花痴呢，真是服了他了，要是让他知道，那个美女是自己的话，不知道他又会作何感想？

    “喂，老三，去网吧啦，老二说有好事呢。”洛天依推了推杜子腾。

    杜子腾这才晃过神来，“有好事？会长又发福利了吗？”

    “应该是吧，要不然老二怎么会那么兴奋呢？”洛天依猜测道。

    两人简单的收拾了一下，就去了中鲁时空网吧。

    两人拿了上网卡之后，就去了二楼包厢里。

    此时，孙晨和宋大海正在玩着时下最流行的吃鸡游戏，好像很开心的样子。

    “喂，到底什么事啊？是不是会长老大给你装备了？”洛天依推了推孙晨问道。

    “你猜我老公给了啥？”孙晨笑嘻嘻的说道，却让洛天依起了一身鸡皮疙瘩，一个大男人装人妖就算了，居然还那么肉麻的喊别人老公，真是好恶寒啊。

    “法神套？”洛天依问道。

    “哎？你怎么知道的？”孙晨很是惊讶的转过身来问道。

    “废话，那是我帮你要来的，我当然知道啦，是不是还有一根骨玉法杖？”洛天依又问道。

    “真假的？真是你帮我要来的啊？”孙晨迷糊的眨眨眼睛，不可思议的望着洛天依问道。

    “你说呢？”洛天依抱着胳膊，傲娇的挑了挑眉说道。

    “我说老大今天怎么突然这么慷慨呢？原来是你帮我要来的啊？

    哈哈哈，老四，你真厉害，居然一下要来这么多东西，真是把我高兴坏了，今天晚上我请客，请你包夜。”孙晨很慷慨的说道，好久都没见他这么大方过了。

    “喂，就请包夜就算了呀？之前说好的肯德基呢？”洛天依翻了翻白眼问道，包宿才多少钱啊？撑死了二十块到顶了，可是肯德基一顿那可是至少四五十块呢。

    “放心，不会耍赖的。”孙晨嘿嘿笑着说道。

    “对了，你换下来的装备呢？给我吧，刚好咱俩都是法师。”洛天依跟孙晨说道。

    “哎呀，你不早说呢，我都给帮会兄弟换装备了。”孙晨可惜了一声说道。

    “我靠，这还用说吗？我给你要了装备，你				你现在所看的《变身极品软妹》 第17章 复仇者联盟3只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第18章 偷窥

    “老四，你在看什么呀？”杜子腾凑过头来问道。

    “复仇者联盟3呀。”洛天依一边吃着瓜子，一边说道。

    “复仇者联盟3？这里有吗？”杜子腾闻言，很激动的问道，其实这家伙也是个骨灰级的漫威粉呢。

    “是啊，这不是正在看吗？”洛天依指了指屏幕，还是超清画质的呢。

    杜子腾仔细一看，果然是呢，不管是画质，还是流畅度，都好到极致，几乎都要赶上电影院里的效果了。

    “老四，给我一只耳机，我也看。”杜子腾将自己的沙发跟洛天依的沙发合并到一起，紧挨着洛天依靠了过来。

    洛天依也摘下一只耳机，塞到了杜子腾的耳朵里，两个人一起看起了电影。

    然而，就在两人沉浸在激情四射的复仇者联盟里的时候，一对路过的小情侣却突然吵架了。

    “你看人家的女朋友，都陪着男朋友一起看复仇者联盟，每次叫你去你都皱眉头，真是的。”男生看了看洛天依，满脸羡慕的说道。

    “你觉得人家的女朋友好，那你去找啊？我又没拦着你，哼！~”女生看了看洛天依，不乐意的甩开男生的手，气呼呼的离开了。

    洛天依奇怪的回过头来，眼看着好端端的一对小情侣就这么分手了，真的是好尴尬啊，难道这都可以成为分手的理由吗？

    看来爱情，还真是不怎么靠谱呢。

    两人一边吃着瓜子一边看电影，由于看的太过投入，杜子腾在拿瓜子的时候，竟是一不留神将手伸进了洛天依的领口里，在她的胸脯上抓了一下。

    “咦？什么啊？这么柔软？你买果脯了吗？”杜子腾说着，转过头来一看，这才惊讶的发现，哪里有什么果脯啊？他居然抓在了洛天依的胸脯上。

    再看洛天依的脸色，更是恐怖的仿佛要杀人一样。

    “老四，我…我不是故意…”

    “啪！~”

    杜子腾话还没说完，洛天依早已经一个大嘴巴抽了过去。

    杜子腾被打的一阵晕头转向，脑袋都要蒙圈了。

    “不会吧？他的胸怎么会这么柔软啊？怎么好像女孩子的胸呢？”杜子腾奇怪的想道，再看洛天依的脸色，竟是红彤彤的，羞红了脸颊，即便是很生气的样子，却也不失为是一种别样的可爱。

    “难怪他声音那么细柔，长得那么像女孩呢，说不定他本来就是女孩子吧？”杜子腾捂着脸颊，看着洛天依那因为生气而俏脸通红的样子，心跳如雷的想道。

    “再乱摸，别怪我翻脸哦。”洛天依瞪着杜子腾，甩了甩手腕警告道。

    “是是是，我不是故意的。”杜子腾好像见了猫的老鼠一样，连连点头，赶紧答应了下来。

    虽然事情很快就平息了，可是，杜子腾的思绪却乱了，因为刚才他摸到的手感真的太美妙了，那质感，柔软的程度，简直跟女孩子的一模一样，正常的男生是绝对不会有那种感觉的。

    他偷偷的瞄了洛天依一眼，不管是从哪个角度看，都跟女孩子没有分别，或许“他”本来就应该是女孩吧？

    洛天依看着电影，突然余光瞥见杜子腾还在傻傻的盯着自己看，只好将帽檐往下压的更低了一些。

    “老四，你是不是女生？”杜子腾悄悄凑过来，在洛天依耳边小心的问道。

    “女生你妹啊，我是男的，我们都在一起生活多久了，你还问这么白痴的问题？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “那…你…你的胸部怎么会那么柔软？”杜子腾尴尬的指了指洛天依的胸脯问道。

    “那是因为…因为我…最近吃的比较多，是脂肪啦，等我减肥之后就不会有了。”洛天依磕磕巴巴的解释道。

    可是，她的解释很显然并没有任何说服力				你现在所看的《变身极品软妹》 第18章 偷窥只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第19章 其实我是畸形人

    “老三，实话告诉你吧，其实我是畸形人。”洛天依望着杜子腾说道。

    “啊？什么？你是畸形人？”杜子腾差点吓尿了，目瞪口呆的看着洛天依。

    “是啊，我从出生的时候，就是畸形人，身上同时长着男生跟女生都有的器官，医学上叫做假两性畸形症。”洛天依一本正经的跟杜子腾胡扯道。

    “真的假的？你身上同时长着男生跟女生的器官？”杜子腾惊讶不已的问道。

    “恩。”洛天依点了点头。

    “不会吧？那你下面也有小吉姆？”杜子腾疑惑的看了看洛天依的下面，那本应该凸起的部位，却是很平滑的凹了进去，怎么也不像是拥有小吉姆的感觉啊？

    “有啊，当然有了，只是比较不明显而已。”洛天依说道。

    “那你究竟算是男生还是女生啊？”杜子腾相比于其他的问题，更关心洛天依性取向的问题。

    “我当然是男生了，只不过现在还没有钱去医院做手术，等做过手术之后，我就是个健康正常的男孩子了。”洛天依跟杜子腾解释道。

    听到洛天依的解释，杜子腾好失望，这么好的条件，不做女生，却要做男生，真是太可惜了，简直就是暴殄天物嘛。

    “那你为什么不做女生啊？我觉得你还是做女生比较好。”杜子腾赶紧劝说道。

    “不行的，我是假两性畸形，其实我的真实性别就是男的，做不成女生的。”洛天依跟杜子腾解释道。

    “原来是这样，真是好可惜啊，世间从此少了一位倾城绝色的大美女。”杜子腾很是可惜的说道。

    “好了，我是把你当成好兄弟，才跟你说的，你可要替我保密哦，要不然，别人肯定会嘲笑我的。”洛天依跟杜子腾叮嘱道。

    “恩，知道了，我不会告诉别人的，你放心好了。”杜子腾点点头，答应了下来。

    看着杜子腾那真信了的样子，洛天依心里觉得好搞笑，这么容易就被骗了，这家伙还真是够单纯的呢。

    “老四，真没想到，你居然是两性畸形患者，这种病会不会很痛苦？你平时上厕所的时候，是站着还是蹲着啊？”杜子腾一边心疼着洛天依，一边很好奇的问道。

    “因为是畸形嘛，当然不可能跟正常男生一样站着喽。”洛天依耸了耸肩说道。

    “这就是说，就连小解的时候也是要蹲着上吗？”杜子腾很感兴趣的问道。

    “是啊，不然会弄脏裤子的。”洛天依很坦然的回答道。

    “难怪你每次上厕所的时候，总是关门，假装上大号的样子呢。”杜子腾回想起洛天依之前怪异的举动，恍然道。

    “好了，不要再讨论这个话题了，说好要替我保密的哦。”洛天依赶紧止住了杜子腾。

    “哦，好，不说了，不说了。”杜子腾连连点头，跟洛天依一起回到了网吧里。

    两人刚回到包厢，却发现孙晨不在了，只有老大一个人在包厢里玩游戏。

    “老大，老二呢？”洛天依望着宋大海问道。

    “不是找你去了吗？”宋大海头也不回的说道，眼睛一直盯着屏幕，正在跟人激情的pk。

    “找我去了？奇怪，怎么没见到他呢？”洛天依自言自语着，在自己的座位上坐了下来。

    然而，她刚坐下，却突然听到身边传来了老三杀猪般的吼叫声，好像被踩了小尾巴一样，吓了洛天依一大跳，赶紧从椅子上蹦了起来。

    “啊！~老三，对不起啊，我不是故意的，踩到你了吗？”洛天依赶紧给杜子腾道歉。

    “没事，你没踩到我。”杜子腾摆了摆手，好像真的没踩到他，那他鬼叫什么啊？

    “玛德，内测资格没有抢到，靠！~两个月白等了！~”杜子腾满脸崩溃的咆哮道。

    原来他今天是来抢梦幻模拟战手游的晨曦测试资格的，说好的早上十点开始抢号，结果杜子腾因为种种原因没抢到，又听官方群里的人说，晚上还会有一波，但是，数量非?			你现在所看的《变身极品软妹》 第19章 其实我是畸形人只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第20章 哇，好多钱！~

    “喂，喂，还讲不讲道理啊？老二，你好过分啊。”洛天依在洗手间里抗议道。

    不过，一想到可以吃一个星期的肯德基，洛天依的心里还是蛮期待的。

    算了，就当做好人好事吧，反正也只是装一会而已。

    洛天依换上了女生的衣服，将自己的衣服和鞋子装进了黑色的塑料袋里，在镜子前照了照，还不错，纤细的身材，搭配什么衣服都很好看。

    洛天依走出洗手间，却发现孙晨这家伙不见了。

    她回到包间里，终于找到了孙晨，而这家伙却坐在自己的位子上，他的位子上却又多了一人。

    洛天依仔细一看，居然是会长大人。

    因为中午刚刚见了一面，还一起吃了午餐，所以，洛天依对他印象还是蛮深刻的。

    霍无殇坐在孙晨的位子上，正在查看白发魔女的账号，而旁边的宋大海和孙晨，都好像见到了财神爷一样的在两边小心的伺候着，毕竟是老大来了嘛，他们当然要好好表现了。

    “我说她攻击怎么这么低呢？打架的时候都没多少伤害，原来是vip等级太低了，居然连v4都不到。”霍无殇看了看白发魔女的vip等级，摇了摇头说道。

    “老大，v3就不低了吧？也是花了好几百了呢。”宋大海在一旁说道。

    霍无殇吸了口香烟，将手随意的放在鼠标上，摇了摇头，“现在区里面的老大基本上都在v10以上，主力的打手有的都v8了，你们虽然是二三线的小号，但是，vip等级至少也应该在v6v7才行，要不然的话，打人不疼的，团战的时候就等于是给别人送装备。”

    听到霍无殇这么说，包括洛天依在内的三人，都惊讶的目瞪口呆。

    虽然传奇类的游戏很受欢迎，可是，vip的充值设定却是十分的坑爹，vip1级还好，只要十元人民币就可以了，可是，vip2级就要100块，vip3级500块，vip4级就要一千块人民币，vip5级的话更是需要两千块，几乎等于洛天依半学期的生活费了。

    vip6级更是需要5000元人民币才能达到，vip7级更加的坑爹，竟然需要八千块，几乎是洛天依一年的学费加生活费了。

    他们都是穷学生，就算是家庭条件好一点的，也不可能在游戏里充值那么多钱啊？

    即便是孙晨这样的富家子，也不过才冲了六七百块而已。

    而洛天依更是一毛都没充，从开区到现在，一直扮演着打酱油的角色。

    霍无殇看了看宋大海和孙晨，也似乎知道了他们的难处，笑着摇了摇头，“今天我的银行卡消费快到上限了，就先给魔女充一下vip经验，你们两个等明后天的吧。”

    听到霍无殇如此说，宋大海和孙晨都不由得竖起了耳朵。

    什么？老大要给我们充值吗？

    虽然这个游戏的广告做得好，号称是宇宙最最最公平的游戏，一刀九十九，装备靠爆，但是，实际上决定一个玩家实力的可绝对不仅仅是升级和爆装备哦。

    因为如果你充钱少的话，vip等级就会低，就会比土豪玩家少许多属性和特权，不管是升级还是打boss，你都比土豪玩家要落后很多，到时候，等你去打boss混装备的时候，人家土豪玩家早就一身极品了，被爆装备的也只有普通玩家。

    所以，这个游戏真正决定一个玩家厉害与否的，绝不是你够不够努力，而在于你冲的钱多不多？

    如果有一天，你发现你始终打不过一个玩家，不要怀疑，那绝对不是因为你的pk技术不到家，而是因为你充钱少了，只要你充够了足够的钱，你也一样是秒天秒地秒空气的超级无敌大战神了。

    可以说这个游戏的vip等级比装备还重要，所以，一听说老大要给自己冲vip经验，宋大海和孙晨都十分的高兴。

    “谢谢老大。”宋大海笑嘻嘻的感谢道。

    “谢谢公子哥。”孙晨更加的开心，因为那个白发魔女的号就是他自己的，只是他装人妖，又让洛天依穿女装去忽悠人，所以，会长才以为这个白发魔女的账号就是洛天依的呢。

    霍无殇在游戏里点开充值按钮，然后直接在游戏里选择了充值2000元的选项，很快，游戏界面中弹出了一个付款的二维码。

    霍无殇拿出手机，扫了一下，只听“叮”的一声响，手机中就出现了一个付款的提示界面。

    霍无?			你现在所看的《变身极品软妹》 第20章 哇，好多钱！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第21章 原来你真的是女生！~

    “好了，晚上我还有点事，就先走了，你们玩吧。”霍无殇说完之后，起身要走，可是，他刚走了几步，却又突然折返了回来。

    “晚上不要通宵，早点回去。”霍无殇跟洛天依叮嘱道。

    “啊？哦…”洛天依愣了一下，旋即又点了点头。

    “嗯，拜拜。”霍无殇微微一笑，跟洛天依道别道。

    “拜拜。”洛天依也跟霍无殇摆了摆手，目送着他离开了。

    “哇塞！~八十万元宝啊，这次发财了。”孙晨迫不及待的回到自己的座位上，看着账号里突然多出来的八十万元宝，激动的眼睛都放光了。

    “老二，赶紧滴，给我们一人开一个钻石会员。”老大宋大海迫不及待的说道。

    “钻石会员太贵了，开个白银的就行了。”孙晨说道。

    “我擦，会长给你八十万元宝，钻石会员才两万元宝不到，赶紧滴，别墨迹。”宋大海很不爽的说道。

    “老大，我这也是担风险的，万一被会长知道我在骗他的话，我就死定了，你倒好啥风险没有，张嘴就是钻石会员，我哪受得了？顶多给你开个黄金会员。”孙晨皱了皱眉头说道。

    “靠，黄金就黄金，赶紧，一会还要做任务呢。”宋大海催促道。

    “来中州，交易我。”孙晨飞到了中州，很快宋大海的战士也屁颠屁颠的跑来了。

    “看好了，一万元宝。”孙晨交易了一万元宝给宋大海。

    “谢了孙老板，嘿嘿…”宋大海得了元宝，笑嘻嘻的道了声谢，马上开了黄金会员。

    “老四，你不跟老二要个会员啊？你可是给他立了大功了呢。”宋大海开了会员之后，朝着洛天依笑着喊道。

    洛天依现在哪有什么心思开会员啊？

    她现在突然觉得自己负罪感深重，原本帮老二欺骗会长就已经很不对了，现在居然在骗人的道路上越走越远，心里的负罪感越来越沉重了。

    “要不要跟会长解释一下呢？如果不解释的话，恐怕他还会继续被骗的。”洛天依心里纠结的想道。

    “老四，你真牛，这么容易就把会长给迷住了，以后咱们兄弟就要跟你混了。”孙晨嘿嘿笑着，给自己开通了钻石会员。

    “老二，这是最后一次了，以后我再也不帮你骗人了。”洛天依说着，提着塑料袋去了楼下洗手间。

    孙晨回头看了看黯然离去的洛天依，不以为意的摇了摇头，“切，骗都骗了，还装什么好人啊？”

    洛天依在洗手间里换回之前的衣服，重新戴上了鸭舌帽，将帽檐压低，将一双水灵清秀的大眼睛遮挡在了帽檐之下。

    洛天依换好衣服之后，刚走出洗手间，却吓了一跳，杜子腾不知道什么时候出现在了门外。

    “老三？你吓死我了，上厕所你怎么不敲门啊？”洛天依说着，却发现杜子腾的眼神有些不太对劲，不由奇怪的眨了眨眼睛。

    “老三，怎么了？”洛天依看着杜子腾那奇怪的眼神，好像失恋了一样。

    “老四，你一直在骗我。”杜子腾说着，突然闯进了洗手间，将房门给反锁了起来。

    “老三，你说什么啊？”洛天依奇怪的看着杜子腾，他好像神情好激动的样子。

    “你当我是白痴吗？中午我看到的那个美女，分明就是你，我记得很清楚，虽然衣服穿的不一样，但是，那身材，还有模样，分明就是你，你是女生对不对？你一定是女生，你不要再欺骗我了。”杜子腾说着，突然摘掉了洛天依的帽子，让得她那倾城绝色的脸庞，毫无保留的展现了出来。

    那雪白的肌肤，精美的五官，每一个细节都完美的无可挑剔，这么精致可爱的女孩，怎么可能会是一个男生呢？

    “天呐，被他发现了吗？”洛天依心头一颤，紧张的想道。

    你现在所看的《变身极品软妹》 第21章 原来你真的是女生！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第22章 肯德基or华莱士？

    “啊！~变态！~”

    “啪！~”的一声清脆的响声，洛天依的巴掌结结实实的落在了杜子腾的脸上。

    杜子腾的脸颊上顿时出现了五个红红的手指印。

    “老三，你疯了啊？凭什么摸我胸啊？”洛天依又气又急的瞪着杜子腾质问道，真想一脚踢死他。

    “我只是想帮你变回男生啊，通常能让你变成女生的方法，往往也有可能会让你再次的变回男生，所以，刚才我就想让你重现变身之前的情景，希望可以借此帮你变回来呀。”杜子腾揉了揉脸蛋，一本正经的说道，好像他是在助人为乐一样，真是好气人呢。

    不过生气过后，洛天依觉得杜子腾的方法虽然过分了一点，但是，却也让她明白了一个道理，那就是自己变成女生之后，是不可能再通过情感的变化再变回男生了，也就是说，变身的原因或许并不是因为自己情绪的波动，也许，还有其他的原因。

    “天依，怎么说呢，我真的很意外，我没想到你是女生，刚才真是不好意思了。”杜子腾表面上好像是在道歉，但是，心里面早就乐开花了，有什么事情能比“跟自己朝夕相处的兄弟突然变成美女”更让人开心的呢？

    “老三，我知道你可能不相信，但是，我说的都是事实，尽管我现在变成了女生，可是，这都不是我心甘情愿的，你知道吗？我还是希望你把我当兄弟看，好吗？”洛天依跟杜子腾认真的说道。

    “我们还像之前那样做兄弟吗？”杜子腾问道。

    “是啊，跟以前一样，还有，一定要替我保密哦。”洛天依跟杜子腾认真的叮嘱道。

    “好吧，不过，你也答应我个条件好吗？”杜子腾跟洛天依商量道。

    “什么条件？”洛天依奇怪的问道。

    “如果你找男朋友的话，记得先考虑我一下好吗？”杜子腾此话一出，洛天依险些又要吐了。

    这个老三，还真是重口味呢，连兄弟都不放过，真是的。

    “拜托，我是你兄弟啊，虽然现在身体变了，可是灵魂没变啊，你不觉得恶心吗？”洛天依满脸崩溃的说道。

    “不啊，跟这么漂亮的妹子谈恋爱的话，怎么会觉得恶心啊？”杜子腾说着，将洛天依额前的秀发拨开，凝视着她一双清澈水灵的双眸说道。

    “大哥，我真是败给你了，我不会找男朋友的，永远不会，我喜欢的是女生ok？”洛天依说完之后，推开杜子腾，急匆匆的离开了。

    傍晚，洛天依肚子饿得咕咕叫，可是，孙晨这个家伙，居然一直在玩游戏，也不管自己的死活，真是可恶啊。

    “喂，我说某人，是谁说要请我吃一个星期肯德基的？”洛天依敲了敲孙晨的桌子提醒道。

    可是，孙晨这家伙却假装没听到，继续沉浸在游戏中，没有理会洛天依。

    “我说姓孙的，不要太过分哦，许下的承诺怎么可以不兑现啊？我饿了。”洛天依盯着孙晨说道。

    孙晨还是假装没有听到，洛天依气愤了，这家伙太不像话了，居然还想抵赖，“我数三个数，如果你还不答应，我就给会长打电话揭穿你。”

    听到洛天依如此说，孙晨心里一慌，赶紧摘下了耳麦，“你说什么？我刚才没听到。”

    “我说你再不给我买肯德基的话，我就给会长打电话拆穿你这个大人妖。”洛天依一字一顿的说道。

    “这么晚了，哪有肯德基啊？肯定早就关门了，不如明天请你去吃吧，我答应你的绝不会食言。”孙晨说道。

    “哪有这么早关门啊？现在才八点哎，肯德基十点都不关门的好吗？”洛天依望着孙晨抗议道，这家伙分明就是不想买。

    “你知不知道肯德基都是垃圾食品啊？里面高油、高盐、高糖，吃多了之后，会变胖的，还会增加心血管疾病的风险，为了你的?			你现在所看的《变身极品软妹》 第22章 肯德基or华莱士？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第23章 你是我的妞！~

    “怎么样？味道不错吧？”孙晨望着洛天依，笑着问道。

    “恩，味道还好。”洛天依笑着点了点头。

    “那这周我就请你吃华莱士了。”孙晨嘿嘿笑着说道。

    “好啊，那就谢谢你了。”洛天依笑着感谢道，一想到一周都可以吃汉堡，真的是好开心。

    “老四，难道你以前没吃过华莱士吗？”杜子腾在一旁小声的问道。

    “没啊，这是第一次吃。”洛天依摇了摇头说道。

    “其实肯德基比华莱士好吃的多，而且，肯德基才是最正宗的炸鸡品牌，华莱士顶多算是山寨的，两者价钱差不少呢。”杜子腾小心的提醒道。

    “是吗？两种差很多吗？”洛天依奇怪的眨眨眼睛问道，对于一个从小都是吃馒头长大的穷孩子，哪里知道肯德基和华莱士的区别啊？

    听到杜子腾这么说，洛天依的心里打起了鼓。

    “当然是真的啦，华莱士我们老家那边就有，汉堡通常七八块一个，如果买多了还会打折呢，可是，肯德基的汉堡通常都要三十到八十之间，听说有一种叫做汉堡王的汉堡包，一个就要一百九十八块，可以在华莱士买几十个汉堡呢。”杜子腾跟洛天依小声的解释道。

    “怎么会差这么多呀？我感觉味道差不多呀？”洛天依奇怪的问道。

    “那是因为你不常吃的缘故，如果你常吃的话，肯定会感觉到差异的。”杜子腾跟洛天依解释道。

    洛天依听了杜子腾的解释，立刻去百度查了一下，这一查不要紧，肯德基和华莱士还真是有好多差异呢。

    原来华莱士比肯德基便宜好多，味道好像也没后者好吃，甚至网上还有投诉华莱士用隔夜油炸鸡翅的信息，让洛天依看的直想吐。

    “喂，老二，你太不讲究了，说好的请我吃肯德基，你为什么给我买华莱士？网上都说了，这种的不好吃。”洛天依跟孙晨抗议道。

    “什么啊？你刚才不是还说好吃吗？”孙晨一边玩着游戏一边说道。

    “我不管，明天你要请我吃肯德基，要不然我就跟会长揭穿你。”洛天依此话一出，孙晨的后背惊出一身冷汗。

    “好好好，请你吃请你吃好吧？你就知道吃，那么多汉堡，干嘛非要吃肯德基呢？”孙晨摇了摇头，只好不情愿的答应了下来。

    随后的几天里，肯德基店里突然多了两个新顾客，一个模样还算帅气的男生，还有一个虽然穿着男生衣服，但却总是有意将自己那绝美的容貌掩藏在帽檐之下的奇怪女生。

    这天下午，放学之后，洛天依跟孙晨又来到了肯德基。

    洛天依负责占座位，孙晨负责点餐。

    就在洛天依等待美味的肯德基的时候，突然，几个身材高大，模样冷峻的男生走了过来。

    为首的一个男生个子很高，差不多有一百九十公分左右，一头红色的波浪卷发，披洒双肩，一张棱角分明的帅气脸庞上，整齐排列着精致的五官。

    剑眉星目，器宇轩昂，但是，一双原本十分迷人的眼眸里，却带着几分拒人千里之外的戾气，让所有的人看到他，都有一种莫名的心悸。

    红发男生径直来到洛天依身边，一双漆黑的双眸直勾勾的盯着她那帽檐下精致的脸蛋。

    洛天依奇怪的抬头看了看，当两人四目相对的时候，彼此都不由得一怔。

    “她好美！~”

    “他好凶…”

    尽管两个人的目光都微微的怔住了，可是，彼此的感受却迥然相反。

    一个是被对方的美貌所吸引，一个却被对方那霸道的眼神给吓住了。

    洛天依发现不太对劲，赶紧低下了头，假装在玩手机的样子。

    而红发男子却并没有离开，还在看着她，洛天依隐隐的觉得事情好像不太妙，本着多一事不如少一事的想法，笑着站起了身。

    “不好意思，我不知道这是您的地方，我换地方就是了。”洛天依礼貌的说了一声，就打算换个地方，反				你现在所看的《变身极品软妹》 第23章 你是我的妞！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第24章 赵晓倩の委托

    “他是谁？刚才发生什么了？”仇长天离开之后，孙晨端着餐盘走了过来。

    “没…没什么…”洛天依摇了摇头说道。

    “老四，你有没发现，你现在越来越像女生了，我觉得你应该考虑一下副业比较好。”孙晨盯着洛天依那精致绝美的脸蛋说道。

    “发展什么副业啊？”洛天依奇怪的问道。

    “现在二次元文化那么流行，各种cosplay还有反串角色比比皆是，我看你不如做coser好了，万一被哪家动漫公司相中了，那可是大有前途的呢，总比在学校里学什么苦逼的计算机好啊？”孙晨跟洛天依建议道。

    洛天依想了想，觉得也是，自己如果做coser的话，好像比学习计算机更有前途一点，而且，现在coser的薪水也不低，据说三线的coser周薪都有几千块呢，如果能跻身一线的话，也许会更多。

    只是，想要做coser并不是那么容易的，如果没有很铁的关系的话，单靠自己去应聘成功率还是蛮低的，据说淘汰率高达百分之九十，除此之外，家里还要有一定的经济基础才行，如果没有一定的经济基础作支撑的话，别说昂贵的cos服装，就连基本的学费都不一定能负担得起。

    一个coser，从签约开始到真正赚钱，至少也要三年的时间，这三年里的各种花销，可不是洛天依这种贫民家庭能负担得起的。

    尽管洛天依也想发展一下副业，但是，碍于没有这个经济条件，也只好无奈的放弃了。

    “哎…你也够可怜的，条件这么好，却没有有钱有势的爸妈。”孙晨遗憾的摇了摇头说道。

    洛天依无奈的耸了耸肩，这种事情又不是自己能决定的，这有什么办法呢？

    不过，洛天依从来没有觉得自己的爸妈有什么不好，虽然他们没有钱，但是，依然是自己心目中最最最好的爸妈。

    吃过晚餐之后，洛天依跟孙晨一起回到了学校里。

    洛天依刚回到教室，赵晓倩就立刻笑嘻嘻的跟了过来，这丫头自从知道自己是女生之后，态度立刻就来了个一百八十度的大转弯儿。

    以前自己做男生的时候，她对自己总是爱答不理的，一副拒人于千里之外的冰山女神范儿。

    可是，现在自己做女生了，这丫头却又突然变的殷勤了，每次见到洛天依，都好像有聊不完的话题一样，跟洛天依聊东聊西，各种八卦。

    洛天依看到赵晓倩，可真是怕了她了，之前就因为她，害的自己被尹涛那个没脑子的家伙，修理了两次，旧伤还没好呢，这丫头又来给自己找麻烦了，哎…真是的…

    “依依，这两天我看你总是跟孙晨在一起，你们该不会是在拍拖吧？”赵晓倩伸过脑袋来，突然神秘兮兮的问道。

    一边说着，还一边嘿嘿的坏笑着，好像她知道了什么内幕一样。

    “拜托大姐，你不要整天这么八卦好不好啊？都跟你说多少遍了，我不找男朋友的呀，再说了，我怎么会看得上孙晨那家伙啊？扣扣嗖嗖的，我才不会喜欢他呢。”洛天依扬了扬下巴，傲娇的说道。

    “既然你不喜欢他，那你为什么这几天都跟他一起去肯德基啊？”赵晓倩奇怪的问道。

    “哦，我知道了，你是想把他当凯子是不是？呼呼呼，依依，没想到你好坏哦，把人家当你的免费提款机呢。”赵晓倩又接着说道，可是她的话，却让洛天依尴尬的脸都黑了。

    “我说大姐，你想象力能不能不要这么丰富啊？你哪只眼睛看到我是在钓凯子啦？是之前我帮过他一个大忙，然后他报答我而已，说好了是要请我吃一个星期的肯德基的，我可没有占他便宜哦。”洛天依赶紧解释道。

    “哦？你帮他什么了？怎么会请你吃一个星期的肯德基呀？是要你帮他装女友吗？是不是他前女友来找他，他觉得没面子，然后就要找一个更漂亮的女生假装他的现女友，来打脸前女友呢？”赵晓倩很好奇的问道。				你现在所看的《变身极品软妹》 第24章 赵晓倩の委托只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第25章 涛哥，不要啊！~

    “马…马凯？”洛天依听到赵晓倩的回答，整个人都不好了。

    “是呀，他个子高、长得帅，还好有型，我就喜欢他那种类型的男生。”赵晓倩一提到马凯，两只眼睛都开始放光芒了。

    “不行，要是别人的话还好，马凯坚决不可以的。”洛天依很是坚决的拒绝道。

    “为什么呀？你们不是好兄弟吗？为什么不可以呢？”赵晓倩很不解的问道。

    “因为…因为他是个大渣男，我不希望你被他伤害。”洛天依跟赵晓倩劝说道。

    “依依，你这样可不好哦，背后说人坏话，而且他还是你好兄弟呢，你怎么可以这样对他呢？”赵晓倩居然开始教训起了洛天依，实在是让人很无语。

    “拜托啦，你跟他关系最好，只是一句话的事情嘛，帮帮忙啦！”赵晓倩笑着眨眨眼睛，继续央求道。

    看样子这丫头对马凯用情还很深呢，洛天依实在想不清楚，马凯那种大渣男有什么好的，居然还会有女孩子喜欢他？

    “小倩，不是我不想帮你，只是，我现在已经跟他绝交了，我不会再去找他了。”洛天依一想起那天在宾馆里发生的一幕，心里就难受的厉害，说什么也不会跟那个大渣男再来往了。

    “喂，帮帮忙嘛，事成之后，大不了我也请你吃一个星期的肯德基好了，怎么样？”赵晓倩见洛天依还是不肯答应，只好提高了价码。

    “不行，我不会答应的。”洛天依坚决拒绝道。

    “依依，要不要这么绝情啊？我们这多天的感情都白处了吗？这点忙你都不肯帮我？”赵晓倩不开心的说道。

    回想起这几天两人的关系，那还真是没话说，虽然她一直把自己当成是闺蜜看待，但是，却无形中给了洛天依许多美好的回忆。

    她是第一个主动跟洛天依做朋友的女生，也是对洛天依最好的女生了。

    想到这些，洛天依有些心软了。

    “依依，帮帮忙嘛，如果以后有了好男生，我也介绍给你哦。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，好像是在讨好洛天依的样子。

    “别别别，如果你实在想要跟马凯交往的话，那我答应你就是了，但是用不着你给我介绍男朋友。”洛天依赶紧摆了摆手，她可不想要什么男朋友，尽管现在身体已经变成了女生，可是，她心里还是把自己当男生看待的，有哪个男生愿意跟另一个男生处朋友呢？

    想想都觉得好恶寒（*+﹏+*）

    “呵呵，我就知道你最好了，么啊！~”赵晓倩见洛天依答应，竟是激动的伸手搂住洛天依的脖子，在她白皙的脸颊上，狠狠地亲了一口。

    这一亲不要紧，班同学都炸锅了。

    班最漂亮的女生，居然公然亲了一个“男生”，这不亚于在s大的上空爆炸一颗60万吨tnt当量的核弹啊！

    洛天依听到周围同学的喧闹声，尴尬的赶紧压低帽檐，不敢抬头了，而更让人要命的是，刚才赵晓倩亲洛天依的那一幕，刚好也被尹涛给看到了。

    尹涛怒视着洛天依，将手中的铅笔都狠狠地折断了。

    完蛋了，这下死定了，小倩啊小倩，你真是个害人精！~

    洛天依看到尹涛那恶狠狠地目光，心都要跳出来了。

    中午，放学之后，洛天依早早的收拾好课本，打算提前开溜。

    可是，她刚走出教室，却突然被尹涛一把揪住衣领给拽了回来。

    “臭小子，你想开溜？”尹涛怒视着洛天依，拳头攥的咯咯直响，大有要把洛天依暴打一顿的架势。

    洛天依绝不怀疑尹涛要暴揍自己的决心，因为赵晓倩这个害人精整天给自己拉仇恨，换做是其他男生，估计也会要爆发的。

    “涛哥，不要啦，真的不是我的错，求你放过我啊。”洛天依都要吓哭了，虽然自己个头跟尹涛差不了多少，可是，身体				你现在所看的《变身极品软妹》 第25章 涛哥，不要啊！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第26章 敢动我的妞？

    “哼，烂虾还想上大盘？找死吧你！”尹涛见杜子腾想要英雄救美，立时怒火中烧，抡起棍子就跟杜子腾打做一团。

    杜子腾虽然在奋力反抗，可是，他哪里是尹涛的对手？

    很快就被尹涛给打倒在地，拳头雨点般的落在了杜子腾的身上。

    “不要打了，不要打了。”洛天依赶紧上前拉架，可是，却被尹涛用力一推，给推倒在了地上。

    看着杜子腾被尹涛暴打，洛天依的心都悬了起来，这可怎么办？

    如果继续打下去的话，老三会被打坏的。

    可是，现在又没有人肯帮忙，该怎么办呢？

    就在洛天依无计可施的时候，突然，外面闯进来几个高年级的男生，他们见到尹涛之后，不由分说，冲上前来，一脚就把尹涛给踹飞了出去，旋即三个身材高大的男生将尹涛围在中间，一顿暴打。

    尹涛被打的措手不及，手中的木棍也被打落在了地上，不一会儿的功夫就被打的鼻青脸肿，满脸是血了。

    就在几个人暴揍尹涛的时候，洗手间外面突然走进来一个红头发的高个男生，正是上次洛天依在肯德基店里见到的那个霸道学长仇长天。

    仇长天走进洗手间之后，径直走向了洛天依，他来到洛天依身前，在他高大的身材衬托之下，洛天依显得好渺小，只有抬起头，扬起脑袋才能看到他那红色长发下帅的有些妖媚的英俊脸庞。

    “有没有受伤？”仇长天说着，伸手捏住洛天依的下巴，仔细的在她那白皙的脸颊上扫了几眼，确认没有明显的伤痕之后，他才放了手。

    “真是吃了熊心豹子胆，连我的妞都敢碰？”仇长天说着，转身朝着尹涛走了过去，他弯腰捡起地上的木棍，握在手中。

    见到仇长天过来，几个男生立刻住了手，闪到了一边，而此时的尹涛早已经被打的面目非，满身是血了。

    尹涛何曾被人这样暴打过？平日里都是他打别人，这还是他生平第一次被人打呢，而且还打的好狠。

    “混蛋，别让我知道你们是谁，这笔账老子早晚找你们讨还回来。”尹涛跪在地上，双手捂着剧痛的胸口，咬牙切齿的发狠道。

    “呵，想要复仇吗？好，我叫仇长天，有能耐的话，随时来找我。”仇长天冷笑一声说道。

    “我记下了，今天你们人多，算我倒霉，咱们以后走着瞧。”尹涛说着，艰难的爬起身来，打算要走。

    可是，他刚站起来，还没有走出第一步，就被仇长天一脚给踹倒在了地上。

    “这么容易就想走？动了我的妞，还想拍拍屁股走人？”仇长天将手中的木棍在手中拍了拍，朝着尹涛走了过来。

    “什么？你的妞？”尹涛奇怪的看着仇长天，又看了看洛天依。

    洛天依好尴尬，对这个仇长天是又恨又怕，为什么要说穿自己的身份啊？

    “在s大，没有人敢跟我们老大抢女人，动我们老大女人的人，也没有一个会有好下场，小子，今天你走运了，嘿嘿嘿…”站在仇长天身旁的一个黄头发的男生，对着尹涛挑了挑眉，幸灾乐祸的笑了起来。

    尹涛看着这些男生，不由得心中发虚，从刚才他们几个打架的狠劲来看，一个比一个凶狠，都是亡命徒的架势，而仇长天更是给人一种死神降临般的压迫感，让人都要窒息了。

    “你想怎样？”尹涛看着仇长天，背后冷汗直冒，他隐隐地感觉到今天好像要倒霉了。

    尹涛话音刚落，仇长天也不再理会，抬手抡起木棍，朝着尹涛的脑袋上就狠狠地砸了下去，那木棍带着呼啸的风声，不偏不倚正好砸在了尹涛的脑袋上，只听“啪”的一声脆响，由于用力过大，那几乎有手腕粗细的木棍，竟是被硬生生的打断成了两截。

    你现在所看的《变身极品软妹》 第26章 敢动我的妞？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第27章 他不是我男朋友

    下午，洛天依来到学校里，却发现尹涛居然没来，小心的打听了一下才知道，原来尹涛住院了，好像还伤的蛮严重的。

    洛天依有些后怕，万一尹涛有个三长两短的话，那自己会不会也脱不了干系呢？

    “依依，没想到你还认识大魔王呢？好厉害。”赵晓倩突然神经兮兮的说道。

    “大魔王？大魔王是谁呀？”洛天依奇怪的问道。

    “就是仇长天啊，难道你不知道吗？他是咱们s大有名的大魔王，天不怕地不怕，连老师都敢打呢。”赵晓倩说起仇长天的时候，神情都变得精彩了起来，好像她也蛮喜欢仇长天的样子。

    “他还敢打老师吗？”洛天依惊讶的问道。

    “是啊，有一次上课的时候，有个老师过去叫醒他，结果，被仇长天一顿狠揍，脑袋都被打破了，缝了好几针呢。”赵晓倩神情夸张的说道。

    听到赵晓倩这么说，洛天依的心都跟着猛跳了一下，“不会吧？连老师都打？那学校不会处分他吗？”

    “处分他？怎么会呢？他老爸可是咱们s大的校董呢。”赵晓倩此话一出，洛天依整个人都被惊呆了。

    “什么？他爸爸是校董吗？”洛天依惊讶不已的问道。

    “是呀，他爸爸不但是校董，而且，还是董事会里面最有权威的一个呢，就连咱们学校校长的聘任都由他做决定呢，你说厉害不厉害？”赵晓倩眉飞色舞的说着，让洛天依都听呆了。

    “哎？不对呀，咱们这是公立大学呀，怎么可能会有校董呢？又不是私立大学？”洛天依奇怪的问道。

    “这你就不知道了吧？虽说我们是公立大学，但是，科研经费一直处于极度短缺的状态，导致我们学校的科研成果一直很少，也大大影响了我们学校的声誉和口碑，后来校方为了获得更多的经费，就跟国家申请了社会资金的支持，也得到了国家的许可和批准，所以，那时候就有了校董事会。

    董事会的成员，都是由为咱们s大热心捐资的企业家来担任，而这里面对咱们s大贡献最大的就要数仇长天的老爸仇振华了，他是振华集团的创始人兼ceo，也是咱们s大最大的股东兼董事会主席，是不是很炫酷呢？”赵晓倩如数家珍一般的讲解着仇长天的身世，连他老爸的历史都研究的这么清楚，真是好神奇呢。

    “什么？仇长天的老爸是振华集团的ceo？就是造航母的那个振华重工吗？”洛天依惊讶的问道。

    “我晕，不是啦，你说的那个振华重工是国有企业，那是在魔都的重工企业，跟仇长天老爸的企业不同，两者没有关系的。”赵晓倩赶紧解释道。

    听到赵晓倩的解释，洛天依这才明白过来，原来仇长天老爸的振华集团跟魔都的振华重工不是一回事呢。

    “哎？小倩，你怎么对仇长天这么了解啊？连他老爸的事情你都知道呢？”洛天依望着赵晓倩奇怪的问道。

    “呵呵，我也是听人说的啦，反正女生公寓里时常有人提到他啊？”赵晓倩笑了笑说道。

    “原来女生都这么爱八卦呀？还好我不住在女生公寓里面。”洛天依庆幸的想道。

    “对了依依，你还没告诉我呢，你是怎么钓到仇长天的？”赵晓倩饶有兴趣的问道。

    “钓他？没有啦，我跟他其实也不熟悉的。”洛天依赶紧摇摇头，否认道。

    “不要伪装了，如果你不认识仇长天的话，他怎么会为你出头啊？还把尹涛打的那么惨，听说两根肋骨都被打断了呢。”赵晓倩表情夸张的说道。

    “啊？不会吧？两根肋骨被打断了？”洛天依紧张的问道。

    “是呀，中午我看?			你现在所看的《变身极品软妹》 第27章 他不是我男朋友只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第28章 男生喜欢女生的表现

    “依依，他在喊你呢，快去呀，说不定有好事情呢。”赵晓倩笑呵呵的说道，赶紧起身让开了位置。

    洛天依好尴尬，快步走到了门口。

    “学长，您找我有事吗？”洛天依抬头仰望着仇长天那帅气而又冷峻的脸庞，小心脏一阵不受控制的砰砰乱跳。

    “你的手机太破了，以后用这个。”仇长天说着，将一款最新款的深灰色的苹果x手机递给了洛天依。

    洛天依看着这款最新款的土豪机，惊讶的瞪大了眼睛，这么贵的手机，送我吗？

    “还愣着干嘛？拿着。”仇长天说着，将手机塞到了洛天依的手上，然后在众人羡慕的目光中，恍若无事般的转身离去了。

    洛天依拿着手里面沉甸甸的苹果手机，足足呆了三秒钟，仿佛是做梦一样的感觉。

    这还是从小到大别人第一次送她礼物呢，而且，还是这么贵重的礼物。

    正在洛天依发呆的时候，教室里面却突然炸锅了一样，响起了口哨声和怪叫声，甚至还有人无聊的在喊“在一起！~在一起！~在一起！~”

    洛天依尴尬的脸颊一红，赶紧回到了座位上，将帽檐压得更低了。

    “哇哦，是最新款的苹果x手机呢，我找了好久都没有买到，好漂亮啊。”赵晓倩看到洛天依的新手机之后，真是羡慕的眼珠都要飞出来了。

    这是好多女生梦寐以求的土豪机，只是因为这款手机的价格实在是太贵了，所以，好多人还是无法承受的。

    “他送你这么好的手机，看样子是真的打算撩你了呢。”赵晓倩笑呵呵的说道，眼神里充满了羡慕的神色。

    “不要闹了，只不过是一部手机而已嘛，何况他也没说过喜欢我呀？”洛天依摇了摇头，现在她的心好乱，真的不知道该如何处置了，因为之前从来没有遇到过这么复杂的情况。

    “我说小傻瓜，男生喜欢女生最直白的方式就是送礼物了，送的礼物越贵重，说明你在他心里面的位置越重要，现在他都送你苹果手机了，你说他能不喜欢你吗？小仙女，你走桃花运喽。”赵晓倩笑呵呵的说着，爱不释手的把玩着洛天依的新手机。

    “我用你手机拍几张照片不介意吧？”赵晓倩拿着洛天依的手机，笑嘻嘻的问道。

    “随便啦。”洛天依不介意的说道。

    得到了洛天依的应允，赵晓倩很开心的换上自己的手机卡，拍了几张超清的照片，然后将照片点击放大，清晰度果然是比普通机型好了好多。

    “哇，好清晰呀，果然不愧是一千二百万像素的机型呢。”赵晓倩笑嘻嘻的说道。

    “依依，来，我也给你拍几张。”赵晓倩笑着对着洛天依拍了起来，洛天依被拍了个猝不及防，赶紧用手遮挡。

    “不要拍，不要拍我啦。”洛天依干脆捂住了脸，但是，赵晓倩还是笑着拍了下来。

    “你这么害羞干吗？只是拍着玩嘛。”赵晓倩笑呵呵的说道，将照片随手发到了朋友圈里。

    “依依，这手机借我玩两天可以吗？我过两天还你行吗？”赵晓倩跟洛天依商量道，因为她实在太喜欢这款手机了，所以，才会提出这种要求。

    “嗯，但是不要弄坏了呀。”洛天依点点头答应了下来。

    “放心好了，弄不坏的，这么好的手机，我会好好保养的。”赵晓倩笑呵呵的说道。

    下午放学之后，洛天依正打算回寝室里面洗洗衣服，打扫一下卫生，男生寝室总是那么脏乱，半天不打扫都会变成猪窝。

    可是，她刚回到寝室，却突然接到了孙晨的电话。

    “老四，你在哪里呢？”孙晨问道。

    “在寝室啊，刚回来。”洛天依回答道。

    “下午班主任有没有去查人？”孙晨又问道。

    “有啊，班主任说你这学期的学分都扣光了，让你下学期重修呢。”洛天依笑着说道。

    “我靠，别闹啊，到底去没去啊？”孙晨皱了皱眉头问道。

    “当然没去啦，要				你现在所看的《变身极品软妹》 第28章 男生喜欢女生的表现只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第29章 最后一次约会

    “老四，拜托啦，最后一次，只要你帮我摆平了这次，这个月的生活费我包了，怎么样？”孙晨跟洛天依央求道。

    “这个月的生活费吗？”洛天依听到孙晨的条件，还真是有点动心了呢。

    “恩，每餐标准不低于十块，怎么样？”孙晨接着说道。

    “每餐不低于十块？”洛天依惊喜的问道。

    十块钱的标准对于洛天依来说就已经很奢侈了，这意味着在食堂里可以要一份蛋炒饭，还可以再要两个小盘的炒菜了^_^

    “额，偶尔可以改善一下生活，一周两次夜宵，这样总可以了吧？”孙晨见洛天依还在迟疑，又提高了价码。

    “呵呵，好，成交了，但是，说好了，是最后一次哦。”洛天依笑着答应道。

    “恩恩，必须是最后一次，以后不会再麻烦你了。”孙晨连连点头，答应了下来。

    “好吧，那你出去，我换衣服，还没换好之前，你不许偷看哦。”洛天依跟孙晨说道。

    “你就在这里换不就行了？大家都是男生，你还怕我看啊？”孙晨有些不解的问道，因为之前洛天依cosplay的时候，他就看着洛天依换装的。

    那时候洛天依还没有变身，所以，他没有看出什么异常来。

    现在突然被洛天依要求离开寝室，他觉得这纯粹是多此一举呢。

    “哪来这么多废话呀？出去出去啦。”洛天依将孙晨推出了寝室，反锁了房门。

    孙晨站在寝室外面，心里奇怪，最近一段时间，洛天依越来越像女生了，不管是声音、举止，尤其是头发变长之后，比以前更漂亮了。

    “这家伙不会是投错胎了吧？这辈子不做女生真是亏死了。”孙晨无聊的想着，身后寝室的门突然打开了。

    “进来吧。”洛天依喊了一声。

    孙晨转过身，进了寝室里。

    此时，看到洛天依穿女装的样子，孙晨整个人都看呆了。

    “他…好美啊，简直比明星都漂亮。”这是孙晨的第一感受，除此之外，洛天依的身材也让孙晨看的一阵目瞪口呆，前凸后翘的s身段，搭配着天使一样的绝美脸蛋，几乎只有二次元世界里才会有如此可爱美丽的女孩吧？

    “怎么样？还可以吧？”洛天依在孙晨面前转了一圈问道。

    “嗯，嗯，非常好，很完美。”孙晨摸着下巴，点了点头。

    要不是因为知道洛天依是男生的话，他几乎都要恋爱了。

    “哎？你的胸？”孙晨目光突然落到了洛天依的胸脯上，只见“他”的胸脯突然隆起了一段惊心动魄的弧度，那至少也是d杯的尺寸，是任何男生都无法抗拒的诱惑。

    “额，这是假的啦。”洛天依赶紧双手环胸，尴尬的笑了笑说道。

    “假的吗？好逼真啊？”孙晨说着，居然伸手想要一探究竟，却被洛天依赶紧拦了下来。

    “不要碰啊，里面塞的是海绵，碰坏了怎么办？”洛天依假装很小心的说道。

    “哦，那你小心点哦，不要让海绵露出来了。”孙晨居然信了，还真以为里面是海绵呢，让洛天依实在是有些哭笑不得。

    “好了，我要去了，记住，是最后一次哦。”洛天依跟孙晨说道。

    “嗯嗯，一路顺风，祝你马到成功。”孙晨笑嘻嘻的说道，心里却有点发虚。

    原来今天会长可不是单纯的约“她”去吃饭，而且还约“她”去看烟花，很显然，吃饭和看烟花都只是一个借口，看完烟花之后，基本上就是要去开房做那种羞羞的事情了。

    只不过孙晨没敢把这件事告诉洛天依，生怕“他”会拒绝，现在洛天依去了，孙晨却又有些担心了。

    万一让会长知道他是男的可怎么办？

    会长会不会知男而上？

    一想到某种暴力的画面，孙晨的脸都绿了。

    “哎…算了，老四，你自求多福吧。”孙晨如此想着，在胸前画了个十字。

    洛天依还以为晚上只是去吃顿饭这么简单呢，就毫不犹豫的去赴约了。

    当洛天依来				你现在所看的《变身极品软妹》 第29章 最后一次约会只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第30章 你介不介意现在就有个男朋友？

    “那不如去索菲特吧？”霍无殇见洛天依没有意见，就随口说了一家餐厅的名字。

    可怜洛天依根本没有去过什么高档酒店，自然是不知道霍无殇嘴里的索菲特是什么意思。

    难道是一家英国餐厅吗？

    “嗯，好啊。”洛天依笑着点点头，她倒是没什么意见。

    不久之后，车子在泺源大街的银座广场停了下来。

    霍无殇停好车子之后，洛天依跟着下了车。

    洛天依抬头看了一眼，这不是大名鼎鼎的银座大酒店吗？

    据说这里的消费好高，一般的人都消费不起的，即便是本地人也只有家庭条件不错的才会偶尔来这里消费。

    洛天依虽然来s市也好久了，可是，却从来都没有机会来这里，至于说里面什么样子，那更是一无所知了。

    “你不是说去索菲特吗？”洛天依小声的问了一下。

    霍无殇稍稍一愣，旋即笑着点了点头，“是啊，索菲特就在二楼啊？”

    “哦，呵呵，不好意思，我没来过。”洛天依尴尬的笑了笑说道。

    “没事，我第一次来的时候，也没找对地方呢。”霍无殇笑了笑，丝毫没有嘲笑洛天依的意思。

    洛天依跟着霍无殇一起坐着电梯来到了二楼，原来这个银座大酒店里面并不是只有银座自己的餐厅，还有好多其他的餐厅在里面，类似于承包的那种。

    就好像万达广场里面不只有万达的酒店和电影院一样，也会有其他的店家。

    而这家索菲特餐厅就是银座酒店里面最为知名的一家了，索菲特餐厅的名叫索菲特比萨高意大利餐厅，也是整个s市最为出名的西餐厅，因为这里的食材号称部是进口的，就连后厨的大厨也是经过意大利的五星大厨培训过的，所以，在这里吃到的西餐，绝对是最正宗的。

    这里的拿手好菜有意式鹅肝、xo酱炸虾球、澳洲牛排、意大利芝士披萨，还有最最最出名的就是意大利的龙虾伊面了。

    当然了，这里的龙虾伊面可不是小时候吃的那种五毛钱一包的方便面，而是正宗的龙虾伊面。

    大个的波士顿大龙虾，加上香浓无比的意大利奶酪，再搭配上秘制的甜酱和意大利通心粉，然后精心的烹制、装盘点缀，绝对是色香味俱的美味大餐。

    洛天依看着一道道美味的西餐上桌，口水都要流出来了。

    “怎么样？喜欢吗？”霍无殇笑着问道。

    “恩，喜欢，不过，又让你破费了，真是不好意思。”洛天依不好意的说道。

    “呵呵，破费什么啊？其实这里的消费也不高，一顿饭也不过就**百而已。”霍无殇此话一出，可把洛天依给惊呆了。

    一顿饭七八百还不贵吗？

    几乎相当于自己两个月的生活费了，真是好奢侈呀。

    “那我可不可以拍张照片呢？”洛天依笑着晃了晃手机问道。

    “好啊，当然可以。”霍无殇毫不介意的说道。

    洛天依拿出自己的破旧的华为手机，那可是几年前买的古董机呢，当时买的时候就已经是很落后的那种机型了，为的就是省钱，不光手机的造型很土，而且，功能也是低的无话可说，相机的像素只有二百万，拍的照片一旦放大之后，就跟打了马赛克一样。

    尽管手机很落后，不过，洛天依也一直没有钱来换新的手机。

    霍无殇看着洛天依拿着一款落后的跟她完不匹配的手机，实在是有些不能接受，如此漂亮可爱的女孩子，怎么可以用这么落后的手机呢？

    恐怕买的时候也不足一千块吧？

    如果现在卖掉的话，恐怕连十块钱都不会有人去买。

    再看看洛天依身上的衣服，虽说穿着并不难堪，可是，一看也都不是什么好牌子的衣服，大多都是路边摊十几块几十块的那种，就只有她脚上的那双白色平底凉鞋，貌似是有点来头，是一款2017款的卓诗尼女生凉鞋。

    她身的行头加起来也不超过四百块，算上手机的话，也不超过一千块，如此精致可爱的女孩，竟然穿着这么寒酸的衣服？

    霍无殇遗憾的摇了摇头，不行，不能让她这么寒酸。

    洛天依然没有注意到霍无殇眼神的变化，她完沉浸在了拍照片的喜悦之中。

    以前她在朋				你现在所看的《变身极品软妹》 第30章 你介不介意现在就有个男朋友？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第31章 好贵重の礼物

    “这件衣服怎么样？我看跟你挺配的？”

    万达商城，霍无殇选中了一件漂亮的粉红色a字裙，在洛天依的身前比量了一下，很是满意的说道。

    洛天依看着漂亮的粉红a字裙，自然是喜欢的不得了，这里的衣服都是正宗的名牌，肯定是比外面那些路边摊的衣服好多了。

    “恩，好漂亮。”洛天依很诚实的点了点头。

    “喜欢吗？”霍无殇笑着问道。

    “嗯，喜欢。”洛天依点了点头答应道。

    “喜欢就买下来送你好了。”霍无殇说着，竟是直接将衣服递给了洛天依。

    “啊？不要了吧，这个要好贵呢，四千块呢。”洛天依看到递过来的衣服，又看了看价格，赶紧摆了摆手。

    “四千块很贵吗？我不觉得啊？”霍无殇云淡风轻的说道，好像是在说四百块或者四十块的样子。

    “会长，谢谢你的好意，可是，我真的不需要这么贵重的衣服呀，我身上最贵的衣服也不过才几十块而已。”洛天依不好意思的说道，对于一个出身贫寒家庭的孩子来说，上百块的衣服就已经很奢侈了，上千块的更是连做梦都不敢想的。

    “正是因为这样，所以，才更需要好衣服来衬托你啊？”霍无殇微笑着说道，硬是将衣服塞到了洛天依的手里。

    “会长…这…”洛天依尴尬的看着霍无殇，这份礼物实在是太贵重了。

    “好了，不要再犹豫了，喜欢的就是最好的，只要你开心就好。”霍无殇说着，拿出卡来就要付钱。

    洛天依见状，赶紧拦了下来，“会长，还是不要了吧，如果您实在想买的话，那请您听完我的话再做决定好吗？”

    “什么？”霍无殇奇怪的问道。

    “会长，对不起，其实…我不是白发魔女。”洛天依终于吐露了实情。

    “呵呵，你不是白发魔女？那你是？”霍无殇微微一笑问道。

    “其实我是天依，游戏里被你踢出公会的那个小号，才是我的号呢，白发魔女是我同学的号，他其实是个男生，在游戏里扮人妖，就是为了跟您要点装备，后来您说要见他，他害怕了，就让我来帮忙，所以…对不起……”洛天依说着，愧疚的低下了头。

    “好啊，原来你们两个合起伙来骗我？不知道我是服第一战神吗？不怕我下通缉令，服追杀你俩啊？”霍无殇皱着眉头，假装很生气的问道。

    洛天依吓得不敢吱声了。

    “这么说来，那个孙晨应该就是你男朋友喽？”霍无殇突然皱起了眉头，盯着洛天依的眼睛问道。

    “啊？不是，不是啦，他不是我男朋友啊，我们只是普通朋友而已。”洛天依赶紧解释道。

    “真的吗？如果再骗我的话，后果可是很严重的哦？”霍无殇假装生气的盯着洛天依。

    “真的，真的不是啦，他不是我男朋友的。”洛天依赶紧解释道，就差举手对天发誓了。

    “好吧，看在你诚实的份上，那就奖励你一身衣服吧。”霍无殇说着，转手将卡交给了服务生小姐，“麻烦帮我刷一下卡，这件衣服我要了。”

    “好的先生，您稍等。”服务生很礼貌的接过霍无殇的卡，去了收银台。

    洛天依奇怪的看着这一幕，感觉好像是在做梦一样，自己明明欺骗了会长大人，他居然都不生气，还依然给自己买漂亮的衣服？

    “还傻愣着干嘛？还不去换衣服？”霍无殇看着站在一旁发呆的洛天依，似笑非笑的说道。

    “这就要换上吗？”洛天依拿着漂亮的衣服问道。

    “买了新衣服，不见见新吗？去吧。”霍无殇笑着说道。

    “嗯。”洛天依笑着去了更衣室，将漂亮的新衣服换到了身上。

    这是一款212ccxii品牌的粉色时尚雪纺连衣a字				你现在所看的《变身极品软妹》 第31章 好贵重の礼物只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第32章 不可思议の尺寸

    “这双鞋子怎么样？”霍无殇将法玛莎品牌的细跟凉鞋拿给洛天依。

    洛天依看着漂亮的鞋子，当然是很喜欢了，这是2018夏季最新款呢，不管是做工还是款式，都无可挑剔，尤其是上面精美的水钻，在灯光下闪烁点点光芒，真的好炫。

    “嗯，很漂亮。”洛天依笑着点了点头。

    “来，穿上试试吧。”霍无殇说着，将另一只鞋子也拿了过来，让洛天依坐在了旁边的椅子上。

    “不要了吧？这鞋子好贵的。”洛天依看了看价钱，这双鞋子居然要一千八百块，实在是太贵了。

    “试试嘛。”霍无殇说着，竟然亲自蹲下身来，帮洛天依脱下了鞋子，将那漂亮的新鞋子穿在了洛天依的脚上。

    “恩，不错，很完美。”霍无殇捏着洛天依的脚背和鞋子，仔细的看了看，很是满意的点了点头。

    “怎么样？走两步看看。”霍无殇笑着站起身来，洛天依也跟着站了起来。

    由于是第一次穿这么高跟的鞋子，而且跟很细，洛天依走起路来还有点不太适应，生怕一脚踩不好会摔倒。

    洛天依刚走了两步，果不其然，一脚没踩好险些摔倒，还好霍无殇眼疾手快，及时的冲上前来搀住了她。

    “小心点。”霍无殇将洛天依紧紧的搀住，关心的说道。

    “以前没有穿过这么高的高跟鞋。”洛天依尴尬的笑了笑说道。

    “没事，多穿穿就习惯了，如果喜欢的话就穿着吧。”霍无殇说着，竟是又要打算买下来。

    洛天依见状，实在是有些不好意思了，其实她跟霍无殇也不是很熟，只不过是通过游戏认识的，现实里面也只是见了三面而已，可是，对方却已经在自己的身上花了好多钱了，洛天依实在是觉得这很不合适，从小老妈就教育自己，不要乱要别人的东西，虽然这些东西都是对方硬要买给自己的，可是，她还是觉得这样不好。

    “会长，谢谢你的好意了，可是，你已经为我买了好多东西，不要再买了，那样我会不好意思的。”洛天依紧紧的挽着霍无殇的胳膊说道。

    “怎么？你还怕我会让你以身相许吗？”霍无殇看着洛天依那因为害羞而霞飞双颊的可爱模样，笑呵呵的说道。

    “……”洛天依尴尬的看着霍无殇，不好意思的低下了头。

    “放心好了，我不会套路你的，你尽管穿着就是了。”霍无殇笑着说道，拉开洛天依的手，去收银台付款去了。

    “你男朋友对你真好，好羡慕你啊。”这时候，负责售鞋的服务生很羡慕的看着洛天依说道。

    她跟洛天依的年纪差不多大，高中毕业之后就来商场里打工了，她虽然在精品店里打工，但是，身上的衣服却连一件精品的都没有，她一个月下来也就只有两千块的薪水而已，天天看着这些漂亮的鞋子，却也穿不着。

    现在看到洛天依这么轻易的就拥有了一双漂亮的法玛莎高跟鞋，她如何不羡慕呢？

    洛天依看着女孩那羡慕的眼神，尴尬的愣了一下，旋即有些哭笑不得，他哪是我男朋友啊？

    我一个“男生”，怎么会找男朋友呢？

    霍无殇付款之后，带着洛天依又去了内衣区。

    本来洛天依是说什么也不要他再给自己买东西了，可是，霍无殇却执意要带她来，洛天依只好勉为其难的跟了过来。

    “走嘛，只是来看看，不一定要买哦。”霍无殇看着女士内衣区那一件件漂亮的内衣，笑呵呵的说道。

    “刚才也是说看看的，可是，不都买了吗？”洛天依望着霍无殇撅了撅小嘴。

    “遇到合适的当然要买了，就算是灰姑娘还有一双水晶鞋呢。”霍无殇笑呵呵的说着，言下之意，洛天依就是灰姑娘喽？

    “我算是看出来了，你今天是非要让我改头换面了，对吧？衣服也买了，鞋子也买了，把内衣也买了，那我身上下就都是你送的了。”洛天依望着霍无殇问道。

    “呵呵，这样不好吗？”霍无殇笑着说道，牵着洛天依的手，径直走进了内衣区里。

    在万达商城里面，根本没有便宜的品牌，连内衣也贵的离谱，即便是很便宜的那种也要好几百块，实在是让洛天依无法接受，如果是她一个人的话，肯定不会来这种地方的。

    洛天依看着那些半透明?			你现在所看的《变身极品软妹》 第32章 不可思议の尺寸只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第33章 为什么对我这么好？

    “呶，穿上试试吧，看看合不合适？”霍无殇将内衣交给了洛天依。

    “我就知道你肯定会买的。”洛天依撅了撅小嘴，一切都似乎在预料之中。

    “呵呵，女生不都喜欢别人送礼物吗？为什么你不喜欢？”霍无殇饶有兴趣的望着洛天依问道。

    “送礼物也至少应该有个理由啊？可是，你送我这么贵重的礼物，竟然没有一点原因，我怎么会高兴得起来呢？”洛天依如实的说出了心里的想法。

    “一定要一个理由吗？”霍无殇笑着问道。

    “嗯。”洛天依认真的点了点头。

    “好吧，如果一定要有一个理由的话，那就是因为你叫洛天依。”霍无殇说着，又神秘兮兮的笑了起来。

    “什么嘛？这算哪门子的理由啊？”洛天依柳眉微蹙，不开心的说道，这明显就是敷衍人的表现嘛。

    “怎么？你不知道洛天依吗？”霍无殇好奇的问道。

    “我怎么会不知道我自己呀？我就是洛天依呀。”洛天依很奇怪的看着霍无殇，他的问题太奇怪了，哪有自己不知道自己的呢？

    “我是说，还有一个女孩跟你同名同姓，名字也叫洛天依，跟你一个字都不差的。”霍无殇笑呵呵的解释道，却越解释越让人迷糊了。

    “还有跟我同名字的人吗？”洛天依奇怪的问道，不过转念一想，世界那么多人，重名重姓的应该也不算罕见，兴许真的会有人跟自己重名呢。

    “看来你是真不知道她的存在了，这么跟你说吧，在二次元的虚拟世界里，也有一个叫做洛天依的女孩，是一家高科技公司利用人工智能和息虚拟技术虚拟出的一个二次元美少女，因为她能歌善舞，而且，又十分漂亮可爱，所以，深受大家的喜爱。

    她拥有无数的粉丝，还有自称为锦衣卫的超级骨灰粉，曾经有一个网络作家在自己的小说里无意中用到了洛天依这个名字，就马上遭到了无数锦衣卫的口诛笔伐，甚至还收到了匿名恐吓信，还有刀片威胁。”霍无殇说着，一旁的洛天依禁不住的出了一身冷汗。

    “啊？有这么夸张吗？人家写小说，又不是故意引用的，就因为这个就给作者寄刀片吗？”洛天依很惊讶的问道。

    “是啊，甚至还有锦衣卫扬言要让那个作者在世界上消失呢。”霍无殇点点头说道。

    “真的吗？太可怕了，那作者怎么办？”洛天依有点担心那个可怜的作者了，写小说居然还能惹上麻烦，真的是太可怕了。

    “还能怎么办？整天战战兢兢地躲在家里，连门都不敢出去了，听说还是个女作者呢。”霍无殇笑着摇了摇头说道。

    “好可怜…啊？~那我跟洛天依重名字，会不会也有人给我寄刀片呀？”洛天依很紧张的问道。

    “这个倒是应该不会吧？你比洛天依还大几岁呢，洛天依只有十六岁，而你已经十八岁了，在你出生的时候，那个虚拟的洛天依还没有出生，所以，应该不算是侵权的。”霍无殇笑着说道。

    听到霍无殇这样说，洛天依才松了口气，“只要不给我寄刀片就好了。”

    “呵呵，不用担心了，没那么严重的，快去试试衣服吧。”霍无殇笑着说道，催着洛天依去了更衣室。

    洛天依脱下孙晨“借来”的内衣，换上了新内衣，这新内衣不管是从材质，还是从舒适度上，都要远比刚才的那件，好了不知道多少倍。

    穿着新的内衣，就好像没有穿一样，好清凉、好舒爽。

    洛天依站在镜子前，轻轻的侧过身，看着镜子里那挺拔完美的弧度，还真是让人赏心悦目呢。

    洛天依换好内衣之后，走出了更衣室，因为之前的内衣尺寸太小，所以，洛天依原本的尺寸明显被压缩了，而现在因为换了新的更合适的内衣，所以，尺寸恢复了本来的大小，显得更加的自然美观了。

    霍无殇之前还担心那个尺寸是不是有点大？

    可是，当看到洛天依走出更衣室的时候，那种多余的担心瞬间消失的无影无踪了，原来之前那个36d的尺寸，对于洛天依来说，简直是完美的配搭。

    前凸后翘的s段身材，纤细窈窕的腰肢，雪白修长的美腿，再加上一张精致绝伦的倾				你现在所看的《变身极品软妹》 第33章 为什么对我这么好？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第34章 明明可以做美女，却偏要装男生！~

    “还有半个月就是我外婆的生日了，每次给她老人家过生日的时候，都会被长辈们催婚，实在是很烦，所以…”霍无殇说到这里顿了一顿，接着说道:“我想找个临时女友，替我来挡一挡。”

    “你是说，想让我做你的临时女友吗？”洛天依看着霍无殇问道。

    霍无殇不置可否的点了点头。

    “我说你怎么这么舍得为我花钱呢，原来是有求于我啊？”洛天依笑着说道。

    “是啊，本来想过两天再说，可是你问的紧，就提前说了，怎么样？这个忙能不能帮我一下？”霍无殇望着洛天依问道。

    “只是去给外婆过生日吗？没有其他的事情吧？”洛天依小心的问道。

    “嗯，就只是过个生日，当天就回来的。”霍无殇点点头，回答道。

    “没问题，这个锅我帮你背了。”洛天依很爽快的答应了下来，其实这也没什么，只是帮别人一个小忙而已。

    “那就先谢谢你了，到时候我会提前给你电话的，对了，之前的手机号是白发魔女的吧？你的手机号要不要加我一下？”霍无殇说着，摸出了自己的手机，居然是一款小米手机。

    “你这么大的土豪，还用小米手机呀？”洛天依感觉有点怪怪的，霍无殇那么有钱为什么不用苹果机而是用小米呢？

    “我比较喜欢国货。”霍无殇笑着说道。

    “原来是这样，这是我手机号，你加我吧。”洛天依将自己的手机递给了霍无殇。

    霍无殇加了洛天依的号码，还顺带着连洛天依的微信也加了好友。

    “好了，有事记得常联系。”霍无殇笑着说道。

    “恩，再见。”洛天依跟霍无殇道别之后，就下了车。

    “再见。”霍无殇也跟洛天依道了别，就开车离开了。

    洛天依站在马路边，目送着那辆动感十足的兰博基尼渐行渐远，直到消失在了视野之中。

    “哇塞，兰博基尼！~”这时候，身边突然传来一个熟悉的声音，是杜子腾的声音。

    洛天依马上收回了视线，尴尬的转过了身，“老三？你怎么在这里啊？”

    “哦，我只是刚好路过，看到街边站着一个大美女，我就多看了一眼，没想到真的是你。”杜子腾笑呵呵的说道。

    “好了，你就别拿我开涮了。”洛天依不好意思的说道。

    “我没有开玩笑啊，你今天真的好靓，我觉得现在的你才是真正的你，不如你以后就做回女生吧？那样会有更多的人喜欢你的。”杜子腾望着洛天依，眼神都变得火热了起来。

    “别闹了，快点帮帮我，你去拿几件男生的衣服过来，对了，还有我的鸭舌帽也带过来。”洛天依跟杜子腾说道。

    现在寝室马上要关门了，洛天依可不想穿成这样回公寓，那样肯定会被老大爷给拦住的，说不定还会引起更多的误会呢。

    “你还要回男生寝室里吗？”杜子腾实在不明白一个女生为什么一定要住在男生寝室里，要是被人发现了，那岂不是会很危险吗？

    “废话，我不回寝室，我住哪里呀？你想让我睡街头啊？”洛天依毫不客气的说道。

    “好吧，那我去给你拿衣服。”杜子腾说完之后，就跑回了男生公寓里，然后拿了几件自己穿的衣服，还有洛天依的鸭舌帽回来。

    “这里到处都是人，你去哪里换衣服啊？”杜子腾看了看四周，到处都有人，有打水的，有外出通宵打游戏的，有吃着肉夹馍回来的，还有趴在阳台上，对着对面女生公寓大声唱情歌的，总之，大学校园里总是充满了各种奇葩。

    “对了，我们去操场。”洛天依说完之后，突然觉得有些不妥，换衣服自己去				你现在所看的《变身极品软妹》 第34章 明明可以做美女，却偏要装男生！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第35章 公主抱

    “怎么了？怎么心情突然不好了？”洛天依看着杜子腾那闷闷不乐的样子，好像这小子有心事一样。

    “没事。”杜子腾嘴上说着没事，可是，脸上的表情却很诚实的出卖了他。

    “该不会是跟你女朋友吵架了吧？”洛天依坐到杜子腾身边问道。

    杜子腾没有回答，神情好像很失落的样子。

    “两个人吵架很正常的，别往心里去啦，你是大男人，让着女生点不就好了？”洛天依笑着拍拍杜子腾的肩膀安慰道。

    “天依，我有个问题想问你。”杜子腾突然望着洛天依问道。

    “嗯，问吧。”洛天依点点头说道。

    “如果有两个男生摆在你面前，一个很有钱也很帅，一个不是很有钱，也不是很帅，但是却很爱你，你会选择哪个呢？”杜子腾的问题让洛天依尴尬的愣住了。

    “为什么是两个男生啊？都告诉你了，我不喜欢男生的。”洛天依哭笑不得的说道。

    “我是说如果，假如你喜欢男生的话，你会更喜欢哪一种呢？”杜子腾继续追问道，貌似这个问题对他很重要呢。

    “如果我喜欢男生的话，我想应该是后者吧，至少他是真心喜欢我啊。”洛天依想了想说道。

    杜子腾闻言，脸上的表情终于好看了些，“嗯，谢谢。”

    “你为什么会突然这么问呢？你女朋友该不会另觅新欢了吧？”洛天依担心的问道。

    杜子腾不置可否的点了点头，“今天下午她打来电话说要跟我分手，说的很平静，好像早就做好了决定一样。”

    “啊？你们不是才分开几个月的时间吗？怎么说手分手就分手了啊？”洛天依很惊讶的问道。

    杜子腾的女朋友是他高中的同学，两个人相恋了一年多，没想到刚刚上了大学之后，才没几个月就分手了，这也太快了吧？

    “这有什么可奇怪的呢？之前她跟我在一起是因为没有更多的选择，现在有了更好的选择，自然是要一脚把我踢开了，呵…我也真是够可悲的，当初还像傻子一样天真的以为她会跟我永远在一起呢，现在想来，我真是傻的够可以了。”杜子腾苦涩的自嘲道，眼神里充满了悲哀。

    “老三，别这样，这又不是你的错，错过你是她的损失，你一定会找到更好的女朋友的。”洛天依拍拍杜子腾的肩膀，安慰道。

    “也许吧，谢谢你天依。”杜子腾点点头，跟洛天依感谢道。

    “开心点啦，除了女朋友，你不是还有我吗？我们是好兄弟哦，如果你不开心的话，那我陪你玩几局第五人格吧？”洛天依笑着眨眨眼睛，对杜子腾热情的邀请道。

    “好啊，那我们一起玩第五人格。”杜子腾点了点头，打开了电脑。

    洛天依也开了老二的电脑，两个人一起进入了第五人格游戏里。

    “这次我不跟你一伙了，我要当屠夫。”杜子腾突然说道。

    “为什么啊？屠夫不可以组队的。”洛天依奇怪的问道。

    “可以的，只要再邀请三个人来就可以的。”杜子腾跟洛天依说道。

    洛天依见杜子腾今天心情不太好，就只好答应了下来，两个人邀请了三个好友，然后开始了剧情推演模式。

    杜子腾选择了屠夫阵营，洛天依跟其他三个人选择了逃生者阵营。

    游戏在一阵玻璃破碎声中开始了，洛天依还是玩的小园丁，园丁可以在游戏里拆椅子，在解码的时候，速度也快，所以，洛天依很喜欢。

    游戏开始之后，洛天依很快找到了一台解码机，开始快速的破译起来，她一边破译密码，一边担心的看着四周，时刻注意着屠夫的动向。

    她知道杜子腾的屠夫玩的很溜，一般的逃生者根本逃不出他的魔掌，就算人皇遇到他，也免不了要跪，所以，洛天依还是蛮紧张的。

    就在洛天依破译密码的时候，突然听到游戏里“砰”的一声响，好像锅盖砸到了脑袋的声音，紧接着，传来一个男人的惨叫声，洛天依的一位慈善家同伴在翻越窗户的时候，被杜子腾刚好追上，一爪子下去，直接就跪地上了。

    洛天依心里一阵砰砰乱跳，这才开局不到三十秒钟呢，杜子腾就抓到了一个。

    洛天依不敢迟疑，继续破译着密码，杜子腾则将慈善家挂上气球，绑在了附近的欢乐椅上。

    看着同伴被抓，另一个空军同伴立刻前去营救，空军佩戴手枪，拥有一次攻击屠夫的机会，手枪击中屠夫之后，会导致屠夫在四秒钟内无法移动。

    空军跑到狂欢椅旁边之后，对着杜子腾就开了一枪，而杜子腾早有防备，在空军开枪的时候，他迅速的躲到了狂欢椅的后面，子弹被打在了狂欢椅上。

    空军没有察觉，习惯性地以为只要开枪就会打中人，然后她迅速去营救慈善家，然而就在她营救慈善家的时候，谁知道身后一道寒光闪过，只见云雾之中的屠夫杰克突然闪现出来，一爪下去，把空军也给打跪在了地上。

    洛天依看到这么快就有两个同伴被抓住了，而自己连一台密码机还没破译开呢，心情更加的紧张了。

    然而紧张的心情，又让她在校对的过程中，出现了失误，没有校对准确，瞬间又暴露了自己的位置，更加的惊慌了。

    “糟了，位置暴露了。”洛天依心中糟糕的想着，想要赶紧转移地方，却又发现密码机已经快破译完了，于是，继续留在原地解码。

    就在洛天依继续解码的时候，突然，身后一道红光闪烁，紧接着“咻”的一下，屠夫杰克突然闪现在了自己的身后，原来杰克带了可以瞬间闪现的技能，可以在一瞬间闪现到地图的任何地方。

    洛天依的心脏一阵砰砰猛跳，现在想要逃跑已经来不及了，在破译密码的时候，如果被攻击的话，也是要一下秒跪的。

    可是，当杜子腾的屠夫杰克举起手中利爪的时候，却发现是洛天依的小园丁，急忙转移了方向，那原本应该落在洛天依头上的钢爪，瞬间偏移了方向，砸在了密码机上。

    “噹！~”的一声响，杰克攻击失败了，瞬间从云雾之中显现了出来。

    洛天依看着杰克攻击失败，觉得好不可思议，他明明可以击中的，怎么会打偏了呢？

    杜子腾看着屏幕中那个可爱的小园丁，笑着摇了摇头，她好菜，被发现了居然都不知道快点逃，还傻傻的站在原地。

    等洛天依从惊吓中缓过神来的时候，却惊讶的发现，屠夫杰克不但没有抓自己，反而视若不见的转身离开了。

    游戏开局不到两分钟，其他的三个伙伴都被杜子腾的屠夫杰克给抓住了，有两个已经被淘汰出局，只剩下了两个，一个是洛天依，还在战战兢兢的解码，另一个冒险家，已经被绑在了狂欢椅上，马上就要倒计时被淘汰了。

    洛天依心里好紧张，如果冒险家也被淘汰掉的话，游戏里就只有自己跟屠夫了，那样逃生的希望就更加的渺茫了。

    洛天依觉得应该去救他，只有救了同伴，逃生才更有希望。

    于是，她鼓起勇气去救人，其实，她最不擅长救人了，每次救人都会被抓，何况这次遇到的又是最溜的屠夫杰克。

    她悄悄的来到狂欢椅后面的草丛里，藏了起来，				你现在所看的《变身极品软妹》 第35章 公主抱只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第36章 约会

    在洛天依的陪伴下，杜子腾的心情好了许多，他看了看时间，已经到深夜十一点了，平日里这个时间，洛天依早就休息了。

    “天依，谢谢你，早点休息吧，我现在心情好多了。”杜子腾感激的说道。

    “嗯，好，想开点，不要太伤心了，不珍惜你的人不值得你去伤心的。”洛天依安慰道。

    “知道了。”杜子腾点点头，关掉电脑，爬上床去休息了。

    第二天，孙晨早早的回到了寝室里，当他看到正在洗手间洗漱的洛天依的时候，表情好像有些意外。

    “老四，你回来了啊？”孙晨看着洛天依问道。

    “我回来？我一直都在啊，是你自己刚回来吧？”洛天依看着表情古怪的孙晨说道。

    “昨天晚上你没有去见会长啊？”孙晨奇怪的问道。

    “见了啊，还一起吃了饭呢。”洛天依一回想起昨天晚上的那顿美味的意大利餐，口水就情不自禁的要往外流。

    “那吃完饭之后，你们没有去看烟花吗？”孙晨又问道。

    “本来是想去的，可是，逛商场逛得太久了，我怕寝室会关门，就让会长提前送我回来了呀。”洛天依如实回答道。

    “你们还逛商场了啊？”孙晨奇怪的问道。

    “是呀，不但逛了商场，而且，会长还给我买了好多衣服呢。”洛天依将昨天新买的衣服拿给孙晨看，孙晨看着这些衣服，惊讶的目瞪口呆。

    “我去，212ccxii品牌的？”孙晨看着洛天依那漂亮的雪纺连衣裙，惊讶的瞪大了眼睛，这款衣服他表姐也买过一套，要好几千块呢，他没想到会长居然会给洛天依买这么贵重的衣服。

    可是，他还没惊讶完，却又看到洛天依的床下，正放着一双十分妖艳的白色水钻高跟鞋，竟然是法玛莎品牌的，更是惊讶的张大了嘴巴。

    “法玛莎品牌的高跟鞋？”孙晨彻底蒙圈了，“会长怎么会给你买这么贵的衣服和鞋啊？”

    “你猜呢？”洛天依笑呵呵的说道，故意卖了个关子。

    “我怎么猜得到啊？你该不会是答应会长什么条件了吧？”孙晨撇了撇嘴，表情古怪的问道。

    “好厉害，居然猜到了。”洛天依笑着说道，用毛巾擦了擦脸蛋，走出了洗手间。

    “你答应会长什么条件？要做他女朋友吗？可是，你是男的哎。”孙晨跟着洛天依进了寝室里，喋喋不休的说道。

    “男的怎么了？我打扮起来难道不像女生吗？”洛天依笑着故意**道。

    “你是很像女生，可是，万一会长哪一天把持不住，要跟你嘿咻嘿咻的时候，难道你不怕露馅吗？”孙晨忧心忡忡的问道。

    洛天依看着他那杞人忧天的样子，忍不住的掩嘴轻笑了起来。

    “傻瓜，你当别人都跟你一样涩啊？会长才没那么多坏心思呢。”洛天依说着，换上宽松的休闲服，将鸭舌帽又戴在了脑袋上，将帽檐用力的往下拉了拉，离开了寝室。

    “不会吧？会长送了‘他’这么多礼物，难道真的什么事情都没发生吗？”孙晨看着洛天依离去的背影，心中奇怪的想道。

    “回来了？”这时候，刚从外面上完大号的杜子腾回到了寝室里，顺便跟孙晨打了声招呼。

    “哎？老三？你昨天没去通宵，一直在寝室里吗？”孙晨望着杜子腾问道。

    “是啊，怎么？”杜子腾望着孙晨问道。

    “老三，我问你啊，老四昨天回来没？是不是快明天才回来的？”孙晨勾着杜子腾的脖子，小声问道。

    “你说什么啊？老四不是告诉你了吗？她昨天晚上就回来了。”杜子腾皱着眉头，有些不开心的说道。

    “那‘他’回来的时候，有没有奇怪的地方？比如走路的姿势什么的？”孙晨又问道。

    “老二，你有病啊？老四才没你那么变态呢。”杜子腾不开心的说着，用力推开孙晨，不再搭理他了。

    “我去，怎么突然生气了啊？”孙晨奇怪的皱了皱眉头，我也没说“他”什么啊？

    洛天依回到学校里，刚走进教学楼，刚好遇到了尹涛。

    &n				你现在所看的《变身极品软妹》 第36章 约会只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第37章 老三，你真好！~

    傍晚，晚自习过后，洛天依早早的来到了学校操场。

    此时，马凯早已经在这里等候多时了，原来最后一节自习课他上了一半就忍不住的先跑过来了。

    听说有美女要约他，他当然是来者不拒了，对于他这种花心大萝卜来说，他的恋爱词典里根本就没有拒绝这两个字。

    只要不是长得太丑的女生，他都不会拒绝的。

    洛天依就怕马凯会占赵晓倩的便宜，所以，才提前过来跟他约法三章的。

    “美女，我好想你，什么都别说，让我吻你。”马凯见到洛天依，也不分青红皂白，上来就是一顿亲。

    洛天依吓得赶紧推住了马凯的胸膛，这家伙疯了吗？

    怎么见谁都亲啊？

    “马凯，放开我啊，你看清楚了，我是天依！”洛天依用力的推开马凯，摘下了头上的帽子。

    马凯这才看清楚，原来真的是洛天依，他还以为是跟自己约会的赵晓倩呢。

    “天依？怎么是你啊？”马凯尴尬的收敛了一下，刚才实在是太饥渴了，竟是没忍住，将自己的本性给暴露了。

    “我就知道你这家伙没安好心，所以，我才过来警告你的，赵晓倩是我们班里最漂亮、最可爱的班花，人家可是正经的姑娘，你不许占人家的便宜，如果你喜欢她的话，就跟她好好交往，如果不喜欢的话，那你就明确的拒绝，你不许跟她乱来哦。”洛天依盯着马凯，正经八百的警告道。

    面对洛天依的严厉警告，马凯却根本没听进半句，他完被洛天依的美貌给吸引了，只见那月光下越发绝美的容颜，以及即便是生气的时候，依旧绝美的脸蛋，让他突然有了种怦然心动的感觉。

    “他什么时候变得这么漂亮了？”马凯心中奇怪的想道。

    “喂，我在跟你说话呢，你听到没有啊？”洛天依生气的踢了马凯一脚，马凯这才收回神来，认真的点了点头。

    “听到了，听到了，还有什么吩咐吗？”马凯立正站好，好像受训的士兵一样，笔直站立着问道。

    “我警告你，不许亲她，不许拉她的手，更不许抱她，总之，你不能跟她有身体接触，否则的话，我就跟你绝交。”洛天依很严肃的跟马凯训诫道。

    “不会吧？你干脆把我绑到电线杆上好了，她是冰棍儿啊？我摸她一下，她还能化了啊？”马凯苦着脸问道，这还是他生平第一次听到如此苛刻的约会条件呢。

    “好啊，你不听的话，那我们就绝交好了，我没你这种禽兽朋友。”洛天依生气的说道。

    “喂，等等啊，怎么说翻脸就翻脸啊？我没说不听啊？都听你的行了吧？我绝对不摸她，也不碰她，当姑奶奶一样供着她，这总行了吧？”马凯赶紧说道。

    “这还差不多，我会在一边监视你的，不要搞小动作哦。”洛天依正说着，突然看到赵晓倩来了，只好赶紧退出了操场。

    “喂，要是她摸我怎么办？”马凯看着洛天依急匆匆的离开，着急的问道。

    “你自己看着办好了。”洛天依说完之后，就跑开了。

    赵晓倩来到操场，终于见到了马凯，当她近距离的看着马凯的时候，发现他比篮球场上的样子还要高大帅气，不由得心中更喜欢了。

    “帅哥你好，我是赵晓倩，很高兴见到你。”赵晓倩微笑着说道，主动伸出了白皙的小手。

    马凯刚要伸手跟她握手，却又紧张兮兮的看了看四周，心虚的将手收了回来，“呵呵，还是算了吧，我刚打完篮球，还没洗手呢。”

    “呵呵，没事。”赵晓倩笑着说道，丝毫都没介意，从容的收回了小手。

    “对了，刚才天依跟你说什么了呀？”赵晓倩看了看洛天依离开的方向，旋即又收回视线望向了马凯。

    “额，没，没什么啊，他让我跟你好好相处。”马凯笑着挠了挠头说道。

    “原来是这样啊？其实，我喜欢你已经好久了，只是一直不知道你有没有女朋友，不过就算你有女朋友也不要紧的。”赵晓倩笑呵呵的说道。

    “啊？”马凯听到赵晓倩的话，不由得愣了一下，有女朋友也没事吗？现在的女生都这么大度了吗？

    “有哪个男生还会嫌弃多一个女朋友呢？是不是啊？”赵晓倩笑着说道。

    “这倒是。”马凯嘿嘿一笑，点了点头。

    “呵呵，你还挺诚实呢，我就喜欢你这种直爽的男生。”赵晓倩跟马凯聊的很投机，三言两语就聊的火热了。

    洛天依躲在一边，开始的时候还担心马凯会欺负赵晓倩呢，没想到，赵晓倩居然这么主动，跟马凯又说又笑的，好像两个人很情投意合一样。

    “哎…为什么马凯那么招人待见？为什么就没有女生喜欢我呢？”洛天依心中郁闷的想道。

    看着两人中规中矩的在聊天，貌似也没有什么出格的事情，洛天依也就放了心，然后一个人回寝室了。

    洛天依回到寝室里，寝室里面黑漆漆的，门都没关。

    “真是的，怎么不知道锁门呀？”洛天依推门而入，心中愤愤的说道。

    大学寝室里经常丢东西，隔壁寝室里都丢过一台电脑了，如果出门不随时锁门的话，很有可能还会丢东西的。

    洛天依走进寝室里，随手开了灯，然而，随着灯光打开，一个身影却赫然出现在了眼前，吓了洛天依一跳。

    “啊！~老三，你在啊？”洛天依吓得?			你现在所看的《变身极品软妹》 第37章 老三，你真好！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第38章 失眠了…

    “老三…谢谢你。”洛天依接过杜子腾的钱，由衷的感谢道。

    “这么客气干嘛？我们是好兄弟。”杜子腾起身拍了拍洛天依的肩膀说道。

    “恩，我们是好兄弟。”洛天依笑着点点头，心中顿觉一阵温暖。

    洛天依坐在床边玩了一会手机，看着楼下水房的灯还亮着，突然想要洗洗澡，北方的天气太热，一天不洗澡就浑身不舒服。

    “你还用洗手间吗？不用的话，我一会洗澡了。”洛天依跟杜子腾问道。

    “不用了，你去洗吧，对了，热水你打了没？”杜子腾问道。

    “还没，我这就去。”洛天依说着，提了两个暖水瓶打算去水房打热水。

    杜子腾见状，笑着摇了摇头，“你用暖水瓶得打多少次才够洗一次澡的？还是我去吧。”

    杜子腾说完之后，直接去洗手间，提着水桶下楼了。

    不久之后，杜子腾满头大汗的提了一大桶热水上来，放到了洗手间里。

    “好了，去洗吧。”杜子腾说完之后，去了阳台。

    洛天依看着洗手间里满满的一大桶热水，心里还是蛮感动的，要是自己用暖水瓶的话，不知道要来回跑多少趟呢。

    洛天依洗白白之后，回到了寝室里，此时，杜子腾还在阳台上，目光望着远方的夜空，不知道在想什么。

    “在看什么呢？”洛天依来到杜子腾身边，陪他一起仰望着夜空。

    原来今晚的夜色好美，月亮好大好圆，散发着银色的光辉。

    而天空也好清朗，美丽的银河如同一个巨大的拱门，横跨在整个天际。

    “我在看月亮，不知道月亮上会不会有嫦娥。”杜子腾望着美丽的月亮，半开玩笑的说道。

    “呵呵，你傻了呀？月亮上怎么会有嫦娥呢？”洛天依笑着说道。

    “我觉得也是，如果月亮上有嫦娥的话，她现在也肯定不在广寒宫里。”杜子腾笑着说道。

    “那她在哪里啊？”洛天依奇怪的问道。

    “她就在我眼前啊。”杜子腾说着，目光缓缓落在了洛天依的身上。

    洛天依这才反应过来，居然被这家伙给套路了。

    “热水给你留了一半，你也去洗洗吧？”洛天依说道。

    “我不洗了，昨天已经洗过了。”杜子腾说道。

    “那热水可就浪费了。”洛天依有些可惜的说道。

    “好吧，那我去洗洗了。”杜子腾说着，去了寝室里，开始脱起了衣服。

    他脱掉外套，脱掉衬衣，脱掉裤子，脱掉鞋子、袜子，最后连裤衩也要往下脱。

    可是，裤衩刚脱到一半，却又似乎意识到了什么，赶紧将裤衩给提了上去。

    不过，已经为时已晚，该看的不该看的都被洛天依看到了，尤其是他那尺寸并不算小的吉姆表弟，更是让洛天依暗暗的吃了一惊。

    “不好意思，习惯了，那我去洗了。”杜子腾不好意思的跟洛天依解释了一句，然后就跑进了洗手间里。

    洛天依尴尬的点点头，可是脸蛋早已经红了个通透。

    天呐，为什么我会脸红呢？

    难道我以前不也是男生的吗？

    洛天依实在搞不懂，以前自己也是男生的时候，也见过别人的小吉姆，但是，那时候从来没有过面红心跳的感觉，可是，为什么变身之后，再看到别人的小吉姆，就会有脸红心跳的感觉呢？

    就算是现在，心跳的也好快。

    洛天依摸着自己砰砰乱跳的小心脏，过了好久，才渐渐地平息了下来。

    看样子以后还是少看男生的身体为好，要不然的话，天知道会不会流鼻血啊？

    洛天依回到床上，打开手机，开始看起了小说，现在有一本很好看的小说叫做《变身极品软妹》，貌似很火的样子，这些天一直在热度榜前百名里面，甚至一度冲到了五十名，比一些大神的书还要火热，只不过貌似这本书的主角名字有点不好，书评区里总是被人骂。

    洛天依看了一会小说，却发现杜子腾迟迟没有洗完，就算是现烧的水，恐怕也应?			你现在所看的《变身极品软妹》 第38章 失眠了…只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第39章 租不到房，好可怜……

    清晨，学校食堂里。

    “天依，你不该立字据的，苹果6手机那么贵，你怎么买得起啊？”杜子腾忧心忡忡的问道。

    “你没看老二那么咄咄逼人吗？反正已经签了，到时候我再想办法吧。”洛天依一边搅拌着米饭，一边说道。

    “不过也别太担心了，我帮你一起还。”杜子腾说着，将自己餐盘里唯一的一颗肉丸夹给了洛天依。

    两人吃过早餐之后，一起回了教室里。

    洛天依回到座位上，正打算背一会儿英文单词，现在四级考试越来越难了，以前只要三四千的词汇量基本上就可以过关，而现在至少要五千的词汇量才可以。

    可是，洛天依刚打开课本，却见赵晓倩花枝招展的走了过来。

    “嗨，小仙女，昨天真是太感谢你了，你促成了一件大好事呢。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，貌似今天心情很不错呢。

    “什么大好事呀？”洛天依奇怪的问道。

    “当然是我跟马凯的事情了，昨天我们聊得很好，马凯已经同意做我男朋友了。”赵晓倩眉飞色舞的说道，好像获得了幸福的小女人一样，脸上春色盎然。

    “这有什么可感谢的啊？只要你们谈得来就好了。”洛天依耸了耸肩说道，现在只有祝福他们了。

    “依依，为了表示对你的感谢，中午我请你吃饭怎么样？”赵晓倩十分热情的邀请道。

    “中午？不好意思啊，我中午还有点事呢，改天行吗？”洛天依跟赵晓倩说道。

    “你中午去做什么啊？”赵晓倩好奇的问道。

    “我的身份被杜子腾知道了，他怕我在男生寝室里会不方便，所以，想让我出来租个房子住，那样会比较方便一些。”洛天依跟赵晓倩如实说道。

    “哇哦，真没看出来，杜子腾对你还是蛮好的嘛。”赵晓倩笑嘻嘻的说着，回头朝着杜子腾的方向望了一眼。

    而此时，杜子腾正在看着洛天依的方向，他看到赵晓倩回过头来，就马上低下了头，假装在温习功课的样子。

    “哎，你们是不是在耍朋友啊？”赵晓倩回过头来，很是八卦的问道。

    “拜托，你不要乱讲啊，我们才没有耍朋友呢。”洛天依赶紧否认道。

    “呵呵，其实我觉得杜子腾除了长得不怎么帅之外，人还是蛮好的，他那么关心你，如果你做他女朋友的话，他一定会很爱你的。”赵晓倩笑呵呵的继续说道。

    “。。。”洛天依无语的看着赵晓倩，这丫头怎么这么爱点鸳鸯谱呀？

    明明人家没有那种想法，却还非要这样带节奏，真是好无语。

    “对了，你刚才说要去外面租房子吗？”赵晓倩很感兴趣的问道。

    “是啊，正打算中午的时候去学校附近找找看呢。”洛天依点了点头说道。

    “那你跟杜子腾一起租吗？”赵晓倩又问道。

    “拜托，我怎么可能跟他一起租呀？只是我自己搬出来而已。”洛天依头痛的解释道。

    “呵呵，原来是这样啊？那不如我们一起租吧？我也刚好想要搬出来住呢，早就不想住在寝室里了。”赵晓倩撅了撅小嘴说道。

    “你也要搬出来吗？为什么啊？”洛天依很奇怪的问道。

    “哎呀，原因有好多，在这里不方便说，等有机会再告诉你哦。”赵晓倩小心翼翼的回头看了看她寝室里的几个女生，由于挨着比较近，所以，赵晓倩不好意思说了。

    洛天依并不是喜欢八卦的人，所以，也没有再追问什么。

    “中午我跟你一起去吧，到时候选好了，咱们一起搬过去。”赵晓倩笑嘻嘻的说道。

    “不是吧？你要跟我住一起吗？”洛天依听到赵晓倩的提议，整个人都惊呆了。

    赵晓倩可是个女生哎，虽说洛天依现在从生理上来说，也是个百分百的纯妹子了，可是，毕竟脑袋里还有着十几年的男生记忆啊？

    至少在洛天依的认知里，她还是习惯性的当自己是男生的。

    让自己跟一个女生住在一起的话，会不会有点不合适啊？

    “怎么？不可以吗？我们都是女生，住一起还可以互相照应一下呢，不好吗？”赵晓倩望着洛天依问道。

    洛天依看着赵晓倩，她好像是很认真的样子，只好勉为其难的答应了下来。

    “好吧，如果你愿意的话，我倒是没有什么意见的。”洛天依点了点头，没有再发表反对意见。

    中午，放学之后，赵晓倩和洛天依跟杜子腾一起去了校园附近的居民区去找房子去了。

    s大位于s市的市中心，这里的房价都超级贵，房租也是贵的离谱，一间两居室的小户型房子，一个月的租金差不多就要两三千块。

    这是洛天依绝对担负?			你现在所看的《变身极品软妹》 第39章 租不到房，好可怜……只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第40章 大爷，不要啊！~

    “干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢？谁让你们摘的花？”老大爷气冲冲的跑过来，怒视着洛天依，声色俱厉的吼了起来。

    “大爷，对不起…”洛天依不好意思的道歉道。

    “好好的大姑娘，长得也挺白净，怎么竟干这种事呢？你家是哪里的？”老大爷瞧着洛天依穿的很普通，而且，也很眼生，不像是小区里的人，开口盘问道。

    “大爷，我不住这里，我们是隔壁学校的学生。”洛天依指了指自己学校的方向说道。

    “行了，花是你们摘的，赔钱吧。”老大爷一听洛天依果然是不住在这个小区，立刻就来了底气，只要不是这个小区的业主，他就不怕了。

    “赔什么钱啊？不就是一朵破花吗？送我都不惜要。”赵晓倩在一旁生气的说道，她觉得这老头子太小题大做了，分明就是找茬。

    “你这孩子说什么呢？想耍无赖是不是？行，你要这样，那咱就报警好了。”老大爷说着，摸出手机来就要报警。

    洛天依吓了一跳，赶紧上前拦了下来，“大爷，大爷您别生气，我们赔钱就是了，这点小事情，用不着麻烦警察叔叔的。”

    “我告诉你们，你们损坏了公共财物，我要是报了警，警察抓了你们，还得让你们照样赔钱，知道吗？你们跑不了的。”老大爷看着洛天依服软，这才将手机放了下来。

    “大爷，都是我们不好，给您添麻烦了，这花多少钱？我赔您就是了。”洛天依说着，赶紧摸出钱包，打算赔钱。

    她心想一朵花顶多也就十块钱，要是因为这么点事情，惊动了警察，万一再惊动了学校，那就得不偿失了。

    “看你们是学生的份上，让你们少赔点吧，给三百行了。”老大爷此话一出，三个人都惊呆了。

    “什么？三百块？你抢钱啊？”杜子腾忍不住的喊道。

    “臭老头子，你是不是想讹人？你要敲诈我们啊？”赵晓倩也很愤怒的质问道。

    洛天依也觉得这个老大爷不实在了，一朵花至于要这么多钱吗？

    居然为了一朵花，跟两个小姑娘要三百块，太过分了。

    “三百块我这还是给你们少要了呢，知不知道这是什么花？这是原产米国的蝴蝶兰，一朵花就要一百美金，不信你们去网上查查。”老大爷底气十足的说道，把洛天依可当真是吓了一大跳。

    难道这真的是外国进口的花卉吗？

    怎么会这么贵呀？

    姬然赶紧打开手机，在网上查了一下，却根本没有查到有关于米国蝴蝶兰的信息，不过查了一下国内的价格，貌似也不便宜呢，一盆蝴蝶兰差不多就要四五百块，品质好一些的上千块的也有。

    “臭老头子，这网上哪有啊？你骗人的啊？”赵晓倩也没搜到，对着老大爷质问道。

    “查不到是吧？行，那就报警，让警察来查。”老大爷说着，又要拿手机报警，杜子腾赶紧上前把老大爷的手给压了下来。

    “大爷，您别这么冲动，不管这花是不是值这个钱，今天既然我们栽在了您手里，那我们认了，这钱我们肯定还您，不过现在我们身上没这么多钱，能不能给我们点时间？我们先回去凑钱行吗？”杜子腾跟老大爷商量道。

    “小伙子，你别跟我耍这小聪明，要么就给钱，要么今天就让警察把你们都带走。”老大爷说着，一把抓住了洛天依的手腕，紧紧的攥在了手里。

    “嘶…好痛啊，大爷，这里三个人，你为什么只抓我呀？”洛天依被老大爷粗糙的手抓的好痛，很不解的问道。

    “谁让你细胳膊细腿呢？今天要是没钱，你就别想走了。”老大爷紧紧的抓着洛天依的胳膊，死死的不松开。

    见此情				你现在所看的《变身极品软妹》 第40章 大爷，不要啊！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第41章 大爷您好，大爷再见！~

    “天依？”

    “会长？”

    当霍无殇出现在洛天依面前的时候，两个人都觉得好惊讶。

    “你怎么会…？”

    “你怎么会…？”

    两人几乎异口同声的问道，当听到对方的话之后，却又很有默契的都住了口，旋即相视一笑，都觉得自己有些好笑。

    “我在这里有一套房产，因为长时间住不着，就租出去了，原本是租给一个南方做生意的人，结果从两个月前就开始拖房租，本来说好上周交房租的，结果，今天还没消息，我过来看看。”霍无殇笑着跟洛天依解释道。

    “哦，原来是这样啊？”洛天依听到霍无殇的解释，真的好羡慕他，年纪轻轻的就这么有钱，开着几百万的豪车，家里还有那么多房产，单单是这个小区的别墅，恐怕也要好几百万了。

    “对了，你呢？你怎么会在这里啊？”霍无殇好奇的望着洛天依问道。

    “我…我是来找房子租的。”洛天依磕磕巴巴的说道。

    “你租房子？你不是住学校里的吗？”霍无殇奇怪的问道。

    “是呀，可是，寝室里有点乱，我怕吵，就想单独租个房子住会比较好一点。”洛天依临时找了个借口说道。

    “呵呵，这样也好，对了，房子找到没有？要不要我帮你？”霍无殇很热情的问道。

    赵晓倩原本是想自己离开的，可是，一看到一个开着豪车的大帅哥好像跟洛天依认识，于是来了兴致，就跑了过来。

    “要啊要啊，我们找了一中午都没有找到合适的，要不你帮帮我们吧帅哥？”赵晓倩笑呵呵的说道。

    霍无殇看了看赵晓倩，当两人四目相对的时候，霍无殇能明显感觉到赵晓倩眼神里的暧昧神色，很显然是在故意撩人。

    不过霍无殇的眼神很冷漠，只是淡淡的看了赵晓倩一眼，没有过多的回应，目光旋即又落到了洛天依的身上。

    “这样吧，你先回去上课，房子的事情，我来给你处理，你下午等我的消息吧。”霍无殇跟洛天依说道。

    “会长，谢谢你，可是，每次都麻烦你，真是好过意不去。”洛天依不好意思的说道。

    “呵呵，跟我还客气什么呀？就这么说定了，去吧。”霍无殇笑着跟洛天依说道。

    “谢谢会长，那我先走了？”洛天依跟霍无殇微笑着道了谢，正要离开呢，这才发现，自己的手竟然还被老大爷给紧紧的攥着呢。

    “走？你往哪走啊？花钱还没给呢。”老大爷一把把洛天依给拽了回来，可怜洛天依身娇体柔，被老大爷这么用力一拽，还险些跌倒。

    还好霍无殇在一旁眼疾手快，立刻将洛天依抱在了怀里，而一旁同样想来搀扶的杜子腾却似乎慢了一步，只好尴尬的站在了旁边。

    “大爷，你这是怎么个意思？”霍无殇眉头紧皱，十分不爽的问道。

    如果不是看在这是一位上了年纪的老大爷的份上，他几乎都要动手了。

    “她偷了我们小区的花，钱还没给呢，给了钱才能走。”老大爷此话一出，洛天依脸色骤变，赶紧摇了摇头。

    “我没有偷。”洛天依着急的解释道。

    霍无殇理解的点点头，示意洛天依不要再说什么，目光望向了这个老大爷。

    “就是你手里的这朵花么？”霍无殇问道。

    “对，就是这朵花。”老大爷底气十足的说道。

    “多少钱？”霍无殇冷冷的问道。

    “三百。”老大爷狮子大开口道。

    听到老大爷报出的价钱，霍无殇禁不住的笑了。

    “这朵花值这么多么？你这样漫天要价，合适吗？”霍无殇双手插兜，冷冷的盯着老大爷问道。

    “小伙子，我看你穿的也挺体面				你现在所看的《变身极品软妹》 第41章 大爷您好，大爷再见！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第42章 我走了子腾，你要照顾好自己！~

    “依依，真没想到你还认识那么帅的帅哥呀？他是谁呀？”赵晓倩回头看了看霍无殇，他那么帅气，那么有气质，还在深情款款的目送着洛天依，真的让人好羡慕。

    “他就是我之前跟你说过的游戏里的会长啊。”洛天依微笑着回眸跟霍无殇摆了摆手，霍无殇也微笑着摆摆手做了回应。

    “就是上次请你吃西餐的那个土豪会长吗？”赵晓倩很惊讶的问道。

    “恩，就是他。”洛天依点点头，承认道。

    “我说呢，杜子腾那么追你，你都不甩他，原来你早就有意中人了呀？呵呵，杜子腾跟他比起来还真是差了不少呢。”赵晓倩好像突然知道了什么一样，自鸣得意的笑了起来。

    “你不要乱猜呀，我不是因为这个才拒绝子腾的。”洛天依赶紧解释道。

    下午，放学之后，洛天依一直没有接到霍无殇的电话，只好先回了寝室。

    “都什么时候了，怎么还没来电话？会长不会是要放你鸽子吧？”杜子腾看了看时间，已经快到晚上六点了。

    北方的天晚的早，六点多之后，天就要黑了。

    “应该不会吧？或许是他比较忙，也有可能是没有找到房子吧？”洛天依想了想说道。

    “要不我们继续出去找吧？别把希望都寄托在别人身上，一切还要靠自己。”杜子腾说着，站起了身。

    “再等等吧，万一会长一会打电话过来呢？”洛天依犹豫了一下，还是决定再等等。

    果不其然，洛天依话音刚落，手机就响了起来。

    洛天依拿起手机，果然是霍无殇打来的。

    “吃饭了吗？现在有没有时间？”霍无殇在电话里问道。

    “恩，吃过了，现在有时间。”洛天依笑着点点头说道，她就知道会长大人不会食言的。

    “有时间就过来吧，我在小区门口等你。”霍无殇说道。

    “好的，那我现在就过去了，辛苦你了会长。”洛天依笑着感谢道。

    挂了电话之后，洛天依开心的打了个响指，开始收拾起了东西。

    杜子腾看着洛天依开心的样子，心里突然有点失落的感觉，尤其是回想起中午时候，她身处麻烦之中，而自己却无能为力的情形，他真的好尴尬，当看到霍无殇那么轻易的就替她解了围，还对她那么无微不至的关怀，杜子腾的心里有着一种强烈的自卑感。

    “或许她并不是不喜欢男生，而只是委婉的拒绝我的一种借口吧？”杜子腾心中忧郁的想道。

    “老三？老三？”洛天依的声音，让杜子腾迅速收回了杂乱的思绪，他缓过神来，望向了洛天依。

    “天依，怎么了？”杜子腾赶紧走过来问道。

    “我够不到，你帮我拿一下上面的行李箱好吗？”洛天依踮起脚尖，指着橱柜上方的行李箱说道。

    “哦，我来。”杜子腾点点头，伸展手臂，竟是轻易的将那沉重的行李箱给拿了下来，轻轻的放在了地上。

    洛天依打开箱子，里面还有一盒大宝sod蜜，那是临来的时候表姐送给自己的，只是平日里舍不得用，竟是一次都还没用过呢。

    现在自己变成了女生，这种男生用的美肤霜，估计也用不到了。

    洛天依将大宝送给了杜子腾，“老三，这个你留着用吧，我用不到了。”

    “谢谢。”杜子腾双手接过洛天依递过来的大宝美肤霜，心里如同吃了蜜一样甜。

    “对了，还有这半袋洗衣粉也给你吧，平时多洗洗澡，衣服也要勤洗一点才干净，夏天热，几天不洗的话，就会有味道的。”洛天依将洗衣粉和洗衣液都送给了杜子腾。

    杜子腾看着细心温柔，如同小媳妇叮嘱老公模样的洛天依，一种幸福满满的感觉涌遍了身。

    “嗯，知道了。”杜子腾点点头答应道。

    “好了，我走了，记得替我跟老大和老二道别。”洛天依说完之后，提着行李走出了寝室。

    杜子腾看着洛天依离开，心里一沉，旋即又快步追了出去。

    “天依，我送你。”杜子腾快步上前，接过洛天依手里沉重的行李箱，陪着她一起下了楼。

    一路上，好多男生都在看着洛天依，其实，洛天依自从变身之后，就时常会引起男生的关注，尽管她穿着宽松的休闲服，每天出门都戴着鸭舌帽，但是，还是无法掩饰她那傲人的身材，和女生独有的娇柔气质。

    现在看到她提着行李离开了，好多男生有些不舍的同时，更加好奇，这个颜值不错，身?			你现在所看的《变身极品软妹》 第42章 我走了子腾，你要照顾好自己！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第43章 我没有骗人！~

    “哦对了，这是我给你买的苹果手机，不知道你喜不喜欢？”霍无殇说着，转身从包包里取出了一个崭新的白色手机盒子，盒子打开，里面安静的躺着一只精美无比的苹果手机，竟然还是海外版的。

    洛天依看着精美的苹果手机，实在是不知道该说什么好了，会长大人送了自己那么多礼物，还帮自己租了房子，这份人情该怎么还呢？

    “怎么？不喜欢吗？”霍无殇看着洛天依那犹豫的眼神，奇怪的问道。

    “不是，我只是觉得，我不应该再要您的东西了。”洛天依说着，将手机盒子重新盖好，双手将手机送了回来。

    “这是女士手机，我也用不了的，如果不是因为不喜欢这款手机的话，那就留下吧，好了，我还有点事，先走了。”霍无殇说着，将包包拉链拉上，夹着就要出门。

    洛天依呆呆的愣了一下，突然想到一个很重要的问题，赶紧追到了门口。

    “会长，等等。”洛天依情急之下拉住了霍无殇的手，当两人的手握在一起的时候，洛天依才感觉到有些不对劲，赶紧松开了他的手。

    不过，霍无殇却是没有丝毫的介意，反倒是很留恋刚才那柔软的触感。

    “怎么了？”霍无殇笑着转回身问道。

    “还没有说房租价钱呢，这么大的房子，我们只需要一间就足够了，多少钱一个月呢？”洛天依跟霍无殇询问道。

    霍无殇微微皱了皱眉头，他压根就没想跟洛天依要什么房租，几万块的礼物都送了，还差这点房租吗？

    “不用交房租，你随便住就好了。”霍无殇很随意的说道。

    “啊？随便住吗？”洛天依有些不好意思的问道。

    “是啊，随便住就行了，如果下水道堵了，或者电路坏了，就给我打电话，我会找人来修理的。”霍无殇宠溺的捏捏洛天依的脸蛋说道。

    “不，我不要白占你便宜，还是要给房租的，要不然我住着也会不舒服的。”洛天依坚持原则道，接受礼物就算了，要是房租再不给的话，那自己不就成了彻头彻尾的寄生虫了吗？

    “呵呵，如果你实在想要给的话，也行，那就每个月一块钱吧，对了，记得按时交哦。”霍无殇笑着说完之后，就出门离开了。

    “什么啊？一块钱房租？也就只够买两块大白兔奶糖的了。”洛天依哭笑不得的想道。

    租好了房子之后，洛天依给赵晓倩打了电话。

    赵晓倩听说别墅都收拾干净了，立刻就拖着行李赶来了，同行而来的还有马凯。

    赵晓倩进入别墅之后，看着如此漂亮的别墅，开心的手舞足蹈，穿着鞋子就跳到了沙发上，又蹦又跳。

    “小倩，不要这样乱踩啊，踩脏了就不好了。”洛天依赶紧劝说道。

    “依依，你好厉害，这么大的别墅都租下来了，哎？这是什么啊？”赵晓倩正高兴着，突然看到了桌上的手机盒子。

    她跳下沙发，拿起手机盒子，打开一看，竟然是一款经典海外版的苹果7s手机，背面是鲜艳的玫瑰红色，上面的苹果标志彰显着无限尊贵。

    “哇哦，这是限量版的，在大陆都买不到呢。”赵晓倩之前在网上看到过这款手机，只是，在国内都没办法买到，虽然淘宝上有同款，但是，不用猜也知道，一定是山寨的假货，而这一款不管是款式还是质地，都妥妥的是国外货，就连说明书都是英文的。

    “太漂亮了，天依，你从哪里买的？”赵晓倩拿着手机，爱不释手的问道。

    “我哪里买得起啊？”洛天依悻悻然的撅了撅嘴说道，对于一个生活费只有三四百元的穷孩子来说，哪里有追求时尚的资格呢？

    “哦，我				你现在所看的《变身极品软妹》 第43章 我没有骗人！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第44章 法式湿吻

    “喂，你不要这样啦。”洛天依将马凯的咸猪手从自己的肩膀上甩了下来。

    不知道为什么，自从变身之后，洛天依就不喜欢被人勾肩搭背了，其实之前她也不喜欢，只是身为男生，勾肩搭背是一种友谊的象征，所以，那时候她没有拒绝过。

    可是，现在情况不同了，自己已经变成了女生，怎么可以再像以前那么随便呢？

    马凯被洛天依推开，奇怪的眨了眨眼睛，他好奇地看着洛天依，突然傻乎乎的笑了起来。

    “你笑什么啊？有什么好笑的？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “哈哈，小依子，你不知道你刚才的神态，跟女生一模一样，你不如干脆去泰国做个变身手术算了，说不定还能一炮而红呢。”马凯说着，咧着大嘴巴自顾自的笑了起来。

    “变你妹啊，你才去泰国当人妖呢。”洛天依瞪了马凯一眼，不再搭理他了。

    洛天依上了二楼，此时，赵晓倩正在拿着洛天依的新手机在那里美美的自拍呢，两个手机轮流着拍，拍完了就发到朋友圈里去炫耀，好像这么漂亮的别墅是她的一样。

    “依依，你来了啊？我差点忘了一件重要的事情呢。”赵晓倩见到洛天依来了，笑着迎了过来。

    “是房租的事吗？”洛天依望着赵晓倩问道。

    “啊？房租？”赵晓倩一愣，她压根就没想过房租的事情，现在听到洛天依这么问，她这才反应过来，原来还有房租的问题没解决呢。

    “我晕，难道还有比房租更重要的事情吗？”洛天依望着赵晓倩问道。

    赵晓倩不好意思的笑了笑，“依依，不好意思啊，我这个月手头有点紧，你先帮我垫付一下好吗？我有了钱就给你。”

    “你不是吧？你上次做了一次面膜就花了四百块，房租会没有吗？”洛天依望着赵晓倩问道，其实赵晓倩的家境挺不错的，从来也没见过她缺钱花，现在居然还说手头紧，多半是在撒谎。

    “真的啦，就是因为上次做面膜被坑了，你看，效果一点都不好呢，我脸上都开始过敏长痘痘了。”赵晓倩指着脸颊上一个小的几乎看不见的小豆豆说道。

    “你不是说吃麻辣烫上火起的吗？”洛天依奇怪的问道。

    “是啊，是吃麻辣烫上火起的，可是，那面膜也有问题，要不然以前吃麻辣汤的时候为什么没起小疙瘩呢？”赵晓倩强词夺理道。

    洛天依无奈的耸耸肩，她不想跟她探讨这个问题了，如果跟她谈起美容的事情来，她能跟你讲上三天三夜。

    而洛天依家境很一般，哪里有什么钱去美容啊？

    不但一次美容都没有做过，而且，几乎每天都是素面朝天，还好她底子好一点，即便是不化妆，倒也不怎么难看。

    “好了，不用你交房租了，我已经替你交上了。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “呵呵，我就知道你最好了，依依，你是我最好最好的好闺蜜。”赵晓倩开心的说着，抱着洛天依，在她白皙水嫩的脸颊上就湿湿的亲了一口。

    “喂，不要这样啊，你口水都亲我脸上了。”洛天依擦擦脸颊上的口水，尴尬不已的说道。

    “哈哈，这可是法式湿吻哦。”赵晓倩笑呵呵的说道。

    “你当我不懂啊？法式湿吻是舌对舌的吻，不是亲脸颊了。”洛天依很期待的望着赵晓倩，真希望能跟她来一次法式湿吻。

    可是，赵晓倩却把洛天依的话当成了玩笑，根本就没往心里去，洛天依只好悻悻然的收回了眼神，她就知道，赵晓倩不会真的跟自己接吻的，在她的心里，或许自己只是她的好闺蜜吧？

    “依依，我跟你商量件事好吗？”赵晓倩突然正经八百的问道，好像有什么重要的事情一样。

    “什么？”洛天依奇怪的问道。

    “你平时电话多吗？”赵晓倩问道。

    “不多呀，我也没几个朋友，平时也不怎么?			你现在所看的《变身极品软妹》 第44章 法式湿吻只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第45章 奇葩男女

    “对了，你之前说有重要的事情要告诉我，是什么事情啊？”洛天依望着赵晓倩问道。

    “你不说我差点忘了，是学校要参加二次元cosplay大赛的事情，我今天下午去图书阅览室的时候，看到中厅里面有二次元cosplay大赛的宣传海报，据说是国的大学都会参赛，可谓是规模空前呢，我想你之前不是参加过cosplay社团吗？不如你去试试呀？”赵晓倩将自己得到的消息告诉了洛天依。

    洛天依闻言，却是没有多少兴趣，其实之前她参加cosplay社团，也是无心之举，要不是那个漂亮可爱的小学姐一直邀请自己的话，她才不会去参加呢。

    “我不喜欢cosplay的，明明是三次元的普通人，干嘛要把自己打扮的那么另类，扮作二次元的妹子呢？而且，还要故意卖萌，好幼稚。”洛天依撇撇嘴，有些不喜欢的说道。

    “你小声点啊，现在喜欢二次元的人有好多，你这样说容易拉仇恨的。”赵晓倩赶紧捂住了洛天依的嘴巴，小心的朝着周围看了看，确保刚才的话没有被周围的人听到之后，她才松了手。

    “有这么夸张吗？我说的是事实呀。”洛天依皱了皱眉头说道。

    “拜托大姐，二次元可是咱们九零后和零零后的主流文化呢，离开了二次元，我们的生命都会枯萎的，真怀疑你是不是我们九零后的？感觉你的思想老土的好像八零后一样，都要秀逗了。”赵晓倩说着，掩着嘴巴咯咯的笑了起来。

    洛天依无奈的耸了耸肩，其实她早就习惯了，因为自己见识短，所以，经常被人家嘲笑自己老土。

    可是，这又有什么办法呢？

    谁让自己是穷人家的可怜孩子呢？

    “我已经替你报名了，记得周末去报到哦，说不定你还可以获奖呢。”赵晓倩笑呵呵的说道，竟是自作主张的帮洛天依给报了名。

    “喂，你怎么可以这样啊？怎么可以帮我做决定呢？”洛天依很有意见的问道。

    “我觉得你很合适啊，所以，就帮你报名了，对了，如果真获奖的话，不要忘了分我点好处哦。”赵晓倩笑呵呵的说着，好像自己做了一件大好事一样，让洛天依好无语。

    “你刚才都说了，是国的大赛，不知道有多少人参加呢，怎么可能会获奖啊？”洛天依撇了撇嘴，不开心的说道。

    “哎，快看，校花柳卿卿，哇塞，腿好漂亮，好直哦。”赵晓倩的目光突然望向了门口处，此时，一个长发飘飘、美的不可方物的女生，优雅的走了进来。

    听到校花柳卿卿的名字，洛天依也立时来了兴致，要知道柳卿卿可不仅仅是s大所有男生的梦中情人，更是洛天依心目中的至尊女神呢。

    她家境殷实，据说柳卿卿的爷爷是个很了不起的侨商，在海外拥有几十个亿的家族资产呢。

    柳卿卿从小就多才多艺，在中学时代就获得过国芭蕾舞比赛的一等奖，不管是身材还是相貌，绝对是女神级的存在，而且，由于从小练习舞蹈，所培养出的那种超凡脱俗的气质，更是让她宛如公主一样高贵美丽，让人着迷。

    此时，看到柳卿卿之后，洛天依的小心脏都禁不住的砰砰砰的乱跳了起来，那种心情跟男生见到美女是一模一样的。

    “天呐，我都要恋爱了…”洛天依捂着微微发烫的脸颊，眼睛都要冒心心了。

    而柳卿卿对于周围人投来的惊艳目光，却是毫不意外，她的目光平静自然，没有一丝傲娇，也没有一丝漠视，她心如止水一般的优雅的走到柜台前，排队去了。

    洛天依看着柳卿卿，感觉心花都怒放了，要不是因为体内的雄性荷尔蒙减少了许多的话，估计此刻都要流鼻血了。

    你现在所看的《变身极品软妹》 第45章 奇葩男女只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

关于主角名字的解释：

    在解释主角名字的问题之前，先跟大家介绍一下我自己，我之前的笔名叫韭菜壳子，最早的一本变身小说叫《变身倾城绝色美少女》，那本书是2012年发表的，当时的主角名字叫姬然，配角里面有一个叫陈子豪，当时我根本不知道有个主播叫陈子豪，而“陈子豪”和“姬然”这两个名字我一直在用，看过我以前作品的读者大大们，应该都知道，我之前的所有作品的主角都叫姬然，陈子豪也基本上都会出现在以前的书里面，可是后来，大约是去年的时候吧，有人就跟我说，我不要脸，我侮辱豪哥，我想沾豪哥的名气，我想靠着人家出名，我太卑鄙了。

    可是，我想说，我从来没想过要靠沾别人的光出名，也从来没想过要出名，看过壳子早期作品的读者大大应该还记得，壳子最早的几本书完都是免费的，都没有签约，也就是说一分钱没有的情况下，壳子还写了几年，而且，那时候书的成绩就不错，第一本书在起点发表的时候，那时候变身类还归在都市类里面，壳子的新书在都市新人榜单里都进入了前五名，记得那是在没有任何推荐的情况下，凭着读者大大的支持进去的，一直保持到月底。

    后来的作品，人气一点点增加，在《变身极品校花》发表之后，成绩曾经一度超越了唐家三少大大的《龙王传说》，当然，只是超过了一天，但是，壳子已经很知足了，那本书在创世就过了十万，上架前的那个月，仅仅是打赏都有七千块，当然这都是读者大大对我的支持和鼓励，在这里壳子给大家深深鞠躬，谢谢大家。

    当然了，说这些只是为了告诉大家，我在写现在这本《变身极品软妹》的时候，根本没有想要借助别人提升自己人气的想法，洛天依这个名字，真的真的就是我自己想的，就好像当初陈子豪这个名字一样，就是我自己想的，当然，在以前的作品里，有些读者要求我加入一些他们喜欢的名字，我的确是加了一些，但是，我不至于不去承认。

    洛天依这个名字的由来，我想认真的解释一下，这个名字其实我是不想用的，我在写这本书的时候，主角的名字还是设定的姬然，但是，好多读者说我懒，让我改名字，连负责新书审核的老师都看不下去了，然后强迫我改名字，然后我才想了洛天依这个名字，而这个名字很显然跟二次元里的那个洛天依无关，因为在我想这个名字之前，根本不知道二次元里还有个洛天依，真的感觉这个世界好小，每次我想到名字，居然都会跟人重复，而且还都是大名人。

    洛天依这个名字是我根据之前李清风大大写的《变身透视校花》里面的主角林轻依改来的，其实我在写《变身极品校花》的时候，就在作品里恶搞过林轻依了，当时李清风大大的粉丝还去告状了，但是，李清风大大很大度，根本没有跟我计较，后来我发现李清风大大好欺负，于是，我				你现在所看的《变身极品软妹》 关于主角名字的解释：只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第46章 如果我死了，你会不会心痛？

    “哎呀，你们昨天不是还好好的吗？怎么突然就吵架了啊？”洛天依看着赵晓倩气呼呼的回来，脸色铁青的好像要吃人一样。

    “妈的，马凯这个混蛋，他居然说我是平胸小太妹，老娘真想宰了他。”赵晓倩气呼呼的说着，却差点儿把洛天依给逗笑了。

    平胸小太妹？

    哈哈哈，马凯这家伙真是太逗了，怎么可以这样说一个女孩子呢？

    “妈的，老娘要杀了他，杀了他喂狗。”赵晓倩咬牙切齿的说道，这种心情估计好多女生都能理解。

    “早就跟你说过了，他是大嘴巴，什么都说，你不要太往心里去啊，其实，他只是说说而已，并不是那么想的。”洛天依赶紧劝慰道。

    “我管他呢，等着吧，我一定要他好看。”赵晓倩越说越气，好像真的要打算找马凯复仇一样。

    洛天依见赵晓倩还是这么气，也不好再说什么，今天本来是兴致勃勃的来吃必胜客的，谁知道会因为这么点小事情给搞砸了呢？

    “那还要不要在这吃啊？”洛天依小声地问道。

    “还吃什么啊？都没胃口了，走啦。”赵晓倩说着，拉着洛天依就离开了。

    洛天依好不甘心，说好了你请客的，居然说不请就不请了，哎…

    赵晓倩拉着洛天依去了路边摊，要了两碗牛肉拉面，算是请客了。

    可是，那牛肉拉面里面竟然没有一点牛肉，哪怕是一丝牛肉都没有。

    而且，这牛肉面的味道也真的好一般，还没有食堂大妈做的鸡蛋面好吃呢。

    “够不够？不够再叫一碗。”赵晓倩问道。

    “啊？不用了不用了，其实这一碗我都吃不了的。”洛天依撇了撇嘴说道。

    “别看必胜客人那么多，其实，那些披萨才是垃圾食品呢，高油高盐高蛋白，吃多了对身体不好的，还是这种粗茶淡饭最养身体了。”赵晓倩大言不惭的说道。

    洛天依听着这话，心里好不舒服，就算披萨真的是高油高盐高蛋白，但是，人家一次也没吃过好吗？

    偶尔吃一次会伤身体吗？

    说不定还补身体呢。

    不想请客就说不想请客算了，还找这么不靠谱的理由，真是的…

    傍晚，自习课之后，洛天依抱着书本正打算回公寓。

    过几天就要期中测试了，虽然期中测试远没有期末测试重要，可是，还是会纳入考核的，所以，为了增加期末考核过关的概率，洛天依还是决心好好复习一下，争取考个好点的成绩。

    洛天依抱着课本走出教室，却突然看到一个熟悉的身影，一个身材高大的男生，正在教室门口等着她。

    所有看到这个男生的同学，都远远的躲开了，这倒不是因为这个男生长得丑，相反的，他很帅，应该算是极品帅哥类型的男生，一头红色的长发，纤细修长的身形，再加上一张冷酷俊逸的俊美脸庞，让的无数女生望向这里的时候，眼神里都闪烁着光彩。

    但是，没有人敢靠近他，因为他的眼神很冷漠，如同戈壁荒漠上的狼王，带着一丝桀骜不驯的凶残与野性。

    洛天依被这双眼睛看着，小心脏也是忍不住的一阵砰砰乱跳，其实她也很怕他，上次他在洗手间里教训尹涛的那一幕，还历历在目。

    能让尹涛那样的暴力男变成小乖鼠的，恐怕校区也只有仇长天一个人了。

    仇长天视线扫过人群，很快的，目光就锁定了洛天依的方向，他双手插兜，迈着修长的双腿，朝着洛天依走了过来。

    等走近了，洛天依才发现，他个子好高，差不多有一百九十公分的个头，甚至比霍无殇还高了几公分。

    洛天依站在仇长天面前，显得好渺小，柔弱的好像一阵风都能随风飞舞了一样。

    仇长天望着洛天依，那冰冷的目光似乎变得柔和了一点，起码不像是刚才那么冰冷了。

    “学长，您找我有事吗？”洛天依看着仇长天，他好像是来找自己的，可是，两个人见了面，他又不说话，场面好尴尬呀。

    仇长天没有吭声，竟然当着众人的面，直接牵起了洛天依的小手，在众目睽睽之下，就这么牵走了。

    洛天依被仇长天牵着手走在?			你现在所看的《变身极品软妹》 第46章 如果我死了，你会不会心痛？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第47章 男人都是大骗子！~

    “好了，我走了，照顾好自己。”仇长天给了洛天依一个拥抱之后，就转身离开了。

    月光下他那远去的背影，如同月影下的八神庵，俊美中带着一丝凄凉。

    洛天依不知道为什么，竟是有些舍不得他了，可是，她却又无法阻止，也没有理由去阻止，只好眼睁睁的看着他离开了。

    洛天依一个人在操场上呆呆的站了一会，回想起刚才那个温暖而有力的拥抱，她感觉好美妙，从小到大，除了父亲那样抱过自己之外，还从来没有其他男生像刚才那样抱着自己。

    他那温暖而有力的胸膛，在那一刹那，让洛天依突然有了一种温馨浪漫的归属感，在那一秒种，仿佛自己得到了整个世界一样。

    只可惜，那个拥抱太短暂了，仅仅只有一秒钟的时间，然后，就消失了。

    不知道以后还会不会有那么温暖的拥抱，而下一次拥抱自己的，还会是他吗？

    洛天依目光望着仇长天离去的背影，直到他的背影彻底消失在夜色之中，她才缓缓收回了视线，转身朝着公寓走去了。

    洛天依一个人走在夜路上，月光把她的身影拉的更加细长，她踩着自己的影子，一步步的走到公寓门前，用钥匙开了房门。

    进门之后，洛天依脱掉鞋子，换上干净整洁的兔兔拖，朝着楼上走去了。

    她一边走着，还一边在想，今天赵晓倩跟马凯吵架了，心情肯定不好，一会好好劝劝她，可不要做傻事。

    在感情的世界里，女孩子总是保守认真的，一旦被男孩子伤了心，什么事情都可能做得出来。

    虽然赵晓倩总是爱沾小便宜，但是，她人其实并不是很坏，洛天依还是蛮喜欢她的。

    洛天依来到楼上，房间里的灯还亮着，但是，里面却静的出奇，好像没有人一样。

    洛天依有点担心，推门而入，却见赵大小姐，不但没有出事，反而还很自在的看着电影，居然还是成人类的那种o(╯╰)o

    她一边看，居然还在一边喝着可乐，好像什么事都没有发生过一样，看来自己还真是瞎担心了呢。

    “依依，你回来了？”赵晓倩看到洛天依回来，竟是一点都不回避，居然还在津津有味的看着。

    “拜托，不要在公寓里看这种片子好不好？你会带坏我的。”洛天依说着，将片子给关掉了。

    “哎？你怎么关了啊？我好不容易才找到的链接，还没保存呢。”赵晓倩很着急的说道。

    “小倩，我觉得我们应该好好谈谈了，我知道你今天心情不好，可是，心情不好也不应该看那种片子啊，不但不会排解烦恼，还会让你心里更乱的。”洛天依坐在赵晓倩旁边劝说道。

    “哎呀，你怎么跟我妈一样唠唠叨叨的啊？谁说我心情不好了？我现在不是很好吗？”赵晓倩无所谓的说道，双手抱着可乐杯，自由自在的吸着可乐。

    “我跟马凯是好兄弟，他不会不给我面子的，等明天我去跟他说说，让他给你道歉，你们复合吧？”洛天依望着赵晓倩问道，她知道赵晓倩还喜欢马凯，只是嘴上不肯承认而已。

    “我才不稀罕他呢，大渣男一个。”赵晓倩一想到马凯骂她是平胸小太妹，就气的浑身难受。

    “好了，就这样吧，早点休息。”洛天依说完之后，去洗刷了。

    等洛天依洗刷完毕之后，赵晓倩居然又找出了之前的小电影，又津津有味的看了起来。

    洛天依真是被她打败了，一个女生怎么好意思看这种片子啊？

    以前她只以为男生爱看，那似乎是大多数男生共同的爱好，可是，没想到赵晓倩居然也爱看，真是让人好无语。

    之前赵晓倩在洛天依心目中的淑女形象，瞬间荡然无存了。

    “依依，过来一起看啊，你看?			你现在所看的《变身极品软妹》 第47章 男人都是大骗子！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第48章 马凯，大渣男！~

    第二天，放学之后，赵晓倩突然约洛天依去吃饭。

    洛天依自然不会拒绝，两人一起来到餐厅，找了个靠窗的位置坐了下来。

    “依依，你想吃点什么？我请你哦。”赵晓倩突然很热情的说道。

    “你请我？昨天不是刚请过了吗？”洛天依疑惑的问道。

    “昨天那次不算，今天好好的请请你。”赵晓倩说着，就去打饭了。

    不久之后，她端着一个超大的盘子，上面放着四五个炒菜，还有两碗米饭回来了。

    看着那香喷喷的红烧肉、糖醋里脊、鱼香肉丝还有蒜爆羊肉，都是洛天依最爱吃的，看着都要流口水了。

    “依依，怎么样？喜欢吗？都是你最爱吃的哦。”赵晓倩笑呵呵的说道，难道今天太阳从西边出来了吗？

    “小倩，你干嘛这么破费呀？是不是有什么事想要让我帮忙呀？”洛天依望着赵晓倩问道。

    “其实也没事的，先吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”赵晓倩笑呵呵的说着，夹了一大块红烧肉放进了洛天依的饭碗里。

    洛天依见赵晓倩这么热情，也就不客气了，这么多美味，平日里可是吃不到呢，正在她大快朵颐的时候，却看到赵晓倩只吃了一点点就不吃了，她双手托腮的只看着自己吃，倒是让洛天依有些不好意思了。

    “你怎么不吃了？”洛天依将刚要送入嘴里的红烧肉，又重新夹回了小碗里。

    “我在减肥啊，吃多了会胖的，你吃吧。”赵晓倩笑着解释道。

    听到她的解释，洛天依觉得好搞笑，为了减肥就不吃东西吗？

    那你可没口福了呢。

    反正洛天依不在乎这些，本着不要浪费的节约精神，将这些美味佳肴都扫进了自己的肚子里。

    吃饱之后，洛天依的小肚子都变得圆鼓鼓了，不过，真的好舒服，吃的好爽啊。

    “现在可以说了吧？是什么事呀？”洛天依擦擦嘴巴，望着赵晓倩问道。

    “依依，我觉得我跟马凯其实还是有感情的，是不是啊？”赵晓倩望着洛天依问道。

    洛天依奇怪的看着赵晓倩，你跟马凯有没有感情，你自己不知道吗？

    还要问别人？

    “昨天也许是我有点过分了，不该当着那么多人的面去凶他，还打了他一个耳光，或许是伤了他的自尊心了吧？”赵晓倩又说道。

    洛天依看着赵晓倩自顾自的说着，似乎明白了，这丫头看样子是要回心转意了，昨天还说马凯是大渣男呢，今天居然就反悔了。

    “你想跟他复合吗？”洛天依问道。

    “其实也不是复合啦，就是想知道他什么想法，要是他也有这意思的话，那就复合好了，要是他不想的话，那就算了。”赵晓倩想了想，腼腆的说道。

    听到赵晓倩这样说，洛天依才不相信这是她的真心话呢，她肯定是心里着急要跟马凯复合，只是碍于情面，不好意思说的太露骨而已，要不然的话，怎么会大出血来请自己吃大餐呢？

    “好吧，那我去跟马凯问问看好了，你等我消息吧。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “哎，不用了，他就在那边呢，你现在过去问吧。”赵晓倩指了指不远处的地方，洛天依顺着赵晓倩指的方向望去，果不其然，马凯居然真的在那里吃东西呢。

    “现在就他自己，你过去问问他吧。”赵晓倩催促道。

    洛天依笑着点点头，起身朝着马凯走去了。

    洛天依来到马凯身边的时候，马凯正在埋头吃饭，洛天依用牙签在马凯的餐盘里扎了一个鱼丸吃进了嘴里，笑着在马凯对面坐了下来。

    马凯看着自己的鱼丸被人偷吃，正要发火，却见是洛天依，那火气顿时消散得无影无踪了。

    “小依子，你怎么来了？”马凯望着洛天依问道。

    “这是学校食堂，你能来我为什么不能来？”洛天依说着，又扎了一个鱼丸塞进了嘴				你现在所看的《变身极品软妹》 第48章 马凯，大渣男！~只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第49章 我们是兄弟

    “马凯，你混蛋，大渣男，我以后再也不要见到你了，我们绝交！”洛天依用力的推开马凯，气呼呼的转身离开了。

    马凯见状，赶紧追了上去。

    “小依，小依你听我解释啊，事情不是你想的那样，你听我解释好吗？”马凯追上前来，苦苦地解释道。

    “我不要听，我不要听你解释。”洛天依捂着耳朵说道。

    “难道我在你心里就这么渣吗？我们好歹也是一起长大的兄弟啊，你为什么会对我有这么大的偏见呢？”马凯很无奈的说道，说的好像自己很无辜一样。

    “我承认，我对不起你，我不应该跟杨蓉蓉搞在一起，可是，我也是为你着想啊，你想啊，如果你喜欢的女生那么容易就跟别人好上了，那她对你是真心的吗？

    何况，我压根就没打算招惹杨蓉蓉，是她自己主动投怀送抱的，我当时鬼迷心窍，才稀里糊涂的…”马凯说着，不好意思的挠了挠头，不好继续往下说了。

    “我承认我有错，可是，绝不是我一个人的错，杨蓉蓉也不是什么好东西，我不过是替你考验考验她而已。”马凯继续说道。

    “放屁，你就是花心，你就是想占人家便宜，你还找借口？”洛天依终于忍不住了，毫不避讳的把马凯臭骂一顿。

    “行，你怎么想都行，只不过，我想告诉你，哥们我这次可是替你躺枪了，你不感谢我也就算了，但是，也不至于跟我绝交吧？咱俩什么关系啊？这么多年了，至于为了一个绿茶婊翻脸吗？”马凯说着，点了根烟，狠狠地吸了一口。

    “妈的，你什么时候替我躺枪了？你少来了。”洛天依气呼呼的说道。

    “不信是不是？呶，你自己看吧。”马凯摸出手机，调出了微信记录，然后拿给了洛天依看。

    洛天依狐疑的接过马凯的手机，里面是马凯昨天跟杨蓉蓉的微信聊天记录。

    老婆下午9:07:33

    马凯

    老婆下午9:07:39

    我怀孕了

    马大帅下午9:07:98

    。。。

    老婆下午9:08:05

    我怀孕了今天去医院检查了

    马大帅下午9:08:17

    我靠，别闹

    马大帅下午9:08:33

    就那一次就能怀孕啊？摸彩票都没那么高的概率

    老婆下午9:08:97

    你看孕检报告

    马大帅下午9:09:11

    我去，不是吧？你ps的？跟真的一样，我差点就信了

    老婆下午9:09:23

    什么ps呀，是真的，我真的怀孕了

    马大帅下午9:09:39

    。。。

    老婆下午9:09:91

    怎么？

    老婆下午9:09:99

    你想逃避吗？

    马大帅下午9:09:55

    逃避个锤子啊？我现在有点懵逼，你不是吓唬我吧？

    马大帅下午9:10:05

    孩子确定是我的？

    老婆下午9:10:09

    你什么意思啊？

    老婆下午9:10:12

    不是你的是谁的？

    马大帅下午9:10:16

    我怎么知道？

    马大帅下午9:10:21

    我又不是你第一个男朋友

    老婆下午9:10:26

    马凯你……

    马大帅下午9:10:92

    好了宝贝，别闹了，这个玩笑一点都不好笑

    老婆下午9:10:51

    我没跟你闹

    老婆下午9:10:56

    我说的都是真的

    马大帅下午9:11:09

    你妈的，没完了啊？

    马大帅下午9:11:10

    时候不早了，我要睡了

    老婆下午9:11:23

    马凯，你要敢睡觉，我就告你强奸

    马大帅下午9:11:29

    你麻痹

    老婆下午9:11:36

    不信你就试试吧

    马大帅下午9:11:97

    我操，大姐，你今天这是闹哪出啊？

    老婆下午9:11:59

    我真怀孕了我就想问你怎么办？

    马大帅下午9:12:03

    什么怎么办啊？

    马大帅下午9:12:38

    你想生就生，不想生就去医院做掉啊

    老婆下午9:12:99

    我没有钱

    马大帅下午9:13:00

    。。。

    老婆下午9:13:10

    给我钱，我去把孩子打掉

    马大帅下午9:13:16

    凭什么我给你钱啊？

    马大帅下午9:13:22

    孩子是不是我的我还不知道呢

    老婆下午9:13:35

    你给不给？你不给我就报警

    马大帅下午9:13:99

    &nbs				你现在所看的《变身极品软妹》 第49章 我们是兄弟只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第50章 不要冲动

    “喂，赵晓倩好像真的很喜欢你，她想跟你复合，怎么样？”洛天依望着马凯问道。

    “靠，那个小贱人，昨天当着那么多人的面甩我耳光，妈的，老子才不跟她复合呢。”马凯骂骂咧咧的说道。

    “你不是还骂人家是平胸小太妹了吗？不要总是把过错推给别人，想想你自己是不是也有做的不对的地方？”洛天依望着马凯说道。

    “以后再说吧，我先把杨蓉蓉的事情摆平了再说，这个贱人，居然敲诈我二十万，妈的，老子真想杀了她。”马凯骂骂咧咧的说道，眼神里充满了杀意。

    “喂，你可别犯傻啊，杀人是要偿命的，就算杨蓉蓉再怎么离谱，也不至于搭上自己的前途吧？”洛天依赶紧劝说道。

    “行了，知道了。”马凯悻悻然的说道。

    “那就先这样吧，回头见。”洛天依看到赵晓倩也从餐厅出来了，赶紧跟马凯道别道。

    马凯点点头，什么也没说就离开了。

    赵晓倩看着马凯离开，这才朝着洛天依跑了过来。

    “依依，怎么样啊？他怎么说啊？”赵晓倩很担心的问道，因为她刚才看到马凯脸色不太好，所以，心里面没有底气。

    “他说最近遇到点事情，等事情处理好了再谈。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “切，什么事情啊？分明就是借口，不想谈就不谈嘛，装什么清高啊？”赵晓倩一听这话就不乐意了，生气的说道。

    “他不是那个意思啦，他真的是遇到事情了，我没有骗你的。”洛天依赶紧给赵晓倩解释道。

    “是吗？什么事情这么重要啊？连谈恋爱都要往后排？”赵晓倩悻悻然的问道。

    “这个…他没有告诉我，不过，他不会骗人的，我们认识这么久了，他不会骗我的。”洛天依跟赵晓倩解释道。

    “好吧，那我就信你了，不过，你刚才为什么跟他吵起来了？”赵晓倩回想起洛天依在餐厅里跟马凯吵架的一幕，很是疑惑的问道。

    “呵呵，没事了，只是一个误会而已。”洛天依笑了笑说道。

    “误会？我看没那么简单吧？你那么打他，他都不还手，也不生气，他不会是也喜欢你吧？”赵晓倩突然压低声音问道，那小眼神，就好像洛天依真的跟马凯有什么见不得人的勾当一样。

    看着赵晓倩那疑神疑鬼的样子，洛天依不由得冷汗直冒，“拜托啦大姐，他一直把我当男生看的，他怎么会喜欢我啊？”

    “呵呵，也是呢，之前我告诉他你是女生，他死活都不相信呢，非说你是男生，对了依依，你是怎么让他如此肯定你是男生的呢？你们认识那么久了，难道他一次都没有发现过你的秘密吗？”赵晓倩饶有兴趣的问道。

    对于这个问题，洛天依还真是不好回答呢。

    其实，事情的真相一点都不复杂，以前洛天依是货真价实的男生，两个人穿开裆裤的时候就认识了，后来长大一点之后，还经常一起去洗澡，两个人对彼此的身体了如指掌，哪里有颗痣都知道的清清楚楚，所以，马凯才不会怀疑洛天依是男生。

    而这些事情洛天依是无法告诉赵晓倩的，因为一旦将这些陈年往事告诉赵晓倩的话，那自己变身的事情就穿帮了，万一惊动了科研部门，把自己抓去做切片研究了那怎么办？

    所以，洛天依只好硬着头皮瞎编了一个理由搪塞了过去。

    “啊？你小时候不穿开裆裤呀？那不怕尿裤子吗？”赵晓倩听到洛天依敷衍的理由，很是好奇的问道。

    “是啊，我小时候很乖?			你现在所看的《变身极品软妹》 第50章 不要冲动只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第51章 有贼？

    洛天依犹豫着要不要上前提醒他一下？

    可是，转念一想，那样似乎不太礼貌，万一对方家庭条件不是太好，看到饭桌上剩下了这么多可口的饭菜，或许是怕浪费掉，所以，才去吃的呢？

    如果真是那样的话，洛天依此时若是过去，无疑是对人家的一种无形的羞辱，所以，洛天依犹豫了一下，最后还是放弃了。

    “咦？他是谁呀？”洛天依正要离开，却见赵晓倩已经气喘吁吁的赶来了。

    “不认识。”洛天依摇了摇头说道。

    “不认识为什么吃我们的东西？我去赶他走。”赵晓倩说着，就要过去把男生轰走。

    洛天依见状，赶紧把赵晓倩给了拉回来。

    “等等啊，这样不太好吧？刚才咱们都走了，人家还以为是我们不要了呢，既然他都吃了，不如就送佛送到家，就让给他好了。”洛天依拉着赵晓倩的手劝说道。

    “你不是要吃的吗？反正我无所谓。”赵晓倩无所谓的耸了耸肩说道，反正她是要减肥的，所以，即便是中午也不会吃太多。

    “呵呵，那我也跟你一起减肥吧。”洛天依笑着说道，拉着赵晓倩离开了。

    两人在回公寓的路上，突然看到路边贴着很大的彩色海报，海报上一个十分美丽的二次元妹子立时吸引了洛天依的注意，那个身材纤细，仿佛永远都是十六岁模样的可爱美少女，简直是洛天依见过的最最最漂亮的二次元妹子了，比记忆里的美少女战士和初音妹子都要漂亮可爱。

    正在洛天依纳闷，这个漂亮可爱的二次元妹子是哪部动画片的女主角的时候，却突然看到了自己的名字。

    “in-sic洛天依2018生日会:

    2018/07/14日，魔都杨浦大剧院，炫舞梦工场直播，2018我们在魔都等你们。”

    赵晓倩看着海报上那多彩绚丽的文字，很是奇怪的望向了洛天依。

    “哇哦，好浪漫啊，居然有人提前开始为你准备生日晚会了呢。”赵晓倩十分羡慕的说道。

    看着赵晓倩那羡慕夸张的表情，洛天依有些哭笑不得的耸了耸肩，“不是我啦，这个洛天依应该是海报上的美少女，她也叫洛天依，只不过跟我重名字而已。”

    “哦？你是说这个动漫少女吗？”赵晓倩指着海报中那个可爱美丽的二次元妹子问道。

    “是呀，我听会长说过，有一个很受欢迎的二次元妹子也叫洛天依，跟我重名字的，我想应该就是她了吧？”洛天依看着跟自己同名同姓，一个字都不差的二次元美少女，微笑着说道。

    “她果然是好漂亮，难怪有那么多人都喜欢她呢。”洛天依看着海报上的美少女，竟是也生出了几分爱慕之情。

    “切，这有什么好看的啊？很普通嘛，又瘦又赖，要胸没胸，要屁股没屁股的，还是个假的，反正我没看出有什么值得追捧的。”赵晓倩指着海报上的二次元妹子，一脸漠视的说道。

    听到赵晓倩如此说，周围男生的脸色立刻变得阴沉了起来，有几个锦衣卫甚至当场就要暴怒了。

    洛天依见情况不妙，赶紧捂住了赵晓倩的嘴巴，将她拖离了现场。

    “喂，怎么了啊？”赵晓倩奇怪的看着洛天依，她不过是发表了一下自己的见解而已嘛，有什么大不了的呢？

    “你不要随便说啊，人家可是有好多铁杆粉丝呢，你这样说人家的偶像，人家会不开心的。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “切，这有什么啊？他们还能打我一顿吗？”赵晓倩不以为意的说道。

    “这可保不齐哦，记得之前会长跟我说过，有一个网络作者写书的时候，不小心用了洛天依这个名字，结果就被锦衣卫寄了刀片和恐吓信呢，吓得作者几天都没敢出门，差点儿就精神抑郁了，你说可怕不可怕？

    刚才你说话				你现在所看的《变身极品软妹》 第51章 有贼？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第52章 内衣丢了

    洛天依赶紧用浴巾遮住身体，然后小心的来到门边，探出脑袋往外看了看，四周静悄悄的，好像没什么人。

    不过她不敢掉以轻心，赶紧关好浴室门，清洗了身体之后，就赶紧出来了。

    洛天依赶紧去房间里查看了一下，看看有没有丢东西？

    经过一番仔细的查找，还好重要的东西都没丢，银行卡还在，自己的手机也没丢，藏在床下面的几百块也原封未动。

    确认没有丢钱之后，洛天依这才松了口气，可是，她刚平静下心来，却惊讶的发现，自己晾在阳台上的内衣不见了。

    “啊！~我的内衣？”洛天依惊讶的来到阳台，发现自己之前晾晒在这里的几件内衣统统不见了。

    虽说那些内衣并不怎么值钱，可是，好歹也是自己的贴身衣物啊，怎么会被偷了呢？

    洛天依想要报警，可是，又觉得好难为情，丢内衣这种事情怎么好意思说出口呢？

    何况自己也没有丢贵重的东西，何必麻烦警察叔叔呢？

    想到这里，洛天依只好放弃了报警的念头。

    傍晚，洛天依下了晚自习之后，一个人回了公寓。

    当她走过马路，来到小区里的时候，突然，一个身影从旁边蹿了出来，拦住了洛天依的去路。

    洛天依吓了一跳，仔细一看才发现，这个家伙不是别人，居然是马凯？

    “靠，你是猴子啊？怎么突然蹿出来了？”洛天依见到是马凯，这才松了口气。

    “哈哈哈，没想到你胆子这么小，你还怕被人非礼吗？”马凯咧着大嘴，哈哈的笑了起来。

    “非礼你妹，黑灯瞎火的，突然蹿出一只大马猴，谁不害怕啊？”洛天依瞪了马凯一眼说道。

    马凯被洛天依骂做大马猴，也不生气，脸上依旧挂着难以掩饰的笑容，好像遇到了什么大喜事一样。

    “怎么？你今天捡钱了？怎么这么开心？”洛天依望着马凯问道。

    “何止是捡钱啊？简直比捡钱还爽呢。”马凯嘿嘿笑着说道。

    “那就说说咯，什么事这么开心啊？”洛天依抱着双臂，望着马凯问道。

    “哈哈哈，你猜？”马凯笑着说道，开始卖起了关子。

    “切，你爱说不说，我才懒得猜呢。”洛天依说完就走，马凯赶紧追了上来。

    “喂，你怎么说走就走啊？晚上我去见杨蓉蓉了，那个小贱人还真以为我是凯子呢，开口就问我要十万块首付，完了我偷偷的录了音，直接报警了，警察说这算是敲诈勒索，我不但一毛钱都不用给杨蓉蓉，反而还可以告她敲诈罪呢，那小贱人当时就吓傻了，一个劲的给我赔不是，还说愿意补偿我，什么都行，让我不要告她，哈哈哈…”马凯自鸣得意的说着，让洛天依也感觉好意外。

    “那她没有告你强x吗？”洛天依奇怪的问道。

    “强x？警察又不是白痴，人家去宾馆调出了监控，根据视频监控来看，我根本就构不成强x罪，连套子都是她买的，我还能算是强x吗？”马凯笑呵呵的说着，好像得了大便宜一样。

    “那她怀孕的事呢？”洛天依又问道。

    “怀个毛线，她压根就没怀孕，就是为了骗钱的。”马凯说着，从口袋里摸出一盒香烟，抽了一根叼在了嘴上。

    “要不要来一根？”马凯说着，又给洛天依递了一根香烟过来。

    洛天依伸手接了过来，可是，刚要叼在嘴上，却又突然停了下来。

    虽然以前也偶尔吸过，可是，现在毕竟是变成女生了，如果女孩子吸烟的话，会不会不太好呢？

    洛天依犹豫了一下，又把香烟还给了马凯，“你自己留着吸吧。”

    马凯疑惑的看了看洛天依，笑着将香烟插进了烟盒里。

    “这年头，贱人多如狗，像我这种情场高手都差点儿被骗了?			你现在所看的《变身极品软妹》 第52章 内衣丢了只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第53章 美好童年

    傍晚，眼看着时针摆过了十点钟的位置，可是赵晓倩还没有回来，让洛天依有些担心了。</p>

    下午她说要去做面膜，虽然做面膜很花时间，可是，也不至于几个小时都没有做完吧？</p>

    “难道小倩她遇到事情了？”洛天依不放心的拨打了赵晓倩的电话。</p>

    不久之后，电话终于接通了。</p>

    “喂？小倩，这么晚了，你在哪里呢？怎么还不回来呀？”洛天依不放心的问道。</p>

    “我正想打电话告诉你呢，依依，我晚上不回去了哦，你自己睡吧。”赵晓倩此话一出，让洛天依十分意外，一个女生晚上不回公寓休息，难道还要在外面过夜吗？</p>

    “你跟谁在一起啊？”洛天依不放心的问道。</p>

    还没等赵晓倩回答呢，耳机里突然传来了马凯的声音。</p>

    “嘿嘿，小依子想不到吧？小倩跟我在一起呢。”马凯嘿嘿笑着，语气十分轻佻的说道。</p>

    “你们怎么会在一起？”洛天依很奇怪的问道，昨天还闹分手呢，怎么今天又和好了？</p>

    “怎么？我们在一起不可以吗？我们可是真爱哦。”马凯嘿嘿笑着说道，旋即挂掉了电话。</p>

    “喂？喂？小倩？”洛天依还想说些什么，却听到耳机里传来了冷冰冰的嘟嘟声，只好无奈的挂掉了电话。</p>

    不用猜也知道了，这注定是一个激情四射的夜晚了，马凯这家伙，又拱了一颗大白菜。</p>

    第二天，洛天依洗刷完毕之后，正打算去学校，却突然听到了公寓的开门声。</p>

    只见赵晓倩脸色铁青的回来了，好像很不开心的样子。</p>

    “妈的，变态，神经病！~”赵晓倩一进门就骂骂咧咧的，气呼呼的坐在了沙发上，好像受了很大的刺激一样。</p>

    “小倩，怎么了呀？马凯欺负你了吗？”洛天依紧张的问道。</p>

    “这个混蛋，真是个死变态，妈的，老娘再也不要跟他出去了。”赵晓倩气呼呼的说着，好像对马凯充满了怨气。</p>

    洛天依看着赵晓倩如此生气，心中不禁担心，难道马凯昨天晚上做的很过分吗？</p>

    是不是他太粗鲁了？</p>

    把赵晓倩弄痛了？</p>

    还是说，这个白痴想要学习小电影里的夸张情节，把赵晓倩当成了诶薇女主角了？</p>

    要不然的话，赵晓倩为什么会这么生气呀？</p>

    “小倩，究竟怎么了？”洛天依不放心的问道，要是马凯真的那么变态的话，洛天依可真的要跟他绝交了。</p>

    “妈的，那个混蛋让老娘陪他玩了一晚上游戏，老娘不会玩，他非要逼着老娘陪他玩，一晚上杀了老娘无数次，真是个死变态。”赵晓倩气呼呼的骂着，表情都垮塌了下来。</p>

    听到赵晓倩的话，洛天依这才松了口气，原来不是自己想的那样啊？</p>

    居然只是因为玩游戏？</p>

    “什么游戏这么无聊呀？至于这么生气吗？”洛天依小心的问道。</p>

    “妈的，当然无聊了，就是打来打去的，有什么意思啊？”赵晓倩气呼呼的说道。</p>

    “打来打去的？英雄联盟吗？”洛天依笑着问道。</p>

    “不是。”</p>

    “那是王者荣耀？”洛天依又问道。</p>

    “也不是。”</p>

    “我知道了，一定是吃鸡游戏对不对？是绝地求生吗？”洛天依好像猜到了，笑着问道。</p>

    “要是吃鸡的话老娘也不生气了，靠，是一个老娘以前听都没听过的垃圾游戏，画面渣的要死，还很无聊。”赵晓倩气呼呼的说道。</p>

    “是吗？什么游戏这么无聊呀？”洛天依有些奇怪了，马凯的游戏品位还不错呀，怎么会玩那些无聊的游戏呢？</p>

    难道是他要赵晓倩陪他玩雯雅婷吗？</p>

    据说那是个很涩很暴力的游戏呢。</p>

    “好像叫什么拳王，真是垃圾的要死。”赵晓倩皱着眉头说道。</p>

    “是不是叫拳皇呀？”洛天依闻言，立刻变得神采飞舞了起来。</p>

    “对，就是拳皇，真没劲。”赵晓倩生气的说道。</p>

    听到拳皇这个名字，洛天依可是一点都不陌生，虽然这个游戏已经很久远了，但是，却是洛天依儿时的美好回忆呢。</p>

    记得洛天依很小的时候，就经常被马凯拐带着去游戏厅里玩游戏。</p>

    而拳皇就是里面最好的游戏之一，每次去两人都会玩那个游戏，开始的时候并不是因为那个游戏有多么的好玩，而是因为其他游戏一个铜板只有两条命，而拳皇是有三条命的，多一条命，所以，觉得玩这个游戏不吃亏，才玩的。</p>

    但是，后来玩着玩着就上瘾了，除了游戏设计的很好之外，再就是对抗性特别的强，特别讲究技巧。</p>

    比如要发大招的时候，除了要抓住一闪即逝的机会之外，还需要一连串非常熟练的操作才能完成，如果遇到高手的话，说不定一套连招就被人家给带走了呢。</p>

    洛天依当时最喜欢里面的不知火舞，她至今都还记得里面的操作，比如花蝶扇是下、右下、右+A键，必杀技是左、左下、下、右下、右+B键，超级必杀技是下、左下、左、左下、下、右下、右+B键。</p>

    除此之外，洛天依还超喜欢八神庵，因为他是游戏里最帅的帅哥，他的必杀技是下、左下、左、左下、下、右下、右+A键。</p>

    当时两个人为了研究每个人物的秘籍和招式，可是花费了不少功夫呢，为了记下所有的招式秘籍，除了偷看别人玩之外，洛天依还专门拿了一个小本子记在上面，就连上课的时候都会拿出来模拟练习。</p>

    回想起当初的那些趣事，洛天依忍不住的会心一笑，真是美好的童年。</p>

    “喂！~你傻笑什么啊？”赵晓倩看到洛天依不但不安慰自己，反倒是在那里偷笑，颇有种看自己笑话的意味在里面。</p>

    “啊？没有，没有啦，我只是很好奇，那个游戏年代很久远了啊？记得我第一次玩的时候，才刚刚上学前班呢，现在都好久了，怎么还能玩得到呢？”洛天依很疑惑的问道。</p>

    记得当年洛天依玩97拳皇的时候，才五六岁呢，到现在差不多十几年了，而当年的那些游戏厅大多也都已经关门大吉了，都被随之而来的网吧所取代，在如今的年代里，想要玩拳皇的话，估计都不那么容易了。</p>

    “年代久远？”赵晓倩疑惑的看着洛天依。</p>

    “是啊，你说的难道不是拳皇97吗？”洛天依问道。</p>

    “我们说的好像不是一个游戏吧？我说的是新出的游戏叫拳皇。”赵晓倩皱了皱眉头说道。</p>

    “新出的？”洛天依彻底迷糊了，那都老掉牙的游戏了，怎么可能会是新出的啊？</p>

    “好了，不跟你说了，我要去休息了。”赵晓倩实在是忍受不住身体的疲惫，回房间睡觉去了。</p>

    “喂？你不去上课了吗？”洛天依回过神来，对着房间喊道。</p>

    “你给我请假好了，就说我身体不舒服。”赵晓倩在房间里喊道。</p>

    “哦。”洛天依应了一声，简单的梳理了一下，然后戴上鸭舌帽，抱着课本离开了。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第54章 天依の烦恼

    清晨，洛天依在豆花香早餐店里买了两个绿豆甜饼和一碗豆浆，带回了学校里。</p>

    然而，就在她即将走进教室的时候，却突然听到教室里靠近门口的地方传来了有关于自己的议论声。</p>

    虽然声音不是很大，但是却可以听得清楚。</p>

    “你们有没听说啊？咱们班的洛天依其实是个女生。”</p>

    “不会吧？真的是女生吗？”</p>

    “我觉得也像，当初我们刚来学校军训的时候，我就看着她像女生，不管是说话声音还是语气，都太娘了。”</p>

    “真的假的啊？要是洛天依是女生的话，那咱们班的颜值就刷新了，估计赵晓倩的班花地位都要不保了，洛天依要是穿女装的话，妥妥的班第一美女呢。”</p>

    “何止是班，恐怕系里面也没几个比她漂亮的。”</p>

    洛天依听着几个男生的议论声，吓了一跳，赶紧吃了个小甜饼压了压惊。</p>

    “这几个家伙，吃饱了撑的啊？在背后议论人家是不是女生？就算是又怎样？跟你们有一毛钱关系吗？”洛天依心里愤愤的想着，故意咳嗽了两声，然后走进了教室里。</p>

    先前还聊的热乎的几个男生，看到洛天依来了，赶紧住了嘴，好像什么都没发生一样，装模作样的看书去了。</p>

    洛天依回到自己的座位上，故意将帽檐往下压了压，她实在想不明白，自己都已经伪装的很厉害了，可是，为什么还会被人认作是女生呢？</p>

    难道自己真的有那么娘吗？</p>

    正在洛天依犹豫着要不要把头发再剪短一点的时候，杜子腾却突然坐了过来。</p>

    “天依，还没吃早饭呢？”杜子腾看着洛天依桌上的绿豆甜饼和豆浆问道。</p>

    “嗯，今天起晚了，来不及了。”洛天依说着，不好意思的笑了笑。</p>

    “正好我也没吃，绿豆饼分我一个。”杜子腾说着，竟是当着洛天依的面，将那仅剩的一个绿豆饼给吃掉了。</p>

    “你…你怎么可以吃我的早餐啊？我还饿着呢。”洛天依很崩溃的问道。</p>

    “呵呵，女孩子不都是要减肥的吗？我怕你会变胖了。”杜子腾呵呵笑着，竟是一点愧疚感都没有，真是好过分啊。</p>

    “谁告诉你我要减肥啦？我才不会为了减肥而节食呢。”洛天依毫不在乎的说道。</p>

    “对了，你有没听说啊？”杜子腾突然说道。</p>

    “听说什么啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “校园里不知道什么时候突然刮起了一股怪风，都在传言说你是女孩子，今天我从寝室出来的时候，还听到隔壁寝室的人也在谈论你的事情，大家都说你是女生，会不会是有人走漏了风声了？”杜子腾一脸凝重的望着洛天依问道，好像很在乎这件事一样。</p>

    “是吗？刚才我进教室的时候，也听到有人讨论这件事了，该不会是你说出去的吧？”洛天依望着杜子腾问道。</p>

    “开什么玩笑啊？我怎么会出卖你？肯定不是我了。”杜子腾赶紧摇了摇头，语气很坚决的否认道。</p>

    “哦？是吗？你对我有这么忠诚么？”洛天依笑着问道。</p>

    “那肯定的啊，我就是你的拉基，你就是我的克雷雅。”杜子腾笑呵呵的说道。</p>

    “什么啊？什么垃圾克雷雅啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “你没看过吗？一部岛国的动漫，叫做《大剑》，女主人公是一个外表冷酷，却又心地善良的漂亮女孩，叫做克雷雅，而拉基是故事里的男主角，他一直喜欢克雷雅，从始至终，都忠诚于她，跟随着她，哪怕为她付出生命，他都心甘情愿。”杜子腾跟洛天依解释道。</p>

    洛天依看着杜子腾那含情脉脉的眼神，突然觉得不太对劲，这家伙该不会是在对我表白吧？</p>

    “哈哈哈，跟你开个玩笑的，看你那傻样，你真当我会追你啊？”杜子腾看着洛天依那疑惑而又有些忧虑的表情，突然话锋一转，笑哈哈的说道。</p>

    “你不追最好，免得让你失望。”洛天依笑着说道，这才松了口气。</p>

    虽说自己已经彻彻底底的变成妹子了，可是，她在心里还是把自己当男生看待的，脑袋里还存留着十八年的男生记忆呢，怎么可能会接受另一个男生的爱意呢？</p>

    一想到两个男人卿卿我我的画面，洛天依浑身都起满了鸡皮疙瘩。</p>

    “听说你报名参加二次元大赛了是吗？”杜子腾突然问道。</p>

    “咦？你怎么知道的？”洛天依很奇怪的问道。</p>

    “中厅里都公示出来了，上面有你的名字。”杜子腾说道。</p>

    “是啊，还不是拜赵晓倩所赐？是她老人家给我报名的。”洛天依无奈的耸了耸肩说道。</p>

    “其实我觉得挺好的，上次你穿女装的时候，就很漂亮，我敢打赌，这次你一定是冠军。”杜子腾颇有信心的说道。</p>

    “别拿我开涮了，我去不去参加还不一定呢，说真的，我现在真的好苦恼，我不想那么张扬，不想穿女生的衣服，甚至都有点讨厌我现在的样子了。”洛天依心情苦闷的说道。</p>

    “怎么了？你不喜欢现在的自己吗？”杜子腾看着洛天依，很奇怪的问道。</p>

    “嗯，不喜欢。”洛天依很诚实的点了点头，承认道。</p>

    她宁愿变得丑一点，哪怕是跟以前一样，做一个低调的空气人，自由自在的生活，不管做什么，都不会引起别人的注意，哪怕永远是一个人，也好过像现在这样，不管走到哪里，都会被人偷偷议论，即便是走在大街上，都会被无数人用火热的目光注视着自己。</p>

    洛天依觉得现在的自己好糟糕，每天都好像曝光在别人的视线里一样，躲也躲不了，逃也逃不掉。</p>

    “或许是你从小被当做男孩子养大的缘故吧？如果你父母从小把你当成正常的女孩子养的话，也许你就不会有这么多心理负担了，要知道，有多少女生想被人注意还做不到呢，你却觉得这是一种压力。”杜子腾望着洛天依说道。</p>

    “或许是吧。”洛天依轻轻的点了点头。</p>

    “不要在乎别人怎么看，只要做好你自己就足够了，如果只为别人活着，那岂不是很累吗？对不对？”杜子腾笑着劝解道。</p>

    “恩。”洛天依轻轻的点了点头。</p>

    “今天中午是我生日，我请了老大和老二，你要不要一起来？”杜子腾满怀期待的问道。</p>

    “啊？今天是你生日吗？”洛天依很是意外的问道。</p>

    “呵呵，是啊，要不要来聚一聚？”杜子腾笑着邀请道。</p>

    “好啊，什么地方？”洛天依很干脆的答应了下来。</p>

    “在学校西边的藤藤亭餐厅，我在二楼订了个包间。”杜子腾见洛天依答应，很开心的说道。</p>

    “好，中午一定到。”洛天依笑着答应道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第55章 水晶球

    中午，放学之后，杜子腾就早早的去餐厅订餐了。</p>

    今天是杜子腾的生日，洛天依自然不会空手去参加对方的生日宴会，所以，想要买个小礼物送他。</p>

    可是，洛天依也实在想不出该送他什么礼物好，打算问问老大和老二，他们送的是什么礼物？</p>

    其实老大和老二的礼物早就准备好了，放学的时候，洛天依亲眼看到两人各拿着一个包装精美的小盒子离开了教室。</p>

    洛天依也赶紧跟了上去。</p>

    “老大，老二，你们准备的什么礼物呀？”洛天依很好奇的问道。</p>

    宋大海和孙晨看到洛天依，都不约而同的露出了一抹诡异的坏笑，好像有什么阴谋一样。</p>

    “你们笑什么啊？我问你们送的什么礼物呀？”洛天依奇怪的眨眨眼睛，望着两人问道。</p>

    “嘿嘿，我的礼物得保密，只能告诉老三。”宋大海神秘兮兮的说道。</p>

    “切，装什么神秘啊？老二你呢？你送的什么呀？”洛天依说着，伸手拿过孙晨的礼物，拿在手里颠了颠，分量好轻哦。</p>

    “这是什么呀？你该不会是送老三空气吧？”洛天依笑着问道。</p>

    “这可不是空气，这里面可是宝贝呢，老三肯定会喜欢的，说不定你也会喜欢哦。”孙晨嘿嘿笑着，脸上的表情好古怪。</p>

    “是什么呀？”洛天依更奇怪了。</p>

    “嘿嘿，我的礼物也得保密，到时候，你问老三就知道了。”孙晨嘿嘿笑着，竟是也不肯说，好像里面有什么宝贝一样。</p>

    “切，你们两个可真是的，不就是送个礼物吗？还这么保密，你俩干脆去当特务好了。”洛天依见两人都不肯说，只好自己去想办法了。</p>

    洛天依来到校园附近的礼品店里，这里有许多漂亮可爱的小礼品，有音乐盒、水晶球还有洋娃娃、鲜花。</p>

    每当有人过生日，或者情人节的时候，这里总会有好多人来买礼物，或是送给自己的朋友，或是送给自己最心爱的女生。</p>

    不过，洛天依却很少来，因为她没有女朋友，想买礼物送人都没机会。</p>

    洛天依来到礼品店里，看着琳琅满目的精美礼品，都挑花了眼，不知道该送什么好了。</p>

    “美女，你要买礼物吗？”礼品店里的小姐姐热情的招呼道。</p>

    “如果送朋友礼物，送什么比较好呢？”洛天依跟小姐姐询问道。</p>

    “是男性朋友还是女性朋友？”小姐姐详细的询问道。</p>

    “男性。”洛天依回答道。</p>

    “是男朋友吗？”小姐姐好八卦的问道，让洛天依好尴尬。</p>

    难道男性朋友就一定是男朋友吗？</p>

    “不是，只是普通朋友的那种。”洛天依赶紧解释道。</p>

    “哦，如果是普通朋友的话，可以送花啊，还有钥匙链，都可以的。”小姐姐挑了几样小礼物说道。</p>

    “这个音乐盒挺不错，可不可以送这个呢？”洛天依拿起货架上一个漂亮的音乐盒问道。</p>

    “这个不太适合送给男生，送女生比较好一点。”小姐姐笑着解释道。</p>

    “哦。”洛天依尴尬的应了一声，她对于送礼物什么的一窍不通，只好将音乐盒放了回去。</p>

    “这个也不错，是纯水晶做的水晶球，象征着纯洁无暇的友谊，这个送男生女生都可以的。”小姐姐拿起一个漂亮的水晶球，给洛天依看。</p>

    洛天依看着漂亮的水晶球，一眼就相中了，水晶球晶莹剔透，散发着淡淡的荧光，看上去很美丽，而洛天依更喜欢它的寓意，象征着纯洁无暇的友谊。</p>

    如果用这个做礼物的话，那就再合适不过了(*^__^*)</p>

    “恩，就它吧，多少钱？”洛天依问道。</p>

    “这个水晶球一百六十八块，不过现在618搞活动，给你算一百四吧。”小姐姐笑着说道。</p>

    “啊？要这么贵呀？”洛天依稍稍吃了一惊，虽说她知道水晶球不便宜，可是真没想到会这么贵。</p>

    “还贵吗？这可是水晶做的。”小姐姐惊讶的说道，差点儿被洛天依的表情给逗笑了。</p>

    “好吧，那麻烦您帮我包装好。”洛天依说着，从口袋里摸出钱来。</p>

    这些钱大多都是十块二十的，一张一百的都没有，谁让她是穷人家的孩子呢，只好将厚厚的一沓钱交给了礼品店的小姐姐。</p>

    “恩，一百四十块，正好。”小姐姐数了一下，也没介意，将钱放进了箱子里，将包装好的水晶球双手递给了洛天依。</p>

    “谢谢。”洛天依礼貌的道了声谢。</p>

    “不客气，欢迎下次再来。”小姐姐微笑着目送洛天依离开，洛天依给她的印象还是蛮不错的，只是，她从来没见过附近有这么漂亮的女生，难道她也是S大的学生吗？</p>

    杜子腾订好了餐厅之后，宋大海和孙晨就直接过来了。</p>

    一进包间，宋大海和孙晨就在杜子腾左右两边坐了下来。</p>

    “哈哈哈，老三，祝你生日快乐哦。”宋大海嘿嘿笑着，将礼物塞给了杜子腾。</p>

    “谢谢海哥，还给我准备礼物了啊？”杜子腾拿着礼物，笑着感谢道。</p>

    “拆开看看，保准你喜欢。”宋大海嘿嘿笑着，对着杜子腾挑了挑眉。</p>

    杜子腾疑惑的拆开包装盒，只见里面居然是一盒杜蕾斯，让杜子腾不由得很是尴尬。</p>

    “老大，你送我这个做什么？”杜子腾哭笑不得的说道。</p>

    “今天是你生日，难道晚上你不想借这个机会跟洛大美女来一发吗？这可是超薄的，还带刺儿呢。”宋大海很得意的笑着，好像送了一个很好的礼物一样。</p>

    “老三，这是我的礼物。”一旁的孙晨也把自己的礼物塞给了杜子腾。</p>

    杜子腾疑惑的拆开盒子，却见里面居然是一盒药，竟然是伟大的哥哥。</p>

    “我晕，老二，你这是…”杜子腾看着一盒药，尴尬的脸都绿了。</p>

    “你可别小看这盒药，可是我花了二百多买的进口货呢，保准你吃了之后，生龙活虎，秒变猛男，到时候把洛大美女给弄舒服了，也许以后就离不开你了呢。”孙晨嘿嘿笑着，猥琐的表情让杜子腾十分尴尬。</p>

    “我说你们两个，我跟天依根本就不是你们想的那样，我们只是朋友，不是那种关系。”杜子腾尴尬的解释道，他不过是跟洛天依关系比较好而已，哪里是他们想的那样啊？</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第56章 可爱の天依

    “嗨，我来啦！~”洛天依带着精心选好的生日礼物，来到了包间里。</p>

    杜子腾看到洛天依来了，赶紧将老大和老二送的礼物藏了起来，这些东西要是被她看到了，天知道她会怎么想啊？</p>

    杜子腾可不想在洛天依的心里留下什么不好的印象。</p>

    “嗨，天依，你来了。”杜子腾将礼物塞在桌子下面，笑着站起身来打招呼道。</p>

    “老三，生日快乐！~”洛天依说着，将手中的礼品盒双手递给了杜子腾。</p>

    杜子腾双手接过礼品盒，感觉还颇有点分量，好像是比较不错的礼物。</p>

    “天依，你能来参加我的生日宴会我就已经很高兴了，还带什么礼物呀？”杜子腾有些不好意思的说道。</p>

    “今天是你的生日呀，总得祝福一下嘛，拆开看看吧，这可是我精心挑选的礼物呢。”洛天依笑着说道。</p>

    “吆，真是郎有情来妾有意，连礼物都准备好了。”老二孙晨看着洛天依递过来的礼物，坐在一旁笑哈哈的打趣道。</p>

    洛天依盯了老二一眼，不过也没计较，反正今天是老三的生日，大家又都是爱闹的那种性格，所以，洛天依也已经见怪不怪了。</p>

    杜子腾拆开礼品盒的包装，打开小盒子，只见里面一颗晶莹剔透的水晶球展现在了眼前，漂亮的水晶球，圣洁无暇，象征着纯洁的友谊，杜子腾看着，也十分喜欢。</p>

    “怎么样？喜欢吗？”洛天依望着杜子腾，微笑着问道。</p>

    “喜欢，非常喜欢，天依，谢谢你了。”杜子腾很开心的收下了礼物，对洛天依感谢道。</p>

    “你喜欢就好。”洛天依看着杜子腾这么开心的收下礼物，自然也是很欣慰的，这说明自己的一番心意没有白费。</p>

    “坐，快坐吧，菜我已经订好了，马上就上来了。”杜子腾让洛天依坐在了自己旁边，他话音刚落，外面传菜的服务生就进来了。</p>

    看着一盘盘的菜往上端，洛天依看着都觉得有点奢侈了。</p>

    这倒不是说这些菜有多么好，只是这样的消费已经远远超过了杜子腾的正常花销，而且，现在的物价那么贵，几百块钱在饭店里根本吃不到什么的，仅仅是桌上的这些普通家常菜，估计没有好几百都下不来的。</p>

    “老三，你怎么点这么多菜呀？”洛天依轻轻的踩了踩杜子腾的鞋子，小声的问道。</p>

    “还多吗？不多啊？”杜子腾笑了笑，假装无所谓的说道。</p>

    “没事的，虽然我没多少钱，但是，一顿饭还是请得起的，大家平日里也没时间聚一聚，正好借这个机会，好好的吃一顿多开心啊？”杜子腾说着，夹了一根烧鸡腿，放进了洛天依的小碗里。</p>

    而这一幕落在老大和老二的眼里，却显得那么的暧昧，都不由得起了哄。</p>

    “啧啧，瞧人家这对儿，真是羡煞旁人啊。”老大宋大海酸酸的吐槽道。</p>

    “是啊，我们什么时候有过这种待遇呢？”老二孙晨也跟着起哄道。</p>

    “我说你俩是不是发神经啊？夹个菜而已嘛，想吃的话，呶，给你们夹好了。”洛天依说着，站起身来，夹了两块红烧肉放进了老大和老二的碗里。</p>

    老大和老二都不由得受宠若惊，旋即表情夸张的望向了杜子腾。</p>

    “老三，这可不是我们故意的啊。”</p>

    “你可看到了，是她主动要给我们夹的，我们可什么也没说啊？”</p>

    杜子腾看着老大和老二那故意搞事情的神情，笑着摇了摇头。</p>

    “我说你俩就别闹了，好歹人家也是女孩子，干嘛啊？”杜子腾说着，不好意思的看了看洛天依，生怕她会生气。</p>

    不过，洛天依一点都没生气，她好歹也是在男生寝室生活过一段时间的人，自然知道老大和老二的脾气，所以，她没有介意。</p>

    “来，都别愣着了，吃菜，吃菜，别剩下了。”杜子腾为了缓解尴尬的气氛，开始让大家吃了起来。</p>

    可是，刚吃了一小会儿，孙晨就觉得有些无趣了，哪有吃饭光吃菜的啊？</p>

    没有酒怎么行？</p>

    “老三，你没订酒啊？”孙晨望着杜子腾问道。</p>

    被孙晨这么一问，杜子腾不好意思的挠了挠头，“老二，我身上带的钱不够，没钱买酒了。”</p>

    “早说啊，老大，走，我们去买酒。”孙晨说着，就叫着老大离开了。</p>

    “喂，要不要我也去啊？”洛天依起身问道。</p>

    “不用了。”老大和老二头也没回的说道。</p>

    看着两人走下楼梯，杜子腾把洛天依拉了回来。</p>

    “天依，你就不用管了，让他们去吧。”杜子腾笑呵呵的说道。</p>

    “对了，刚才他们送你什么礼物呀？之前问他们的时候，他们还神秘兮兮的要保密呢。”洛天依说着，忍不住的笑了起来。</p>

    “额…他们送的…都是…都是一些吃的，我给吃了。”杜子腾磕磕巴巴的回答着，腼腆的笑了起来。</p>

    “啊？你吃掉了啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “恩，对，我吃掉了。”杜子腾笑呵呵的说道。</p>

    “原来是吃的东西呀？是小蛋糕吗？”洛天依问道。</p>

    “额，对，是小蛋糕和一些糖果。”杜子腾笑呵呵的说道。</p>

    听到杜子腾的回答，洛天依心里还是好奇怪，如果真是糖果和蛋糕的话，那他们至于这么保密吗？</p>

    不过，她也没多想，回到了原来的位子上坐了下来。</p>

    “来，天依，吃个猪蹄，猪蹄里面胶原蛋白多，吃了可以美容的，让你变得更漂亮。”杜子腾笑呵呵的说着，夹了一个卤猪蹄放进了洛天依的碗里。</p>

    “谢谢。”洛天依看着香喷喷的卤猪蹄，真的是很难抗拒的诱惑。</p>

    对于小吃货来说，没有什么能比美食更加的吸引人的了。</p>

    杜子腾看着洛天依吃东西时候的可爱模样，心中顿感一阵甜蜜，她真的好可爱，连吃东西的时候都那么的赏心悦目，看着她吃东西，都是一种难得的享受。</p>

    “怎么了？你怎么不吃呀？”洛天依吃了一会儿，看到杜子腾竟然在看着自己发呆，奇怪的问道。</p>

    “啊？哦，吃，一起吃。”杜子腾回过神来，装模作样的夹了点生菜，放进了碗里，甘之若饴的吃了起来。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第57章 天依？天依？

    “奇怪了，他们两个怎么还没回来呀？就算酿酒也该回来了呀？”洛天依奇怪的看了看时间，老大和老二都出去快半小时了。</p>

    杜子腾也很奇怪，不过他也不知道老大和老二究竟干吗去了。</p>

    “算了，别管他们了，我们先吃。”杜子腾说着，又给洛天依夹了菜过来。</p>

    洛天依也没有客气，就直接吃了起来。</p>

    就在两人快要吃饱的时候，老大和老二才姗姗来迟，两个人各提着一沓啤酒，老二的手里还拿着一瓶果粒多饮料，两人气喘吁吁的回到了包间里。</p>

    “靠，外面真热，妈的热死了。”孙晨将啤酒和饮料放下，坐在椅子上，解开领口的纽扣，扇着风抱怨道。</p>

    “老三，你的，老二，你的。”宋大海将啤酒递给杜子腾和孙晨，自己也拿了一瓶，直接摆在了桌上。</p>

    看样子三个人是打算一醉方休了，他们平日里喝酒都不用杯子，直接对着瓶子吹。</p>

    “美女，你喝不喝？”宋大海拿了一瓶啤酒，望着洛天依问道。</p>

    洛天依不好意思的摇了摇头，“你们喝吧，我不喜欢喝酒。”</p>

    “别让她喝了，我们三个喝就行了。”杜子腾跟着说道。</p>

    “我就知道大美女不喝酒，来，给你买的饮料。”孙晨说着把饮料放在桌下，用力的拧开瓶盖，然后又用力的摇了摇，递给了洛天依。</p>

    “果粒多，喝前要摇一摇。”孙晨笑呵呵的说道。</p>

    “谢谢。”洛天依笑着道了声谢，将饮料接了过来。</p>

    当饮料入手的时候，洛天依才发现，好凉，好像是从冰箱里刚拿出来的一样。</p>

    “怎么了？不喜欢喝吗？”杜子腾看着洛天依迟疑了一下，又把饮料放下了，奇怪的问道。</p>

    “不是，有点凉，等一会再喝，你们先喝吧。”洛天依笑着说道，她可不想因为自己影响了大家的兴致。</p>

    “行，我给你暖暖。”杜子腾说着，将洛天依的饮料攥在了手上，捂了一会儿，等暖的差不多了，才还给了洛天依。</p>

    “好了，差不多了。”杜子腾笑着说道。</p>

    “恩，谢谢。”洛天依笑着感谢道，心里还有点小感动，老三什么时候人变得这么好了？</p>

    虽然之前两个人的关系就不错，但是，好像自从他知道自己是女生之后，态度好像比以前更好了。</p>

    “来，老三，今天是你生日，我代表咱们318寝室，祝你生日快乐，来，感情深一口闷，我先干为敬了。”宋大海说着，突然站起身来，拿着一瓶青岛啤酒，居然一仰头，咕咚咕咚的都灌进了肚子里。</p>

    洛天依惊讶的目瞪口呆，天呐，这是要干什么呀？</p>

    啤酒不要钱吗？</p>

    七八块钱一瓶的青岛啤酒，居然当水喝？</p>

    “好，海哥，谢谢你的好意，兄弟我干了。”杜子腾说着，也站起身来，一仰头，也将一整瓶啤酒咕咚咕咚的喝了下去。</p>

    只是短短几十秒的时间，两瓶青岛啤酒就喝光了。</p>

    “老三，来，我也敬你，祝你生日快乐，也祝咱们兄弟情深，我先干。”杜子腾刚喝完，孙晨却接着站了起来，举起了酒瓶，跟杜子腾的酒瓶碰了碰，一仰头，咕咚咕咚的又把啤酒喝光了。</p>

    杜子腾本是想缓一缓的，谁知道两个家伙居然这么能喝？</p>

    一上来就喝的这么凶猛…</p>

    他想缓一下，可是，孙晨早已经把啤酒喝光了，何况人家是第一轮敬酒，要是就这么直接拒绝的话，恐怕会伤了兄弟和气，毕竟人家是一番好意。</p>

    杜子腾只好苦笑了一下，一仰头，也跟着将啤酒喝了个精光。</p>

    “老三，好酒量，来我再陪你……”</p>

    “别别别，海哥，等等，咱们别这么急行么？慢慢喝，时间还来得及，咱们先吃点菜，一边吃一边喝。”杜子腾看着老大又拿着酒来灌他，赶紧拦了下来。</p>

    宋大海看着杜子腾一脸苦涩的样子，笑着坐了下来，“好，那咱们先吃点，一会再喝。”</p>

    洛天依坐在一边，看着三个人吃吃喝喝，虽然他们喝得很凶，这样喝酒的话，会容易醉的，尤其是杜子腾，别人喝一瓶，他要喝两瓶，明显是老大和老二在轮流灌他。</p>

    她担心杜子腾会喝醉，可是，又不好多说什么。</p>

    本来老大和老二就已经怀疑他们两个在搞对象了，要是自己这个时候再表现的太殷勤了，难免不会引起老大和老二的猜疑。</p>

    所以，洛天依为了避嫌，就什么也没说，只是在杜子腾喝多的时候，她轻轻的踩踩他的脚，提醒他一下。</p>

    酒过三巡之后，三个人都喝了不少酒，桌上的菜也下去了一大半。</p>

    “来，洛大美女，我敬你一杯，我敬你是个女汉子，一个大美女，居然敢在我们男生寝室里住半年，你是我见过的胆子最大的女生了，来，我先干为敬。”宋大海站起身来，跟洛天依敬酒，说话的时候都大舌头了。</p>

    “喂，先等等啊，我可一口气喝不了这么多，我跟你喝一杯怎么样？”洛天依将果粒多倒进杯子里，跟宋大海说道。</p>

    “行，怎么都行，我干了，你随意。”宋大海很慷慨的说道，没有过多的计较。</p>

    说完之后，宋大海一仰头，将一瓶啤酒又喝了进去。</p>

    而洛天依也将一杯子果粒多喝了下去，可是，当果粒多喝下去之后，洛天依却觉得这饮料的味道怎么有点怪怪的呀？</p>

    有一点微微的苦涩。</p>

    “怎么了？”杜子腾看的仔细，他看到洛天依表情有些不对，赶紧问道。</p>

    “哦，没事，这饮料好像放的有点久了。”洛天依看了看瓶身，果然是快要到保质期的那种。</p>

    “怎么了？饮料过期了吗？我去找他。”孙晨起身说道。</p>

    “没，没有，不用了，还没过期呢。”洛天依见孙晨也喝了酒，不想多生是非，赶紧笑着说道。</p>

    “没过期就行，放心吧，从超市里买的。”孙晨跟洛天依说道。</p>

    “恩，没事，可能是我好久没喝这种饮料了。”洛天依笑了笑说道。</p>

    “洛美女，来，我也敬你一杯，祝你跟老三早日修成正果，到时候，我跟老大去喝你们喜酒哦。”孙晨嘿嘿笑着说道，却让洛天依十分尴尬。</p>

    “你这是什么敬酒啊？别闹好不好，今天是老三的生日呢。”洛天依翻了翻白眼说道。</p>

    “哈哈，好，那我们两个就一起祝老三生日快乐吧。”孙晨说着，望向了杜子腾。</p>

    杜子腾本来还以为自己已经躲过了呢，没想到孙晨给洛天依敬酒，竟然又带上了他。</p>

    不过，杜子腾心里挺开心，所以，也没拒绝，就拿起酒瓶，跟两人一起喝了起来。</p>

    而洛天依在喝过了果汁之后不久，却突然觉得有些头晕了，脑袋昏昏沉沉的，视线也开始变得模糊了。</p>

    她感觉身体莫名其妙的燥热，好像身体里着了火一样，渐渐地，脑袋越来越沉重，视线也越来越模糊，天花板好像都转起来了。</p>

    “天依？天依？你怎么了？”杜子腾看到洛天依眼神恍惚，俏脸绯红，好像喝醉了酒一样，紧张的问道。</p>

    “我…头好晕…好想…好想睡…”洛天依有气无力的说着，突然身体失去了知觉，从椅子上摔了下来。</p>

    杜子腾见状，赶紧抱住了她，“天依？天依？你怎么了？天依？”</p>

    杜子腾用力的摇晃着洛天依，心里突然有了一丝不好的预感，一定是老大和老二在洛天依的饮料里动了手脚，否则的话，她怎么可能平白无故的晕倒呢？</p>

    对不起了大家，邻居看世界杯太吵了，吵得都静不下心来，导致现在才更新，真心对不起大家了，给大家鞠躬道歉了</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第58章 伊人如玉

    杜子腾看着洛天依晕倒了，怎么叫都叫不醒，他知道，刚才她喝过的饮料里面，一定是被人动了手脚的。</p>

    而动手脚的人无疑就是老大和老二了，也只有他们两个知道这饮料的来历。</p>

    “老大，老二，这究竟是怎么回事？”杜子腾瞪着宋大海和孙晨质问道。</p>

    宋大海和孙晨相视一笑，好像一切尽在掌握之中的样子。</p>

    “老三，我们这也是为你好啊，我们知道你喜欢天依，可是，不是我说话难听，就凭你的条件，如果正常去追的话，你问问你自己，能追上吗？</p>

    你也知道帮会老大也喜欢她，已经约她好几次了，论财力和长相，你能比得上霍无殇吗？</p>

    我们好歹也是兄弟一场，自然也不想肥水流了外人田，所以，无奈之下才出此下策。</p>

    你好好把握吧，兄弟们也只能帮你到这里了。”宋大海说着，拍了拍杜子腾的肩膀说道。</p>

    “老三，别给咱们318寝室丢脸，拿出你的男子汉气概来，该上的时候，千万可别怂，我跟老大坚决挺你。”孙晨也跟着拍了拍杜子腾的肩膀，鼓励道。</p>

    杜子腾被两人说的目瞪口呆，他哪里想过这么多问题啊？</p>

    虽然他的确是很喜欢洛天依，也真心的希望能追到她，可是，他也知道洛天依根本就不喜欢他，这感情的事情怎么能硬来呢？</p>

    这样只能让事情朝着相反的方向发展的。</p>

    “好了，我们先走了，老三，加油哦，生米煮成了熟饭，她就彻底是你的人了。”宋大海说完之后，诡异的笑了笑，然后跟孙晨一起离开了。</p>

    “我靠，这是搞什么飞机啊？”杜子腾看着两人离开，又尴尬又气愤，再低头看看软在怀里的洛天依，杜子腾的心彻底的乱了。</p>

    怀抱着自己最心爱的女孩，闻着她那熟悉而又迷人的发香，杜子腾只觉心乱如麻，真的不知道该怎么办才好了。</p>

    现在整个包间里就只有他跟洛天依两个人了，而洛天依现在还处在昏迷之中，即便是对她做了什么，她也根本没有反抗之力。</p>

    当然了，杜子腾就算再怎么坏，也从未想过要趁人之危的占有她，那无异于是犯罪。</p>

    但是，藉由深爱之名，趁着她昏迷的时候，偷偷的亲她一下，总不为过吧？</p>

    哪怕只是轻轻的亲亲她的脸颊，或者亲亲她白皙如玉的小手，这似乎也在情理之中吧？</p>

    毕竟杜子腾不是不食人间烟火的和尚，他是个正常的男人，正值荷尔蒙旺盛的年纪，面对着如此漂亮可爱的女孩，他若是没有点想法的话，那才奇了怪呢。</p>

    平日里她是风靡校园的美女，想靠近她都好难，而现在，她就在自己的怀里，真的好想抱着她，亲亲她。</p>

    杜子腾如此想着，心跳也越来越快了。</p>

    他轻轻的摘掉洛天依的鸭舌帽，随着帽子的摘下，洛天依那柔顺的长发，如瀑布般洒落下来，她那精致美丽的脸蛋，一览无余的展现在了杜子腾面前。</p>

    只一眼，杜子腾就看呆了，她真的好美，即便是跟她同名的二次元妹子都远没有她真实可爱。</p>

    她是上帝赐给人间的尤物，是男人们心目中所能想象到的最美的极致，哪怕是用最美丽的语言也无法形容她的美。</p>

    杜子腾被洛天依的美深深的震撼了，难怪她平日里这么遮掩，却依然还会被人轻易的看破美女的身份。</p>

    杜子腾抱着她，让她坐在自己的腿上，他搂着洛天依纤细柔软的腰肢，她的腰好细好柔软，一个手臂都可以轻易的环绕过来。</p>

    她无力的靠在杜子腾的怀里，精致的下巴枕在杜子腾的肩膀上，一呼一吸都拨动着杜子腾脆弱的心弦。</p>

    就这样，杜子腾抱着昏迷中的洛天依，足足有两三分钟的时间，这两三分钟，是杜子腾有生以来最美好的时光了。</p>

    虽然他什么都没有做，但是，却觉得好幸福，仿佛是在天堂里一样。</p>

    突然，洛天依有了反应，她好像清醒了一些。</p>

    “好热…放开我…”洛天依迷迷糊糊之中，只感觉身体好热，热的好厉害，她本能的推开杜子腾。</p>

    可是，她刚要站起来，却两腿一软，又要倒下去。</p>

    杜子腾见状，赶紧搀住了洛天依，将她稳稳的扶住了。</p>

    “天依？你还好吧？”杜子腾紧张的问道。</p>

    “我好热…好困…”洛天依迷迷糊糊的说着，那暖香扑鼻的气息，让杜子腾的心跳更快了一些。</p>

    “困了吗？等一下，你先坐一会儿，我把沙发拉过来。”杜子腾说着，让洛天依先坐在椅子上，然后，他去把沙发拉了过来。</p>

    等他把沙发拉过来之后，洛天依居然又昏迷了。</p>

    杜子腾将她抱起来，抱到了沙发上，轻轻的放了下来。</p>

    洛天依睡着了，脸蛋红扑扑的，好像一个可爱的小女孩。</p>

    她容颜绝美，身材更是让人心动不已，尤其是那双玉腿，在瘦身牛仔裤的衬托下，显得无比修长。</p>

    杜子腾将洛天依的鞋子脱下，他拿着洛天依的鞋子，才发现，她的脚好小，接近一百七十公分的身高，却只穿三六号的鞋码，杜子腾忍不住的用手轻轻地握了握她的脚丫，柔柔嫩嫩的，真的好小，一只手都可以握的过来。</p>

    那丝袜清凉的质感，加上娇嫩柔软的触觉，让杜子腾的心又再起了波澜。</p>

    他从来不认为自己是恋足癖，更没有什么变态的嗜好，可是，当面对洛天依这双美腿玉足的时候，他竟是有些把持不住了。</p>

    他温柔的握了一会儿，轻轻的揉捏，那种无与伦比的手感，真的是让人血脉喷张，直呼过瘾。</p>

    杜子腾还想再继续的时候，洛天依的脚丫突然动了一下，似乎想要往回收，虽然力量小的可以忽略不计，但是，这似乎是她本能的一种抗拒吧？</p>

    或许她不想被人这样对待。</p>

    杜子腾轻轻地放了手，将她的脚平稳的放了回去，然后脱下自己的衣服，披在了她身上，自己一个人在旁边的椅子上坐了下来。</p>

    杜子腾从中午一直坐到下午，中途老板几次来催着他们离开，杜子腾好言好语的求情，老板才通融了一下。</p>

    要不是现在餐厅是淡季，他早就把杜子腾给轰走了。</p>

    傍晚，日落西山，洛天依终于清醒了过来，但是，脑袋还是有点晕晕的，好像没有睡醒一样。</p>

    她迷迷糊糊的睁开双眼，却见杜子腾正靠在椅子上小憩，原来他在这里守了整整一下午，实在是疲惫的不行，就靠着椅子小睡了一会儿。</p>

    杜子腾听到洛天依的声音，立刻睁开了眼睛，朝着洛天依的方向望了过来。</p>

    “天依？你醒了啊？”杜子腾走过来问道。</p>

    “恩，头好晕，怎么会晕倒了呢？”洛天依揉了揉额头，有些不解的问道。</p>

    杜子腾没敢说下药的事情，毕竟老大和老二也是一片好心，只是他们的方法太过激了，绝对不能乱用。</p>

    “也许是吃的不合适吧？我刚才也头晕了，休息了一会才好的。”杜子腾也揉了揉额头说道。</p>

    “都告诉你了，不要喝那么多酒，会伤身体的。”洛天依跟杜子腾说道。</p>

    杜子腾腼腆的笑了笑，心里却很温暖，哪怕是洛天依一句不经意的关心话，都会让他觉得倍感甜蜜。</p>

    “怎么样了？好些了吗？”杜子腾走过来问道。</p>

    “还好吧，我想应该没事了。”洛天依说着，穿上鞋子，可是，刚站起来，却脚下一软，身体一晃，又险些跌倒。</p>

    头还是有些晕。</p>

    杜子腾见状，赶紧抱住了她，“小心！~”</p>

    洛天依被杜子腾抱住，这才避免了跌倒，虚惊一场之后，洛天依笑着道了声谢，杜子腾这才松开了她。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第59章 验明正身？

    杜子腾怕洛天依路上出事，就一直把她送回了公寓里。</p>

    “好了，我该回去了。”杜子腾将洛天依送到公寓之后，就打算离开。</p>

    洛天依道了声谢，将杜子腾送到了门外。</p>

    “如果身体不舒服的话，晚上就不要去上自习了，我会帮你请假的。”杜子腾跟洛天依说道。</p>

    “恩，好。”洛天依点了点头，对杜子腾充满了感激。</p>

    “那我走了，再见。”杜子腾说完之后，就转身离开了。</p>

    可是，他走了没几步，却又突然转回了身，“天依…”</p>

    “啊？”洛天依应了一声，奇怪的望着杜子腾。</p>

    “以后不要跟人随便出去喝酒了，女孩子喝醉了，总归是不好的。”杜子腾突然跟洛天依说道。</p>

    “呵呵，我没有喝酒呀？”洛天依听到杜子腾的话，笑着说道。</p>

    “额…不管喝不喝酒，还是尽量不要跟不熟悉的人一起出去吃饭，我是怕你会遇到危险。”杜子腾想了想，跟洛天依说道。</p>

    “恩，记下了，谢谢你。”洛天依笑着点点头，答应了下来。</p>

    “好了，就这些。”杜子腾不好意思的笑了笑，然后就转身离开了。</p>

    洛天依目送着杜子腾走远，回想起他刚才的表现，真的好奇怪呀，他看自己的眼神绝对不是男生之间应该有的眼神，更像是在看心仪女生一样，而且，他关心自己的程度似乎也热情的过度了一些，哥们之间恐怕不会这么婆婆妈妈吧？</p>

    洛天依胡思乱想了一会儿，却也没往心里去，或许是自己想多了，毕竟有一个哥们对自己好，难道不是一件好事吗？</p>

    洛天依回到房间里，脑袋还是有点昏昏沉沉的，晚上也没什么食欲，她在沙发上坐了一会儿，竟是不知不觉的睡着了。</p>

    洛天依做了一个奇怪的梦，她梦到自己在一个美丽的花园里，花园之中成片的花海，美不胜收，蔚蓝的天空中，阳光明媚，漫天的蒲公英随风飞舞。</p>

    这简直是一个天堂般美丽的世界，让洛天依一下子就喜欢上了这里。</p>

    可是，就在她欢快的畅游在花海里的时候，却有一个调皮的蒲公英扑到了她的脸上，她不停的挥手，想要摆脱蒲公英，可是蒲公英却调皮的跟着她，让洛天依不由得打了个喷嚏，从美丽的梦境中惊醒了过来。</p>

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，这才发现，马凯正拿着一根狗尾巴草，在那里得意洋洋的冷笑呢。</p>

    原来马凯跟着赵晓倩回到公寓的时候，看到洛天依在睡觉，就想了一个损招，找了一根狗尾巴草，在洛天依的小鼻子前来回的骚动，最后害的洛天依从美梦中惊醒，实在是可恶。</p>

    “马凯，你有病呀？干嘛吵醒我？”洛天依很生气的说道。</p>

    “喂，你有没听说啊？现在校园里都疯传你是女生呢，嘿嘿，我打算做流言终结者，帮你验明正身怎么样？”马凯丢掉手里的狗尾巴草，笑嘻嘻的坐到了洛天依身边。</p>

    “证明你妹啊？老子的身世用得着你证明吗？”洛天依故意压低声音，装作以前的样子说道。</p>

    “其实，我觉得你做女生也可以，就你这脸蛋，就算是做女装大佬，都会很赚的，而且现在很流行哦。”马凯嘿嘿笑着说道，那幸灾乐祸的眼神，真是好欠扁呢。</p>

    “既然女装大佬这么好，那你干嘛不去？说不定你会更火呢。”洛天依翻了翻白眼说道。</p>

    “喂，跟你说正事儿，之前有个傻逼跟我打赌，非说你是女的，完了我跟他赌了三千块，这可是白捡的钱哦，怎么样？帮我做个证明，完了我分你一半，够意思了吧？”马凯嘿嘿笑着说道，好像胜券在握了一样。</p>

    听到马凯这么说，洛天依差点儿忍不住笑出声来。</p>

    这个白痴，怎么偏偏在这时候打赌呀？</p>

    还想着赢别人三千块呢，恐怕你自己的荷包都要守不住了呢。</p>

    “喂，你笑什么啊？我跟你说着正事儿呢，怎么样？帮我证明一下。”马凯说着，就要脱洛天依的衣服，这可把洛天依吓了一跳。</p>

    若是以前的话那还好说，可是，现在自己已经变成妹子了，怎么可以被别人随便脱衣服啊？</p>

    要是被马凯这个大涩狼看到自己现在的身体，万一他兽性大发怎么办？</p>

    “你死开啊，有病吧你？你跟人打赌，脱我衣服做什么？”洛天依用力的推开马凯，赶紧用手紧紧的捂住了领口。</p>

    “靠，就是做个证明嘛，行，那你自己脱，我录像。”马凯说着，拿出手机，点开录像功能，将镜头对准了洛天依。</p>

    洛天依看着马凯那一本正经的傻样，实在是哭笑不得。</p>

    “你自己慢慢录吧，老子才不陪你呢。”洛天依说完就走，马凯奇怪的皱了皱眉头，“他”怎么对脱衣服这么敏感呢？</p>

    难不成“他”真是女生？</p>

    一念闪过之后，马凯又狠狠地摇了摇头，“不可能，这绝对不可能，我跟他从小一起长大，他的身体我都看过多少遍了，怎么可能会是女生？难不成那丁丁是假的？”</p>

    洛天依上了二楼，回了房间，可是，她刚一进门，却被结结实实的吓了一大跳。</p>

    “啊！~鬼呀？！~”洛天依吓得都跳起来了，小心脏也是一阵砰砰狂跳。</p>

    而听到洛天依的大叫声，正在敷面膜的赵晓倩也被吓得大叫着跳了起来，她遮在眼睛上的黄瓜片都掉了下来，露出一双惊恐万分的大眼睛。</p>

    “天依，你乱叫什么啊？吓死人啦。”赵晓倩看着自己的黄瓜都掉了，生气的说道。</p>

    “我晕，你敷面膜的时候能不能说一下啊？我一进门就看到一张惨白的脸，还以为是撞鬼了呢。”洛天依很无辜的说道。</p>

    “马凯呢？走了吗？”赵晓倩望着洛天依问道。</p>

    不提马凯还好，一提到他，洛天依就来气，这家伙打扰自己休息就算了，居然还为了跟别人打赌，要给自己验明正身呢，真是神经病。</p>

    PS：超级好消息，为了答谢读者大大们长久以来的支持和鼓励，明、后两天，万更大狂欢，希望大大们能继续支持壳子，谢谢啦^_^</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第60章 被戳的好痛【五连更，第一弹！~】

    “他爱去哪去哪，我才不管呢。”洛天依没好气的说着，坐到了自己的床上。</p>

    “怎么了？跟马凯又吵架了吗？”赵晓倩看着洛天依生气的样子，笑呵呵的问道。</p>

    她一直想不明白，两个从小一起青梅竹马长大的人，怎么会像两个冤家一样呢？</p>

    “依依，你跟马凯究竟怎么回事啊？可不可以跟我讲讲你们两个以前的事情呢？”赵晓倩来到洛天依身边坐下，饶有兴趣的问道。</p>

    “我跟他能有什么事情啊？就是从小一起玩大的呗。”洛天依很随意的说道，其实事实也是如此。</p>

    洛天依小时候其实挺乖的，但是自从遇到马凯这家伙之后，就被他给带沟里了。</p>

    马凯是个十足的熊孩子，又皮又坏，什么打灯泡、偷葡萄、掏鸟窝的坏事，他都干过。</p>

    而洛天依虽然并不像马凯那么坏，但是，却经常替他背锅，受了不少委屈。</p>

    “哈哈，真的吗？他打了别人家的灯泡，自己先跑了，然后你被抓住了？”赵晓倩听到洛天依讲起曾经的往事，竟是一点同情心都没有，反倒是觉得好有趣。</p>

    “是啊，那家伙用气弹枪打坏了别人家的灯泡，然后就溜了，我又没招谁惹谁，却把我抓住，非说是我打的。”洛天依很无奈的说道。</p>

    “他怎么可以这样啊？太坏了，哈哈哈。”赵晓倩说着，又笑了起来。</p>

    “那后来呢？”赵晓倩很有兴趣的问道。</p>

    “后来那家伙回家换了身衣服，然后假装是我表哥，偷了另一家的灯泡，说是在大楼买的，然后赔给了这家，才把我救出来的。”洛天依说着这些陈年往事，尴尬的脸都红了。</p>

    “哈哈哈，原来马凯这么坏呀？原来他从小就是个坏蛋。”赵晓倩笑哈哈的说道，好像觉得马凯坏的很可爱一样，反倒是对自己一点同情心都没有。</p>

    “难怪你们两个到一起就吵架呢，原来你们从小就是一对冤家，哈哈哈。”赵晓倩笑呵呵的说道，将面膜慢慢的揭了下来，一张白嫩嫩的脸蛋，终于露出了本来面目。</p>

    “依依，你看怎么样？我的皮肤是不是变得更白了？”赵晓倩将脸蛋凑近洛天依问道。</p>

    洛天依奇怪的看着赵晓倩，觉得也没多大变化呀？</p>

    贴过面膜之后，只不过是脸蛋变干净了，可是，没怎么觉得变白呀？</p>

    可是，赵晓倩就好像着了魔一样，总认为做一次面膜皮肤就会变白一次，每次做完面膜，都会自己对着镜子臭美好久，还必须要得到别人的称赞才行，要是你敢说半个不好的字眼儿，她能跟你三天不说话。</p>

    洛天依自然是知道赵晓倩的脾气，虽然并没有察觉有什么变化，但还是违心的说道，“真的呢，比之前白了不少，皮肤也变得水嫩了。”</p>

    “哦？是吗？连你也看出来了？”果不其然，赵晓倩听到洛天依的夸赞之后，心花怒放的说道。</p>

    “是啊，这么贵的面膜，要是贴上没效果，那才没道理呢。”洛天依继续违心的说道。</p>

    “恩恩，就是，这面膜二百块一贴呢，看样子效果不错，改天我再去买。”赵晓倩开心的说道。</p>

    “啊？你还要买啊？”洛天依一听说二百块一贴的面膜，小心脏突突的一阵猛跳，这也太贵了吧？</p>

    “是啊，不是有效果吗？当然买了，我对美丽的追求，一直是坚持不懈的，我要做一个精致完美的女生。”赵晓倩超级自恋的说着，还夸张的摆了个美少女的POSE。</p>

    洛天依看着自信满满的赵晓倩，真是被她打败了，这哪里是对美丽的追求啊？</p>

    简直就是对败家的孜孜不倦…</p>

    “对了依依，这种面膜，其实洗洗还可以再贴一次的，我已经贴过了，如果你想用的话，就给你用。”赵晓倩说着，将油乎乎的面膜递了过来。</p>

    洛天依虽说没有敷过面膜，可是，她再笨也不会傻乎乎的去用别人用过的面膜啊，何况那么油，贴在脸上，肯定会难受死的。</p>

    “谢谢你的好意，还是算了吧，我不习惯贴面膜的。”洛天依尴尬的笑了笑，赶紧谢绝了。</p>

    “你是不是嫌我脏啊？我可是每天都保养皮肤的哦，你知道的。”赵晓倩跟洛天依解释道。</p>

    “不是不是，我怎么会嫌你脏呀？只是，我真的不习惯贴面膜，谢谢你的好意了，真的不用了。”洛天依赶紧解释道，她没想到赵晓倩还这么执著呢。</p>

    “好吧，丢掉真是可惜了。”赵晓倩撇了撇嘴，将面膜不情愿的丢进了垃圾桶里。</p>

    马凯吃了洛天依的闭门羹之后，心里越发觉得奇怪，最近一段时间，他总是觉得洛天依有些怪怪的，好像跟之前那个奶油小受不太一样了，之前虽然“他”也是一副娘娘腔，但是，好歹对他是不抗拒的，两个人勾肩搭背，互相打闹，那也是常有的事，可是，最近一段时间，洛天依好像变了好多，总是有意无意的跟自己拉开距离，划清界限，难不成“他”身上有什么不可告人的秘密吗？</p>

    “小倩，我去下洗手间，不要锁门哦。”洛天依跟赵晓倩叮嘱了一声，就去了洗手间。</p>

    在她走过客厅的时候，马凯悄悄的尾随了过来，虽然他蹑手蹑脚，但是，他忽略了一点，在客厅里面有一面大镜子，他的一举一动，都被洛天依给看了个清清楚楚。</p>

    洛天依没想到马凯这小子这么猥琐，居然还想偷看自己呢，真是过分。</p>

    不过，她装作不知的样子，然后进了洗手间，没有关门，故意留了一条缝隙，然后藏在了门后。</p>

    过了一会儿，马凯果然来了，他先是小心的朝着里面望了一眼，好像没有看到什么，正在他打算靠近点再看的时候，突然，两只手指从里面戳了出来，正好戳在了马凯的眼睛上，还好马凯闭眼快，眼皮护住了眼睛，但是，被洛天依这么一戳，那酸爽的感觉还是让马凯忍不住的热泪直流。</p>

    “我去，你要戳死我啊？万一戳瞎了眼睛，你赔得起吗？”马凯揉着眼睛，很生气的抗议道。</p>

    “切，活该你被戳，谁让你偷看我的？”洛天依没好气的说道。</p>

    “妈的，谁要偷看你，我是想上厕所。”马凯狡辩道。</p>

    “大白痴，你当我不知道啊，你从客厅一路尾随过来，你要上厕所为什么不早说？下次再偷看，就把你眼睛戳瞎，让你当瞎子。”洛天依说完之后，用力的关上了门，把马凯给关在了外面。</p>

    为了答谢读者大大们长久以来的支持和鼓励，今、明两天万字更新，五连更第一弹奉上，希望读者大大们给点票票吧，谢谢^_^</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第61章 臭流氓【五连更，第二弹】

    马凯被洛天依臭骂了一顿，不过却并没有生气，反倒是觉得“他”有些可爱。</p>

    即便是生气的时候，都会让人萌生出一种想要保护“他”的冲动。</p>

    马凯尴尬的愣了一会儿，他实在想不明白，一个男生怎么可以这么可爱呢？</p>

    洛天依来到洗手间里，习惯性的站在原地，拉开裤链，将手伸了进去。</p>

    可是，当她把手伸进裤子里的时候，却是毫无意外的摸了一把空气。</p>

    “靠，居然被马凯这家伙给气迷糊了。”洛天依愤愤的骂道，只好脱掉裤子，蹲了下来。</p>

    由于没有了曾经的辅助喷水枪，所以，洛天依方便的时候都格外小心，因为一不留神就会弄湿鞋子，十分尴尬。</p>

    小解之后，洛天依又用纸巾擦了擦身体，这才提上裤子，走出了洗手间。</p>

    而当她出来的时候，马凯这家伙居然还在，真是个冥顽不灵的家伙呢。</p>

    “看什么看？神经病。”洛天依没好气的瞪了马凯一眼，然后从他身前大摇大摆的走开了。</p>

    “哎？我去，我看你怎么了？你还怕看啊？”马凯愣了一下，旋即又清醒了过来，心里不服气的想道。</p>

    洛天依回了房间，而马凯则进了洗手间里。</p>

    其实他并不是真的想要上厕所的，而是，一心想要验证洛天依究竟是不是女生？</p>

    而鉴定的办法也很简单，那就是看“他”上厕所的时候会不会用纸巾就知道了。</p>

    正常情况下，男生上厕所的时候是不需要纸巾的，一般抖一抖就完事了，而只有女生上厕所的时候，才会用纸巾，因为没有辅助设备，所以，经常会弄湿身体，如果不用纸巾擦干净的话，会很不卫生。</p>

    因此，大多数的女生上完厕所之后，都会用纸巾擦擦身体，保持身体的清爽。</p>

    而马凯为了确保实验结果的可靠性，就提前将洗手间里的厕纸篓更换了一个新的塑料袋，里面空空的，什么都没有。</p>

    如果洛天依用过纸巾的话，一定会在厕纸娄里出现的。</p>

    而且，先前洛天依在如厕的时候，马凯在外面偷偷的听了一会儿，那嘘嘘的声音，决然不是男生如厕的声音，更像是女生的声音。</p>

    想到这里，马凯心中忍不住一阵亢奋，“他”一定用过的，证据肯定就在塑料袋里。</p>

    马凯如此想着，闪电般的进了洗手间，可是，当他来到厕纸篓旁边的时候，却奇怪的发现，里面空荡荡的，怎么什么都没有啊？</p>

    难道说，刚才自己听错了？</p>

    还是说洛天依小解之后，没有擦身体就出去了？</p>

    很显然，后者的可能性不大，洛天依一直是一个有洁癖，爱干净的人，绝对不会做那种如厕不擦身体的埋汰事情的。</p>

    可是，纸呢？</p>

    妈的，飞了吗？</p>

    马凯奇怪的挠挠头，仔细的找了一遍，还是没找到，不由有些奇怪了。</p>

    难不成自己刚才听错了？</p>

    那嘘嘘的声音，是幻觉吗？</p>

    马凯很失望的从洗手间里出来，可是，他刚一出门，却刚好碰到了赵晓倩。</p>

    “咦？马凯，你还没走啊？你在厕所里鬼鬼祟祟的做什么啊？”赵晓倩看着马凯慌慌张张的样子，很是奇怪的问道。</p>

    “我…我上厕所了啊？怎么？不行吗？”马凯尴尬的愣了一下，吞吞吐吐的解释道。</p>

    “你上厕所？天依不是刚刚也在上厕所吗？你们？你们不会是一起上的吧？”赵晓倩想到那种可怕的画面，不由得一阵恶寒。</p>

    “我靠，你想什么呢，当然是‘他’上完了我才上的。”马凯赶紧解释道。</p>

    “那你上完了？”赵晓倩问道。</p>

    “恩。”马凯悻悻然的点了点头。</p>

    “那我去了，不许偷看哦。”赵晓倩说着，进了洗手间。</p>

    “靠，谁特么偷看你啊？该看的老子早就看够了，装什么清纯？”马凯心中不爽的说道。</p>

    赵晓倩嘴巴上说着不许让马凯偷看，却故意的没有关洗手间的门，还留了一条缝。</p>

    “妈的，贱人，上厕所都不关门。”马凯骂了一句，竟是偷偷的又溜了过去。</p>

    他偷偷地看了一会儿，直到赵晓倩提上裙子，他才装模作样的回到了客厅里，假装什么都没发生一样。</p>

    虽然马凯装的很像，可是，刚才他偷窥的时候，早就被赵晓倩给察觉了，女生通常都比男生敏感，像这种事情，赵晓倩怎么会不知道呢？</p>

    其实这正是她想要的，如果女生在男生面前装傻卖呆的话，那一定是在耍心机的。</p>

    她刚才就是想试探一下自己对马凯究竟有没有吸引力，如果马凯偷看她，就说明自己对他的吸引力还是蛮大的，要是他连偷看自己的想法都没有的话，那估计对自己也没什么兴趣了。</p>

    而刚才马凯的表现，正和她的心意，所以她很开心。</p>

    “喂，时候不早了，要不我们去通宵啊？”赵晓倩来到客厅的沙发上，望着马凯问道。</p>

    “通宵？好啊，那我们晚上就好好的激情一把，大干三百回合？”马凯嘿嘿笑着说道。</p>

    “讨厌，干嘛说得这么直接呀？”赵晓倩羞答答的说道，心里面却乐开了花。</p>

    “走，现在就出发。”马凯起身说道。</p>

    “等等啊，我跟依依说一下。”赵晓倩说道。</p>

    “跟‘他’说什么啊？”马凯奇怪的问道。</p>

    “不说一下她会不放心的，马上就好。”赵晓倩说完之后，兴高采烈的跑回了房间里。</p>

    此时，洛天依正在复习功课，期中考试快要到了，她可不打算挂科。</p>

    “依依，哇，你不会是在温习功课吧？”赵晓倩看着洛天依认真温习功课的样子，很是意外的问道。</p>

    “是呀，马上要考试了，好好准备一下。”洛天依笑着点点头说道。</p>

    “啧啧，真没想到，你还是个大才女呢，好吧，那你继续做功课吧，不打扰你了。”赵晓倩说完之后，脱下裙子，换了一条更短的裙子，还穿了黑丝袜，然后就出门了。</p>

    “小倩，这么晚了，你穿成这样子，要干嘛去啊？”洛天依很担心的问道。</p>

    女孩子晚上出门就已经很不安了，要是再穿成赵晓倩这样子，那不等于是告诉坏人，快点来侵犯我吗？</p>

    “哦，我出去有点事，不用等我了，你把房间锁好就可以了，拜拜。”赵晓倩说完之后，就兴高采烈的离开了。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第62章 大干三百回合【五连更，第三弹】

    洛天依看着赵晓倩跟马凯手挽手的离开，心里很是不解，为什么女生都喜欢马凯那种大渣男呢？</p>

    他除了长的帅一点，有钱一点，还有什么值得别人喜欢的啊？</p>

    他贪婪、好涩、而且很花心，为什么还是有那么多女生愿意跟他在一起呢？</p>

    洛天依思来想去也想不出其中的情由，也许是自己太单纯了，根本无法理解花花公子的世界。</p>

    深夜，洛天依将没有复习到的功课，在课本上做出标记，然后细心的折了一个对角，简单的收拾了一下房间，就去睡觉了。</p>

    而此时，中鲁时空网吧的一间包间里，却传来了一阵噼里啪啦的狂敲键盘的声音。</p>

    “妈的，打死你，打死你个混蛋。”</p>

    “阿库尼玛！~阿库尼玛！~拉库泥瓦西唸嘬！~”</p>

    “你妈的，打死你，打死你个王八蛋！~”</p>

    原来赵晓倩正在跟马凯玩拳皇游戏，只是两个人的心态却是大不相同。</p>

    马凯完沉浸在游戏里，而赵晓倩却郁闷的要死，本来今天贴了面膜，精心的打扮了一番，还特意穿上了马凯最喜欢的黑丝袜和超短裙，本来还以为晚上能有什么浪漫的事情发生呢，谁知道马凯这家伙，居然又叫她来网吧里打游戏了。</p>

    他晚上说的大干三百回合，原来是在游戏里这样无聊的打来打去，真是气死人了。</p>

    赵晓倩一肚子的委屈无法发泄，就都发泄到了键盘上，她用力的敲打着键盘，发泄着自己心中的不满。</p>

    第二天，洛天依一觉醒来，神清气爽，她随手拿起英文词典，趁着早晨头脑清醒，又多背了几个单词，然后起床洗漱，将房间收拾了一遍。</p>

    洛天依刚收拾好房间，只见赵晓倩又脸色铁青的回来了。</p>

    “妈的，王八蛋，下次老娘再跟你出去，就是天下第一大傻逼。”赵晓倩一边骂骂咧咧的，一边气呼呼的推开门，回到了房间里。</p>

    “小倩？怎么了呀？”洛天依很奇怪的问道，昨天她走的时候还是很开心的呀，为什么早上回来却被气成这个样子呢？</p>

    “妈的，那个混蛋，就特么的知道玩游戏，玩了一晚上都不烦，看都没看我一眼，气死老娘了。”赵晓倩气呼呼的骂道，真想剁了马凯那个混蛋。</p>

    听到赵晓倩的抱怨，洛天依忍不住的笑了起来。</p>

    “看样子你还是对他不够了解呢，那家伙可是出了名的游戏狂，虽然他玩的不怎么样，可是，对于游戏的执着，可是一般人都比不了的呢，以前上国中的时候，有一次他中午去游戏厅里打游戏，他妈去游戏厅里叫他，他都不走呢，非说要打通关才走，害的他妈妈上班都迟到了，呼呼(～o～)~”洛天依回忆着曾经的往事，忍不住的笑了起来。</p>

    “我又不是他老妈，凭什么迁就他啊？”赵晓倩气不过的说道。</p>

    “呵呵，好了，消消气，下次他再叫你出去的时候，不要叫他去网吧不就行了吗？”洛天依笑着安慰道。</p>

    “依依，怎么才能让男生不打游戏呢？我现在看见游戏就心烦，你有没有好办法？”赵晓倩突然望着洛天依问道，她发现玩游戏不仅仅是马凯一个人的毛病，而是好多男生都喜欢玩游戏。</p>

    她就想不明白了，游戏究竟有什么好玩的呀？</p>

    为什么有些傻瓜，整天沉迷在游戏里，就是不可自拔呢？</p>

    有些男生居然为了玩游戏，连女朋友都不找，真是让人匪夷所思呢。</p>

    “这个嘛，其实我也说不清楚，我想应该是一种精神寄托吧？我们小的时候，学习压力比较大，空闲的时间少，只有通过玩游戏的方式才能缓解压力啊？</p>

    久而久之，就把游戏当成了一种精神食粮，如果长时间不玩的话，心里就会有点空落落的感觉。”洛天依跟赵晓倩解释道。</p>

    “哦？是吗？原来玩游戏还有这种功能啊？”赵晓倩很是奇怪的问道。</p>

    “恩，我以前心情不好的时候，也喜欢玩游戏发泄，每次都把马凯打的灰心丧气，好搞笑的说呢。”洛天依笑着说道。</p>

    “啊？你玩游戏比马凯还厉害吗？”赵晓倩惊讶的问道。</p>

    “还好吧，马凯其实水平很菜的，他根本就打不过我。”洛天依笑着说道。</p>

    “真的假的啊？那改天找个机会，你跟马凯玩几局呗？”赵晓倩热情的邀请道。</p>

    “算了吧，我好久都没玩了，不知道现在还行不行。”洛天依不好意思的笑了笑说道。</p>

    “没事啦，要不就晚上吧？如果你能赢了马凯，你的网费算我的。”赵晓倩很期待的说道。</p>

    洛天依见赵晓倩这么执着，只好答应了下来。</p>

    傍晚，自习课后，赵晓倩叫着洛天依和马凯去了网吧里，开了两台机器，打开了一款叫做拳皇命运的游戏。</p>

    这款游戏本来是在手机上玩的，但是，因为手机屏幕太小，而且，操作方式太过奇葩，所以，好多玩家还是习惯的在电脑上玩。</p>

    只要在电脑上下载腾讯手游助手之后，再把拳皇游戏的APP安装到手游助手里就可以玩了。</p>

    洛天依用赵晓倩的游戏账号登陆了游戏，看着熟悉的游戏画面，听着耳熟的游戏声音，洛天依真的有种热泪盈眶的感觉呢。</p>

    记得洛天依第一次玩拳皇的时候，才五六岁呢，转眼十几年过去了，真的是好怀念当初的感觉，仿佛自己一下子就年轻了好多。</p>

    “嘿嘿，小依子，准备好了吗？”马凯嘿嘿笑着，跟洛天依问道。</p>

    “等一下啊，我熟悉一下键位。”洛天依跟马凯说道。</p>

    “哎呀，真费劲，跟以前一样啦。”马凯不耐烦的说道，竟是直接给洛天依按下了开始键。</p>

    决斗终于开始了，随着倒计时的结束，洛天依和马凯的游戏角色，也开始了激烈的战斗。</p>

    由于洛天依是第一次在电脑上玩，所以，有些键位操作并不熟悉，导致她开始的几局没有打好，被马凯连胜了几场。</p>

    看着洛天依被打的连连败退，赵晓倩心中很是郁闷。</p>

    “天依，你到底行不行呀？我看你还没我玩的好呢。”赵晓倩很郁闷的说道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第63章 打服你为止【五连更，第四弹^_^】

    “哈哈哈，小依子，你不行了，你不是哥的对手。”马凯刚赢了几局，就开始得意忘形了。</p>

    洛天依心里很不服气，以前你什么时候赢过我呀？</p>

    也就是我现在操作还不熟练，才被你占了便宜。</p>

    “哎呀，还是算了吧，我跟他来。”赵晓倩说着，推开洛天依，自己跟马凯打上了。</p>

    洛天依心里不服气，她坐在一边，双手放在键盘上，模拟着刚才的键位，在悄悄地练习着。</p>

    练习了大约半个小时左右的时间，洛天依终于有了一点手感，而这个时候，赵晓倩已经被马凯虐的不行了，键盘被她砸的啪啪直响，要不是因为网管看她是个女生，估计早就过来凶她了。</p>

    “妈的，不玩了，什么破游戏啊？”赵晓倩气呼呼的一推键盘，赌气不玩了。</p>

    “那我再跟他玩两局吧。”洛天依笑着说道。</p>

    “我都打不过他，你更不行的。”赵晓倩说道。</p>

    “呵呵，试试嘛，也许会有奇迹呢？”洛天依笑着说道，坐到了赵晓倩的位置上。</p>

    “吆？小依子，又来找虐了？”马凯嘿嘿笑着说道，得意忘形的样子跃然脸上。</p>

    “马大傻，这次你可要小心了哦。”洛天依神秘的微笑，纤细修长的手指，稳稳地落在了键盘上。</p>

    “来吧，放马过来吧，要是我死一个人，就算我输。”马凯嘿嘿笑着，狂妄的叫嚣道。</p>

    “好啊，那我也不占你便宜，要是我丢一条命，也算你赢。”洛天依跟着说道。</p>

    “啧啧，别耍嘴皮子了，来吧。”马凯说完之后，进入了决斗画面。</p>

    马凯选了：草稚京、东大和八神庵，洛天依还是选了自己最熟悉的不知火舞、坂琦百合和神乐千鹤。</p>

    两人选好了人物之后，就进入了战斗画面。</p>

    马凯选的首发出场的就是他最最最崇拜的八神庵，当年为了模仿八神庵，他还特意订做了一条跟八神庵一模一样的裤子，结果，那裤子穿上之后，马凯才发现是多麽的苦逼，不仅仅走路不方便，步子大了都有可能会摔倒，更别说打架扮酷了。</p>

    虽说模仿失败了，但是，依然不能抹杀八神庵在他心目中的至高无上的地位。</p>

    这次，他打算用八神庵直接将洛天依的三个人物部干掉。</p>

    “Readygo!~”</p>

    随着倒计时结束，两人的战斗立刻激烈的展开了。</p>

    虽然马凯一开始就进攻犀利，各种招式眼花缭乱，可是，洛天依的走位更加的风骚，上下左右，不断的躲闪，很巧妙的将八神庵的技能都躲掉了。</p>

    然后，趁着八神庵技能CD恢复的空档，洛天依对马凯发动了猛烈反击。</p>

    不知火舞的技能相当给力，而且，由于是手游版，所以，发动招式的时候，根本用不着繁琐的操作，只需要点一下J/K/I/L就可以了，这大大降低了操作的难度，增加了对抗的激烈性。</p>

    之前洛天依输给马凯，并不是因为马凯有多厉害，而是，她没有熟悉这种简单的操作，经过刚才的一番模拟训练，她很快就找回了感觉，一套连招下来，马凯大半桶的血量都被打掉了。</p>

    看着自己最崇拜的八神庵被打的飞起，马凯心急如焚，可是，却又无计可施。</p>

    只要被连招打到，那基本上是脱不了身的。</p>

    洛天依一套连招打完之后，立刻就闪身走人了，她不贪多，贪多嚼不烂，而且，对战类的格斗游戏最考验一个人的应变能力和冷静的决断力，有些人为了贪多，一套连招打完之后，还想接着打，而这时候就很容易被对手打了反击，甚至可能会因此而失掉比赛。</p>

    而洛天依打完一套连招之后，就跑开了，等着马凯来进攻，只要他一有破绽，洛天依就又有反击的机会了。</p>

    果不其然，马凯被打掉了半桶血，十分愤怒，着急的想要复仇，可是，洛天依却满屏幕的跑，让他更加的愤怒了，他越是着急，追得越紧，技能放的越快，命中率更是低的不行。</p>

    等他放完了技能之后，洛天依的反击又来了，马凯也想躲，可是他躲避的技术实在是比洛天依差了好远，很快就被洛天依抓了个正着，被堵在了角落里。</p>

    一套大招过后，马凯的八神庵被华丽丽的打飞到了天上，留下了一句“sonoshine”，就华丽丽的扑街了。</p>

    看着八神庵被干掉，而洛天依的不知火舞还是满血，他心里顿时有一万头草泥马狂奔而过。</p>

    妈的，我怎么可能会输？</p>

    竟然是被“他”满血打死的？</p>

    “我就说你不行吧？你看，你又死了。”赵晓倩在一边没看明白，她还以为不知火舞是马凯的角色呢，看着八神庵被打的飞起，她以为洛天依又失败了。</p>

    洛天依神贯注的比赛，没有解释什么，她知道拳皇比赛的每一秒钟都十分重要，因为哪怕是一个小小的疏忽，只要被对手抓住了机会，就有可能会被一波带走的。</p>

    所以，第二场比赛开始之后，洛天依的不知火舞对上了马凯的东大。</p>

    东大是个泰拳王，典型的技能就是旋风拳和下劈腿，当东大使用旋风拳的时候，任何贴身技能都会被克制，所以，洛天依还是继续游击战的战术，等马凯放过了技能之后，再来跟他打。</p>

    马凯对洛天依的这种战术实在是头痛不已，他一直觉得这是赖皮战术，可是，没有谁规定游戏不许这样玩呀？</p>

    如果你觉得别人赖皮，你也可以赖皮啊？</p>

    但是，马凯的走位明显没有洛天依来的灵活，所以，只能正面硬刚。</p>

    可是，洛天依又不跟你正面打，等避过了你的锋芒之后，她才会来偷袭你，马凯实在是一点办法都没有。</p>

    一阵激烈的战斗之后，东大也被不知火舞给打飞到了天上，重重的摔翻在了地上。</p>

    接连输掉了两个人，马凯其实已经输了，可是，他还是不甘心，继续用第三个角色草稚京来翻盘，然而，面对洛天依的不知火舞，最后，马凯还是输掉了比赛。</p>

    看着自己三个人物接连失败，马凯的脸色立时变得铁青了下来，眼里满是不甘的神色。</p>

    “妈的，再来，三局两胜的。”马凯用力的一拍键盘，气呼呼的说道。</p>

    “呵呵，好啊，打服你为止。”洛天依淡然一笑，很干脆的应了下来。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第64章 金钱OR感情？【五连更，第五弹奉上^_^】

    马凯又跟洛天依打了几局，可是，每战必败，渐渐地，信心无，越来越灰心丧气了。</p>

    “妈的，没劲，不玩了。”马凯一气之下，退出了游戏。</p>

    看着洛天依把马凯打的这么郁闷，一旁的赵晓倩好像看英雄一样的看着洛天依，对她简直是五体投地了。</p>

    “天依，你好厉害，居然把马凯都赢了呢。”赵晓倩兴高采烈的说道。</p>

    “这有什么啊？以前他也打不过我呀。”洛天依淡然一笑，似乎并没有太过高兴的样子，因为在她的眼里，马凯玩游戏其实就是很菜，除了泡妞是他的强项之外，洛天依还真没发现马凯有比自己厉害的地方呢。</p>

    “靠，敢不敢从手机上来？”马凯听到洛天依的话，当时就不服气了，跟洛天依约战道。</p>

    “好啊，来就来。”洛天依拿出手机，下载了拳皇命运游戏，然后用赵晓倩的账号登陆了进去。</p>

    马凯也进入了游戏，又给洛天依发起了挑战书。</p>

    “这次敢不敢玩大的？”马凯突然说道。</p>

    “好啊，随便你。”洛天依无所谓的说道。</p>

    “来，接战。”马凯发去了挑战申请，洛天依很快就点了同意。</p>

    随后，决斗画面切换，两人又开始了激烈的战斗。</p>

    几番战斗下来，马凯又不出意外的大败亏输，甚至于比在电脑上玩输的还惨，有种欲哭无泪的感觉。</p>

    马凯彻底的死心了，连砸手机的心都有了。</p>

    “妈的，今天不在状态，改天再跟你玩。”马凯说着，起身就要走。</p>

    “我说某人，是谁刚才打赌说玩大的？输了就要跑路吗？”洛天依站起身来，望着马凯问道。</p>

    马凯这才想起来，刚才的确是有过打赌，不过好在他当时没有说赌注，否则的话，恐怕自己就要输惨了。</p>

    “是啊，我是说赌了，谁输了谁删游戏，我现在就删。”马凯说着，当着洛天依的面，将拳皇游戏给删除掉了。</p>

    “好了，游戏删了，老子愿赌服输，绝不耍赖。”马凯说完之后，就气呼呼的离开了，只留下洛天依呆呆的愣在了原地。</p>

    这家伙，太会耍赖了吧？</p>

    还说赌大的呢，居然只是删掉游戏？</p>

    “天依，你好厉害，真是帮了我的大忙了，只要他删掉了游戏，估计以后就不会再玩了。”赵晓倩却是很开心，尤其是刚才看着马凯对游戏失望透顶的样子，她的目的终于达到了。</p>

    “你该不会是借我的力气，让他戒掉游戏吧？”洛天依这才恍然过来，望着赵晓倩问道。</p>

    “呵呵，是呀，如果一个男生连一个女生都打不过的话，那他玩游戏还有什么意思啊？多亏你今天帮忙，我想他以后肯定不会再碰这个游戏了。”赵晓倩笑呵呵的说道，看样子目的是真的达到了。</p>

    “好吧，如果能成你的话，也算没有白来。”洛天依耸了耸肩说道。</p>

    “走吧，时候不早了，我们回去吧。”赵晓倩跟洛天依说道。</p>

    “嗯。”洛天依点点头，跟着赵晓倩一起去了吧台。</p>

    可是，就在两人付账的时候，却遇到了麻烦。</p>

    “不好意思，你们需要付两台的钱。”网管小哥突然说道。</p>

    “你没搞错吧？我们就开了一台机器，干嘛要付两台的？”赵晓倩当时就不乐意了，瞪着网管小哥质问道。</p>

    “之前不是你们三个来的吗？跟你们一起过来的那个男生，不是你们一起的吗？”网管小哥所指的自然就是马凯了。</p>

    “是啊，怎么了？”赵晓倩点了点头问道。</p>

    “那就对了，他临走前说，网费是你们来付，这是他的上网卡。”网管小哥说着，将马凯刚才的上网卡拿给两个人看。</p>

    看着马凯的上网卡，赵晓倩和洛天依都蒙住了，这个马凯，太无耻了吧？</p>

    上网费都要女生付钱，真是太过分了。</p>

    “你说他没付就没付啊？说不定你还想敲诈我们，让我们多付钱呢。”赵晓倩瞪着网管小哥大声嚷道。</p>

    “你说什么呢？搞事情是不是？”网管小哥也不是吃素的，当时就皱起了眉头，样子好可怕。</p>

    “哎，算了算了，小倩，也许真的是马凯没有付钱呢？我来吧。”洛天依说着，赶紧付了钱，拉着赵晓倩离开了。</p>

    “依依，你干嘛给他钱呀？万一是他敲诈我们呢？”赵晓倩很不爽的说道。</p>

    “人家开这么大的网吧，怎么会单独欺负我们两个小姑娘呢？八成是马凯这家伙逃票了。”洛天依说道。</p>

    赵晓倩气呼呼的没吭声，她显然是不太相信马凯会做那种事的。</p>

    不过，洛天依却觉得很有可能，因为她跟马凯在一起的时间太久了，两个人从穿开裆裤的时候就认识了，从同一个幼儿园，一直到大学里面，马凯的种种劣迹，没有谁能比洛天依知道的更清楚了，所以，洛天依觉得，这很符合马凯的性格。</p>

    洛天依跟赵晓倩一起回到公寓，在过马路的时候，刚好有一辆漂亮的特斯拉轿车从两人身前无声的驶过。</p>

    看着那漂亮的特斯拉高级轿车，赵小倩的眼睛都冒光了。</p>

    “哇，好漂亮的车，将来我找老公的时候，一定要找个有钱人，让他也给我买一辆。”赵晓倩羡慕的同时，失口说道。</p>

    “呵呵，那你就让马凯好好努力吧，等他赚了钱给你买。”洛天依笑呵呵的说道。</p>

    “对了天依，马凯家里很有钱吗？到底有多有钱啊？”赵晓倩突然问道。</p>

    “应该是很有钱，他爸爸前些年做生意赚了不少，家里买了好几套房子，而且，还有好几辆车呢，他爸爸跟他妈妈还有马凯，每人一辆车。”洛天依说道。</p>

    “哇哦，听起来好像蛮不错的呢。”赵晓倩点了点头，很满意的说道。</p>

    洛天依看着赵晓倩，发现她好像对金钱蛮在乎的样子，虽然这一点都没错，但是，洛天依总觉得这样好像不是太好。</p>

    如果感情是建立在金钱基础上的话，难免会让人觉得不怎么踏实。</p>

    洛天依更在乎的是两个人的感情，如果两个人真心相爱的话，哪怕你一无所有，我也愿意与你一起同甘共苦，陪你一起创造财富。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第65章 开什么车是要看心情的！~【五连更，第一弹^_^】

    洛天依跟着赵晓倩一起回到了公寓，可是，当她们来到公寓门口的时候，却突然看到了一辆火红色的法拉利跑车。</p>

    那火红色的流线型车身，再加上高端大气的法拉利标志，让得这辆尊贵无比的车子，即便是在漆黑的夜晚，也如星辰般，熠熠生辉。</p>

    “哇塞，不会吧？是法拉利哎…是谁的车子啊？这里居然会有法拉利？”赵晓倩睁大了眼睛，表情十分夸张的望着这辆火红色的法拉利，眼珠都快要飞出来了。</p>

    “法拉利很好吗？”洛天依好奇的问道。</p>

    “那当然啦，法拉利可是车中的王者呢，平时都很少见的，没想到在这里居然会看到这么名贵的跑车。”赵晓倩一边说着，一边按耐不住的掏出手机，对着法拉利拍起了照片，好像那是她的车子一样。</p>

    “法拉利好，还是特斯拉好啊？”洛天依站在一旁，好奇的问道。</p>

    “这还用说？当然是法拉利好了，特斯拉虽然也算是高级轿车，但是，跟法拉利比起来，那简直就是土包子，两者根本没有可比性嘛。”赵晓倩头都不扭的说道，继续拍着照片。</p>

    “哎？依依，你傻站着干嘛？赶紧过来，帮我拍几张照片，一定要拍的漂亮点哦，把车子都拍进去。”赵晓倩说着，将手机拿给洛天依，让她帮忙拍照片。</p>

    “这样不太好吧？没有经过人家的同意就这样拍人家的车子，会不会没礼貌啊？”洛天依有些犹豫的问道。</p>

    “管那些做什么啊？谁让他把车子停这里的？他有停车的自由，我当然也有拍照的自由啦，快点，趁着车主没有来，多拍几张，一会我也帮你拍。”赵晓倩赶紧催促道。</p>

    “算了，不用了，只给你拍就好了。”洛天依可不想贪慕这种虚荣，其实也是毫无意义的。</p>

    洛天依正在帮赵晓倩拍着照片，突然，一个熟悉的声音，从身后传了过来。</p>

    “天依？”霍无殇的声音，让的洛天依马上回过了头。</p>

    只见霍无殇穿着一身笔挺的西装，正朝着自己的方向走来。</p>

    “会长老大？”洛天依笑着喊道。</p>

    “别叫我会长了，叫我无殇好了。”霍无殇笑了笑说道。</p>

    “这么晚了，你怎么来了呀？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “本是不想来的，可是，给你打电话你也不接，我还以为是你生我气了呢，所以，过来看看。”霍无殇笑了笑说道。</p>

    “啊？你给我打电话了吗？”洛天依奇怪的眨了眨眼睛，赶紧打开手机通话记录，上面却没有任何电话记录呀？</p>

    “傻瓜，你拿的是我的手机。”赵晓倩见状，上前将自己的手机给抢了回去。</p>

    洛天依这才恍然，刚才给赵晓倩拍照，拿错手机了。</p>

    她赶紧掏出自己的手机，果然有几个未接电话呢，而且，都是晚上打来的。</p>

    而那个时候，刚好洛天依正在跟马凯玩拳皇，因为太投入了，所以，没有接听到。</p>

    “对不起啊，我当时在玩游戏，没有注意到，真是抱歉了。”洛天依赶紧给霍无殇认错道。</p>

    “呵呵，没事，只要你没生我气就好。”霍无殇笑着说道，丝毫没有介意的意思。</p>

    “对了，您找我有事吗？”洛天依望着霍无殇问道。</p>

    “还记不记得我交代你的事情？”霍无殇望着洛天依问道。</p>

    “什么事情啊？”洛天依奇怪的眨了眨眼睛问道。</p>

    霍无殇微微皱了皱眉头，“这么快就忘了？”</p>

    “哦，我想起来了，是不是去给外婆过生日的事情呀？”洛天依突然想了起来，上次两人约会的时候，霍无殇曾经跟洛天依说过，半个月后是外婆的生日，要她一起去参加的。</p>

    “是啊，我是怕你忘记了，想提醒你一下，今年可是我外婆的九十大寿，我可不希望她老人家失望哦。”霍无殇虽然是笑着说的，但是，洛天依依然能够清晰的感受到这份责任之重。</p>

    “恩，我知道的，没有忘记。”洛天依认真的点点头，答应道。</p>

    “没忘就好。”霍无殇笑着说道，目光缓缓的落到了赵晓倩的身上。</p>

    “怎么？在拍照片吗？”霍无殇笑着问道。</p>

    “是啊，这么好的车子，平日里都很少见的，拍几张照片做个纪念，要是错过了，谁知道以后还能不能遇到啊？”赵晓倩很诚实的回答道。</p>

    “呵呵，喜欢拍就多拍点，要不要我帮忙？”霍无殇笑着问道。</p>

    听到霍无殇这样说，赵晓倩却觉得有点不爽，说的好像这是你的车子一样，谁用你帮忙啊？</p>

    赵晓倩刚要表达不满，却又听到霍无殇接着说，“要不要坐车里拍几张？”</p>

    听到霍无殇的话，赵晓倩不由得呆住了，“什么？去车里面拍？”</p>

    “是啊，那样不是更舒服一些吗？”霍无殇笑着说道，伸手掏出了法拉利的车钥匙，将车子打开了。</p>

    看着车门打开，赵晓倩彻底的愣住了，半晌才回过神来，“这…这是你的车子吗？”</p>

    “是啊，怎么？有问题吗？”霍无殇淡然一笑，望着赵晓倩问道。</p>

    “你之前不是开的兰博基尼吗？”赵晓倩很奇怪的问道，上次见到霍无殇的时候，他明明开的是一辆宝石蓝色的兰博基尼呀？</p>

    怎么会换成法拉利了？</p>

    “那只是我车库里的其中一辆，这辆法拉利也是一样。”霍无殇云淡风轻的说道，却把赵晓倩给彻底的惊呆了。</p>

    兰博基尼和法拉利只是车库里的其中一辆，那就是说，他的车库里还有其他的车子喽？</p>

    “那你平日里都交替着开吗？什么时候把你其他的车子也开过来啊？”赵晓倩很感兴趣的问道。</p>

    “呵呵，开什么样的车子，是要看心情的，心情好自然就开好车，心情不好的话，也许会开其他的车子。”霍无殇笑了笑说道，他那优雅风趣的谈吐，深藏不漏的内涵，以及低调奢华的气质，瞬间就征服了赵晓倩的心，仿佛是一瞬间，心脏好像被一只无形的大手给紧紧的攥住了一样，让她对霍无殇瞬间充满了无限的好感。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第66章 不适合玩游戏の小倩【五连更，第二弹^_^】

    “无殇哥哥，麻烦你帮我拍几张照片好吗？谢谢了。”赵晓倩突然声音变得娇滴滴起来，一边说着，一边就钻进了车子里，将手机递给了霍无殇。</p>

    霍无殇接过手机，笑着点了点头，帮着赵晓倩拍了几张照片，然后将手机还给了她。</p>

    “天依？你要不要拍几张？”霍无殇给赵晓倩拍完之后，又望向了洛天依。</p>

    洛天依笑着摇了摇头，“谢谢，不用了。”</p>

    虽然车子的确是好车子，可是，洛天依自始至终都不是一个爱慕虚荣的人，所以，她不需要靠这些外在的华丽来粉饰自己。</p>

    “好吧，那我先走了，有事的话，记得给我打电话。”霍无殇跟洛天依说道。</p>

    “恩，会长慢走。”洛天依微笑着点点头，闪到了路边，目送着法拉利驶向了远方。</p>

    法拉利拐过前面的路口之后，消失在了视野之中，洛天依这才收回了视线，她正打算叫着赵晓倩回公寓的时候，却发现赵晓倩居然还愣在原地发呆呢。</p>

    一双水汪汪的大眼睛，痴痴地望着法拉利消失的方向，一张红彤彤的脸蛋也变得有些微微发烫了。</p>

    这还是洛天依第一次看到赵晓倩犯花痴的表情呢。</p>

    “小倩？小倩？”洛天依轻轻的推了推赵晓倩，赵晓倩这才回过神来，下意识的摸了摸滚烫的脸颊，不好意思的笑了起来。</p>

    “依依，真没想到，你还认识这么有钱的土豪呢。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，好像很开心的样子。</p>

    “其实以前我也不知道他是土豪啊，只是在游戏里面认识的。”洛天依耸了耸肩，很淡定的说道。</p>

    “真没想到在游戏里还可以遇到这么有钱的土豪呢，对了，你还在玩那个游戏吗？可不可以带我一个啊？”赵晓倩很感兴趣的问道。</p>

    “你之前不是还说玩物丧志吗？为什么现在又想玩了啊？”洛天依看着赵晓倩前后巨大的变化，很奇怪的问道。</p>

    “我突然觉得玩游戏也可以扩大自己的交际圈啊？对人际交往应该还是有帮助的，你帮我建个号吧，然后，我陪你一起玩，怎么样啊？”赵晓倩笑呵呵的问道，眼神里充满了期待。</p>

    “好吧，不过事先说好哦，我可是个小菜鸟，那个游戏其实说白了，就是一个氪金游戏，我没有多少钱充值，所以，一直都是打酱油的存在，如果你跟着我混的话，就算被人欺负了，我也保护不了你的。”洛天依很坦诚的跟赵晓倩交代道。</p>

    “哈哈哈，我不用你保护的，就这么说定了哦。”赵晓倩开心的说道，头一次见她这么兴奋过。</p>

    两人回到公寓之后，赵晓倩就马上催着洛天依给她申请了一个账号。</p>

    “这就好了吗？可以进去玩了吗？”赵晓倩问道。</p>

    “恩，可以了，不过你要先选个职业。”洛天依跟赵晓倩说道。</p>

    “都有什么职业呢？哪一个好点？”赵晓倩问道。</p>

    “有战士、法师和道士，至于说哪个职业好？这个还真不好说呢，战士攻击高、血又厚，属于攻防兼备的职业，法师是远程输出职业，攻击也挺高的，就是血有点少，如果魔法盾破掉的话，很容易会被秒，道士属于中间类型的职业，攻击防御还好，虽然没有战士和法师攻击高，但是，却可以召唤宝宝帮助战斗，打BOSS比较厉害一点。”洛天依给赵晓倩耐心的解释道。</p>

    “说了半天，我也没听懂，算了，随便选一个好了。”赵晓倩随便选了一个女战士，然后进入了游戏里。</p>

    “哇哦，好古老的画面啊，这画质好差劲，怎么不能转换视角啊？”赵晓倩来回的移动着鼠标，可是，画面还是定格在上帝视角上，不由很是奇怪。</p>

    “这是2D平面游戏，视角是固定的，不能随便转换的。”洛天依解释道。</p>

    “啊？怎么是这样的游戏啊？人物也好丑，我怎么还光屁股呀？”赵晓倩看着屏幕里丑陋的角色，顿时就萌生了退游删端的想法。</p>

    “一开始都这样的呀，不过，以后有了装备就好看些了。”洛天依笑着解释道。</p>

    “好吧，那接下来做什么啊？”赵晓倩熟悉了一下操作，在新手村里转了一会儿问道。</p>

    “你可以去外面打怪升级呀，赶快升到七级，就可以学习第一个技能了。”洛天依笑着说道。</p>

    “去哪里打怪？我能打过吗？”赵晓倩不放心的问道。</p>

    “当然能了，你现在是在新手村，外面的小怪等级都很低的，很安，随便打就好了。”洛天依笑着解释道。</p>

    “好，那我先去升级了。”赵晓倩说着，就跑到外面去升级去了。</p>

    可是，玩了几分钟之后，赵晓倩突然着急的大叫了起来。</p>

    “洛天依，你这个大骗子，你骗我啊。”赵晓倩看着屏幕里躺尸的角色，气呼呼的瞪着洛天依质问道。</p>

    “啊？我怎么骗你了呀？”洛天依很奇怪的问道。</p>

    “你不是说外面的怪我可以随便杀吗？可是，我为什么被怪打死了？你给我个解释？”赵晓倩指着屏幕里躺尸的角色，瞪着洛天依质问道。</p>

    洛天依很奇怪了，按理说不会这样啊？</p>

    新手村外面不是小鸡就是小狗的，还有就是小兔子，就算是厉害点的也不过就是几个小鱼人而已，那种级别的小怪物，能杀死人吗？</p>

    难不成是被玩家恶意杀死的？</p>

    一念闪过，洛天依又马上否定了这种猜测，新手村是禁止PK的，怎么会有玩家杀死她呀？</p>

    何况她身上也没什么好装备，也不值得别人追杀她呀？</p>

    那她怎么还会死掉呢？</p>

    洛天依狐疑的望向了赵晓倩的屏幕，可是，这一看不要紧，一看吓一跳。</p>

    赵晓倩居然闲着没事去砍大刀卫，被大刀卫给一刀砍死了。</p>

    “我说大姐，外面那么多小怪你不打，你干嘛跟大刀卫过不去呀？别说是你，就是服第一大战士，也扛不住大刀卫几刀呀？你惹他做什么呀？”洛天依真是被赵晓倩给打败了，一个才不到5级的小号，居然就去找大刀卫单挑去了，不死才怪呢。</p>

    “大刀卫？这不是怪吗？”赵晓倩奇怪的问道。</p>

    “当然不是啦，你没看他们在守门吗？他们是保护村子的。”洛天依哭笑不得的解释道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第67章 他一定是爱上妳了！~【五连更，第三弹^_^】

    “我晕死了，你怎么不早说啊？害我白白死了一次。”赵晓倩不开心的埋怨道，好像这都是洛天依的错一样。</p>

    洛天依无辜的撇了撇嘴，觉得赵晓倩实在不适合玩游戏，她连NPC和怪物都傻傻分不清楚，还真是没有玩游戏的天分呢。</p>

    赵晓倩玩了一会儿就不想玩了，因为这个游戏对她来说实在是太无聊了，除了打怪就是打怪，一点意思都没有。</p>

    不到半个小时的时间，赵晓倩就把客户端给删了。</p>

    “没劲，真搞不懂你们，怎么会对这种无聊的游戏感兴趣呢？”赵晓倩盘腿坐在床上，望着洛天依问道。</p>

    “也许是每个人的感受不同吧？其实这个游戏还是挺有意思的，可以在游戏里认识许多朋友，可以体验激情PK的快感，还有攻城战，帮会战，总之，还算是不错的游戏了。”洛天依笑着说道。</p>

    “反正我是没那个耐心，要让我玩一天，我会疯掉的。”赵晓倩满脸崩溃的说道。</p>

    “哈哈，不想玩就不要玩好了，何必难为自己呢？”洛天依笑着说道。</p>

    “对了依依，之前我听霍无殇说，你要去参加他外婆的生日吗？”赵晓倩望着洛天依问道。</p>

    “恩，上次约会的时候，他就跟我说过了。”洛天依点点头承认道。</p>

    “那可不可以带我一起去呢？”赵晓倩满脸期待的问道。</p>

    “这个…恐怕我说了不算吧？”洛天依尴尬的愣了一下说道。</p>

    “你跟霍无殇关系那么好，你帮我问问吧？反正生日也是图个热闹嘛，对不对？”赵晓倩笑嘻嘻的问道。</p>

    “这…”</p>

    “怎么？连这点忙都不想帮啊？”赵晓倩看着洛天依犹豫的样子，皱了皱眉头，不开心的问道。</p>

    “不是啦，我只是觉得…”洛天依吞吞吐吐的说着，实在不知道该怎么拒绝她？</p>

    “白瞎我平时对你那么好，你有事情的时候，我总是跑在最前面，现在让你帮我做点事，你却推三阻四的，哼。”赵晓倩说着，生气的转过了身，不再搭理洛天依了。</p>

    “小倩，不是你想的那样啊，只是…算了，我帮你问问好了。”洛天依看着赵晓倩生气的样子，只好勉为其难的答应了下来。</p>

    “这就对了嘛，问问而已嘛，他不同意就算了，你也不损失什么呀？”赵晓倩一听说洛天依答应帮忙问一下，立刻就转回了笑脸，跳到了洛天依的床上。</p>

    “快，帮我问问。”赵晓倩急不可耐的催促道。</p>

    “这不是正在打电话吗？”洛天依拨打了霍无殇的号码，电话很快接通了。</p>

    “喂？天依？有事吗？”霍无殇一边开着车，一边问道。</p>

    “会长，小倩也想去参加外婆的生日宴会，她想让我问问，可不可以？”洛天依小心的询问道。</p>

    听到洛天依的问题，霍无殇突然沉默了下来，过了大约三四秒钟之后，他才声音深沉的回了一句。</p>

    “难道你不知道这次是去做什么吗？你还叫别人？有必要吗？”霍无殇声音深沉的说道，好像有点生气的样子。</p>

    “哦，我知道了，对不起，打扰您了。”洛天依能听得出来，霍无殇是生气了，只好匆匆的挂掉了电话。</p>

    “怎么样？他同意没有啊？”赵晓倩赶紧问道。</p>

    “他好像生气了。”洛天依跟赵晓倩说道。</p>

    “啊？生气了？怎么脾气这么大呀？不就是随便问问吗？”赵晓倩不开心的问道。</p>

    “小倩，其实，会长让我参加他外婆的生日，并不是简单的去祝寿的，他是想让我假扮他女朋友，然后在长辈面前，敷衍一下，所以，你不要怪他。”洛天依跟赵晓倩解释道。</p>

    “啊？他要你假装他女朋友？”赵晓倩闻言，眼睛都瞪大了起来。</p>

    “恩，他长辈总是催他结婚，他外婆也盼着他早点结婚，可是，会长他觉得现在还没有到结婚的时候，所以，想让我假扮他女朋友，其实就是为了哄外婆开心的。”洛天依跟赵晓倩继续解释道。</p>

    “原来是这样啊？你怎么不早说啊？要早知道是这样，我就不让你问了。”赵晓倩皱了皱眉头说道。</p>

    洛天依很无辜的看着赵晓倩，她怎么老是把问题都推给别人啊？</p>

    “算了，看样子是去不成了，无所谓了。”赵晓倩嘴巴上虽然在说着无所谓，可是，表情显然很沮丧的样子。</p>

    “小倩，对不起，没有帮到你。”洛天依歉意的说道。</p>

    “没事啦，又不是什么大不了的事情，总之，就祝贺你喽。”赵晓倩酸溜溜的说道。</p>

    “祝贺我什么啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “他都请你去见家长了，难道还不值得庆祝吗？万一假戏真做了，你可就是霍无殇的正牌女友了呢。”赵晓倩说着，眼神里突然露出了羡慕的神色。</p>

    “你不要乱说啊，会长可没有说让我转正的意思，只是说临时假扮一下而已。”洛天依赶紧纠正道。</p>

    “天依，你是不是傻啊？男生要你假扮女朋友，其实就是想追你的意思，要不然的话，你想啊，霍无殇那么有钱，他身边会缺少美女吗？那么多美女，为什么他只偏偏找你假扮他女朋友呢？</p>

    稍微动动脑子，就知道他的心思了。</p>

    给外婆过生日，其实就是个借口，目的还不是为了套路你，把你追到手吗？”赵晓倩好像恋爱专家一样的，给洛天依解释道。</p>

    “应该不会吧？你是不是有点想多了呀？”洛天依疑惑的问道。</p>

    “我想多？怎么可能？你看着吧，他八成是想追你，也许是怕被你直接拒绝，所以，才用这种套路来引你上钩呢。”赵晓倩信心满满的说道。</p>

    洛天依听到赵晓倩这么说，还是有些半信半疑，她觉得霍无殇应该不会是那种心机很深的男人，如果他真的喜欢自己的话，为什么不直接说呢？</p>

    只要对方没有亲口表白，洛天依才不会自作多情的胡乱猜想呢。</p>

    “依依，你喜不喜欢霍无殇啊？”赵晓倩突然凑过脑袋来问道。</p>

    “怎么突然这么问啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “呸，问了句废话，他那么帅，那么有钱，哪个女生会不喜欢呢？我教你个好办法，可以让你在很短的时间之内就把霍无殇搞定，让他死心塌地的爱上你。”赵晓倩说着，突然神秘兮兮的笑了起来。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第68章 如何让一个男人快速爱上你？【五连更，第四弹^_^】

    “什么办法呀？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “你跟他去外婆家的时候，肯定不是当天来回吧？如果到了晚上要休息的时候，你就告诉他，你怕黑，不敢一个人睡，然后他肯定就会让你跟他睡一起了，到时候，你再假装好冷，手脚好凉，然后只要他脑袋不是木头做的，就会马上明白你的心意了，他就会忍不住的抱住你，这时候，你就可以趁机满足他了。</p>

    只要让他得到你，事情就成功了一大半了。</p>

    等第二天一觉醒来的时候，你再假装哭哭啼啼，好像很伤心的样子，他肯定会问你怎么了，你就说，觉得自己好坏，以前从来都没有这样过，就是假装很自责的样子，然后他肯定会心疼你，就会安慰你，不要伤心，这时候，你看他的眼神，如果真的对你很用心的话，你就趁机问他说，自己以后怎么办？</p>

    他肯定就会告诉你，他会为你负责的，说不定还会当场对你表忠心呢。</p>

    在此之后，你不要跟他表现的过度亲热，但是也不要不理他，跟他保持一定的距离，若隐若现，藕断丝连，他就会越发的想你了，过不了多久，他就会忍不住的跟你提出再见面，然后，你们找个环境优雅一点，最好浪漫一点的酒店，然后喝点酒，不要太多，一点点就好了，然后你观察他的眼神，如果他的眼神变得火热了，开始对你有小动作的时候，你就假装头晕，想要找个地方休息一下，他八成就会为你开房间了。</p>

    然后你跟着他去房间里，当他以为你就要成为他的猎物的时候，你再假装拒绝他，但是，在嘴巴上拒绝的时候，身体一定要迎合他，给他一种意乱神迷的错觉，等到他再次得到你之后，你再哭着对他说，其实你不想这样，现在被他害成这个样子，以后该怎么办？</p>

    这个时候，他肯定已经对你爱的不行不行的了，他肯定会答应你的所有要求，然后，你们就顺理成章的变成恋人了。</p>

    怎么样？是不是很厉害？”赵晓倩嘿嘿笑着说道，好像一个经验老道的情场专家一样。</p>

    可是，她的这些经验在洛天依听起来，却是如芒在背，一股冷气从脚后跟直冲脑门，真的是好可怕。</p>

    “小倩，你怎么会知道这么多？”洛天依望着赵晓倩问道，突然觉得她好复杂，远没有自己想象的那么单纯。</p>

    “当然是试过的呀，而且，百试百中，屡试不爽呢，不过，偶尔也会有一两个奇葩的例外，马凯就是其中一个。”赵晓倩一提到马凯，表情就有些不爽了。</p>

    “总之呢，你只要照我说的做，霍无殇一定抵抗不住的，他会很快坠入你的爱河的。”赵晓倩笑嘻嘻的说着，好像是在学**做好事一样。</p>

    “……”洛天依看着表情精彩的赵晓倩，却是有些哭笑不得，自己哪里有那么多心机啊？</p>

    自己从小到大都很少说谎，骗人的时候都会面红心跳，更不要说欺骗别人的感情了。</p>

    要是让她那样欺骗霍无殇的话，她肯定会穿帮的，而且，她也从来没有过想要骗人感情的想法。</p>

    “霍无殇那么有钱，只要你做了他的女朋友，就等于是端上了一个金饭碗了，以后你的吃喝用度，就根本不用发愁了，不是吗？”赵晓倩眉飞色舞的说道，眼神里满是羡慕。</p>

    “小倩，你误会我了，我没有想过要做他女朋友啊，我知道他很有钱，可是，那跟我又有什么关系呢？我宁愿将来自己去赚钱养活我自己，也不想靠着别人生存。”洛天依跟赵晓倩说道。</p>

    “你是不是傻啊？有人养你还不好吗？你自己赚钱？凭什么赚啊？你就是再能赚，还能有人家霍无殇赚钱多吗？你知不知道今天晚上的那辆法拉利？一千多万哎，要是换成你，你什么时候才能买得起啊？”赵晓倩神情有些激动的说道。</p>

    洛天依默然了，一千多万的超级跑车，恐怕自己一辈子都买不起的。</p>

    “傻瓜，好好认清现实吧，趁着现在还年轻，赶紧找个有钱的男朋友，等毕业了也就有保障了，记得以前那个奈茶妹妹吗？人家大学的时候交了一个有钱的男朋友，毕业之后就直接成了京西的老板娘了，身价好几个亿呢，羡慕不？”赵晓倩说的这件事，洛天依也听说过，这在当时可是轰动一时的大新闻呢。</p>

    “好了，不跟你说了，你自己好好想想哦，我可都是为你好哦。”赵晓倩拍拍洛天依的肩膀，然后回到了自己的床上。</p>

    深夜，洛天依久久难以入睡，脑袋里总是会想起赵晓倩说的那番话，“趁着年轻，赶紧找个有钱的男朋友，等毕业了也就有保障了。”</p>

    虽说洛天依并不是一个物质的女孩，从来也没想过要靠着别人过上富贵的生活，可是，赵晓倩说的也不假。</p>

    大学生毕业之后，大多数都意味着要失业了，好的工作单位，必须要有关系才能进得去，没有关系的大学生，哪怕是S大这样的名校，毕业之后，也只能从最底层的工作做起。</p>

    记得以前有个网络女作者，大学毕业之后，居然去餐厅里打工了，开始的时候做迎宾，后来因为经常有顾客骚扰，就申请去了后厨帮忙，再后来不知道谁在背后嚼舌根，说她跟老板有一腿，然后被老板娘知道了，就把她给辞退了。</p>

    她在街头发过传单，在百货公司卖过化妆品，总之，最苦最累的工作几乎都做过了，每天忙忙碌碌的，赚的钱却有时候连房租和生活费都不够。</p>

    经常是一年忙到头，却连休班的机会都没有，为了多赚点钱，晚上还要码字到深夜，经常是凌晨一两点钟才能休息。</p>

    有时候想想自己真的好可怜，可是，又有什么办法呢？</p>

    这就是命运，就算再苦再累，也要自己坚持下来。</p>

    那个作者是洛天依曾经比较喜欢的一个变身文作者，她经常将自己的故事写进小说里，所以，她才会对她的一切比较了解。</p>

    洛天依很欣赏那位作者姐姐，不管再苦再累的生活，都没有丢掉自己的原则，一直在勇敢坚强的面对一切，可是，如果换做自己的话，自己能不能吃得了那种苦？</p>

    能不能受得了那种罪呢？</p>

    洛天依也给不了自己答案，只是，她不想让自己生活的那么辛苦。</p>

    如果有可能的话，她也想过上舒服自在的生活，跟相爱的人在一起，组建一个幸福美满的家庭。</p>

    “妈的，混蛋，打死你啊，尼玛蛋，打死你，打死你，打死你…”赵晓倩又在说梦话了，很显然，她又梦到跟马凯一起打游戏了。</p>

    洛天依看着赵晓倩睡梦中，还手舞足蹈的样子，忍不住的笑着摇了摇头，她跟马凯，还真是一对小冤家呢。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第69章 飞宇学长【五连更，第五弹^_^】

    期中考试快要到了，洛天依暂时终止了一些课余活动，每天放学之后，她都会去图书阅览室里温习功课。</p>

    因为那里环境比较好，来这里温习功课的也大多是一些爱学习的同学，几乎都是抱着考研的目的来的。</p>

    S大的升研率其实还是挺高的，本身S大就有自己的研究院，而且，也是省里最著名的升研考点之一，如果报考自己学校的研究生的话，录取率会更高一些，差不多能到百分之三四十的样子。</p>

    虽说洛天依并没有想过考研，因为考研就意味着还要多读两年书，这无疑会给家里带来不小的家庭负担，爸爸妈妈年纪大了，洛天依不想让他们再受苦了。</p>

    她打算好好的读完本科四年，然后等毕业之后，找一个好一点的工作，然后把爸爸妈妈接到S市来一起生活。</p>

    洛天依做完功课之后，已经是下午五点半了，她看了眼时间，暗叫一声不好。</p>

    原来学校食堂是下午五点开饭，如果去晚了的话，恐怕就没有好菜了。</p>

    当然，食堂二层什么时候都有好菜好饭，但是，那是给土豪生和情侣们准备的，像洛天依这种穷学生，也就只适合吃一楼的大锅饭了。</p>

    洛天依抱着课本，一路小跑着朝着食堂奔来。</p>

    当她刚冲进食堂的时候，却突然迎面撞到了一个男生，由于速度太快，洛天依撞到男生身上之后，又被重重的反弹了回来，四脚朝天的倒在了地上。</p>

    男生被撞了一个趔趄，正要发怒，目光却又突然怔了一下。</p>

    “好雪白的腿啊！~”男生看着那双雪白圆润，毫无瑕疵的美腿，不由得心头一跳，本要发怒的神情也不由得缓和了下来，“喂，你没事吧？”</p>

    “哎吆，好痛啊，大哥，你身体是石头做的吗？怎么这么硬？嘶，真是疼死了。”洛天依眼前一阵迷糊，皱了皱眉头，恍惚间看到一只欣长宽大的手掌伸了过来，索性伸手拉住了对方的手，站了起来。</p>

    “恩？好眼熟啊，好像在哪里见过她一样？”男生看到洛天依的样子，有点似曾相识，却又想不起来是在哪里见过了。</p>

    “哎？你是萧飞宇学长吗？”洛天依不由得眼前一亮，眼前的男生不就是高中时候的足球队队长吗？</p>

    萧飞宇19岁，184CM，洛天依高中时期的学长，风靡校园的头号帅哥，曾经是T市第一高级中学的足球队队长，还曾经带领校队获得过国青少年足球联赛的前八强呢。</p>

    当时萧飞宇学长可是叱咤校园的风云人物，喜欢他的女生估计都可以组建一个加强连了。</p>

    当时，洛天依也曾想过要入足球队，可是，被萧飞宇学长以身体太单薄为由给拒绝了。</p>

    没想到时隔一年多的时间，两个人居然又在S大见面了。</p>

    “是啊，你是？”萧飞宇奇怪的看着姬然，迷糊的挠了挠头。</p>

    “哎呀，果然是你哎，好巧啊，没想到你也考入S大了，难道学长不记得我了吗？”洛天依说着，摘下鸭舌帽，睁着一双水灵清秀的大眼睛，望着萧飞宇问道。</p>

    萧飞宇看到这张倾城绝色的脸蛋，竟是不由得愣住了，这么漂亮的女生，难道我认识？</p>

    怎么会没有印象呢？</p>

    看着萧飞宇那一脸迷茫的神情，洛天依好失望，他竟然一点都不记得自己了吗？</p>

    “学长，我是洛天依呀，你高二那年的时候，我还去球队报名了呢，你说我身体太瘦了，一阵风就会刮走，不适合踢球，然后就把我拒绝了，当时我还好伤心，你怎么可以这么快就把我忘了呢？”洛天依心里有些不开心的说道。</p>

    听到洛天依的话，萧飞宇这才想起来，“原来你是那个瘦猴子学弟？”</p>

    “什么瘦猴子呀？学长你…你竟然给我起外号？”洛天依生气的盯着萧飞宇，那幽怨的眼神，让的萧飞宇瞬间产生了罪孽深重的感觉。</p>

    “不好意思，这个外号可不是我给你取的，是一个叫马凯的男生这么叫你的，然后，不知道什么时候开始，足球队里就传开了。”萧飞宇充满歉意的说道，目光在望向洛天依的时候，却又充满了疑惑。</p>

    “他”真的是洛天依吗？</p>

    为什么变成女孩子了？</p>

    “果然是他，还不承认呢，哼，大凯子，你死定了。”洛天依心中愤愤的想道。</p>

    “你真的是天依学弟吗？”萧飞宇小心的问道。</p>

    “是呀，当然是我啊，如假包换的。”洛天依点点头承认道。</p>

    “可是，我记得，你…好像是男生的吧？”萧飞宇说到男生二字的时候，竟是一点底气都没有了。</p>

    任谁看到这么漂亮可爱的女生，都不会跟男生联系在一起吧？</p>

    “是呀，我真的是男生，我还知道你有一个女朋友叫姜姗呢，对不对？是我们学校公认的美女校花。”洛天依提到当年的那段往事，萧飞宇的神色突然变得有些凝重了起来。</p>

    “听说你为了她，还放弃了去好学校的机会，跟她去了同一所学校是吗？”洛天依望着萧飞宇问道。</p>

    “哎…别提了，都怪我当时太年轻，太冲动了。”萧飞宇说着，无奈的叹了口气。</p>

    “怎么了学长？你们没在一起吗？”洛天依奇怪的问道，要知道当年两个人可是很恩爱的呢，是学校里最让人羡慕的一对情侣了。</p>

    “她来学校的第一年，就出国留学了，从那以后，就再也没联系过。”萧飞宇说着，神情都黯淡了下来。</p>

    听到萧飞宇这么说，洛天依突然有点同情他了，当年他风靡校园，那么多女生追他，他都婉言拒绝了，他只倾心于姜姗，为了跟姜姗去同一所大学，他放弃了去更好大学的选择，可是，谁知道刚到学校一年，姜姗就出国留学去了，只留下他一个人在这个陌生的校园里，这其中的种种心酸，洛天依还是能够体会的。</p>

    “这么说来，学长这一年多的时间，其实也是蛮心酸的吧？”洛天依很同情的问道。</p>

    “哎…无所谓了，感情的事嘛，早晚也会过去的。”萧飞宇轻叹了一声，假装坚强的说道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第70章 足球梦想

    “学弟，咱们碰到一次不容易，不如一起去喝点什么吧？”萧飞宇望着洛天依问道。</p>

    洛天依望着这位曾经叱咤风云，迷倒万千少女的帅气学长，又听了他那伤感的情感故事，突然心中感慨万千，她轻轻的点了点头，跟着萧飞宇去了学校附近的星巴克咖啡厅里。</p>

    萧飞宇知道洛天依还没有吃晚餐，就特意点了一份甜品饼干和一份蛋糕，外加一杯苦咖啡拿铁和香草牛奶。</p>

    “学长，你以前踢球那么好，为什么之后没有看到你再踢足球呢？我几次路过球场看到别人踢球的时候，都没有看到你呢。”洛天依疑惑的望着萧飞宇问道。</p>

    萧飞宇苦涩的笑了笑，低头将咖啡和牛奶拌匀，这才缓缓的抬起头来。</p>

    “姜姗走了之后，我心情很郁闷，低落了一段时间，后来又在一次比赛的时候，不小心拉伤了肌腱，从那以后，就再也没去踢球，说句让你见笑的话，其实，我当初在高中那么卖力的踢球，就是为了引起姜姗的注意，我并不是很喜欢足球的。”萧飞宇苦涩的笑了笑，端起咖啡，轻抿了一口。</p>

    洛天依听到萧飞宇的话，大感意外，原来他并不是真的喜欢足球，而是因为要引起姜姗的注意，所以，才那么卖力的去踢球的？</p>

    这大大颠覆了萧飞宇在洛天依心目中的神圣而伟岸的光辉形象，当年洛天依可是好崇拜萧飞宇学长呢，尤其是他在绿茵球场上，器宇轩昂的大声呐喊，要将一中打造成国最强球队的时候，更是让洛天依这个懵懂的少年，崇拜的五体投地，无数次梦中都曾梦到过那个场景。</p>

    然而，今天才知道，原来他并不是真的喜欢足球，之所以那么努力的去踢球，原来就是为了一个女孩子，真是让人好失望呢。</p>

    “那你以后不打算踢球了吗？可是，你明明踢得很好呀？”洛天依望着萧飞宇问道，她真的很不甘心，觉得萧飞宇很不值，为了一个女生爱上了足球，那为什么不一直爱下去呢？</p>

    现在却又因为一个女生的离开，而放弃足球，这简直就是对足球最大的侮辱。</p>

    “以前踢球是为了给她看，现在她走了，我再踢给谁看呢？”萧飞宇苦涩的笑了笑，目光望向了窗外的夜景。</p>

    洛天依沉默着，她知道萧飞宇此刻的心情，其实，失恋的痛苦洛天依也体会过的，当初她那么喜欢杨蓉蓉，到头来却被杨蓉蓉给欺骗了，害的洛天依伤心了好久。</p>

    现在看到萧飞宇学长那苦涩的神情，她自然理解他心中的苦衷。</p>

    “学长，如果你不介意的话，可以踢给我看呀，我喜欢足球，虽然我踢不好，可是，我依然喜爱足球，你是我心目中的足球英雄，我还记得你在高中时候的口号，要打造国最强球队，我相信你的实力，也相信你的毅力，如果您就这么放弃的话，真的好可惜，我觉得您真的不应该放弃的。”洛天依信誓旦旦的望着萧飞宇，说出了自己的心里话。</p>

    听到洛天依的这番话，萧飞宇的目光缓缓的落在了洛天依的身上，她美丽的眸子闪烁着熠熠的光彩，那美丽的即便是跟校花比起来都不遑多让的脸蛋上，充满了期待的目光。</p>

    这一刹，萧飞宇的内心，不由得一阵怦然心动，仿佛当初在校园里第一次邂逅姜姗的那一幕，仿佛整个世界都是美丽的春天。</p>

    萧飞宇的心脏猛烈的跳动着，那种难以形容的感觉，让他的表情都变得微微有些不自然了，他有些慌乱的躲避开洛天依的眼神，假装很认真的在搅拌咖啡。</p>

    “我知道姜姗学姐对您造成了很大的伤害，可是，这不应该成为你放弃足球的理由呀，自从2002年世界杯之后，我们的国家好久都没有参加过世界杯了，每次世界杯看到其他国家的队员在球场上展现风采，心里都觉得好不舒服，如果有一天我们的足球队也能站在世界杯的舞台上，那该多好呀？”洛天依说着，心情稍稍有些失落。</p>

    她的愿望是美好的，可是，真正实现起来，却又是那么的困难。</p>

    “我们的足球落后的太多了，不是我一个萧飞宇就能追平的，何况，我也没那么厉害。”萧飞宇轻叹了一声说道。</p>

    “可是，你在我心中就是最厉害的足球英雄啊，我还记得当初我们跟清华附中的那场比赛吗？</p>

    在那场比赛里面，您一个人就进了三个球，当时整个球场都为你沸腾了，当时真的好激动，真的好想跑上去跟你紧紧的拥抱在一起，还有您高三那年，获得了省联赛冠军，你举起冠军奖杯的那张照片，现在还一直悬挂在我的卧室里呢，虽然荣誉并不属于我，但是，我却因你而自豪，因为你是我的学长，你是我心中的足球英雄。”洛天依望着萧飞宇，信誓旦旦地说着。</p>

    萧飞宇怔怔的看着洛天依，她口中的每一句话，都深深的扎进了萧飞宇的心窝里，虽说他当初的确是为了姜姗而踢球，可是，当他获得那些殊荣的时候，又何尝不开心呢？</p>

    现在，居然有一个小迷妹一样的可爱学弟，还依然把自己当成是心目中的足球英雄，真的是好难得啊。</p>

    “学长，请您回球场吧，您一定会重振雄风的，我会为你加油的。”洛天依望着萧飞宇，那火热而又坚定的眼神，让萧飞宇的心微微一颤，仿佛被什么无形的力量拨动了心弦。</p>

    “我真的还能重返球场吗？”萧飞宇苦笑着问道，“要知道，我已经半年多没有碰过足球了。”</p>

    “可以，当然可以了，您能为了一个女生，在一年的时间里成为足球队的队长，我相信您也能为了心中的梦想，很快重拾自信的，学长，你永远都是最棒的。”洛天依微笑着鼓励道，她那清甜而又的声音，让萧飞宇的心如同沐浴在阳光下，顿觉一阵温暖。</p>

    “那你可以为我加油？我的球赛，你会去看吗？”萧飞宇望着洛天依问道。</p>

    “恩恩，会的，我一定会为你加油的。”洛天依认真的点头答应道。</p>

    “好吧，为了你，我再试一次吧。”萧飞宇沉吟了片刻，终于是重重的点了点头，答应了洛天依的请求。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第71章 校园绯闻

    经过洛天依的一番鼓励，萧飞宇终于重拾信心，打算再返绿茵球场，找回属于自己的辉煌。</p>

    而洛天依自从答应了萧飞宇的条件之后，每天放学之后，也都会去球场为萧飞宇加油助威。</p>

    萧飞宇的足球进步很快，再加上之前的基础，很快就恢复到了以前的水准，成为了校队里的主力球员。</p>

    “飞宇，接球！~”足球场上，左边卫刘伟一脚弧线球，将足球准确的传到了萧飞宇的脚下。</p>

    还不等足球落地，萧飞宇左脚脚背轻垫一下足球，让足球弹起一个恰到好处的高度，然后身体猛然倾斜，右脚大力凌空抽射，以一个令人意想不到的角度，将足球给激射了出去。</p>

    对方的守门员措手不及，只能眼睁睁的看着足球在空中划过一道近乎完美的弧度，直奔着球门右上角的死角，钻入了球网里。</p>

    “漂亮！~射的好！~”</p>

    “飞宇，你的进步很快，我们球队又多了一个主力前锋。”</p>

    看着萧飞宇进了球，队员们都过来给萧飞宇祝贺，而萧飞宇在微笑回应的同时，目光也不由自主的朝着球场边，那个带着鸭舌帽的“少年”望去。</p>

    “少年”微笑着对他伸出大拇指，萧飞宇也笑着做了同样的回应，继续比赛了。</p>

    自从萧飞宇加入校队以来，绿茵球场上的女生越来越多了，而男生们在球场上也变得越来越积极了。</p>

    “萧飞宇，加油！~”</p>

    “飞宇学长，你是最帅的！~”</p>

    “爱你吆！~”</p>

    女生们在球场边忘情的呼喊着，让得在场的其他男生们颇感尴尬。</p>

    他们觉得自己就好像是绿叶，唯一的作用就是衬托萧飞宇这朵大红花。</p>

    不过，这也是没办法的事情，谁让人家长得帅，技术好呢？</p>

    一场球赛踢下来，男生们都大汗淋漓，有女朋友的，都去找女朋友了，这是趁机在众人面前秀恩爱的绝佳时机，好多女生都会表现的很殷勤，譬如给男朋友擦汗，送水，给男朋友一个温柔的拥抱，甚至还有当众亲吻的。</p>

    而没有女朋友的，这个时候都很自觉地闪人了，有谁愿意天天吃狗粮呢。</p>

    萧飞宇还好，虽然没有女朋友，但是，好歹还有一个在球场边等待自己的可爱“学弟”，他朝着洛天依走来。</p>

    虽然没有递毛巾擦汗，没有拥抱和亲吻，没有情侣之间的浪漫，但是，他却依然觉得很欣慰，哪怕“他”只是默默的陪着自己，都值得他在球场上挥汗如雨。</p>

    “学长，给。”洛天依笑着将藏在身后的塑料袋递了过来，原来里面装着一瓶冰水，洛天依本想拿在手里，亲手给他的，可是，又怕手上的温度会让冰水化掉，就装进了塑料袋里。</p>

    萧飞宇接过塑料袋，从里面取出冰凉的矿泉水，立刻明白了洛天依的用意。</p>

    他微笑着点点头，大口的喝了几口之后，将清爽甘甜的矿泉水洒遍了身。</p>

    傍晚，洛天依抱着课本去阅览室复习。</p>

    她刚走出教室，就听到身后有人喊她的名字。</p>

    “天依？”是萧飞宇的声音。</p>

    洛天依转过身来，只见萧飞宇抱着课本，微笑着走了过来。</p>

    “飞宇学长？”洛天依笑着喊道。</p>

    “下午你陪我踢足球，晚上我陪你一起去阅览室好了。”萧飞宇笑着说道。</p>

    “好啊。”洛天依笑着点点头，两人结伴去了阅览室。</p>

    此后的几天里，下午洛天依就陪着萧飞宇去踢足球，晚上两人就一起去阅览室温习功课。</p>

    在洛天依的眼里，觉得这并没有什么，是最稀松平常的事情了，可是，在有些人的眼里，却觉得两个人的关系好像不一般了。</p>

    几天之后，果不其然，洛天依跟萧飞宇之间的传言竟是在班里流传开了。</p>

    “你有没听说啊？洛天依又换男朋友了。”</p>

    “男朋友？他自己不就是男的吗？”</p>

    “白痴，瞎子都能看得出来，她是女生，上次体育课的时候，我亲眼看到她胸前波涛汹涌的样子，如果是男生，怎么可能会有那么大的胸？”</p>

    “是吗？为什么平日里都看不到呢？”</p>

    “或许是那天她跑步的时候不小心把捆胸的绳带给崩断了吧？总之，是我亲眼所见，绝对错不了的。”</p>

    “哇哦，你看过她的胸啊？美不美？白不白啊？”</p>

    “靠，能不白吗？只不过当时隔着衣服，也没看清楚。”</p>

    “真搞不懂她为什么要假扮男生，真是个奇怪的女生。”</p>

    洛天依走在几个男生的身后，听到他们又在谈论自己，甚至还在谈论自己胸部的问题，实在是气得不行，这些家伙为什么这么无聊啊？</p>

    她故意放慢脚步，等着几个男生走远了，这才一个人上了楼。</p>

    洛天依来到教室里，赵晓倩立刻神采飞扬的迎了过来。</p>

    “天依，告诉你个好消息哦，你已经被二次元参赛组录取了呢，而且，我已经帮你选好了角色，你就COSPLAY洛天依好了。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，却让洛天依一头雾水。</p>

    “我COS我自己吗？有没搞错啊？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “哎呀，不是让你自己COS自己了，是让你COS二次元里的那个洛殿啊。”赵晓倩笑着解释道。</p>

    “洛殿？”洛天依奇怪的眨了眨眼睛。</p>

    “就是那天我们在校园外面看到的海报上的那个洛天依啊，就是我们差点挨揍的那个地方，你想想。”赵晓倩提醒道。</p>

    “啊？你是说二次元里的那个洛天依吧？”洛天依恍然了过来，惊讶的问道。</p>

    “对对对，就是她，你就COS她好了，反正你们名字都一样嘛。”赵晓倩惹祸不嫌事儿大的说道。</p>

    “我说大姐，你能不能不要给我添乱啊？你知不知道那个洛殿有多少粉丝呀？还让我COS她呢，万一被人家的粉丝知道了，我就死定了，以前有个写手就因为小说主角的名字跟那个洛殿相同，还被寄刀片了呢，吓得半个月都没出门，你想害死我呀？”洛天依坚决不同意，除非脑袋有问题才会给自己找麻烦呢。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第72章 COS禁区

    “依依，你怎么胆子这么小啊？几个粉丝怕什么啊？他们还能吃了你啊？别怕，你就COS你的就是了，保证没事的。”赵晓倩大咧咧的说道，好像她胆子很大一样。</p>

    “你少来了，上次你说洛殿坏话，差点害我跟你一起挨揍，那时候你怎么不说你胆子小啊？还不是跑的比兔子都快？”洛天依翻了翻白眼说道。</p>

    听到洛天依旧事重提，赵晓倩不好意思的笑了笑，“我那根本不是害怕，我是战术性撤退，要是改天让我遇到他们，你看我怎么收拾他们？”</p>

    “行了吧你，就知道在没人的时候装硬汉，真遇到事情，你跑的比谁都快。”洛天依才不相信赵晓倩真的有那么勇敢呢，她也就是在自己面前的时候装的好像很厉害的样子，真要是遇到了事情，她比自己还软弱呢。</p>

    “不COS洛殿，那你COS谁？”赵晓倩问道。</p>

    “如果真要参加的话，我倒是真想COS一个角色，只是，不知道社团里有没有她的服装？”洛天依想了想说道。</p>

    “谁？肯定有的，现在社团里的服装几百套呢，你说吧，是初音还是小圆，还是炮姐？”赵晓倩望着洛天依问道。</p>

    “我想COS天堂2里面的白精灵，只是不知道效果会怎么样？”洛天依美眸憧憬的说道。</p>

    “天堂2？是一部动漫电影吗？”赵晓倩奇怪的问道。</p>

    “不是啦，是一款网络游戏，只不过是很早很早以前的了，那时候我才上小学，看到别人在玩的，我觉得里面的白精灵好漂亮，所以，不知道能不能扮演一下，哪怕是尝试一下也挺好啊？”洛天依说出了自己心中的想法。</p>

    “原来是这样啊？我想社团里应该有的，下午我帮你去问问。”赵晓倩说道。</p>

    “恩，好。”洛天依笑着点了点头。</p>

    下午，自习课后，洛天依正打算去球场，却被赵晓倩给拦了下来。</p>

    “这几天你怎么老往球场跑啊？你知不知道现在你身上的绯闻比苍蝇都多了？别人都在传言你跟萧飞宇谈恋爱呢，你还去找他？”赵晓倩瞪着洛天依说道。</p>

    “那又怎样啊？嘴巴长在别人的身上，他们怎么说是他们的事情，我又不能把他们的嘴巴都堵上？反正我们身正不怕影子斜就是了。”洛天依坦荡荡的说道。</p>

    “你说的倒是轻巧，万一被霍无殇知道了怎么办？他会听你解释吗？你还是长点心吧。”赵晓倩说着，把洛天依拉到了二次元社团里。</p>

    来到二次元社团，洛天依立刻被各种又漂亮又可爱的卡通服装吸引了。</p>

    有清纯可爱的小护士，火辣性感的女教师，还有高贵冰冷的冰雪女神芙蕾雅，总之，各种动漫里的服饰应有尽有。</p>

    正在洛天依欣赏着各种美丽的服饰的时候，一个长腿美女的身影映入了眼帘。</p>

    “哇，微笑天使泰丽莎？好像啊！~”赵晓倩惊讶的叫了起来。</p>

    而洛天依也被这个COS泰丽莎的美女给深深的吸引了，不管是身材还是装扮，真的是跟动漫里的人物像极了，而且，为了更逼真，美女甚至戴了跟泰丽莎一样的粉色美瞳，看上去仿佛是从二次元世界里走出来的美女一样。</p>

    “洛天依？你终于来了？”泰丽莎走过来，望着洛天依微笑着说道。</p>

    洛天依奇怪的眨眨眼，她并不认识这个美女，可是，美女又怎么会认识她呢？</p>

    “请问，您是？”洛天依小心的问道。</p>

    “我叫李莎，是二次元社团的新社长，上次学校举办二次元展会的时候，我见过你，你COS的形象非常成功，是我见过的最好的几个COSER之一，我很欣赏你。”李莎说着，主动伸手跟洛天依的手握在了一起。</p>

    洛天依握着李莎那纤细柔软的玉手，感觉好舒服，微微的冰凉，还好柔软，不由得多握了一会儿。</p>

    李莎被洛天依捏了捏手掌，总觉得有点怪怪的味道，可是，看到对方同样是女生的身份上，她没有介意，笑着将手收了回来。</p>

    “你是新社长吗？那之前的社长哪里去了？”赵晓倩问道。</p>

    “会长要去魔都参加活动了，她已经跟一家国内著名的动漫公司签约，成了公司里的签约模特，学校里的事情怕是忙不过来了，所以，我来暂时顶替她的职务，如果社团里有优秀人才的话，我会将社长的位置让出来的。”李莎跟赵晓倩解释道。</p>

    “原来是这样啊？那之前社长许诺的事情还算吗？”赵晓倩问道。</p>

    “你是说，如果洛天依获奖了，社团就奖励你一组灌篮高手手办的事情吗？”李莎望着赵晓倩问道。</p>

    “你怎么说出来了？”赵晓倩尴尬的脸都绿了，她本想着提醒李莎一下，谁知道她这个大嘴巴竟然当着洛天依的面就给都说出来了，真是让人尴尬死了。</p>

    洛天依听到李莎这么说，奇怪的望向了赵晓倩，难怪她对这件事这么积极呢，原来是为了好处呀？</p>

    “放心吧，该给你的肯定会给你的，但是，这要建立在洛天依真能获奖的基础上才行。”李莎跟赵晓倩说道。</p>

    赵晓倩不好意思的对着洛天依笑了笑，“开玩笑的，我只是跟之前的社长闹着玩的，没想到她还当真了呢。”</p>

    洛天依撇撇嘴，也没再说什么。</p>

    “这次我看报名单上，也有你的名字，你申请的是洛天依这个角色吧？”李莎拿起旁边的报名名单，扫了一眼问道。</p>

    “不是，我不想COS洛殿。”洛天依赶紧说道。</p>

    “那为什么在报名单上还要写上呢？”李莎奇怪的问道。</p>

    “那不是她写的，是我帮她写的，现在她想换个角色可以吗？”赵晓倩望着李莎问道。</p>

    “换角色？换哪个？如果是别人预定的角色，那是不能调换的。”李莎望着洛天依说道。</p>

    “我想COS天堂2里面的白精灵。”洛天依跟李莎说道。</p>

    “天堂2里的白精灵？”李莎微微愣了一下问道。</p>

    “天堂2你都不知道啊？十年前超火的网络游戏，好多人都玩过呢，你不会没听过吧？”赵晓倩在一边说道，好像她很懂一样，其实她也是下午才刚知道的。</p>

    “天堂2我当然知道，NC公司的经典大作，2004年的三大经典游戏IP之一，也是最早的3D大型网络游戏，游戏以画面唯美而著称，里面的精灵少女，更是圈粉无数，成为许多女玩家心中的最爱。”李莎口若悬河的说道，她对于游戏的了解，简直超出了洛天依的想象，一旁的赵晓倩也不由得听呆了，她居然知道的比洛天依还多呢？</p>

    “虽然游戏很经典，这些年COS界里面也不乏有COS精灵少女的女生，可是，真正成功的却几乎没有，不是我故意打击你，游戏里的精灵少女的模型，其实并不是真人，而是用虚拟的3DMAX制作出来的，为了让精灵少女更加的轻盈脱俗，设计者更是大胆的进行了线条的修改，比如精灵少女的腰肢，要远比人类的腰肢细很多，腿的比例也达到了惊人的百分之六十八，这是人类几乎做不到的，所以，不管有多少漂亮的女孩来COS这个角色，都不可避免的会给人一种违和感的存在。</p>

    所以，这些年来，天堂2世界里面的精灵少女一直被认为是COS界的禁区，最近几年已经没有人再去尝试了。”李莎说着，目光望向了洛天依。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第73章 进球啦^_^

    “喂，你是在质疑我家天依吗？我家天依身材也很不错哦，该凸的地方凸，该翘的地方翘，哪一点不合适啊？”赵晓倩看着李莎那质疑的目光，站在一旁情绪激动的说道。</p>

    “小倩，不要这样啦。”洛天依不好意思的拉了拉赵晓倩。</p>

    “我不是在质疑你，而是觉得，如果你选择其他角色的话，或许会更容易成功，不是吗？”李莎望着洛天依问道。</p>

    洛天依想了想，虽说李莎说的没错，那么多二次元角色，何必一定要找难度高的呢？找一个扮演难度低一点的，或许更容易成功呢。</p>

    可是，在洛天依的心里，总有着一种精灵梦的情节在里面，从小时候看罗德斯岛战记的时候，她就喜欢上了精灵少女蒂度，再后来看魔戒的时候，她又喜欢上了里面的精灵公主艾文，后来看到天堂2里面的精灵少女，更是让她心生向往，如果有生之年，能扮演一下精灵少女的角色，那也就心满意足了。</p>

    至于说获不获奖，其实那一点都不重要，洛天依也从来没想过要得什么奖，只是自己的一种情怀而已。</p>

    “如果你喜欢的话，我可以将泰丽莎的角色让给你，怎么样？”李莎望着洛天依问道。</p>

    听到李莎如此说，赵晓倩和洛天依都愣了一下，泰丽莎可是她最拿手的角色，真的会让人吗？</p>

    “谢谢你社长，不用了，我还是想试一下白精灵的角色，可以吗？如果不行的话就算了。”洛天依望着李莎问道。</p>

    李莎见洛天依这么坚持，沉吟了片刻，轻轻的点了点头，“好吧，那你明天这个时候再过来吧。”</p>

    “喂，行不行说句话呀，明天再过来是几个意思啊？不行就不行，干嘛绕这么多弯子啊？”赵晓倩在一旁不耐烦的说道。</p>

    “小倩，别这样。”洛天依拉了拉赵晓倩，她太容易冲动了。</p>

    “明天下午，我在这里等你，如果你不来的话，就等同于放弃。”李莎说完之后，转身走进了排练厅里。</p>

    “好的，我会来的，社长辛苦您了。”洛天依冲着李莎的背影喊道。</p>

    “好了，走吧，傻瓜都看出来了，那家伙在故意摆谱呢，不就是一个破社长吗？有什么了不起的？”赵晓倩酸溜溜的说道，颇有些不服气的感觉。</p>

    “小倩，你不要总是这么冲动啊，也许人家并没有恶意呢？你这样说人家，只会激化矛盾的。”洛天依跟赵晓倩劝说道。</p>

    “你真当她会帮你啊？鬼才相信呢，看她那小心眼的样子吧，好像自己多厉害一样，其实就是个神经病。”赵晓倩骂咧咧的说着，走出了社团。</p>

    “现在还有点时间，我去球场了，晚上见。”洛天依走出教学楼，看了看时间，还不算太晚，听说今天隔壁师大的校队要来跟S大踢友谊赛，同时也是为了不久之后的国大学生足球联赛做准备，所以，洛天依觉得还是值得一看的。</p>

    “喂，足球有什么好看的啊？踢来踢去的有意思吗？”赵晓倩朝着洛天依喊道。</p>

    “当然有意思啦，那是男生的运动，你们女生不懂的。”洛天依笑着回道，然后朝着球场跑去了。</p>

    赵晓倩呆呆的愣了一下，奇怪的看着洛天依的背影，心道：“我们女生不懂？说的就好像你不是女生一样。”</p>

    赵晓倩决定也去足球场看看，足球到底有什么魅力，居然会吸引那么多人看？</p>

    尤其是世界杯的时候，好多男人都跟疯了一样的，彻夜不眠，看到别人进了球，就好像自己中了五百万一样，又叫又喊的，真是莫名其妙。</p>

    洛天依来到球场边之后，比赛已经到了下半场，而场上的比分却让人很揪心，师大以2:0的比分领先。</p>

    看着落后的比分，洛天依心里好纠结，人家师大来S大，是客场作战，而我们S大是主场，何况球场边是S大的美女啦啦队，在如此有力的情况下，居然还落后了那么多，真是不应该呀。</p>

    洛天依在球场上快速的寻找着萧飞宇的身影，很快的，她在人群中找到了正在努力拼抢的萧飞宇。</p>

    由于S大的中场球员拼抢不够卖力，导致萧飞宇的进攻受到了很大的限制，而在对方进攻的时候，由于中场防守的薄弱，导致萧飞宇不得不从前锋线上往回撤，来参与防守，大大限制了他能力的发挥。</p>

    洛天依看到正在努力拼抢的萧飞宇，看着他挥汗如雨的样子，仿佛看到了他高中时代的影子，那个时候，他就是如此认真努力的，每一场球赛都力以赴，哪怕是失败，也要拼尽力，坚持到最后一刻。</p>

    “飞宇学长，加油！~”洛天依站在球场边，看到萧飞宇跑来，情不自禁的对着他大声喊道。</p>

    听到洛天依那般熟悉而又美妙的声音，萧飞宇的心脏猛地一跳，心中顿时起了一丝波澜，他目光很快锁定了洛天依的方向，疲惫的脸上，顿时充满了光彩。</p>

    “嗯，加油！~”萧飞宇微笑着朝着洛天依攥了攥拳，身体好像瞬间又充满了力量。</p>

    “大家稳住，时间还很充裕，真正的比赛现在才刚刚开始，加油！~”萧飞宇在球场上对着队员喊道。</p>

    然而，他那富有激情的喊话，却几乎没有得到多少回应，好多球员都对萧飞宇的能力存在着一定的质疑。</p>

    师大实力一直就是比S大强的，之前的几届球赛上，S大从来没有赢过师大，现在就因为一个漂亮的女生给你加油，你就不知道自己几斤几两了？</p>

    还妄想打败对手呢？</p>

    真是不自量力。</p>

    萧飞宇看着大家消沉的意志，并没有气馁，他相信，实力能够证明一切，现在只差一个进球。</p>

    只要打破了师大不可战胜的神话之后，整支球队的士气才能重振起来。</p>

    受到洛天依的激励之后，萧飞宇更加努力的拼抢，终于在比赛过半的时候，等来了机会。</p>

    萧飞宇接到中场长传，突然加速带球突破，由于他速度很快，而且，带球技术娴熟，几个盘带之后，就晃过了对方的两个后卫。</p>

    萧飞宇突到禁区，大力抽射，皮球在划过一道C型弧线之后，稳稳地落入了球网里。</p>

    “耶！~进球啦，进球啦，飞宇学长进球啦！~”洛天依第一个激动的喊了起来，在她的感染下，周围的S大校友才恍然过来，原来S大真的进球了，以防守著称的师大居然被S大攻破城门了？</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第74章 纯洁の小仙女

    “飞宇，好样的！~”</p>

    “射的漂亮！~”</p>

    “飞宇，你真了不起，干得好。”</p>

    萧飞宇进球之后，立刻受到了队友们的无限崇拜，对于他们来说，S大已经好久没有攻破过师大的球门了，萧飞宇的这个进球，结束了S大十三年来对阵师大0进球的屈辱历史，所以，大家都十分开心。</p>

    “比赛还没有结束，大家继续加油，尽可能的扳回比分。”萧飞宇没有骄傲，他深知道球场上的瞬息万变，只有小心谨慎的对待，才能尽可能的减少失误。</p>

    “恩，加油。”</p>

    在萧飞宇的激励下，S大校队终于焕发了精神，场上的气氛，瞬间变得活跃了起来。</p>

    “依依，我现在才知道你为什么这么喜欢足球了，原来你是为了看球场上的长腿欧巴吧？”赵晓倩冷不丁的说道，却把洛天依给着实的雷了一下子。</p>

    “你哪只眼睛看我在看别人的腿了？男生的腿有什么好看的？那么多毛，我是在看球呢。”洛天依赶紧解释道。</p>

    “难道你不觉得长腿毛的男生更杏感吗？你看那个男生，大腿多结实啊？你说那个地方会不会也很结实呢？”赵晓倩突然神秘兮兮的笑道，一不留神又要开车了。</p>

    洛天依惊出一身冷汗，赶紧打住了赵晓倩的话题，“喂，你不要乱开车啊，我还年轻，可不想这么早就被你带坏了。”</p>

    “哈哈哈，好，纯洁的小仙女，不开车了。”赵晓倩笑呵呵的说道，丝毫不以为意。</p>

    洛天依继续看着比赛，而赵晓倩却是个十足的门外汉，她什么都不懂，却又喜欢问十万个为什么，实在是让洛天依头痛。</p>

    “依依，刚才那个球怎么了？为什么踢得好好的，突然就把球给对方了呢？”赵晓倩迷糊的问道。</p>

    “刚才那个球越位了，所以，要把球给对方呀。”洛天依解释道。</p>

    “什么是越位呢？”赵晓倩又问道。</p>

    “越位就是进攻方在接球的时候，位置太靠前了，超过了防守方最后一个后卫，这样就造成越位了。”洛天依解释道。</p>

    “就是说进攻方不能比防守方还靠前吗？”赵晓倩问道。</p>

    “对，接球的那一瞬间，如果位置太靠前，超过对方所有后卫的话，就造成越位了。”洛天依耐心的解释道。</p>

    “可是，刚才在那边的时候，为什么没有越位啊？就是刚才那个位置。”赵晓倩指着自己球门的方向说道。</p>

    听到赵晓倩的话，洛天依扑通一声倒在了地上，“大姐，那边是我们的球门啊，刚才是我们的队员接到自己中卫的回传，那怎么能算是越位啊？”</p>

    “哦，原来是这样啊？呵呵，我明白了。”赵晓倩笑呵呵的说道，至于说是真明白了还是假明白，只有天知道了。</p>

    “依依，为什么大家都在踢球，那边那个人却在偷懒啊？”赵晓倩指着守门员问道。</p>

    “大姐，人家是守门员啊，守门员的职责就是守卫球门的，他要是乱跑的话，那不就成了空门了吗？”洛天依头痛无比的解释道。</p>

    “哦，那那边那个也是守门员吗？”赵晓倩又指着对面的球门位置问道。</p>

    “对啊，人家当然也有守门员了。”洛天依点点头。</p>

    “依依，我再问你个问题。”赵晓倩刚安静了一会儿，又来了。</p>

    “大姐，还有什么问题呀？”洛天依苦着脸问道。</p>

    “我很想知道，他们为什么只用脚踢，不用手啊？刚才那个球，要是用手丢的话，就丢进了。”赵晓倩的话刚问出口，周围的人都集体倒在了地上。</p>

    洛天依满脸黑线，真想快点远离她，真的好糗啊。</p>

    “怎么？难道没有人想过这个问题吗？”赵晓倩眨了眨眼问道，好像只有她自己想到这个问题了一样。</p>

    “大姐，你说用手丢的那叫篮球，当然排球也可以用手丢，不过，这是足球哎，足球足球，当然是用脚踢了，要是手脚并用的话，那不就成了橄榄球了吗？”洛天依满脸崩溃的解释道。</p>

    “哦哦哦，我想起来了，是橄榄球，呵呵，我给搞混了。”赵晓倩笑呵呵的说道，真是败给她了。</p>

    两人正在说话的时候，突然，球场周围再次的爆发了喝彩声，好像又进球了。</p>

    洛天依马上转过身去，却见师大的前锋正兴奋的在球场上狂奔，那胜利的喜悦，毫不掩饰的表达在了他那两颗洁白的大门牙上。</p>

    “啊？对方又进球了？”洛天依好失望，为什么他们又进球了呢？</p>

    看着对方在疯狂的庆祝，而自己的球队却满脸沮丧，洛天依真的是好心痛啊。</p>

    “大家别灰心，我们还有时间，小心防守，努力进攻。”萧飞宇看着大家士气再度低迷，在球场上大声喊道。</p>

    虽然萧飞宇在随后的比赛里更加的卖力，可是，最后还是以3:1的比分，输给了师大，再一次的输掉了比赛。</p>

    看着大家失望而归，洛天依的心也凉了半截，其实她对萧飞宇学长还是充满信心的，以前在高中的时候，只要萧飞宇学长在，总是会赢球的，可是，到了大学里，为什么一切都变了呢？</p>

    这就好比阿根廷队的国际巨星利奥梅西，在面对空门的时候，把球踢飞了一样，让人无法接受。</p>

    不过，足球就是这样，并不是说你努力了就一定会成功，即便是强悍如德国一样的球队，在面对弱小韩国的时候，都有可能会2:0输掉比赛。</p>

    萧飞宇疲惫的走下球场，这场球赛他已经尽力了，然而这样的结果，却也是无法逃避的现实。</p>

    以后的路还有很长，如果想要重新找回高中时期的辉煌，恐怕又将是一番腥风血雨。</p>

    “不好意思，让你失望了。”萧飞宇来到洛天依面前，有些沮丧的说道。</p>

    “没有，没有的，学长，你踢得很好，真的很不错。”洛天依赶紧摇摇头，跟萧飞宇鼓励道。</p>

    “或许是我实力还不够，如果我速度再快一点，体力再好一点的话，也许，我们还会有翻盘的机会。”萧飞宇有些自责的说道。</p>

    “知道缺点就好了，下次继续努力。”洛天依正想劝说他，不要让他那么自责的时候，谁知道一旁的赵晓倩却突然插嘴了。</p>

    “恩，我会努力地。”萧飞宇点点头，说完之后，就转身离开了。</p>

    洛天依看着萧飞宇失落的离开，目光有些不满的望向了赵晓倩，“你刚才在说什么呀？”</p>

    “我不是在安慰他吗？难道还要打击他啊？”赵晓倩望着洛天依说道。</p>

    “真是服了你了，飞宇学长？飞宇学长？等等我啊。”洛天依瞪了赵晓倩一眼，朝着萧飞宇追了过去。</p>

    “我有说错话吗？真是莫名其妙。”赵晓倩迷糊的眨眨眼睛，好像自己什么都没说过一样。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第75章 这么漂亮，怎么可能是男孩子？

    傍晚，自习课后，洛天依跟着萧飞宇一起离开了图书阅览室。

    当两人经过操场的时候，萧飞宇却突然停下了脚步，转身望向了洛天依。

    “天依，我想跟你说件事。”萧飞宇突然表情凝重的说道。

    “恩，学长，你说吧。”洛天依点点头答应道。

    “哎…我不知道该怎么跟你说，但是，我想了整整一个下午…”萧飞宇说着，好像很为难的样子。

    “学长，你说吧，没事的，不要闷在心里。”洛天依一双美若星辰的双眸，望着萧飞宇说道。

    “我想退出，不想踢了。”萧飞宇跟洛天依说道。

    “啊？为什么呀？就因为输掉了一场比赛吗？”洛天依很奇怪的问道。

    萧飞宇沉默着，没有吭声，他低着头，似乎无言面对身前的可爱“学弟”。

    “学长，这似乎不是您的性格吧？以前高中的时候，我们也输过比赛呀，还记得跟泰山第一实验中学的那场比赛吗？我们三比零输给人家的，当时也没有看到过你气馁呀，当时你还说，半年之后，我们还会赢回来的，结果半年之后，我们真的就赢球了呢。

    我记得您曾经说过‘一个人应养成信赖自己的习惯，即使在最危急的时候，也要相信自己的勇敢与毅力。’

    这句话我一直当做自己的座右铭呢，您怎么可以忘记呀？”

    听到洛天依的话，萧飞宇失落的内心，突然隐隐的跳了一下，他愕然的抬起头，望着月光下美如天使般的洛天依，眼神里有了一丝奇异的波动。

    “这些你都还记得？”萧飞宇不可思议的问道。

    “恩，一直记在心里呀。您一直是我的偶像，是我心目中的足球大英雄呢。”洛天依笑呵呵的说道，可爱的俏脸越发的迷人了。

    “学长，困难只是暂时的，只要有恒心坚持下来，再困难的事情也会迎刃而解的，坚持下来吧，我会永远支持你的。”洛天依说着，走到萧飞宇身前，给他一个轻轻的拥抱。

    萧飞宇感受着洛天依柔软芬芳的身体，心跳莫名的加快了许多，就仿佛是被喜欢的女孩子拥抱了一样，让萧飞宇有种沐浴春风的美妙感觉。

    “学长，加油哦，不要轻言放弃，不要被学弟瞧不起哦。”洛天依笑着鼓励道。

    面对着如此可爱善良的“小学弟”，他还有什么理由要放弃呢？

    沉吟片刻之后，萧飞宇终于认真的点了点头，“好，为了你，我再战一次，绝不轻言放弃。”

    “这就对了嘛，拿出自己的勇气来，让对手在你的脚下发抖吧。”洛天依笑着鼓励道。

    萧飞宇本来心情很沉闷的，被洛天依如此鼓励了一番之后，所有的烦恼竟是瞬间都烟消云散了，他对这个漂亮可爱的“小学弟”，也更多了几分好感。

    在洛天依的鼓励下，萧飞宇终于坚持下来了，每天刻苦的训练，几百次的射门，几十次的往返跑，每天十几公里的运动量。

    渐渐地，萧飞宇的身材也慢慢恢复到了高中时代，他的胳膊变得更加有力，他的双腿变得更加修长，他的腹肌变得更加发达，那清晰的人鱼线，即便是穿着球衣都可以隐约的看到，让人羡慕不已。

    每当萧飞宇在球场上奔驰的时候，球场边总有无数的美女为之尖叫，那幅盛景如同高中时代一样辉煌。

    随着粉丝的增多，球技的提升，萧飞宇也越来越有信心了。

    看着萧飞宇这么卖力的训练，这么刻苦的努力，也感染了球队里的其他球员，整个球队的气氛焕然一新。

    “萧飞宇最近是怎么了？好像变了一个人一样，每天那么玩命的训练，好像打了鸡血一样。”

    “这你都不知道？还不是因为交了一个漂亮的女朋友吗？我要是能有那么漂亮的女朋友，我比他练得还积极。”

    “女朋友？那个经常来球场看球的戴帽子的女生？”

    “是啊，你不会不知道吧？那个女生已经刷新咱们s大美女排行榜的记录了，就在上周，校园论坛里的校花排行榜上，她已经是信息学院第?			你现在所看的《变身极品软妹》 第75章 这么漂亮，怎么可能是男孩子？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第76章 其实…我真的是男生！~

    “不会吧？这么漂亮，怎么可能是男生？”周伟看了照片之后，还是不敢相信，哪里有这么漂亮的男生呢？</p>

    而且，即便是照片里的洛天依，虽然没有现在这么惊艳，但是，也一点都不丑，绝对算得上是好看的那种类型了。</p>

    只不过是穿了男生的校服而已，难道这就能说明她一定是男的吗？</p>

    不光是周伟，其他的几个男生也是这么认为，穿男生校服的女生多了，也许她只是在搞恶作剧呢？</p>

    “这明显是一张恶搞照片嘛，女生穿男生衣服的多了去了，何况，即便是这样，还不一样一看就是女生吗？男生哪有皮肤这么白，眼睛这么大的啊？”刘鹏看着照片说道。</p>

    “你看她的表情，嘟着小嘴，故作可爱，明显是在卖萌，男生拍照如果这样的话，会被打的。”韩伟跟着说道。</p>

    听到刘鹏和韩伟的话，萧飞宇竟是也有些疑惑了，记得他跟洛天依第一次见面的时候，就差点儿认错了性别，他还以为洛天依是女生，但是，看着“他”穿着一身男校服，而且，还穿着一双男式的足球鞋，他才以为对方是男生，而且，当时洛天依那一双雪白的大腿给他的印象很深刻，所以，在几天前的那次食堂遭遇中，当他看到洛天依那双雪白美腿的时候，才会情不自禁的联想起高中曾经看过的那一幕，才会在洛天依的提醒下，一下就想起了“他”。</p>

    当时他也怀疑过，会不会是女生在故意恶搞他？</p>

    但是，当时萧飞宇的心里都是姜姗，所以，没有过多的去想。</p>

    而且，那天他拒绝了洛天依想要加入足球队的请求之后，“他”好像很失落，从那以后就很少来球场了，只是偶尔在球赛的时候，似乎看到过“他”，只是没有那么深刻的印象了。</p>

    现在回想起当初的往事，的确是存在着诸多的疑点，毕竟他跟洛天依不是同班同学，他比洛天依高一年级，是“他”的学长，而且，两个人在高中的时候很少有交集，所以，萧飞宇也不知道洛天依究竟是不是学弟，万一“他”真的是在恶搞自己呢？</p>

    更何况，现在的洛天依，不管从哪个角度看，都是妥妥的美女，不管“他”怎样刻意的去伪装，就算每天把鸭舌帽压的再低，也无法掩盖她玲珑有致的身材和惊世绝艳的容颜。</p>

    难道说，“他”真的是女生吗？</p>

    如果是的话，为什么一定要伪装成男生的样子呢？</p>

    “呵呵，宇哥，你该不会是遇到现实版的祝英台了吧？人家跟你这么久了，你该不会是连人家是男是女都分不清吧？”周伟嘿嘿笑着，用力的拍了拍萧飞宇的肩膀。</p>

    萧飞宇狠狠地咽了口口水，心里有些乱了，有些激动，有些慌乱，更多的则是一种莫名的期待。</p>

    如果她真的是女生，那该多好啊？</p>

    傍晚，自习课后，萧飞宇跟洛天依一起离开了图书阅览室。</p>

    走在回教室的路上，萧飞宇的目光不时的在洛天依的脸上打量着。</p>

    洛天依觉得好奇怪，从晚上去自习室的时候开始，萧飞宇学长就有点怪怪的，他时不时的偷偷打量自己，每次抬头都能看到他望向自己的火热目光，让洛天依觉得很是奇怪。</p>

    “我脸上是不是有什么脏东西呀？”洛天依望着萧飞宇，奇怪的问道，要不然的话，他为什么老是盯着自己看呢？</p>

    “没，没有啊。”萧飞宇摇摇头，笑了笑说道。</p>

    “那你是不是有事呀？”洛天依望着萧飞宇又问道。</p>

    “呃…没，没有啊？”萧飞宇磕磕巴巴的回答道。</p>

    “别蒙我了，你一定是有事，不然的话，你干嘛看了我整整两节课啊？”洛天依一双美眸，直直的盯着萧飞宇的眼睛追问道。</p>

    萧飞宇见躲不掉了，只好不好意思的挠了挠头，将心里的疑惑给问了出来。</p>

    “天依，我只是想知道…”</p>

    “你想知道什么？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “你…究竟…是不是女生？”萧飞宇磕磕巴巴的问道，然而，他的问题却把洛天依给问住了。</p>

    洛天依没想到他会突然这么问，一点心理准备都没有。</p>

    “我…当然…是…是男的啦。”洛天依有些心虚的说道，当说出“男”这个字的时候，连她自己都觉得自己好虚伪，明明有着34D的美胸，却还硬说自己是男生，鬼才会相信呢。</p>

    “天依，如果你是女生的话，就直接告诉我好了，这没有什么不好意思的，我不介意的，如果，你实在不想告诉我的话，硬是要用小学弟的身份跟我交往，那我也不会介意，总之，只要你开心就好。”萧飞宇双手搭在洛天依稚嫩的小肩膀上，一双温柔的如同大哥哥一样的眼神，让洛天依的心里顿觉一阵暖暖的感觉。</p>

    “学长…其实…其实我…”</p>

    “恩，说吧。”萧飞宇认真的点点头，仔细的聆听道。</p>

    “我…我真的是男生啦。”洛天依说到最后，还是没有勇气说出自己是女生的事实，毕竟记忆里还残存着十八年的男生记忆，即便是身体都变成了女生，但是，也不可能这么容易的就承认自己是女生吧？</p>

    “呵呵，好吧，我知道了，男生。”萧飞宇笑着点点头，他口中的“男生”明显是在对洛天依的调侃。</p>

    傍晚，洛天依回到公寓里，心情好纠结，一回想起晚上在操场上那尴尬的一幕，她就觉得自己好糗。</p>

    明明可以大声说自己是男生，为什么不敢说呀？</p>

    如果不敢说的话，那就承认自己是女生好了，为什么却左右为难？</p>

    洛天依觉得自己好软弱，竟然连自己是男是女都不敢跟人说，就好像偷了别人东西的小偷一样，不敢光明正大的见人。</p>

    “依依，你在纠结什么呀？自从你回来就皱着眉头，是谁欺负你了吗？”细心的赵晓倩发现了洛天依的秘密，凑过来问道。</p>

    “哎…我今天可是糗大了，被人问起性别的时候，我居然都不敢说自己是男生。”洛天依嘟着嘴，很无奈的说道。</p>

    “那你说自己是女生不就好了，反正你本来就是女生嘛。”赵晓倩无所谓的说道。</p>

    “可是，不行的，他知道我是男生，我怎么可以突然告诉他我是女生啊？而且，我也不想被人知道是女生。”洛天依纠结的说道。</p>

    “我说你真是无病乱呻吟，现在校都知道你是女生了，上次我去交作业的时候，还听到办公室里的老师在讨论你呢，怀疑你的学籍是不是填错了，正打算商量要不要给你更改过来呢。”赵晓倩此话一出，洛天依惊得瞪大了眼睛。</p>

    “不会吧？连学校都惊动了吗？”洛天依惊讶的问道。</p>

    “是啊，开始的时候，有人怀疑你是冒名顶替上大学的，可是，经过校方核实之后，发现你高中的性别也填错了，过些天或许会跟你父母联系吧？到时候，如果真是性别填错了，那就要修改学籍档案了。”赵晓倩将自己打听来的消息告诉了洛天依。</p>

    洛天依闻言，心脏都差点儿跳了出来，自从自己变身之后，还没有告诉自己的父母呢，要是让他们知道辛辛苦苦养了十八年的儿子突然变成了女儿，那他们还不得伤心死啊？</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第77章 天依の身世

    “小倩，你不会是在吓我吧？校方真的会联系我家长吗？”洛天依紧张兮兮的问道。</p>

    “这怎么可能会有假呢？这涉及到你的学籍档案呢，学校当然要调查清楚呀，如果你不相信的话，你可以去校档案室问一下就是了。”赵晓倩跟洛天依说道。</p>

    听到赵晓倩如此说，洛天依的心瞬间凉了半截。</p>

    天呐，为什么会这样啊？</p>

    这么努力的去伪装，竟然还是被学校发现了，“难道我就真的这么像女生吗？”</p>

    洛天依摘下帽子，站在镜子前，望着镜子里那个玉肌花容，有着倾城美色的女孩，呆呆的愣了半晌。</p>

    “好吧，当我没问好了。”洛天依灰心丧气的回到床上，心情好沉闷。</p>

    难道以后就要用女生的身份来生活了吗？</p>

    一想到这种毫无前途的未来，洛天依的心里就好难受。</p>

    “喂，我说你怎么这么纠结呀？做女生不好吗？这又不是你自己可以选择的，做男做女，一出生就被上天决定了，这又不是你的错，你为什么要这么纠结啊？”赵晓倩奇怪的看着洛天依问道。</p>

    “如果一出生就是女生的话，我也认了，可是，我明明是男生嘛。”洛天依神情沮丧的想道。</p>

    “天依，你该不会是拉拉吧？”赵晓倩看着洛天依那纠结复杂的神情，突然有了一个大胆的猜测。</p>

    听到赵晓倩的问题，洛天依奇怪的皱了皱眉头，“拉拉？什么啊？”</p>

    “拉拉你都不知道吗？拉拉就是两个女孩子谈恋爱，其中一个扮演男的，另一个继续扮演女生的角色，说直白一点就是女同性恋啦。”赵晓倩此话一出，洛天依惊出了一身冷汗。</p>

    “我晕，我又不是变态，我干嘛要同性恋啊？”洛天依干脆的否认道。</p>

    第二天，中午放学之后，洛天依赶紧去了校档案室。</p>

    还好值班的老师还没有离开，洛天依赶紧拿出自己的学生证件，跟老师咨询了一下。</p>

    “老师您好，我是信息学院的学生，我叫洛天依，这是我的学生证。”洛天依很礼貌的将自己的学生证双手递了过去。</p>

    那老师接过学生证，微笑着望着洛天依，“是不是想要问你学籍的事情啊？”</p>

    “啊？老师，您…您怎么知道的？”洛天依奇怪的愣了一下问道。</p>

    “放心吧，学籍已经帮你改过来了，你爸妈也是粗心，居然会把你的性别给填错了，档案已经装起来了，这是电子版的，你看一下吧。”管理档案的老师用电脑打开洛天依的电子档案，洛天依仔细一看，自己的性别一栏里，果然是改成了女。</p>

    这下她可蒙圈了，为什么没有经过自己的同意，学籍就被修改了呢？</p>

    “学校已经跟你父母沟通过了，他们说这个失误是他们造成的，还希望我们校方不要告诉你，以免影响你的学习，所以，校方就没有事先通知你。”老师微笑着说道。</p>

    听到老师的解释，洛天依整个人都呆住了，“我…我爸妈知道了？”</p>

    “是啊，是他们同意我们修改学籍的，怕是将来会影响你正常就业。”老师笑着解释道。</p>

    “对了，你的学生证也要重新置办，到时候学校会发一个新的学生证给你的。”老师接着又说道。</p>

    “啊？哦…”洛天依愣了一下，又木讷的点了点头，连感谢都忘记说了。</p>

    “还有问题吗？”老师看着洛天依那萌呆呆的表情，微笑着问道。</p>

    “额…没…没有啦…”洛天依尴尬的说完之后，就赶紧离开了档案室。</p>

    天呐，最担心的事情还是发生了。</p>

    校方竟然真的通知了爸妈，可是，爸妈为什么会同意修改自己的性别呢？</p>

    难道他们不是一直想要一个儿子的吗？</p>

    洛天依离开档案室之后，赶紧跑去了电话亭，给远在T市老家的父母打去了电话。</p>

    在等待电话的时候，每一声都那么漫长，终于，十几秒后，电话终于接通了。</p>

    “喂？依依？”电话里传来了洛妈妈的声音。</p>

    “老妈，究竟是怎么回事？为什么给我改性别了？难道我不是您儿子吗？”洛天依在电话里大声的质问道，引起路人一阵侧目。</p>

    明明是美女，居然把自己当男生看？</p>

    是我脑袋坏了，还是美女脑袋坏了？</p>

    “依依啊，你别激动，这件事，都怪爸妈没有跟你讲清楚，其实，你本来就是女孩子。”洛妈妈此话一出，洛天依如遭雷击般，瞬间石化在了当场。</p>

    “我…我一直都是女孩子？怎？怎么可能啊？”洛天依惊讶的目瞪口呆，这绝不可能嘛。</p>

    洛天依清晰的记得，自己十八岁前，是个货真价实的男孩子，是后来受了刺激之后，才突然变成女生的，尽管到现在她都不知道为什么会变成女生，可是，她绝对肯定，自己脑袋里十八年的男生记忆，绝对不会有假。</p>

    “依依，妈妈没有骗你，你真的是女孩子，还记得我以前跟你讲过的吗？你小时候老是问我，你是从哪里来的，我总是对你说，你是妈妈从山上捡来的，其实，那都是妈妈在骗你的，你不是妈妈捡来的，你是妈妈跟爸爸在山上一起捡回来的。”洛妈妈语气温和的说道，而她所说的话，怎么越听越像是段子呢？</p>

    “老妈，我现在没有心情听段子呀，你不要再逗我了，究竟是怎么回事呀？”洛天依着急的问道。</p>

    “依依，妈妈没有跟你讲段子呀，你真的是爸妈从后山上捡来的，大概十八年前的一个雨夜，我跟你爸爸当时还没结婚，只是经过媒人介绍，刚认识而已，那天夜里我们打算去爬山，谁知道半夜里突然下起了雨，我们两个躲雨的时候，突然看到后石坞的九龙岗上，紫气升腾，霞光异彩，十分的漂亮。</p>

    我跟你爸爸从来没见过那么美丽的景色，于是，我们就冒雨过去了。</p>

    然而，当我们到了九龙岗之后，那紫色霞光，就慢慢地消失了，取而代之的是一个穿着神秘斗篷的老人，他怀中抱着一个可爱的小婴儿。</p>

    那个婴儿就是你。”洛妈妈回忆着当年的情景，虽然时间过去好久了，却恍如昨昔，记忆犹新。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第78章 公主殿下

    “老妈，我真服了您了，不是给我讲段子，就是给我编故事呢？我不要听故事呀，我想知道我为什么会是女生啊？”洛天依都要崩溃了，都这个时候了，老妈居然还有闲心跟自己开玩笑呢？</p>

    “依依，你不要着急，妈妈没有跟你编故事呀，这些都是真的，不信的话，你可以问你爸爸。”洛妈妈说着，将电话交给了洛爸爸。</p>

    “依依，我是你爸爸。”洛爸爸的声音从手机里传了过来。</p>

    “老爸，我妈总是逗我，不跟我说实话，你告诉我，我究竟为什么是女生啊？”洛天依着急的问道。</p>

    “依依，你妈没有骗你，那天，老爸也在场的，那个老者告诉我们，他怀中的婴儿是仙王座主宰的女儿，为了躲避天宫灾乱，才将你送往地球的。</p>

    为了隐瞒你的身份，那个老者不知道用了什么办法，就将你变成了男孩的模样，还封印了你体内的灵力，所以，在你十八岁之前，你只是一个普通的男孩子，当你过了十八岁之后，就会变回本来的样子了。</p>

    其实，你现在的样子，才是你本来该有的模样。”洛爸爸此话一出，把洛天依给结结实实的雷了个外焦里嫩。</p>

    “好吧，老爸，你们赢了。”洛天依泪流满面的说道，什么时候老爸也跟老妈学会说段子了？</p>

    你们两个这么有才，干脆去组团写小说去算了。</p>

    “依依，老爸知道你不相信，所以，老爸一直留着当年的信物，是那个老者遗留给你的。”洛爸爸突然说道。</p>

    “信物？什么信物呀？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “是一枚星辰之戒，还有两枚神宠的卵。”洛爸爸此言一出，洛天依又被狠狠地雷了一下。</p>

    “老爸，你今天是想雷死我吗？还什么星辰之戒，还什么神宠卵？你是不是看奇幻小说走火入魔了？你当这是天魔神谭啊？”洛天依生气的说道。</p>

    “依依，老爸知道现在说什么你都不会相信，但是，当你收到快递包裹的时候，你就什么都知道了。”洛爸爸也不做过多的解释，简单的跟洛天依说道。</p>

    “行，我倒要看看您给我寄了什么包裹，到时候你别跟我说是俩鸡蛋外加一个路边摊买一赠一的石头戒指就行了。”洛天依愤愤不满的说道，挂掉了电话。</p>

    两天之后，洛天依居然真的收到了一个包裹。</p>

    包裹里装着一枚戒指，还有两枚奇怪的“鸡蛋”。</p>

    戒指十分普通，并没有什么特殊的地方，跟路边摊买一送一，十块钱可以买三个的石头戒指没什么不同。</p>

    而两枚“鸡蛋”除了蛋壳上“画”了一些彩绘之外，也没什么特别的地方。</p>

    “老爸该不会是故意画两个鸡蛋，来忽悠我吧？当我是小孩子呢？”洛天依正要打电话质问老爸，却突然看到那古朴的戒指上闪过了一道诡异的豪光。</p>

    洛天依心生好奇，就拿起了戒指，轻轻地套在了纤细的手指上。</p>

    当戒指套牢之后，那诡异的豪光再次闪烁，同时，在空气中居然幻化出了一个奇怪老人的身影。</p>

    老人看上去六七十岁的样子，穿着黑色古朴的长跑，一张布满沧桑的脸庞掩盖在宽大的斗篷之下，颇有些神秘之感。</p>

    “不会吧？我出现错觉了吗？”洛天依奇怪的眨眨眼睛，而这个神秘的老者依然飘在空中，一双淡蓝色的双眸在幽黑的斗篷下，注视着洛天依。</p>

    “公主殿下，您可安好？”老者略显苍老的声音，仿佛穿透了洪荒，进入了洛天依的耳朵里。</p>

    “你？你是在叫我吗？”洛天依惊讶的指指自己，很奇怪的问道。</p>

    “是的公主殿下，您就是仙王座主宰萨琳王的独生女儿，仙王星以及仙后星未来的唯一合法继承人。”老者虽然声音深沉，但是，他的话语却说得十分掷地有声，不容怀疑。</p>

    “仙王座主宰萨琳王的女儿？仙王星和仙后星的继承人？”洛天依有些蒙圈了，虽说她学习一直不错，但是，对于天文学的确是很孤陋寡闻的，她甚至都不知道仙王座在什么地方，至于说仙王星和仙后星，那就更是无从知晓了。</p>

    “这是您的星契，请公主殿下查收。”老者说着，伸手从虚空中拿出两片金黄色的龙鳞，交给了洛天依。</p>

    洛天依接过龙鳞片，仔细一看，上面写着是洛天依不认识的字母和文字，看了半天也没看懂是什么意思。</p>

    “老爷爷，您是不是找错人了啊？我可不是什么仙王座主宰的女儿，我叫洛天依，是一个普通人家的孩子，不是什么公主殿下，要是打扰到您的话，那我现在就把戒指摘下来，物归原处好了。”洛天依脑袋有点乱，赶紧想要摘掉戒指。</p>

    先不说这个神秘老爷爷的来历，就单单是他刚才说的什么仙王座和仙后座，就已经让人脑洞大开了，万一这个戒指的背后隐藏着什么更大的秘密的话，那就更麻烦了。</p>

    反正在洛天依听过的传说里，只要是跟戒指有关的都是一些惊悚暴力的故事，譬如魔戒里的指环王，戴上之后就会被大魔王追杀，盘龙里的戒指里藏着一个圣域魔导师德林科沃特，虽说是林磊的恩师，却也让林磊卷入了一场旷日持久的杀戮之中，几次都险些丢掉性命，斗破苍穹里的戒指，更加的奇葩，吸了萧炎三年的斗气，最后还挑唆他去大陆找什么天才地宝，到处跟人结仇，杀来杀去的，差点儿连自己最心爱的女孩都保不住了。</p>

    总之，洛天依的身上可没那么多热血沸腾的基因，她才不想去拿着自己脆弱的小生命去当什么拯救世界的大英雄呢。</p>

    不管这个老爷爷怎么说，她都下定了决心，老老实实的做一个乖孩子，不跟小朋友打架，不惹老师生气。</p>

    就在洛天依打算把戒指摘下来的时候，谁知道，戒指就好像长在了肉里一样，不管怎么摘都摘不掉了。</p>

    “怎么会这样？为什么摘不下来？”洛天依紧张的望着那个漂浮在半空的神秘老者，颇有种中招的感觉。</p>

    “殿下，这戒指是您的命运之戒，一旦戴上，就永远也摘不掉了，不过您大可放心，这枚戒指只会增强您的实力，不会给您戴来负面的效果，如果您不愿意使用仙灵之力的话，也可以当它不存在，不会影响您的正常生活。”老者微微一笑，望着洛天依说道。</p>

    “真的吗？不会有什么毒副作用吧？”洛天依还是有点不放心的问道。</p>

    “当然不会，这枚戒指可是您的父王在星河之心，用万年神铁打造的，绝不会对您造成负面伤害。”老者十分肯定的说道，洛天依这才稍稍放下心来。</p>

    “那这两个蛋呢？是干嘛的？”洛天依看着身边两个画着彩绘的“鸡蛋”问道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第79章 瞪谁谁怀孕

    “这两个蛋，可不是一般的蛋，而是我们仙王座的两枚极品神宠的卵，里面孕育着两只旷绝古今的超级神宠。”老者在说到这两枚蛋的时候，布满了沧桑的脸上都绽放了诡异的神采，好像这两个蛋真的好值钱一样。</p>

    “是吗？有这么厉害吗？”洛天依拿起两枚蛋，并没有觉得有多了不起呀？</p>

    看起来跟普通的鸡蛋没什么两样，只不过是蛋壳上有点花花绿绿的颜色而已。</p>

    “如果公主殿下想要早点迎接神宠到来的话，不妨尝试一下将仙灵之力注入到神卵之中，兴许过不了多久，神宠就会孵化而出了。”老者跟洛天依正经八百的说道。</p>

    “仙灵之力？是什么东西啊？”洛天依迷糊的问道，感觉好奇幻呢。</p>

    “仙灵之力是殿下您体内的一种与生俱来的神力，拥有十分强大的力量，只不过，您之前从未使用过仙灵之力，所以，还需要老叟冒昧的指点一二。”老者很谦虚的说道。</p>

    “好啊，那就有劳您了。”洛天依很礼貌的说道，同时也对神奇的仙灵之力充满了好奇，这究竟是怎样一种力量呢？</p>

    “殿下，在使用仙灵之力的时候，必须要集中精力，鉴于您从未使用过仙灵之力的情况下，老叟建议殿下还是闭上眼睛为好，将身的注意力都集中到一点，以此方能激活仙灵神源。”老者循序渐进的指导道。</p>

    洛天依点点头，按照老者的交代，闭上双眸，凝神静气，将身的注意力都集中在了脑袋里。</p>

    “接下来呢？”洛天依又问道。</p>

    “接下来，殿下可以尝试将注意力集中在左手的星辰之戒上，试着唤醒星辰之戒。”老者又提示道。</p>

    洛天依将注意力集中到星辰之戒上，几乎是同时，星辰之戒再次的发出诡异的豪光，只听的脑海中“叮！~”的一声神奇的声响，突然闪烁出了一幅神奇的画面。</p>

    恭喜您：星辰之戒成功激活，获得星辰之力100点。</p>

    “啊？星辰之力？不是仙灵之力吗？”洛天依愣了一下，睁开眼睛问道。</p>

    “星辰之力可以转化为仙灵之力，兑换的比例是一比一，每天兑换的上限是一千点，殿下记得要每天兑换哦，这样可以大大提升公主殿下的修炼速度。”老者笑着捋了捋胡须，善意的提醒道。</p>

    “那怎么将星辰之力转化为仙灵之力呢？”洛天依又问道。</p>

    “殿下可以用意识点击星辰之力，然后，在您的脑海中应该会出现兑换的选项，然后殿下选择兑换之后，用意识输入兑换的数量就可以了。”老者细心的讲解道。</p>

    洛天依试着按照老者的交代去做，果然真的兑换到了一百点仙灵之力。</p>

    “那接下来呢？”洛天依又问道。</p>

    “殿下现在拥有了一百点仙灵之力，可以尝试着注入到两枚神卵之中，等待神宠的孵化。”老者回答道。</p>

    “那怎么才可以将仙灵之力注入到神宠里面啊？”洛天依看着两枚神宠卵问道。</p>

    “只要拿在手里就可以了，然后用意念将仙灵之力注入就可以孵化了。”老者耐心的解释道。</p>

    洛天依按照老者的交代，双手各拿着一枚神宠卵，然后将仙灵之力注入了进去。</p>

    不久之后，两枚神宠卵突然有了一丝异动，先是蛋壳的温度在上升，旋即便是一阵剧烈的颤动，随后数道金光从蛋壳里面激射而出，蛋壳上也诡异的出现了一道道神奇的裂纹。</p>

    裂纹越来越多，如同被烧裂的龟甲，不断的蔓延，最后蔓延到了整个蛋壳。</p>

    大约三分钟之后，两枚神宠卵闪烁起了刺眼的光芒，蛋壳伴随着玻璃破碎般的声音，完破碎掉了。</p>

    那刺眼的光芒渐渐褪去，只见两只小企鹅一样的宠物，出现在了洛天依的手心里。</p>

    “哇，好小，好可爱啊。”洛天依捧着手里的两只小企鹅，它们萌呆呆的，可爱死了。</p>

    “嘿嘿嘿，还不错哦，果然是两只神宠。”老者嘿嘿笑着，似乎很满意的样子。</p>

    “不过是两只小企鹅而已，怎么会是神宠啊？”洛天依看着手中的两个小家伙，很明显是两只小企鹅嘛，怎么可能是神宠？</p>

    “公主殿下，您可不要小看这两只小企鹅哦，它们可不是一般的宠物，它们拥有着十分神奇的能力呢，不信的话，您可以试着打开它们的技能栏看一看，说不定会有意外惊喜哦。”老者说着，神秘兮兮的笑了起来。</p>

    “它们还有技能？你确定这不是在玩游戏吗？”洛天依奇怪的眨眨眼睛，然后将精神力集中到了两只小宠物的身上，然而随着精神力的集中，果不其然，真的是在它们的属性界面里找到了技能一栏。</p>

    洛天依用意识点进去查看了一下，这一看不要紧，两只小宠物竟然真的拥有神奇的技能呢。</p>

    左边的蓝色小企鹅拥有一个叫做神级山寨的能力，不管是什么东西，只要被它看到，就可以被山寨出来。</p>

    右边的粉色小企鹅拥有一个叫做神级瞪孕的能力，只要被它瞪上一眼，就会怀孕，而且，命中率百分百，无法躲避。</p>

    看到这两个神奇的技能，洛天依有些哭笑不得，这两个技能也太奇葩了吧？</p>

    尤其是粉色宠物的技能，瞪一眼就会怀孕？这也太搞笑了吧？</p>

    看一眼怎么会怀孕呢？</p>

    “公主殿下，如果您不相信的话，可以随便找一个目标尝试一下就知道了。”老者跟洛天依提议道。</p>

    “好啊，那就试试看好了，反正我是觉得太离谱了。”洛天依才不会相信“瞪一眼就会怀孕”的说法呢，她需要找一个目标来尝试一下。</p>

    很快，洛天依锁定了一个目标，就是邻居家的一条哈士奇。</p>

    那条哈士奇真的是太讨人厌了，每天晚上都要叫到很晚，吵得别人都睡不着觉，如果能让它怀孕的话，也许晚上就变消停了呢？</p>

    此时，那条哈士奇正在院子里睡懒觉，洛天依双手捧着粉色的小企鹅，让小企鹅的眼睛对准了哈士奇的方向。</p>

    “瞪它！”洛天依心里默念道。</p>

    那小企鹅的眼睛突然射出两道诡异的豪光，直接击中了哈士奇，几乎是一瞬间，哈士奇莫名其妙的嗷嗷叫了两声，肚子却离奇的肿胀了起来，好像肚子里吞了一个皮球一样，竟是真的怀孕了。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第80章 腾腾＆小讯

    “嘿嘿嘿，怎么样？我说的没错吧？这两只神宠的能力，可是相当强悍呢，一个可以帮你无限山寨东西，只要这个世界上有的东西，它都可以山寨，另一个可以帮你消灭对手，如果你看谁不顺眼的话，就让粉宠去瞪它，保准瞪谁谁怀孕，以后就没人敢惹你了。”老者嘿嘿笑着说道，布满了皱纹的脸上，颇有几分得意之色。</p>

    “那如果要是瞪男人呢？男人也会怀孕吗？”洛天依问道。</p>

    “男人当然也会怀孕，只要是被粉宠瞪过的都会怀孕，而且，男人怀孕之后会更加痛苦，因为没有专门的渠道，所以，他们只能从那个地方生产，公主您懂的。”老者说着，神秘兮兮的坏笑了起来。</p>

    尽管洛天依很单纯，可是，听到老者这样说，还是情不自禁的脑补了一下，不由得一阵脊背发凉。</p>

    “天呐，会不会痛死了啊？”洛天依心虚的想道，别说是男人那里，就是女人生孩子都会好痛的。</p>

    洛天依想到这里，却又突然花容失色，变得紧张了起来，“那它会不会瞪我呀？我可不想怀孕呀。”</p>

    “您放心好了，宠物的技能只是对别人管用，是无法作用到主人身体上的，即便是您被粉宠瞪了，也不会怀孕的，放心吧。”老者笑呵呵的说道。</p>

    听到老者的解释，洛天依这才放下心来，要是自己也被瞪怀孕的话，那可就糟糕了。</p>

    “殿下，您现在就给两只宠物取个名字吧？以后方便使唤它们。”老者站在一旁笑着提醒道。</p>

    “额…这只蓝色的宠物，就叫腾腾吧，这个粉色的宠物，就叫小讯，怎么样啊？”洛天依笑着问道。</p>

    “只要公主殿下开心就好。”老者笑着说道，并没有提出任何反对意见。</p>

    “那它们平时吃什么东西呢？我需要用什么来喂养它们啊？如果它们顿顿都吃鱼的话，我可养不起。”洛天依担心的问道。</p>

    “这不用殿下您费心，它们可不是一般的宠物，不需要专门的喂养，它们可以自己从自然界中获取能量，不用担心它们会挨饿的。”老者笑着解释道。</p>

    “原来是这样啊？这倒是很人性化呢。”洛天依笑着说道。</p>

    “如果公主殿下心情好的时候，可以将两只神宠当宠物养，如果不开心的时候，就可以让两只神宠缩成球，装进包包里，或者盒子里，也可以当做装饰，拍扁了，挂在衣服上。”老者跟洛天依进一步的解释道。</p>

    “啊？宠物还可以拍扁吗？”洛天依惊讶的问道。</p>

    “当然，它们可不是普通的二、三次元的生物，它们来自于更高的维度，因此，在二、三次元里面即便是被拍成相片也不会受伤的。”老者继续解释道。</p>

    “哇哦，原来真的是神宠呢，好厉害。”洛天依看着腾腾和小讯，惊讶不已的说道。</p>

    “不好，要来人了，殿下，我先躲起来了，以免给您的生活造成影响。”老者突然紧张的朝着门口的方向望了一眼，旋即化作一团烟雾，回到了洛天依的星辰之戒里。</p>

    “喂？你要去哪里……”洛天依话还没问完呢，老者居然就消失得无影无踪了。</p>

    “这家伙，跑的还真够快的呢。”洛天依看着消失无踪的老者，正在奇怪他是怎么跑进戒指里的，突然，外面传来了脚步声，那是赵晓倩的声音。</p>

    洛天依赶紧将两只宠物藏了起来，宠物刚刚藏好，赵晓倩就回来了。</p>

    “天依，你一个人在房间里鬼鬼祟祟的做什么呀？该不会是藏了什么好东西吧？”赵晓倩笑呵呵的问道，然后直接扑到了洛天依的床上。</p>

    原来刚才洛天依在藏宠物的时候，已经被赵晓倩发现了。</p>

    赵晓倩一把抓到了一只粉色的宠物，那是瞪谁谁怀孕的小讯。</p>

    “喂，不要啊，不要看它的眼睛。”洛天依吓了一跳，赶紧提醒赵晓倩道。</p>

    “哇哦，居然是QQ仔啊？好漂亮，在哪里买的？”赵晓倩显然没有把洛天依的话当回事，而是把小讯当成了普通的QQ仔。</p>

    “不要乱动我的东西呀，如果你喜欢的话，改天买一只送你好了。”洛天依赶紧将小讯抢了回来，万一被小讯瞪了，估计赵晓倩可就有的受了。</p>

    “真小气，不过是看看而已嘛，真是的。”赵晓倩悻悻然的撇了撇嘴，回到了自己的床上。</p>

    “哎，这周末你是不是要出门？马凯要过来，借你床用一下可以吗？”赵晓倩躺在床上，摸出手机，一边玩着手机，一边问道。</p>

    “为什么呀？我没有说周末要出门呀。”洛天依奇怪的问道。</p>

    “上次霍无殇不是说周末的时候，要带你去给他外婆过生日吗？难道你不去了吗？”赵晓倩看了洛天依一眼问道。</p>

    洛天依这才想起来，还真是有这回事呢，只是时间过得好快，半个月的时间转眼间就要到了。</p>

    “是，周末是要跟他去的。”洛天依点点头说道。</p>

    “那就这样说定了哦。”赵晓倩说着，又去玩手机了。</p>

    傍晚，自习课后，洛天依正要回公寓，萧飞宇却又折返了回来。</p>

    “天依，忘了件事，这周末你有时间吗？高中里几个朋友要过来这边聚会，我想带你也一起去参加。”萧飞宇望着洛天依问道，眼神里充满了期待。</p>

    “不好意思啊学长，周末我还有点事情的，恐怕去不了了。”洛天依不好意思的说道。</p>

    “哦，原来是这样啊？好吧，那就算了。”萧飞宇见洛天依为难，也不好意思再强求什么，就一个人离开了。</p>

    洛天依看着萧飞宇孤单离去的背影，虽然他嘴上没有说什么，可是，在他转身的刹那，却看到他的眼神好失落，让洛天依的心里隐隐的有些愧疚。</p>

    “学长，下周可以吗？如果下周的话，我想应该会有时间的。”洛天依朝着萧飞宇喊道。</p>

    萧飞宇正走着，突然听到洛天依的声音，那失落的眼神，似乎突然又闪烁了光彩，他笑着转回身，重重的点了点头，“好啊，那就下周！”</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第81章 好大只

    周五，放学之后，洛天依叫着赵晓倩去了国货商城，打算给霍无殇的外婆选一件生日礼物。

    “哎呀，都告诉你了，随便在礼品店里选一件就行了，干嘛费这么大劲啊？何况他也只是要你假扮他女朋友而已，又没说真的要让你转正。”赵晓倩无精打采的跟着洛天依进了国货商城，一脸的不情愿。

    “会长平日里对我都很不错，人家好不容易求我一次，我怎么可以给人家丢脸呢？何况今年是他外婆九十大寿的好日子，不选一件正式点的礼物，总觉得心里过意不去的，小倩，你眼光比我好，帮我选一件礼物啦，回头我请你吃饭。”洛天依拖着赵晓倩去了礼品区。

    “你请我吃什么，别说学校附近的路边摊啊？我可丢不起那人。”赵晓倩跟洛天依说道。

    “好好好，请你吃麦当劳总可以了吧？”洛天依满口答应道。

    “麦当劳，又是麦当劳，你当麦当劳是什么好地方啊？在米国只有穷人才吃麦当劳呢，你却当宝贝一样。”赵晓倩悻悻然的说道，让洛天依觉得好尴尬。

    在洛天依的眼里，麦当劳就已经很不错了，可是，在赵晓倩的眼里，却好像还不满足o(╯□╰)o

    “这个怎么样啊？”洛天依拿起一件漂亮的老年衬衫，跟赵晓倩问道。

    “哎呀，太土气了，农村老太太才会穿这种呢，你要送这个，人家肯定不高兴的。”赵晓倩摇了摇头说道。

    “那这一件呢？红色的帽子，上面还绣着‘寿’字，这个不错吧？”洛天依又拿起一顶红色的真丝帽问道。

    “太花哨了，九十岁的老人戴这种花哨的帽子不合适。”赵晓倩又摇了摇头，否决了。

    “那这一件呢？金丝楠木的拐棍，又漂亮，还实用。”洛天依拿起一根颇有些分量的拐棍问道。

    “喂，你小心点啊，这可是金丝楠木的，碰一下你都赔不起，你也不看看价格，你买得起吗？”赵晓倩翻了翻白眼说道。

    洛天依回身看了下价格，也不由得吓了一跳，一根拐棍居然要九千多块，果然是好贵啊。

    两人在国货里转了一圈，却还是没有选到合适的礼物，洛天依喜欢的，赵晓倩总是说老土，赵晓倩看上的，价格又那么昂贵，洛天依实在是负担不起，挑来挑去，竟是一个合适的都没挑到。

    “哎…这么多东西，居然没有选到一样合适的。”洛天依无奈的耸了耸肩，回头看着超市，心中有些怅然。

    “我看还是别费那么大心机了，如果你真心想要转正的话，就给他来点实际的，他对你的身体可比对你的礼物更感兴趣呢。”赵晓倩突然说道。

    “小倩，你说什么呀？我什么时候说我要转正的？”洛天依有些不开心的说道。

    “你跟我还装什么啊，咱们都是女生，你的心思我还不懂吗？不就是想名正言顺的当霍无殇的女朋友吗？那就干脆跟他好就是了，何必这么大费周章呢？

    只要你能满足了他，连礼物都可以省了呢。”赵晓倩无所顾忌的说道。

    “小倩，你不要这样啊，你再这样说我生气了。”洛天依看着赵晓倩，心里真是好气愤，她居然把自己想成是一个富有心机的女生，实在是太过分了。

    “呵呵，真是可惜了。”赵晓倩看着洛天依，突然酸溜溜的笑着摇了摇头。

    “可惜什么啊？”洛天依皱着眉头问道。

    “可惜你不是演员啊，如果你去演戏的话，肯定会一炮而红的，你演的比谁都真。”赵晓倩说完之后，就先一个人离开了，只留下洛天依一个人呆呆的愣在了原地。

    傍晚，洛天依回到公寓，却见杜子腾正在公寓外面的草地上蹲着，好像在等人的样子。

    “老三？你怎么来了？”洛天依朝着杜子腾喊道。

    “天依，你回来了？”杜子腾见到洛天依，立刻变得精神了起来，他站起身来，朝着洛天依跑了过来。

    “你找我有事吗？”洛天依问道。

    &nbs				你现在所看的《变身极品软妹》 第81章 好大只只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第82章 喜当爹

    “喂，你给我留点啊。”洛天依看着赵晓倩一口气吃了一大半，再不阻止的话，恐怕果子都要被她吃掉了。</p>

    赵晓倩这才擦了擦嘴巴，笑呵呵的说道，“没想到果子真好吃，好甜啊。”</p>

    “再好吃，难道不应该考虑一下别人的感受吗？”洛天依说着，将剩下的果子收了起来。</p>

    这些果子恐怕连杜子腾都没舍得吃几个呢，却被赵晓倩这个大嘴巴吃货，给一口气吃掉了一大半。</p>

    腾腾和小讯看到洛天依生气，都对赵晓倩产生了敌意，尤其是小讯，一双眼睛慢慢的睁大，几乎都要瞪起来了。</p>

    洛天依见状，赶紧将小讯给抱了回来，“小讯，算了，为了几个果子不至于的。”</p>

    可是，洛天依话音刚落，小讯的眼睛突然激射两道红光，原本红光应该是击中赵晓倩的，却因为洛天依将小讯给抱了回来，那两道红光击中了一面镜子，而镜子将红光反弹回来，却又落到了小讯自己的身上。</p>

    “啊？我的天？”洛天依蒙圈了，虽然她知道小讯瞪自己洛天依是没用的，宠物的负面技能对主人是没有效果的，可是，却不知道对它自己小讯会不会有效果啊？</p>

    刚才它瞪了自己一眼，会不会自己也怀孕啊？</p>

    正在洛天依紧张兮兮的看着小讯的时候，脑海里突然传来了小讯幽怨的声音。</p>

    “主人…你坑我…”</p>

    小讯说完之后，脑袋一阵眩晕，就昏了过去。</p>

    洛天依看到这一幕，整个人都惊呆了，天呐，我不会把小讯害死了吧？</p>

    这可是我的神宠啊？</p>

    正在洛天依紧张兮兮的时候，一旁的腾腾却好像很开心的样子，还在那里捂着嘴巴“咕咕咕”的偷笑。</p>

    “腾腾，你有没点同情心啊？小讯都晕倒了，你居然还偷笑？”洛天依很生气的质问道，当然，她跟宠物之间沟通是不需要用语言的，用意念就可以畅通无阻的沟通了。</p>

    “咕咕咕，笑死我了，主人，小讯瞪到自己了，咕咕咕…”腾腾一想到刚才小讯瞪到自己的那一幕，就笑得不行。</p>

    “腾腾，你太过分了，你再笑，小心主人我把你拍扁了，挂在厕所里。”洛天依生气的举手要拍，腾腾这才止住了笑声，但是它那坏坏的眼神，明显还是在偷笑呢。</p>

    小讯昏迷了一个晚上，第二天的时候，才迷迷糊糊的醒来，而它一觉醒来之后，身边却多了一枚卵。</p>

    很显然，这是她昨天瞪了自己小讯之后，产生的副作用。</p>

    看着这多出来的一枚卵，小讯也好迷糊，该怎么办？</p>

    这个卵里有没有小生命？</p>

    如果有的话，孩子算谁的啊？</p>

    卵是自己生的，那自己顶多算妈妈，可是，它爸爸是谁？</p>

    小讯很委屈的望着洛天依，很显然这一切都是洛天依一手造成的，要不是昨天她突然把小讯给抱回来的话，怀孕的就应该是赵晓倩了。</p>

    小讯那无辜的眼神，好像在对洛天依讨还公道，要让她为自己负责。</p>

    而洛天依也很为难，自己平日里还要上学，哪里有时间照顾小宝宝呢？</p>

    何况，腾腾和小讯也还是宠物宝宝呢。</p>

    就在这时，洛天依的余光瞥见一旁的腾腾居然还在偷笑，不由的俏脸一僵，冷冷的盯上了腾腾。</p>

    “腾腾，这件事你也有责任，你要为小讯负责，从今天开始，你就是宝宝的爸爸了，你要跟小讯一起照顾好宝宝哦。”洛天依对腾腾颁布懿旨道。</p>

    腾腾正笑着，突然止住了笑声，一脸无辜的望向了洛天依。</p>

    “主人，这关我什么事啊？为什么要让我喜当爹？我不要喜当爹。”腾腾抬着小脑袋，望着洛天依抗议道。</p>

    “哼，谁让你没有同情心的？这是对你的惩罚，你的抗议无效，你要跟小讯照顾好宝宝哦，要不然本主人就不要你了。”洛天依对腾腾发号施令道。</p>

    一听说洛天依要跟腾腾解除契约，腾腾吓了一跳，赶紧答应了下来。</p>

    原来在宠物孵化的过程中，就已经跟主人订立了生死契约，如果宠物不听主人的话，或者违逆主人命令的话，一旦被主人解除了契约，宠物的生命就会慢慢枯竭，最后就会在世界上彻彻底底的消失。</p>

    腾腾当然是不想消失了，所以，只好认下了小讯生下的这个蛋宝宝。</p>

    周六，大清早，天刚蒙蒙亮，洛天依就早早的起床去了蛋糕店。</p>

    昨天没有想好给霍无殇的外婆送什么礼物，到了晚上临睡觉前，才想起来，还不如给外婆订个蛋糕呢。</p>

    反正过生日总是需要蛋糕的，送蛋糕应该不会有错。</p>

    昨天洛天依在美团上订了一个水果蛋糕，五百八十块，分为上下三层。</p>

    也许这种水果蛋糕并不算是很好的，可是，对于洛天依来说，已经是尽力了，这几乎是她一个半月的生活费呢。</p>

    洛天依怕耽误了行程，就早早的来到蛋糕店想要将蛋糕取回。</p>

    然而，来到蛋糕店的时候，才发现，那个做蛋糕的师傅居然还没起床呢，真是晕死了。</p>

    洛天依着急的敲了敲卷帘门，那个蛋糕师傅才清醒了过来，赶紧收拾了一下，开始做蛋糕了。</p>

    “哎，你别为了赶时间把蛋糕做坏了，做坏了我可不要啊。”洛天依看着蛋糕师傅毛手毛脚的，有点不放心的叮嘱道。</p>

    “放心，保证给你做的漂漂亮亮的。”蛋糕师傅自信满满的说道。</p>

    “说好的水果蛋糕呢？水果呢？”洛天依看着蛋糕都快做好了，水果居然还没着落呢，着急的催问道。</p>

    “水果…水果呢？”蛋糕师傅打开冰箱，却发现冰箱里空空如也，水果一个都没看到。</p>

    “你到底怎么做生意的呀？昨天都跟你订好了，你还说有新鲜水果呢。”洛天依生气的质问道。</p>

    “我记得是有啊，怎么会没有了呢？美女你别着急，我马上去买，马上回来。”蛋糕师傅说着，竟然放下蛋糕就走了。</p>

    洛天依真是好头痛，头一次在美团上订蛋糕，居然就遇到了这么一个奇葩的蛋糕店。</p>

    洛天依正在蛋糕店里焦急的等待着蛋糕师傅，却突然接到了霍无殇的电话。</p>

    “喂？天依，你在哪里呢？我到你公寓了。”霍无殇在电话里说道。</p>

    “这么早啊？我在蛋糕店呢。”洛天依不好意思的说道。</p>

    “蛋糕店？去那里做什么？”霍无殇奇怪的问道。</p>

    “我昨天给外婆订了个蛋糕，谁知道这个蛋糕师傅不靠谱，到现在还没有做好，我在等他做蛋糕呢。”洛天依不好意思的解释道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第83章 把我当成你的男朋友！~

    “其实不用你订蛋糕的，外婆过生日从来都不缺蛋糕的。”霍无殇哭笑不得的说道，不过对洛天依的好感却是又增添了几分。</p>

    “可是，蛋糕已经订好了，马上就好了。”洛天依迟疑的说道。</p>

    “好吧，订了就订了，蛋糕店在什么地方？我过去接你。”霍无殇问道。</p>

    “就在我们学校西南角这边，这里有个麦当劳你知道吧？”洛天依问道。</p>

    “麦当劳，哦，知道，晋老抠南边是不是？”霍无殇想了想，马上想到了。</p>

    “对，不是南边，是北边，在晋老抠餐馆的北边一点，有一个稻香园店，我现在在店里面呢。”洛天依跟霍无殇说道。</p>

    “好，知道了，你在店里等我，我马上过去。”霍无殇说着，挂掉了手机，坐上了那辆火红色的法拉利，伴随着一阵强劲有力的马达声响，车子朝着稻香园驶来了。</p>

    过了不到五分钟的时间，霍无殇就赶来了，而出去买水果的蛋糕师傅，好像失踪了一样，居然还没有回来，整个店里就洛天依一个人在。</p>

    霍无殇下了车，来到了店里。</p>

    “怎么只有你一个人？”霍无殇望着洛天依问道。</p>

    “蛋糕师傅去买水果了。”洛天依不好意思的说道。</p>

    “哦。”霍无殇点了点头，摘下了挡风镜，一双目光情不自禁的在洛天依的身上来回的打量了一眼。</p>

    今天洛天依打扮的很漂亮，一身粉色的雪纺连衣A字裙，将身材衬托的玲珑有致，一双法玛莎高跟凉鞋，让的她一双雪白圆润的小腿显得更加的笔直修长，简约而时尚的配搭，再加上长发飘飘的清纯与妩媚，让得霍无殇的眼神都变得微微火热了起来。</p>

    看着霍无殇那微微变化的神色，洛天依不好意思的躲过了他的视线，假装在低头看着手机。</p>

    霍无殇只顾着自己欣赏着眼前这位漂亮美丽的女孩，竟是忘记了对方的感受，当他看到洛天依霞飞双颊的娇羞模样的时候，这才意识到了自己的大意与失礼。</p>

    他笑着收回视线，转身走回车里，取了一只遮阳伞回来。</p>

    不久之后，蛋糕师傅终于回来了，他拎着两个沉重的塑料袋，里面装满了水果。</p>

    “不好意思啊，让你久等了。”蛋糕师傅不好意思的跟洛天依说道。</p>

    “怎么这么晚才回来？都几点了呀？”洛天依不开心的催促道。</p>

    “我也没办法啊，水果市场不开门，我总不能去偷吧？”蛋糕师傅一边说着，一边取出刀来，将水果切了，然后在盘里码好之后，拼在了蛋糕上。</p>

    大约二十分钟过后，蛋糕才终于做好了。</p>

    “不好意思啊美女，让你久等了，这样吧，给你便宜三十块，就当五百五好了。”蛋糕师傅说道。</p>

    “这还差不多。”洛天依说着，正待要付钱，却被霍无殇抢先一步，把钱给付了。</p>

    “扫码吧，方便一些。”霍无殇还没等洛天依将钱掏出来，就将自己的手机递了过去。</p>

    “哎，好的。”蛋糕师傅赶紧亮出二维码，然后让霍无殇扫了一下，不到几秒钟的时间，钱款就付好了。</p>

    “走吧，别去晚了，今天客人比较多。”霍无殇将遮阳伞交给洛天依，然后伸手提着蛋糕，去了外面。</p>

    洛天依点点头，跟着霍无殇来到了路边的车上。</p>

    霍无殇将后备箱打开，将蛋糕放了进去，本来洛天依还担心后备箱放不开呢，当霍无殇打开后备箱的时候才发现，原来里面空间好大，蛋糕放进去刚刚好。</p>

    关好车厢之后，洛天依跟着霍无殇上了车。</p>

    洛天依坐在车子里，将之前准备好的蛋糕钱压在了霍无殇的车上。</p>

    霍无殇看着速度表台上多出的几百块，奇怪的看了看洛天依，“什么意思？”</p>

    “这是买蛋糕的钱，刚才你帮我付的。”洛天依说道。</p>

    “呵呵，不用，你收起来吧。”霍无殇笑着说道，这点钱对于他来说，根本不算什么。</p>

    可是，霍无殇说完之后，却发现洛天依根本没动，也没有想要收起来的意思，奇怪的眨了眨眼睛。</p>

    “怎么？还非要我亲手给你啊？”霍无殇说着，抓起钱来，塞到了洛天依的手上。</p>

    “你有这份心意就行了，我会告诉外婆，这是你买的蛋糕。”霍无殇笑着说道。</p>

    洛天依笑了笑，没再说什么。</p>

    一路上，洛天依的心情都好紧张，因为是第一次去参加别人家的聚会，而且，还是假扮别人的女朋友，所以，洛天依好紧张，总是担心自己会出糗。</p>

    她努力的想要平静心情，深呼吸来缓解心中的压力，可是，效果却并不明显，仍旧是紧张的心如鹿撞。</p>

    “你今天很漂亮，这身衣服很适合你。”霍无殇透过后视镜，瞄了旁边的洛天依一眼，微笑着说道。</p>

    “谢谢。”洛天依道了声谢，只当是他在礼貌的跟自己搭讪。</p>

    “听说你们快要考试了是吗？准备的怎么样？”霍无殇问道。</p>

    “还好吧，已经复习的差不多了。”洛天依如实的回答道。</p>

    “恩，不管什么时候，学业永远是最重要的，好好考试，考得好了，我为你开庆祝会。”霍无殇笑着说道。</p>

    “谢谢会长。”洛天依笑着感谢道。</p>

    霍无殇听到“会长”二字，微微的皱了皱眉头，“怎么又叫我会长啊？”</p>

    “不好意思，叫习惯了。”洛天依腼腆的笑了笑说道。</p>

    “平时叫习惯不要紧，现在可不要再出错了，尤其是在亲戚们面前，千万别让我难堪。”霍无殇谨慎的叮嘱道。</p>

    “恩，我知道。”洛天依点点头，答应道。</p>

    “见了长辈，一定要表现的跟我亲近一点，自然一点，别像现在这样，否则就穿帮了。”霍无殇跟洛天依说道。</p>

    “哦。”洛天依点点头，由于是第一次装别人的女朋友，她也没有经验，也不知道该怎么装才能更像一点。</p>

    “你不要总是想着假装我女朋友，你就把我当成是你男朋友，你怎么对你男朋友，就怎么对我，那样会更容易一些。”霍无殇看着洛天依那单纯懵懂的眼神，微笑着善加诱导道。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第84章 真俊俏的姑娘啊！~

    “把你当成是我的男朋友？”洛天依尴尬的看着霍无殇，自己什么时候有过男朋友啊？</p>

    别说男朋友了，连女朋友都没有交往过，对于洛天依来说，恋爱经验几乎是零，她怎么知道有男朋友会是一种怎样的感觉呢？</p>

    “好了，快要到地方了，前面过了那个人工湖就到了。”霍无殇说着，指着群山环绕之中的一片碧绿人工湖说道。</p>

    “哦。”洛天依应了一声，一双水灵清秀的大眼睛被人工湖周边那美丽的景色给深深的吸引了。</p>

    这里的环境好漂亮，美丽的人工湖处在群山环绕之中，湖边种植着一片片绿油油的树林，周围的山上，也郁郁葱葱，风景如画，简直好像是走进了童话的世界里一样。</p>

    “怎么样？这里的环境还不错吧？”霍无殇一边开着车子，一边笑着问道。</p>

    “恩。”洛天依微笑着点点头，对于这里的美景，自然是很喜欢的。</p>

    “这片人工湖以前污染很严重的，周围很多工厂，污水都往里面排放，如果前些年来这里的话，那决然是另一番场景的。”霍无殇笑了笑说道。</p>

    “看来这几年政府很努力呢，环境改善了不少呢。”洛天依笑着说道。</p>

    “政府才不会管这些，只要厂子每年的税收达标，他们才不会管排放的事情，周边的村民因为大多都是那些厂子里的职工，所以，即便是明知道污水污染了环境，他们也是敢怒而不敢言。</p>

    要不是我舅舅把周围的厂子都收购了，不知道污染还会持续到什么时候呢？”霍无殇笑着说道。</p>

    “啊？舅舅把周围的厂子都收购了吗？那要多少钱呢？”洛天依吃了一惊，这片人工湖虽然面积并不是很大，但是，周围的厂子差不多也有几十家吧？如果都收买的话，那得多少钱呢？</p>

    “其实也不多，不过十几个亿而已。”霍无殇很随意的说道，好像他说的不是十几个亿，而是十几万一样，让洛天依差点儿惊掉了下巴。</p>

    “十几个亿吗？”洛天依很吃惊的问道。</p>

    “是啊，这里没有什么大型的企业，大多都是屠宰产、皮革厂这样的底端下游产业，不值多少钱的。”霍无殇笑着说道。</p>

    洛天依听到霍无殇这样说，彻底无语了，贫穷限制了她的想象力，富人的世界，还真不是穷人能够随便想象的呢。</p>

    “现在这一片人工湖，还有附近的几座山，都成了我舅舅的产业，待会儿，我带你去山上看看。”霍无殇跟洛天依说道。</p>

    “嗯。”洛天依点点头，她还真是蛮期待去这么漂亮的地方走走呢。</p>

    不久之后，车子绕过人工湖的环湖岛，来到了一片漂亮的庄园之中。</p>

    这片庄园之大，简直超乎洛天依的想象，里面竟然还有高尔夫球场，此时，球场上正有几个中年人在打高尔夫，闲情逸致，十分享受。</p>

    “呵呵，看到那几个打高尔夫的老头了吗？瘦高个子的那个，是我大姨夫，那个矮一点的是我二姨夫，那个坐轮椅的就是我大舅了。”霍无殇指着高尔夫球场上的几个中年人说道。</p>

    洛天依举目望去，把他们的身份都记了下来。</p>

    “大舅为什么坐轮椅呀？是腿不好吗？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “不是，他前些年劳累过度，得了中风，身体半边瘫痪了，现在只能靠轮椅来活动。”霍无殇说着，颇觉可惜的摇了摇头。</p>

    “好可怜啊。”洛天依十分同情的说道。</p>

    “自从大舅得了中风之后，眼看着自己拼打下的产业，无法打理，他也十分着急。”霍无殇将车子停在路边，望着大舅的方向说道。</p>

    “是呀，心有余却力不足。”洛天依点点头说道。</p>

    “不过还好，大舅有两个儿子，还有一个女儿，现在这边的产业都交给我大表兄打理了，城里的产业现在是我二表兄在做。”霍无殇话锋一转，笑着说道。</p>

    “那大表姐呢？她没有分到吗？”洛天依好奇的问道。</p>

    “大表姐嫁了一个富商，比我老舅还有钱，老舅原本是给表姐留了一份产业，但是，大表姐没要，分给了两个表兄。”霍无殇说道。</p>

    “走，我们去给大舅打声招呼。”霍无殇说着，打开车门，下了车。</p>

    洛天依也跟着下了车，朝着高尔夫球场走了过去。</p>

    洛天依走在宣软的草地上，呼吸着新鲜的空气，感受着清爽的凉风，心情顿时豁然开朗。</p>

    “你看，老舅过来了。”霍无殇笑着，指了指前方。</p>

    洛天依笑着点点头，跟着霍无殇加快脚步，迎了过去。</p>

    “老舅，我来看你了。”霍无殇来到轮椅前，蹲下身来，双手紧紧的攥着赵天启的手说道。</p>

    赵天启见到霍无殇，十分的开心，双手紧紧的攥着霍无殇的手，目光却不由自主的望向了紧跟在霍无殇身旁的女孩。</p>

    女孩大概十七八岁的模样，身材窈窕，清纯可人，略带青涩的小脸上，却有着完美无瑕的精致五官，即便是在商界摸爬滚打几十年的赵天启，都不由惊叹，这是他见过的最漂亮的女孩了。</p>

    “小殇，这位姑娘是？”赵天启望着洛天依，足足看了五秒钟，视线都没有移开过。</p>

    “老舅，这是我的女朋友，洛天依。”霍无殇站起身来，给老舅赵天启介绍道。</p>

    “洛天依？华夏风韵，洛水天依，真是好名字啊。”赵天启随口说道，对洛天依的名字大加赞赏。</p>

    洛天依听着赵天启的赞誉，都有些不好意思了，其实她这个名字也不过是老爸随口取的而已，哪里想过这么多啊？</p>

    “舅舅好。”洛天依礼貌的跟赵天启打招呼道。</p>

    “哎，好好好。”赵天启开心的连连点头，目光再次的打量起了洛天依。</p>

    “啧啧，真是个好姑娘啊，小殇啊，你还是真有眼光呢，你拖了这么多年不找女朋友，一找就找个这么漂亮的，恩，很好，很好啊。”赵天启笑着说道，对着洛天依不断的点头，似乎对这个准外甥媳妇很是满意的样子。</p>

    “老舅，我们就不打扰您了，我们先去给姥姥祝寿去了。”霍无殇说道。</p>

    “好，去吧去吧，你姥姥在德寿厅呢。”赵天启说道。</p>

    “恩，老舅待会见。”霍无殇跟赵天启道别之后，牵着洛天依的手，一起去了庄园里的一栋桃子形状的大建筑里。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第85章 喜欢的没理由

    “怎么样？我老舅很热情吧？”霍无殇一边走着，一边看着身旁的洛天依问道。</p>

    洛天依不好意思的点点头，美丽可爱的脸颊上，一直浮着淡淡的红晕。</p>

    “怎么了？很紧张吗？”霍无殇看着洛天依霞飞双颊的娇羞样子，很关心的问道。</p>

    洛天依轻轻的点了点头，她从来没有跟男生手牵手的走在一起过，所以，被霍无殇牵着手，她感觉到有些不适应，手心有点冰凉。</p>

    霍无殇看着洛天依羞涩的神情，似乎意识到了这点，于是，笑着松开了她的手，两人之间的距离，稍稍分开了一些。</p>

    距离拉开之后，洛天依这才放松了下来。</p>

    “不好意思，我不是故意的，只是…”</p>

    “呵呵，没事，我理解的。”霍无殇笑着打断了洛天依的话，他理解洛天依的心情，也许她涉世未深，所以，才会比较敏感。</p>

    而恰恰是她的这种敏感，更让的霍无殇对她多了几分好感。</p>

    矜持本分的女孩，远比八面玲珑的女孩金贵得多。</p>

    两人肩并肩的一起来到了一个超大型的桃形建筑前，建筑前的广场上，停满了各种各样的名牌豪车。</p>

    有玛莎拉蒂、宾利、迈巴赫、帕加尼，甚至还有布加迪和劳斯莱斯这样名贵的豪车，每一辆车的价值都在千万元以上，仅仅是这些豪车，都足够开一个小型的豪车展了。</p>

    洛天依虽然不认得这么多豪车的牌子，但是，却知道这些车子都十分名贵，即便是在S市的繁华大街上也见不到这么多名贵的车子。</p>

    她越发的觉得两人身份的悬殊，两个人完就不在同一个世界里。</p>

    洛天依看着名贵的豪车，富丽堂皇的建筑，感觉自己好像灰姑娘进了王子的城堡里一样，显得有些格格不入了。</p>

    “宝贝…怎么了？”霍无殇轻轻地拍了拍洛天依的后背问道。</p>

    “啊？没有，没什么。”洛天依愣了一下，旋即笑着摇了摇头。</p>

    虽然她嘴巴上说着没什么，可是，心里却有些后悔了，早知道霍无殇的家里这么有钱的话，她就不该自不量力的答应这样的请求。</p>

    自己不过就是一个穷人家的孩子，哪里见过什么世面，居然还要假装土豪的女朋友，这不是自取其辱吗？</p>

    “别紧张，我姥姥其实人很随和的，你见了就知道了。”霍无殇笑着说道，主动的伸过手来。</p>

    洛天依迟疑了一下，一脸迷茫的看着霍无殇。</p>

    “麻烦再伪装一下，牵着手显得我们感情更好一些。”霍无殇笑着请求道。</p>

    “哦。”洛天依这才反应过来，伸出纤细白皙的小手，任由霍无殇温暖的大手，紧紧的牵在了一起。</p>

    “别太紧张了，表现的自然一点，就当我是你哥哥好了。”霍无殇温柔的安慰道。</p>

    洛天依点点头，在心里不断的告诉自己，他是我哥哥，他是我哥哥，他是我哥哥…</p>

    如此想着，还真是放松了不少，不像之前那么尴尬了。</p>

    “走吧，亲戚都在里面呢。”霍无殇见洛天依放松了许多，就牵着她进了德寿厅。</p>

    德寿厅是桃形建筑的最顶层，大厅宽敞明亮，金碧辉煌，恍若传说中的宫殿一样。</p>

    大厅里有好多人，洛天依一眼望去，估计有几百人之多，这么多人在大厅里，竟是一点也不显得拥挤。</p>

    大厅之中有许多长条形的桌子，桌子上摆满了美酒、水果和精美的糕点。</p>

    部是自助式的，需要的可以自己随便享用，而这不是正餐，只是正餐前的聚会而已。</p>

    大厅之中不时的有服务生忙碌的穿梭其中，都是一些身材纤细的漂亮女孩，这些女孩大多是附近村子里选过来的漂亮女孩，每一个都是水灵清秀，十分养眼。</p>

    大厅里回荡着京剧里的著名曲段《六郎探母》，是霍无殇外婆最喜欢的曲目，外婆从年轻的时候就喜欢听京剧，即便是上了年纪，也爱听。</p>

    所以，在如此隆重的生日宴会上，自然也是少不了京剧的。</p>

    “呵呵，是不是觉得很奇葩？在这种场合里听京剧，还是头一次吧？”霍无殇望着洛天依，笑着问道。</p>

    “还好啊，是不是姥姥喜欢听啊？”洛天依问道。</p>

    “是啊，老年人都爱听京剧，我姥姥也不例外，虽然好多她都听不懂，不过，就是爱听，喜欢的没道理。”霍无殇笑着说道。</p>

    “恩，只要姥姥喜欢就好啊，我无所谓的。”洛天依笑着说道。</p>

    “走吧，姥姥在看我们呢。”霍无殇笑着朝前望了一眼，只见大厅正中央一位慈眉善目的老人正在面带微笑的望着这边。</p>

    老人家朝着霍无殇招了招手，霍无殇立刻牵着洛天依的手，快步的走了过去。</p>

    洛天依紧紧的跟着霍无殇，却还是觉得自己的脚步好像还不够快，高跟鞋敲打着地面，发出一连串清脆的声响，回荡在整个大厅里。</p>

    而就在这个时候，京剧刚好唱完了一个段落，正在换曲子的空档，洛天依的脚步声显得更加的清晰了。</p>

    好多人都停下来，望向了洛天依这边。</p>

    而洛天依也好尴尬，她并不是有意要发出这种声音的，而是，步伐快，高跟鞋的鞋跟又很细长，所以，走起路来的时候，鞋子的声音会非常的明显。</p>

    还好洛天依并不是故意搞怪的女生，所以，宾客们都没有介意，反倒是被这个外表清丽的女孩给深深地吸引了。</p>

    “这女孩是谁啊？怎么以前没见过？”</p>

    “不知道啊，可能是小殇的女朋友吧？”</p>

    “小殇有女朋友了？”</p>

    “他年纪也不小了，早就该找个女朋友了。”</p>

    “说的也是，他表妹都嫁人了，他也早该结婚了。不过还别说，这个女孩倒是真挺漂亮的，不知道是谁家的千金呢？”</p>

    洛天依在众人瞩目的目光中跟着霍无殇来到了外婆面前。</p>

    外婆正在被一群长辈们众星拱月般的簇拥在沙发中间，看到霍无殇和洛天依之后，老太太十分的高兴，脸上始终挂着难以掩饰的笑容。</p>

    “小殇，快来，快坐下。”外婆对着霍无殇招呼着，周围的长辈空出了位置，让霍无殇坐了过去。</p>

    “姥姥，祝您生日快乐，今天我为您准备了一份大礼，您一定喜欢的。”霍无殇笑着说道。</p>

    “什么大礼啊？你要给外婆买座金山吗？”外婆笑着打趣道，惹得周围的亲戚都笑了起来。</p>

    “姥姥，这个礼物可比金山还金贵呢，您老帮我看看是不是？”霍无殇说着，将洛天依推到了面前。</p>

    “姥姥，这是我女朋友，您帮我把把关。”霍无殇笑着说道。</p>

    听到霍无殇如此说，周围的亲戚都投来了惊艳的目光，原来这个漂亮的女孩，真的是霍无殇的女朋友？</p>

    外婆看着洛天依，这姑娘长得水灵灵、白嫩嫩的，不光是脸蛋长得漂亮，身材也是好的没话说，胸大屁股翘的，生孩子也绝对是一把好手，她一眼就相中了洛天依，怎么看怎么喜欢。</p>

    “嗯，好，好，好，好闺女啊。”外婆连着说了三声好，满意的连连点头，对洛天依充满了好感。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第86章 旺夫相

    “姥姥好，祝您生日快乐。”洛天依礼貌的给老太太祝贺道。</p>

    张老太今年九十岁了，她最大的心愿就是希望自己的外孙能早点结婚，现在看到外孙带回来的女朋友，又漂亮、又水灵，文文静静的，还很懂礼貌，心里面是一百个高兴。</p>

    “谢谢，谢谢闺女，快，快坐下吧。”老太太拉着洛天依的手，让她坐在了自己身边。</p>

    看着老太太这么喜欢这个姑娘，周围的亲戚们也对洛天依格外的高看了一眼。</p>

    “姑娘，来，吃水果。”霍无殇的三舅妈热情的端来果盘，递到了洛天依面前。</p>

    “谢谢阿姨，不用了。”洛天依不好意思的说道。</p>

    “吃点吧，水果挺甜的，都是咱们自己庄园里种出来的有机水果。”三舅妈笑着说道。</p>

    “吃点吧，舅妈都给你端过来了。”霍无殇在一旁说道。</p>

    见霍无殇如此说，洛天依才拿了一个苹果在手里，微笑着跟三舅妈道了声谢：“谢谢舅妈。”</p>

    “哎，这孩子，嘴真甜，跟舅妈还客气什么啊？”三舅妈一边答应着，一边笑呵呵的回到了自己的座位上。</p>

    “闺女啊，你叫什么名字啊？”张老太拉着洛天依的手，慈眉善目的问道。</p>

    “洛天依。”洛天依如实回答道。</p>

    “老便宜？”张老太上了年纪，耳朵稍稍有点背，再加上洛天依声音小，一时没听清楚。</p>

    “姥姥，不是老便宜，是洛天依。”霍无殇大声跟张老太说道。</p>

    “哦，洛天依啊？”张老太笑着点点头，示意自己这次听清楚了。</p>

    “孩子，你家住哪里啊？是S市本地人吗？”张老太拉着洛天依的手，拉起了家常。</p>

    “不是，我老家是T市的，我在这边上大学。”洛天依如实的回道。</p>

    “哦，还是大学生啊？在哪所大学啊？”老太太又问道。</p>

    “在S大。”洛天依说道。</p>

    “吆，那可是所不错的大学呢，学什么的？”张老太又问道。</p>

    “学计算机的，信息工程类偏软件开发。”洛天依回答道。</p>

    “哦，那你自己在这边吗？这边有没亲戚什么的？”张老太问道。</p>

    “没有，这边是我自己在这里上学，没有什么亲戚。”洛天依摇了摇头说道。</p>

    “一个小姑娘一个人在外面上学，还真是够辛苦呢，以后就把这里当自己家吧，你大舅这里房子多，随便你住，以后有时间过来就行。”张老太抚摸着洛天依光滑柔嫩的小手说道，她那慈爱的眼神，以及温和的语气，让洛天依心里感到一阵温暖。</p>

    “谢谢外婆。”洛天依感激的说道。</p>

    “我可不是虚让你啊，咱们家里都是实在人，不会说虚的，小殇小时候经常走老娘家，尤其是喜欢到他大舅这里来，以后你们有时间就常来玩啊。”张老太说着，目光缓缓的扫过两人。</p>

    “姥姥，放心吧，我们有时间就多过来看看我老舅。”霍无殇笑着答应道。</p>

    张老太笑着点点头，目光又情不自禁的望向了洛天依。</p>

    这姑娘实在是太俊俏了，远比一般的姑娘漂亮的多，不管是皮肤还是身材，眼睛还是鼻子，也不管是从哪个角度看，都让人喜欢的不得了。</p>

    尤其是洛天依那隆起的胸脯，更是让张老太觉得这是个能旺夫的好姑娘，胸大了将来奶水就多，养一两个孩子那是没问题了，再加上洛天依身材不错，腰细屁股翘，将来生孩子也不是什么难事儿，生的孩子多了，家里人丁就兴旺了，那自然是很旺夫的女孩了。</p>

    张老太以过来人的眼光在打量着洛天依，不管从哪个角度看，这个姑娘都是让人越看越喜欢。</p>

    洛天依涉世未深，不知道张老太的心思，只是被她看的有点不好意思了，再加上自己有点紧张，俏脸上一直浮着淡淡的红晕，霞飞双颊的娇羞模样，惹人怜爱。</p>

    “姑娘啊，你爸妈是做什么的？”张老太打量了洛天依一会儿，又拉起了家常。</p>

    “我妈妈是中学教师，我爸爸在工厂里工作。”洛天依如实回答道。</p>

    “哦，不错，挺好的。”张老太笑着说道，并没有因为洛天依是普通的工人家庭出身，就有丝毫瞧不起她的意思。</p>

    这倒是让洛天依稍稍松了一口气。</p>

    “姥姥，天依第一次来，我带她去外面转转，等会再回来给您祝寿。”霍无殇跟张老太说道。</p>

    “好，去吧去吧，好好带她转转，你大舅在后山开了一片果园，那里的果子正熟呢，你们去看看吧。”张老太笑着跟霍无殇说道。</p>

    “好的，我们先走了。”霍无殇起身跟诸位长辈道别，然后带着洛天依离开了。</p>

    两人走出德寿厅，洛天依终于松了口气，之前在大厅里面，真的是好紧张，那么多陌生的长辈看着她，让她有种似乎要喘不过气的感觉。</p>

    现在离开了德寿厅，心情顿时舒畅了好多。</p>

    “怎么样？我说的没错吧？我外婆是不是很热情？”霍无殇笑着问道。</p>

    “恩，外婆真是个好人。”洛天依笑着说道。</p>

    “其实我家里的亲戚，都很不错，没有那种很离谱的人，以后接触的久了，你就知道了。”霍无殇笑着说道。</p>

    “恩。”洛天依点了点头，她对于霍无殇的说法，还是颇感赞同的。</p>

    自从她来到这里，还真没有遇到瞧不起自己的人呢，每个人都很热情，很谦和，这倒是跟洛天依想象中的豪门有不少差别呢，貌似是自己看豪门剧看多了，所以，脑袋里才会情不自禁的联想到那些专横跋扈的豪门婆婆以及嚣张吝啬的豪门亲戚。</p>

    霍无殇带着洛天依绕到后山，两人站在山巅的凉亭里，遥望着山下一片片翠绿的果园，果园里鲜花盛开，硕果累累了，风一吹来，绿荫如海，百花争艳，端的是一幅天堂般的美景。</p>

    洛天依望着如诗如画的山涧美景，心中不禁畅想，如果将来自己能生活在这里，那该多好啊？</p>

    每天可以看到美丽的景色，可以吃到新鲜甘甜的水果，远离尘世的喧嚣，仿佛置身在世外桃源里一样。</p>

    “喜欢这里吗？”霍无殇看着洛天依那憧憬无限的美眸，明知故问的笑道。</p>

    洛天依轻抿着红唇，笑着没有回答，只是嘴角处可爱的小酒窝，笑的更甜了几分。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第87章 换个姿势

    “这一整片山都是舅舅家的吗？”洛天依望着茫茫一片绿海，顿觉一阵心旷神怡。</p>

    “是啊，不光是这一片山，还有环湖的那一整片都是大舅承包下来的，租期九十九年。”霍无殇指着遥远处的一片连绵起伏的山，对洛天依说道。</p>

    洛天依顺着霍无殇指的地方眺望，只觉这一片山好大，好像古代时候的贵族领地一样，几乎可以成立一个小的国家了。</p>

    “为什么租期是九十九年呢？产权不都是七十年的吗？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “七十年产权那是指城里的商品住房，这里是郊区，没有七十年产权的强制性政策，况且这里原本都是一片片的荒山，水土流失严重，也没有人来治理，后来舅舅是以帮助当地政府绿化荒山的名头承包下来的，当地政府自然是很高兴了，不用花一分钱，就能让荒山变成绿洲，所以，我老舅只花了很少的钱，就把这一大片的荒山给承包了下来。</p>

    从签订合同到现在，也不过就十几年的时间，你看看现在，漫山遍野，一片翠绿，这里都快成了世外桃源了。”霍无殇遥望着一片片翠绿的苍山，心情无限好。</p>

    “舅舅真是好有眼光呢，要是现在买这么一片山林的话，恐怕要好多钱吧？”洛天依随手将被风吹的凌乱的长发，捋到耳后，露出一张精致白皙的脸蛋。</p>

    而这一个不经意间的动作，却让得霍无殇不由得痴痴的看愣了两秒。</p>

    “啊？是，是啊，现在要想再承包的话，恐怕没有几十上百个亿是根本拿不下来的，何况，我老舅肯定也不会再转租出去了，这里环境这么好，在这里养老也是蛮不错的呢。”霍无殇愣了一愣，旋即笑着说道。</p>

    “走吧，我带你去下面看看，那些果子都熟了，我们去摘几个尝尝鲜。”霍无殇带着洛天依下了山，由于山路较窄，洛天依穿着高跟鞋子，更是格外的小心。</p>

    饶是如此，却还是不小心伤到了脚踝，洛天依痛的蹲到了地上。</p>

    霍无殇见状，心猛地一揪，赶紧过来查看情况。</p>

    他脱下洛天依的鞋子，只见她白皙的脚踝上红了一片，好像扭伤了。</p>

    “痛不痛？”霍无殇轻轻的揉了揉洛天依的脚踝问道。</p>

    “恩。”洛天依点点头，那种火辣辣的疼痛实在是很难忍受。</p>

    “我背你回去。”霍无殇说着，把洛天依背在了身上，然后拎着她的高跟鞋，朝着山下走去了。</p>

    此时正值正午，太阳毒辣的厉害，爬山本来就很耗体力，此时，再加上背着一个人，霍无殇更是累的汗流浃背，挥汗如雨。</p>

    不一会儿的功夫，他的衣服就湿透了，饶是他体力好，可是，也耐不住如此的高温。</p>

    洛天依帮他擦着汗，几次想让他休息一下，他都笑着说没事，其实他很累，只是怕让洛天依在太阳下挨晒，所以，一直咬牙坚持着。</p>

    终于，两人下得山来，到了一个阴凉处。</p>

    霍无殇将洛天依缓缓放下，这才弯下腰来，双手撑着膝盖，大口的喘息了起来。</p>

    洛天依坐在阴凉处，看着汗水沿着他英俊的脸庞滚落下来，一滴滴的滴落在脚下，平静的心湖里仿佛被投入了一粒石子，荡起了层层涟漪。</p>

    “前面就有个休息室，再坚持一会儿，马上就到了。”霍无殇休息了一会儿，恢复了一下体力，然后走到洛天依身边说道。</p>

    “恩。”洛天依点点头。</p>

    “我抱你一会儿行吗？刚才背的久了，胳膊有点发酸，换个姿势能省点体力。”霍无殇腼腆的笑着问道。</p>

    洛天依看着霍无殇那色厉内荏的样子，忍不住的笑了起来，“我现在又走不了路，是背是抱还不都得听你的吗？”</p>

    “那…你是同意喽？”霍无殇笑着问道。</p>

    洛天依点了点头，霍无殇这才大胆的将她抱了起来。</p>

    换了个姿势，果然是轻松了好多，而且，抱着明显比背着更让人赏心悦目。</p>

    霍无殇一口气抱着洛天依到了休息室里，此时休息室里没有别人，只有他们两个。</p>

    霍无殇将洛天依缓缓放下之后，就去找药品去了，不一会儿的功夫，霍无殇拿着两个冰块回来了。</p>

    “刚才找了一圈，没有找到药品，不过冰块能消肿，我帮你敷一下。”霍无殇说着，放下一块冰，然后用牙齿将另一块冰咬碎，敷在了洛天依的脚踝处。</p>

    阵阵冰凉瞬间让疼痛不再那么明显了，渐渐地，疼痛的感觉消失了，而霍无殇的手也将冷冷的冰块暖化了。</p>

    敷了几块碎冰块之后，疼痛感明显的减轻了好多，然而，正在霍无殇给洛天依敷第二块冰的时候，一个三四岁的小男孩却突然闯了进来。</p>

    他一双乌溜溜的大眼睛望着霍无殇和洛天依，而此时霍无殇正单膝跪在地上，一手捧着洛天依的脚，一手拿着冰块，正在往上敷，这一幅画面让小男孩看呆了。</p>

    他只觉得这个阿姨好漂亮，好像比自己的妈妈还漂亮，而这个舅舅为什么要捏她的脚呢？</p>

    那一刹那，小男孩甚至心里都有点嫉妒了。</p>

    “好可爱的小男孩，是谁家的小孩啊？”洛天依看着小男孩问道。</p>

    “是我表妹家的。”霍无殇回道。</p>

    “聪聪，聪聪，回去吃饭了。”这时候，外面跑进来一个漂亮的年轻女子，女子大约二十岁左右的模样，看上去还好年轻，如同少女般，然而，任谁都无法想象，她已经是一个三岁小孩的妈妈了。</p>

    女子皮肤白皙，打扮时尚，看上去颇有富家女孩的气质。</p>

    当她看到霍无殇单膝跪在地上，正在殷勤的为一个女孩敷脚丫的时候，不禁有些大跌眼镜。</p>

    一双美丽的双眸，突然间睁大了起来，旋即表情古怪的笑了起来。</p>

    “老哥，你这是做什么呢啊？”女子说着，忍不住的笑了起来。</p>

    而霍无殇则是一脸尴尬，却又无法掩饰，只得满脸窘相的耸了耸肩，硬着头皮解释道：“她脚扭伤了，我帮她敷一下。”</p>

    很显然，霍无殇的解释太苍白了，人家又不是没有胳膊没有手，还要你亲自来冷敷吗？</p>

    洛天依见状，也很尴尬，赶紧接过霍无殇手里的冰块，自己敷了上去。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第88章 小嫂子

    “老哥，这是谁呀？不会是传说中的小嫂子吧？”赵玉妍说着，走近了许多，再仔细一看，这小嫂子还真是够漂亮的呢。</p>

    大大的眼睛，小巧的琼鼻，唇红齿白，玉肌花容，看上去就跟画里走出来的小仙女一样，颇有刘亦菲当年的神韵，不过，却又比刘亦菲还俊俏了那么几分。</p>

    只是，这小嫂子的年龄似乎是有点小，看上去似乎还有点学生气。</p>

    不过，这似乎更符合表哥的口味，表哥就喜欢简单清纯的学生妹，之前给他介绍了那么多商界的精英才女，可惜没有一个能入他法眼，如今终于有一个漂亮的学生妹被表哥看上了，这个小嫂子还真是够幸运的呢。</p>

    听到赵玉妍开起了洛天依的玩笑，霍无殇微微皱了皱眉头，“别瞎闹，我们还在谈着呢。”</p>

    赵玉妍笑着又看了看洛天依，这小嫂子居然还脸红了，红扑扑的脸蛋好像抹了胭脂粉一样，更加的可爱迷人了。</p>

    “小嫂子，我是赵玉妍，是这个大魔王的表妹，你叫我玉妍就行了，欢迎你的到来，希望你能好好的调教调教我这个任性挑剔的大表哥，把他这个老大难的问题给解决掉，那样你就是我们家的第一功臣了，哈哈哈…”赵玉妍说着，忍不住的笑了起来。</p>

    “还闹，赶快走吧你。”霍无殇皱了皱眉头，催促着赵玉妍离开。</p>

    “哈哈哈，好，我们就不当灯泡了，聪聪，我们走，去找太姥姥去了。”赵玉妍说着，牵着小男孩的小手离开了。</p>

    看着赵玉妍离开，洛天依这才奇怪的望向了霍无殇。</p>

    “刚才她说的什么意思啊？你是个老大难吗？”洛天依望着霍无殇问道。</p>

    听到洛天依的问题，霍无殇尴尬的耸了耸肩，“是啊，眼看都要三十的人了，却还没有结婚，难道不是老大难么？”</p>

    听到霍无殇的回答，洛天依稍稍吃了一惊，“你快三十岁了吗？”</p>

    “是啊，怎么？很意外么？”霍无殇问道。</p>

    “恩，是有点，其实你看起来没有那么老的，我还以为你只有二十三四岁的样子呢。”洛天依点了点头，如实的说道。</p>

    “呵呵，我早就过了那个年纪了，只是男人老的慢，不容易看出来而已。”霍无殇轻叹了一声，又蹲下身来，拿起冰块，帮洛天依敷起了脚。</p>

    冰块很凉，洛天依拿了一会儿，手指就被冻得没了知觉，而霍无殇却一直用冰块给她敷脚，连眉头都没有皱一下，看着他对自己这么用心，洛天依还真是蛮感动的呢。</p>

    “好些了么？我再去拿点冰块来。”霍无殇看着手中的冰块又要化了，起身说道。</p>

    “不用，不用了，已经好多了。”洛天依赶紧摇了摇头，拉住了霍无殇。</p>

    当两人的手握在一起的时候，一个温凉，一个冰凉，但是，两个人的心却都是热乎乎的。</p>

    “好吧，那你休息一会儿，我去外面摘几个果子回来。”霍无殇笑着说道，然后离开了休息室。</p>

    洛天依坐在休息室里，试着走了几步，虽说脚踝还是有点痛，但是，却并不像之前那么严重了。</p>

    她来到窗前，透过晶莹剔透的玻璃窗，望向了外面的果园。</p>

    只见美丽的果园里，挂满了红彤彤的果子。</p>

    不一会儿的功夫，霍无殇回来了，带回来好多很大颗的果子，有肥美的大桃子，还有又脆又甜的梨子。</p>

    “来，尝尝这桃子的味道怎么样？这可不是一般的桃子哦。”霍无殇擦了擦桃子，递给了洛天依。</p>

    洛天依伸开手，接过桃子，才发现这桃子好大，两只手居然都抱不过来。</p>

    “这是什么桃子呀？怎么会这么大呀？”洛天依奇怪的问道。</p>

    “这桃子说起来可是大有来头了，这是肥城桃，简称肥桃，又叫做佛桃或者寿桃，从明朝时候起，就一直是皇室的贡品。</p>

    因为肥桃个大味美，而且营养丰富，所以，被誉为‘群桃之冠’。</p>

    现在这种桃子，大多也是特供天朝的，寻常的老百姓很难吃到这种正宗的肥桃的。”霍无殇给洛天依详细的讲解道。</p>

    “啊？这是肥城的桃子吗？”洛天依双手捧着桃子，惊讶的问道。</p>

    “是啊，为了保证口味的纯正，我大舅专门让人从肥城高价买来的正宗的肥城桃树苗，一颗的价钱就三万多，是普通桃苗价格的几十倍。</p>

    为了种出正宗的肥城桃子，连栽培的土都是从肥城运过来的呢。”霍无殇笑着解释道。</p>

    听到霍无殇的介绍，洛天依越发的觉得这桃子珍贵了，原来这么好看的大桃子，竟然花费了那么多的成本下去，恐怕这一只桃子也要好几百元的成本吧？</p>

    “来，尝尝看，看看味道是不是跟普通的桃子不一样？”霍无殇说着，目光望向了洛天依。</p>

    他很想知道，如此漂亮可爱的女孩子，吃桃子的时候会是怎样一种情形呢？应该会很可爱，很赏心悦目吧？</p>

    洛天依看着桃子，却迟迟没有下嘴，因为桃子太大了，她一个人根本吃不完的。</p>

    “怎么不吃啊？放心吧，这桃子不打农药的，很干净。”霍无殇笑着说道。</p>

    “这个太大了，我自己吃不了啊。”洛天依双手捧着大桃子说道。</p>

    “呵呵，没事，能吃多少就吃多少，吃不掉的，还有我呢。”霍无殇笑着说道。</p>

    洛天依见他这么说，才笑着点点头，从包包里取出水果刀，要将桃子切开，可是，她还没将刀子切下去，就被霍无殇给拦了下来。</p>

    “别切，切了味道就变了，这么好的桃子，还是自然一点咬着吃味道更好。”霍无殇跟洛天依说道。</p>

    洛天依哪里知道吃桃子还有这么多讲究啊？</p>

    听到霍无殇的告诫，只好将水果刀收了起来，小心的品尝了一口。</p>

    当牙齿切开桃子表皮的时候，甘甜肥美的桃汁沿着味蕾涌入了嘴巴里，那香甜可口的味道，简直让人陶醉。</p>

    “怎么样？好吃吗？”霍无殇在一旁笑着问道。</p>

    “嗯，好好吃啊，从来都没有吃过这么甜的桃子。”洛天依激动不已的说道，真是好吃的不得了的桃子呢。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第89章 德寿厅

    “你以前没有吃过吗？”霍无殇望着洛天依问道，其实肥城就属于T市，严格说起来，就是T市下属的一个县级市，跟洛天依住的地方其实也不远的，按理说，她应该知道才对。</p>

    “没有啊，只是听说过，以前只是听说肥城桃很好吃，但是，从来没有买到过。”洛天依跟霍无殇说道。</p>

    霍无殇听到洛天依的回答，觉得她也怪可怜的，身为T市人，都这么大了，才第一次品尝到肥城桃的滋味儿，不过，这也不怪她，谁让她出身在工薪阶层的家庭里呢？</p>

    即便是在T市，正宗的肥城桃也在百元一斤左右，寻常的家庭，还真是舍不得买呢。</p>

    霍无殇看着洛天依那陶醉的样子，突然有点隐隐的心痛，这么漂亮可爱的女孩，为什么要受那么多不该承受之苦啊？</p>

    如果她出生在一个相对富裕一点的家庭，也许人生将会是另一番情形了吧？</p>

    至少不至于吃一个桃子，都会觉得如此幸福。</p>

    “呐，你吃吧。”洛天依看着霍无殇在盯着自己看，还以为是他也想吃了呢，擦了擦嘴巴，将桃子递了过去。</p>

    “呵呵，不，你先吃，你吃够了再给我，我这里还有呢。”霍无殇笑着摆摆手，随手又拿起一个大个的肥城桃说道。</p>

    “那个不要动了，我们两个吃一个就够了。”洛天依怕浪费掉，就吃了一半，将另一半给了霍无殇。</p>

    霍无殇拿着被洛天依吃了一半的桃子，也丝毫不介意，反倒是甘之若饴的吃了个精光，连桃核都差点没放过。</p>

    “再尝尝这个，看看味道怎么样？”霍无殇说着，又拿了一个大梨子过来。</p>

    洛天依伸出双手，接过来，竟然跟肥城的桃子差不多大，而且，分量也不轻。</p>

    “这是什么梨子啊？不会是凤梨吧？”洛天依问道。</p>

    “呵呵，这可不是凤梨，凤梨是菠萝，这是莱阳的特产，莱阳梨。”霍无殇笑着解释道。</p>

    听到霍无殇的介绍，洛天依才恍然过来，“原来这就是莱阳梨啊？”</p>

    “恩，这片果园里，除了肥城桃之外，还有莱阳的梨，烟台的苹果和乐陵的金丝枣，一会让你尝个遍。”霍无殇笑着说道。</p>

    听到霍无殇说出的这些水果的名字，洛天依都要流口水了，这些好吃的水果以前只是听说过，哪里想到会在这里能吃到呢？</p>

    “你摘了舅舅家这么多水果，舅舅知道了会不会生气？”洛天依正要品尝梨子的味道，却又突然忧心忡忡的问道。</p>

    “呵呵，这才几个水果啊？别说是这些，我就是把果园都摘光了，我舅舅也肯定不会说我的。”霍无殇笑呵呵的说道，丝毫不以为意。</p>

    “切，吹牛。”洛天依笑着翻了翻白眼，不过心里却是美滋滋的。</p>

    在霍无殇热情的招待下，洛天依将美味的水果都品尝了一遍，每种水果味道都大不相同，却都同样的好吃，让人回味无穷。</p>

    只是，水果里的水分太多，洛天依也才只是简单的品尝了几口，就有种饱饱的感觉了。</p>

    “再吃点。”霍无殇还要让她吃，洛天依可实在是吃不下了。</p>

    “不要了，真的吃不了了。”洛天依摸摸小肚子，居然都鼓起来了，不过还好，里面都是水分，一会上了厕所之后，就没事了。</p>

    “时候差不多了，咱们回去吧？”霍无殇望着洛天依问道。</p>

    “嗯。”洛天依点点头，跟着霍无殇回到了德寿厅。</p>

    此时，亲朋好友差不多都来齐了，除了本家的几十口亲戚之外，更多的则是旁系的亲属，差不多有二三百口人，除此之外，还有许多跟霍家和赵家有生意往来的商界朋友和客户，这些人加起来差不多有四五百人。</p>

    德寿厅虽然很大，但是，真正能够容纳的也不过就二百人左右，所以，不可能让所有人都安排在德寿厅，因为安排的人越多，越显得拥挤，所以，大多数的宾客都被安排到了德寿厅下面的更大的大厅里，只有一些辈分比较高，和一些跟两家关系非常不错的世交才会被安排在德寿厅里，与老太太一起过寿。</p>

    霍无殇回来的时候，好多宾客都已经按照亲疏和辈分入坐了，霍无殇作为第三代中的晚辈，自然而然的是要往下排。</p>

    通常情况下，只要德寿厅里不是有空闲的位置，他是不会上去的，基本上都会在下面的大厅里就坐。</p>

    这次也是一样，今年是外婆九十岁的大寿，来的客人也比以往还多，上面的德寿厅恐怕早就人满为患了，只怕是有些长辈也要往下排了，所以，霍无殇不打算去凑热闹了，干脆在下面的大厅里，随便找个座位就好了。</p>

    霍无殇放眼望去，找了一个空闲的桌就带着洛天依走了过去，可是，他还没落座，就有两个服务生走了过来。</p>

    “霍先生，老太太吩咐今年让你们去上面的德寿厅落座。”服务生说道。</p>

    “让我们？呵呵，不用了，今年来的客人多，不好安排，我们干脆在下面就行了，你回去告诉老太太，我们在下面就行。”霍无殇很随意的说道，洛天依自然也是没有意见的。</p>

    “霍先生，不好意思，这是老太太的意思，您还是上去吧，要不然，我们不好交代的。”两个漂亮的服务生脸色有些为难的说道。</p>

    霍无殇有些奇怪，外婆今年怎么这么热情啊？</p>

    难不成是因为自己找了女朋友，她老人家很开心，所以要格外给自己提席吗？</p>

    当然了，霍无殇知道，如果要是自己执意不肯上去的话，忤逆了外婆的意思不说，也会让这两个无辜的服务生很难做的，所以，他只好点点头，转身望向了洛天依。</p>

    “外婆叫我们上去，不如我们就去上面坐吧？”霍无殇跟洛天依商量道。</p>

    “恩，我听你的。”洛天依点点头，随着霍无殇去了上面的德寿厅。</p>

    此时，德寿厅里已经宾客满堂，大家都很喜庆，而这些落座的，都是家族里的长辈和亲戚之中比较德高望重的尊者，霍无殇来到德寿厅，只觉得自己压力好大，自己这个晚辈，哪里有资格跟这些长辈们坐在一起啊？</p>

    顶多也只是给这些长辈们端茶倒水的份儿。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第90章 烤乳猪

    洛天依跟着霍无殇来到德寿厅，也是瞬间感到压力山大，好像大家的目光都在注视着自己一样，而在这里，也只有自己是一个彻彻底底的陌生人，其他的都是霍家的亲戚，只有她似乎还没有正式的名分，甚至于都不应该出现在这里。..cop>    正在洛天依紧张的有些发慌的时候，一个身材风韵的中年贵夫人走了过来，她看上去四十岁左右的年纪，穿着时尚得体，打扮的雍容华贵，即便是上了年纪，却依旧风韵犹存，尤其是她那沉稳大气的气质，更是同龄女人中很少有的。

    贵夫人径直走了过来，离得近了，洛天依才发现，她跟霍无殇竟是有几分相似的地方。

    “妈。”霍无殇见到贵妇人来了，竟是开口喊了一声妈。

    洛天依这才知道，这个气质非凡的贵夫人居然是霍无殇的妈妈，只是外表上似乎比实际年龄年轻了许多。

    “阿姨好。”洛天依站在霍无殇身旁，对着霍妈妈礼貌的喊道。

    贵夫人看了看霍无殇，又上下打量了洛天依一眼，看不出是喜欢还是讨厌，表情没有多少太大的变化。

    “你姥姥等你们呢，赶紧过去吧。”贵夫人说完之后，就带着霍无殇和洛天依去了德寿厅里最大的那一桌上。..cop>    霍无殇可是很意外，好久都没有上那个桌了，那可是家族里面地位最高的一桌啊，平日里也只有爷爷奶奶辈的人才能去的，即便是自己的老爸，也不是说回回都能去的。

    霍无殇很意外，而洛天依同样很紧张，如果说刚才在下面落座的话，那也就算了，毕竟下面人多，也没有多少人会关注自己，自己也不至于那么紧张，而现在突然到了老寿星的桌上，那无疑会成为所有亲戚们关注的焦点，到时候，如果自己稍微表现不好的话，只怕是就要出丑了吧？

    而且，这里都是一些有头有脸的人物，如果自己出丑的话，那无疑会让人家看笑话的，甚至于连霍家人的脸面也会被丢光的。

    想到这些，洛天依更紧张了。

    霍无殇能够感觉到洛天依的紧张心情，因为她的小手好冰凉，手心里都开始冒冷汗了。

    霍无殇轻轻的捏了捏洛天依的小手，然后用一种尽可能平静的语气说道，“不用紧张，就跟参加普通的宴会一样，只要懂礼貌就好了，年纪大一些的记得叫姥爷、姥娘，年纪轻一些的叫舅舅、舅妈就可以了，记住了吗？”

    “恩。”洛天依点点头，目光朝着主席望去，在心里默默地记了下来。

    此时，老寿星张老太正在望着自己的外孙和洛天依，笑着对二人招了招手。..cop>    整个酒席上的长辈们也都笑脸迎了过来，目送着霍无殇和洛天依来到了老寿星的身旁。

    而原本坐在张老太身旁的几个长辈，也都很识趣的往下挪了挪地方，空出了两个位子。

    “小依啊，来，坐吧，坐这里，跟姥姥坐一起。”张老太拉着洛天依的手，十分热情的说道。

    洛天依有些受宠若惊，这么尊贵的位置，怎么能让自己一个晚辈来坐啊？

    恐怕就连霍无殇的爸妈都没有资格坐这里吧？

    洛天依尴尬的看了看霍无殇，征求他的意见。

    霍无殇点了点头，示意洛天依快坐下，可不要驳了外婆的好意。

    洛天依只好笑着道了声谢，勉为其难的坐在了外婆身边。

    “小殇，坐啊。”张老太又看了看一旁的霍无殇，霍无殇也立刻紧挨着洛天依坐了下来。

    等着两人落座了，同桌的一些长辈才又陆陆续续的坐了下来。

    “不瞒你们说啊，这是我的外甥媳妇，今年第一次来给我过寿，我心里高兴，多好的闺女啊，多俊呐。”张老太对宾客们说着，目光又落到了洛天依身上，真是越看越喜欢。

    “哎吆，老嫂子，这是小殇对象吗？还真是水灵，跟小殇蛮配的。”旁边一位老太太跟着说道，那是霍无殇的一位姑老娘，是霍无殇外公的亲妹妹。

    “啧啧，真俊的姑娘啊，跟大明星似得，第一眼看她的时候，我还以为是那个谁呢，叫什么贝贝来着？”霍无殇的三舅妈说道。

    “安吉拉贝贝，黄晓明的老婆嘛。”霍无殇的二舅妈提示道。

    “对对对，就是，你看像不像？尤其是这眼睛，又大又水灵，多像啊？”三舅妈神采飞扬的说着，把亲戚们的目光都聚集到了洛天依的脸上，让得洛天依都有些不好意思了。

    “来，闺女，吃菜，喜欢吃什么就吃什么，别把自己当外人啊。”外婆拍拍洛天依的腿说道。

    “恩。”洛天依点点头，望着满桌丰盛的菜肴，当真是大开眼界呢。

    所有酒店里能够看到的山珍海味，这里都有，甚至于一些酒店里都没有的野味，在这里居然也能看到。

    尤其是位于桌子正中央的一只烤乳猪，是用一头刚满月的还未断奶的小猪烤制的，小猪被烤的金灿灿的，外酥里嫩，闻着就好香，除此之外，还有烤羊，清蒸鸡，炖鸭掌，都是一些平日里想吃却吃不到的名贵佳肴。

    而且，这些食材可不是取材于普通的活禽市场，而是就地取材，都是本地在山上放养的山鸡山猪，这些动物平日里不吃饲料，虽然长得很慢，但是，肉质绝对鲜美，而且，不会对人体产生危害。

    这还是洛天依头一次坐在这种席面上，除了大开眼界之外，更多的则是一种深深的羡慕。

    有钱人的生活真好，连过生日都可以过的这么风光，要是自己有朝一日也有条件的话，也一定要给自己的爸爸妈妈风风光光的过生日，也让他们开开心心的享受人生。

    “还愣着干嘛？吃菜啊。”霍无殇看着红烧鲟鱼过来了，夹了一大块鱼肉，放进了洛天依的瓷碗里。

    在外婆张老太的格外关照下，洛天依几乎把桌上的美味都品尝了个遍，吃的小肚子都滚圆了，真是大饱了口福。

    宴会结束之后，张老太在几位长辈的陪护下，去了旁边的沙发上去休息去了。

    而洛天依和霍无殇则趁机下了楼，正打算去外面转转，却突然听到身后传来了霍妈妈的声音。

    “你们等等，我有话对你们说。”霍妈妈叫住了霍无殇和洛天依，把他们叫入了旁边的一间客房里。

    感谢“老男孩”大大、“何以笙箫默”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第91章 没有对比就没有伤害

    “妈？怎么了？”霍无殇看着老妈脸色有些阴沉的样子，奇怪的问道。

    “小殇，你跟我过来。”霍妈妈冷冷的盯了霍无殇一眼，叫着他去了外面的阳台上，把洛天依一个人闪在了客厅里。

    “妈，你这是怎么了？干嘛拉着脸啊？”霍无殇有些不开心的问道，刚才老妈的表情实在是太难看了，不知道洛天依看了会作何感想？

    “我拉着脸？我问你，这个女孩是谁？你什么时候交的女朋友？你问过我跟你爸吗？我们同意你们交往没有？”霍妈妈连珠炮一样的问题，气势汹汹的拍了过来。

    霍无殇被问得一愣，只得尴尬的摇了摇头。

    “我当你找了什么女朋友呢？闹一顿就是一个普通工人家庭出身的穷丫头，你还真是有品位，我送你去国外读书，从小就带你去卢浮宫带你去大英帝国博物馆，让你增长见识，带你去维也纳去听音乐会，提高你的品位，没想到，到头来，你的品位居然都跌破了底线，你是诚心要气死我吗？”霍妈妈气呼呼的说着，由于情绪过于激动，导致声音大的连房间里的洛天依都听的清清楚楚。

    洛天依听到霍妈妈的话，心里隐隐一痛，难过的朝着霍无殇的方向望了一眼。

    她原本以为自己是来帮助霍无殇解围的，没想到，却因为这件事，让他被母亲这么不留情面的责骂…

    “妈，你小声点，你凶什么啊？工人家庭出身怎么了？现在都什么年代了，你还用那么老旧的思想来想问题？天依聪明伶俐，我姥姥都夸她是个好女孩，你为什么要有这么多偏见？”霍无殇生气的反问道。

    “我有偏见？我不是说工人家庭出身的女孩不好，我只是说，不适合你，懂吗？你二伯家的堂兄那么渣的人，都能娶一个帝都大学的研究生，你比你堂兄优秀那么多，难道就不能找个更好的？”霍妈妈情绪激动的说道。

    “妈，你不要老拿我跟我堂兄比，人跟人有可比性吗？我堂兄也没有因为娶了帝都的研究生，而自己有所提高啊？何况，他们之间根本就没有什么共同语言，我堂兄还不是以前的老样子？我堂嫂嫁给他之后，又得到了什么快乐呢？

    那样的婚姻有意义吗？

    就为了在别人面前有面子，而牺牲两个人一生的幸福，值得吗？”霍无殇忍不住的爆发道。

    “你吼什么？我是你妈。”霍妈妈见儿子居然为了一个女生跟自己大吼大叫的，眉头皱的更紧了一些。

    “以前你总是催我找女朋友，我一直没有遇到合适的，现在我终于遇到了喜欢的女孩，你却又横竖阻拦，你究竟是不是真心要帮我？”霍无殇望着霍妈妈质问道。

    “我当然是帮你，但是，你找女朋友，绝对不能没有原则，我不嫌弃你找条件次一点的女生，但是，再次也要有个底线，至少不能比咱们家差太多，如果两个家庭的环境差太多的话，你们是很难沟通的，小殇，你还年轻，你不懂什么是家庭，什么是责任，你总是想找个漂亮的花瓶，可是，她除了漂亮还能有什么？

    她对你的事业了解吗？她对你的事业能有帮助吗？

    你跟她在一起，除了风花雪月还能谈些什么？

    你跟她谈理想谈事业，她能听懂吗？能为你出谋划策吗？

    漂亮的女孩多得是，再漂亮能漂亮几年？还是找个跟你水平差不多，能帮助你做事业的女孩比较靠谱。”霍妈妈说着，语气渐渐缓和了下来。

    “对我事业有帮助？呵，我一个大男人，要是做事业都要靠女人的话，我还有什么出息？你倒是帮了我爸不少忙，可是，我爸在你眼里是什么？难道你想让我重蹈我老爸的覆辙吗？

    我的感情，我自己做主，不用你管。”霍无殇说完之后，气呼呼的回到了房间里。

    霍无殇坐在沙发上，脸色铁青的生闷气，而洛天依站在一旁，却好尴尬。

    她没想到母子二人会吵成这样，早知道是这样的话，她说什么也不会来了。

    霍妈妈看着儿子居然跟自己发脾气，当真是有些失望，儿子是她一生的希望和寄托，母子二人的感情也一直很好，可是，谁知道，竟然因为一个女孩，儿子会对自己发脾气，实在是让人难以接受。

    霍妈妈深吸几口气，平复了一下心情，然后也来到了房间里。

    她看了看儿子，看着儿子还在气呼呼的生闷气，知道这时候不是说话的好时机，就把目光望向了洛天依。

    “姑娘，你跟我来一下。”霍妈妈对着洛天依招了招手，然后把洛天依给招呼了出去。

    洛天依跟着霍妈妈来到德寿厅外的花园里，霍妈妈的态度变得缓和了好多。

    “姑娘，刚才阿姨不是针对你的，你不要往心里去，阿姨说的过分的地方，你也不要跟阿姨计较好吗？”霍妈妈望着洛天依，和善的说道。

    “恩。”洛天依轻轻的点了点头。

    “其实你也都看到了，这个家族里面，其实就是这个氛围，之前小殇的表兄表姐的，不管是娶还是嫁，无一例外都是找的门当户对的人家，你说到了小殇这里，要是破了规矩，那还不得让人笑话吗？是不是？”霍妈妈又说道。

    洛天依自卑的低下了头。

    “姑娘，我不是说你不好，阿姨看得出来，你是个很有涵养，很懂礼貌的好孩子，家庭出身也不是你能选择的，这跟你无关，不是你的错，阿姨只是说，有些事情，就是那么无奈，人生总是充满缺憾的嘛，对不对？”霍妈妈看着洛天依失落的眼神，赶紧说道。

    “恩。”洛天依轻轻的点了点头。

    “其实，如果你跟小殇只是做朋友的话，阿姨绝对是不反对的，如果你生活上有什么困难，或者将来经济上需要帮助的话，你尽管跟阿姨开口，阿姨能帮的绝对不会推辞，只是…你跟小殇，实在是不怎么合适，不知道这样说，你能不能明白？”霍妈妈望着洛天依问道。

    “阿姨，我明白，我知道我配不上您的儿子，我也没有过非分之想，既然阿姨说到这里，我也不妨把事情的真相告诉阿姨好了，免得阿姨想多了。”洛天依跟霍妈妈说道。

    “什么？你说吧。”霍妈妈愣了一下，旋即说道。

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第92章 本来就是假的

    “阿姨，不瞒您说，其实我跟无殇并不是男女朋友关系，我们只是普通的朋友，半个月前，无殇找我说，要我假装他的女朋友来参加外婆的生日宴会，是为了敷衍一下催婚的长辈而已，每次长辈们催婚，无殇都觉得挺不好意思的，所以，我才来的。”洛天依跟霍妈妈解释道。

    霍妈妈闻言，稍稍愣了一下，旋即神情变得精彩了起来。

    “你说什么？你们是假装的？”霍妈妈有些不确定的问道。

    “恩，是假装的，我们不是男女朋友关系。”洛天依点点头，很诚实的承认道。

    听到洛天依这么说，霍妈妈悬着的心终于落了地，神情也立刻变得舒缓了好多。

    “哎呀，你不早说呢，小殇也是，怎么不告诉我一声，我还以为你们…”霍妈妈说着，似乎觉得有些不妥，又马上笑着住了口。

    看着霍妈妈那突然高兴的劲头，洛天依的心里稍稍有些失落，原来自己在人家的眼里就好像瘟疫一样，竟是把人家吓成那个样子。

    “姑娘，辛苦你了啊，阿姨真该给你封个红包，小殇这孩子想的还真是周到，这亲戚多了，有好处也有坏处，每次小殇来姥姥家，都会有好多亲戚问东问西，不光是小殇，我和小殇他爸也是很难为情，来，阿姨给你转个红包，谢谢你帮小殇解围。..co霍妈妈说着，拿出手机调出了支付二维码。

    洛天依笑着摇了摇头，“阿姨，不用了。”

    霍无殇看洛天依半天没回来，又怕老妈情急之下说一些难听的话来羞辱她，赶紧出来找寻，终于在德寿厅外面的花园里找到了两人。

    “天依？”霍无殇看到洛天依之后，急忙跑了过来。

    此时，霍妈妈早已经消了气，还很开心的样子，对洛天依也很是热情，这倒是让霍无殇有些疑惑了。

    “行了，你们聊吧，我先去招待客人了。”霍妈妈说完之后，就笑着离开了。

    霍无殇看着老妈的态度来了个一百八十度的大转弯，不由奇怪的皱了皱眉头。

    “天依，你跟我妈说什么了？她变化怎么这么大？”霍无殇奇怪的问道。

    洛天依也不想再隐瞒，只好将刚才的事情说了一遍。

    听到洛天依的解释，霍无殇无奈的叹了一声，“你怎么把实情告诉她了？”

    “阿姨刚才那么生气，不告诉她实情的话，万一气出病来怎么办？既然阿姨那么不喜欢我，我又何必再骗她呢？”洛天依跟霍无殇说道。

    “天依，你不要这样想，我妈没有不喜欢你，她只是心直口快，其实她并不是那个意思的。”霍无殇赶紧解释道。

    “没事，反正我们本来就是假装的嘛，这又有什么呢？只要姥姥开心了，我们的目的不就达到了吗？”洛天依笑了笑，很坦然的说道。

    虽说她很喜欢这个地方，之前对霍无殇也很有好感，但是，她也不是一个没有自知之明的女生，两家之间的悬殊，她还是知道的，也从未有过想要高攀豪门的非分之想。

    所以，即便是被霍妈妈如此的看不起，她也并没有觉得有多难过，其实人生本就如此，你比别人穷，别人就会看不起你，哪怕表面上对你一视同仁，却也掩盖不掉内心深处对你的鄙视。

    “天依…对不起……”霍无殇看着洛天依，愧疚的说道。

    “干嘛说这些啊？你又没有做错什么，好了啦，你不是说要带我去后山玩吗？还去不去了？”洛天依望着霍无殇问道。

    “去，当然去了，走吧。”霍无殇笑着点点头，赶紧带着洛天依去了后山。

    两人来到后山的一处平静的湖边，望着静如止水的湖面，没有风，没有一丝波澜，就如同洛天依此时的心境一样，平静的荡不起一丝涟漪。

    “其实我外婆挺喜欢你的，她从来都不说谎，也从来没见她像今天这么开心过。”霍无殇将一块石子，丢进了湖中，望着湖面上粼粼的波纹说道。

    “恩，外婆是个很慈爱的老人，我也很喜欢她。”洛天依点点头说道。

    “其实你知道吗？我今天能坐在主席上，其实是沾了你的光，要不是你，我根本上不了主席的。”霍无殇笑着说道。

    “那是因为我们沾了外婆的光，要不是外婆叫我们的话，我们也去不了啊。”洛天依笑着说道。

    “脚还痛吗？要不要一会送你去医院看看？”霍无殇望着洛天依白皙的脚踝问道。

    “不痛了，没事的。”洛天依摇了摇头说道。

    “其实我妈平时不这样的，我也不知道为什么，今天突然这么反常，希望你能原谅她，别往心里去好吗？她一直都是刀子嘴豆腐心的。”霍无殇跟洛天依解释道。

    “没有啊，我没有责怪阿姨，其实阿姨说的也没什么不对的，你是她的儿子，她当然要为你负责，不管她说什么，其实她的心总是好的，她是在为你的人生做打算。”洛天依很理解的说道。

    “我的人生，我自己完可以做主，不需要她为我做打算的，我已经不是小孩子了。”霍无殇说道。

    “恩，我们都是成年人了，应该有自己的主见。”洛天依笑着点点头说道。

    “天依…如果我说我喜欢你，你会不会同意？”霍无殇望着洛天依，突然问道。

    洛天依有些意外，轻抿着红唇，似笑非笑的望向了霍无殇，她没有回答，只是静静的看着他。

    其实这个问题不应该问出口的，即便是喜欢也应该埋在心里，至少不应该是这个时候问出来。

    而且，如果是真的喜欢的话，那就一直喜欢下去好了，为何还要问别人呢？

    洛天依充其量只有拒绝你的权利，却永远都没有拒绝被你喜欢的权利。

    “对不起。”霍无殇苦涩一笑，收敛了一下心情，目光转而望向了远方。

    “时候不早了，我该回去了，这附近有没有公交站啊？或者长途车都可以，我自己打车回去就行了。”洛天依跟霍无殇说道。

    “天还早，这么早就回去吗？”霍无殇抬头看了看天空，此时，太阳已经渐渐西沉，时间过得好快，只是他没有察觉到而已。

    感谢“野生浪花”大大、“听闻”大大、“小美q姬爱”大大、“书友15****58”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，祝大家永远开心快乐^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第93章 我会喊人的

    “已经不早了，就算现在回去的话，估计也要晚上才能到公寓呢。..co洛天依说道。

    “好吧，那我送你。”霍无殇虽然心里很不想这么早就送洛天依走，可是，也不好强求。

    “只要送我到最近的公交站就行了，长途站也可以。”洛天依说道。

    “嗯。”霍无殇点了点头，带着洛天依上了车。

    看着霍无殇开车要走，大表兄赵玉垌奇怪的走了过来，“无殇，你这是干嘛去？”

    “表哥，时候不早了，我得回去了，天依明天还要上课。”霍无殇说道。

    “哦，那行，路上慢着点啊。”赵玉垌不忘嘱咐道。

    “恩，走了表哥。”霍无殇点点头，开着车子离开了。

    “你不用送我回去的，把我送到车站就行了。”洛天依再次说道。

    “你不用管了。”霍无殇说道，他把她带到这里来，怎么能再把她随便的扔到车站去呢？

    现在天色晚了，有没有车还不好说，即便是有车的话，让一个漂亮的小姑娘一个人回公寓，那也太危险了。

    就在不久前，就发生了一起漂亮女孩深夜打车遇害的案件，霍无殇如何能放心的下？

    他开着车子，一直将洛天依送到了公寓。..cop>    霍无殇将车子缓缓地停在路灯下，心情有些怅然，总觉得今天好像失去了什么珍贵的东西一样。

    洛天依能察觉到霍无殇的心情，一路上他都没怎么说话，两个人安静的像两个哑巴。

    洛天依在车子里坐了一会儿，本想跟他说些什么，却又总觉得说什么都好像是多余的一样，只好沉默了。

    良久，霍无殇终于开了口。

    “时候不早了，你回去吧。”霍无殇缓缓说道，从口袋里摸出一盒香烟，取了一根，叼在了嘴上。

    他很少吸烟，至少这是洛天依第一次看到他吸烟的样子。

    “是不是我今天表现的不够好？”洛天依小心的问道。

    “没有，你表现的很好，我很满意。”霍无殇摇了摇头，将烟点燃说道。

    “我第一次参加这样的场合，我知道自己有很多地方做的不足，如果哪里做的不好，你多…”

    “我说你表现的很好，ok？”霍无殇打断了洛天依的话，语气也显得有些激动。

    洛天依只好住了嘴，轻轻的点了点头，“那好吧，我走了。”

    洛天依说着，下了车，朝着公寓走去了。

    她走到公寓门口，本想直接开门进去，却还是忍不住的回头朝着车子的方向望了一眼。

    车子还在安静的停在那里，霍无殇一个人坐在车子里，也不知道在想着些什么。

    洛天依也不知道该怎么劝他，或许劝了也没有用，反倒是会让他心里更添堵，只好转回身来，开了门，进了公寓里。

    洛天依回到公寓里，背靠着门板长舒了口气，刚才真的好压抑，好久没有这么大的压迫感了。

    她深吸一口气，努力地平复一下心情，这才回到了客厅里。

    将包包放下，喝了杯冷水，回想起一天来发生的事情，还真是让人觉得不可思议呢。

    就如同是做了一个离奇的梦，只不过，现在梦醒了。

    洛天依在沙发上坐了一会儿，起身去洗手间简单的洗漱了一下，打算回房间休息，可是，当她来到卧室门外的时候，却突然听到卧室里传来一阵阵床板吱呦吱呦作响的声音，其中夹杂着赵晓倩粗重的喘息声。

    不用猜也知道了，里面肯定有人，而且，肯定是在做那种少儿不宜的事情。

    洛天依没打算当灯泡，也没有兴趣去偷窥里面的内容，只好一个人回到了客厅里，在沙发上躺了下来。

    不知不觉中，她睡着了，她做了一个奇怪的梦，梦到自己在一个美丽的花园里荡秋千，她玩得很开心，好像风中的精灵，可是，突然起了一阵怪风，那风好像一只无形的手，将她身上的衣服粗鲁的剥落，洛天依被这股怪风给惊醒了过来。

    她猛地睁开眼睛，这才发现，黑暗中一个身影慌张的退了回去，好像刚才在做着什么见不得人的事情一样。

    洛天依马上打开手机光源，这才看清楚，原来是马凯？

    马凯一屁股跌坐在地上，一脸惊慌的望着洛天依，好像见到了怪物一样。

    洛天依低头一看，这才发现，自己的衣衫竟然被解开了，雪白的胸脯露出了大半，还好有着内衣遮挡着，才没有完走光。

    “马凯，你在做什么？”洛天依紧张的将衣服紧紧的捂住，警觉的望着马凯。

    而马凯似乎也很紧张的样子，一脸惊恐的望着洛天依，如同见到了外星人一样，“天依，你…你的胸？”

    “你不要乱来，我会喊人的。”洛天依紧张的双手环胸，十分小心的看着马凯。

    现在夜深人静的，要是马凯真的为非作歹的话，洛天依还真是好害怕。

    “你别紧张，我不会乱来的，我只是不明白，你…不是男生吗？怎么会长出女生的东西来？”马凯一脸惊慌的问道，他现在似乎比洛天依还害怕。

    毕竟两人是从小一起长大的死党，对于彼此的了解几乎跟对自己的了解无异，洛天依身上有什么，他如何会不知道呢？

    只是，一直是男生存在的洛天依，怎么会突然变成了女生？

    这是马凯无论如何都想不明白的。

    “天依，你…不会是做变性手术了吧？”马凯惊讶不已的问道。

    看着马凯那慌张的样子，洛天依有些哭笑不得，自己又不是变态，干嘛要做变性手术啊？

    只是，这种离奇的变身，她自己也无法解释，至少到现在为止，她还是无法接受自己是仙王座主宰萨琳王女儿的事实。

    “你就当我是做变性手术了吧。”洛天依无奈的叹了口气说道。

    “小依子，究竟发生了什么？你为什么想不开要做变性手术？难道是因为杨蓉蓉吗？”马凯突然激动的问道。

    “我早就把杨蓉蓉忘掉了，不爱我的人，我又何必执着于她呢？”洛天依摇了摇头说道。

    “那是为了什么？为了跟我在一起吗？”马凯满怀期待的问道。

    “去死啊你，你有什么好的啊？我单身一辈子也不会接受你这种花心大渣男的。”洛天依翻了翻白眼说道。

    感谢“野生浪花”大大、“小美q姬爱”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第94章 摸你妹啊

    “喂，你的胸做的不错哎，刚才我隔着衣服摸了一下，感觉跟真的一样，里面是不是塞了硅胶？”马凯突然凑过身来，盯着洛天依的胸脯一阵凝视，一边说着居然还要伸手再来确认一下。..cop>    洛天依见状，毫不客气的将他的咸猪手给打落了下去。

    “你有病啊，你才塞硅胶了呢？”洛天依没好气的说道，这家伙居然怀疑自己塞硅胶，真是有病，这明明就是纯天然的嘛。

    “不是填充了硅胶，那是什么？你不是说你做的变性手术吗？难道是天然的？”马凯说着，眼神突然变得猥琐了起来，硅胶的他都跃跃欲试，何况是天然的呢？

    “让我摸一下，试试手感，好歹咱们兄弟一场，我替你把把关。”马凯说着，又要伸手过来，却被洛天依给狠狠地推开了。

    “去去去，闪远点啊，我告诉你，我这可是刚做好的手术，万一被你捏坏了怎么办？你赔得起吗？你要再乱来的话，我就跟你绝交。”洛天依越发的觉得马凯这家伙危险了，居然对昔日的兄弟都这么猥琐，真是个变态的家伙。

    “有这么夸张吗？摸一下都不行？”马凯悻悻然的嘟囔道。

    “废话，我摸你的话，你会同意吗？”洛天依没好气的反问道。

    “好啊，摸啊，随便你摸，摸这里都可以。..co马凯说着拉着洛天依的手就往他身上摸，居然还打算让洛天依摸下面。

    洛天依吓了一跳，赶紧将手抽了回来，“你妈的，变态啊，谁要摸你啊？”

    “哈哈哈，你怕什么啊，摸几下又不会掉块肉。”马凯大咧咧的笑道。

    “白痴，整天就知道摸这个摸那个，天天摸别人你不烦啊？”洛天依没好气的说道。

    “这你就不知道了吧？嘿嘿嘿，摸别人真的很爽哦，只是你没摸过，不过也不要紧，反正你已经变身了，以后可以摸自己了。”马凯嘿嘿笑着说道。

    “去死吧你，臭变态。”洛天依没好气的骂道。

    马凯咧嘴一笑，却一点都不生气，还是一副吊儿郎当的样子，一双不安分的眼神，不停的在洛天依的身上游走着，尤其是当目光扫过洛天依那挺拔的胸脯以及挺翘的臀部的时候，目光都变得火热了起来。

    “说真的小依子，你这次手术真的很成功，起码这胸和臀看起来，跟真的一样。”马凯上下打量着洛天依凹凸有致的身材，舔了舔嘴唇说道。

    “别废话了，没工夫搭理你。”洛天依不想再跟马凯说话了，这家伙简直就是个精虫上脑的白痴，眼睛里除了女生的胸和屁股，什么都没有，真是够无聊的。

    洛天依回了卧室里，此时，赵晓倩四脚朝天的躺在床上，脸颊红扑扑的，好像喝醉了酒一样。

    “小倩？小倩？”洛天依轻轻地拍了拍赵晓倩，赵晓倩这才迷迷糊糊的回过了神来。

    “依依？我这是在做梦吗？我居然会梦到你？”赵晓倩视线模糊的看着洛天依，眼睛里好像蒙上了一层纱，什么都看不清楚。

    “不是做梦呀，我就是天依啊，你怎么了呀？”洛天依摸摸赵晓倩的额头，发现有点微微发烫，这丫头不会是发烧了吧？

    正在洛天依打算给赵晓倩拿点退烧药的时候，马凯突然闯了进来。

    “不用管她，之前我不过是给她喂了两粒药而已，过一会儿自己就好了。”马凯笑呵呵的说道。

    洛天依听到马凯的话，再往厕纸娄里一看，这才发现，里面除了有好多用过的抽纸之外，还有一个用英文标注的药片的塑料壳子。

    虽然洛天依看不懂上面英文缩写是什么意思，但是，用脑袋随便猜一下也应该知道了，那肯定是迷药一类的东西，喝掉之后，就会让人迷糊的那种，也许还会有其他的一些效果，比如会让人产生幻觉，然后渴望得到什么一样。

    “我这里还有两粒，你要不要试试啊？很爽的哦。”马凯说着，又从口袋里摸出了两粒药丸。

    洛天依见状，简直气的不行，这家伙祸害了赵晓倩还不满足，居然打起了自己的主意。

    “出去！~出去！~出去！！~”洛天依将马凯用力的推出了房间，狠狠地锁上了门。

    洛天依一夜无眠，直到临近天明的时候才有了一丝睡意。

    她躺在床上，抱着抱抱熊，睡了一会儿。

    直到快到中午的时候，才迷迷糊糊地醒了过来。

    “怎么样？房子很不错吧？而且这里环境也很好哦，外面有花园，晚上还会有喷泉欣赏呢。”房间外面突然传来了赵晓倩跟陌生人的谈话声。

    “环境是不错，不过，房租多少钱？”陌生人问道。

    “房租的话，给你们便宜一点，一个月三千块吧，怎么样？”赵晓倩说道。

    “三千块？这也太贵了吧？”陌生人睁大眼睛，提高了嗓门喊道。

    听到外面的吵闹声，洛天依揉了揉惺忪的睡眼，穿着睡衣，踏着兔兔拖走出了房间，查看情况。

    “怎么？三千块还贵吗？我告诉你，我这还是给你打折了呢，这可是别墅哎。”赵晓倩双手掐着小蛮腰说道。

    正待陌生人还要再砍价的时候，突然视线里出现了一个身材极好，长相极美的女孩，虽然女孩似睡似醒，一副慵懒的模样，但是，她那天然呆的表情，却一下子吸引了陌生房客的目光，似乎在瞬间，他的心跳都提速到了一百二，有种怦然心动，沐浴春天的感觉。

    “喂，你租不租啊？不租的话，我可租给别人了哦，到时候你后悔都来不及的。”赵晓倩没有察觉到这些细微的变化，仍旧咄咄逼人的说道。

    “好好好，那我租了，三千是不是？我先租半年。”陌生房客说着，立刻就下定了决心，就租这里了。

    赵晓倩看着陌生房客这么快就被自己说动了，还有些沾沾自喜，等收了陌生房客的房租和押金之后，这才发现，原来洛天依早就醒了，正在用一种不可思议的眼神在盯着她。

    “依依？你醒了呀？呵呵，我正要找你呢，你看，我把房子租出去了，一个月三千块，怎么样？厉不厉害？”赵晓倩晃了晃手机，笑嘻嘻的说道。

    “小倩，你这样真的好吗？这别墅也不是你的呀，是无殇借给我们来住的，你怎么可以随便租给别人？”洛天依望着赵晓倩问道。

    “反正我们又住不了那么多房间，整天空着多浪费啊？就算是这样，我们不是一样还有一间大客厅吗？而且，还能每月有三千块的零花钱，一举多得嘛。”赵晓倩笑嘻嘻的说道，丝毫没觉得这件事过分。

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第95章 可恶の房租客

    “哎呀，干嘛撅着嘴啊？多大点儿事儿啊？放心吧，不会少你的，呶，我先转二百给你，花没了再问我要，咱们有福同享、有难同当。”赵晓倩笑呵呵的说着，用微信转了二百块红包给洛天依。

    洛天依真是要被这个赵晓倩给气死了，人家霍无殇好心好意的借了别墅给两个人当公寓，本来这个人情就很重了，你不好好的接受人家的好意，居然还用人家的别墅去赚钱，这简直太不像话了。

    而赵晓倩转过来的这二百块，洛天依更是不会去要，她才没有赵晓倩那么黑心呢。

    “小倩，你把钱退回去，这不是你的公寓，你不可以随便转租的，听到没有？”洛天依板着脸，正经八百的跟赵晓倩说道，这是洛天依第一次对赵晓倩露出如此严肃的表情。

    “你今天是怎么了啊？该不会是昨天在霍无殇家里吃气了吧？就算心情不好，你也不要拿我撒气啊？我又不是你的出气筒，再说了，我早就跟你说过，豪门哪里是那么容易进的啊？

    你当你是电视剧里的女主角啊？

    自己受了气，就要想开点，干嘛拿着闺蜜撒气啊？”赵晓倩没心没肺的说着，拿着手机出了门。

    “小倩！~小倩！~你站住！~”洛天依追到门外，赵晓倩却早就跑没了影。

    赵晓倩走了，但是，隔壁的房间里却传来了咚咚咚的搬运东西的声音，好像有好多沉重的东西在挪动。

    由于用力好大，所以，即使在门外都可以听得清清楚楚。..cop>    之前霍无殇曾经跟洛天依说过，这个别墅是霍无殇父母打算给他结婚用的婚房，之前租给一个南方人，也是经由一个朋友介绍才租的，一般人他们才不会租，后来霍无殇大方的将房子借给了洛天依住，虽然他嘴上没有多说什么，但是，心里对房子也是蛮在乎的。

    人家的地面都是精装修的，哪里经得住那么用力的拖拽重物啊？

    要是在地上划出了裂痕，自己该怎么跟霍无殇交代呢？

    洛天依顾不得失礼，来到了房间外，轻轻的敲了敲门。

    房间里的人似乎没有听到，仍旧在拖拽着沉重的行李，好像里面有火车在跑一样。

    洛天依用力的敲了敲，里面的动静才小了些，不过，一会之后，拖拽声又恢复了之前的样子。

    洛天依实在是忍受不了了，只好粗鲁的推开了门，闯进了房间里。

    此时，那个房租客正在搬运行李，明明可以轻拿轻放的，居然都随意的拖拽，在地上乱丢，原本光洁干净的地面，不到一上午的时间就蒙上了一层灰，变得没有了光泽。

    “美女，怎么了？打扰到您了吗？”房租客不好意思的笑了笑问道。

    “请你拿行李的时候轻一点可以吗？来回的拖拽不光是对你的行李不好，也会很容易划伤地面的，而且，这房子本来也不是对外租的，还请您再去找个地方租好吗？我们这里不租房的。..co洛天依跟房租客说道。

    听到洛天依这么说，房租客忍不住的笑了，“不租房子那你们干嘛收我钱啊？半年的房租我都交过了，你们还想反悔啊？”

    “什么？半年的房租？”洛天依惊讶的问道。

    “是啊，刚才你不是看到了吗？是你姐姐还是你妹妹，把房租收走的，我这里还有支付宝的转账记录呢。”房租客说着，拿着手机走了过来，调出支付宝的转账记录，上面果然有转账赵晓倩一万八千块外加两千块押金的转账记录，一共是两万元。

    “她不是房子的主人，她没有权利租房子的。”洛天依着急的说道。

    “呵呵，美女，别开玩笑了，她明明就住在这里，这不是她的房子是谁的？怎么？还嫌少吗？我已经够意思了，三千块一个月，也不便宜了。”房租客苦笑着说道。

    “对不起，这里真的不对外租的。”洛天依还是坚持要对方离开，毕竟这是霍无殇的别墅，就算是洛天依自己也没有权利对外租售。

    “哎…我有那么讨人厌吗？居然容不下我？”房租客自以为很帅的甩了甩头，望着洛天依问道。

    “不是的，我并不是对您有什么偏见，只是，这房子真的不能对外租，十分抱歉。”洛天依跟房租客说道。

    “好吧，既然美女这么不待见我，我也不必死皮赖脸的赖在这里了，不过，要我走也行，把我的租金和押金都退给我吧？这总可以吧？”房租客伸手跟洛天依索要道。

    洛天依尴尬的看着房租客，她哪里有钱啊？

    房租和押金是被赵晓倩给要走了，她身上也根本没有多少钱了，给霍无殇外婆过生日的时候，她几乎花光了自己的生活费，才给霍无殇的姥姥买了一个生日蛋糕，现在身上的钱，估计也就只够一个星期的花销了。

    “怎么？你们该不会是合伙套路我吧？收了我的钱，还不让我住房子，你们这是想要敲诈吗？”房租客看着洛天依不想给钱的样子，皱着眉头嚷道。

    “你不要嚷啊，我没有说不给你钱呀，我们才没有套路你呢。”洛天依赶紧解释道。

    “没套路就给钱啊，不给钱我就住这里，什么时候住够了，我什么时候才会走，否则免谈。”房租客说着，狠狠地甩上了房门，将洛天依给关在了门外。

    “喂！~喂！~你不要这样啊，我们可以再商量商量嘛。”洛天依站在门外喊道。

    “有什么好商量的？没得商量，要么给钱，要么我就在这里住，有本事你去报警啊，看警察来了帮谁？”房租客说完之后，打开音响，将音量调的山响，不再跟洛天依交涉了。

    洛天依无奈的耸耸肩，只好回到了自己的房间里。

    “这个赵晓倩，竟给我找麻烦，真是气死了。”洛天依坐在床边，越想越生气，可是，她拿赵晓倩又没有办法，只能自己干着急了。

    正午，洛天依给赵晓倩打电话要她回来给房租客退钱，可是，赵晓倩却说自己在外面做面膜，要下午才回去。

    洛天依等到下午，可是，赵晓倩还是没回来，打电话过去问，居然连洛天依的电话都不接了。

    洛天依真是要被赵晓倩给气死了。

    傍晚，洛天依打算将晾晒在阳台上的衣服收起来，可是，当她来到阳台的时候，却突然看到新来的房租客，居然正在拿着自己的内衣在嗅，鼻子都贴到了蕾丝面料上了。

    洛天依看到这一幕，惊讶的呆在了原地，过了半晌才缓过神来，“喂，你在做什么啊？”

    听到洛天依的声音，那个房租客才慌慌张张的望了过来，“没怎么啊？我在晾衣服，刚才风大，吹我脸上了。”

    听到房租客的狡辩，洛天依哪里肯信啊？

    一整天都没有刮风，怎么会有那么大的风把内衣吹他脸上？

    房租客走了之后，洛天依将自己的内衣解下来，仔细一看，差点没气晕，上面居然还有没干掉的口水，真是恶心死了。

    洛天依只好将衣服重新泡在水盆里，又重洗了一遍。

    感谢“小美q姬爱”大大、“お”大大、“洛鬼依”大大、“每天皮一下”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第96章 奇葩の闺蜜

    深夜，洛天依刚打算入睡，谁知道隔壁的房间里又突然传来了鬼哭狼嚎一般的嚎叫声。..cop>    原来隔壁的房租客还是熊猫网站的一名主播，每天晚上都要嚎歌到好晚，之前他就是因为太扰民了，才会被之前的房东给赶了出来。

    他已经换了好多地方，都没有人能接受他，现在他搬进了别墅里，又开始来祸害洛天依了。

    洛天依的睡眠质量本是不错的，可是，哪里经得住这种吵啊？

    那音响开起来的时候，简直就跟地震一样，洛天依本想忍忍算了，可是，戴上耳塞都不管用，最后忍无可忍，只好又去敲门了。

    可是，敲了半天门，不知道是因为里面太吵，听不见敲门声，还是房租客故意不开门，洛天依敲了半晚上都没有敲开。

    洛天依崩溃了，难过的想哭，可是，又没有办法，只好回到卧室里，躺在床上，思考了一夜的人生。

    熬了一晚上，洛天依感觉身体都被掏空了，好像被人强暴了却又无处伸冤一样难受。

    她强忍着阵阵困意，决心一定要找到赵晓倩，一定要她把钱退给房租客，一定要把这个可恶的房租客给赶走，要不然的话，自己一定会被折磨死的。..cop>    清晨，洛天依早早的来到教室里，一直等到自习课都快要开始了，赵晓倩才来。

    来到教室之后，她好像没有看到洛天依一样，竟是想要逃避，还打算跟杜子腾换座位，洛天依哪里肯？

    径直走到赵晓倩面前，将她给硬生生的拽了回来。

    “哎，别拽我啊，我衣服好贵的，你扯坏了可赔不起。”赵晓倩还特矫情的说道。

    “哼，你少来了，我问你，你昨天一整天都跑哪里去了？让你给房租客退钱，你干嘛躲着啊？你知不知道昨天晚上那个可恶的房租客做了什么？”洛天依由于太过生气，声调不由得提高了几个分贝，让的周围的同学都好奇的望了过来。

    “那房租客把你怎么了？”赵晓倩突然表情夸张的问道。

    周围的男生也都不由得瞪大了眼睛，系第一大美女难道遇到涩狼了吗？

    不然的话为什么会这么生气啊？

    看着周围同学那怪异的眼神，洛天依满脸崩溃，你们就不能纯洁点吗？

    “依依，到底发生什么了？”赵晓倩看着洛天依问道，她并不是真的关心洛天依，而是抱着一种看热闹的心态在八卦。

    “他唱了一晚上歌，吵得我根本就没睡着。..co洛天依生气的解释道。

    听到洛天依的解释，周围的男生好像都很失望，本以为能听到一个精彩的痴汉大叔非礼学生妹的精彩故事，没想到却只是很普通的噪声扰民的普通事件。

    “我当是什么呢，他唱就让他唱呗，你不是有耳塞吗？戴上耳塞就好了。”赵晓倩不疼不痒的说道。

    “你说的倒轻巧，要是戴耳塞管用的话，我也不至于熬夜了，今天晚上你回去试试。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “试试就试试，不就是唱歌吗？还能怎样啊？”赵晓倩不服气的说道。

    傍晚，赵晓倩被洛天依强制性的带回了别墅里。

    夜深了，隔壁房间里果然又传来了地动山摇一般的低音炮的声音，房租客又开始嚎叫了。

    洛天依盘腿坐在床上，望着赵晓倩，“呶，听到没有？声音大不大？”

    赵晓倩坐在床上，听了一会儿，没有吭声，好像还很陶醉一样。

    “喂，我问你听到没啊？说话啊？”洛天依不开心的喊道。

    “嘘，再听听。”赵晓倩竟然真的听入迷了，真是个大奇葩呢。

    “你有病啊？这么大的声音，你还要听多久？”洛天依没好气的说道。

    “你听到没啊？他唱的其实还蛮不错的呢，我们可以免费听直播了。”赵晓倩居然还觉得自己占了便宜，实在是让洛天依无语。

    “小倩，你脑袋是不是进水了啊？他明明是在扰民，你还为他辩解？”洛天依瞪着赵晓倩说道。

    “依依，我发现你从霍无殇家里回来之后，整个人都好像变了一样，我知道你这几天心情不好，可是，你不能乱发脾气是不是？无殇家里人对你不好，那是他们的事，关其他人什么事啊？你不要总是鸡蛋里挑骨头好不好？那样你会没朋友的，我可是都在为你好哦。”赵晓倩说着，爬上洛天依的床，拍拍她的肩膀说道。

    “你妹啊，谁说我心情不好了？我只是就事论事好不好？”洛天依生气的说道。

    “你看，明明那么生气，还不承认呢，好了啦，我知道你很烦，不跟你计较就是了，我先休息了。”赵晓倩没心没肺的说着，回到了自己的床上，竟然还真就没心没肺的睡着了，实在是让洛天依大跌眼镜。

    “不是吧？这都能睡着？这心得有多大才能睡着啊？”洛天依看着睡如死猪一般的赵晓倩，真是彻底的无语了。

    赵晓倩睡着了，洛天依可是死活都睡不着，她索性看着赵晓倩，她很怀疑赵晓倩究竟是怎样睡着的，那么大的噪声，她都可以充耳不闻吗？

    过了一会儿，赵晓倩居然打起了呼噜，呼噜声一点不比音响的声音小，而更奇葩的是，赵晓倩睡觉的时候，居然还能跟着节奏唱歌。

    “我要从南走到北…从北走到黑…我要你们都记住我……记住我是谁……”

    洛天依看着赵晓倩做梦还唱歌的样子，都要气哭了，这个赵晓倩，还真是个大奇葩呢…

    第二天，赵晓倩精神十足的醒来，又是生龙活虎的一天。

    而洛天依熬了两天之后，精神都快崩溃了，有时候上课都会神游天外，不知道自己飞升到了哪里。

    就连中午去食堂的时候，走路都感觉轻飘飘的，好像脚下踩着一团棉花。

    杜子腾看着洛天依这两天状态不好，有些担心。

    中午，洛天依去食堂打饭的时候，排着队居然都睡着了，眼看着就要摔倒，还好杜子腾眼疾手快，伸手一抄，将洛天依给捞了起来。

    “天依？天依？你还好吧？”杜子腾看着洛天依那昏昏欲睡的样子，好心疼的问道。

    洛天依看到杜子腾，这才清醒了一些，尴尬的揉了揉脑袋，不好意思的道出了实情。

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第97章 打架

    “真没想到赵晓倩这么贱，要不是因为她是女生，我真该替你好好教训教训她。”杜子腾听了洛天依的遭遇之后，十分气愤的说道。

    “算了，还是先忍一忍吧。”洛天依很无奈的说道。

    “天依，你不要怕，虽然我拿赵晓倩没办法，但是，那个房租客交给我来摆平。”杜子腾挺着胸脯，跟洛天依说道。

    看着杜子腾为自己挺身而出，洛天依还是蛮感动的，这个兄弟真是没白交，一到关键时候，总是会第一个站出来，为自己撑腰。

    可是，洛天依也不想因为自己的事情连累到别人，万一杜子腾跟那个房租客吵翻了，恐怕事情就不好处理了。

    洛天依想了想，还是无奈的摇了摇头，“算了，你还是别去找他了。”

    “为什么？如果不找他的话，他不是一样还会吵你吗？你看你现在的样子，白天都能睡着，再这样下去，你会垮掉的。”杜子腾看着洛天依那憔悴的眼神，十分心疼的说道。

    “这件事你不要管了，我帮你摆平。”杜子腾说完之后，帮洛天依打好饭之后，送她回了公寓。

    “子腾，你跟他好好说说，如果不行就算了，我不想因为这点事连累你。”洛天依路过房租客房间的时候，跟杜子腾说道。..cop>    “放心吧，不会有事的。”杜子腾笑了笑说道，将洛天依送回了房间里。

    杜子腾送下洛天依之后，一个人来到了房租客门外，整理了一下衣裤，然后敲了敲门。

    里面没有任何回应，好像里面没人的感觉。

    但是杜子腾刚才听洛天依说过，这个房租客是个夜猫子，白天睡懒觉，晚上就出来唱歌祸害人，现在这个时间，他应该正在梦周公呢。

    想到这里，杜子腾加大了力度，用力的敲了起来。

    “你不让我家天依好好休息，你也别想好好休息。”杜子腾一边想着，一边用力的砰砰砸门，连隔壁房间的洛天依都听的心惊肉跳的。

    终于，房租客忍不住了，气冲冲的开了门。

    “你谁啊？有病啊？大白天的你吵什么啊？”房租客气急败坏的瞪着杜子腾质问道，先前他正在做美梦呢，梦到好多人给自己打赏，满屏的礼物刷不停，正梦的带劲呢，却突然被敲门声给扰醒了，心里十分不爽。

    “我就吵你这么一会儿，你就上蹿下跳？那你这两天晚上，每天都吵的我家天依睡不着觉，那又怎么说？”杜子腾也毫不退让的瞪着房租客质问道。

    房租客算是看出来了，这家伙是专门来找事的吧？

    难道想给隔壁的美女出头吗？

    就凭你？

    “想打架是不是？故意找茬？”房租客恶狠狠的瞪着杜子腾，随手从门后抽出一根棍子，对着杜子腾就打了起来。

    杜子腾被打了个猝不及防，吃了大亏，但是他却毫不退让，一想到洛天依被他欺负，就感觉浑身都充满了愤怒的力量，两个人疯狂的扭打在一起，你来我往，拳脚相加，衣服都撕破了。

    洛天依听到两人的打架声，吓了一跳，想要上前去拉架，可是，她身体单薄的弱柳扶风，哪里能拉得开两个大男生？

    无奈之下，只好报了警。

    警察叔叔倒是给力，不到五分钟就到了，将两人拉了开来。

    经过一番调查之后，警察才知道，原来这是一起因为噪音扰民引起的矛盾冲突。

    本着大事化小，小事化了的原则，警察叔叔对杜子腾和房租客都进行了批评教育。

    杜子腾上门滋事不对，打架就更是错上加错。

    而房租客扰民不对，在洛天依提出不满的时候，应该尽量减少噪音，不应该打扰别人休息。

    经过警察叔叔的一番调解，双方只好握手言和，主动承认了自己的错误，事情才算告一段落。

    “这件事就这样过去了，谁都别再滋事了，要不然把你们两个都抓起来，到头来吃亏的还是你们自己，听到没？”警察叔叔临走前，还不忘叮嘱二人道。

    “恩，知道了。”

    “知道了。”

    两个人都做了保证，警察叔叔做好了笔录，然后离开了。

    警察在的时候，房租客乖的好像小猫一样，可是，警察叔叔一走，这个可恶的家伙居然又开始嚣张了。

    “怎么样？报警又能怎样？老子不是还在这里吗？”房租客嚣张无限的说道，好像法律都拿他没办法了一样。

    “你是不是还想继续打？老子奉陪到底。”杜子腾恶狠狠地瞪着房租客，将拳头紧紧的攥了起来。

    “吆喝？想在美女面前装大头蒜啊？好啊，来啊，谁怕谁啊？”房租客也撸起袖子，打算再跟杜子腾大干一场。

    洛天依见状，赶紧将杜子腾给拉了回来。

    “老三，好了老三，不要再打了，刚才警察的话你没听到吗？再打架的话，警察就要抓你们了。”洛天依双手紧紧的拉着杜子腾的胳膊，将他拽进了自己的房间里。

    杜子腾脸色铁青的坐在床边，气呼呼的喘着粗气，很显然，那个房租客把他气坏了。

    “好了，别生气了，犯不着的，大不了以后我买个好一点的耳塞就是了。”洛天依给杜子腾倒了杯水，在他旁边坐了下来。

    杜子腾接过洛天依的水杯，只好无奈的点了点头，这件事他真的尽力了，只是，遇到一个无赖，也实在是没有办法。

    傍晚，自习课后，洛天依刚走出教室，杜子腾就追了上来。

    “天依，等等。”杜子腾快步来到了洛天依身边，不远处，萧飞宇也正望向这里，两人目光一错，都发现了对方，却又都假装没有看到。

    “老三，怎么了？”洛天依望着杜子腾问道。

    “下午我去国货超市帮你选了两副耳塞，一副是普通款的，一副是女生款的，女生的耳道窄一点，或许会更适合你一点，你回去试试，哪一个好用就用哪个，把不用的再给我就好了。”杜子腾跟洛天依说着，将两副耳塞都递了过来。

    洛天依接过耳塞，很感激的点了点头，没想到他对自己的事情这么用心，其实中午的时候，她只是随口一说，没想到杜子腾下午就去买来了，而且，一次就买了两副回来。

    感谢“小美q姬爱”大大、“お”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第98章 不要让我再见到你！~

    “老三，谢谢你。”洛天依接过杜子腾送来的两副耳塞，感激不已的说道。</p>

    “没什么，好了，我走了，拜拜。”杜子腾说完之后，就转身离开了。</p>

    在杜子腾离开的时候，又朝着萧飞宇的方向望了一眼，却发现萧飞宇已经离开了。</p>

    洛天依回到寝室里，房租客果然又不出意外的嚎歌了，鬼哭狼嚎的声音简直让人崩溃。</p>

    还好杜子腾给洛天依买的耳塞效果很理想，尤其是那一款女生款的小耳道耳塞，很适合洛天依，塞到耳朵里面不是很痛，也不是很紧，不过，隔音效果却很好。</p>

    在耳塞的帮助下，洛天依总算是勉强睡了一个好觉。</p>

    第二天，洛天依一觉醒来，就看到一双雪白的大象腿在身边乱晃，赵晓倩正拿着一件蕾丝百合群在镜子前不停的打量着。</p>

    其实裙子挺好看的，一点问题都没有，只不过赵晓倩屁股大，腿又粗，所以，穿上之后，显得很不协调，不管从哪个角度看，都觉得不怎么如意。</p>

    赵晓倩索性又拿过洛天依的裙子过去试了试，因为她发现洛天依这件裙子很漂亮，虽然并不怎么贵，不过穿在洛天依身上却很好看，走在校园里的时候，好多男生都赞不绝口。</p>

    所以，赵晓倩想试试，自己穿上效果会不会好一点。</p>

    结果，这一试不要紧，居然比之前的裙子还难看，她甚至都穿不上，因为洛天依的腰很细，标准的A4腰身，而赵晓倩是名符其实的水桶腰，洛天依的裙子穿到她大腿那里就卡住了。</p>

    赵晓倩用力的往上提了提，可是，根本提不上来，还卡的肉疼，只好放弃，将裙子脱下来，随便的丢到了洛天依的床上。</p>

    “破裙子，一点都不好看，京东现在居然都开始卖假货了，差评。”赵晓倩说着，居然就要给人家商家打差评，估计商家要是知道了原因，恐怕会哭晕在厕所的。</p>

    赵晓倩匿名给商家打了差评之后，突然又后悔了，这倒不是说她良心发现了，觉得人家商家也不容易，给人家随便打差评是一种很不负责任的态度，而是，她想退钱，却又担心打了差评之后，退不了款，所以才后悔了。</p>

    赵晓倩赶紧打开百度，咨询了一下万能的度友，当发现打了差评一样可以退款的时候，赵晓倩这才放了心，将裙子胡乱的塞进袋子里，就去退货去了。</p>

    洛天依看到赵晓倩的所作所为，真是好无语，难道她从小到大都是这么任性的吗？</p>

    洛天依吃过早餐之后，去了教室里，期考快到了，洛天依下定决心这次考试一定要考出个好成绩，父母供自己上学很不容易，自己不应该让父母失望。</p>

    中午，洛天依抱着课本回到公寓里，可是，刚来到公寓外面，就看到一辆黑色的科尼塞克跑车停在了路边。</p>

    这是一款瑞典产的名贵跑车，是纯手工打造的，车子的每一个细节都好到极致，即便是放眼世界，也是最顶级的跑车之一。</p>

    就这一款跑车的市价，最低也在千万软妹币以上。</p>

    洛天依看着这辆黑色的科尼塞克，奇怪的眨了眨眼睛，她好像在哪里见过的，仔细一想，立刻恍然了过来，“对，这是在德寿厅外面的广场上看到的，好像是霍无殇老爸的座驾。”</p>

    看到这辆车子，洛天依不由得心头一紧，该不会是霍无殇的老爸来了吧？</p>

    要是让他看到有人在他的别墅里开直播的话，恐怕事情就不妙了。</p>

    洛天依赶紧朝着别墅跑去，可是，刚要进门，却突然听到了里面赵晓倩跟霍无殇的对话声。</p>

    “你是说天依把房子租出去的？”霍无殇皱着眉头问道。</p>

    “额…是啊，她说她家里条件不是太好，生活费好紧张，然后又看这房子比较大，闲着也是浪费，所以，就把房子租出去了，其实她也是有难言之隐嘛。”赵晓倩竟然光天化日之下说谎话，还面不改色心不跳的。</p>

    “这个洛天依，哼…”霍无殇很生气的甩了甩袖子，径直去了二楼房租客的房间。</p>

    此时，房租客还在午睡之中，呼噜声如雷贯耳。</p>

    霍无殇看着地面上那一道道被重物拖拽留下的划痕，又看到那金丝楠木做的木门上一道道不明物体留下的划痕，气的火冒三丈，眼睛都要喷火了。</p>

    他用力地砸门，索性一脚将门给踹开了。</p>

    看着突然有人闯入，房租客吓得连裤子都没穿就从床上蹦了下来。</p>

    “你…你要做什么？”房租客紧张兮兮的望着霍无殇。</p>

    而霍无殇看到房间里狼藉一片，尤其是那水晶琉璃灯竟然被这个可恶的房租客擅自用节能灯给替代了，那价值十几万的琉璃吊灯被当做废品一样的丢弃在阳台上，更是气的怒火中烧，大有将这个房租客大卸八块的冲动。</p>

    “你是谁？出去，出去！~”房租客反应过来之后，这才发现是别人闯进了他的房间里，立刻也来了火气。</p>

    “妈的，这是老子的别墅，哪里轮得到你来撒野？给我滚出去。”霍无殇走上前来，一把揪住房租客乱糟糟的头发，竟是直接将他从房间里给丢了出去。</p>

    那房租客哪里是霍无殇的对手，被霍无殇连踢带踹的给轰出了别墅，而至于说房租客的那些个家伙什儿，也都被霍无殇从阳台上毫不留情的给丢下去了。</p>

    “喂，你特么的强盗啊？老子花钱租的房子，凭什么赶我走？”房租客在下面大骂道。</p>

    霍无殇回到车里，取了一沓百元钞票，来到了房租客面前，将钞票狠狠地砸在了他的脸上，“拿着这些钱赶紧滚，以后不要再让我见到你。”</p>

    房租客算是看出来了，霍无殇绝对不是个好惹的主儿，人家开着几千万的豪车，住着近千万的别墅豪宅，要想对付你一个不入流的小主播，那还不跟玩一样吗？</p>

    如果不想找麻烦的话，最好的办法就是趁着土豪还没改变主意的时候，赶紧拿着钱开溜。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第99章 道歉

    “你很缺钱吗？为什么不跟我说？我光是给你买衣服都花了一万多，难道我还养不起你吗？”霍无殇盯着洛天依质问道。</p>

    “我…我没有说我缺钱呀？”洛天依无辜的解释道。</p>

    “还不承认？那你告诉我，这房子是怎么回事？这门又是怎么回事？还有这琉璃吊灯，你看看这房子都成什么样子了？”霍无殇很生气的质问道。</p>

    洛天依看着乱糟糟的房间，心里也很委屈，这真的是跟她无关，她也不想这样啊。</p>

    可是，霍无殇显然没有听她解释，真的让人好伤心。</p>

    “好了，其实依依也很无辜，她又不知道那个房租客那么没品，要是知道的话，我们肯定不会让他住进来了。”赵晓倩在一旁假惺惺的劝说道。</p>

    “你给我闭嘴，从明天开始，你给我搬出这里去，这里不欢迎你。”霍无殇伸手指着赵晓倩说道。</p>

    赵晓倩吓得一愣，奇怪的眨了眨眼，“为什么是我啊？我又没做什么？”</p>

    霍无殇显然很生气，发泄了一通之后，就气急败坏的离开了，只留下洛天依和赵晓倩呆愣愣的留在别墅里。</p>

    “依依，你说我做错什么了啊？我看他今天心情不好，就一直在劝他，一直给你说好话，可是，他怎么了啊？跟吃了火药一样。”赵晓倩来到洛天依身边问道。</p>

    “小倩，你这样真的好吗？我明明听到你跟他说，这房间是我租出去的，你为什么要这样说？为什么要将坏事都推到我身上？我一直把你当成是自己的好闺蜜，可是你这样对我真的好吗？”洛天依望着赵晓倩质问道。</p>

    赵晓倩闻言，脸色陡然一变，惊出一身冷汗，原来她在搬弄是非的时候，都被洛天依给听见了。</p>

    赵晓倩尴尬的愣了半晌，突然又不好意思的笑了起来，“其实我是故意这样说的，你也知道，我跟霍无殇又不熟悉，如果我说是我租出去的，他还不得冲我发疯啊？我心想你们关系比较好，比较能容事，所以，我才说是你租出去的。</p>

    我们是好姐妹嘛，对不对？</p>

    之前还说有难同当、有福同享的呢，是不是啊？</p>

    我心想你帮我抗一下也没什么，要不是把你当成是好姐妹的话，我才不会这样说呢。”</p>

    赵晓倩“有理有据”的说着，可是，在洛天依听起来怎么这么想打她呢？</p>

    这是对闺蜜好吗？</p>

    这明显就是坑死闺蜜的节奏嘛。</p>

    “依依，反正事情已经这样了，再解释也没什么用，不如我们一起给霍无殇道个歉，争取他原谅好了，反正也是我们有错在先的，是不是？”赵晓倩拉着洛天依的手商量道。</p>

    “租房子是你租的，要算是错，也是你的错，我干嘛要道歉啊？”洛天依甩开赵晓倩的手说道。</p>

    “就算都是我的错，难道你忍心让我一个人去认错吗？我们是好姐妹，说好了是要有难同当的，算我求你了。”赵晓倩故作可怜的望着洛天依，好像自己受了多大的委屈一样。</p>

    洛天依一直都是个心软的人，别人如果求自己的话，自己都不好意思拒绝，而对于这件事上，洛天依决心要狠心一次了。</p>

    “小倩，如果你想去道歉的话，那你自己去好了，我没有必要去道歉，而且，我也不打算住在这里了，这里本就不属于我，我下午就搬走，如果你要来的话，那我们就一起走，不来的话，我就自己走。”洛天依跟赵晓倩说道。</p>

    “啊？别闹啊，你搬哪里去啊？何况，就算要搬走也不要这么着急吧？万一无殇他是在气头上呢？消了气就没事了，你干嘛这么较真啊？”赵晓倩赶紧劝说道。</p>

    “不分青红皂白的就凶人，不分是非对错就乱发脾气，这不是我心目中他该有的形象。”洛天依回想起刚才霍无殇发脾气的那一幕，心好凉。</p>

    “哎呀，土豪脾气都大，汪思聪生气的时候还打人呢，他只是说两句气话有什么啊？”赵晓倩继续劝说道。</p>

    洛天依没有再回应，回房间去收拾东西去了。</p>

    赵晓倩看着洛天依这么执拗，心里着急的紧，如果洛天依搬走的话，那她怎么办？</p>

    她之所以能住到这里来，还不是因为洛天依的缘故吗？</p>

    霍无殇喜欢的是洛天依，因为爱屋及乌，所以才勉强接受了自己这个闺蜜同住，要是洛天依今天搬走了，那赵晓倩恐怕也免不了要被轰走的。</p>

    中午的时候，霍无殇暴力驱赶房租客的一幕还历历在目，赵晓倩可不想被同样的方式对待。</p>

    “依依，你真的要走啊？好吧，要是你做好了打算，那我跟你一起走，不过，你先借电话给我用一下好吗？我手机没电了，我问问我朋友，有没有空闲的房子，我们先租一间房子住，要不然也没地方搬呀，是不是？”赵晓倩故意将自己的手机关机，假装没电的样子。</p>

    洛天依没有怀疑，将自己的手机借给了赵晓倩。</p>

    “别生气了，不管去哪里，我都陪着你，我先去打个电话，马上回来。”赵晓倩说完之后，就去了洗手间。</p>

    她才不是真的要给什么朋友打电话租房子呢，而是直接在通讯录里找到了霍无殇的号码，然后拨打了过去。</p>

    此时，霍无殇刚刚到家，虽然还在生气，但是，心里面却也觉得自己对洛天依发脾气实在不应该，先不说自己没有调查清楚情况，根本没有听洛天依作解释，就轻易的听信了赵晓倩的一面之词，更重要的是，即便是，房子真是洛天依租出去的，自己也不应该那么粗鲁的对她大吼大叫啊？</p>

    回想起洛天依那惊慌失措的眼神，花容失色的迷茫，霍无殇的心，如同被刀割一样的难受。</p>

    “哎…怎么办？该不该给她道个歉呢？”霍无殇回到家里，坐在沙发上，几次拿起手机想要给洛天依打电话，可是，几次输入了号码之后，却迟迟没有按下呼叫键。</p>

    正在霍无殇第三次输入号码的时候，这个熟悉的号码却突然自己亮了起来…</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第100章 天依，我错了！~

    “喂？天依，你听我说，我知道，中午我不该对你发脾气，可是，我真的没有忍住，之前我记得我跟你说过了，别墅是我打算用来结婚用的，也是我们最早认识的地方之一，我之所以让你住进来，其实…</p>

    我想你也明白我的心意，我知道这样说很唐突，但是，我真的不想你误会我，我只是希望这个值得纪念的地方，能成为我们未来幸福生活的见证，所以，我不容许这么神圣的地方被人玷污。</p>

    中午是我太冲动了，对不起，原谅我好吗？</p>

    我真的很在乎你…”霍无殇一口气将自己的心里话一股脑的都倾诉了出来。</p>

    可是，电话那头却沉默了，半晌都没有吭声。</p>

    霍无殇没有听到洛天依丝毫的回应，哪怕是生气或者拒绝都远比现在死一样的沉寂而让人心慌意乱。</p>

    半晌过后，对面终于有了声音。</p>

    “咳咳，无殇哥哥，我不是天依啊，我是小倩。”赵晓倩有些尴尬的说道。</p>

    听到赵晓倩的声音，霍无殇如遭雷击一般，整个人都石化了，“什么？你是小倩？你怎么会拿着天依的手机？”</p>

    “无殇哥哥，我是来帮你的，你要有大麻烦了。”赵晓倩突然紧张兮兮的说道。</p>

    “什么麻烦？”霍无殇皱着眉头问道。</p>

    “中午的时候，你把我家天依给骂哭了，天依好伤心呢，说再也不要理你了，还说下午要搬走，还说永远不要再见到你了，我怕到时候依依走了，你追悔莫及，所以，我才假装手机没电，借她手机来给你偷偷报信了。”赵晓倩此话一出，霍无殇当真是惊出了一身冷汗。</p>

    “什么？天依要搬走？”霍无殇紧张万分的问道。</p>

    “是啊，中午都把行李收拾好了，我怎么劝也劝不住，不信的话你过来看看呀？”赵晓倩继续说道。</p>

    霍无殇听到赵晓倩如此说，心一下子悬了起来，“小倩，你听我说，你好好劝劝她，我现在就过去。”</p>

    “恩，好，那你快点来哦。”赵晓倩说完之后，挂掉了电话。</p>

    赵晓倩怕洛天依查到通讯记录，就把通话记录给删掉了，然后随便找了一个好久没联系的同学的号码，随便瞎聊了两句，然后就挂掉了。</p>

    赵晓倩回到房间里，将手机还给了洛天依，也开始装模作样的收拾起了行李。</p>

    “哎…你要走，我也要跟着搬，真是命苦哦。”赵晓倩一边收拾着行李，一边发牢骚道。</p>

    “小倩，不好意思，让你也受连累了。”洛天依不好意思的说道。</p>

    “还说这些干嘛？谁让我们是好姐妹呢？”赵晓倩耸了耸肩，笑着说道。</p>

    “你刚才联系到朋友了吗？有没有空闲的房子租？”洛天依望着赵晓倩问道。</p>

    “恩，找到了，放心吧，你只管在寝室等着就好了，到时候，他会来帮我们搬行李的。”赵晓倩信心满满的说道。</p>

    “嗯，谢谢你小倩。”洛天依笑着感谢道。</p>

    “还客气什么呀？只要你不生气了就好。”赵晓倩笑着说道。</p>

    “时候不早了，我们去学校吧，下午放学之后，我回来帮你一起收拾行李。”洛天依跟赵晓倩说道。</p>

    赵晓倩看了看时间，还真是要到上课的时间了呢，只好点点头，跟着洛天依一起去了学校。</p>

    下午，洛天依来到学校里，心情不是太好。</p>

    放学之后，她也没去球场看飞宇学长踢球，就直接回公寓了。</p>

    “天依，天依？”洛天依刚走出校门，杜子腾就追了上来。</p>

    “子腾，有事吗？”洛天依望着杜子腾问道。</p>

    “天依，我看你下午好像心情不好，怎么了？那个房租客还在欺负你吗？”杜子腾关心的问道。</p>

    “没有，那个房租客搬走了。”洛天依摇摇头说道。</p>

    “搬走了吗？那…你是不是遇到什么事了？”杜子腾小心的问道。</p>

    洛天依觉得杜子腾不是外人，就把事情原原本本的说了一遍。</p>

    “原来是这样啊？不住就不住算了，反正我觉得占人家便宜也不好，这样吧，我帮你去找房子，还是搬出来算了。”杜子腾跟洛天依说道。</p>

    “不用了，房子小倩已经找好了，谢谢你子腾。”洛天依微笑着感谢道。</p>

    “哦，找到房子了啊？那行，我帮你们搬行李吧。”杜子腾笑着说道。</p>

    “嗯。”洛天依点点头，带着杜子腾一起回了公寓。</p>

    然而，当两人回到公寓的时候，却发现霍无殇也在，他正坐在车里等洛天依回来呢。</p>

    原来赵晓倩给霍无殇中午打了电话之后，霍无殇就马上赶过来了，可是，等他过来的时候，赵晓倩和洛天依已经去了学校，他就在外面足足等了一个下午。</p>

    现在终于等到了洛天依，却发现她并没有要跟自己打招呼的意思，经过车子的时候，竟是连看都没看自己一眼，身边居然还跟着一个男生。</p>

    那个男生霍无殇倒是有点印象，貌似以前跟自己一起玩过传奇，是洛天依的几个朋友中的一个，只是，他玩的很少，没几天就退服了，所以，霍无殇只是对他有一点粗浅的印象。</p>

    看着洛天依从车窗边一错而过，霍无殇忍不住的按响了喇叭。</p>

    科尼塞克的喇叭声，成功的吸引了洛天依的注意，她在车旁停了下来。</p>

    霍无殇打开车门，走了过去。</p>

    “天依，别这样好吗？我承认我中午是比较冲动，可是，我真的不是有意要责难你的意思，我知道我说的话很过分，我跟你道歉，原谅我好吗？”霍无殇说着，将一束漂亮的玫瑰花递到了洛天依面前。</p>

    “你没有必要跟我道歉的，这段日子里，你对我都很好，是我一直亏欠你的，如果以后有条件的话，我会尽量偿还你。”洛天依跟霍无殇说道。</p>

    “天依，不要这样，如果你真生气的话，就打我骂我好了，只要你不生气了，怎样都好。”霍无殇走上前来，敞开了胸怀，做出一副任由洛天依处置的架势。</p>

    洛天依看着霍无殇那挺拔健硕的身材，以及那诚恳的似乎要跪下来恳求自己的眼神，哪里会真的动手打他呢？</p>

    更何况，洛天依从来都不是一个靠暴力解决问题的女生。</p>

    “天依，对不起，我错了，我保证以后不会再凶你，绝对不会再有下次。”霍无殇认真的恳求道，将洛天依轻轻的拥在了怀里。</p>

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第101章 一起去吃鸡

    杜子腾看着两人相拥在一起，而洛天依都没有丝毫的反抗，仿佛那一切都是顺其自然的一样。

    再看看旁边价值千万的科尼塞克跑车，以及同样价值的豪华别墅，那身份与地位之间的悬殊，如同一座高山一样压在了杜子腾的心头。

    似乎这就是人与人之间的差距吧？

    虽然很爱她，可是，当自己给不了她想要的幸福的时候，还能如何？

    最好的办法，莫如默默的离开…

    “宝贝，原谅我一次，好吗？我不会再凶你了。”霍无殇望着洛天依，那温柔的眼神好像在宠溺着一个孩子，暖的心都要化了。

    “好吧，其实，这件事我也有错，如果我第一时间告诉你的话，也许就不会造成这么大的损失了。”洛天依也歉疚的说道。

    “过去的事就过去了，我们都不要提了，你安心在这里住下，没有人能把你怎样。”霍无殇跟洛天依认真的保证道。

    “谢谢。”洛天依感激的说道。

    “那你还赶我走吗？”这时候，赵晓倩突然冒了出来。

    霍无殇望着赵晓倩，哭笑不得的摇了摇头，这次还真是多亏了赵晓倩呢，要不是她给自己暗中通风报信，或许自己就酿成大错了。

    也许留一个“眼线”在洛天依身边，会更好一点。..cop>    “你就陪着天依吧。”霍无殇随意的说了一句，然后目光又望向了洛天依。

    “今天有时间吗？幸福路那边新开了一家餐厅，那边的辣子鸡挺正宗的，我们一起去品尝一下吧？”霍无殇微笑着邀请道。

    洛天依看了看杜子腾，想着也叫他一起去，毕竟杜子腾也帮了自己不少忙，可是，当望向杜子腾方向的之后，却发现，他不知道什么时候已经离开了，连一声招呼都没有打。

    “好啊好啊，是不是枣庄辣子鸡啊？我早就听说那边的辣子鸡很好吃了。”赵晓倩抢着说道。

    “你怎么什么都知道啊？”洛天依看着赵晓倩那兴高采烈的样子，哭笑不得的问道。

    “依依，你忘记了啊？上次我同学来找我的时候，不就是在枣庄辣子鸡吃的吗？干净卫生，而且，口味也很不错呢。”赵晓倩跟洛天依解释道。

    “拜托，是你请你同学好不好？你又没叫我去，我怎么会知道啊？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “好吧，既然我家天依没去过的话，那我们今天就去尝尝鲜，走吧。”霍无殇说着，打开了副驾驶的车门。

    车门一打开，赵晓倩就想往里挤，却被霍无殇胳膊一横，给挡在了外面。..cop>    “天依，你先上。”霍无殇对洛天依说道，同时将赵晓倩往旁边推了推。

    洛天依从容的坐进车里，赵晓倩看着洛天依坐上去了，原本以为自己也可以坐上去，坐在洛天依腿上就行了，可是，谁知道霍无殇居然连这个权利也没有留给赵晓倩，竟是直接关上了副驾驶的车门。

    赵晓倩见状，有些不开心了，“喂，你这是什么意思啊？不让我上车？让我跑着去啊？”

    “呵呵，如果你想跑着去的话也可以啊，那样还能减肥。”霍无殇笑呵呵的说道，丝毫没有介意。

    “靠，老娘可是帮了你忙的，你就这样对你的恩人啊？”赵晓倩掐着腰，气急败坏的问道。

    “车子一共就两个座，不好意思，要不要坐后备箱？如果不坐的话，那你就打车好了，车费到了地方，我给你报销。”霍无殇说道。

    赵晓倩听到霍无殇的话，差点儿没气晕，有让人坐后备箱的吗？

    把我当什么了啊？

    好歹我赵晓倩也是堂堂的富家千金呢，什么时候坐过后备箱啊？

    赵晓倩气呼呼的转身就走，反正打车有人报销，干嘛不打车啊？

    到时候，让司机多开点发票，还能赚你一笔呢，宰你这个冤大头。

    赵晓倩这样想着，来到了路边，这时候，那象征着尊贵与典雅的科尼塞克刚好从小区里驶出来，伴随着它那富有节奏感的马达的轰鸣声，路边几乎所有人的目光都被吸引了过来。

    即便是从旁边悄然路过的大奔，都瞬间黯然失色了许多。

    看到这一幕场景，赵晓倩突然改变主意了，“妈的，宁当凤尾，不做鸡头，这跑车可不是什么时候都有机会坐的，后备箱就后备箱吧，反正也是科尼塞克不是？”

    “喂，你坐不坐啊？不坐走了。”出租车司机看着赵晓倩半天没上车，忍不住的按喇叭催促道。

    “吼什么啊？本来还想坐你车呢，看你这态度，老娘不想坐了，老娘去坐科尼塞克了。”赵晓倩说着，在出租车司机诧异的目光中，走向了那辆科尼塞克。

    赵晓倩趁着车子拐弯减速的空档，追上前去，用力的拍了拍车窗。

    “喂，打开后备箱，我要坐后面。”赵晓倩大声喊道。

    而听到赵晓倩的请求，洛天依真是替她捏了把汗。

    为了坐豪车，难道连尊严都不要了吗？

    居然宁愿坐在后备箱里吃尾气，也不坐在出租车里吹空调，哎……

    不过，赵晓倩的选择却没有出乎霍无殇的预料，他早就料到赵晓倩会这么做，所以，后备箱根本就没关，连车窗都没下，就随意的伸手指了指后面，赵晓倩自己就乖乖地过去了。

    赵晓倩打开后备箱，里面居然还有一个小马扎，难道是预先给自己准备的吗？

    管它呢，先坐上去再说。

    赵晓倩爬上后备箱，坐了上去，虽然很不舒服，但是，却很轻易的赚足了回头率。

    “快看，还有人坐后备箱里呢。”

    “真假的？我还以为是一头猪呢，原来是坐着一个人啊？”

    “可不嘛，明明是一个大活人，不过真的跟猪很像。”

    “现在的女孩可真是的，为了攀豪门，连尊严都不要了，哎……”

    赵晓倩面对着路人诧异的眼神，却毫不在意，老娘想干嘛管你们这些穷酸汉什么事？

    你们想坐还没机会呢，吃不到葡萄就说葡萄酸，没出息。

    赵晓倩一边心安理得的坐在后备箱里，一边还拿出手机，美美的摆起了pose搞起了美颜自拍，居然还发到朋友圈里去炫耀去了。

    感谢“wjl”大大、“小美q姬爱”大大、“前何か…存在しないの！”大大、“scp-001”大大、“妒忌”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第102章 AA制

    赵晓倩发了朋友圈，还不忘故意将科尼塞克的车牌号也给发了上去，怕的就是别人认不出这是科尼塞克。..cop>    很快的，朋友圈就有了回复。

    “蹦你妹啊，这哪里是蹦迪啊？再仔细看看？”

    “大姐，你家三蹦子四个车轱辘啊？”

    “大奔个毛线啊，姐可丢不起那人，再仔细看看。”

    “嘿嘿，快猜着了，但是，比宾利还好哦。”

    “嘻嘻，终于有一个识货的了，没错，姐就是在科尼塞克里。”

    “那当然啊，我们何止是认识啊，还是老铁呢，我们现在要去吃辣子鸡去了，一会给你们直播哦。”

    “当你妹的备胎，老娘愿意，车里太热了，坐后面比较凉快。”

    赵晓倩看到那么多人给自己点赞留言，虚荣心大涨，终于找到机会刷存在感了。

    不久之后，车子终于到了枣庄辣子鸡餐厅。

    洛天依跟霍无殇一起下了车，而此时，赵晓倩已经坐的屁股都麻了，要不是洛天依搀扶着她，估计她都下不了车了。

    “嘶，你慢点啊，我腿都麻了。”赵晓倩还嫌洛天依手笨呢，不乐意的说道。

    “这能怪谁啊？好好的出租车不坐，非要坐在后备箱里，还不是你自找的啊？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “哎，回来的时候该让给我了吧？总不能来回都让我坐后备箱吧？”赵晓倩跟洛天依商量道。

    洛天依无奈的看看霍无殇，“那你问他喽，这是他的车子，坐哪里还不是他说了算呀？”

    “切，少来了，不想让就不让，干嘛找借口，谁不知道你们两个一伙的？”赵晓倩酸溜溜的说道。

    “好了，坐了一路了还不累啊？进去吃点东西吧。”洛天依带着赵晓倩进了餐厅里。

    三个人找了一个靠窗的位置坐了下来。

    “先生，请问要吃点什么？”这时候，服务生早已经热情的迎了过来。

    “来一盘辣子鸡、风味茄子、蓝莓芋头、香酥鱼，额…再来一份红烧肉、一份孜然羊排。”霍无殇一连点了几个菜，然后将菜单递给了洛天依。

    “天依，你看看还需要点什么？”

    “够了，这些就差不多了。”洛天依接过菜单，也没怎么仔细看，其实，霍无殇点的这些菜就已经不少了，不需要再点了。

    “哎呀，这才点了几个菜呀？还是我来吧。..co赵晓倩说着，抢过洛天依手里的菜单，又开始点了起来。

    “要三份鲍鱼，要一头鲍的那种，再来一份大龙虾，你们这里有没有波士顿大龙虾？如果没有的话，澳洲大龙虾也行。”赵晓倩一开口，把旁边的服务生给吓了一跳。

    听说过四头鲍、八头鲍，饭店里面最顶级的也就是两头鲍了，这顾客倒好，一开口就一头鲍，先不说有没有那么大个的鲍鱼，就算是有的话，你认为这种小店里会有吗？

    除了鲍鱼，她居然还点了波士顿大龙虾，我的天，那东西至少也是四星以上级别的酒店才有的好吗？

    不过，服务生得感谢赵晓倩，她没问你要阿拉斯加帝王蟹就已经很给你面子了。

    不光是服务生听得一脸蒙圈，就连见多识广的霍无殇也听得直炸头皮，这个赵晓倩还真不是个省油的灯，满嘴里跑火车，居然还想要一头鲍？

    即便是霍无殇这样的身份，也只是听说过，也没真的吃到过，据说一头鲍十分罕有，价格也是贵的惊人，曾经有一位跟霍家有生意往来的大老板，曾经说过，有人花二百多万订过一头鲍鱼，那头鲍鱼才刚刚过一斤，就卖到了二百万的天价，这谁吃得起啊？

    想必赵晓倩也不知道行情，否则的话，她也不会这么无知的乱喊了。

    “不好意思小姐，我们这里没有那种山珍海味，都是一些普通的家常菜。”服务生不好意思的解释道。

    “哎呀，怎么什么都没有啊？我们大老远的来吃饭，你们都有什么啊？”赵晓倩将菜单往桌上一推，不开心的问道。

    本来还想趁这机会好好的宰霍无殇一顿呢，结果什么都没有，她很失望。

    “有芙蓉虾，辣炒梭子蟹，海三鲜，还有炒花甲，酸辣蛏子。”服务生说道。

    “那就都来一份吧，要大份的哦。”赵晓倩不耐烦的说道。

    服务生愣了一愣，这菜都是论盘的，怎么还大份的啊？

    难道这是外卖小吃吗？

    还大份、中份、小份的分吗？

    “小倩，你干嘛点那么多啊？就我们三个人，吃不了就都浪费掉了。”洛天依跟赵晓倩说道。

    “哎呀，好不容易出来聚一聚嘛，点的菜少了不尽兴的，何况人家霍老板那么有钱，你点的太寒酸了，多丢份啊？”赵晓倩无所谓的说道，扭头对着吧台喊道，“喂，服务生，再来一箱旺旺牛奶。”

    听到赵晓倩的声音，洛天依险些跌到桌子底下去，就算你喜欢喝饮料，也不至于喝一箱吧？

    “小倩，不要太过分了哦。”洛天依不开心的说道，即便是出来一起吃饭，也不可以这样让人乱花钱啊？

    “呵呵，没事，让她点吧，待会我们aa制，她付她的钱，我们的钱我来付。”霍无殇此话一出，赵晓倩刚喝了半口的茶水，险些给喷出来。

    “你搞什么啊？怎么还aa制啊？不是说好你请客的吗？”赵晓倩望着霍无殇问道。

    “是啊，我是说我请我家天依吃饭，可是，没说要请你啊？”霍无殇望着赵晓倩说道。

    “喂，你这是什么意思啊？你不请我，干嘛叫我来？”赵晓倩生气的质问道。

    “拜托，是你自己要来的好吗？我的车子明明就两个座，是谁宁愿坐在后备箱里也要跟来的？”霍无殇望着赵晓倩不愠不怒的问道。

    赵晓倩被问得哑口无言，可不是嘛，人家根本就没想请你来，是你自己死乞白赖跟来的，这又怪得了谁呢？

    “小姐，这是您要的旺旺牛奶。”这时候，服务生搬了一箱牛奶过来。

    “哎呀，你怎么这么磨磨蹭蹭的啊？这才送过来？我都没心情喝了，算了算了，退回去吧，不要了。”赵晓倩皱着眉头摆了摆手，竟是又把牛奶给退掉了。

    “哎，刚才的海鲜也都不要了，就要之前点的那些就行了。”赵晓倩又回头对服务生大声喊道。

    (本章完)

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第103章 谁欠谁的人情？

    “天依，来，尝尝这里的风味茄子，是不是跟你以前吃过的味道不同？”霍无殇一边笑着，一边夹了菜送到了洛天依的小碗里。

    “恩，谢谢。”洛天依笑着品尝了一下，味道还真是跟以前吃过的茄子不太一样呢。

    “来，再尝尝排骨怎么样？”霍无殇又夹了一块肥瘦相间，美味十足的孜然羊排肉放进了洛天依的碗里。

    “谢谢，够了，已经吃了好多了。”洛天依不好意思的说道。

    赵晓倩坐在一边，看着霍无殇那么殷勤的照顾着洛天依，心里愤愤不平。

    同样都是女生，为什么她那么受待见？

    她又不是没胳膊没手的，吃饭居然都要人送到嘴边，真矫情。

    赵晓倩心里愤愤不平，却又无可奈何，谁让人家霍无殇就喜欢洛天依这样的软妹子呢？

    看着霍无殇对洛天依如此的宠溺，好像捧在手心里的公主一样，赵晓倩似乎又有了想法。

    傍晚，吃过晚餐之后，霍无殇将洛天依和赵晓倩送回了公寓，在坐车的时候，赵晓倩还想再争取一下，希望能一起坐进车里，哪怕是挤一挤都没关系，可是，霍无殇却根本没有给她丝毫的机会。

    “你啊，最好摆正自己的位置，如果想坐我的车，就自觉去后面，要不然，你就打车好了。”霍无殇毫不避讳的跟赵晓倩说道。

    赵晓倩悻悻然的哦了一声，还是宁愿坐在后备箱里，也不愿意去打车。

    “好了，时候不早了，回去吧，我也该走了。”霍无殇跟洛天依说道。

    “恩，谢谢你会长老大。”洛天依微笑着感谢道。

    “怎么还是叫我会长老大啊？”霍无殇听到洛天依对自己的称呼，哭笑不得的说道。

    “是啊，你怎么还叫人家会长啊？应该叫老公，或者宝贝之类的，对不对啊，霍老板？”赵晓倩在一旁冷不丁的插嘴道。

    两人听到赵晓倩这乌鸦嘴，都有些尴尬。

    洛天依自然是不会乱叫的，但是，霍无殇却是有一点点的期待，如果能被她喊一声老公的话，那恐怕是世界上最幸福的事情了吧？

    看着洛天依很难为情，霍无殇自然也不会为难她什么，笑着点了点头，“就这样吧，我走了。”

    “恩，慢点哦。”洛天依跟霍无殇道别，闪在了路边。

    霍无殇坐进车子里，刚发动车子走了不远，赵晓倩突然跑了过去，将车子拦了下来。

    “我靠，你干嘛？”霍无殇一个急刹车，险些把赵晓倩给撞飞出去。

    “喂，你就这样走了啊？你不觉得欠我点什么吗？”赵晓倩敲开车窗，望着霍无殇问道。

    “我欠你？”霍无殇一脸蒙圈的问道，你住着我的别墅，一分钱不要你的，你居然还说我欠你的？

    真是太荒谬了。

    “当然啊，要不是我今天给你通风报信，依依就走了，你还有什么机会泡妞啊？这个人情难道不是欠我的吗？”赵晓倩自鸣得意的说道，她现在已经看清楚了，霍无殇对洛天依已经是喜欢的不可自拔了，而洛天依就是她手里的资源，她可不想白白浪费掉，能多榨取点利益的话，她倒是十分乐意呢。

    “赵晓倩，我不说破你就算了，你最好别跟我耍小聪明，你给我通风报信，难道真的是为了我吗？你还不是想继续免费赖在别墅里？如果天依走了，你自然没有留下来的资格，表面上你装作是为了挽留洛天依给我通风报信，实际上还不是为了你自己能继续赖在这里混吃混喝？

    我之前不愿意拆穿你，为的就是给你留点面子，没想到你居然这么厚颜无耻，竟然还把这当成是我欠你的人情？

    你还要不要点脸？”霍无殇毫不客气的戳穿了赵晓倩的阴谋诡计。

    赵晓倩被说的哑口无言，她还以为霍无殇跟洛天依一样是个傻白甜呢，还想撬他一杠子呢，没想到人家是个明白人，你这点小心思，根本就骗不了人家。

    赵晓倩自讨没趣，只好尴尬的笑了笑，闪到了一边，“好了没事了，你走吧。”

    &				你现在所看的《变身极品软妹》 第103章 谁欠谁的人情？只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第104章 足球一定还有希望

    “我去，你别闹行吗？你爸妈把你从小供到大，十几年都过来了，还差这两年吗？更何况，不是还有霍无殇吗？他光给你买衣服都花了几万块了，两年硕士才多少花销啊？他随随便便一个月的零花钱都够你花的了，真是的，无病乱呻吟。”赵晓倩醋意大发的说道，在她听来，洛天依明显是在故意炫耀嘛。

    听到赵晓倩这番话，洛天依尴尬的耸了耸肩，她就知道赵晓倩会这样想。

    虽然霍无殇对自己的确是很不错，他也很舍得为自己花钱，可是，洛天依不想事事都靠着别人，靠别人永远都不如靠自己。

    更何况，霍无殇不管对自己再怎么好，两个人似乎也不可能有结果的。

    上次在给霍无殇外婆祝寿的时候，霍妈妈的那番话，至今还烙印在洛天依的心里。

    她不希望自己跟霍无殇走的太近，更不可能接纳自己成为霍家人。

    “真搞不懂你哎，整天多愁善感的，你干脆做林黛玉好了，有个那么宠你的土豪老板，还有一个时刻愿意做备胎的杜子腾，你有什么不知足的啊？

    搞得好像世界都欠你一样。”赵晓倩心中愤懑的说道。

    洛天依听到赵晓倩这么说，还真是有些意外呢，自己在她的心目中真的是一个不知道满足，总是多愁善感的女生吗？

    “对不起，其实我并没有那么多愁善感的，只是觉得有些事情不应该太依靠别人了，我觉得女生还是独立一点比较好，不是吗？

    我看你这几天心情也不太好，要不这样好了，期考结束之后，我们一起去看球赛怎么样？

    大学生联赛马上就要开始了，飞宇学长已经联系好了帝都师大，打算踢一场友谊赛，到时候我们一起去看吧？”洛天依微笑着邀请道。

    “要看球的话，你自己去吧，我才懒得去呢，中国足球再看也白搭，连世界杯都进不去，丢不起那人哦。”赵晓倩冷嘲热讽的说道，显然对中国足球已经彻底失去信心了。

    听到赵晓倩如此说，洛天依心里很不好受，谁不希望自己国家的足球好起来呢？

    谁不希望自己的国家队能驰骋在世界杯的绿荫操场上？

    只可惜，理想虽然很丰满，但是，现实却总是那么残忍，一次次的让人失望。

    难道泱泱十五亿人口的大国，连十一个足球高手都挑不出来吗？

    “呵呵，依依，其实有时候我还蛮佩服你的。”赵晓倩看着洛天依，突然笑了起来。

    “佩服我什么呀？”洛天依奇怪的问道。

    “佩服你会忽悠人啊？我们学校的足球一直就不强，你却忽悠着萧飞宇学长去踢球，那傻小子还天天那么带劲的踢，好像他真能成功一样，真是笑死人了。”赵晓倩说着，忍不住的笑了起来。

    “小倩，我没有忽悠飞宇学长啊，他踢球真的很好，而且，也很卖力，我相信，只要他肯努力的话，我们的足球队一定会比现在强，也许我们以前不够厉害，但是，如果我们再不努力的话，就永远都厉害不起来了，如果想要中国的足球强，就要先从我们大学生做起，如果我们都没有了进取心，那国足又有什么希望和未来呢？”洛天依很认真的跟赵晓倩解释道。

    “哈哈哈，这是我今年听到的最搞笑的笑话了，你还想整国足呢？哎吆我的姐姐，你省省心吧，还真是一颗圣母心呢。”赵晓倩表情夸张的大笑道。

    洛天依见赵晓倩如此，也无话可说，继续温习功课了。

    如火如荼的期考终于来了，由于洛天依做足了准备，所以，在考试的过程中，一切顺利，并未遇到多少困难。

    考试结束之后，洛天依觉得好轻松，终于可以去透透气了。

    “天依，帝都师大的比赛我已经联系好了，比赛定在明天下午，帝都工人文化宫，这是门票，到时候你可以凭门票进入。”萧飞宇将一张门票给了洛天依。

    “恩，好啊，谢谢。”洛天依笑着感谢道。

    “谢我做什么啊？真应该感谢的人是你，如果不是你的陪伴和鼓励，我想我也坚持不到现在，现在你去给我当拉拉队，我应该感谢你才对。”萧飞宇笑着说道。

    “对了学长，可不可以再给我一张门票啊？”洛天依问道。

    “怎么？你想带朋友一起吗？”萧飞宇望着洛天依问道。

    洛天依轻轻的点了点头。

    萧飞宇还想问一下是男是女，却又觉得似乎有些不妥，只好笑着没问，又拿出一张票给了洛天依。

    “呶，这两张是紧挨着的，本来想送给另一个女生，不过没事，我再帮她换一张就是了。”萧飞宇笑着说道。

    “谢谢学长。”洛天依接过票，开心的说道。

    “记得是明天下午的比赛哦，早上就要出发，我们租了一辆大巴车，会在清晨五点的时候在校园南门集合，到时候别来晚了。”萧飞宇细心地叮嘱道。

    “恩呢，知道啦。”洛天依开心的点点头，答应道。

    “好了，球队还有点事情，我去处理一下，明天见。”萧飞宇跟洛天依说完之后，就朝着球场跑去了。

    洛天依拿了门票之后，去找了杜子腾，这些日子以来，杜子腾帮了自己不少忙，作为兄弟，还真是很够意思呢。

    洛天依一直想找个机会，好好的感谢他一下，现在终于期考结束了，约他一起去看球，或许是个不错的选择。

    “天依，你找我吗？”杜子腾难得被洛天依约出来，很兴奋也很期待。

    “恩，送你个小礼物哦，保证你会喜欢。”洛天依笑着说道，从倒背的小手中，变魔术一般的变出了一张门票，递到了杜子腾眼前。

    “这是什么啊？”杜子腾奇怪的问道。

    “我们学校要跟帝都师大踢友谊赛了，这是门票，明天早上五点在学校南门集合，记得一定来哦。”洛天依微笑的说道，本以为杜子腾会很开心的欣然接受，可是，他却迟迟没有伸手去接，表情也是有些不太自然。

    “咦？怎么了？这可是免费的哦，还包括中午的免费午餐呢。”洛天依望着杜子腾说道。

    “天依，谢谢你的好意，我知道你是想让我开心一下，但是，我已经接了兼职，没有时间去，所以…谢谢你，你自己去吧。”杜子腾不好意思的说道。

    “你又接兼职了吗？放假了也不给自己轻松几天啊？”洛天依稍显失望的问道。

    “呵呵，没办法呀，我又不是有钱人，不做兼职的话，恐怕连生活都困难的。”杜子腾腼腆的笑了笑说道。

    “好吧，那你也不要太累了哦，身体才是最要紧的，那你好好工作吧。”洛天依望着杜子腾说道，很遗憾的将门票收了回来。

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第105章 加油吧，子腾！~

    “法国队加油，加油加油加油，姆巴佩快点跑，快点射门射门，快射门呀，耶，又进球啦，哇哈哈哈，法国队万岁…”

    深夜，洛天依刚刚睡下，就被赵晓倩那突如其来的大喊尖叫声给吵醒了。

    原来今天晚上是世界杯的最后一场决赛了，是法国队对阵克罗地亚队，两个队都是实力强劲的队伍，在各自的小组里都是一路领先、过关斩将才来到总决赛的。

    可以说，是势均力敌的两个对手。

    法国队善于防守反击，爆发力极强，稍不留神就会被以姆巴佩为核心的突击前锋给撕破防线，后果十分危险。

    而克罗地亚队也十分顽强，脚法细腻，进攻犀利，尤其是前锋的进攻意识相当强悍，哪怕有一丝的机会，他们都会尽力去争取，在之前的比赛中，虽然数次被拖入加时赛，但是，总能凭借着顽强的意志和永不言败的精神，最后赢得比赛。

    而今晚的决赛，便是这两只劲旅的巅峰对决。

    虽然洛天依也很想看，但是，相比于明天的比赛来说，她更倾向于支持自己的校队。

    因为不管法国队和克罗地亚队踢的再怎样好，那也是别人的国家，你就算喊破喉咙，对自己国家的足球事业也没有一点点的帮助。

    所以，洛天依觉得，与其给人家加油助威，还不如好好的为自己的校队加油鼓劲呢。

    洛天依本打算今晚早点休息，明天还要早起去赶巴士呢，结果，刚睡着就被赵晓倩给吵醒了。

    洛天依揉了揉惺忪的睡眼，很无奈的看了赵晓倩一眼。

    “小倩，你可不可以小声点啊？不要吵好不好？”洛天依望着赵晓倩说道。

    “哎？依依，你醒了啊？快，来看球啊，好精彩呢。”赵晓倩带着耳麦，望着洛天依，满脸兴奋的说道。

    “我说你不要吵好不好啊？”洛天依头痛的说道。

    “你说什么啊？大声点啊。”赵晓倩大嗓门的喊道。

    洛天依没办法，只好起身，将赵晓倩的耳麦给拔了出来，“我说叫你不要吵啊，我要休息了。”

    “很吵吗？不会吧？我不是戴着耳麦了吗？怎么还能吵到你啊？”赵晓倩一脸迷惑的问道。

    “我没说耳麦的声音吵，我是说你的声音太吵了，你能不能小声点啊？”洛天依跟赵晓倩商量道。

    “哦，好吧，我注意点就是了，哎？你不看球吗？你不是很喜欢足球吗？这可是世界杯总决赛哎。”赵晓倩奇怪的看着洛天依问道。

    “不看了，明天还要去看友谊赛呢。”洛天依说道。

    “友谊赛有什么好看的啊？中超都没人看，谁还看大学生踢球啊？”赵晓倩很不屑的说道，她从来都没把中国足球放在眼里，更别提大学生之间的友谊赛了。

    洛天依看着赵晓倩如此轻蔑的态度，也不好再说什么，与其费尽口舌去改变一个人的看法，还不如踏踏实实的做一点力所能及的事情呢。

    赵晓倩虽然答应了会注意一点，可是，看到激情的时候，又会忍不住的大喊大叫，有时候叫上两声，突然想起洛天依来，就赶紧捂住了嘴巴，可是，没过一会儿，就又忘记了，最后干脆抱着爆米花，一边吃着一边看，那嘎嘎蹦蹦的声音，真是让洛天依头痛不已。

    终于，比赛结束了，法国队4:2赢得了比赛，而此时，时间也已经过了凌晨一点钟了。

    洛天依以为终于可以睡个安稳觉了，谁知道赵晓倩突然又哇哇的哭了起来，好像谁把她怎么样了一样，让洛天依仅存的睡意，也荡然无存了。

    “我说你怎么又哭了啊？比赛不是结束了吗？你不是一直支持法国队的吗？”洛天依很奇怪的看着赵晓倩问道。

    “呜呜呜，好感动，法国队终于又夺冠了，要是被我老爸知道的话，一定会很感动的。”赵晓倩一边擦着眼泪一边说道。

    “你老爸？叔叔他怎么了啊？”洛天依听着赵晓倩的话，觉得有点意外，难不成他老爸不在了吗？

    “我老爸是法国队的球迷，自从九八年法国队夺冠之后，二十年了，再也没有夺冠过，这次终于又夺冠了，我老爸一定会很开心的。”赵晓倩激动不已的说道。

    “哎…好可惜啊，要是叔叔在的话，就能看到这场伟大的胜利了。”洛天依也颇觉可惜的说道。

    “你说什么啊？我老爸又没死，怎么不在啊？”赵晓倩突然不开心的说道。

    “那你刚才说，要是被你老爸知道的话，那是什么意思啊？”洛天依奇怪的问道。

    “我是说，要是被他知道，他的宝贝女儿跟他一起看球的话，他一定会很感动的，你想哪里去了？”赵晓倩没好气的说道。

    听到赵晓倩的解释，洛天依满脸崩溃，你妹啊，谁叫你不说清楚的啊？

    现在又怪别人，真是的！

    “好吧，你自己哭吧，我要休息了。”洛天依困得不行，倒在床上，终于睡着了。

    第二天早上四点四十分，天刚蒙蒙亮。

    洛天依就被急促的闹铃声给叫醒了，由于五点要去赶车，所以，她要早早的起床洗漱才行。

    五分钟洗漱，五分钟穿衣服打扮，然后路上五分钟刚刚好，还剩下五分钟的充裕时间。

    然而，就在洛天依来到校门口，即将要登上巴士的时候，突然，身后传来了一个熟悉的声音。

    “天依。”杜子腾从后面快速走了过来。

    “咦？子腾？你怎么在这里啊？”洛天依见到杜子腾之后，十分开心。

    “我…”杜子腾说着，突然又腼腆的低下了头。

    “哦，我知道了，你改变主意了是吗？我就说嘛，玩两天又能怎样啊，让自己放松一下嘛，票我还给你留着呢。”洛天依笑着说道，从包包里找出了昨天那张门票。

    “不是，我没有请假，我只是过来送送你的，这是耳塞，如果球场太吵的话，就戴上耳塞，还有，这只兔子是我为你挑选的小礼物，戴在身上，就当是我在陪你吧？”杜子腾说着，将一个可爱的毛绒兔送到了洛天依面前。

    “哇，好可爱的小兔子。”洛天依看着这只毛茸茸的长耳兔玩偶，十分喜欢。

    “好了，上车吧，玩得开心点。”杜子腾望着洛天依说道。

    “恩，谢谢你。”洛天依微笑着感谢道。

    “上去吧，再不上去就要开车了，开心点。”杜子腾嘴角轻扬，勾勒出一抹善意的微笑。

    “恩，再见。”洛天依对着杜子腾摆摆手，上了巴士。

    杜子腾站在路边，目送着洛天依的巴士离开，直到巴士彻底消失在视野的尽头，才缓缓收回了视线。

    “加油吧杜子腾，如果不想让天依永远只是一个梦，那就努力的成为有钱人吧，你靠不了父母，只能靠你自己，加油！~”杜子腾紧紧的攥着拳头，在心里默默的鼓励道。

    免费小说，无弹窗搜书吧，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第106章 进攻才是最好的防守

    经过五个小时的长途旅行，车子终于到达了繁华无限的帝都。

    车子走在宽阔的长安街上，两旁都是高耸入云的高楼大厦，那气吞万里的磅礴气势，让得洛天依的心都被深深的震撼了。

    难怪好多人都愿意来帝都生活呢，原来帝都真的是好美丽、好繁荣、好伟大的一座城市。

    萧飞宇看着洛天依痴痴地看着窗外的景色，她仿佛对这里的一切都充满了兴趣，一双美丽灵动的双眸中，似乎对这里充满了无尽的向往。

    繁花似锦的世界，总是会轻易的俘获少女的心扉，洛天依也是一样。

    “第一次来帝都吗？”萧飞宇小心地问道。

    “嗯。”洛天依很诚实的点点头。

    “其实，我第一次来的时候，觉得这里也很好，这里繁华富庶，有好多新鲜好玩的地方，让人流连忘返。”萧飞宇笑着说道。

    “是吗？我以前只是听说过这里有长城和故宫，可是，却从来都没有去过。”洛天依回过头来，望着萧飞宇说道。

    “呵呵，如果你愿意的话，等踢完了比赛，我带你去游故宫，登长城怎么样？”萧飞宇十分热情的问道。

    “好啊，正好我缺个向导呢，如果学长陪我去的话，那真是太好了。”洛天依开心不已的说道。

    “那就这样说定了。”萧飞宇笑着说道。

    下午，四点二十分。

    比赛终于开始了，帝都师大虽然并不算是十分强大的对手，但是，比起S大来还是有着比较大的主场优势的，再加上他们平日里的训练设施也比较齐，据说首都师大的操场都是从欧洲进口的草皮，各种设施是S大无法比拟的，好的训练设施，再加上主场上的优势，让的这只球队的气势，十分旺盛。

    而远道而来的S大足球队却也不遑多让，尽管是客场作战，但是，在东道主那盛气凌人的嚣张气焰的刺激下，每个S大队员的心里都充满了一股力量，那就是绝不能输掉比赛，要为S大争光，他们要让首都师大的道友们知道，环境只能决定客观因素，真正赢得比赛的，还是要靠球员的意志与拼搏。

    球赛终于开始了，比赛进行的十分激烈，由于首都师大是主场作战，所以，球场上来了许多首都师大的拉拉队，他们每一次进攻，每一次传球都会带来阵阵喝彩声和鼓励声。

    而S大由于是客场作战，所以，显得十分被动。

    洛天依看到这种情形，当然不能甘拜下风，她卖力的在球场边上为队员们加油助威，尽管声音很快被淹没下去，她却始终没有放弃。

    “飞宇学长，加油，S大加油，你们永远是最棒的！~”

    洛天依双手撑在嘴边，对着球场上的S大队员们大声鼓励道。

    她那般的声音，不甘落败的勇气，让得周围的首都师大的同学们，都深深的佩服了。

    “同学，你是S大的吗？”这时候，首都师大的一位身材修长，玉树临风的学长走了过来。

    “恩。”洛天依点了点头。

    “你看这球场上，到处都是我们的拉拉队，而你们这边，就你一个女生，就算你再怎么卖力的喊，球场上的人也未必能听得到，何必做无用功呢？”学长望着洛天依问道。

    “不管听不听得到，他们都在球场上努力，我怎么可以袖手旁观呢？哪怕他们真的听不到，只要能够看到我也在跟他们一起努力就好了。”洛天依跟首都师大的学长解释道。

    “呵呵，很完美的解释，我很欣赏你，能跟你交个朋友吗？”学长说着，主动伸出了欣长宽大的手掌。

    “好，我叫洛天依。”洛天依主动介绍着，然后伸手跟学长礼貌的轻握了一下。

    “苏景寻。”学长笑着说道。

    “苏学长好。”洛天依礼貌的说道。

    “欢迎学妹，我会为你的球队加油的。”苏景寻微微一笑，对着球场上的S大球员，大声的喊了起来。

    洛天依觉得这个学长好有趣，明明是首都师大的，却在为对手呐喊助威，也不在乎周围同学诧异的眼光，尤其是女生们既不解又嫌弃的眼神。

    洛天依被苏学长的激情感染了，也跟着喊了起来，让得球场上的S大球员们先是短暂的疑惑之后，旋即又都充满了斗志。

    经过九十分钟的艰苦鏖战，比赛终于结束了，S大1:1打平了首都师大，双方握手言和。

    这个比赛的结果有些出乎首都师大的预料，他们觉得在主场，天时地利人和都在自己这一边，赢得比赛应该不会太困难。

    但是，他们没想到S大的韧劲十足，在开场不到五分钟就丢掉一球的劣势下，竟然越拼越勇，终于在下半场快要结束的时候，被对方的前锋萧飞宇攻入了一球。

    “那个萧飞宇踢得不错，你跟他很熟悉吗？”苏景寻望着洛天依问道。

    “恩，他是我的学长，我们高中的时候就在一个学校，他现在是我们校队里的主力前锋呢。”洛天依微笑着说道。

    “他踢得很好，意识也不错，只是，他的队友不太给力，有好多次机会，明明可以有所斩获，却都被他的队友给耽误了，要不然，比分不应该只是1:1的平局。”苏景寻跟洛天依说道。

    听到苏景寻如此说，洛天依觉得分析的好到位，跟自己的感受真的是一样一样的。

    S大之所以不强，其实，并不是前锋不够出色，而是，弱在中锋和后卫身上，尤其是中锋，或许是常年弱旅的状态，导致中锋偏于防守，不善于进攻，每次萧飞宇穿插到好位置的时候，中锋的传球都迟迟未到，导致好机会都白白浪费掉了。

    而后卫踢得也十分保守，基本上就围绕着自己的大小禁区跑动，这样一来的确是增强了防御，可是，也大大降低了己方的进攻了。

    没有进攻的话，那就只能被动的被人家来进攻了，不管你再好的铜墙铁壁，也会有疏漏的时候，到时候，被人家进了球，你就只能等输了。

    以往比赛的时候，S大往往就是输在保守上面。

    “如果你们的阵型稍微改变一下，把一个中锋往前提一提，帮助萧飞宇来分担压力，剩下的三个中锋在进攻的时候，再主动一些，我想成绩应该会更好。”苏景寻说出了自己的想法。

    而这个设想在洛天依看来，似乎也是极有道理的，现在四四二的队形太保守了，要是换成四三三的话，那或许会有意想不到的收获呢？

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第107章 吃烤鸭

    “天依！~”萧飞宇走下球场，朝着洛天依走了过来。

    “不好意思，有人喊我了，下次聊吧。”洛天依跟苏景寻笑着说道。

    “恩，好的，再见。”苏景寻很大方的微微一笑，然后转身离开了。

    “学长，你踢得好棒哦，今天多亏了你，要不然我们恐怕就要输球了。”洛天依开心的跑过来，用干净的毛巾，帮萧飞宇擦着身上的汗水。

    而这一个不经意间的举动，却让得其他的队员们好一阵羡慕嫉妒恨，不知道的还以为他们是情侣呢。

    “哪里是我一个人的功劳啊？都是大家努力配合的结果，没有大家的帮助，我也不可能进球的。”萧飞宇笑着说道。

    “唉？刚才那个人是谁？”萧飞宇望着苏景寻离去的方向问道。

    “他是苏景寻，帝都师大的学长。”洛天依如实回答道。

    “真是个奇怪的家伙，不为自己的球队加油，居然为我们鼓劲儿。”萧飞宇接过洛天依手里的毛巾，一边擦着头上的汗水一边说道。

    “我觉得他其实蛮有水平的。”洛天依看了看苏景寻离去的方向，回头对萧飞宇说道。

    “怎么说？”萧飞宇奇怪的问道。

    “刚才他一针见血的指出了我们队伍里存在的问题，我觉得他说的还是蛮有道理的。”洛天依回忆着苏景寻先前的那番评论，颇有感悟的说道。

    “他说什么了？”萧飞宇更奇怪了。

    “他说我们的队伍偏于防守，踢得太过保守了，而前锋的进攻虽然犀利，却因为中后场的控球能力不足，所以，导致我们明明可以有的好多进攻机会都白白浪费掉了，如果把我们的中场往前提一提，大家的进攻意识再强一些，或许会有更好的成绩呢。”洛天依尽可能的将苏景寻先前的点评转述了过来。

    听了洛天依的描述，萧飞宇再结合自己在球场上的感悟，似乎觉得真是很有道理。

    之前自己在球场上的确是发现了许多次进攻的好机会，却总是因为中场来球太慢，而白白错失了机会，如果中场能够往前压一压，多一些进攻配合的话，兴许今天就不只是1:1的比分了。

    “他还说，如果我们减少一个中场，增加一个前锋来配合你进攻的话，那样的阵型也许会比现在的阵型更合理一些。”洛天依又说道。

    “你是说让我们从四四二的阵型变为四三三阵型？”萧飞宇问道。

    “恩。”洛天依点了点头。

    萧飞宇仔细一想，貌似是很有道理，反正球队近期的成绩也不如意，不如下次比赛的时候，就干脆变个阵型试试算了，万一有奇效呢？

    傍晚，萧飞宇和洛天依回到了大巴车前，目送着队友们都上了大巴车。

    就在洛天依也打算上车的时候，却突然被萧飞宇伸手给拽住了。

    “天依，你上车做什么？”萧飞宇望着洛天依问道。

    “不是要回去了吗？”洛天依奇怪的问道。

    “你不是想看故宫和长城吗？今天别走了，明天我带你去好好玩玩。”萧飞宇跟洛天依说道。

    听到萧飞宇如此说，洛天依这才恍然过来，“对了，我差点忘记了。”

    “反正现在考完试了，不如在这里玩两天。”萧飞宇热情的挽留道。

    “好吧，那就有劳学长了。”洛天依跟萧飞宇客气的说道。

    “呵呵，跟我还客气什么。”萧飞宇开心的笑着，这正是他所期待的。

    “队长，你们什么时候恋爱的？我们怎么不知道？”这时候，车上传来了大嘴巴周伟的声音。

    “去去去，别胡说。”萧飞宇没好气的说道。

    “哈哈哈，今天晚上你们都不走了吗？那祝你们幸福哦。”周伟嘿嘿笑着说道，语气里充满了暧昧的味道。

    “你这家伙，是不是皮痒了啊？信不信我回去收拾你？”萧飞宇见周伟这么皮，瞪了他一眼说道。

    “哈哈哈，我皮痒不痒无所谓，只要洛大美女能给你解养就可以了。”周伟坏笑着，朝着洛天依的方向眨了眨眼。

    “去死吧你，乌鸦嘴。”洛天依丢了一个纸团过去，刘伟笑着闪进了车里。

    送走了巴士之后，萧飞宇转过身来，不好意思的望向了洛天依，“不好意思，那家伙就是爱闹，其实，我在球队里很少提起我们之间的事情，多数都是他们自己脑补的。”

    “呵呵，无所谓啊，反正我们都是清白的，何必在乎别人怎么看呢。”洛天依坦然的笑道，阳光自信的笑容，让得萧飞宇的心里顿觉一阵温暖。

    “时候不早了，不如我们去吃点东西吧？”萧飞宇提议道。

    “好啊。”洛天依笑着点点头，现在小肚子还真是有点饿了呢。

    “帝都最有名的就是烤鸭了，不知道你喜欢吃帝都烤鸭还是聚德的烤鸭？”萧飞宇望着洛天依问道。

    “咦？帝都烤鸭不就是聚德烤鸭吗？”洛天依奇怪的问道。

    “其实并不是这样的，聚德是聚德，应该算是帝都烤鸭里面比较出名的，而帝都烤鸭除了聚德之外，还有便宜坊、利群、大董和香满楼，各家的制作工艺都各有千秋，我是想问你喜欢哪一家？”萧飞宇似乎很懂的样子，而对于这些洛天依却是毫无所知，还真是头一次听说呢。

    看着洛天依迷茫的眼神，萧飞宇笑着点了点头，“我知道了，那就先去聚德吧。”

    “哦。”洛天依点点头，对于喜欢美食，却又不知道帝都美食文化的她来说，也只有跟着萧飞宇这个老司机了。

    两人来到了大前门一家聚德店里，即便是傍晚十分，这里居然也是络绎不绝，来吃烤鸭的人好多。

    两人等了大约十几分钟，终于等到了位子，一起走了进去。

    由于是第一次来，所以，洛天依感觉这里的一切都好新奇，尤其是站在小车旁，优雅片鸭的师傅，神贯注的样子，好像一位音乐家在专心致志的拉着小提琴一般，每一片都片的那么均匀，不薄不厚，连皮带肉…

    不久之后，洛天依的烤鸭也到了，同样有一位片鸭师傅，在专心的为他们片鸭子，每片下一片，都熟练的品到盘中，摆成精致的模样，一丝不苟，不急不乱。

    不一会儿的功夫，一只烤鸭就片的差不多了，鸭子两侧最好吃的肉都片了下来，然而，就在洛天依等着片烤鸭腿的时候，谁知道那个片鸭师傅居然推着小车回去了，大半只鸭子还没片呢，鸭头、鸭舌、鸭脑、鸭脖子、鸭腿、鸭翅膀都还没片好呢，怎么就走了啊？

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第108章 初恋の味道

    “他怎么把我们的烤鸭给推走了呀？”洛天依奇怪的问道。

    “那些是用来做鸭架的。”萧飞宇笑着说道，并没有觉得奇怪。

    “哦，我说呢，要是不吃就浪费掉了。”洛天依笑着说道。

    “来，尝尝这里的烤鸭怎么样？是不是跟我们以前吃的味道不同？”萧飞宇精心为洛天依卷了一个烤鸭卷饼，递了过来。

    “谢谢。”洛天依道了声谢，接过烤鸭卷饼，里面的烤鸭肉还是温热的，夹了两条葱、两条黄瓜，还沾了秘制的鸭酱，外面包着荷叶饼。

    洛天依双手捏着卷饼，小心的品尝了一口，那苏苏脆脆的鸭皮，肥而不腻，伴随着甘甜适口的鸭酱，软糯香甜的鸭肉以及黄瓜的清香和葱叶的清爽，让得嘴巴里瞬间满口留香，每一个味蕾里都洋溢着幸福的味道^_^

    “怎么样？味道还可以吧？”萧飞宇看着洛天依那陶醉般的可爱神情，笑着问道。

    “恩，真的好好吃呢，从来都没有吃过这么好吃的烤鸭。”洛天依激动不已的说道。

    “喜欢就多吃点。”萧飞宇说着，又给洛天依卷了一只烤鸭饼。

    看着洛天依那么幸福的大快朵颐，萧飞宇的心中很是满足，如果不是带她来吃烤鸭，他还真不知道洛天依居然还有如此可爱的一面。

    能让她这么开心快乐，这顿烤鸭无疑是吃的最划算的一次了。

    “咦？鸭架怎么还没有上来啊？”洛天依吃了一会儿，突然觉得不太对劲，之前鸭子推走之后，就一直没有上鸭架，这么久了，会不会凉了？

    还是厨师给忘记了啊？

    “怎么？你想吃鸭架吗？”萧飞宇笑着问道。

    “对啊，我们的鸭子都推走好久了，怎么还没有上来？”洛天依奇怪的问道。

    “呵呵，你稍等下，一会就来了。”萧飞宇笑着说道，然后起身朝着一位店内的工作人员低声耳语了几句，对方点了点头，就快步进了后厨。

    大约十几分钟之后，一份椒盐鸭架，和一份辣炒鸭架就上桌了。

    看着香喷喷的鸭架，洛天依真是胃口大开，一个人就足足吃了半只鸭子。

    而这里的鸭子又好大只，半只鸭子都有一斤多了。

    “怎么样？吃饱没啊？”萧飞宇望着洛天依，笑着问道。

    “恩，吃饱了。”洛天依心满意足的点点头，可爱美丽的俏脸上写满了饱餐之后的幸福。

    可是，这种幸福感并没有持续多久，就被随之而来的账单给击的支离破碎了。

    原来这只普普通通的烤鸭，居然花了四百多块，烤鸭二百块，两瓶饮料居然要了四十八块，鸭架两吃的加工费居然要了九十八块钱，除此之外，竟然还有六十块的服务费。

    看着这天价鸭子，洛天依当时就坐不住了，“怎么会这么贵呀？两瓶果汁怎么会这么贵？外面超市也不过才几块钱呀？”

    服务生只扫了洛天依一眼，并没有任何回答，她那冷傲的眼神，就好像在看乡巴佬的样子，让洛天依心里好不舒服。

    “这里都是这个价，我们走吧。”萧飞宇笑着说道，付了钱之后，就带着洛天依离开了。

    洛天依做梦都想不到，一只烤鸭居然可以卖到四百多块，简直跟抢钱没什么区别了。

    就算是鸭子好吃，可是，怎么可能会贵的这么离谱呀？

    “其实他们也挺不容易的，一只烤鸭要经过五十六道工序，每道工序都不能省，而且，这里的经营成本也很高，平均下来，光一只鸭子的成本价都在二三百左右，除此之外，还有那些烤鸭工人的各种福利和薪水，即便是卖到四百块，他们其实也赚不到多少钱的。”萧飞宇跟洛天依说道。

    “原来是这样啊？”洛天依虽然明白了萧飞宇的意思，但是，一想到四百多块的烤鸭，还是好心疼，这个人情怎么还啊？

    “时候不早了，要不我们找个地方休息一晚吧？”萧飞宇指着路边的宾馆问道。

    洛天依抬头看了一眼，只见宾馆的招牌上写着“情人旅馆”四个醒目的大字。

    “他该不会是让我用身体去还这个人情吧？”洛天依担心的想道，如果真是那样的话，她可不会同意。

    “怎么？不喜欢这里？那我们再换个地方。”萧飞宇看着洛天依有些犹豫，笑着指了指前面说道。

    不久之后，终于到了一个看起来正规一些的旅店了。

    “要不这家怎么样？”萧飞宇问道。

    “恩。”洛天依点点头，跟着萧飞宇走了进去。

    “老板，要两间单人房。”萧飞宇说着，掏出身份证，递了过去。

    听到萧飞宇这样讲，洛天依之前的担忧才终于消失了，原来人家并没有占自己便宜的意思，是自己想多了。

    “天依，带身份证了没？”萧飞宇望着洛天依问道。

    “哦，带了，呶。”洛天依将自己的身份证递了过去。

    萧飞宇接过身份证的时候，刻意的看了一眼，他想看看洛天依身份证上的照片是不是跟她真人一样漂亮可爱，然而当他看到性别一栏的时候，却不由得一怔，上面居然写的“男”？

    明明是个大美女，怎么会是男生？

    原来洛天依的身份证还没来得及更改，虽然户口本上已经改过来了，但是，身份证还是用的以前的旧身份证，只有去公安机关更正之后，性别才能改的过来。

    “没有单人间了，双人间吧？”吧台的老板低着头说道。

    “没有单人间吗？麻烦再找找。”萧飞宇说道。

    “两个大男人睡一个双人间就行了，要什么单间啊？”吧台老板一边说着，一边抬头，当他看到洛天依的时候，也是一怔，还以为自己是看花了眼，一个男生怎么可能长得比女生还漂亮啊？

    “你…你是男的还是女的？”吧台老板很疑惑的望着洛天依，看着她那清纯秀丽的容貌，纤细窈窕的身材，真的被惊艳到了。

    “我…当然是男的啦。”洛天依犹豫了一下，故意压低嗓门说道。

    “COSPLAY还是女装大佬？你们是主播吧？”吧台老板突然好奇的问道。

    “额…是啊，我们正在户外直播。”洛天依说着，故意将手机拉远，对着手机比了个可爱的V字形手势，好像真的在直播一样。

    “在哪个平台？快手还是熊猫？”老板又问道，他显然对洛天依很感兴趣，从来没见过现实里这么漂亮的女主播，即便是不用美颜都美到爆。

    “哎呀，怎么那么啰嗦呀？没有单人间就算了，开个双人间吧。”洛天依为了不引起更多的麻烦，赶紧要老板开了个双人间，然后拉着萧飞宇快速的离开了。

    洛天依一路跑回房间里，才终于松了口气，可是，当她回头看萧飞宇的时候，却见萧飞宇的脸蛋红了个通透，两个脸颊红彤彤的，好像秋天果园里熟透的红苹果，傻傻的有些可爱。

    “学长，你怎么了啊？”洛天依奇怪的望着萧飞宇问道。

    “啊？我…我没事。”萧飞宇回过神来，这才发现自己的表情好尴尬，因为是第一次跟洛天依这么亲密的接触，刚才被她牵着手飞奔的那一幕，是萧飞宇一生都未曾体会过的幸福与浪漫，如同初恋般的味道……

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第109章 摸下面？

    “学长，时候不早了，我先去休息了。”洛天依跟萧飞宇说道。

    “哦，好的，去吧，晚安。”萧飞宇连忙点点头说道。

    洛天依将中间的布帘拉上，然后开始脱衣休息。

    而在她脱衣服的时候，殊不知，她的身影却刚好投影在了中间的白色布帘上，如同是播放皮影戏一样，她那前凸后翘的线条，婀娜多姿的身材，都被萧飞宇看了个清清楚楚。

    “好大的胸，好棒的身材。”萧飞宇心中禁不住的惊叹道，心跳也不由得加快了起来。

    他看着布帘上那活色生香的一幕，体内的荷尔蒙如同火山爆发了一样，在身体里横冲直撞，直想找个缺口，好好的发泄一番。

    当然了，萧飞宇是不可能对洛天依做禽兽之举的，自己难得给对方留下了一点好印象，如果趁人之危的话，恐怕以后连朋友都没得做了。

    他强压下心头的浴火，去洗手间，冲了个冷水澡，然后休息了。

    一夜无事，第二天，天刚蒙蒙亮，洛天依就醒了。

    她朝着萧飞宇的方向望了一眼，只听得布帘的另一面传来一阵阵酣睡的呼噜声，或许是昨天踢球太累了，所以，他才会睡懒觉吧？

    洛天依小心的起床，洗漱完毕之后，在经过萧飞宇床边的时候，却看到他的被褥被蹬掉了，赤裸着上半身，肚脐都漏出来了，洛天依怕他感冒，就轻手轻脚的帮他重新盖上被褥。

    然而就是这个细微的举动，却让得萧飞宇马上清醒了过来。

    “不好意思，我是想帮你盖好被褥的，没想到吵醒你了。”洛天依不好意思的说道。

    “呵呵，没事，其实我已经醒了。”萧飞宇笑着说道，掀开被褥，跳下了床来。

    由于没有穿衣服，只穿了一个贴身的大裤衩，所以，萧飞宇那健硕的身材毫无保留的展现在了洛天依的眼前。

    发达的肌肉，健美的线条，尤其是腹部那八块明显的肌肉，以及发达的如同石头一样坚硬的两块胸肌，让洛天依羡慕的不要不要的，曾几何时，自己也多么想拥有这样完美的身材啊？

    只可惜，不管自己怎么努力，身上的肌肉都是软绵绵的，尤其是胸脯上的肉，再怎么练，也都是柔柔的，软软的，好像怎么都无法变得跟男生一样结实有力。

    “呵呵，天依，看看我最近练得肌肉怎么样了？来，摸摸看。”萧飞宇笑呵呵的说道，拉着洛天依的手，在他的胳膊上摸了一下。

    萧飞宇将前臂收缩，发达的肱二头肌和肱三头肌立刻在后臂上形成了两个明显的小山包，摸上去坚硬如铁，真是让人好羡慕呢。

    “怎么样？是不是有点效果啊？”萧飞宇笑呵呵的问道。

    “恩。”洛天依有些脸红的点点头，这还是她头一次这么近距离的去摸一个男生的身体呢。

    “再摸摸胸肌，怎么样？是不是也很硬？”萧飞宇笑着将洛天依的手压在自己的胸脯上，那结实有力的肌肉，居然还会自己跳动，实在是让洛天依又惊讶又羡慕。

    那种结实有力的感觉，沿着纤细的手指，涌遍身，顿时让自己产生了一种近乎于眩晕般的无力感，让得洛天依的脸颊禁不住的飞上了一层红霞。

    “再摸摸下面，看看我腹肌怎么样？”萧飞宇还要让洛天依摸他，可是，洛天依却不好意思了。

    “学长，不要了，我知道您肌肉发达，身材很好了。”洛天依赶紧委婉的谢绝道，要是再摸下去的话，估计就要违禁了，万一摸到雷区的话，那可就麻烦大了。

    “呵呵，不好意思，我只是想让你感受一下，并没有其他的意思。”萧飞宇笑呵呵的说着，也不为难洛天依，赶紧穿上了衣服，去洗手间洗漱去了。

    洛天依看着萧飞宇去了洗手间，这才终于松了口气，刚才不知道为什么，摸到男生结实的身体之后，自己竟然会有一种莫名其妙的无力感，要不是自己意志力够坚定的话，恐怕当时就要软倒在他怀里了。

    怎么会有这种奇怪的感觉呢？

    难道变身之后，是体内的雌性激素在发挥作用吗？

    萧飞宇洗漱完毕之后，带着洛天依去简单的吃了点早餐，然后就去八达岭爬长城去了。

    “哇，好壮观啊，终于登上长城了。”洛天依站在长城的烽火台上，对着山下高兴的喊道。

    “你知道长城在古代是来做什么的吗？”萧飞宇笑着问道。

    “知道啊，是用来抵御北方游牧民族进攻用的。”洛天依笑着回答道。

    “恩，其实，长城还有一个作用。”萧飞宇点点头，继续说道。

    “什么作用啊？”洛天依好奇的问道。

    “你猜猜看。”萧飞宇笑着说道，故意卖起了关子。

    “额，好像就是防御用的吧？书本上也没介绍过其他用途啊？我猜不到呢。”洛天依咬着嘴唇，想了想，实在是想不出还有什么作用。

    “呵呵，小笨蛋，当然是旅游观光啦。”萧飞宇说着，忍不住的哈哈笑了起来。

    “啊？你套路我，我还以为你问的是在古代的作用呢。”洛天依又气又笑的说道。

    “没有套路你啊，其实长城在古代也有观光的作用，譬如清朝的时候，长城多数时间都是用来旅游观光用的，因为那时候外蒙古也是清朝的版图，所以，长城就失去了防御的功能，如同今天一样，变成了旅游胜地，当然了，除了旅游之外，这里更是见证爱情的恋爱圣地，据说来这里旅游的小情侣，十有八九最后都走到一起了呢，你说这算不算是名符其实的恋爱圣地啊？”萧飞宇笑着解释道。

    “是吗？原来如此，我说为什么来这里的人总是那么多呢？”洛天依望着长城上拥挤的人群，恍然般的说道。

    “来，我们合影留念吧？”萧飞宇拿出手机说道。

    “嗯。”洛天依笑着点点头，跟萧飞宇合影留念。

    “天依，能不能帮我完成一个心愿啊？”萧飞宇突然有些腼腆的问道。

    “什么心愿啊？如果我能做到，当然没问题了。”洛天依笑着说道。

    “我们可不可以一起摆一个心心的POSE？就是那种甜蜜一点的合影照，我一直以来都想找个漂亮的女孩一起来长城留念，现在好不容易有机会了，你可不可以帮我完成这个心愿啊？”萧飞宇说的有点模棱两可，让洛天依稍稍有点疑惑。

    “你是说亲密照吗？”洛天依望着萧飞宇问道。

    “其实，说白了就是情侣之间的那种，但是，我保证不会发给别人，只是我自己留作纪念，可以吗？”萧飞宇望着洛天依，眼神里充满了期待。

    “那要亲密到什么程度呢？我之前没有拍过跟人家很亲密的照片呀？”洛天依有些为难的说道。

    “很简单啊，就是跟我一起摆个心心的POSE就够了。”萧飞宇说道。

    “像那样吗？”洛天依指着不远处一对情侣，他们张开双手，一起摆成一个大心心的形状，看上去好亲密好浪漫。

    “对，就是那种的。”萧飞宇笑着点点头。

    “呵呵，好啊，来吧。”洛天依很干脆的答应了，不过是一张合影嘛，又不是很难做的事情。

    萧飞宇找了一个路人帮忙，给两人拍了合影，由于角度选的不错，拍出的效果出奇的好，萧飞宇十分满意。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第110章 搬弄是非

    在长城玩了一天之后，两人又在帝都住了一宿，第二天又去故宫玩了整整一天，帝都实在是太繁华了，恐怕用一周的时间都玩不完。

    不过，旅游最大的代价就是花钱，而萧飞宇的钱也不是风吹来的，很快就告急了。

    看着卡里最后的三百块，似乎连坐高铁都不够了，萧飞宇有点犯难。

    之前刚跟家里要了钱，这才几天的时间，如果再要的话，爸妈会不会生气呢？

    不过，现在也没办法了，总不能让洛天依坐那种绿皮火车回家吧？

    傍晚，萧飞宇思虑再三之后，还是忍不住的求助爸妈了。

    “喂？小宇，什么时候回家啊？还有几天就是你奶奶生日了，早点回来啊。”萧妈妈在电话里催促道。

    “妈，放心吧，奶奶生日我肯定回去，不过，我同学来找我了，他大老远的来，我总不能太抠门吧？我打算带他去周围转转。”萧飞宇说道。

    “行啊，人家来找你，你当然要尽地主之谊了，对了小宇，是男同学还是女同学啊？”萧妈妈似乎对这个问题很在意。

    “额…是，是男的啊。”萧飞宇犹豫了一下说道。

    “哦，呵呵，我还以为是女同学呢，行啊，你又不是小孩子了，你自己安排吧。”萧妈妈笑着说道，对儿子充满了信任。

    “妈，我的钱不太够了，您能不能再给我打点钱过来啊？”萧飞宇小心翼翼的问道。

    “上一周不是刚给你打了两千吗？怎么还不够啊？”萧妈妈奇怪的问道。

    “额…我…”萧飞宇尴尬的不知道作何解释，一周的时间花掉了两千，的确是有点多了。

    “行了，穷家富路，孩子在外面花销肯定比在家里大，要就给他吧。”这时候，坐在沙发上看报纸的萧爸爸，放下报纸，跟萧妈妈说道。

    “要多少啊？”萧妈妈也不忍心让儿子吃苦，叹了口气问道。

    “妈，再给我打两千过来行吗？”萧飞宇问道。

    “还要两千？我跟你爸才赚多少啊？你这孩子，花钱大手大脚的。”萧妈妈颇有意见的说道。

    “……”萧飞宇尴尬的低下了头，其实他家里也不是什么有钱人，父母都是工薪阶层，家里面一年的收入也不过十来万而已，除了家庭的花销用度之外，二老还在打算着给萧飞宇攒钱买婚房，毕竟萧飞宇也不小了，等毕业之后就要面临着找工作，娶媳妇。

    到时候，如果不存下点钱，恐怕做什么都困难。

    萧飞宇理解爸妈的苦衷，可是，面对着自己心爱的女孩，他又不想表现的太寒酸，所以，才陷入了如此尴尬的境地。

    “好了，明天给你打过去，省着点花啊。”萧妈妈也不忍心多说什么，就答应了下来。

    “恩，知道了妈。”萧飞宇点点头，终于松了口气。

    萧飞宇挂掉电话，正打算回房间，可是，刚一转身，却正好看到了洛天依。

    原来刚才萧飞宇打电话的时候，都被她听到了，看着萧飞宇如此为难，洛天依自然难辞其咎。

    “对不起学长，让你破费这么多钱，这是我的卡，里面还有点钱，您先用着吧。”洛天依将自己的银行卡交给了萧飞宇。

    “啊？不不不，天依，不用的，我有钱，我妈说明天钱就打过来了。”萧飞宇赶紧连连摆手，装作无所谓的样子。

    “学长，你不用这样，其实我理解的，叔叔阿姨赚钱不容易，我们应该多体谅他们，我知道学长也是一片好心，想带我开心的在这里玩几天，其实这几天我已经很知足了，只是，帝都的消费实在有点高，不是我们能承受得起的，不如我们明天就回去吧？”洛天依跟萧飞宇真诚的说道。

    “哎呀，真的没事啊，再玩两天也没事的，放心好了。”萧飞宇还想挽回点面子，可是，在善解人意的洛天依面前，这样的虚荣，其实是完没必要的。

    “明天我就要回去了，如果您还要玩的话，就自己在这里玩吧。”洛天依说完之后，就回了房间里。

    “天依？天依？算了，那明天我们一起回去吧。”萧飞宇见自己的虚荣维持不下去了，只好答应了洛天依的请求。

    第二天，两人坐着高铁回到了S市。

    “天依，不好意思，没有让你玩得尽兴，以后有机会的话，我一定弥补回来。”萧飞宇跟洛天依歉疚的说道。

    “学长，您太客气了，其实我已经很满足了，谢谢您。”洛天依感激的说道。

    “好吧，那有事再联系我，祝你假期愉快。”萧飞宇跟洛天依说道。

    “恩，也祝学长假期快乐。”洛天依微笑着跟萧飞宇说道。

    两人道别之后，洛天依回了别墅。

    而此时，别墅里，霍无殇正在生着闷气。

    原来得知洛天依放假之后的第二天，霍无殇就来接洛天依了，本来做好了两手打算，一是带着洛天依去魔都玩两天，带她散散心，如果她实在不想去的话，那就开车送她回家，顺便去她家里坐坐，看看她的家庭情况，顺便拉近一下自己跟她家人之间的关系。

    可是，第二天霍无殇兴冲冲的来找洛天依的时候，却被告知，她走了。

    随后的两天里，给她打电话也不接，发微信也不回，实在是让霍无殇气闷。

    今天都第三天了，霍无殇不能忍了，一大早就到了别墅里，结果还是没有找到洛天依，火气更盛了几分。

    “你把她当宝贝，可是，人家却把你当凯子呢，早就跟你说过了，她很能装的，你就是不信，现在怎么样？信了吧？”赵晓倩坐在沙发上，一边修着指甲，一边添油加醋的说道。

    “一个女生莫名其妙的就跟男生跑了，连个消息也不回你，这摆明了里面就有问题嘛，就算是傻瓜也能想明白，她心里压根就没有你，要不然的话，怎么连你的电话都不接，微信都不回呢？”赵晓倩看着霍无殇脸色铁青，继续趁热打铁道。

    霍无殇听到赵晓倩如此说，再仔细一想，脸色更加的铁青了，一双犀利的目光冷的让人不寒而栗。

    “哎…白瞎你还是个大老板呢，居然连这点人情世故都看不透，被一个黄毛丫头耍的团团转，这要是传出去了，你的脸面都要丢光了呢。”赵晓倩说着，将指甲刀随意的往沙发上一丢，故意将领口往下扯了扯，然后朝着霍无殇的方向靠了过去。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第111章 我没有开WIFI

    “我真不明白，天依有什么好的啊？不就是一个花瓶吗？除了长得漂亮一点，还有什么？整天傻乎乎的，你跟她在一起费不费心？”赵晓倩说着，在霍无殇身边坐了下来，故意揪着衬衫的V领扇了扇风，顿时，一股浓郁的香水的味道弥漫开来。

    霍无殇被呛得咳嗽了两声，不由得皱起了眉头，他不喜欢女生浓妆艳抹，更不喜欢过度的修饰，而赵晓倩身上那明显浓郁的过分的香水味道，更是适得其反，让霍无殇产生了一丝反感。

    赵晓倩看着霍无殇皱眉头，还以为是自己的香水味跟他不对路呢，只好停止了造作，坐回了原来的位置。

    “我看你还是别等了，依我看啊，今天她也未必能回来呢，也许人家现在正风流快活着呢。”赵晓倩继续说着风凉话，又开始修起了指甲。

    霍无殇心情本来就不好，也没搭理她，他知道赵晓倩是个心机很深的女生，她对洛天依一直貌合神离，表面上看两个人好像是亲密无间的闺蜜，可是，私下里赵晓倩一有机会就说洛天依的坏话，很显然，她嫉妒心强，对洛天依来说，绝对不是一件好事。

    而且，赵晓倩还有个更坏的缺点，就是喜欢搬弄是非、挑拨离间，原本霍无殇只是生气洛天依出门不跟自己打招呼的事情，霍无殇担心的是她的安危，而赵晓倩却故意把洛天依说的十分不堪，故意带节奏，要把事情朝着更坏的方向去牵引，这让得霍无殇对赵晓倩的印象更差了几分。

    之前他还想让赵晓倩当自己的帮手，帮着自己照顾一下洛天依呢，现在看来，恐怕是自己打错算盘了，赵晓倩绝对不是一个合格的小保姆，更像是捆绑在洛天依身边的不定时炸弹，不知道什么时候，就会给洛天依造成难以预料的严重后果。

    霍无殇决心要将赵晓倩从洛天依身边清除出去，她不适合呆在洛天依身边。

    “你还真有耐心呢，好吧，你继续等你的小依公主吧，我去做面膜去了，拜拜。”赵晓倩说着，挎上包包就出门去了。

    然而，赵晓倩刚走出别墅，却正好遇到了归来的洛天依。

    “依依，你总算是回来了，你怎么这么晚才回来？”赵晓倩见到洛天依，紧张兮兮的跑了过来。

    “小倩，怎么了呀？发生什么事了吗？”洛天依奇怪的问道。

    “何止是发生事情了啊？你简直是捅大篓子了。”赵晓倩表情夸张的说道。

    “啊？究竟发生什么事了？”洛天依更紧张了。

    “你不知道，你离开的这几天，霍无殇天天来找你，给你打电话你也不接，给你发微信你也不回，他简直都要气疯了，还好我不断的给你说好话，帮你解释，他才没有彻底爆发，还好你现在回来了，要是再晚回来一点啊，恐怕我再怎么解释都没用了呢。”赵晓倩跟洛天依说道。

    洛天依闻言，赶紧掏出手机，在来电显示一栏里，果然有几个未接电话，再打开微信一看，居然真的是有好多霍无殇发来的信息呢。

    洛天依见状，也是有些惊慌，她没想到霍无殇会在这两天时间里给自己又打电话又发微信，平日里的时候，联系并没有这么紧密啊？

    “好了，你快点回去吧，他正在等你呢，别说是我告诉你的哦。”赵晓倩跟洛天依假惺惺的说道。

    “恩，知道了，谢谢你小倩。”洛天依点点头，居然真的被赵晓倩的假好心给欺骗了。

    “还客气什么呀，去吧，我去做面膜了。”赵晓倩说完之后，就离开了。

    洛天依深吸一口气，平复了一下心情，然后回到了别墅里。

    当洛天依出现在霍无殇面前的时候，霍无殇紧皱的眉头，终于舒缓了一些，只要她平安无事的归来就好了。

    “老大，你…你什么时候来的呀？”洛天依将沉重的行李放下，望着霍无殇小心的问道。

    “我早就来了，你这两天去哪里了？怎么好像失踪了一样啊？都联系不上你了。”霍无殇望着洛天依问道。

    “不好意思，我陪同学去看球了，然后，又在帝都玩了两天，你打电话的时候，我们刚好在爬长城呢，上面信号不好，没有收到，在故宫的时候，也不允许用手机，所以，电话也没有接到。”洛天依不好意思的解释道。

    “那微信呢？微信不回是怎么回事？”霍无殇又问道。

    “我没有开流量啊，开流量还要缴费的，我平时都用的免费的wifi，直到回来才刚刚连上信号的。”洛天依不好意思的说道。

    听到洛天依的解释，霍无殇的心结才终于解开，哭笑不得的摇了摇头，“你这丫头，还真是会省钱啊？wifi流量才几个钱啊？你就是整天都开着，才花多少？”

    洛天依无奈的耸了耸肩，她知道霍无殇不缺钱，可是，他不缺钱不代表自己不缺钱啊，所以，该省的钱，还是该省的。

    “把你手机给我。”霍无殇伸手说道。

    洛天依将手机递了过去。

    霍无殇打开洛天依的手机，打开她的手机账号，直接预存了几百块进去，随后开通了流量业务，而且是不限量套餐的那种，也就是说，一个月之内，不管你用多少流量都不用再付钱了。

    “好了，我给你开通了不限量套餐，以后不管在哪里，微信和电话都要二十四小时对我时刻待命，知道吗？”霍无殇说着，将手机还给了洛天依。

    “恩，知道了。”洛天依乖乖的点了点头。

    “对了，把你手机再给我看一下。”霍无殇好像突然想起了什么，伸手又把洛天依的手机要了回去。

    他打开洛天依的支付宝，查看了一下余额，居然只有零点二元钱了，再打开余额宝，里面居然也只有不到三十块钱了，简直干净的一贫如洗。

    霍无殇看着空空如也的钱包，想要从洛天依的银行卡里转点钱进去，居然提示银行卡里也没那么多钱了，居然连五十块都显示余额不足，实在是让霍无殇大跌眼镜。

    这么漂亮的女孩子，出门在外，身上居然连五十块都没有，这也太寒酸了吧？

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第112章 你养我？

    “怎么连卡里都没钱？你的钱呢？”霍无殇望着洛天依问道。

    “都花掉了。”洛天依无奈的撇了撇小嘴说道。

    “花的倒是干净，身上连五十块都没有，你吃什么啊？”霍无殇望着洛天依问道。

    “……”洛天依尴尬的没有回答，对于这个问题，她也没有想到更好的办法。

    “没钱了为什么不跟我要？”霍无殇望着洛天依问道。

    洛天依稍稍愣了一下，为什么要问你要啊？

    “记得下次没钱的时候，提前问我要，不要再这样了。”霍无殇说着，打开自己的网银账户，给洛天依转了五千块过去。

    “先用着吧，不足一千的时候，记得告诉我，我再给你转过来。”霍无殇说着，将手机还给了洛天依。

    洛天依看着账户里面突然多出来的五千块，当真不知道该说什么好了。

    “会长，这钱我不能要，您还是转回去吧。”洛天依跟霍无殇说道，从小老爸老妈就教育自己，不许白拿别人东西，对于这些钱，洛天依更是没有理由要的。

    “怎么？你还怕我跟你收利息呀？放心吧，不用你还的。”霍无殇笑着说道，丝毫不以为意。

    “可是…我真的不能要啊。”洛天依面色为难的说道。

    “为什么不能要？”霍无殇站起身来，来到洛天依面前很近的地方，两人的鞋尖都要碰到一起了。

    “我…”

    “一定要给你个理由吗？”霍无殇凝视着洛天依那玉面含羞的可爱神情问道。

    洛天依轻轻点了点头。

    “呵呵，如果一定要给你个理由的话，那就是…我想养你。”霍无殇此话一出，让得洛天依的心跳突地漏了一拍，俏脸如同被火烫了一样，刷的红了起来。

    “这个理由怎么样？够充分吗？”霍无殇看着洛天依那娇羞可爱的样子，嘴角轻扬，勾勒出一抹坏坏的笑意。

    洛天依被霍无殇那火热的眼神逼得四处躲避，只得低下头来，不做声了。

    “虽然我没多少钱，但是，养你还是没问题的，不要为我省钱，喜欢吃什么穿什么，就尽管买，钱不够了，尽管开口，别的女生有的，我也一定让你也拥有，别的女生没的，只要你喜欢，我也会尽力满足你的，我要让你做这个世界上最幸福的女孩。”霍无殇说着，将洛天依轻轻的拥在了怀中。

    洛天依被霍无殇突如其来的拥抱给怔住了，身体有些僵硬的被他抱在怀里，如同一只受了惊吓的小兔子，只得乖乖的呆在原地，一动都不敢动了。

    霍无殇笑着放开洛天依，两人的心跳都不由的加快了几拍。

    “好了，我先走了，你休息吧。”霍无殇说着，就转身离开了，可是，他刚走到门口，却又突然转回了身，“对了，你什么时候回家？要不要再去南方玩几天？”

    “啊？我…还没想好呢。”洛天依说道。

    “好吧，那你想清楚了告诉我，如果想去南方玩几天的话，我陪你，如果想回家的话，那我送你。”霍无殇暖心的说道。

    “恩，谢谢，我想好了再告诉你吧。”洛天依跟霍无殇说道。

    “好，我等你消息。”霍无殇说完之后，离开了别墅。

    霍无殇走了，而洛天依却还沉浸在刚才的温存之中，刚才他的那番话，对于洛天依来说，杀伤力实在是太大了，从小到大都没有人对自己说过那么暖心的话，即便是自己的爸爸妈妈，都没有对自己那么宠溺过。

    虽然从小到大都是花着爸妈的钱，可是，爸妈却从来没有那么纵容过自己。

    “他是喜欢我吗？我该不该接受他？”洛天依呆呆的站在原地，回忆着先前那个温暖的拥抱，以及霍无殇那温柔真诚的眼神，她的心稍稍有些乱了。

    “算了，顺其自然吧，也许是我想多了呢？”洛天依自嘲的笑了笑，然后去洗漱了。

    洗刷完毕之后，洛天依去休息了，一觉醒来的时候，已经到了傍晚。

    洛天依迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，而此时，却看到赵晓倩正在收拾行李，好像要出门的样子。

    “咦？小倩，你要去哪里啊？要回家了吗？”洛天依望着赵晓倩问道。

    “是啊，依依，可能这是我们最后一次见面了，说真的，还真是有点想你呢。”赵晓倩突然说道。

    “什么啊？小倩，到底发生什么事了？”听到赵晓倩如此说，洛天依有些紧张的问道。

    “呵呵，你不用担心啦，不是坏事，是好事情哦，我老爸升职了，要去米国工作了，老爸已经帮我联系好了米国的一所大学，要带我去那边去念书了，呵呵，是不是很羡慕我呢？”赵晓倩笑呵呵的说着，眼神里充满了傲娇的神色。

    “原来是这样啊？那真是恭喜你了。”洛天依一边祝贺着赵晓倩，心里面还有点点不舍。

    “我走了之后，你要好好把握机会哦，趁着霍无殇那么喜欢你，赶紧找机会生米煮成熟饭，最好能怀上他的孩子，这样你以后的生活就有保障了，要不然的话，万一错过了，恐怕以后就没机会了，男生可是很善变的哦。”赵晓倩给洛天依出主意道。

    听到赵晓倩的话，洛天依实在是有些哭笑不得，难道女生的尊严那么不值钱吗？

    一定要靠这种卑劣的手段，才能获得幸福吗？

    “我就知道你不相信，不过也没所谓了，自己的路子自己走，我的一番心意你迟早会明白的。”赵晓倩见洛天依不肯听，耸了耸肩说道。

    “小倩，你这一走，我还真是有点舍不得你呢，不如这样吧，晚上我们再聚一聚，算是给你的送行酒吧？”洛天依跟赵晓倩说道。

    “好啊，我也有点舍不得你呢，晚上我请你哦。”赵晓倩笑着说道。

    “别，还是我请你吧，晚上去哪里呢？”洛天依问道。

    “要不还是那天的枣庄辣子**？”赵晓倩问道。

    “恩，好。”洛天依点点头，那边的菜品还是蛮不错的，而且，价格也相对公道，几百块就能吃的不错了。

    傍晚，洛天依跟赵晓倩打车到了枣庄辣子鸡店。

    两人点了好多菜，要了好多酒，原本洛天依是不怎么喝酒的，但是，架不住赵晓倩的一再劝说，再加上是送行酒，喝着喝着，就有些晕头了…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第113章 八千块就卖，超便宜哦！~

    “依依，来，感情深一口闷，我先干了哦。..co赵小倩说着，端起酒杯来，一仰头，将酒都倒进了嘴里，然后趁着洛天依不注意的时候，又很迅速的将酒吐到了脚下的垃圾桶里。

    而这一切由于进行的相当隐蔽，所以，并没有被洛天依察觉到。

    “小倩，我不行了，不可以再喝了，我已经喝醉了。”洛天依感觉脑袋晕晕的，从来都没喝过这么多酒，现在连说话都觉得好费力气。

    “没事的，再喝点嘛，这才喝多了多少啊？来，干了干了。”赵晓倩端起酒杯，放在洛天依的手里，然后催促着她又喝了下去。

    冰凉而又火辣的白酒入口之后，洛天依就皱起了眉头，她平日里是不喝酒的，对于这种又辣又呛的酒更是一点兴趣都没有，这种酒又难喝，喝进肚子里之后又好难受，洛天依实在想不出，为什么还有那么多人喜欢喝这种酒呢？

    “怎么样？根本就没事的，其实你酒量不错哦。”赵晓倩笑呵呵的说道，又给洛天依倒上了酒。

    “不要，不要，我不可以再喝了。”洛天依赶紧捂着杯口说道。

    “哎呀，再喝点嘛，难得我们姐妹这么高兴，来嘛，喝了这顿酒，谁知道下顿是什么时候啊？除非你来米国找我，要不然啊，那可有得等了呢。”赵晓倩说着，拉开洛天依的手，又给她倒了一杯。..cop>    “来，为了咱们姐妹情深，再干一个。”赵晓倩说着，跟洛天依碰了碰杯子，然后又故伎重演，假装把酒喝掉，然后，又趁着洛天依不注意，又将嘴里的酒吐掉了。

    可惜，洛天依还傻傻的以为她真的喝了呢，在赵晓倩的一再催促下，只好勉为其难的将酒喝了下去。

    两瓶白酒，不到一个小时的时间就喝光了，洛天依实在是受不了了，感觉身体都不是自己的了，赵晓倩还要让她喝啤酒，可是，洛天依却什么都喝不下了，脑袋晕晕的，整个世界都好像变成了模糊的样子。

    “小倩，我不行了，我好困，好想休息。”洛天依说着，突然眼前一黑，失去了知觉。

    “喂，天依？天依？喂，醒醒啊，怎么这么快就醉倒了啊？”赵晓倩赶紧推了推洛天依，这才发现，她真的喝醉了。

    “依依，依依，醒醒啊，我们回去了，醒醒啊。”赵晓倩还有点不太放心，又故意推了推洛天依。

    而洛天依此时真的已经醉晕了，趴在桌上一动不动，赵晓倩这才放了心。

    “嘿嘿，傻丫头，还真以为我会跟你喝酒啊？这下好了吧？醉的跟烂泥一样，就算把你卖了，你都不知道是怎么回事呢。”赵晓倩冷冷的笑着，将洛天依的包包拿了过来，取出了手机和里面的钥匙。

    “服务员，来买单啦。”赵晓倩对着服务生招了招手喊道。

    “美女，一共是四百五十八块，算四百五吧。”服务生说道。

    “可以扫码么？”赵晓倩拿着洛天依的手机问道。

    “可以的，扫一下桌子上的二维码就可以了。”服务生指着桌角的二维码说道。

    赵晓倩用洛天依的指纹解锁手机，然后扫了扫二维码付了款之后，就出去打车去了。

    不久之后，来了一辆出租车，赵晓倩刚要上车离开，突然又觉得把洛天依一个人丢在酒店里貌似不太妥当，于是，敲了敲出租车司机的车窗。

    “喂，帮我去把朋友带过来好吗？我朋友喝醉了。”赵晓倩对司机说道。

    出租车司机奇怪的皱了皱眉头，“我只负责开车，不负责其他业务。”

    “哎呀，你哪那么多废话啊？我朋友可是大美女哦，保证你不吃亏就是了，快点啦。”赵晓倩说着，硬生生的将出租车司机拉下了车。

    “是美女又怎样？关我什么事啊？”出租车司机嘟哝着，跟着赵晓倩进了餐厅里。

    当出租车司机看到洛天依的时候，当真是被惊艳到了，他还以为赵晓倩说的美女是普通意义上的那种美女呢，现在只要身材好一点，哪怕长相不怎么样的，都自称是美女了，所以，美女在这个时代里已经贬值的很厉害了，而像洛天依这种名副其实的大美女，还当真是少见了。

    出租车司机帮着赵晓倩将洛天依带到了车里，他觉得这趟没白来，就单单是刚才能近距离的跟美女有肌肤之亲，就已经让他觉得很知足了，哪怕这趟车费不要都不觉得亏本。

    而在洛天依上车之后，司机的目光也是不时地朝着她的方向望上两眼。

    这么漂亮的女生可不是随随便便就能见到的，如果错过了这次机会，谁知道以后还能不能再遇到？

    而赵晓倩看着出租车司机那眉来眼去的眼神，马上就读懂了他的意思，看样子这个色厉内荏的家伙，也不是什么好东西，一准是喜欢上这个骚狐狸了。

    赵晓倩轻轻的咳嗽两声，然后不客气的踢了踢司机的座椅靠背，“喂，看够了没啊？专心开你的车。”

    司机被这么一提醒，这才反应过来，原来车上还有一个赵晓倩呢，只好回过头去，继续开车了。

    车子开了一会儿，赵晓倩发现，这个司机还是在偷偷的看洛天依，虽然她仍旧在醉酒之中，但是，白皙的皮肤上透发出的那种淡淡的酒红，更让的她清纯中又多了几分诱人的妩媚，这是任何男人都无法抗拒的诱惑。

    司机每当望向洛天依的时候，眼神里都似是燃起了一团火，好像要将她的身体笼罩一般。

    赵晓倩扭头看了看洛天依，心里好不爽，这个骚蹄子，究竟有什么好的啊？喝醉了酒居然都能够勾引到人？

    既然这个禽兽这么喜欢这个小骚货，不如就卖给他好了，反正她喝醉了，发生了什么她也不知道。

    “喂，你是不是看上我姐们了？”赵晓倩盯着司机问道。

    司机尴尬的咳嗽了一声，没有回答。

    “你特么的别伪装了，当我看不出来啊？从一上车你就鬼鬼祟祟的盯着我姐们儿的腿看，当我不知道你那点鬼心思啊？”赵晓倩咄咄逼人的说道。

    司机的心有点慌了，尴尬的没有吭声。

    “哎，今天算便宜你了，八千块，我姐们给你，要不要啊？”赵晓倩对着司机说道。

    司机闻言，吓了一跳，这是要公然拉客吗？

    八千块就卖？

    “我可告诉你啊，我姐们儿可是个雏儿哦，八千块你就偷着乐吧，想要的话就抓紧，过了这个村可就没这个店儿了。”赵晓倩跟司机继续说道。

    感谢“若离”大大、“哥不帅但很坏”大大、“当初”大大、“剑战江湖”大大、“▲？？孤心°”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第114章 最后の忍耐

    虽说这价钱一点都不贵，别说八千块，就是八万块估计都会有人抢着出。

    但是，出租车司机也不傻，他又不知道对方的来历，万一是某个道上大哥的女人或者小妹的话，那自己岂不是要惹上一身麻烦了吗？

    再说了，谁知道这个女生跟这个醉酒的美女什么关系？

    万一两个人只是普通的朋友关系呢？

    等着人家酒醒了，发现自己失了身，万一报了警，那自己还不是一样得去蹲号子？

    就这美女的条件来看，起码也是要三年起步，最高无期的标准，他可玩不起。

    思来想去，出租车司机决定不去冒这个险了，自己好歹也是有家有业的人了，犯不着为了一时冲动，去做傻事。

    出租车司机心一横，不管赵晓倩怎么巧舌如簧，他就是无动于衷，死不开口。

    赵晓倩看着出租车司机始终不肯搭茬，也有些心焦，本想着临走前再赚点外快呢，谁曾想连这点外快都赚不来。

    “妈的，八千你嫌贵，四千你也不吭声，现在两千了，要不要？不要可是没机会了啊。”赵晓倩皱着眉头催促道。

    一听到两千的价格，出租车司机的心还真是痒的难受，就这美女的条件，别说两千，就是两万块你都偷着乐吧。

    只可惜，一想起家里的老婆和孩子，出租车司机浮躁的心，便渐渐沉了下去，若是几年前自己没结婚的时候，别说两千块，恐怕八千块的时候自己也早就答应了。

    赵晓倩看着出租车司机横竖不上钩，也实在没办法，总不能生拉硬拽的逼着人家做生意吧？

    最后，出租车司机终于经受住了考验，将赵晓倩和洛天依送到了别墅小区里。

    “靠，没出息的家伙。”赵晓倩骂骂咧咧的下了车，连车费都没给。

    而出租车司机也没打算去要，经历了刚才的考验，感觉整个人的精神世界都升华了一般，他用毛巾擦了擦额头和脖子里的汗水，喝了口枯根茶，润了润喉咙，调转车头，离开了。

    赵晓倩将洛天依带回公寓里之后，就赶紧收拾起了行李，当然了，她晚上带着洛天依喝酒，可绝不仅仅是为了表达彼此之间的依依惜别之情，而是，早就有预谋的。

    她把洛天依灌醉了，就是为了临走的时候，能够将她早就盯上的洛天依的几件名牌内衣和鞋子给一起顺走。

    当初霍无殇给洛天依买衣服的时候，赵晓倩就羡慕的不要不要的，梦想着自己也能拥有，只可惜，哪里有男生肯送她那么名贵的衣服和鞋子呢？

    现在终于要离开了，而且还是去米国，赵晓倩心想，明天老娘就坐飞机走了，就算偷了你的衣服和鞋子，你又能拿老娘怎么样呢？

    于是，她就趁着洛天依还未清醒的时候，用她的钥匙打开她的橱柜，然后将她名贵的内衣和鞋子都带走了。

    一切打包好之后，突然又看到了橱柜里还挂着一件粉红色的雪纺连衣A字裙，那也是霍无殇买给她的，还是知名品牌212CCXII的呢，据说价格也不便宜，赵晓倩自然是不会放过，随手从衣架上顺了过来，装进了行李箱里。

    等把所有值钱的东西都打包之后，赵晓倩还觉得应该再仔细找找，反正偷一件也是偷，偷两件也是偷，反正已经不要脸了，索性就干脆连底线和节操也一起都丢了吧。

    赵晓倩将一切可以带走的都带走了，连洛天依的手机和兔兔拖也没能幸免。

    第二天，洛天依从迷迷糊糊中醒来，昨天实在醉的不行，竟然喝断片了。

    现在一觉醒来，身体还有点酸酸麻麻的感觉。

    洛天依揉了揉惺忪的睡眼，这才发现，已经早上九点钟了，而赵晓倩说好了要赶中午的飞机，如果现在去机场的话，会不会有点晚了？

    洛天依还想送她最后一程呢。

    “糟了，怎么会睡这么晚？”洛天依赶紧爬起身来，去找赵晓倩，可是，当她回到卧室的时候，却发现，整个卧室里乱糟糟的，好像被洗劫了一样，自己的衣服被丢的到处都是，甚至连床单都被翻了一遍。

    天呐，这是怎么了呀？

    难道昨天又遭贼了吗？

    洛天依想给赵晓倩打个电话，可是，找了一圈却发现自己的手机竟然也不翼而飞了，我的天，究竟发生了什么？

    看着房间里的一片狼藉，洛天依这时候才恍然过来，原来昨天都是一个局，赵晓倩故意把自己灌醉了，然后趁着自己酒醉的时候，就把自己所有值钱的东西都带走了，甚至于连自己的手机和兔兔拖都没有放过。

    一想到两人之间的感情，居然还抵不过这点东西，洛天依的心里好难过。

    亏我还一直把她当闺蜜，原来她一直都是在算计我的。

    洛天依心好凉，那种友情的背叛，仿佛心被刀子狠狠地戳了一样的痛。

    她走出别墅，在路边的电话亭打算报警，可是，最后又放弃了。

    算了，她拿走就拿走吧，好歹也是姐妹一场…

    中午，赵晓倩坐上了飞往拉斯维加斯的飞机。

    飞机刚刚进入平流层，赵晓倩便迫不及待的跑进洗手间里去更衣去了。

    她早就垂涎洛天依的衣服好久了，只是从来没有机会尝试过，现在衣服终于到手了，她决定马上穿上试试，看看效果如何？

    以前洛天依每次穿的时候，都光彩照人，想必自己穿上效果也应该不差。

    赵晓倩乐观的想着，可是，当她亲自尝试的时候，才发现，这衣服跟自己根本就不搭嘛。

    洛天依是36D的尺寸，而赵晓倩恐怕也就是B的尺寸，差了两个尺码，那内衣穿上之后，竟是毫无阻拦的直接滑落到了她的水桶腰上，再说那粉色时尚的雪纺连衣A字裙，更是小的可怜，赵晓倩根本穿不进去。

    不管是从头上往下套，还是从脚下往上提，都不管用，不是卡在肩膀上，就是卡在大腿上，总之，连腰的位置都到不了。

    看着那么漂亮的A字裙，自己居然穿不上，赵晓倩真是气得不行，但是，又不忍心给败坏了，只好灰心丧气的将衣服装回去，等以后自己减肥成功之后，也许还能穿得上。

    赵晓倩坐了十几个小时的飞机之后，终于到达了富饶美丽的米利坚合众国，来到了繁华无限的黄金赌城--拉斯维加斯。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第115章 对不起，让您失望了

    赵晓倩原本以为是来米国读书的，等待她的将是前途无限的美好生活，将来也许会嫁给一个纯白种的米国人，然后过上贵族太太一样的生活，也许若干年后还会回国看看，在那些土鳖同学面前好好的炫耀一番，展现一下自己的成功人生和高贵气质。

    可是，当她一下飞机之后，才发现，这一切只不过自己一厢情愿的梦幻泡影，然而等待她的，却是意想不到的结局。

    “赵晓倩，你被捕了。”赵晓倩刚下飞机，就被米国警方给控制住了。

    “啊？为什么？为什么要抓我？我是来这里读书的，我又没有犯法。”赵晓倩紧张的大喊道。

    “你还想读书？你老爸在赌城欠下了三点四亿美金的债务，从现在开始，你要在拉斯维加斯做苦力，来替你老爸偿还债务，什么时候偿还清了，你什么时候才能离开。”米国警察的话，如同一道犀利的闪电，将赵晓倩之前所有美好的梦想都击了个稀碎，她还以为自己是来米国淘金的呢，没想到一下飞机就进了地狱。

    原来赵晓倩的老爸之前在拉斯维加斯用公款赌博，输掉了三点四个亿，现在有家不敢回，还要在这里做苦力来还钱，老爸为了早点还上钱，不得已把妻女也骗了过来，现在赵晓倩的老妈在一家酒吧里刷盘子，赵晓倩的境遇估计比老妈也强不到哪里去。

    “不，我不要做苦力，我要回国，我要回国读书。”赵晓倩现在后悔了，想要逃离这里。

    可是，这里哪里是你说来就来，说走就走的地方啊？

    不管她怎么挣扎都不管用，警方将她押上了警车，直接带走了。

    ……

    赵晓倩离开了，望着空荡荡的别墅，洛天依的心里稍稍有些凄凉。

    她一直以为，只要真心的对一个人好，别人也会将心比心的对你好，可是，赵晓倩的所作所为，却让洛天依十分伤心。

    为什么用心来经营的友谊，最后却落得这样的结局呢？

    午后，洛天依刚刚收拾好房间，霍无殇就急匆匆的赶来了。

    “天依？天依？天依？快开门！~”霍无殇站在别墅外大声喊道，声音很急促，好像很着急一样。

    当洛天依打开房门之后，才发现霍无殇满头大汗，头一次见他如此狼狈的样子。

    “你怎么了啊？发生什么事了？”洛天依奇怪的问道。

    而当霍无殇看到洛天依之后，那焦急的眼神才瞬间缓和了下来，终于长舒了口气。

    “吓死我了，我还以为…”霍无殇说着，突然又戛然而止了，他擦了擦额头的汗水，进入了别墅里。

    “还以为什么啊？”洛天依给霍无殇倒了杯水，放在了桌上。

    “午休的时候，做了个奇怪的梦，梦见你跟着赵晓倩出国了，当我跑到机场的时候，飞机已经飞走了，吓了我一大跳，还好只是一个梦。”霍无殇端起水杯，咕咚咕咚猛喝了几口，深呼了口气说道。

    听到霍无殇的解释，洛天依忍不住的笑了起来，一个大男人居然会被一个梦吓成这个样子，胆子可真够小的呢。

    “赵晓倩走了吗？”霍无殇问道。

    “恩，走了。”洛天依点点头说道。

    “你送她去的机场吗？”霍无殇问道。

    “本来想送她的，可是，她不辞而别了。”洛天依有些失落的说道。

    “走就走了，没什么可值得留恋的，那个女生心机太深，你跟她在一起也不合适。”霍无殇将水杯里的水喝光，然后自己又去倒了一杯回来。

    “对了，你手机没电了啊？怎么给你打电话又打不通了？”霍无殇望着洛天依问道。

    洛天依将刚刚在垃圾桶里找到的手机卡放在了桌上，无奈的耸了耸肩。

    “什么意思？要换手机吗？”霍无殇问道。

    “手机被赵晓倩带走了，手机卡都被丢进了垃圾桶里，还是我自己找回来的。”洛天依很无奈的说道。

    “这个赵晓倩，真是贱到家了，居然连手机都偷，你报警了吗？”霍无殇望着洛天依问道。

    “没有，她都出国了，报警了又有什么用呢？又追不回来了。”洛天依无奈的说道。

    “靠，这个挨千刀的，就她这德行，出了国也没好果子吃的。”霍无殇气呼呼的说道。

    霍无殇在房间里坐了一会儿，突然闻到周围的空气里有一股淡淡的酒气，不由皱起了眉头，“你喝酒了？”

    “昨天喝了一点。”洛天依点点头，承认道。

    “跟谁喝的？喝了多少？”霍无殇又问道。

    “跟小倩啊，就我们两个。”洛天依回答道。

    “喝多少？”

    “喝了…大概…半瓶吧？”洛天依看着霍无殇脸色越来越难看，小心的说道。

    “说谎，到底喝了多少？”霍无殇说着，来到洛天依身边，在她身上用力的深吸一口气，淡淡的发香之间，带着隐隐的酒气的味道，虽然并不难闻，却也说明她真的喝了不少酒，否则的话，酒气不会隔夜之后还能闻到。

    “天好热啊，我去冲下凉。”洛天依说着就要起身，却被霍无殇一下给拦了回来。

    “你别想逃，一个女生为什么喝那么多酒？昨天你是不是喝醉了？看着我的眼睛，告诉我！”霍无殇盯着洛天依，脸色好严肃，好吓人。

    “我…我…”

    “告诉你多少遍了，女孩子晚上不要去喝酒，你还喝那么多？你是要诚心气死我啊？万一遇到坏人怎么办？”霍无殇情绪十分激动的说道。

    “对不起。”洛天依尴尬的道歉道。

    “我还以为你是个很乖巧、很听话的女生呢，没想到，居然也不是省油的灯。”霍无殇说着，有些失望的坐了下来。

    被霍无殇这样说，洛天依心里好难过，其实自己真的很乖，很听话，只是，昨天晚上真的是特殊情况，所以才会喝多的。

    “算了，你去洗洗吧。”霍无殇说完之后，就起身离开了。

    洛天依看着霍无殇失望离去的背影，心里好难过，她不想让他失望，可是，却还是无法避免的让他失望了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第116章 翻滚の大姨妈

    洛天依去洗手间冲了个凉水澡，虽然水很凉，但是，跟自己的心比起来，却已经微不足道了。

    自从跟霍无殇相处之后，她总是努力的想要在他面前表现的好一点，她知道遇到一个真心对自己好的朋友很不容易，所以，霍无殇的每句话她都尽可能的记在心里，他喜欢的，她会努力地去接受，他不喜欢的，她会尽力的去远离，可是，即便如此，居然还是让他失望了。

    冲过凉水澡之后，洛天依擦了擦身体，就去休息了。

    她打算午休之后，坐下午四点的车回家，S市跟T市其实并不远，只有六十公里的距离，坐高铁的话十几分钟就到了，如果坐长途车最多也就一个半小时左右。

    洛天依躺在床上休息了一会儿，可是，刚睡了不久之后，却突然感到小肚子一阵刀绞一样的痛，竟是被生生的痛醒了过来。

    她手脚冰凉，肚子里面疼得好厉害，身体都在颤抖。

    洛天依这才想起来，今天是自己大姨妈的日子，本来就有痛的经历，现在却更痛了。

    她在床上蜷缩着身体，痛了好久，痛得最厉害的时候，嘴唇都咬破了。

    她现在身体好虚弱，连床都下不来了，而嘴巴又好渴，肚子也好饿，更加重了疼痛的感觉。

    洛天依觉得自己快要死了，头一次感到如此的无助，她一个人躺在床上，痛的眼睛里噙满了泪水。

    傍晚，疼痛终于减轻了一些，洛天依艰难的爬下床来，给自己倒了一杯温水，本来好渴，可是，却只喝了半杯就喝不下去了。

    她能明显感觉到，温热的水，沿着冰凉的喉咙一直到了胃里，然后很快又到了小腹，在小腹周围散开，却又是一阵隐隐的痛。

    洛天依坐在床边，双手捂着小腹，不知道下一次剧烈的阵痛会是什么时候到来？

    每次大姨妈来的时候，那几天总是生不如死，洛天依觉得自己好没用，总是那么娇滴滴的，连月这么稀松平常的事情都抗不过去，好丢脸。

    公主殿下，这可不是你的过错，身为仙王座主宰的女儿，您肩负着孕育仙王座下一代主宰的伟大使命，所以，每次姨妈来临的时候，您会比普通的女孩经历更加惨烈的痛苦，直到您真正孕育了生命之后，这种痛苦才会消失。

    这时候，洛天依的脑海里突然响起了老者的声音。

    “什么？我肩负着孕育下一代仙王座主宰的使命？”洛天依奇怪的问道。

    是的，仙王座的主宰都是由仙后星主宰孕育而来的，而您的母后便是仙后星的主宰女神，您是她唯一的女儿，因此，您将来也会孕育出新的仙王座主宰，来继承您父王的主宰之位。命运老者又说道。

    “啊？您是说我将来的孩子，会是下一任仙王座的主宰吗？”洛天依惊讶无比的问道。

    是的，不过，他要想继承主宰之位，必须要经历非人的磨难才行，这是仙王座历任主宰都不能幸免的。命运老者沉吟了一下，接着说道。

    洛天依不明白老者话里的意思，只是隐约的感觉到，自己好像跟普通的人类女孩有所不同，或许是因为身上流淌着仙王座和仙后座血脉的缘故，所以，每当大姨妈来临的时候，那种疼痛才会更加的强烈吧？

    这跟自己是不是娇滴滴并没有关系，而是与体质与血脉有关。

    傍晚，洛天依正打算再休息一下的时候，别墅的房门却被敲响了。

    洛天依忍着腹痛，去开了门，而站在门外的，居然是杜子腾。

    “天依，你果然在啊？哎？你怎么了？脸色好苍白啊？”杜子腾见到洛天依之后，先是很兴奋，旋即又细心的发现，她的脸色不太好，好像生病了一样，不由得担心了起来。

    “还好，只是身体不太舒服。”洛天依跟杜子腾说道。

    “房间里没人吗？就你一个人吗？”杜子腾朝着房间里看了看，狐疑的问道。

    “嗯，现在只有我自己。”洛天依点点头，承认道。

    “那…我可不可以进去坐一会儿啊？”杜子腾小心翼翼的问道。

    “来吧。”洛天依把杜子腾让进了房间里，而自己却回卧室里休息了。

    她现在真的好难受，小腹一阵阵的剧痛，让她无法再继续勉强支撑。

    杜子腾在房间里坐了一会儿，还以为洛天依是回房间换衣服了呢，可是，等了一会儿，发现洛天依没有出来，再联想到她先前脸色苍白的样子，又立刻担心了起来。

    他蹑手蹑脚的来到洛天依的卧室外，小心的听了一会儿。

    卧室里面好安静，静的好像放假之后的教室一样，什么都听不到。

    杜子腾轻轻的敲了敲门，“天依，我可以进去吗？”

    “进来吧。”洛天依有气无力的说道。

    杜子腾得到允许之后，就推门走了进来。

    当他看到躺在床上，楚楚可怜的洛天依的时候，心都被揪了起来。

    看着她难过的样子，杜子腾心疼的厉害，仿佛这种疼痛百倍千倍的施加在了自己的身上一样。

    “天依？你究竟怎么了？要不要去医院？”杜子腾赶忙来到床边，望着洛天依担心的问道。

    “不，不用的，我休息一下就好了。”洛天依有气无力的摆了摆手，但是她的声音好虚弱，柔弱的几乎都要听不到了。

    杜子腾好着急，可是，又没有其他的办法，只能焦急的不知所措。

    “子腾，我有点饿了，帮我买点吃的来好吗？”洛天依跟杜子腾请求道。

    “啊？哦，好，好啊，我去买，你想吃什么？”杜子腾愣了一下，旋即马上答应了下来。

    “随便买一些清淡一点的吧。”洛天依说道。

    “好，我现在就去，你等着哦，我马上回来的。”杜子腾说着，就马上出门买饭去了。

    过了大约五六分钟左右，房门再次敲响了。

    洛天依以为杜子腾回来了，忍着腹中疼痛，去开了门，而这次，站在门外的却不是杜子腾，而是霍无殇。

    “哎？怎么这才开门啊？房间里有人吗？”霍无殇问道。

    洛天依摇了摇头。

    “你的脸色？怎么了？生病了？”霍无殇皱了皱眉头问道。

    “还好。”洛天依说道。

    霍无殇又不是傻瓜，怎么会瞧不出来？

    伸手在洛天依额头上一探，不由得吓了一跳，她的额头好凉，如果不是生病了才怪呢。

    “你这丫头，连自己都照顾不好，走，去看医生。”霍无殇二话不说，将洛天依原地抱了起来，送到了车上，直接去医院了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第117章 五粮液＆茅台酒

    霍无殇带着洛天依来到了省里最好的医院，经过一番检查之后，专家却十分奇怪。

    洛天依的体温十分的低，已经远远低于常人的水平了，可是，经过各种检查之后，居然没有查出是什么症状来。

    “大夫，怎么样？要不要紧？”霍无殇看着专家愁眉不展，有些担心的问道。

    “这个…要不先住院观察观察再说吧，现在不好下结论。”专家沉吟了片刻说道。

    霍无殇不敢怠慢，租下了医院里的VIP病房，陪了洛天依一宿。

    第二天，疼痛终于减轻了许多，体温也渐渐恢复了正常。

    再次的检查之后，专家确认洛天依没事了，霍无殇这才终于松了口气。

    离开医院之后，霍无殇带着洛天依去了银河饭庄，打算带她吃顿大餐补补身体。

    而洛天依对于美食似乎天生就缺乏抵抗力，看着美味的酱排骨、红烧茄子、鲜香无比的海三鲜，口水都要流出来了。

    “喂，慢点吃啊，别噎着，没人跟你抢的。”霍无殇看着洛天依狼吞虎咽的样子，笑着摇了摇头，这么漂亮的女生，吃起东西来居然一点都不顾及淑女形象，不过，却也不失为是一种可爱，并不会给人丝毫的反感。

    一顿大餐过后，洛天依又喝了整整一大碗蘑菇汤，身体这才舒服了一些，疼痛的感觉也不再那么明显了。

    “怎么样？好些了么？”霍无殇看着洛天依那意犹未尽的眼神，笑着问道。

    “嗯，好多了。”洛天依点点头，用纸巾擦了擦嘴巴，感觉肚子好饱，有一种饱餐之后的幸福感。

    “吃饱了就回去吧，今天我送你回家。”霍无殇说道。

    “不用了，我自己回去就行了，不用再麻烦您了。”洛天依不好意思的说道，昨天已经耽误了他一整晚了，为了陪护好，他一整夜都没合眼。

    今天他又请自己吃了大餐，洛天依心里实在是有些过意不去。

    “跟我还客气什么啊？吃饱没？要不要再加点？”霍无殇望着洛天依问道。

    “不要了，不要了，已经吃饱了。”洛天依连连摆手，现在已经吃的很饱了，恐怕就是白水现在都喝不下去了。

    “吃饱的话，那就走吧，还回公寓吗？”霍无殇问道。

    “回一趟吧，行李都还在公寓里呢。”洛天依点点头说道。

    “好。”霍无殇付了钱，然后去开车去了。

    洛天依临走前询问了一下服务生，才得知，刚才居然消费了四百多块，她本来还想给父母打包一份酱排骨回去呢，因为这里的酱排骨实在是太好吃了，但是，打听了价格之后，才发现，酱排骨是这里的招牌菜，一盆要二百多块，洛天依还真是不太舍得呢。

    尽管卡里面有霍无殇转给自己的几千块，但是，那毕竟是人家的钱，洛天依不到万不得已，是不会随便花人家的钱的，这些钱迟早是要找时间还给他的。

    “天依，走了。”霍无殇将车子开到门口，按了按喇叭，对着洛天依招呼道。

    “哦，来了。”洛天依应了一声，快步走到门口，坐进了车里。

    车子沿着马路，朝着别墅小区的方向驶去。

    “你爸抽烟吗？”霍无殇一边开着车子，一边问道。

    “不怎么吸烟，我妈不让的。”洛天依说道。

    “呵呵，那酒呢？”霍无殇又问道。

    “酒喝一点的，但是，也不会喝很多。”洛天依说道。

    “你妈不让？”霍无殇笑着问道。

    “不是，是我妈也喜欢喝酒，我爸不敢抢啊，我妈每天都要喝小半杯的，我爸只有忍不住的时候才会喝一点解解馋。”洛天依笑着解释道。

    “好吧，那正好我家有些酒，给你爸妈送过去吧。”霍无殇说着，突然改变路线，去了自己的住处。

    这还是洛天依第一次来霍无殇住的地方呢，居然也是一个花园小区，而这里的别墅似乎更加的金碧辉煌。

    霍无殇住在一个独栋的别墅里，光库房就好几个，车库就有两个。

    其中一个库房里堆满了各种名贵的酒和香烟，霍无殇在库房里一阵翻找之后，终于找到了几箱好酒，给搬了出来。

    “行，就这两箱吧。”霍无殇拍拍手，看着两箱原装茅台酒，颇为满意的说道。

    洛天依看到这两箱茅台酒，当真吓了一跳，虽然她没喝过，但是，却听说过茅台酒的价格，这种原装原厂出产的茅台酒，一瓶就得好几千呢，这两箱还不得上万块吗？

    这么贵重的礼物，洛天依怎么好意思收呢？

    “不要带这么名贵的酒了，普通一点的就好了。”洛天依说道。

    “没事，这也不是什么好酒啊，也就几万块而已。”霍无殇无所谓的说道，这些茅台酒在他的眼里就跟普通的酒没什么区别，充其量也只是逢年过节送客户的礼品而已。

    “那就更不要送了，我爸妈要是知道了，肯定都不会要的，他们以前喝的酒也不过才十几块一瓶呢。”洛天依说道。

    “是吗？十几块一瓶的酒？那能喝吗？还不都是酒精勾兑的啊？”霍无殇皱了皱眉头问道。

    “是呀，就是食用酒精勾兑的，不过，他们已经喝习惯了。”洛天依点点头说道。

    “喝习惯了就更得改改口味了，那种勾兑酒喝多了对身体不好的，来，天依，你帮我把那些酒都倒出来，倒进那个坛子里。”霍无殇指着旁边一箱五粮液说道。

    “啊？倒哪里？”洛天依问道。

    “就旁边那个坛子里。”霍无殇指了指旁边一个脏兮兮的破坛子说道。

    “这不好吧？把酒倒进去，不就都浪费了吗？”洛天依心疼的说道。

    “没事，算了，还是我自己来吧。”霍无殇说着，打开五粮液的箱子，将里面的酒一瓶瓶的倒光，然后又将茅台酒装进了五粮液的瓶子里。

    原来他是怕洛天依的爸妈不肯接受茅台酒，就给茅台酒换了个包装，反正他们也没有喝过五粮液和茅台酒，自然是无法辨别真假的了。

    等把酒换装好了之后，霍无殇又将装着茅台酒的五粮液装回了箱子里。

    “这下好了，你爸妈一准不知道里面是茅台。”霍无殇将箱子重新封好，然后搬进了车里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第118章 记住，我不是你女朋友

    除了茅台酒，霍无殇还在另一个仓库里取出了几盒包装精美的好茶叶，有黄山毛峰、武夷山的大红袍、还有电视广告上经常宣传的大师做普洱茶。

    据说这些茶都好贵，甚至于洛天依有好多连名字都叫不上来。

    霍无殇将这些茶装了整整一箱子，也搬到了车上。

    “好了，看看还需要点什么？”霍无殇擦擦手，望着洛天依笑着询问道。

    洛天依算是看出来了，他这根本就不是单纯的要送自己回家，倒更像是新女婿第一次上门认亲的感觉。

    “差不多了，有酒有茶，如果还少什么的话，到你们那里再买吧。”霍无殇打量了一下，觉得这些礼已经差不多了，如果还不够的话，到时候拿钱随便找补一下就足够了。

    洛天依看着霍无殇那信心满满的样子，无奈的撇了撇嘴，他这是要绕开自己，直接做自己父母的工作吗？

    还是说，这是时下泡妞的新套路呢？

    “哎？还愣着干嘛？上车吧。”霍无殇锁好库房，把洛天依叫上了车，然后一起回了公寓。

    车子在别墅外面缓缓停了下来，当洛天依下车打算回别墅去拿行李的时候，却突然看到门口蹲着一个男生。

    男生不是别人，正是杜子腾，原来昨天晚上他买饭回来之后，居然敲不开门了，打洛天依的电话也始终无人接听，他很担心，就一直在这里等着，足足等了一个晚上。

    临近天明的时候，居然蹲着就睡着了。

    此时，听到洛天依熟悉的脚步声，杜子腾立刻清醒了过来。

    他揉了揉惺忪的睡眼，赶紧整理了一下衣服，笑着站了起来。

    “天依，你回来了啊？”杜子腾看着洛天依气色还不错，终于是松了口气。

    “子腾，你一直在这里等我的吗？”洛天依看到疲惫不堪，却又强装无事般的杜子腾，既感动又意外。

    “你没事就好了，对了，这是昨天给你打的饭，不过现在好像都凉了。”杜子腾说着，将昨晚打好的便当送到了洛天依面前。

    虽然便当都凉了，但却是杜子腾的一片心意，其实他自己都很饿，尤其是昨天晚上等到半夜里的时候，他自己都饿得厉害，却始终都舍不得去吃一口，一直都在给洛天依留着。

    看着那温度冰凉，却又极度暖心的便当，洛天依感动的都快要掉眼泪了。

    “子腾，谢谢你。”洛天依由衷的感激着，双手接过了便当。

    看着洛天依接过便当去，杜子腾十分欣慰，仿佛一晚上的努力都没有白费一样，脸上终于又露出了开心的笑容。

    “怎么？你今天要回家吗？”杜子腾看着不远处正在走来的霍无殇，以及那辆价值千万的豪车，脸上有着一抹无法掩饰的自卑感。

    “恩，会长老大说要送我回家呢。”洛天依笑着说道。

    “好啊，他送你的话就安多了，而且还可以免费坐豪车哦。”杜子腾也笑着说道。

    “钥匙给我。”霍无殇走了过来，将洛天依手中的钥匙拿了过去，然后打开房门，去取行李去了。

    趁着霍无殇走开的空档，杜子腾快速的从身后摸出了一个小盒子，双手捧在手里。

    “天依，昨天我没能陪你去看医生，真是很对不起，这是送你的，也不知道会不会有用。”杜子腾说着将小盒子塞到了洛天依的手里。

    “没事的，我已经没事了，谢谢你子腾。”洛天依一边感激着说道，一边拆开小盒子，只见里面一个小巧可爱的比卡丘形状的暖宝宝赫然眼前。

    原来昨天夜里，杜子腾在给洛天依打饭的时候，还专门去诊所里询问了医生有关于洛天依的状况，医生好心的告诉他，女生在大姨妈来的时候，有时候会腹痛，如果一旦不小心受了凉，疼痛就会加剧，这时候，如果有个暖宝宝暖一下的话，疼痛就会减轻许多，所以，他晚上的时候，跑了好几个地方，终于找到了卖暖宝宝的地方，给洛天依买了这只外表可爱又趁手的暖宝宝。

    虽然价格不是很贵，但却是杜子腾的一番心意。

    “买的太仓促了，也不知道你喜不喜欢。”杜子腾腼腆的笑了笑说道。

    “喜欢，我很喜欢。”洛天依认真的点点头，将暖宝宝小心的收了起来。

    “子腾，谢谢你，我真不知道该怎么感谢你了。”洛天依跟杜子腾感激的说道。

    “呵呵，跟我还说什么谢啊？我们是好兄弟嘛，好了，我走了，有事记得给我打电话吧。”杜子腾跟洛天依道别，然后转身离开了。

    望着杜子腾一个人离去的背影，洛天依的心里好温暖，一生中能遇到这么好的兄弟，真是好难得，如果将来能有机会的话，一定要好好报答他。

    “老三，你真是个好人！”洛天依在心里默默地感谢道。

    不久之后，霍无殇提着行李出来了，洛天依赶紧将便当和暖宝宝收进了包包里。

    “他走了？”霍无殇望着杜子腾离去的方向问道。

    “恩。”洛天依点点头，接过行李，送到了车旁。

    霍无殇打开车厢，将行李放了进去，然后两人上了车。

    洛天依原本打算坐高铁回去的，从S市到T市，只有六十公里的路程，坐高铁的话，十几分钟就到了。

    可是，霍无殇坚持要亲自送自己回去，洛天依也没办法，只好答应了霍无殇的请求，坐着他的科尼塞克回了T市。

    洛天依坐在科尼塞克里，其实并不觉得有多舒服，反而，有点担心。

    科尼塞克这种超级跑车，在T市这种小城市里，可能一辆都没有，这种车子开在马路上，就好像吸铁石一样，吸引着人们的目光。

    洛天依生怕会遇到熟人，那样会让她很尴尬。

    眼看着车子就要行驶到小区，洛天依赶紧让霍无殇停了下来。

    “车子就停这里吧，不要进去了。”洛天依跟霍无殇说道。

    霍无殇看了看路边，也没有停车位，奇怪的看着洛天依，“怎么了？你不想让我见你父母啊？”

    “不是，你开这种车到小区里，会引起围观的，小区的大妈都很好事儿，如果看到你开着科尼塞克送我回家，还不知道会说些什么呢。”洛天依跟霍无殇解释道。

    霍无殇笑着点了点头，“好吧，那我把车停到对面。”

    霍无殇让洛天依先下了车，自己把车子停到了对面的修车厂里。

    然后两人一起朝着小区走了过去。

    “哎，一会见了我父母，你千万不能说过分的话啊。”洛天依跟霍无殇说道。

    “那什么叫过分的话？”霍无殇笑着问道。

    “就是不能说关于感情的事，更不能说我是你女朋友，这是一定不能说的。”洛天依很认真的叮嘱道。

    霍无殇闻言，忍不住的笑了，“你答应做我女朋友了？”

    “什么啊？我没有！”洛天依很坚决的摇头道。

    “既然没答应做我女朋友，干嘛还这样叮嘱我啊？”霍无殇奇怪地问道。

    洛天依想了想也是，既然没答应做他女朋友，为什么还要那样叮嘱他呢？

    难道我心里面已经默许他做我男朋友了吗？

    想到这里，洛天依又很快否决了自己的想法，尽管现在身体变成了女生，但是，她骨子里还是觉得自己是男生，一个男生怎么会找另一个男生做男友呢？

    两人来到楼下，洛天依还是有点不放心，小声地叮嘱道：“待会见了我父母，你就说是我同学，是我的好哥们，一定要记得，是好哥们。”

    “呵呵，好哥们？”霍无殇被洛天依那紧张兮兮的表情逗得一乐，觉得她现在的样子很可爱，真想抱着她，好好亲亲。

    “你不要笑啊，记住没有啊？我们是好哥们。”洛天依皱了皱眉头，再次的叮嘱道。

    “恩，记住了，好哥们，哈哈哈…”霍无殇说着，又忍不住的笑了起来。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第119章 厚脸皮

    “哦，对了，等等。”

    眼看着就要上楼梯了，霍无殇突然想起了一件重要的事情，转身跑开了。

    洛天依看着霍无殇匆匆离去的背影，心里奇怪，这小子难道忘了锁车了？

    怎么这么着急忙慌的啊？

    原来霍无殇把最重要的事情给忘记了，因为是第一次到“准女友”家里见父母，怎么能空手而来呢？

    如果给未来的“岳父母”留下不好的印象，那可就不好了。

    所以，霍无殇特意准备了一些好酒和好茶，放在了后备箱里，由于来得匆忙，居然忘了拿出来。

    还好现在还不算晚，赶紧回到车里，取出了自己精心准备的礼物，返了回来。

    看着霍无殇手里抱着的两箱“五粮液”以及上面堆放的许多包装精美的茶叶，洛天依有些哭笑不得。

    “谁让你送这么多礼物了啊？搞得好像新女婿见岳母一样。”洛天依皱了皱眉头，俏皮的打趣道。

    “哈哈，说不准以后真成你家女婿了呢，我不诚心点能行吗？”霍无殇哈哈笑道。

    “你胡说什么啊？我告诉你，见了我父母，你千万不许胡说，要不然，我可不理你了哦。”洛天依突然俏脸一肃，正经八百的叮嘱道。

    看着洛天依那突然严肃起来的小脾气，霍无殇不但没怒，反而更喜欢她了，以前只觉得她性子软软的，好像小白兔一样逆来顺受，现在终于见识到她的小脾气了，恩，蛮可爱的，是我喜欢的类型。

    “好，今天都听你的。”霍无殇笑着点点头，爽利的答应了下来。

    洛天依看到霍无殇点头答应，这才满意的点了点头。

    “如果你表现的好了，就留你在这里吃顿午饭，如果你表现的不好，别怪我直接赶你走哦。”洛天依盯着霍无殇半哄半吓的说道。

    霍无殇苦笑着撇了撇嘴，心想今天这小白兔怎么突然这么霸道了？

    本少千里迢迢的送你回来，还给你父母送了大礼，你居然还恐吓我，要赶我走？

    真是没天理啊！

    霍无殇虽然在心里吐槽，不过，心里还是蛮期待的。

    能跟着心仪的女生回娘家，这本身就让他觉得很激动了，到时候，也许能参观一下她的闺房，甚至是一些更加隐私的东西吧？

    霍无殇如此想着，心情更加的愉悦了。

    他跟着洛天依来到了家门口，临进家门的时候，洛天依生怕霍无殇会得意忘形，又认真的叮嘱了一遍。

    “记住，我们是好哥们，是男生之间的那种朋友关系！”

    “好，我们是亲兄弟好了吧？”霍无殇不耐烦的皱了皱眉头说道。

    “恩，对，就是这种感觉。”洛天依笑着点了点头。

    霍无殇满头冷汗，明明是准情侣关系嘛，居然硬说是哥们，女生还真是够虚伪的。

    不过转念一想，也许自己是第一个到她家的男生吧？

    也许是这丫头矜持，不好意思直接说自己是她男朋友，所以，假托是哥们关系，以此来消除彼此的尴尬？

    细细的思考一下，这跟梁祝里面的桥段不是一样的吗？

    祝英台明明是个大美女，却假装跟梁山伯结拜做兄弟，然后，兄弟慢慢就变成男女朋友关系了，顺理成章，而且，还少了许多尴尬。

    想到这里，霍无殇不得不佩服，洛天依还真是个有心计的女生呢。

    如果娶她做老婆的话，一定是个持家有道的好媳妇。

    洛天依敲了敲房门，不久之后，房间里传来了一阵稍显急促的脚步声。

    来开门的不是别人，正是洛天依的妈妈。

    洛妈妈看到洛天依和一个高大帅气的男生一起回来，稍显意外，不过脸上的笑容丝毫没减。

    “回来了依依？这位是？”洛妈妈看着霍无殇问道。

    还没等洛天依解释，霍无殇上前一步，礼貌的给洛妈妈鞠了一躬。

    “伯母您好，我是霍无殇，洛天依的朋友，您叫我小霍就行了。”霍无殇干脆利落的自我介绍道。

    “哦，小霍啊，来来来，快屋里坐。”洛妈妈热情的把霍无殇让进了屋里。

    看着霍无殇手上抱着的礼物，洛妈妈皱了皱眉头：“小霍啊，来就来呗，干嘛还买这么多东西来啊？你们都还年轻，身上也没多少钱，能空手来玩玩，阿姨就很高兴了，下次别这样了啊。”

    霍无殇笑着点头，“伯母，其实也没什么，一点小礼物而已。”

    “还小礼物呢？你当阿姨不识货啊？这五粮液，一瓶也要七八百呢，这两箱得好几千吧？这个阿姨可不能要，你怎么带来的，等你走的时候，怎么带走。”洛妈妈很认真的说道，居然把霍无殇精心送来的好酒给退了回来。

    “阿姨，没那么贵的，五粮液也有便宜的，我这都是买的几十块钱一瓶的那种，没你想的那么贵。”霍无殇笑着解释道，却让坐在一旁的洛天依听的有点目瞪口呆。

    这里面明明装的是几千块一瓶的茅台，他说成是五粮液就已经很降身价了，现在居然又把七八百的“五粮液”说成是几十块一瓶的那种，不知道里面的茅台酒会不会哭晕在厕所(～o～)~

    “是吗？几十块钱的？怎么看着有点不像啊？上次我们学校来了领导，喝的就是这种，一瓶七百多呢。”洛妈妈疑惑的看着五粮液问道。

    “阿姨，也许是您记错了，这真的是几十块的那种。”霍无殇笑着说道，不过心里却有点发虚，这明明就是七八百一瓶的，非说是几十块，颇有点指鹿为马的味道。

    “妈，这真的是几十块的那种，我跟他一起买的。”洛天依见老妈还是有些不信，只好帮着说道。

    听到两人这么说，洛妈妈才终于信了，脸上的笑容这才变得自然了许多。

    “妈，我爸呢？”洛天依问道。

    “你爸听说你回来，出去给你买菜了，对了，现在应该还在超市，让你爸多买点菜回来，中午好好吃一顿。”洛妈妈笑着走进了卧室里，打电话去了。

    看着洛妈妈这么和善，这么热情，霍无殇终于是松了口气。

    都说丈母娘难伺候，怎么我这个“准丈母娘”这么热情呢？

    难道是相中我这个准女婿了吗？

    霍无殇想到这里，得意的笑了起来。

    洛天依坐在一边，瞧着霍无殇那自鸣得意的样子，笑着摇了摇头：“傻样，你美什么呢？”

    “你妈是不是看上我了？对我感觉还不错吧？”霍无殇朝着洛天依轻轻的挪了挪，低声笑着问道。

    “神经病！~我妈怎么会看上你啊？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “不是，我是说你妈是不是相中我这个小伙了？你看她对我那么热情，是不是想招我做你家女婿啊？”霍无殇嘿嘿坏笑道。

    “你还胡说，我生气了啊？”洛天依生气的掐住霍无殇的胳膊，用力一扭，顿时一阵钻心的疼痛，让得霍无殇疼的一阵呲牙咧嘴，险些叫出声来。

    洛妈妈打完电话，走出房间，刚好看到洛天依掐霍无殇的一幕，奇怪的皱了皱眉头，“依依，你干嘛呢？”

    洛天依吓了一跳，赶紧松了手，起身跟着洛妈妈进了厨房。

    “妈，我帮你。”洛天依捋起袖子要帮忙洗菜，却被洛妈妈立刻阻止了。

    “你去陪你朋友吧，人家第一次来家里做客，别冷落了人家。”洛妈妈说道。

    “哎呀，不用管他。”洛天依一想到那个“讨人厌”的霍无殇，心里就来“气”，才第一次上门，就想做人家女婿，脸皮还真不是一般厚呢。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第120章 还痛不痛？

    “人家第一次来咱家，别失了礼数，去吧。”

    在洛妈妈的再次要求下，洛天依只好重新回到了客厅里。

    而让洛天依很意外的是，霍无殇虽然是第一次来，但是，却好像是回了自己家一样随便，竟然在没有征得洛天依同意的情况下，就随意的进入了洛天依的卧室里。

    虽然卧室并不大，但是，还算温馨。

    卧室里有着一股淡淡的百合花的香味儿，清新怡人。

    霍无殇随手拿起洛天依书架上的一本书籍，随意的翻看了几页，又放了回去。

    目光扫过书架，注意力却突然被一本小相册给吸引了，那是洛天依从小到大的照片集。

    尽管在相册的表面贴着一张纸条，上面写着“未经本人同意，不许随便翻看”的字样，但是，霍无殇却视若无物，很随意的拿在手中翻看了起来。

    照片记录着洛天依从小到大的点点滴滴，霍无殇看的很是入迷，其实他早就想知道洛天依小时候长什么模样了，这么漂亮的女孩子，小时候会不会也像她现在这样漂亮呢？

    都说女大十八变，在洛天依变成现在这般倾城绝色之前是什么样子？

    带着一丝好奇，霍无殇不顾可能会因此而惹恼洛天依的后果，翻看了起来。

    当霍无殇看到洛天依小时候照片的时候，禁不住乐了，原来洛天依小时候那么萌，大大的眼睛，白白的小脸，小巧可爱的小鼻子，粉嘟嘟的小嘴，看上去活脱脱一只可爱的萌宝，再加上她小手里抓着的一只大苹果，简直萌翻了。

    他从洛天依三岁一直看到六岁，照片里的洛天依又萌又可爱，还有点小羞涩，让霍无殇欲罢不能，想要一口气看完。

    然而，他正看的带劲，突然一只白皙的小手很犀利的将他手中的相册夺了过去，旋即便看到洛天依俏脸严肃的盯着他，好像他犯了一个很大的错误一样。

    “谁让你看的？怎么这么随便啊？”洛天依生气的问道。

    “你又不理我，闲着无聊，看看照片还不行啊？”霍无殇耸了耸肩，很无辜的问道。

    “不许乱翻乱看，出去了。”洛天依将相册锁进厨子里，推着霍无殇回到了客厅里。

    此时，洛妈妈已经打开了炉灶准备烧菜了，洛天依打开电视，将遥控器交到霍无殇的手上，“喜欢看什么就看什么吧，我去帮我妈烧菜了。”

    洛天依说完之后，就跑进了厨房里。

    看着洛天依又回来，洛妈妈奇怪的眨了眨眼，“不是让你陪你同学吗？你怎么又跑回来了？”

    “妈，他又不是小孩，让他自己看电视好了，我帮您。”洛天依捋起袖子，帮着搭起了下手。

    “哎？依依啊，你做美容护肤了？”洛妈妈望着洛天依那白皙的俏脸，心里很是奇怪，记得上次洛天依离开的时候，皮肤没有这么白，这么嫩啊？

    怎么才几个月没见，皮肤这么白了呢？

    好像婴儿肌肤一样娇嫩，而且，洛天依的眼睛也好像变大了，大大的眼睛，好像割了双眼皮一样，十分好看。

    “啊？没…没有啦。”洛天依摸了摸脸蛋，笑着摇了摇头。

    “真是越长越秀气了。”洛妈妈笑着捏了捏洛天依的脸蛋说道，十分宠溺的说道。

    洛天依闻言，尴尬的愣了一下，难道老妈就这么喜欢女儿吗？

    “哎，开壶了，你先把水灌暖瓶里，给你同学冲杯茶。”洛妈妈指着水壶说道。

    “啊？哦。”洛天依关掉炉火，将水壶里的水倒进了暖瓶里，提着暖瓶离开了厨房。

    洛天依给霍无殇泡了一杯茶，一边泡茶，一边还在回想着刚才老妈的表现。

    老妈好像并不讨厌自己变身之后的样子，似乎还更加喜欢了，难道老妈一直把自己当女儿在养吗？

    正在洛天依胡思乱想的时候，旁边却突然传来了霍无殇倒吸凉气的声音，“喂，水都满了，怎么还倒啊？”

    听到霍无殇的声音，洛天依才恍然过来，赶紧住了手。

    “哎呀，你没事吧？要不要紧？”洛天依赶紧放下暖瓶，看着霍无殇被烫的发红的手指问道。

    虽然手指被烫的生疼，但是，看到洛天依那紧张兮兮的样子，霍无殇的心里却跟灌了蜜一样甜。

    洛天依蹲在地上，抓着霍无殇的手，鼓起小嘴，对着那发红的手指吹气，样子真是可爱至极。

    霍无殇很享受这种感觉，甚至脑袋里浮现了另一幅坏坏的画面，如果她吹的不是手指，而是身体的某个不能描写的部位，那该会是何等美妙的感觉呢？

    霍无殇坏坏的想着，身体的某个不能描写的部位竟然也起了微妙的反应。

    看着霍无殇裤子上明显隆起的小帐篷，洛天依先前的担心渐渐被一种羞愤所取代。

    这个家伙，人家好心帮你吹手指，你却想到那里去了，真是可恶啊！

    洛天依觉得自己被耍了，而且，在精神层面上被羞辱了，她很生气，决心要教训一下这个可恶的霍无殇，于是，她不动声色的继续吹着霍无殇的手指，趁着霍无殇没有防备的时候，突然将霍无殇的手指插进了装满了开水的茶杯里。

    霍无殇顿时疼的一阵天昏地暗，整个手指都烫红了，身体的某个部位也因为突然受到刺激，而瞬间软了下来，不知道会不会留下后遗症。

    看着霍无殇那阴晴不定的痛苦表情，洛天依“幸灾乐祸”的眯起了眼睛：“霍大公子，怎么样？是不是很舒服啊？要不要人家再给你吹吹啊？”

    “不用了不用了，已经不疼了。”霍无殇赶紧摆了摆手，这姑奶奶下手太狠了，只是在脑袋里想了一下，她就这么狠心报复，如果真的让她给自己吹的话，恐怕自己的命根子都不保了。

    冲了茶之后，洛天依又回到了厨房里，帮着洛妈妈炒菜了。

    霍无殇看着洛天依去厨房炒菜，自己一个人坐在沙发上装大爷，也不合适，何况第一次到“准岳母”家做客，总不能显得太懒吧？

    于是，他拿起拖把，到阳台涮干净了，开始拖起了地面。

    拖完了地面之后，又拿着抹布开始擦桌子，擦玻璃，只要能看到的活，他都做了。

    洛妈妈在厨房里瞧见霍无殇忙前忙后，手脚勤快，不由对他多了几分好感。

    “依依啊，你看你这同学，多勤快啊？以后你也跟人家学学，到你外婆家的时候，也要勤快点，那样才招人喜欢。”洛妈妈借题发挥道。

    洛天依看了看霍无殇，笑着摇了摇头，这个大少爷什么时候这么勤快过啊？

    谁知道今天抽了什么风？

    居然干起家务来了…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第121章 贵重の礼物

    “依依，你这同学家是哪里的？看他样子，好像比你大几岁的样子呢？”洛妈妈看了看霍无殇，又看了看洛天依问道。

    洛天依吓了一跳，老妈还真是有眼光呢，居然能看出霍无殇比自己大几岁来？

    “额，他可能显得比较老吧，其实，他跟我同岁的。”洛天依撒谎道。

    “依依，这段时间学习怎么样？年底能不能拿年级第一？”洛妈妈此话一出，洛天依又吓了一跳。

    年级第一？

    别说年级第一了，到年底考试的时候，能拿到奖学金就不错了，这又不是在高中，年级第一哪里是那么容易得的啊？

    虽然洛天依一点希望都没有，但是，还是厚着脸皮点了点头，“我会尽力争取的。”

    “恩，上了大学，就是大人了，不要再像以前那么贪玩了，好好学习，将来找个好工作，不要像你爸那样，一辈子只是个没出息的穷工人，走到哪里都被人家瞧不起。”洛妈妈拍了拍洛天依的小肩膀说道。

    “妈，你不要这样说我老爸好不好？我爸虽然是个工人，但是，做人坦坦荡荡，我觉得我爸一点都不掉价。”洛天依有些不满地说道。

    “你呀，跟你爸一个脾气，都是傻木头，走到哪里都是吃亏的人。”洛妈妈手指戳了戳洛天依的额头说道。

    洛天依正在跟洛妈妈说着话，外面突然传来了敲门声。

    霍无殇放下抹布，去开了门。

    只见外面站着一个中年男人，瘦长脸，黑眉毛，眼睛不大不小，却炯炯有神，嘴巴下面留着一点络腮胡。

    中年男人穿着一身很普通的衣服，手里提着大大小小的包，有菜、有肉、也有熟食和佳肴。

    “您是？”霍无殇不认得中年男人，奇怪地问道。

    中年男人看到霍无殇也是一愣，旋即疑惑的抬头看了看门牌号，“应该是这啊？难道走错楼洞了？”

    说完之后，中年男人不好意思的笑了笑：“不好意思啊，走错门了。”

    中年男人刚要离开，却突然听到身后传来一个轻灵悦耳的声音，“老爸，你干嘛去啊？回来啊！”

    中年男人诧异的回过头来，却发现一个容貌清秀的漂亮女孩正在朝着自己招手。

    “老爸，你不认识我了啊？我是依依啊？”洛天依跑下楼来，挽着中年男人的胳膊说道。

    中年男人仔细一看，这才恍然过来，居然真的是依依，只不过，几个月没见，怎么变得这么清秀了？

    皮肤比以前白了不少，而且，眼睛也好像变大了，就连说话声音也清脆的好像百灵鸟，悦耳动听，跟以前好像大变样了一样。

    尽管洛爸爸知道洛天依的身世，知道她是仙王座主宰-萨琳王的独生女儿，可是，当洛天依真的还原本来面目的时候，那惊艳无比的容貌，还是让洛爸爸着实的吃了一惊，简直惊为天人。

    玉肌花容的美貌，窈窕婀娜的身姿，恐怕就是神话里的仙女，也不过如此吧？

    霍无殇先前不认得这个中年大叔，现在听到洛天依叫他老爸，那自然就是洛天依的爸爸了，当即也笑着迎了过来。

    “伯父您好，我是洛天依的同学-霍无殇。”霍无殇笑着自我介绍道。

    洛爸爸看了看霍无殇，高大帅气，英俊潇洒，修长的身材搭配着合体的西装，显得格外得体。

    一听说是洛天依的同学，洛爸爸也立时变得热情了起来，“来，回家吧，我还以为走错门了呢。”

    洛爸爸一边笑着，一边进了家门。

    霍无殇则帮着洛爸爸接过手里的东西，提进了厨房里。

    “小霍啊，你先坐着，叔叔给你们炒几个菜，中午好好吃一顿。”洛爸爸笑着说道。

    “伯父，不用这么客气，随便几个家常小菜就可以了，我帮您吧。”霍无殇捋起袖子要来帮忙，却被洛爸爸笑着婉拒了。

    “不用不用，你去坐一会儿，马上就好。”洛爸爸笑着说道。

    霍无殇见洛爸爸这么说，也知道自己对做菜是一窍不通，如果真到厨房里，恐怕也是要帮倒忙的，只好笑着退了出来，回到了客厅里。

    洛爸爸关上厨房的门，一边摘菜，一边跟洛妈妈说道：“老伴，你有没发现依依变化很大啊？”

    “怎么？你也瞧出来了？”洛妈妈笑着问道。

    “是啊，虽说知道她的身世，可是，谁能想到会变得这么漂亮？简直跟画里走出来的一样。”洛爸爸颇为感叹的说道。。

    “怎么？你还有想法了？那可是你闺女啊。”洛妈妈不高兴的说道。

    “你想什么呢？我是她老爸，我能有那坏心思吗？”洛爸爸不开心的说道。

    “没那坏心思，就别胡思乱想了，要知道闺女可是仙王座主宰的女儿呢，咱们能有幸抚养她长大，也是咱们修来的福分，好好尽到我们的责任就好了。”洛妈妈将摘好的菜放在案板上说道。

    洛爸爸，将菜洗干净，丢在了案板上，正打算拿几头大蒜来调味，却突然看到厨房的地板上放着几个精美的盒子。

    其中一个盒子里，竟然装着两盒武夷山大红袍。

    洛爸爸喜欢喝茶，自然是对茶很有研究，虽然他没喝过大红袍，但是，对于大红袍的名气却是早有耳闻。

    他做梦都想不到，居然会有人给他送武夷山的大红袍？

    自己这有生之年，还能尝到大红袍的滋味儿？

    他拿起茶盒来，仔细的瞅了瞅，无论是包装还是气味儿，都绝对是十足的正品，而且，就这两盒大红袍，少说也得五六千块。

    “老伴，这茶叶是谁拿来的？”洛爸爸奇怪的问道。

    “是依依同学送来的。”洛妈妈说道。

    “依依同学？怎么送这么贵重的礼物啊？”洛爸爸惊讶的说着，又拿起第二个包装精美的盒子，而这个盒子里面装的竟然是一整盒黄山毛峰。

    古铜色的盒子上，写着“裕大茶贡”四个大字，而在盒子的底部，赫然写着产地富溪。

    虽然洛爸爸不知道这东西的价格，但是，光从包装上来看，也绝对不会便宜多少，尤其是富溪的毛峰，更是黄山毛峰里的极品，也绝对不会便宜。

    这大红袍和富溪毛峰加起来，差不多有一两万了，这么重的礼，他生平还是第一次遇到。

    “老伴，你说依依的同学怎么送这么贵重的礼物啊？就算是新女婿第一年上门，也用不着送这么重的礼吧？”洛爸爸放下礼品，满脸疑惑的问道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第122章 喝醉了

    “你当人家都跟你一样穷啊？我看那小伙子穿着打扮，不像是普通人家的孩子，刚才问了依依，说是省城的，家庭条件还不错，也许这些东西对于人家来说，不过是一些普通的礼物罢了，也就是在咱穷人眼里是宝贝。”洛妈妈琢磨着说道。

    “不行，这么贵重的礼咱可不能要。”洛爸爸说道。

    “哎呀，人家都送来了，你再退回去，显得多不好看？等他回去的时候，给他带点特产行了。”洛妈妈擦了擦手说道。

    洛爸爸想了想也是，人家大老远给你送了礼物，你再给人家退回去也不好看，倒不如送些当地的特产，也算是礼尚往来了。

    洛爸爸精心准备了一桌好菜，有八旗片鸭T市最好吃的烤鸭、翟家烤鸡T市有名的特色烤鸡、夫妻肺片、红烧肉、糖醋鲤鱼、鱼香肉丝里面没有鱼、小鸡炖蘑菇……

    是洛天依平日里最爱吃的，当然，这些菜肴在霍无殇看来，似乎平淡无奇，但是，对于洛天依来说，这已经是破天荒的头一次了，逢年过节恐怕也吃不到这么多好菜。

    “来，小霍，欢迎你来家里做客，叔叔手艺差，你别介意。”洛爸爸端起酒杯，跟霍无殇笑着说道。

    霍无殇赶紧端起酒来，笑着说道：“伯父说哪里话？这么多好菜，真是让您费心了，我都有点儿过意不去了。”

    “来，这杯酒为你接风洗尘。”洛爸爸说着跟霍无殇碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    霍无殇也跟着干了下去。

    不过，喝惯了好酒的霍无殇，第一次喝T山特曲，还真有点儿受不了，那味儿太呛了，而且，很辣嗓子，喝下去还有点烧心的感觉。

    呛的霍无殇一阵面红耳赤，轻轻的咳嗽了两声。

    洛天依看着霍无殇那痛苦的表情，笑着摇了摇头，给霍无殇拍了拍背，“怎么样？不能喝就别喝了。”

    霍无殇笑着连连摆手，“没事没事，能喝。”

    洛爸爸奇怪的看了看洛天依，“怎么了？小霍不能喝酒啊？”

    “他不是不能喝，他在S市的时候，喝的最便宜的酒也好几百呢，没喝过这种便宜酒，可能有点儿不太适应吧？”洛天依跟洛爸爸解释道。

    听到洛天依的话，洛爸爸和洛妈妈互相看了一眼，都稍稍吃了一惊。

    最便宜的酒还好几百呢，那要是贵的呢？

    “小霍啊，如果不行就别喝了，叔叔家里也没啥好酒招待你，等下午的时候，我再去买瓶好酒补上。”洛爸爸笑着说道。

    “不不，伯父，没事儿的，我只是以前没喝过，不过感觉这味道还是挺有劲的，好喝，真心好喝。”霍无殇赶紧摆了摆手，旋即拿起酒瓶又给自己倒上了一杯。

    洛天依看着霍无殇那强装好汉的样子，有些哭笑不得，“哎，你到底能不能喝啊？不能喝别装，喝醉了可没人管你。”

    霍无殇哈哈一笑，“没事儿，喝不醉的。”

    霍无殇跟洛爸爸喝了不少酒，随着酒精上头，霍无殇的话也渐渐多了起来，有几次险些把话给说漏了，还好洛爸爸也喝高了，没太在意。

    一顿饭从中午一直吃到了下午，霍无殇和洛爸爸两个人居然喝了一瓶半白酒，还有两瓶啤酒。

    霍无殇没想到T山特曲后劲这么大，开始喝的时候，只是觉得呛，谁知道喝了之后，酒劲才慢慢上来，猛一起身，差点儿没站住，还好洛天依赶紧扶住了他。

    “让你别多喝，你看你，喝醉了吧？”洛天依皱了皱眉头，霍无殇也尴尬的笑了笑，他也没想到自己会喝成这样。

    “小霍，没事儿吧？要不去床上休息一会吧。”洛爸爸起身关心的问道。

    “不好意思伯父，我还真有点儿头晕。”霍无殇摸了摸有些发热的额头，有些尴尬的说道。

    “那去休息一会儿吧，不行的话我陪你去打个解酒针？”洛爸爸问道。

    “不用不用，休息一会就好了。”霍无殇笑着摆摆手，被洛天依扶着进了房间。

    霍无殇趴在洛天依的床上，很快就睡了过去。

    洛天依伸手摸了摸霍无殇的额头，有点儿发热，怕他感冒了，抱来毛毯，盖在了霍无殇身上。

    霍无殇这一睡就睡到了晚上，眼看着就要到八点了，洛爸爸有点担心的望向了洛天依：“依依，你同学怎么来的？”

    “他开车来的。”洛天依说道。

    “开车？怎么没见他车啊？”洛爸爸刚才出去的时候，也没见到小区里停新车，奇怪的问道。

    “他停外面了。”洛天依说道。

    “哎呀，早知道他开车来的，就不该让他喝酒了，醉成这样肯定不能开车了。”洛爸爸有点后悔地说道。

    “一点酒没事儿吧？都一下午了，我去叫醒他。”洛天依说着，起身去了房间里。

    此时，霍无殇还在迷糊的睡着，也不知道为什么，他趴在洛天依的床上，睡得特香，如果洛天依不叫他，恐怕他能一觉睡到天亮。

    “哎，醒醒了，醒醒了。”洛天依轻轻的推了推霍无殇，霍无殇这才迷迷糊糊的醒了过来。

    “啊？几点了？”霍无殇睁开惺忪的睡眼，身上带着浓浓的酒气，还是有点迷糊。

    “你看你，都醉成什么样子了？这都晚上八点了。”洛天依皱着眉头说道。

    霍无殇摸出小米手机一看，果不其然，已经快到晚上八点半了。

    他坐起身来，神情还有点恍惚，根本不在状态。

    “你还行不行啊？要不要去挂点滴？”洛天依有点担心的问道。

    “不用，我没事。”霍无殇摆了摆手，嘴唇有点发干。

    洛天依去倒了杯凉开水，端了进来，递给了霍无殇：“先喝点水吧。”

    霍无殇点了点头，喝了半杯水，感觉好多了。

    “小霍啊，怎么样？好点了吗？”洛爸爸走进房间问道。

    “恩，没事了伯父。”霍无殇笑了笑说道。

    虽然他说没事了，但是，任谁都看得出来，这小子还迷糊着呢。

    “小霍，时候不早了，今晚就别走了，在这里睡吧。”洛爸爸此话一出，洛天依吓了一跳。

    老爸居然要留他在这里过夜？

    而且，房子本来就小，一共就两个卧室，大卧室是老爸老妈的房间，小卧室是洛天依自己的小窝，让霍无殇睡哪里啊？

    难道跟自己睡一个房间吗？

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第123章 极品尤物

    洛天依一听说老爸要留霍无殇在家里过夜，还要在自己的房间睡，当时就蒙圈了。

    难道老爸还不知道自己已经变成女儿身了吗？

    如果让他知道自己的“乖儿子”变成女生的话，估计他就算打断赵晓倩的狗腿，也不会让霍无殇睡在洛天依的房间里了。

    更何况，孤男寡女同睡一个房间的话，晚上指不定会发生一些什么神鬼莫测的事情呢。

    万一出现了高能情节的话，那会出人命的。

    洛天依可不想年纪轻轻的就当未婚妈妈，她不敢想，也丝毫没有那种准备。

    所以，现在摆在她面前的只有一条路可走，那就是一定要阻止霍无殇在自己的房间里留宿。

    “老爸，他在这里睡不习惯的，我看还是让他去外面的旅馆睡一晚吧。”洛天依从衣架上拿下霍无殇的外套，就往他身上披。

    “没事，我睡得习惯，刚才睡的很香呢。”霍无殇笑着说道，似乎对洛天依的床很是留恋。

    “香你个头啊？你不是说房间小了睡不着吗？给你找个大旅馆睡去。”洛天依一边说着，一边把霍无殇推出了房间。

    “依依，住手，你同学大老远来家里做客，怎么能把人家往外赶呢？我去睡旅馆，你跟你妈一个房间，让你同学在你房间睡吧。”洛爸爸原来早就知道洛天依变回女儿身的事情了，所以，他压根就没有打算让洛天依跟霍无殇睡一起，而是自己主动把位置让出来，让洛天依跟她妈妈睡一起，让霍无殇单独睡在一个房间里。

    听到老爸这么说，洛天依哪里肯啊？

    老爸都一把年纪了，怎么能因为来了客人就把老爸赶出去呢？

    这要是被邻居听到了，自己的脸面往哪搁啊？

    好不容易养大的闺女，还没过门呢，就把自家老人往外赶，还不得成了别人眼里的不孝女了啊？

    “老爸，你睡旅馆算怎么回事儿啊？就算我们出去睡旅馆，也不能让您去啊？”洛天依说着，将霍无殇轰了出来。

    霍无殇被洛天依霸道的轰出了房间，心里很是不解。

    “我说你爸妈都接受我了，你为什么还不接受我啊？”霍无殇一脸茫然的问道。

    “接受你个头啊？你别做梦了。”洛天依生气的翻了翻白眼说道。

    “他们不接受我，为什么要留我在家里呢？我看他们八成是觉得我很合适做你家姑爷呢。”霍无殇笑眯眯的说道，那美滋滋的表情就好像得了什么宝贝一样。

    “这么想做我家姑爷啊？”

    “恩，做梦都想呢。”霍无殇借着酒劲，笑着说道。

    “下辈子吧！”洛天依说完之后，丢了个大冷背给霍无殇，自顾自的朝前走去了。

    “喂？你要去哪啊？这么晚了，该不会让我回去吧？我可是喝酒了，万一被警察查住了怎么办？要是遇到车……”霍无殇刚说到这里，却看到洛天依突然回头狠狠的瞪了一眼，赶紧住了口。

    “你要再胡说八道，以后就不要再跟我说话了。”洛天依瞪着霍无殇说道。

    霍无殇见洛天依动真格的了，只好乖乖的收敛了许多，跟着洛天依走出了小区，来到了距离小区不远的一家旅馆里。

    这是一家自称是三星级的旅馆，实际上可能连两星都不到，条件简陋，不过还算干净。

    洛天依带着霍无殇来到旅馆里，霍无殇不停的皱眉头，觉得这里的档次太低了点儿，比起S市的普通旅馆好像都差了那么一丢丢。

    而且，更为让人难以接受的是，房间与房间之间的隔音效果，简直是差的出奇。

    就是一根针掉地上，隔壁房间的人都能听到，更不要提其他的声音了。

    “喂，你要我住这种房间？”霍无殇看了看房间，皱着眉头问道。

    “怎么？不可以吗？”洛天依望着霍无殇反问道。

    “这也是人住的地方吗？好歹也找个好点的地方吧？”霍无殇皱了皱眉头，觉得这里哪都看不惯。

    “霍大公子，我们这里就是这种条件，如果您要是看不惯的话，那以后就不要来咯。”洛天依望着霍无殇说道。

    霍无殇被洛天依的眼神吓了一跳，这明显是要给自己扣帽子，划界限了，万一让她觉得自己高高在上的话，恐怕以后两人就没法再交往了，只好尴尬的笑了笑，赶紧摆了摆手。

    “我随便说说的，其实这里条件也不错嘛，哈哈…”霍无殇勉强的笑了笑，不过心里面的确是觉得这地方糟糕透了。

    “不管愿不愿意，先将就一晚吧。”洛天依帮霍无殇简单的收拾了一下房间说道。

    “那你晚上在这里陪我吧？这床够大，足够我们两个人睡了。”霍无殇笑着说道，眼神里充满了期待。

    “睡你个头啊？我要回家睡。”洛天依干脆利落的拒绝道。

    “喂，你也老大不小了，马上就要二十岁了，还没有尝试过爱爱的滋味儿，不觉得遗憾吗？”霍无殇突然拉住洛天依的柔荑小手，眼神充满诱惑的问道。

    听到霍无殇的话，洛天依的心猛地一揪，她从来都没想过这个问题，以前做男生的时候，也没想过。

    那种感觉应该很美妙吧？

    要不然为什么人们那么渴望爱情呢？

    “宝贝，今晚就让我给你一种美妙的体验怎么样？我答应你，我一定会对你负责的，会为你负责一辈子！”霍无殇紧紧地攥着洛天依柔软冰凉的小手，目光激动的说道。

    “你？跟我吗？”洛天依诧异的问道。

    “恩，就我们两个人，不是很好吗？”霍无殇认真的点了点头，轻轻的拥住了洛天依。

    洛天依柔软的胸脯被霍无殇那结实的胸膛紧紧的挤压，呼吸也变得急促了起来。

    “宝贝，来吧，体验一下做女人的感觉，那会让你成熟起来的。”霍无殇说着，将洛天依轻轻的推倒在床上。

    霍无殇火热的鼻息打在洛天依白皙的俏脸上，如同在宣纸上点上了彩墨，让得洛天依的俏脸瞬间变得娇艳了起来。

    望着身下美艳绝伦的美人，霍无殇只觉浑身的血液都沸腾了起来，好像体内有一股气，将身体的每一块肌肉都充得饱满结实，充满力量。

    他望着洛天依那如花似玉般的绝美容颜，如同欣赏着一幅绝世美画，竟是不由得看得痴了、醉了……

    这么风华绝代的美人，如玉般圣洁无暇，只是看着，都会让人心醉，霍无殇突然有点怜惜她。

    就如同匠人看着一块绝世的美玉，不忍心下凿，无论再精湛的技艺，在这块无暇的美玉上，都会留下瑕疵，留下无尽的遗憾。

    如果能把她变成一副绝世佳画该多好，那样就可以时时刻刻的看着她，而不用担心会伤到她了。

    霍无殇火热的眼神，在洛天依的脸上凝聚了片刻时间，但是，生理上的冲动，最终还是战胜了他的理智，男人骨子里的占有欲望，也在这一刻爆发到了极点。

    越是美丽的女人，越是容易让男人产生强烈的占有欲，而此时的洛天依，对于霍无殇而言，便是一个无法抗拒的诱惑，一个让他失去理智的极品尤物！

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第124章 神仙の女儿

    眼看着霍无殇就要吻下来，洛天依的手机突然响了起来。

    而手机的震动和铃声，也立刻让洛天依清醒了过来。

    刚才她也不知道为什么，竟然差点就那样沉沦了，还好电话来得及时，才让她很快恢复了意识。

    洛天依推开霍无殇，拿起手机，跑向了阳台。

    电话是洛妈妈打来的，她看到洛天依出去了一段时间，也没说去哪，有点不太放心，就打电话确认了一下，顺便叮嘱她早点回家。

    结束通话之后，洛天依看了眼时间，已经夜里九点了，该回家了。

    洛天依将手机装回兜里，重新回到了房间里。

    而此时的霍无殇，神情有些失落，他对洛天依一往情深，付出了那么多，为她改变了那么多，可是，到头来，洛天依却还是不能接受他。

    这让一向心高气傲的霍无殇，感受到了空前的挫败感，尤其是刚才，明明她也很想要，可是，到了最关键的时候，她却又拒绝了。

    霍无殇想不明白，自己究竟差在哪里？

    就算是铁石心肠的女孩，恐怕也该被他的柔情融化了吧？

    他坐在床边，双眼黯淡无光，脸上有着一抹苦涩的自嘲。

    洛天依头一次看到霍无殇这么失魂落魄，这跟往日里那个雷厉风行充满了自信的公子哥判若两人。

    “哎，怎么了？”洛天依走到霍无殇身边，轻声问道。

    “我一直想不明白，你为什么就是不肯接受我？我为你改变了那么多，难道还不够吗？”霍无殇抬起头来，苦涩的表情，显得有些不太自然。

    看着霍无殇那黯然神伤的眼神，洛天依也有些无奈，她何尝不知道霍无殇为自己付出了许多呢？

    可是，就因为他为自己付出了许多，自己就一定要答应做他的女人吗？

    也许换做其他的女人，早就幸福地答应了，可是，这对于洛天依来说，无异于是一个天大的难题。

    不管霍无殇多么爱她，多么痴迷于她，她都没有做好接受霍无殇的心理准备，也许有一天她会改变主意，但是，不是现在。

    “无殇，对不起，我知道你为我付出了很多，可是…我不能接受你的爱！”洛天依望着霍无殇，虽然知道这种回答很残酷，但是她还是毫无保留的说了出来。

    霍无殇听到洛天依的回答，似乎也在预料之中，尽管心里很不好受，但还是努力的挤出一丝笑容，缓缓的站了起来。

    “宝贝，你不用道歉，我只是想不明白而已，你有你的选择，只要你开心，我就会快乐，不管你将来选择谁，亦或是爱上谁，我都会为你祝福。”霍无殇微笑着，将内心的忧伤深深掩藏。

    “无殇，谢谢你。”听着霍无殇如此动听的话，洛天依差点感动的哭了，如果自己不是因为内心埋藏着十八年的男生记忆的话，说不定他们就真的在一起了。

    “时候不早了，回去好好休息吧。”霍无殇跟洛天依说道。

    “恩，那你也早休息。”洛天依点点头，跟霍无殇道别之后，就回家去了。

    当洛天依刚走到小区门口的时候，刚好遇到了老爸。

    原来老爸在家里等得久了，有点担心，就出来想要迎迎洛天依，而他刚走到小区门口，就看到洛天依回来了。

    那霓虹灯下，窈窕少女的身影，饶是洛爸爸这个岁数，都不由得多看了几眼，“真不愧是神仙的女儿，果然就是跟凡人不一样，这么漂亮的女孩，也只有在天上才会有吧？”

    洛天依看到老爸之后，笑着跑了过来，“老爸，你要去做什么啊？”

    “啊？哦，我出来迎迎你的，你妈不放心了，叫我来迎迎你。”洛爸爸收回杂乱的思绪，笑着说道。

    洛天依跟着老爸回了家，尽管是朝夕相处了十八年的亲人，但是，当看到洛天依以女儿身的身份出现在二老面前的时候，情况还是或多或少的发生了一些变化，尤其是老爸的眼神，在看向自己的时候，总是显得那么不自然，好像多看自己一眼，都仿佛是在亵渎神灵一样，让洛天依感觉有些怪怪的。

    “老爸，你为什么总是躲着我啊？难道你不喜欢现在的我吗？”洛天依望着老爸问道。

    “啊？没有啊，怎么会不喜欢你？你可是我一手带大的呢。”洛爸爸笑着说道，可是，眼神还是在东躲西藏，总是刻意的回避洛天依的眼神。

    “老爸，是不是我现在的样子不好看？如果您看不惯的话，那我明天就把长发剪掉，换回以前的装扮好了。”洛天依跟老爸说道，她宁愿不做别人眼里的美女，也不想让自己的家人跟自己产生隔阂。

    “不行不行不行，谁说我看不惯？我很喜欢你现在的样子，依依，不要做傻事，老爸很喜欢你现在的样子呢。”洛爸爸赶紧连连摆手，他可不想让洛天依为了自己的看法而有丝毫的改变。

    “那你看着我呀？为什么总是躲着我啊？”洛天依望着老爸问道。

    洛爸爸只好回过视线，当他近距离的看着洛天依的时候，真的是被她的美貌给惊艳到了，那倾城绝色的容颜，恐怕用世间最好的词汇都无法形容，似乎只有天上的神仙才会有如此娇容吧？

    洛爸爸看着洛天依，饶是四十多岁的年纪了，竟然也会有心动的感觉，仿佛一下子年轻了二十岁，回到了少年情窦初开的年纪，布满了沧桑的脸上，竟是不知不觉中红了一片。

    看着老爸那害羞的神情，洛天依忍不住的笑了起来，“老爸，你好逗啊，居然还会害羞，哈哈哈…”

    洛天依忍不住的笑了起来，那花枝招展的俏丽模样，让洛爸爸的脸上更红了几分。

    “咳咳，行了，你就别刺挠你爸了，回去睡觉吧。”洛妈妈看到洛爸爸那憨憨傻傻的样子，故意的咳嗽了两声，对洛天依说道。

    “知道了老妈。”洛天依笑着答应道，回了自己的房间。

    洛天依离开了，可是，洛爸爸还沉浸在刚才如梦似幻的甜蜜里，感觉刚才好像做了一个美丽的梦，竟是被自己的女儿给迷住了，哎…不应该啊不应该…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第125章 命运の遗憾

    “死老头子，你可别忘了，依依可不是普通人，她可是仙王座大主宰的女儿，是天神的女儿，你可别有什么歪想法，到时候，谁都救不了你。”洛妈妈看着洛爸爸那意犹未尽的神情，翻了翻白眼说道。

    “哎呀，你这老婆子，想哪里去了？我是在想我们的仙儿，如果她还活着的话，现在应该也十八岁了吧？”洛爸爸说着，悠悠的叹了口气。

    听到仙儿这个名字，洛妈妈的心里也是微微一颤。

    原来，洛爸爸和洛妈妈之前还有一个亲生女儿，跟洛天依年纪相仿，在洛天依逃难来到地球的时候，他们的女儿也恰好刚出生不久，但是，他们的女儿体弱多病，并患有先天的心脏病，医生说，恐怕活不过三岁。

    洛爸爸和洛妈妈听到这个噩耗之后，十分难过，可是又没有那么多钱来救治女儿，就在万般无奈之际，一个神秘的老者突然出现了，他答应愿意帮他们治好女儿的病，但是，有一个条件，那就是当来自仙王座的追杀者找到这里的时候，他们必须把自己的女儿交给对方，以此来保护洛天依殿下。

    洛爸爸和洛妈妈听了之后，虽然很不忍心，但是，这是女儿唯一活命的机会，于是便答应了下来。

    后来仙王座的追杀者果然找到了他们，他们便把伪装成洛天依的洛仙儿，交给了对方，对方怕被欺骗，还对洛爸爸和洛妈妈做了残忍的永久绝育术，让他们永远都不可能再有孩子了。

    在这种条件下，他们还是毅然决然的把洛仙儿交给了对方，将真正的仙王座主宰的女儿洛天依保留了下来。

    从那以后，洛爸爸和洛妈妈就再也没有见到过洛仙儿，虽然他们时常会想起她，但是，却一直都在隐瞒着，从未在洛天依的面前透露过有关于洛仙儿存在的任何信息，甚至不惜在电话里欺骗洛天依，说他们二老是在未婚的时候就收养了她，不想让她对二老有愧疚之情。

    一晃十八年过去了，洛天依都长成了亭亭玉立的漂亮姑娘，而仙儿呢？

    应该也长大成人了吧？

    “哎…都多少年了，是不是还活着还不一定呢。”洛妈妈叹了口气说道，脸上有着一抹无法掩饰的伤感。

    “小声点，别说了，万一被依依听到了，多不好？她贵为仙王座主宰的女儿，能跟我们两个凡人结缘，就已经是我们的福分了，我们还苛求什么呢？走吧，睡觉去吧。”洛爸爸劝着洛妈妈回了房间里，休息去了。

    洛爸爸和洛妈妈走了，但是，他们却不知道，刚才他们的对话却被洛天依给听到了耳朵里。

    自从恢复了本身之后，洛天依明显的感觉到自己的听力、视力都明显增强了不少，即便是很细微的声音，只要她集中精力就能够听到。

    刚才洛爸爸和洛妈妈那极为小心的窃窃私语，却还是被洛天依听了个清清楚楚，明明白白。

    “原来老爸和老妈之前还有一个亲生女儿？也就是说，我还有一个妹妹？叫洛仙儿？

    他们为了保护我，就把自己的女儿，我的妹妹洛仙儿交给了仙王座的追杀者？

    原来我的性命是爸妈用妹妹的生命换来的？”洛天依惊讶的想着，心里顿觉一阵压抑。

    公主殿下，您不必愧疚什么，其实，即便是他们不这么做，他们的女儿也活不长久的，虽说他们用仙儿换了您的性命，但是，起码也给了他们女儿一次生存的可能。

    追杀者当初来追杀您，其实，并不是为了要您的性命，他们也知道，您将来繁育的后代，将会是仙王座的下一任主宰，所以，即便是追杀者得到了您，也不会将您怎样，反倒是会精心的照顾，让您成为帮助他们主宰仙王座的最有力的权柄。

    只不过…

    洛天依戒指里的命运老者说着，突然悠悠的叹了口气，好像有什么难言之隐一样。

    “只不过怎样了？”洛天依着急的问道。

    只不过，当初我给仙儿施加的法力，恐怕如今也要消失了，如果仙儿没有了法力的加持，就会现出真身，恐怕就无法再继续隐瞒了。命运老者说着，不由得叹了口气。

    “您的意思是说，仙儿会跟我一样，在没有了法力的加持之后，就会现出本来面目吗？不管是身体还是能力，都会回归到本来的状态，对吗？”洛天依望着老者问道。

    对。命运老者点了点头，承认道。

    “糟了，如果让他们知道仙儿是冒充我的话，恐怕就会有危险了，他们万一伤害了仙儿怎么办？”洛天依着急的问道。

    哎…我们也爱莫能助了，只求她自求多福吧。命运老者无奈的说着，显然也是一副无能为力的样子。

    “老爷爷，求求您救救仙儿，她是为了我才受苦的。”洛天依抓着命运老者的胳膊，苦苦的哀求道。

    殿下，不是我不帮您，是我真的已经无能为力了，为了掩藏您的身份，我几乎耗尽了部的法力，即便是灵魂，也消耗了大半，可以不客气地讲，老朽我现在连半条命都不到了，即便是我用尽最后的性命，只怕是也鞭长莫及了。命运老者无奈的说着，那飘忽的身影若隐若现，让得洛天依的心猛地揪了起来。

    “老爷爷，您的身体怎么了？”洛天依紧张的问道。

    没事，我的魂力不多了，不知道什么时候就会突然消散，灵魂即将寂灭的时候，就会出现无规律的震荡，这也是在所难免的事情了。命运老者苦笑了一下说道，眼神里有些淡淡的伤感。

    “爷爷…”洛天依望着命运老者，难过的都要掉眼泪了。

    十八年前，如果不是这个善良的老爷爷把自己带到地球来，并且用他几乎所有的法力隐藏了自己的身份，只怕是，这个世界上早就没有洛天依了。

    现在老爷爷的灵魂也即将寂灭，洛天依的心里如何能不难受呢？

    殿下，您不必难过，生老病死是世间常态，没有人可以长生不死的，即便是主宰，也难逃命中劫难，我老头子有生之年能辅佐公主殿下，也算是我今生之幸了，只是，没能亲眼看到公主殿下执掌仙王座，才是我心中最大的遗憾…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第126章 灵魂吞噬

    洛天依听说了命运老者的一番讲述之后，突然觉得这个心慈仁善的老爷爷真的好可怜，仿佛他一辈子的使命就是为了保护自己周一样。

    现在自己长大成人了，可是，他却因为耗尽了灵魂之力，即将陨落，洛天依的心里如何不难过呢？

    深夜，月明星稀，洛天依坐在窗台边，望着布偶一样的腾腾和小讯。

    它们是命运老爷爷带给自己的两只神宠，即便是在仙王座里也算得上是最顶级的极品宠物了。

    既然是最顶级的神宠，那么，一定应该有很强大的能力才对。

    洛天依想到这里，目光立刻凝聚到了小讯的身上。

    小讯是洛天依见过的最厉害的宠物了，拥有瞪谁谁怀孕的神技，任性起来的时候，连自己都会被瞪怀孕的，它一定知道让命运老爷爷延长寿命的方法。

    “小讯，怎样才可以让命运老爷爷延长寿命呢？我不想他这么早就离我而去。”洛天依望着小讯问道。

    小讯眨眨眼睛，然后用小胳膊指了指旁边昏昏欲睡的腾腾。

    腾腾是小讯的小伙伴，因为之前小讯不小心瞪了自己，怀孕生了宝宝，腾腾理所当然的就喜当爹了，可惜，这个腾腾一点当爹的样子都没有，每天昏昏欲睡，对宝宝也是并不怎么关心，小讯很有意见。

    现在被问到让命运老者延长寿命的方法，小讯自然是把这个艰巨的任务推给了腾腾。

    “腾腾，不要睡了，你白天睡，晚上也睡，你整天就知道睡觉吗？”洛天依用手指戳了戳腾腾圆鼓鼓的肚皮说道。

    “啊？有人要充值吗？”腾腾醒来之后，张口问道。

    “充值？充你妹啊？做梦都在想钱，你想钱想疯了啊？”洛天依白了腾腾一眼说道。

    腾腾这才恍然过来，原来刚才是在做梦啊，它梦到自己的头像居然变成了虚拟货币，还可以发行用来买东西，如果有人想要玩游戏或者在游戏里买皮肤，就需要对自己充值才行，刚才腾腾做梦，自己一天赚了两亿腾腾币，真是开心的都合不拢嘴了。

    “好了，别胡思乱想了，我有事情要问你。”洛天依望着腾腾，脸色严肃的问道。

    “主人，什么事情啊？”腾腾迷糊的眨眨眼睛问道。

    “有什么办法可以让灵魂虚弱的人延长寿命呢？就是说灵魂如果很虚弱了，可不可以通过一些办法，让他的灵魂变得更强更持久一些？”洛天依望着腾腾问道。

    腾腾揉了揉脑袋，想了想，突然眼睛一亮，马上就想到了，“可以山寨一个灵魂出来啊，主人看上哪个帅哥了？放心大胆的交给腾腾吧，不管是肉体还是灵魂，都可以给主人您山寨出来，保证会满足您哦。”

    腾腾说着，自鸣得意的坏笑了起来。

    “喂，你胡说什么啊？我才不是让你山寨帅哥呢，我是想让你帮助命运老爷爷延长寿命，不想他这么早就离开我。”洛天依说出了自己的想法。

    腾腾听了之后，这才发现，原来自己想污了，原来主人并不是为了山寨帅哥满足自己，而是为了挽救善良的命运老爷爷。

    “腾腾，好好想想，我知道你一定有好办法的。”洛天依抓着腾腾，用力的摇晃道。

    “喂喂喂，主人，你不要再晃了，我又不是存钱罐，你再晃也不会掉出硬币来啊，我不是正在想吗？”腾腾两眼迷糊的说道。

    “嘿，有了，主人，我可以帮助您山寨命运老爷爷的灵魂，然后，让命运老爷爷将山寨出来的假灵魂熔炼成灵魂之力，然后再注入到自己的灵魂里不就可以了吗？

    这样一来，命运老爷爷的灵魂之力就会不断变强，说不定还可以塑身还原呢。”腾腾突然兴奋的说道。

    “哦？这样可以吗？”洛天依听了之后，惊讶不已的问道。

    “应该可以的啊，不信的话，你可以问问命运老爷爷。”腾腾跟洛天依说道。

    听到腾腾这样说，洛天依带着几分期待，唤醒了正在休眠中的命运老爷爷。

    虽然命运老者寄宿在洛天依的戒指里，本是可以倾听洛天依的精神交流的，但是，由于灵魂之力虚弱，所以，他刚才进入了休眠状态，没有听到她跟腾腾之间的交流。

    现在被洛天依唤醒之后，命运老者虚弱的灵魂如同一缕青烟，浮现在了洛天依面前。

    殿下，有事吗？命运老者望着洛天依问道。

    “老爷爷，有件事我想问您，灵魂可以熔炼成灵魂之力吗？如果说有一个并不重要的傀儡灵魂的话，可不可以熔炼成可供自己使用的灵魂之力？”洛天依小心的询问道。

    额…这倒是可以的，不管是任何灵魂，其实都是可以熔炼的，熔炼之后的灵魂就会破碎，分解成拥有灵力的灵魂之力，灵魂之力可以注入到武器中增强武器的攻击属性，也可以注入到铠甲里，增加铠甲的防御力，当然，也可以注入到自己的灵魂里，提升自己的灵魂属性，让自己变得更加强大。

    只是，灵魂这种东西，如何能轻易搞到啊？命运老者说到最后，眼神突然又黯淡了下来。

    “呵呵，只要灵魂可以熔炼就可以了，其他的不用爷爷您操心了。”洛天依听到命运老者的解释，悬着的心终于放了下来，只要有腾腾在，就可以有无穷无尽的灵魂了，那样命运老爷爷就可以不断变强，完不用担心灵魂寂灭的问题了。

    殿下？您？可以搞到灵魂吗？命运老者奇怪的问道，一个灵魂意味着就是一条生命，有谁愿意将自己的灵魂捐献出来，让别人来吞噬呢？

    而且，灵魂吞噬有一个铁则，那就是，自愿被吞噬的灵魂，才会产生应有的效果，然而，不是心甘情愿被吞噬的灵魂，被吞噬之后的效果就会大打折扣，甚至会引起强烈的反噬，严重者甚至有可能会因此而走火入魔，甚至神形俱灭……

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第127章 我会娶你的

    虽然吞噬灵魂会面临诸多风险，可是，在洛天依看来，现在唯一可以让命运老者能够延长寿命的办法，似乎只有吞噬灵魂这一条路了。

    “腾腾，动手吧。”洛天依对着腾腾使了个眼色。

    腾腾立刻睁大了眼睛，望向了命运老者那飘忽不定的虚弱灵魂。

    伴随着一阵刺眼的闪光，腾腾的两只大眼睛里突然射出两道金光，刹那之间，在命运老者的旁边出现了一个一模一样的灵魂体。

    洛天依看着那个被山寨出来的命运老者，惊讶的目瞪口呆，因为他跟命运老者简直太像了，几乎就是同一个人，若不是亲眼见证了山寨过程的话，她根本无法区分哪一个是主体，哪一个是山寨的复制体。

    除了洛天依惊讶之外，命运老者以及山寨出来的复制体也十分的惊讶，他们两个面面相觑，如同是在照镜子一样，眼神里充满了惊讶之色。

    “哇，两个命运老爷爷，真的好像啊。”洛天依看着两个一模一样的灵魂体，惊讶万分的说道。

    “下面好像要遇到麻烦了。”小讯在洛天依身后，弱弱的说道。

    “什么麻烦？”洛天依跟小讯问道。

    “两个一模一样的灵魂，谁吞噬谁呢？”小讯提出了一个十分严肃的问题。

    虽然一个是主体，一个是山寨的复制体，但是，毕竟是两个一样的灵魂，他们拥有一样的意识，难道山寨的复制体就心甘情愿的被主体灵魂吞噬吗？

    这就好比，如果有人告诉你，你是一个复制体，突然有一个跟你一模一样的人出现在你面前，告诉你，他是你的主体，现在需要你交出自己的性命来给他提供强化属性，你会答应么？

    小讯的问题，让洛天依也陷入了沉思，这还真是个难以解决的问题呢。

    要是山寨的复制体不愿意交出自己的灵魂的话，那该怎么办？

    正在这时，山寨版的复制体灵魂，突然发出了一声轻叹，他一双沧桑的双眸，望向了洛天依的方向。

    “殿下，您不必为难，虽然身为山寨版的复制体灵魂，也渴望得到这个世界的认可，但是，我也知道我所肩负的使命和职责，为了让主体灵魂能够更好的守护您，我甘愿献出我的灵魂，化作守护您的一份绵薄之力。”那山寨版的复制体灵魂说完之后，突然化作了一道耀眼的白芒，如阳光般炽热温暖，涌入到了命运老者的灵魂里。

    刹那间，命运老者那原本震荡虚弱的灵魂，突然闪烁几道金芒，渐渐地，震荡消失了，那若有若无的灵魂体瞬间变得强壮了许多，命运老者那苍老的面容也如返老还童般，变得年轻了许多。

    看着命运老者容颜焕发，洛天依又激动又开心，看样子灵魂吞噬是成功了，真的可以让命运老爷爷延长寿命呢。

    “老爷爷，我们成功了。”洛天依激动的说道。

    “是啊，成功了，我感觉我的灵魂变得强壮了许多。”命运老者微笑着点点头，他感觉到了强大的灵魂力，感受到了自己起死回生般蓬勃的生命力。

    “太好了，如果早知道这个办法就好了，腾腾，你再给老爷爷复制一下灵魂吧，这样老爷爷的灵魂就可以不断变强了。”洛天依激动的说着，却发现腾腾两眼一花，竟是倒头昏迷了过去。

    “腾腾？腾腾？你怎么了？”洛天依看着昏迷的腾腾，紧张的喊道。

    “殿下，您不必担心，腾腾只是因为法力消耗严重，暂时昏迷了，过一段时间它自己就会苏醒过来的。”命运老者跟洛天依说道。

    “哦，原来是这样，吓死我了。”洛天依双手捂着胸口，虚惊一场。

    “谢谢殿下，老朽又可以多活一段时日了，实在是感激之至。”命运老者很恭敬的对洛天依感谢道。

    “老爷爷，您别这样说，我的性命都是您救来的，如今您遇到了麻烦，我又怎么会坐视不管呢？”洛天依跟命运老者说道。

    “殿下能够知恩图报，将来一定前途无量。”命运老者微笑着说道。

    看着命运老者暂时没有了生命危险，洛天依这才终于放下心来，踏踏实实的睡了一觉。

    第二天，天刚蒙亮，外面就传来了一阵急促的敲门声。

    洛天依揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的走到门边，开了房门。

    此时，站在外面的正是老妈，只见她手里提着一个便当，在自己面前晃了晃。

    “看看几点了，一回家就睡懒觉，赶紧给你同学把早餐送过去吧。”洛妈妈跟洛天依说道。

    “给他送早餐？他又不是自己不会买？”洛天依慵懒的伸了个懒腰说道。

    “你同学那么远送你回家，你也该对人家表示一下感谢才是，外面的早餐又不卫生，哪里有自己做的早餐吃的放心啊？快点去吧。”洛妈妈将早餐放在门口，然后又回了厨房。

    洛天依觉得老妈说的很有道理，霍无殇对自己还真是蛮不错的，自己给他送早餐，似乎也是在情理之中的事情了。

    洛天依赶紧换上衣服，洗漱之后，就带着便当出门了。

    可是，当她来到旅馆的时候，却被告知，霍无殇一早就退房离开了。

    洛天依听到消息，觉得好惊讶，他为什么那么早就走了啊？

    而且，也没跟自己打一声招呼，会不会是因为昨天的事情生气了呢？

    一回想起昨晚的遭遇，洛天依心里还真是觉得好难为情。

    虽说她知道霍无殇对自己的一番心意，可是，自己又没有做好要接受一个男生的心理准备，毕竟自己的内心深处还存留着十八年的男生记忆。

    要忘掉这段记忆，恐怕也不是一朝一夕就可以做到的，这是需要时间的。

    尽管洛天依也知道霍无殇真的很好，他对自己绝无二心，如果换做是其他女生的话，恐怕早就接受他了，只是，洛天依暂时还没有这个心理准备。

    “洛天依是吗？”这时候，旅店老板望向了洛天依。

    “对，是我。”洛天依点点头说道，昨天来开房间的时候，他们见过面的。

    “这是你朋友留给你的。”老板说着，将一封信递给了洛天依。

    洛天依马上接过信件，拆了开来，里面有一张白纸，上面写着一段遒劲有力的钢笔字。

    依依，我走了，也许我还不够优秀，还得不到你的认可，不过，我会继续努力的，终有一天，我会成为你心中的白马王子，我会踏着七彩云霞来娶你的…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第128章 贵客

    “还踏着七彩云霞来娶我呢，你是孙猴子啊？”洛天依看着霍无殇的留言，笑着摇了摇头，给他发去了微信语音。

    “哈哈哈…”霍无殇接到洛天依的语音之后，爽朗的笑了起来。

    “说走就走，也不打声招呼，真是的。”洛天依埋怨道。

    “对不起宝贝，今天有点急事，所以，没来得及跟你道别。”霍无殇回复道。

    “哦，有事的话就去吧，路上慢点开车。”洛天依细心地叮嘱道。

    “知道了，老婆。”霍无殇坏笑着回复道，让洛天依的表情瞬间尴尬了起来。

    老婆？谁是你老婆啊？

    真是的！

    洛天依知道霍无殇正在开车，也没过多的计较，毕竟安驾驶才是最重要的。

    洛天依提着便当回到了家里，洛爸爸和洛妈妈看着洛天依这么快就回来了，都很奇怪。

    “怎么这么快就回来了？”洛妈妈望着洛天依问道。

    “他老人家已经走了。”洛天依无奈的耸耸肩说道。

    “走了？什么时候？是不是因为咱们招待不周啊？”洛爸爸问道。

    “不是，他有急事就先走了。”洛天依摇了摇头说道，将便当放在桌上，打开盖子，自己吃了起来。

    “哇，老妈，你手艺什么时候这么好了？做的便当好好吃。”洛天依吃着老妈做的便当，头一次吃到这么好吃的便当。

    “好吃就都吃了吧。”洛妈妈说道。

    “恩。”洛天依开心的点点头，将老妈做的龙虾泡饭吃了个干干净净。

    填饱肚子之后，洛天依正打算回房间，却见老妈和老爸正在用一种奇怪的眼神盯着自己，好奇怪。

    “怎么了？你们这样看着我干嘛啊？”洛天依奇怪的问道。

    “依依，老实说，那个霍无殇是不是你交的男朋友啊？”洛妈妈望着洛天依问道，表情一下子变得严肃了起来，好像这个问题很严重的样子。

    “不是啊，我怎么可能会找男朋友啊？”洛天依跟洛妈妈说道。

    “真的不是吗？”洛妈妈有点不相信的问道，毕竟女儿长大了，正是情窦初开的年纪，而那个霍无殇长得英俊潇洒，还那么有钱，正是小姑娘喜欢的类型，他们两个人的关系明显很不一般，所以，洛妈妈十分担心。

    “真的不是啦，怎么了啊？”洛天依奇怪的问道。

    “不是就好，依依，你还小，还不到谈恋爱的年纪，最好不要谈恋爱知道吗？”洛妈妈跟洛天依小心的叮嘱道。

    “哦。”洛天依悻悻然的点点头，老妈已经不止一次的这样叮嘱自己了，记得从上初中开始，就告诫自己不可以谈恋爱，一直到大学里，还是这样，难道老妈想让自己单身一辈子吗？

    不过单身也没什么不好的，洛天依其实很享受现在的生活，身边有那么多可爱的朋友，可以无拘无束的跟他们在一起，如果有一天有了爱人的话，恐怕自己就不会这么自由了。

    假期里，洛天依帮着爸爸妈妈做家务，收拾房间，每天帮着爸妈做饭洗衣服，倒是让二老的生活一下子轻松了不少。

    而且，洛天依的厨艺进步很快，烧的饭菜也是越来越符合爸妈的口味了。

    周末，洛爸爸突然提前下班回来了，顺便还带来了一位贵客，是厂里的一位领导，叫做周富贵，以前是洛爸爸车间的主任，因为头脑灵活，善于钻营，不几年的功夫，就成了副厂长了，据说在厂里混得很不错，不但换了大别墅，而且，还换了新车。

    前不久，洛爸爸听说厂里效益不是太好，据说要裁员了，差不多三分之一的工人要裁撤掉，洛爸爸怕自己会被裁掉，所以，提前找了关系，打算托托这位老主任，能帮帮自己的忙。

    周富贵听说洛爸爸要请客吃饭，一下就猜到了是因为裁员的事情，其实这次厂里裁员，大部分是针对新入厂的那些个大学生，那些大学生刚从学校里出来，要技术没技术，要吃苦又不能吃苦，还整天喊着要八小时工作制，还要加工资，厂里的领导都很烦，所以，这次主要裁撤的就是那些新入厂的大学生，像洛爸爸这种老员工，基本上是不怎么动的。

    也就是说，即便是洛爸爸这次不请周富贵，他也基本上是下不了岗的。

    但是，洛爸爸不知道啊，为了图个万，就破费了一桌，打算把周富贵叫到家里，好好的喝上一顿，哪怕是帮不上什么忙，能跟领导联络一下感情，那对自己日后的工作，也是有帮助的嘛。

    正是有着这番考虑，所以，洛爸爸还是把周富贵热情的邀请到了家里，准备好好的吃上一顿。

    为了准备这桌酒宴，洛爸爸可是下足了功夫，做足了准备，买了好多美味佳肴回来。

    “老爸，你怎么买这么多菜啊？家里要来贵客吗？”洛天依接过老爸手里沉甸甸的菜肴，奇怪的问道。

    “依依，一会你周伯伯要来，一定要有礼貌哦。”洛爸爸跟洛天依叮嘱道。

    “周伯伯？哪个周伯伯啊？”洛天依奇怪的问道。

    “怎么连你周伯伯都忘了？当然是我以前的车间主任啊，你忘了啊？你小时候人家还来看过你呢。”洛爸爸提醒道。

    “是那个给我买酒心巧克力的周伯伯吗？”洛天依似乎想起点了。

    “对，就是他。”洛爸爸笑着说道。

    一提到这个周伯伯，洛天依倒是有了点印象，但是，印象更深的却是这个周伯伯的儿子周小健，记得小时候每次去老爸厂里玩的时候，都会被这个周小健欺负，不是在自己的身上画乌龟，就是拿小虫子吓唬自己，后来洛天依都不敢去老爸的厂里玩了。

    现在想想，好像两人也有七八年没见面了，也不知道那个周小健现在怎么样了，还是不是跟小时候一样调皮捣蛋呢？

    “好了，老爸要去做饭了，你好好把家里收拾一下，你周伯伯可是个仔细人呢。”洛爸爸跟洛天依叮嘱道。

    “哦，知道了。”洛天依应了一声，立刻去收拾房间了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第129章 真漂亮の小姑娘

    一听说下午有酒喝，周富贵也早早的下了班，其实在副厂长的这个位子上，上不上班也没人管，只要跟一把手还有工会里的那帮人搞好关系，自己基本上就无事了。

    下午四点钟，周富贵就开着车子离开了，来到传达的时候，负责看传达的老霍赶紧笑着给开了大门，目送着周富贵离开了。

    周富贵开着车，只用了十几分钟的时间就到了洛世文的家。

    洛世文在厂子里工作了二十年了，也算是老职工了，但是，却一直没有分到单位的房子，一家三口一直住在这破旧小区的小房子里，两室一厅加起来的面积也不过才四十来平，相比于自己那几百平的大别墅，实在是寒酸了不少。

    “老头子，一会周厂长来了，你顺便问问房子的事儿，这么些年了，年年分房，怎么还轮不到咱们？依依都这么大了，难道将来你让她跟咱们住啊？”洛妈妈跟洛爸爸说道。

    一提房子的事儿，洛爸爸就犯难，他如何不想要房子呢？

    谁愿意让自己的家人受委屈啊？

    可是，单位年年分房，都说是资源紧缺，不是分给单位里的困难户，就是分给单位里的领导，什么时候轮得到他？

    洛爸爸也没少跟领导沟通，礼也下了不少，可是，每回都落空，后来他干脆也不问了，问了也没戏，还讨人烦。

    “你倒是说句话呀？”洛妈妈推了推洛爸爸说道。

    “哎呀，问有什么用啊？以前又不是没少问，礼也没少送，可还不是一样分不着吗？要是能分着，咱们早就住上新房了。”洛爸爸很无奈的说道。

    “你这人啊，就是个窝囊汉，人家凭什么就能分到？你这二十年真是白干了。”洛妈妈生气的说道。

    “行了，一会领导就来了，别吵吵了。”洛爸爸皱了皱眉头说道。

    “依依啊，房间收拾干净了吗？”洛爸爸将拍好的黄瓜放进盘里，朝着外面喊了一声。

    “恩，都收拾好了。”洛天依将刷洗干净的杯子整齐的放在餐桌上，对着厨房的位置喊道。

    “把茶壶涮涮，一会泡点好茶。”洛爸爸说道。

    “已经涮好了，就等着客人来呢。”洛天依将涮干净的茶壶，以及准备好的茶包都放在了桌上。

    不久之后，周富贵到了，他敲了敲房门，很快的，房间里就传来了洛世文的声音。

    “依依，去开门。”洛世文喊道。

    “哎，来了。”洛天依应了一声，去开门了。

    周富贵听到房间里传来一个女孩的声音，有些诧异，虽然未见其人，但是，这声音却是动听的很，如风吹银铃般的感觉，恍若。

    洛天依打开房门，只见一个五十岁左右，梳着大背头的中年男人正站在外面，他就是洛爸爸的领导周富贵。

    “周伯伯好。”洛天依微笑着打招呼，热情的把周富贵给让进了房间里。

    “哎…好，好。”周富贵微笑着连连点头，但是，目光却一直在洛天依的身上，好像被吸住了一样，半晌都没挪开。

    他有些诧异，也有些惊讶，这个小姑娘是谁？

    这么俊俏水灵的女孩，还真是少见，难道是洛世文的亲戚？

    可是，再仔细一看，却又觉得这个漂亮的小姑娘有些眼熟，却忘记是在哪里见过的了。

    一听周富贵来了，洛世文和洛妈妈赶紧从厨房里迎了出来。

    “哎吆，周厂长，您终于来了，快，快请坐，依依啊，给你周伯伯泡茶。”洛世文赶紧把周富贵给让进了客厅里，让他在正中坐了，然后让洛天依赶紧给泡了茶。

    在洛天依泡茶的时候，洛世文还不忘叮嘱了一句，“泡好茶。”

    “知道了。”洛天依应了一声，心里却觉得老爸啰嗦，之前就已经说好泡好茶了，现在还多此一举。

    其实，洛世文是故意说给周厂长听的，难得领导来家里一趟，自己必须要表示出对领导的尊重才行，所以，一切都要高规格，而且，也要尽可能的让领导知道自己的一番心意。

    “行了老洛，别这么客气，随便弄点家常菜就行，可别忙活啊。”周富贵笑着跟洛世文说道，但是，目光很快的又聚焦在了正在泡茶的洛天依的身上了。

    自从见到这个小姑娘之后，周富贵的目光就没怎么从她身上挪开过，这小姑娘长得真是水灵俊秀，从来都没见过这么漂亮的女孩，周富贵自从当了厂长之后，也没少出入高档场所，每次宴请客户的时候，都是他亲自作陪，有些大客户就喜欢找小姐，不漂亮的还不行，周富贵自然也就练就了一双发现美女的火眼金睛，然而，自认为见多识广的周富贵，在见到洛天依之后，才知道自己是多么的孤陋寡闻。

    就在自己的老下属的家里，居然就藏着这么一位国色天香的大美女呢，自己居然都不知道，实在是汗颜不已。

    “周伯伯，茶水泡好了，先焖一会儿吧？”洛天依将茶壶小心的放在桌上，将干净的茶杯恭敬的摆在了周富贵的身前，那漂亮的脸蛋，乖巧的神情，真是让周富贵的心里如同被猫抓了一样的痒。

    “哦，好好，没事姑娘，你坐，坐吧。”周富贵赶紧拍拍身边的位置说道。

    洛天依笑了笑，在旁边的椅子上坐了下来。

    周富贵看着洛天依，这容貌，这身材，尤其是这双雪白修长的美腿，即便是五十多岁的人了，都忍不住的有些想入非非了。

    “哎呀，漂亮，真漂亮啊，姑娘，你是？”周富贵上下打量着洛天依，忍不住的夸赞着，却又突然想起一个问题，他现在还不知道这个漂亮的小姑娘是谁呢。

    “周伯伯，您不认识我了吗？我是依依啊。”洛天依奇怪的看着周富贵，小时候可是经常见面的呢，那时候洛天依一放了学就喜欢去老爸的厂里玩，那时候没少见面。

    只不过，后来周富贵的儿子周小健经常欺负依依，所以，从那以后，洛天依就不怎么去厂里玩了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第130章 认干爹

    “什么？你是依依？哎呀呀，真是女大十八变啊，越变越漂亮了，周伯伯都快认不出你来了。”周富贵惊讶不已的说道，对洛天依真是越看越喜欢了。

    他做梦都想不到，洛世文那么老实巴交的男人，怎么会生出这么漂亮的女儿啊？

    “周伯伯，您喝茶。”洛天依给周富贵倒了杯茶，递了过去。

    “哎，好，好，好。”周富贵笑着接过茶来，但是，目光还是情不自禁的看着洛天依，这姑娘真是俊俏，不管从哪个角度看，都那么可心儿。

    由于注意力太过集中，周富贵甚至忘记了那茶水是洛天依刚刚用开水泡过的，这往嘴边一送，一吸，顿时一阵火辣辣的滚烫，让得周富贵险些把茶杯给丢了出去。

    “哎吆吆，嘶…”周富贵被烫的一阵呲牙咧嘴，茶水都洒到裤子上了，赶紧将茶杯放到了桌上，尴尬狼狈的样子，让得坐在一旁的洛天依都差点儿忍不住笑出声来。

    而这一幕，刚好被进来送烟的洛世文看在眼里，一看到大领导被茶水烫到了，还弄脏了裤子，洛世文心头一紧，没好气的瞪了洛天依一眼，“依依，你这孩子，怎么倒茶的啊？”

    “我没有啊，那是周伯伯自己不小心弄脏的。”洛天依很无辜的说道。

    “呵呵，没事没事，不打紧的。”周富贵自知理亏，笑着摆摆手，没有计较什么，其实也没有什么可计较的，甚至于他觉得被烫了都值，这么漂亮的小姑娘可不是哪里都能随便见到的。

    “领导，家里没什么好烟，您将就着。”洛世文将两包软中华放在了桌上，这可是他今天专门买来的，平日里洛世文是不吸烟的，要不是为了准备迎接周富贵，他可舍不得花那么多钱买这么名贵的烟。

    “哎吆，你客气了啊，这中华烟还不是好烟啊？”周富贵拿起中华烟，也是毫不客气的拆了封，磕了一根，叼在了嘴上，然后又磕了一根，递给了洛世文。

    “不不不，不敢吸啊，这个不愿意。”洛世文指了指洛天依，尴尬的笑了笑。

    周富贵立刻明白了洛世文的意思，原来是洛天依不喜欢老爸在家里吸烟，所以，平日里家里是禁烟的。

    明白了之后，周富贵本来是个老烟枪，烟瘾很大，但是，此刻却破天荒的将叼在嘴里的烟又装回了烟盒里。

    “领导，您抽您的，没事儿，您是客人，不打紧的。”洛世文笑着说道。

    “别，入乡随俗嘛，咱不能破了咱闺女的规矩不是？”周富贵笑呵呵的说道，将烟装进了自己的兜里。

    “行，那您稍坐一会儿，马上就好。”洛世文笑着跟周富贵说道。

    “告诉弟妹，别忙活了，都是自己兄弟，你们要这么客气，我以后还怎么上门啊？”周富贵跟洛世文说道。

    “哎，行，不忙活，就几个家常菜，依依，给你周伯伯倒茶。”洛世文说着，不忘交代洛天依一声，然后去厨房了。

    洛天依重新给周富贵倒了杯茶，然后放在了桌上，生怕这个周伯伯再一不小心烫伤了舌头。

    “依依啊，今年多大了？上高中了吧？”周富贵望着洛天依，很关心的问道。

    “上大学了，今年读大一。”洛天依跟周富贵说道。

    “哦，在哪所大学啊？”周富贵又问道。

    “在S大。”洛天依说道。

    “S大？不错啊？那可是重点院校呢，真是不错，学什么专业？”周富贵又问道。

    “学计算机应用，偏软件开发。”洛天依跟周富贵说道。

    “哦，不错，挺好的，比我家那小子可是强多了。”周富贵说着，情不自禁的跟自己家的周小健比了起来，父母都喜欢拿孩子攀比，看到别人家的孩子好，总是忍不住的跟自己家的孩子比较。

    “小健哥哥最近还好吗？他应该上大四了吧？”洛天依询问道。

    “什么大四啊？那小子从小就不爱学习，高中毕业之后就不上了，后来让他上了个大专，学了几年技术，这不去年也到厂里来了吗？现在在车间里当工人呢。”周富贵苦笑着说道，跟洛天依比起来，自己的儿子可真是差远了。

    “哦，也不错啊，听说好多大学生都进不来呢。”洛天依笑着点点头说道。

    “对了依依，将来大学毕业了有什么打算啊？要不要来厂里？现在咱们厂里就缺少像你这样有知识有文化的大学生呢。”周富贵笑着说道。

    洛天依腼腆的笑了笑，谁知道周伯伯是不是说的真心话呢？

    也有可能只是客套几句，毕竟自己今年才刚刚读大一，距离毕业还早呢，到时候，谁知道周伯伯还记不记得今天说过的话啊？

    “到时候再看吧，我现在也没什么打算呢。”洛天依笑了笑说道。

    “恩，行，到时候如果有想法的话，就直接找周伯伯，一定把你安排进来。”周富贵拍着胸脯保证道。

    洛天依在客厅里陪着周富贵聊了会天，洛世文则是趁着这个时间，张罗了一桌好酒好菜。

    原本霍无殇送来的那几箱“五粮液”，是洛世文打算过几天送给老丈人喝的，现在家里来了领导，也顾不得那么多了，随手拆了一箱，拿了两瓶放在了桌上。

    酒菜准备好之后，洛世文把周富贵请到了餐厅里，在上手位置坐了，洛爸爸坐在了下手位置，洛妈妈和洛天依则在门口位置坐了下来。

    几句简单的寒暄之后，酒席就开始了，酒过三巡，菜过五味，周富贵喝的十分尽兴，只要是洛天依倒的酒，都是逢酒必干，气氛十分融洽。

    “依依啊，周伯伯也没闺女，不如你就做我干女儿吧？行不行啊老洛？”周富贵借着酒劲，拉着洛天依的手，真是越看越喜欢，禁不住的开口说道。

    洛世文见大领导这么开心，心里自然也是很高兴的，一听说他要认自己的女儿做干女儿，这有什么不可以的呢？

    由此还能拉近两家之间的关系，他当然是没有意见的。

    “行啊，我能有什么意见啊？依依，还不给干爹再倒杯认亲酒？”洛世文笑着说道，让洛天依又给周富贵倒了一杯酒。

    “依依，认亲酒可不是让干爹一个人喝的，你也倒上一杯，跟你干爹一起喝一杯。”洛世文跟洛天依说道。

    洛天依平日里又不怎么喝酒，上次喝醉了之后，难受了好久呢，现在听到老爸让自己喝酒，洛天依心里是很不情愿的。

    “依依啊，你爸说的对，跟干爹喝个认亲酒吧，别没礼貌哦。”这时候洛妈妈也跟着说道。

    洛天依只好无奈的给自己倒了半杯酒。

    “不行，怎么能半杯呢？你看你干爹都满着呢，你也得倒满。”洛世文说道。

    洛天依幽怨的盯了老爸一眼，洛爸爸笑着给洛天依使眼色，似乎是另有用意的样子，洛天依只好勉为其难的将自己的酒杯倒满了。

    “来，干闺女，今天可是当着你爸妈的面呢，我周富贵就认了你这个干女儿了，来，咱爷俩干了。”周富贵说着，端起酒杯跟洛天依碰了一杯，然后一仰头，一整杯的白酒都灌了进去。

    洛天依见状，可是吓了一跳，她哪里这样喝过啊？

    这么多的酒，如果一口喝下去，还不得醉死了呀？

    “依依，来，你干爹都干了，你也干了，快。”洛世文跟洛天依催促道，生怕领导会生气。

    洛天依尴尬的看看老妈，洛妈妈也笑着使眼色，要洛天依干了这杯酒。

    洛天依只好憋一口气，猛喝了一口，可是，才只喝了三分之一，就忍不住的咳嗽了起来。

    周富贵见状，赶紧拍了拍洛天依的背，笑着说道，“来，闺女，干爹可舍不得欺负你，这杯酒，干爹替你干了。”

    周富贵说着，抢过洛天依手里的酒杯，将剩下的残酒，当着洛世文和洛妈妈的面，一口闷了下去。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第131章 房子の事儿

    “哎？老洛啊？我怎么喝着你这酒像茅台呀？”周富贵一口气闷了大半杯酒，仔细一品，却发现这酒的味道跟茅台酒是出奇的相似，不由很是奇怪。

    “茅台？不是不是，我家里哪里有茅台啊？是五粮液。”洛世文愣了一下，旋即笑着说道。

    “五粮液吗？奇怪了，怎么喝着像茅台呢？”周富贵奇怪的说道，再看看洛世文从桌底下拿起来的五粮液的酒瓶，这才发现，居然真是五粮液。

    “呵呵，是五粮液，我家里哪有茅台啊？不过，这五粮液是好喝哈？”洛世文笑着说道。

    “恩，这酒不错，是好酒。”周富贵经常参加酒场，喝过的酒也多，这还是他喝过的最好喝的“五粮液”呢。

    眼看着喝的差不多了，洛世文瞧着周富贵脸色好，很尽兴，于是，便借着兴头开口了。

    “领导，听说今年咱们厂里裁员，你看我这孩子今年才刚上大学，正好是花钱的时候，你说我这要是下岗了，孩子的学费上哪弄去啊？”洛世文故作可怜的说道。

    一听这话，周富贵立马就明白了意思，笑着拍了拍胸脯说道：“老洛啊，有我在你担心个什么劲啊？就算厂里再怎么裁员，我还能让他们把你裁下去啊？甭担心。”

    听到周富贵的保证，洛世文悬着的心这才终于放了下来，果然是酒席之上好说话呢。

    “那就谢谢领导了，依依啊，再给你干爹满一杯。”洛世文笑着答谢，然后又让洛天依给周富贵倒了一杯酒。

    周富贵也是来者不拒，一来是他酒量大，二来是的确喜欢洛天依这小姑娘，长得水灵清秀，又十分乖巧，谁不喜欢呢？

    看着她，就好像欣赏着一朵名贵的花，赏心悦目。

    “依依啊，再陪你干爹喝一杯吧。”洛世文试探的跟洛天依说道。

    洛天依闻言，不开心的瞪了洛世文一眼，“爸，你想让我喝醉啊？我又不喜欢喝酒，你又不是不知道。”

    “呵呵，这孩子，领导，我来陪你。”洛世文笑了笑，也没难为女儿，端起酒杯跟周富贵一起喝了一杯。

    又喝了一阵之后，周富贵也有点上头了，不过，心情还算不错，这顿饭吃的很开心，酒好、菜好、人更好。

    看着周富贵心情不错，洛妈妈在一旁偷偷的踩了踩洛世文的脚，给他使了几个眼色，洛世文自然知道老婆的意思，是想让自己帮忙问一问单位分房的事情。

    现在房价一天天的涨，老百姓要想买套房子，那比登天还难，现在单位还在分房子，如果能分上一套，那无疑是天大的好事了。

    不过，洛世文觉得这个时候不适合谈房子的事情，今天请周富贵主要是想问一下裁员的事儿，只要把裁员的事儿给摆平了，房子的事情以后还可以再谈，要是自己太贪心了，只怕是熊瞎子掰棒子，到头来是一场空。

    洛妈妈几次三番的暗示洛世文，洛世文就是没肯开腔，倒是被周富贵给瞧出了猫腻。

    “怎么了弟妹？是不是有什么事想要说啊？说吧，大家都是自己人，别客气。”周富贵借着酒劲，望着洛妈妈问道。

    洛妈妈见洛世文这么怂，也不再指望他了，借着周富贵的问题，把自己的想法说了出来。

    “周大哥，不瞒您说，老洛这个人就是太老实了，你说他进厂都二十多年了，厂子里年年分房子，可是，每次都轮不到他，你说我家这条件，您也有目共睹，就算是论资排辈也应该轮到我们了吧？

    每次让老洛去厂里反映，他总是推三阻四，就是死要面子活受罪，刚才我还跟他说，周大哥不是外人，你就跟周大哥说说呗，可是，这老洛就是死活不肯开口，还怕损了面子，你说这不是多余的么？”洛妈妈跟周富贵说道。

    周富贵闻言，笑着连连点头，旋即目光望向了洛世文：“老洛啊，你这就不对了，有事儿怎么不跟我说呢？要不是今天弟妹说，我还蒙在鼓里呢。”

    “是，是我没跟您说。”洛世文尴尬的笑了笑，虽然嘴巴上这样说，但是心里却有点不爽，你是厂里的副厂长，每次厂里分房子你不经手？

    以前怎么没找过？

    还不是每次找你的时候，不是忙着开会，就说是厂里的房子都内定出去了？

    有哪次是真心帮忙的？

    现在倒好，竟然说是我没开口？

    当然了，洛世文这些话也只能闷在肚子里，揣着明白装糊涂，免得得罪了领导，今天这顿酒就白请了。

    “您看，这孩子也大了，上大学要钱，将来结婚了，你说连个住的地方都没有，我们老两口都一把年纪了，住在这小破屋里也就算了，你说孩子呢？没个住的地方也不太好吧？”洛妈妈跟周富贵说道。

    周富贵目光朝着洛天依望了一眼，这姑娘的确是漂亮，不管是身材还是模样，那都是无可挑剔，就凭她这条件，还用得着房子？

    就凭她这脸蛋、身材和气质，要多大的房子没有？

    洛妈妈这么说，无非就是想多捞点好处，这想法也有情可原，毕竟洛世文在厂里也混了二十多年了，分套房子给他，也在情理之中。

    “是啊，孩子大了，没套像样点的房子也不合适，不过呢，厂里年年都进新人，房子实在是短缺，你就说厂长一家子，光他老丈人家就占了三套，他小姨子去年还又要了一套，再加上市委里的那些领导的亲戚，咱也都不敢得罪，这分来分去的，真正分到职工手里的也没几套，不过，弟妹说的也是，孩子大了，得为孩子考虑考虑。

    这样吧，房子的事儿，我回头研究研究，有了信儿一准通知你们，好吧？”周富贵稍微犹豫了片刻，然后跟洛世文和洛妈妈说道。

    “哎，好好好，谢谢您啊大领导，真是太感谢您了。”洛妈妈一听有戏，赶紧跟周富贵千恩万谢道。

    “你看你，又见外了不是？刚才还周大哥呢，这就变成大领导了？这是要跟我分阶级，划界限吗？”周富贵笑着打趣道。

    洛妈妈笑着赶紧给周富贵满酒，却发现酒瓶空了，赶紧推了推洛世文，洛世文立刻又开了一瓶新酒，给周富贵又满了一杯。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第132章 我才不要嫁人呢

    洛世文和洛妈妈一起给周富贵满了酒，正打算一起陪酒，周富贵却捂住了杯口，摇了摇头。

    “不行，今天光跟你俩喝了，我这刚认了干闺女，还没跟我干闺女喝两杯呢。”周富贵说着，将矛头对准了洛天依。

    洛天依原本以为自己没事了，没想到周富贵又把酒让到了自己头上。

    “干爹，我不会喝酒呀，真的不能喝。”洛天依跟周富贵求情道。

    尽管洛爸爸和洛妈妈也知道洛天依不能喝酒，不过，今天周富贵真是活菩萨在世，帮了家里的大忙，破例陪他喝杯酒，让他开心一下，这也是情理之中的事情了。

    “依依，偶尔喝一次不要紧的，陪你干爹喝一杯吧。”洛妈妈跟洛天依说道。

    洛天依撅着小嘴，很不开心，为什么一定要喝酒才能开心啊？

    难道唱歌不可以吗？

    满桌的好菜，吃菜难道不开心吗？

    “依依啊，别没礼貌啊，你干爹都把酒杯端起来了，赶紧自己倒上。”洛世文说着，将酒瓶放到了洛天依身边。

    洛天依看着酒瓶，心里好苦恼，她真的不喜欢喝酒，哪怕是茅台酒，她也一点都不稀罕，也根本就没喝出有多好喝来，还没有旺仔牛奶好喝呢。

    “闺女，来，干爹不欺负你，干爹两口干，你随意，怎么样？”周富贵说着，握着洛天依的手，将酒瓶里的酒倒进了洛天依的酒杯里。

    而且，一直倒了满杯。

    洛天依看着满杯的酒，头都大了一圈。

    “来，爷俩好，走一个。”周富贵说着，一口闷了大半杯。

    洛天依尴尬的看看老爸和老妈，二老竟是都给自己使眼色，要自己跟上。

    洛天依只要憋一口气，硬着头皮喝了一小口，当冰凉的白酒入口之后，那火辣辣的灼烧感，真的好难受，咽到喉咙里之后，感觉胃里都在烧。

    “再喝点，太少了。”洛爸爸在一旁提醒道。

    洛天依这次可不依了，自己本来就不能喝，喝这些就已经很破例了。

    “闺女啊，不是干爹说你啊，都不是小姑娘了，也该多接触一些场合了，将来你到了社会上，肯定免不了遇到酒场的，要是这么矜持的话，会让别人很难堪的。”周富贵点了根烟，猛吸了一口说道。

    听到周富贵这么说，洛世文和洛妈妈都察觉到了一丝不好的气息，偷偷的瞪了洛天依一眼。

    今天好不容易把大领导哄开心了，要是再从这点小事上翻了船，那可就得不偿失了。

    再说了，洛天依现在是在家里，就算喝醉了又能怎样？

    爸妈都在呢，还能让周富贵占了便宜不成？

    可是，洛天依似乎就是铁了心的不想喝，二老也实在是没有办法。

    “行，闺女，干爹也不为难你，这样吧，把你的酒倒给干爹，倒多少你自己决定，然后咱爷俩痛快的干一个怎么样？要是觉得我这个干爹够资格的话，就都干了，当然了，你要是不想认我这个干爹，不喝也行，怎么样？”周富贵说着，目光望向了洛天依。

    洛天依看出来了，周富贵有点不开心了，之前他几次跟自己喝，自己都没喝，他好歹也是个厂里的大领导呢，在外面喝酒的时候，还从来没遇到过这么不给他面子的呢，要不是仗着洛天依年纪轻、长得漂亮，恐怕周富贵早就发脾气了。

    看着周富贵脸色有点阴沉，洛世文偷偷的拽了拽洛天依的裙子，小声的说道：“别不懂事儿，赶紧跟你干爹喝了。”

    洛天依看着老爸这么霸道，再看看老妈，表情似乎更加难堪，摆出一副“要不喝就不要再叫我妈”的感觉，洛天依心里真是好苦闷。

    “闺女，你要不好意思，那干爹替你倒，你看这样可以了吧？”周富贵见着洛天依还是没有动作，竟是自己动手了，端起洛天依的酒杯，朝着自己的酒杯倒了过去，直到倒满了为止，将剩下的不到半杯的白酒又放回了洛天依面前。

    “我一整杯，你小半杯，怎么样？”周富贵望着洛天依，破天荒的表现出了惊人的忍耐力。

    洛天依见这酒实在是躲不掉了，只好端起了酒杯，“好吧干爹，反正我也逃不掉了，就随便你好了。”

    说完之后，洛天依一仰头，就把小半杯酒给干了下去。

    周富贵见状，那阴沉的脸色，这才又焕发了精神，很是满意的点点头，将自己的整杯酒也一口闷了下去。

    “好，好闺女，够爽快。”周富贵终于是满意了，又喝了一会儿之后，这才起身要走。

    洛世文见周富贵要走，赶紧跟洛妈妈一起把他送到楼下，由于喝了不少酒，开车是不可能了，洛世文就叫洛天依去路边叫了一辆车，然后自己亲自送周富贵回家了。

    洛世文去送周富贵了，洛天依跟着洛妈妈一起回了家。

    回到家里之后，洛天依一直闷闷不乐，她对今天爸妈的表现很不满意，从来没有见爸妈这么霸道过，竟是不顾自己的抗议，还要逼着自己跟一个老男人一起喝酒。

    洛妈妈自然瞧得出女儿的情绪，笑着坐到洛天依身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，“依依，妈妈知道你今天很生气，是爸爸妈妈不好，不过，这也是没办法的事啊，难得他们周厂长这么开心，要是因为喝酒让他不开心了，你爸爸万一被裁员了怎么办？

    别忘了你爸爸还是要靠着人家吃饭呢，再说了，咱家到现在还没分上房子，咱再不积极点，猴年马月能分上房啊？”

    “难道为了分房子，就让我跟人家喝酒吗？”洛天依不开心的说道。

    “这不是破例一回吗？平日里你什么时候见过老妈让你喝酒啊？”洛妈妈继续安慰道。

    “好了，都是大姑娘了，别这么小心眼，等房子分下来了，就把大房子给你住，给你装修的漂漂亮亮的给你当婚房。”洛妈妈笑着说道。

    “我才不要嫁人呢。”洛天依不依道。

    “胡说，女孩子哪有不嫁人的？”洛妈妈翻了翻白眼说道。

    “妈，您不是说我是仙王座主宰的女儿吗？我那么高贵的身份，要是嫁给凡人的话，您不觉得很亏吗？”洛天依望着洛妈妈问道。

    洛妈妈被洛天依这么一提醒，酒立时醒了三分，刚才实在是太高兴了，脑袋里光想着房子的事情了，现在才恍然过来，依依并不是普通的女孩，她可是仙王座主宰的女儿，未来仙王座唯一合法的继承人。

    如此高贵的身份，哪里是普通的凡夫俗子能配得上的呢？

    想到这里，洛妈妈不好意思的笑了笑，不再言语了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第133章 猴急の周小健

    洛世文将周富贵送到了家里，刚好周富贵的儿子周小健也在家。

    周富贵让周小健给洛世文冲茶，可是，周小健对待洛世文的态度却极其冷淡。

    在周小健的眼里，洛世文就是个没出息的男人，年轻的时候就在老爸的手下当工人，干了一辈子了，老爸都成了副厂长了，可是这个洛世文还是个穷工人，再加上周富贵平日里在家里也没少拿洛世文当做负面教材，所以，周小健从来都没把洛世文放在眼里，自然是没有多少感情的。

    “要喝自己倒，我还有事儿呢。”周小健连老爸周富贵的帐也不买，说完之后就回屋打游戏去了。

    “这兔崽子，没大没小的。”周富贵笑着骂了一句，旋即对着洛世文说道，“老洛啊，别跟那兔崽子一般见识，越大越没脾气了。”

    “没事儿，那我先回去了。”洛世文跟周富贵道别道。

    “行，那谢谢你了老洛。”周富贵起身感谢道。

    “领导太客气了，别起来了，我走了。”洛世文跟周富贵再次道别之后，就匆匆的离开了。

    看着洛世文走了，周富贵这才舒舒服服的躺在沙发上，竟是开心的哼起了小曲儿。

    周小健在房间里被吵得不行，心里却也奇怪，老爸今天怎么这么开心？

    难道捡到宝贝了？

    周小健玩了一会游戏，也没得到什么好处，索性关掉游戏，回到了客厅里。

    “老爸，什么事儿这么开心啊？又捞着好处了？”周小健躺在另一边的沙发上问道。

    “你这臭小子，老子今天可是给你办了件大事。”周富贵醉醺醺的说道，眼睛里却充满了光彩。

    “老爸，什么大事儿啊？”周小健奇怪的问道。

    “老爸给你物色了个好媳妇，你小子绝对满意。”周富贵笑着说道，却让周小健听得一头雾水。

    “厂里又来新人了？哪个大学毕业的？”周小健忙问道，之前厂里每次来了漂亮的女大学生，周富贵都不忘了给自己的儿子介绍，周小健心想，这次应该也不例外。

    “不是厂里的，不过，还在念大学呢。”周富贵说着，指了指茶壶，“给老子倒杯茶。”

    周小健忙起身，给周富贵冲了杯茶，端到了他面前。

    “老爸，您就别卖关子了，到底是谁啊？有那么漂亮的小姑娘吗？”周小健心里有点痒了，迫不及待的问道。

    “哈哈哈，小兔崽子，一提到漂亮小姑娘，你比老子还着急。”周富贵笑着骂道。

    “您这话说得，您吃过的盐比我吃过的米都多，您见的美女多了，我才见了几个啊？能不着急吗？”周小健翻了翻白眼说道。

    “兔崽子，别胡说，你老子在外面可是个正经人。”周富贵小心的朝着厨房的方向望了一眼，生怕周小健的话会被他妈听见。

    “放心吧，我妈还没回来呢。”周小健说道。

    “没回来？”周富贵起身，在房间里转了一圈，的确发现老婆没在家，这才松了口气。

    “老爸，究竟是谁家的姑娘？你倒是说啊？”周小健跟着周富贵又回到了客厅里。

    “这姑娘就是刚才老洛家的闺女，叫依依，你小时候见过的。”周富贵笑着说道。

    “依依？老洛家的？不是男孩子吗？”周小健奇怪的看着周富贵，小时候周小健经常欺负洛天依，就是因为看着洛天依小时候很乖很老实，被欺负了也不知道告家长，所以，他才肆无忌惮的欺负“他”。

    但是，周小健清晰的记得，“他”是小男孩啊？

    虽然长得挺水灵的，也挺女孩子气，但是，他清楚地记得，洛天依是男生的啊？

    怎么会变成女孩了？

    是不是老爸喝醉酒了？把人给看错了？

    “是老洛家的，就刚才那个老洛，你们小时候不是经常在车间里玩吗？”周富贵皱了皱眉头说道。

    “是啊，我知道，不就是那个洛天依吗？”周小健奇怪的问道。

    “对，就是她。”周富贵点点头说道。

    “老爸，你喝晕了吧？他是男的啊，怎么会是女的？”周小健皱着眉头，满脸疑惑的问道。

    “放屁，老子刚从她家里回来，还能看错了啊？”周富贵醉醺醺的骂了一句，可是，周小健却更加的迷糊了。

    难道真的是我记错了？

    由于时隔好多年了，再加上这么多年未见，周小健还真是有点拿不准了。

    难不成她真的是女生？

    难怪小时候那么爱哭呢。

    “小子，你这几天好好准备准备，改天我叫他们来家里做客，好叫你们认识认识，那小姑娘长得那叫一个水灵，比你小姨年轻时候还漂亮呢。”周富贵笑嘻嘻的说道，提到自己小姨子的时候，眼睛里都放光了。

    周小健自然知道小姨，小姨年轻的时候那可是远近闻名的美人胚子，不过据说老爸跟小姨关系也不一般，小姨大学毕业之后，曾经在自己家里住过几年，当时追求小姨的人很多，但是，大多都被老爸以不合适的理由给拒绝了，直到小姨三十多岁了，才终于结了婚，不过，结婚之后，老爸对小姨也一直很关照，小姨也经常回家来，名义上是看小健，实际上或许是另有想法。

    前不久，厂里面分房子，周富贵又给小姨子弄了一套大房子，两人之间的关系，似乎又更近了一层。

    当然了，周小健也承认，小姨的确是难得一见的大美女，在厂子里能比得上小姨的还真没遇到过呢。

    尤其是在老爸眼里，小姨简直就是天仙一样的存在，从来没听老爸提起过有谁比小姨漂亮的，最多也就是某某酒店里的小谁，跟小姨有几分神似，这就是最高级的夸奖了。

    而现在周小健破天荒的听到老爸说，有一个女孩比小姨还漂亮，周小健当真是有些意外，心里自然也是多了几分期待。

    “老爸，什么时候让他们来？我倒是要看看什么美女比小姨还漂亮啊？”周小健嘿嘿笑着说道。

    “兔崽子，着什么急啊？老爸到时候自然会给你安排。”周富贵看着儿子猴急的样子，翻了翻白眼说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第134章 善良の洛天依

    洛世文回到家里之后才发现，原来喝了好多酒，就周富贵一个人就足足喝了两瓶多，一箱子酒，一顿饭就进去了。

    “这个周富贵，还真是能喝。”洛爸爸摇了摇头，开始收拾起了碗筷。

    “把领导送家去了？”洛妈妈问道。

    “恩，送家了。”洛爸爸点点头说道。

    “房子的事儿怎么样？行不行啊？”洛妈妈又问道。

    “你说你这人，着什么急啊？就算他答应了，也不可能马上就给你房钥匙吧？耐心等等吧，能不下岗就不错了，真贪心。”洛爸爸说着，端着盘子进了厨房里。

    随后的几天里，一切如常，洛爸爸每天去厂里上班，洛妈妈办了个辅导班，每天还要出去教课。

    而洛天依一个人在家里也无聊，就去附近的养老院去做义工。

    每当放假的时候，都是养老院最开心的时候，也是养老院里的爷爷奶奶们最幸福的时候，因为他们都盼着洛天依来，从洛天依初中的时候，就开始在养老院做义工，一晃好多年过去了，洛天依对养老院里的爷爷奶奶们几乎都熟识了过来，谁喜欢打牌、谁喜欢打麻将、谁喜欢看电视剧、谁喜欢扭秧歌，她几乎都了如指掌，甚至于他们喜欢吃什么口味的饭菜，洛天依也是无不知晓。

    看着洛天依又来养老院当义工，那些爷爷奶奶们都开心无比，将藏了好久的糖果和糕点都拿出来给洛天依吃。

    每当这个时候，洛天依也是最感动的时候，最初她来帮助这些没有人照顾的爷爷奶奶，是出于一种同情心，并没有想过要图别人的回报，可是，当她用心的照顾这些爷爷奶奶的时候，才发现，原来她付出的每一份努力，都得到了爷爷奶奶们的极大认可和感谢。

    这些爷爷奶奶每当有了好吃好玩的东西，首先想到的就是洛天依，有些好吃的糕点和糖果，他们自己都舍不得吃，就锁在小柜子里，一直留着，等着洛天依放假了，来养老院的时候，他们才会拿出来，给洛天依。

    虽然有些糖果都过期了，但是，洛天依却依然很感动，她在这里找到了自己的快乐，也渐渐的喜欢上了这些可爱的爷爷奶奶们。

    “依依真是越来越漂亮了，长成大姑娘了。”刘奶奶瞧着水灵清秀的洛天依，忍不住的夸赞道。

    “是啊，女大十八变，越变越好看，真水灵。”一旁的陈奶奶也笑着夸赞道。

    “刘奶奶，陈奶奶，你们就别夸我了，我都不好意思了。”洛天依腼腆的笑道，给两位老人各倒了一壶茶水，帮着两位老人将换洗的床单抱到了盥洗室，去清洗了。

    由于养老院里的设备还算不错，盥洗室里有洗衣机，所以，也不用洛天依亲自来洗。

    她只要将衣服放进洗衣机里，然后按几下按钮就可以了。

    洛天依将老人们的脏衣服、和脏床单都抱到盥洗室里，一件一件的洗，洗干净的就抱到外面去晾晒。

    忙碌了大半天之后，洛天依回到盥洗室里，休息了一会儿。

    而就在这时，养老院的王奶奶笑着走了进来。

    “依依啊，别太累了，休息一下，累坏了身体可不好了。”王奶奶将小马扎递给洛天依说道。

    “王奶奶，您坐吧，没事的，我不累。”洛天依擦了擦额头的汗水，笑着说道。

    “还说不累呢，这里的护工一个比一个懒，稍微干点活都吵着累死了，只有你一个人闷头干活，从来也不说累，也不休息。”王奶奶望着洛天依说道，洛天依的每一份付出，这里的爷爷奶奶都看在了眼里，记在了心里。

    “这是我应该做的，我年轻嘛，干点活不要紧的。”洛天依笑着说道。

    “依依啊，奶奶有件事想问问你啊。”王奶奶笑着说道。

    “恩，奶奶您问吧。”洛天依点点头说道。

    “奶奶认识一个好小伙，家住在教育局家属院里，他爸爸退休之前是教育局的副局长，家庭条件挺好的，之前我家你王爷爷跟他爸爸是同事，两家关系也不错，过年的时候，那个副局长来我家做客，让我张罗着给他儿子物色个好点的姑娘，说真的，那小伙子人可真不错呢，人长得白净，学历也高，好像是海归的博士吧，现在也在教育局工作，已经是个小领导了。

    之前我倒是见过几个姑娘，但是，总觉得不合适，也没给人家介绍，我跟你王爷爷寻思了几天，还是觉得你比较合适，就是不知道你愿不愿意？

    如果你愿意的话，奶奶就给你们说说，先见见面，你看怎么样啊？”王奶奶笑呵呵的说道。

    洛天依听了王奶奶的话，尽管也知道人家是出于好心，可是，自己还真的没有结婚的打算呢，自己今年才十八岁，就算要结婚，至少也要等到毕业吧？

    再说了，对方的条件那么好，恐怕自己也未必配得上人家，而且，人家年纪也大了，能等到自己大学毕业吗？

    思来想去，洛天依还是觉得不要耽误人家比较好，只好委婉的拒绝了王奶奶。

    “奶奶，谢谢您的一番好意，我知道您是真心为我好，不过，我还小，今年才刚虚岁十八岁呢，要结婚的话，至少也要等到大学毕业吧？那还要三四年，就是怕到时候耽误了人家，那就不好了。”洛天依跟王奶奶委婉的谢绝道。

    王奶奶听了洛天依的解释，也觉得有些道理，男方年纪的确是比较大了，要是再等几年，恐怕真是有点耽误了，就笑着没有再说什么。

    洛天依在养老院里做了几天义工，这天下午，回到家里之后，洛爸爸突然兴高采烈的告诉她，今天要去周富贵家里去做客。

    细问之下才知道，原来是房子的事情有着落了，八成是今年分房有希望了。

    洛爸爸为了表达自己的感激之情，特意准备了一个三万块的红包，几乎是家里所有的积蓄了，连同另一箱五粮液，也都准备送到周富贵家去。

    对于这样的安排，洛妈妈自然是没有反对，她也特意的挑选了最漂亮的衣服穿在了身上，脸上也挂满了笑容。

    “依依啊，快点去准备准别呀，穿的漂亮一点，到了别人家里，一定要有礼貌，不要让人家笑话哦。”洛爸爸看着洛天依还在傻站着，赶紧催促道。

    “老爸，你跟我妈去不就行了？还叫我去做什么啊？我是小孩，我又插不上嘴。”洛天依望着老爸说道。

    “你这孩子，真不出挑，你周伯伯说了，一定要带你去，赶紧去准备准备吧。”洛爸爸说着，将洛天依推进了房间里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第135章 想入非非

    傍晚，洛天依跟着老爸和老妈来到了周富贵的家里。

    一进门，就看到一个十分宽敞明亮的厅堂，精美装饰的琉璃灯，将整个大厅照的通亮。

    “领导，又来麻烦您了。”洛爸爸双手各提着两瓶“五粮液”，笑呵呵的说道。

    “客气，客气了啊，来，快，里面请。”周富贵笑着把洛世文一家人让进了房间里。

    “小健，来客人了，出来倒茶。”周富贵朝着周小健的卧室喊了一声。

    “知道了，稍等，我马上来。”周小健应了一声，却并没有出来，继续在卧室里打游戏呢。

    “这个兔崽子，没点出息，来，你们坐，我给你们泡茶。”周富贵说着，拿出茶叶和茶壶，打算泡茶，洛世文见状，赶紧起身迎了上去。

    “周厂长，我自己来，自己来就行了。”洛世文赶紧接过茶壶和茶叶，自己冲上了热水。

    “照顾不周了，多担待啊。”周富贵笑着说道。

    “领导太客气了。”洛世文不好意思的说道。

    “行，你们先坐着，我先去下厨房。”周富贵说着，急匆匆的进了厨房。

    洛世文坐在沙发上，看着周富贵那富丽堂皇，宽敞无比的豪宅，当真是羡慕不已，这房子少说也有一百五十多平，又宽敞又漂亮，如果能住进这样的房子里，哪怕每天吃咸菜啃馒头，都会觉得很幸福。

    而洛妈妈也是十分羡慕，什么时候自己也能有一套像样的房子呢？

    哪怕不用这么大，只有这房子的一半大小，都已经很知足了。

    “依依，怎么样？阔气不？”洛世文拍拍洛天依的腿，笑着问道。

    洛天依四下里看了看，是挺漂亮的，可是，也没有老爸说的那么夸张，这样的房子顶多只能算是宽敞了，要说阔气的话，霍无殇家才算是阔气呢。

    记得上次去给霍无殇外婆祝寿的时候，光是德寿厅就能容纳好几百人，相比之下，这房子可是小了不少。

    更何况这房子的来历还不明呢，厂子里那么多职工都没有分到房子，而周富贵家里却住着这么大的房子，据说还不止这一套呢，这样的房子再漂亮，也不让人羡慕。

    洛爸爸看着女儿神情冷淡，不由有些奇怪，“怎么？这房子你还瞧不上啊？”

    “你闺女心大的很，将来说不定给你钓个有钱的姑爷呢。”洛妈妈在一旁笑着说道。

    “哎呀，妈，你说什么啊？”洛天依幽怨的盯了老妈一眼，不开心的说道。

    正在洛世文一家在客厅里聊天的时候，周小健正在房间里打游戏，他玩的是一款叫做泰亚史诗的网游，据说在里面连呼吸都要钱，走走路都得消费金币的那种，但是，由于是网易运营的，号称无外挂游戏，所以，玩家还是蛮多的。

    刚才周小健正在组队杀副本，这里面的副本变态的厉害，里面的BOSS程都在放技能，稍不留神就会被挂掉。

    而更加变态的是，人物挂掉之后，属性居然会降低，会有五分钟的虚弱状态，也就是说，如果你不能一次通关的话，那基本上就通关无望了，除非有大神带你。

    周小健团灭两次之后，终于过关了，杀死BOSS之后，掉落还不错，居然还掉了一件极品装备。

    然而，还没等周小健跑到装备旁边，那件极品装备就被同组的另一位玩家给抢走了。

    周小健气得想骂娘，说好了不捡东西的，怎么开始抢了？

    原来在进副本之前，周小健就已经给大家约法三章了，钥匙他来出，但是，BOSS掉了东西只能他自己捡，其他玩家只能免费混任务。

    开始的时候，都答应的好好的，可是，一进入副本就不是那么回事了，各种抢装备，简直跟强盗一样。

    本想着杀了BOSS之后，大家能够信守约定呢，结果，照样是抢，简直比土匪还土匪。

    周小健气得不行，不过，也没办法，谁叫游戏这样设定的呢？

    只要是组队打到的东西，随便抢，谁抢着是谁的，你骂娘也没用，再加上好多玩家的素质都很鸡贼，所以，不黑你黑谁呀？

    周小健看着极品装备被抢，心情郁闷得很，骂了几句之后，关掉了电脑，来到了客厅里。

    看着周小健出来了，洛世文笑着站起了身，“小健，不好意思啊，打扰你了吧？”

    周小健阴沉着脸，本来是懒得搭理洛世文的，可是，当他看到洛世文身边坐着一位文静可爱的漂亮女生的时候，不由得心头一颤，目光都变得火热了起来。

    只见女生大约十七八岁模样，长的水灵清秀，模样可人，一张瓜子脸上，完美的搭配着精致的五官，一头柔顺飘逸的长发，随意的披萨香肩，此时，她正双手捧着茶杯，一双灵动的美眸正饶有兴趣的望着茶杯里的茶叶，那神贯注的样子，不禁让人着迷。

    只一眼，就让周小健看得痴了、醉了…

    阴沉的脸色，也情不自禁的喜笑颜开，仿佛刚才丢掉的那件极品装备如同粪土，不值一提了。

    半晌，周小健才缓过神来，这才意识到，这个女孩应该就是洛世文的女儿洛天依了。

    他马上回过神来，笑着说道，“洛叔，不好意思啊，刚才忙着呢，您别介意，快，坐，坐，我给您倒茶。”

    周小健立刻变得殷勤了起来，赶紧给洛世文倒茶。

    这突如其来的热情，还让洛世文有些不太适应呢，这个目中无人的大少爷什么时候这么热情过？

    “洛叔，这不会是天依妹妹吧？”周小健仔细的盯着洛天依，竟是有些不敢相认了，虽说在眼睛、耳朵这些细节上仍能够看到洛天依小时候的影子，但是，如今的变化也实在太大，简直让人不可思议。

    “是啊，依依，还不给你小健哥问好？”洛世文笑着点点头，旋即目光望向了洛天依。

    “小健哥哥好。”洛天依起身，对着周小健微微一笑说道。

    听到洛天依那般动听的声音，周小健的心里感觉好像灌了蜜一样的甜，再看她这身材，纤细窈窕，凹凸有致，尤其是胸前隆起的那惊心动魄的弧度，以及一双雪白修长的美腿，让得周小健忍不住的浮想联翩，想入非非了…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第136章 殷勤の周小健

    “哎，好，好，你也好。”周小健呆呆的应了两声，傻傻的回了一句，那憨憨傻傻的样子，逗得洛天依差点儿笑出声来。

    “小健，别倒了，别倒了，水倒多了。”这时候，洛妈妈突然喊了起来，周小健这才发现，原来自己光顾着看洛天依了，竟是把茶水都给倒的溢出来了。

    “哎呀，对不起阿姨，我来，我来擦。”周小健赶紧放下茶壶，拿起桌布，赶紧擦了擦桌子，狼狈的样子，着实好笑。

    周富贵收拾了餐桌，来客厅里招呼洛世文一家人，却看到周小健正在狼狈的擦桌子，不由得皱起了眉头。

    “你这孩子，倒水都倒不好。”周富贵责怪了一句，周小健尴尬的笑了笑，躲到了一边。

    “老洛啊，弟妹，依依，来吧，一点家常菜，将就一下。”周富贵笑着邀请道。

    洛世文赶紧起身，招呼着家人一起去了餐厅。

    在周富贵的安排下，主宾坐定，洛爸爸被破天荒的让到了主坐上，洛妈妈和洛天依紧挨着洛爸爸落座，周小健没有被安排，就很自觉的坐到了洛天依身边，其次是周富贵和周富贵的妻子梅丽丽。

    “来，欢迎老洛、弟妹和依依来家里做客，没什么好菜，咱们将就着。”周富贵笑着说道，端起了酒杯。

    “哎吆，领导太客气了，这么一大桌菜，太奢侈了。”洛世文也端起酒杯，笑着寒暄道。

    “小健，给你妹妹倒点饮料，她不喝酒。”周富贵跟周小健说道。

    周小健立刻起身，拿了几种饮料过来，放在了桌上，“喜欢喝什么？”

    “露露好了。”洛天依看了看那些饮料，大多都是碳酸饮料，虽然碳酸饮料可以解腻，但是，糖分太高了，而且，还容易腐蚀牙齿，所以，洛天依一般不喜欢喝那种，反而对杏仁露和核桃露这种饮料比较偏爱。

    “好，我给你倒点热水温一温。”周小健说道。

    “不用了。”洛天依刚说着，周小健已经去倒热水了，很快他端着一碗热水回来，由于不怎么会端，还差点儿烫了手，不过，他那热情的劲头却很充足。

    酒席上，大人们推杯换盏，而周小健则是一个劲的让着洛天依吃菜，但凡是好吃的，自己喜欢吃的，他都统统的让洛天依尝了一遍。

    还别说，周富贵的手艺还真不错呢，干煸虾仁，芙蓉海参汤，都做的特别好吃，还有猪肘子，梅菜扣肉，也都好吃无比，却又不觉得油腻。

    “来，多吃点，这猪肘子可是能美容的，吃了对皮肤好。”周小健说着，将一大块猪腿肉连皮带肉一起切了下来，送到了洛天依的小碗里。

    由于过度的殷勤，甚至让一旁的周妈妈都有些吃醋了。

    自己辛辛苦苦养大的儿子，何曾对自己那么殷勤过？

    洛世文察觉到周妈妈眼神里的一丝不悦，赶紧对着洛天依说道：“自己又不是没手，干嘛让你小健哥给你夹菜啊？”

    “我没有啊，是他自己愿意给我夹的。”洛天依无辜的说道。

    “没出息。”洛爸爸翻了翻白眼说道。

    洛天依心里好憋屈，明明自己什么都没做，还被老爸这样骂，真是的。

    “没事，孩子愿意吃，就让她多吃点，正是长身体的时候呢，小健啊，你妹妹不喝酒，让着你妹妹吃菜。”周富贵笑着插口道。

    “知道了老爸。”周小健笑呵呵的答应道，这正是他乐意做的。

    酒过三巡之后，周富贵也觉得感情联络的差不多了，瞧着周小健一反常态的殷勤劲，周富贵也猜出了儿子的心思，一准是喜欢上了洛天依这小姑娘，而洛世文还有求于自己，还是自己的老部下，估计这门亲事八九不离十了。

    “老洛啊，之前你跟我提的房子的事儿，我跟厂里说了，把你家里的情况都跟厂里领导汇报了一遍，孩子不小了，上学需要钱，毕业了还没房子住，何况你也是老职工了，我把你的难处都跟厂里的领导说了一遍，后来还就这件事专门开了个内部会议，我觉得这事差不多能成，所以，才提前给你报个喜，你好有个心里准备。”周富贵笑着说道。

    听到周富贵这番话，洛世文和洛妈妈当真是激动不已，这大领导终于是做了一回大好事。

    “谢谢领导，谢谢领导，真是太感谢您了。”洛世文激动的站起身来，连连道谢，竟是有些语无伦次了。

    “客气了，咱兄弟这么多年了，你的事儿，就是我的事儿，我能袖手旁观吗？”周富贵笑着说道。

    “老洛…老洛…”这时候，洛妈妈在一旁偷偷的踩了踩洛世文的脚，不停的使眼色。

    洛世文马上恍然过来，人家帮了自己这么大的忙，光说几句感谢顶什么用？

    还不得来点实际的？

    来之前，洛世文就准备好了三万块，这时候刚好是表示心意的好机会了。

    洛世文赶紧从兜里摸出了一个大信封，双手恭敬的递了过去。

    “周厂长，真是太感谢您了，这是我们家的一点小心意，您别见怪。”洛世文说着，将信封递了过去，周富贵起身接了过来。

    拆开信封一看，里面居然是厚厚的三沓百元大钞，很显然是三万块。

    “老洛，你说你，整这些干嘛？见外了不是？”周富贵说着，正待要把钱收起来呢，谁曾想周小健突然从旁边站了起来，一把夺过了周富贵手里的钱，又硬生生的塞回了洛世文的手里。

    “洛叔，你这不是把我爸看扁了吗？用不着这个。”周小健又将钱塞回给了洛世文。

    “小健，给你爸，不能叫你爸白帮忙啊。”洛世文还想再把钱送回去，可是，周小健却死了一条心，就是不让。

    “叔，你跟我家还客气什么啊？你跟我爸都老交情了，说句心里话，我早就把您当成是我亲叔了，一家人还客气什么啊？”周小健笑着说道，拿起酒杯，给洛世文满了一杯酒。

    在周小健的搀和下，钱没送出去，不过酒却没少喝。

    而周富贵也不是木头人，一眼就看出了儿子的心思，这小子八成是看上洛天依了，这么积极地在洛世文面前表现，还不是为了讨好他，希望他能把闺女嫁过来吗？

    既然儿子这么有心，周富贵也乐得做个顺水人情，何况三万块在他眼里根本不算啥，只要能娶到洛天依，再搭三十万也不是问题。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第137章 有空常来玩

    酒足饭饱之后，洛世文一家要离开了。

    周富贵夫妇热情的将他们送到楼下，这让洛世文觉得倍儿有面子。

    自从参加工作之后，何曾受过这种待遇啊？

    来厂长家里吃饭，完了厂长还亲自送下楼来，这待遇可不是一般人能享有的，尤其是在老婆面前，这自然是很风光的一件事了。

    “老洛啊，回去安心等着吧，房子的事儿甭操心了。”周富贵拉着洛世文的手，拍拍他的肩膀说道。

    “有了领导这句话，我心里就踏实了，谢谢了周厂长。”洛世文激动的感谢道。

    “还说这话，见外了不是？”周富贵笑呵呵的说道。

    在周富贵跟洛世文道别的时候，周小健更是对洛天依-依依不舍，自从见到这个漂亮可爱的妹子之后，他的魂都好像被勾走了一样，现在看到“林妹妹”要走，他如何舍得？

    “依依，你们现在放假了吧？”周小健问道。

    “恩。”洛天依点了点头。

    “那你平时都在家吧？”周小健又问道。

    “大部分是。”洛天依点点头承认道。

    “那你有空常来玩啊。”周小健热情的邀请道。

    “好。”洛天依以为周小健说的是客套话，就笑着点了点头，答应了下来。

    “小健，你喝酒没？”这时候，周富贵回头对周小健问道。

    “喝了啊，怎么了？”周小健问道。

    “那算了，还想让你送送你洛叔呢，喝酒就别去了，老洛啊，要不我给你打辆车吧。”周富贵说道。

    “别别别，不用不用，又不是很远，我们走几步就到家了。”洛世文连连摆手谢绝道。

    “爸，我没喝，我记错了，我喝的是果汁，我没喝酒。”周小健一听说是要送洛天依回家，当即就改了口。

    “你到底喝没喝啊？”周富贵皱着眉头问道。

    “没喝，没喝，我陪依依喝的饮料嘛。”周小健笑着说道，随手掏出车钥匙，去开车门了。

    “没喝就送送你洛叔，路上慢点开。”周富贵说道。

    “知道了爸。”周小健将自己新买的宝马5开了过来，这车子比周富贵开的奥迪A6都要好。

    当周小健的银白色宝马车开过来的时候，洛世文还有点拘谨，毕竟之前也没坐过这么好的车。

    “洛叔，还等什么啊？上车。”周小健打开车门，叫着洛世文和洛妈妈一起上了车，而副驾驶的位置，自然是留给了洛天依。

    洛天依也没多想，就直接坐进去了。

    “路上慢点开。”周富贵在车旁叮嘱道。

    “知道了。”周小健应了一声，开着车子上路了。

    洛爸爸坐在宝马车里，感觉就是不一样，这七十多万的车子跟十几万的车子，差别还真是有点大，坐在宝马车里简直就是一种享受，而坐在十几万的车子里，总觉得有点发飘，不如宝马车来的沉稳大气。

    “洛叔，依依现在放假了，在家里也没事儿，有空就叫她来我家玩啊，我听说厂里过两天要组织一批职工去海南三亚旅游，到时候叫着依依啊。”周小健一边开车，一边说道。

    “呵呵，厂里年年都组织旅游，可是，什么时候轮得到车间工人啊？好几年都没出去过了，估计今年也够呛。”洛世文苦涩的笑了笑说道。

    “叔，别气馁啊，指不定今年就有呢，到时候你们家都一起的，叫上依依，让她也多见见外面的世面。”周小健笑着说道。

    “呵呵，再说吧。”洛世文笑了笑说道。

    不久之后，周小健开着车子到了洛世文的小区楼下，车子停稳之后，洛世文一家下了车。

    “小健啊，谢谢你了，天晚了，就不让你上去坐了，改天来玩啊。”洛世文笑着说道。

    “好的洛叔，那你们上去吧，我回去了。”周小健笑着说道，开着车子离开了。

    看着那银白色的宝马车缓缓驶离小区，洛世文一家才回到了家里。

    随后的几天里，一切又归于了平静，洛天依每天还会去养老院去做义工，而洛世文一样在厂子里工作，虽然每天都很辛苦，但是，却很充实。

    洛妈妈开了一个辅导班，办的也不错，预计招收四十个学生，结果报名的就有六十多个，洛妈妈打算下学期再办辅导班的时候，就租个大一点的教室，以便于让更多的学生能够入班。

    大约一周之后，洛世文正在车间里工作，车间主任韩世忠突然笑着走了过来。

    “老洛啊，平日里看你老实巴交的，没想到也是个深藏不漏的老狐狸，老实说，是不是给领导下礼了？”韩世忠笑着问道。

    “韩主任，你这说的哪里话？我什么时候给领导下礼了？”洛爸爸尴尬的擦了擦额头的汗水说道。

    “还不承认？上次厂里的内部会上，研究决定分房的事儿，咱们隔壁车间的刘主任都没分到，怎么就你分到了？”韩世忠此话一出，让洛爸爸的确是有点尴尬了，没想到这件事居然传的这么快，还没几天呢，就传到韩世忠的耳朵里了？

    “也许是我工作年岁久了，厂里照顾我呢。”洛爸爸腼腆的笑了笑说道。

    “比你年岁久的多了去了，陈德邦、刘景升哪个不比你年岁久？怎么他们就没有？这次厂里计划去三亚旅游，规定是厂里的领导班子外加每个车间的车间主任，结果就一个例外，就是你老洛，你说这是巧合吗？”韩世忠似笑非笑的看着洛世文，倒是让他有些心虚了。

    “哈哈哈，老洛啊，我这么说不是对你有意见，只是想告诉你，有关系就往上走走，何必委屈自己，在车间里下苦力呢？

    你看周厂长的儿子，高中毕业，连个大学都没考上，不是一样混了个车间主任吗？

    每天不干活，还拿着那么高的工资，多自在？”韩世忠笑呵呵的说道，轻佻的眼神里带了几分嘲讽。

    洛世文听到这里，这才发现韩世忠是在有意埋汰人，索性什么也没说，继续干活去了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第138章 一起去旅游

    洛爸爸被韩世忠数落了一顿，心里很不舒坦，洛爸爸又是个爱面子的人，何曾被人家这么当面羞辱过？

    一连几天都闷闷不乐，饭量也减了不少。

    洛天依看到老爸这几天心情不好，心里也很难过，可是，老爸又不说是因为什么，他总是把事情埋在心里，也不跟人说，心里憋屈了也一个人受着。

    又过了一周，厂里的旅游名单终于下来了，果然如韩世忠说的那样，这次厂里去三亚旅游的名单里面，除了厂里的领导层、工会里的领导班子之外，还有各个车间的主任，只有一个例外，那就是洛世文自己。

    当榜单贴出来之后，厂里的工人都议论纷纷，正所谓不患寡而患不均，不患贫而患不安，要么所有的工人一个都别去，要去就大家都去，你这一个去，其他的不去，是几个意思呢？

    以前只是领导去，工人们也就忍了，现在倒好，同样是工人，你还搞个差别待遇啊？

    当然了，这些工人都是靠着领导吃饭的，当着领导的面，自然是不敢多说话，但是，私下里话可就多了，尤其是洛爸爸的车间里，嚼舌根的也渐渐多了起来，就连洛爸爸一手带出来的徒弟，都在背后议论开了。

    洛爸爸是个爱面子的人，平日里都没跟工友们红过脸，哪里经得住这样埋汰啊？

    甚至还有人说他是靠卖女儿才混到的房子，这他哪里能忍？

    现在又因为旅游的事情，搞得自己声名狼藉，各种无端的猜测和诽谤也接踵而至，洛爸爸实在是忍不了了。

    这天下班之后，他找到了厂长刘喜顺。

    刘喜顺是某方车辆厂的正厂长、党组书记、厂子里的一把手。

    “哎？老洛啊，怎么了？今天什么风把你吹来了？”刘喜顺也算是洛爸爸的老领导了，当初洛爸爸刚进厂的时候，第一任车间主任就是刘喜顺，刘喜顺很会为人处世，跟车间里的工人关系都搞得很好，亲如兄弟般，因为在家排行老二，所以，工人们都习惯的叫他二哥。

    “二哥，旅游我不去了，把我从名单上划去吧。”洛爸爸赌气说道。

    “呵呵，怎么？车间里有人背后嚼舌根了？”刘喜顺笑着问道，递了一根烟过来，洛爸爸伸手接了过来，起身给刘喜顺点了烟，也给自己点上了。

    “我说你都多大的人了，还跟那帮小毛孩子计较？他们是吃不着葡萄说葡萄酸，你还往心里去啊？”刘喜顺吸了一口烟，笑呵呵的说道。

    “我洛世文在厂里干了二十年了，从来没沾过厂里一点小便宜，没拿过厂里的一针一线，一钉一卯，一次旅游算什么？我又不稀罕，名额给他们吧，他们爱谁去谁去。”洛世文猛吸一口烟，赌气说道。

    “你看你，还是跟以前一样，死心眼，就喜欢钻牛角，你说你旅游，又没花他们的钱，犯得着跟他们赌气吗？他们爱说什么说什么去，你该玩就玩你的，他们还能咋滴？

    谁要是在工作上找你麻烦，你尽管来找我，如果没人找你麻烦，只是吐吐酸水的话，你就别计较了，人家去不了，还不能说几句风凉话吗？”刘喜顺拍了拍洛世文的肩膀，笑着说道。

    被刘喜顺这么一劝，洛爸爸心里的气这才稍解了一些。

    “行了，别闹情绪了，好好工作你的，这次旅游的机会可是挺难得的，你是厂里的老职工，这可不是厂里照顾你，这是你自己的资历换来的，当时有人提议叫你去，我二话没说就同意了，可别让我难堪啊。”刘喜顺再次拍了拍洛爸爸的肩膀说道。

    洛爸爸被刘喜顺的话打动了，毕竟是自己的老领导，老领导都这么给自己面子了，要是自己再不兜着，那就不好了。

    “行，谁再嚼舌根，我就当他是放屁好了。”洛世文点了点头说道。

    “呵呵，这就对了，想开点嘛，多大点儿事儿啊。”刘喜顺笑着说道。

    洛世文被刘喜顺劝了一顿之后，终于想开了，旅游的机会是自己争取的，凭什么看别人脸色？

    你们去不了就眼馋吧，我们该怎么玩就怎么玩，不光我洛世文去，我还要带着我的老婆孩子一起去，反正厂里给报销，你们就眼红去吧。

    几天之后，终于到了旅游的日子，厂里租了两辆大巴车，早早的等在了厂门口。

    洛世文来了个大早，毕竟这次旅游的都是厂里的大领导，自己可不能迟到爽约。

    当洛世文来的时候，好多领导还没来，虽说是外面有点热，大巴车里有空调，但是，洛世文也没敢上去，领导还没上车，职工怎么能上车呢？

    终于，等了半个多小时之后，领导们陆陆续续的来了，大多数都带着家属，看着领导们纷纷上车，洛世文也招呼着洛妈妈和洛天依也一起上车。

    虽然两辆大巴车都是宇通的，但是，规格上还是有所不同的，第一辆大巴车是豪华旅游版的，里面的座椅都很舒适，空间也很宽敞，舒适度自然是没的说，而后面那辆大巴车明显是客运版的，不管是空间还是舒适度上，自然是没法跟第一辆相比。

    洛爸爸觉得自己先来的，等了这么久，坐第一辆也是理所应当，更何况这是第一次带着老婆孩子一起出去旅游，所以，也想尽可能的让老婆孩子能多一些好的体验。

    然而，就在洛爸爸提着行李打算上车的时候，却被开车的陈师傅给拦了下来。

    陈希是厂长刘喜顺的司机，虽然职位不高，但是，却是领导身边的亲信，自然也是很有话语权的。

    “老洛啊，这是给领导准备的，你还是去后面那辆车吧。”陈师傅指了指后面的车说道。

    洛世文也不好意思勉强，更不敢得罪了陈希，便笑着点点头，带着老婆孩子朝着后面的车走去了。

    然而，洛世文没走多远，却刚好被周小健给撞见了。

    “洛叔，你们来这么早啊？”周小健小跑了过来，见到洛世文一家子，格外的开心。

    “小健啊，你也来了啊？你爸妈呢？”洛世文问道。

    “在后面呢，他们去停车了。”周小健笑着说道。

    “哎？洛叔，你们怎么不上车呢？”周小健接着问道。

    “哦，我们去第二辆车，第一辆车满了。”洛世文笑了笑说道。

    “满了？没满吧？后面那不是还有坐吗？”周小健个子高，退后几步，看了看大巴的后排，刚好还空了一排。

    “还是别去了，太挤了。”洛爸爸笑着说道。

    “挤什么啊？这车才不挤呢，后面那辆车才挤，来吧。”周小健说着，伸手接过洛世文手里的行李，朝着车上走去了。

    洛世文没办法，只好又跟了过去，而这次陈师傅没敢再拦，虽说是厂长的司机，但是，也不好把副厂长家的公子给得罪了，谁都知道刘喜顺上了年纪，也干不了几年了，而周富贵正好年富力强，还善于钻营，说不定几年之后，就成一把手了呢，所以，这时候还是少生是非为好。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第139章 洛天依の第一次

    韩世忠本来打算坐第二辆车，可是，看到洛世文居然上了第一辆大巴，他也跟了过去。

    韩世忠心想，好歹我还是洛世文的车间主任呢，他能去第一辆大巴，我为什么不能去？

    韩世忠随后跟着上了车，在洛爸爸不远处的地方坐了下来。

    洛爸爸本来还想跟韩世忠打声招呼，谁知道韩世忠假装没听见，根本就没搭理，洛爸爸只好尴尬的收起笑脸，转回了身来。

    “洛叔，别搭理他，那人有病。”周小健看出了洛爸爸的尴尬，笑着安慰道。

    不久之后，周小健的父母周富贵和梅丽丽也来了，他们紧挨着洛世文坐了下来。

    “老洛啊，来的挺早啊？什么时候过来的？”周富贵笑着问道。

    “刚上车，前后脚。”洛世文赶紧起身笑着说道。

    “坐，坐。”周富贵按着洛世文坐了下来，两家人聚到了一起，聊起了天。

    又过了一会儿，工会里的大领导朱熹到了，可是，当他上车之后，却发现车上没座位了。

    堂堂工会的一把手，难道还要去后面坐车吗？

    这显然不符合常理，可是，车上坐满了人，让谁下呢？

    洛爸爸首先坐不住了，毕竟自己只是一个穷工人，能来参加旅游就不错了，再占了领导的位子，那多不好？

    正在他打算要起身让座的时候，却突然被周小健给按了下来。

    “洛叔啊，用不着你让座。”周小健说完之后，扭头瞪了韩世忠一眼。

    这第一辆大巴车里面，除了厂里的领导班子就是工会里的几位大领导，其他的车间主任，都自觉的去第二辆车了，只有这个韩世忠好像没带脑子一样，还傻傻的坐在座位上，不禁让周围的领导有些厌烦。

    “这个家伙是谁啊？没点分寸，那座位是他该坐的吗？就好像屁股上长了钉子一样，坐那里还不肯走了？”

    “那是一号车间的主任韩世忠，这家伙本来就不会来事儿，要不然早就混进领导班子里去了。”

    “哎？那个老洛不也在吗？论起职位来，老韩比老洛资历高啊？为什么老洛不让坐？”

    “你还没瞧出来？人家老洛虽然职位低，但是闺女养得好啊，没看周厂长家的儿子跟老洛的闺女关系不一般吗？之前厂里内部会上，周富贵没少给老洛垫好话，还帮他争取了一套房，这次旅游也是周富贵提名的洛世文，这不摆明了是要拉关系吗？

    说不定过不了多久，咱们就要喝老洛的喜酒了呢。”

    “难怪厂里都传闻老洛要跟老周做亲家呢，原来是这样啊？”

    听着周围的风言风语，洛爸爸的脸色有些尴尬，洛妈妈也只好假装没听见一样的低着头不吭声，而洛天依因为戴着耳麦在听音乐，所以，没有听到那些风言风语。

    眼看着整车的人没人肯给老领导让座，司机陈希忍不住了，“老领导来了，麻烦年轻点的给老领导让个座。”

    听到陈师傅的声音，大家的目光就都落到了韩世忠的身上，很显然，现在只有韩世忠最没背景了，他不下车谁下车？

    韩世忠看着大家投来的厌恶的眼神，只好取下行李，乖乖的下车了。

    在经过洛世文身边的时候，他还不甘心的瞪了老洛一眼，心中的不满跃然脸上。

    洛爸爸被韩世忠愤恨的瞪了一眼，心里咯噔跳了一下，好歹人家也是自己的领导，如果得罪狠了，只怕是回去之后，就要被穿小鞋了，车间主任虽然官不大，但是权利大啊，要是回去给你多分派任务，给你横挑鼻子竖挑眼的找茬儿的话，那滋味也是很不好受的。

    “洛叔，您甭怕他，他韩世忠算个鸟啊？要是他敢找你麻烦，你跟我说，我帮你修理他。”周小健不以为意的说道，丝毫没把韩世忠放眼里。

    “呵呵，没事，韩主任人挺好的，平时对我也挺关照的。”洛爸爸不想闹大矛盾，笑了笑说道。

    韩世忠下车了，朱熹坐在了韩世忠的位置上，不久之后，两辆大巴都坐满了，第一辆大巴还算宽敞，没有加座，但是，第二辆大巴车因为座位不够，后来的人只好坐地板了。

    人到齐之后，车子就出发了，大约一个半小时之后，终于到了遥墙国际机场。

    由于是第一次坐飞机，所以，洛天依感觉还是蛮新鲜的。

    进了航站楼之后，感觉这里好宽敞，空调的风从头顶吹下，好凉爽。

    周小健原本打算继续跟洛天依一起，可是，当机票发下来的时候才发现，自己居然是商务舱的，而洛天依和洛世文夫妇却是经济舱的。

    周小健找老爸周富贵商量，能不能给洛世文提一提座舱，让洛世文一家也来商务舱，这样他就可以跟洛天依继续在一起了。

    可是，却被周富贵给拒绝了。

    “瞎胡闹，这机票是厂里订的，能随便改么？再说了，洛世文这次能来就很不错了，那么多车间主任都在经济舱，你单独给他升舱还不得引起公愤啊？像话吗？”周富贵不但没答应，还训了周小健一顿。

    周小健被骂了个灰头土脸，不过还不甘心，又去找到了跟洛天依邻座的一位老太太，这老太太今年七十多岁了，是三车间主任黄恭祖的老娘，也是本次旅游人员里面年龄最大的一位了，连上飞机的时候，还需要出具健康证明呢。

    周小健见状，立刻笑着走了过去。

    “老大娘，您都这么大岁数了，坐经济舱不合适，我这有商务舱的机票，咱娘俩换换，你去商务舱，那边比经济舱舒服，对您身体好。”周小健笑着说道，将自己商务舱的机票主动的递了过来。

    一旁的黄恭祖闻言，赶紧笑着说道：“谢谢小周，不用，经济舱也一样，挺好的。”

    “黄主任，您就别客气了，我又不是给您让座，我是给老大娘让座，大娘都这么大年纪了，坐经济舱不合适。”周小健说着，将自己的机票塞到了老大娘的手里，“大娘啊，您去商务舱坐，我小年轻坐哪里都一样，就这么说定了。”

    那大娘不明就里，还以为是周小健真的关爱老人呢，感激的连连道谢，将自己的机票给了周小健。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第140章 一定满足你^_^

    “依依，渴不渴？喝点水吧？”周小健拿出一瓶斐济矿泉水递给了洛天依。

    洛天依微笑着摆了摆手，“谢谢，不用了，飞机上有水的。”

    “可别喝飞机上的水，飞机上的储水舱半年都不清洗一次，里面的水喝了对身体不好的，最好别喝飞机上的水，食物也尽量别吃，还是吃自己带的安。”周小健跟洛天依说道。

    洛天依笑了笑，却觉得周小健有点小题大做了，飞机上的食物再不安难道还会比路边摊的食物差么？

    洛天依从小吃着路边摊的小吃长大，也没见怎样啊？

    周小健的担心，纯属多余。

    “依依，送你个小礼物，喜欢吗？”周小健说着，又从口袋里摸出了一个精美的小盒子，递给了洛天依。

    洛天依拿在手里沉甸甸的，拆开一看，居然是一个粉色的玻璃瓶，瓶盖是一个精美的蝴蝶结形状，在瓶身处还清晰的印着MissDior的字样。

    瓶子好香，还没打开瓶盖就闻到了浓浓的香水的问道。

    “喜欢吗？这可是正品的迪奥香水呢。”周小健笑呵呵的说道，眼神里充满了期待。

    洛天依看着包装精美的香水，知道价钱肯定也不便宜，虽说是有些喜欢，可是，也不适合要人家这么贵重的礼物，于是，又把香水退给了周小健。

    “小健哥哥，谢谢你，你的好意我心领了，可是，东西我不能要。”洛天依微笑着感谢道。

    “哎？为什么呀？我买都买了，又退不回去，你还是收了吧，又不是什么值钱的东西。”周小健尴尬的愣了一下，赶紧说道。

    “我真的不能要，那您自己用吧。”洛天依说道。

    “我用？呵，这是女生用的，是我专门为你挑选的，绝对是正品货。”周小健苦笑一下说道。

    “依依，你就拿着吧，就当是我为小时候的所作所为，给你赔不是还不行吗？”周小健继续劝说道。

    洛天依见周小健这么坚持，只好勉为其难的将礼物收了下来，再次的跟周小健道了声谢。

    “依依，别这么客气，以后你喜欢什么，尽管跟我说，我能满足你的，一定会满足你。”周小健见洛天依收下礼物，顿时又有了信心，拍着胸脯跟洛天依保证道。

    洛天依笑着没吭声，不过却觉得周小健变化好大，小时候他那么霸道，就知道欺负人，怎么长大了之后，变得这么热情了？

    “对了依依，你有没带内衣啊？”周小健突然问道。

    洛天依闻言，奇怪的看着周小健，谁出门会不带内衣呢？

    而且，这个问题好像有点过分了吧？

    一个男生怎么能这么直接的问女孩子这么隐私的问题呢？

    “哦，怪我没说清楚，我是说那种比基尼类型的，结实一点的内衣，因为这次是要去三亚，到时候，肯定是要去沙滩上玩的，如果没有比基尼的话，只怕是不太方便，普通的蕾丝内衣一旦沾水之后，几乎就会变成透明的了，所以，我才这么问的。”周小健赶紧笑着解释道。

    听到周小健的解释，洛天依暗叫一声不好，还真是没有准备呢。

    因为以前也没去海边晒过太阳，自然也不知道这些事情了，洛天依还以为到时候只要穿着普通的内衣就可以呢，经过周小健这么一解释，还真是有点怕了。

    “哎…也怪我，没有事先告诉你，一准是没带吧？”周小健问道。

    “恩。”洛天依尴尬的点了点头。

    “不过也没事，到时候海边肯定有租内衣的，到时候我帮你租一套就是了。”周小健话锋一转，笑着说道。

    三个小时之后，飞机终于到达了凤凰国际机场。

    下了飞机之后，大家都在T2航站楼集合，清点了一下人数。

    由于事先约好的大巴车，临时出了状况，来不了了，领导只好临时调整方案，让大家自行搭车去目的地集合。

    “出了航站楼就有公交车站，八路公交车可以直达三亚度假村，你们搭伙一起过去，费用公司报销，超过二十的不给报，一点半之前，务必都到，去晚的吃不上饭，可不管哦。”周富贵拿着一个大喇叭，对着众人喊道。

    吩咐完了之后，领导就先离开了。

    洛天依跟着老爸一起出了航站楼，刚好看到，那些走在前面的领导，居然上了一辆临时租用的商务车，直接开走了，而剩下的人，则只能坐公交了。

    当然，这里也有出租车，但是，谁知道费用是多少呢？

    超过了二十块公司不给报销，好多人为了省钱，只好坐公交了。

    洛天依跟着洛爸爸来到马路边，正打算挤公交，这时候，突然一辆出租车在旁边停了下来。

    “依依，洛叔，上车。”周小健说着，打开车门，将洛世文的行李接过来，放在了出租车的后备箱里，让他们一起上了车。

    “洛叔，您坐前面，我们三个坐后面好了。”周小健将前面副驾驶的位置让给了洛世文，自己跟着洛天依一起坐在了后面。

    “小周啊，真是不好意思，又让你破费了。”洛世文不好意思的说道。

    “洛叔，您太客气了，破费什么啊？回头让我爸给报了就完了。”周小健笑着说道。

    “天儿这么热，哪能让你们在这里等公交啊？”周小健接着又说道。

    “小周啊，你之前来过这里吗？”洛世文问道。

    “来过，不过很早了，初中时候来过一次，不过那时候机场可没这么漂亮，也没有公交车。”周小健说道。

    “是啊，现在发展很快，祖国到处变化都很大。”洛爸爸笑着说道。

    不久之后，出租车终于到了三亚度假村，原本几十块的车费，但是，就因为出租车司机听到了周小健说可以报销，却硬生生的提价到了一百二。

    “什么？一百二？你抢钱啊？打黑车也用不了一百二啊。”周小健生气的说道。

    “那你怎么不去打黑车？”那出租车司机也不是善茬，皱着眉头说道。

    “你这什么态度？小心我投诉你。”周小健气呼呼的指着出租车司机吼道。

    “把车费给我结了，你爱怎么投诉怎么投诉。”那出租车司机跟周小健索要了车费之后，扬长而去了。

    周小健气不过，这出租车司机简直太嚣张了，居然一点面子都不给自己，还是当着洛天依的面，他越想越气，直接拿起手机打了投诉电话，结果，一问才知道，刚才那辆出租车根本就不是出租车公司的，居然是一辆套牌黑车，难怪那么嚣张呢。

    “小健哥哥，下次注意点就是了。”洛天依看着周小健心情郁闷，上前劝了一句。

    “呵呵，没事，不就是一百块吗？就当给他买棺材了，哈哈哈，走，咱们进去吧。”周小健咧嘴一笑，心情顿时好了起来，带着洛世文一家进了酒店。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第141章 不会游泳

    洛天依跟着周小健进入三亚度假村之后，被安排进了一套环境优雅，又可以看海的客房里。

    站在卧室的落地窗前，举目望去，茫茫大海尽收眼底，那美轮美奂的景色，实在是让人着迷。

    “洛叔，怎么样？这房间还可以吧？”周小健笑着说道，这可是他特意为洛世文订好的房间，而他自己的房间就在隔壁。

    “挺好挺好，小健啊，我听说海景房不便宜啊？这租金一天多少？”洛世文望着周小健问道。

    “也不多，一天也就五百多块。”周小健笑着说道。

    听到周小健如此说，洛世文尽管早有了心里准备，却还是不由得大吃一惊。

    五百块一天，那四五天下来，光是房租就要两三千啊？

    厂子里这些年效益一直不算好，工人的薪水好多年都没涨过了，可是，这些领导居然每年都还出来这么挥霍，这些钱是哪里来的呢？

    “洛叔啊，反正不花咱的钱，管那些做什么啊？咱们玩的开心就行了。”周小健笑着说道。

    洛世文尴尬的笑了笑，也没说什么，只是觉得要是厂子这么搞的话，将来还有什么出路呢？

    “洛叔，赶紧准备一下吧，马上要开饭了。”周小健看了眼时间，已经一点钟了，虽说是一点半集合，但是，其实一点钟就有供应餐了。

    “不是一点半吗？”洛世文问道。

    “一点半是第二餐，第二餐都没什么好菜了，去得早吃得好，咱们先去。”周小健笑着说道，旋即目光望向了洛天依，“依依，走了。”

    周小健叫着洛世文一家，下了楼，去了一楼的用餐区。

    这是属于自助性质的用餐区，需要什么，可以自己去取，蔬菜瓜果都有，而最多的则是海鲜。

    不过，海鲜的种类虽然比较齐，但是，真正好吃的却并不是很多，比如个头大一点的虾并不多，一个大盆里面，也只有十几只大虾，两三个人就取光了，而取光之后，好久都不给补充，后来的人就根本吃不到了。

    还好洛天依来的早，各种海鲜都品尝了一遍，味道并没有想象中的那么好吃，不过，甜玉米却很好吃，还有三亚的椰子汁也很好喝，洛天依喝了不少。

    简单的吃过午餐之后，周小健就叫着洛天依去海边玩了。

    由于周小健之前来过这里，所以，他知道哪里有好玩的地方。

    两人来到海滩之后，望着茫茫大海上，好多游客都在水中嬉戏，凉爽的海风吹来，长发飘飘，裙舞飞扬，真的是好刺激的感觉。

    “天依，来，我们去换衣服。”周小健牵着洛天依的手，朝着换衣服的地方跑去了。

    周小健去租衣店里租了一套比基尼装，交给了洛天依。

    “依依，换上这个，我们去海里玩。”周小健笑着说道，火热的眼神里充满了期待。

    他做梦都想看洛天依穿比基尼的样子，只不过以前根本没机会，而现在却可以堂而皇之的提出这个请求了。

    而洛天依也没有多想，去更衣室换衣服去了。

    由于是第一次穿比基尼这种衣服，所以，当洛天依换好之后，却觉得好难为情，因为比基尼只是把身体最敏感的地方遮住了，可是其他的地方却都漏了出来，以前穿短裙的时候都觉得好难为情，更何况是现在的比基尼呢？

    不过好在洛天依的身材很好，所有人的注意力都集中在了她雪白的美腿以及玲珑的身段上了，很少有人注意到她此刻羞涩的神情。

    当洛天依走出更衣室，来到沙滩上的时候，几乎无一例外的把所有人的目光都吸引了过来，不管是男人还是女人，不管是大人还是小孩，都情不自禁的望了过来，就如同在炽热浩瀚的沙漠里突然见到了一汪清泉，让人充满了无限的遐想与渴望。

    而周小健虽然之前也有了心理准备，可是，当看到穿着杏感比基尼出现在眼前的洛天依的时候，心脏猛地一跳，仿佛浑身的血液都沸腾了一般，身体的某个部位竟是如同被按了开关的弹簧一样，不受控制的，蹭的一下顶了起来。

    那紧身裤上突然隆起的弧度，让得周小健尴尬不已。

    好在洛天依并没有注意到这些，她已经被美丽的海景给吸引了，这才避免了一场无聊的尴尬。

    周小健趴在地上，装模作样的做了十几个伏地挺身，这才翻身躺在了沙滩上，而他刚刚做过伏地挺身的地方，却不出意外的出现了一个明显的小凹坑。

    周小健躺在洛天依的脚下，火热的目光沿着这双雪白修长的美腿一路望去，这唯美的线条，倾城的美貌，让人看得如痴如醉，心驰神往。

    尤其是洛天依胸前那对雪白饱满的弧度，更是让周小健忍不住的狠狠地吞了口口水，心跳的更厉害了。

    “小健哥哥，我去玩水了。”洛天依被周小健的眼神看的很不好意思，朝着海边跑去了。

    周小健嘿嘿一笑，一个鲤鱼打挺从地上直接跃了起来，朝着洛天依追了过去。

    洛天依来到海边，却发现脚下的海水好凉，如果想要直接进入海水里，恐怕还需要一定的勇气呢。

    而周小健却浑然不怕，一个猛子就扎入了海水里，游向了远方。

    “依依，来啊，来这里。”周小健在几乎有一人深的海水里，朝着洛天依招手道。

    洛天依只走到齐腰深的海水里就不敢再往里走了，因为她不会游泳，而且，海水是不断的来回晃动的，即便是齐腰深的海水里，都很难掌控好身体的平衡。

    “依依，过来啊。”周小健朝着洛天依大喊道。

    “不了，我不会游泳啊，我在这边就好了。”洛天依对着周小健喊道。

    周小健闻言，朝着洛天依的方向游了过来。

    “你刚才说什么？”周小健抹了把脸上的海水，望着洛天依问道。

    “我说我不会游泳啊，我不敢去那么深的地方。”洛天依重复道。

    “那你等着，我给你弄个救生圈来。”周小健说着，快速上了岸，然后租了一个大号的轮胎，拖到了海水里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第142章 依依，做我女朋友吧？

    “来，抱着它。”周小健将轮胎拖到了洛天依身边，从头上套了下去。

    洛天依抱着大轮胎，觉得好夸张，头一次见到用轮胎做救生圈的呢。

    不过，周围人也有用轮胎做救生圈的，据说轮胎的质量比救生圈更好，而且，价钱更便宜，所以，海边更喜欢用轮胎做救生圈。

    但是，唯一的缺点就是，轮胎打气的地方，很容易硌到肉，很痛的。

    套上大轮胎之后，周小健抓着轮胎，游向了深水区。

    渐渐地，水越来越深，洛天依明显感觉到，脚丫都够不到底了，还好有轮胎的浮力帮着自己漂浮着，要不然，恐怕早就沉底了。

    “小健哥哥，不要再往里走了，已经很深了。”洛天依跟周小健说道，毕竟自己不会游泳，就算有轮胎在，还是会紧张的。

    “没事，有我在呢，不会有事的。”周小健笑着说道，继续往深处游，两人越来越远离海滩，渐渐地，周围的人也越来越少了。

    “小健哥哥，不要再走了，我们回去吧。”洛天依明显感觉到水越来越深了，海水没过胸膛，明显感觉到呼吸都有点困难了，而且，海水好冷，手脚都冰凉了。

    洛天依回头看了看茫茫大海，突然觉得好怕，大海一望无际，空荡荡的，自己就好像悬崖边的一棵小草，仿佛随时都可能会被吞没一样。

    周小健回头看了看海滩，这才发现，两人居然已经远离海滩好远了，这才停了下来。

    “小健哥哥，我们回去吧？这里好冷。”洛天依跟周小健请求道。

    “没事的，玩一会再回去，这里的海水其实不是最冷的，青岛那边的水才冷呢。”周小健笑着说道。

    洛天依不停的用脚丫踩着水，双手紧紧的抱着大轮胎，不敢乱动，生怕一不小心就会载入水里一样。

    而周小健却显得一脸轻松，他似乎很喜欢洛天依现在小鸟依人的样子。

    “依依，你看这茫茫大海，多宽广、多壮丽啊？这可是我们北方很难看到的美景呢。”周小健指着茫茫大海说道。

    洛天依缓缓转过身来，望着苍茫的大海，那种震撼心灵的壮阔之美，简直无法用语言来形容。

    以前洛天依只觉得泰山好大、好雄伟，可是，当看到大海之后，才发现，哪怕是泰山那样巍峨的高山，在大海面前，也渺小的如同沧海一粟了。

    正在洛天依震撼于大海的无限壮丽的时候，却不知，自己也成为了周小健眼里最靓丽的风景。

    周小健痴痴地望着洛天依，她真的好美，美丽的好像坠入凡间的天使，如同童话里走出的精灵，看着她都是一种难得的享受。

    周小健试探的想要抱抱她，可是，正当他刚要伸手抱住洛天依的时候，谁知道洛天依却突然紧张的转回了身来。

    “小健哥哥，你快看，那是什么？是鲨鱼吗？”洛天依紧张的问道。

    周小健闻言，也吓了一跳，不过定睛一看，才发现，那不是鲨鱼，而是浮标。

    原来为了保障游客们的安，防止游客被鲨鱼等海洋生物伤害，这里都设置了防鲨网，每隔一段距离都会有一个球型的浮标漂浮在海面上，起到支撑防鲨网的作用。

    由于海水起起伏伏，而且，距离较远，所以，很容易被人看错。

    “那不是鲨鱼，是浮标。”周小健笑着说道。

    听到周小健的回答，洛天依这才松了口气。

    周小健看着洛天依，目光中带着几分火热，她真的太可爱、太清纯了，从来没有见过这么纯洁美丽的女孩，尤其是她叫自己“小健哥哥”的时候，那份甜蜜，恐怕比吃了蜜还要甜。

    看着自己心爱的女孩就近在咫尺，无处可逃，周小健的心跳，不由的加快了几分。

    他丝毫感觉不到海水的冰冷，反倒是觉得身都变得火热，好想把她抱在怀里，好好的享受一番。

    如果自己现在动手的话，她肯定无处可逃，而且，这里远离沙滩，就算她喊破喉咙都没人会听到，这里只有他们两个，正好是自己得到她的好机会。

    周小健如此想着，悄悄地朝着洛天依靠近了许多，他突然一个猛子扎入水里，在水下欣赏着洛天依美丽的身体。

    在海水的折射下，洛天依雪白的美腿显得更加修长，那白嫩的脚丫，不停的踩着水，或许是因为紧张的缘故，那饱满挺拔的小胸脯，也不断的快速起起伏伏。

    周小健在水中围着洛天依慢慢的环游着，如同一条大白鲨在环视着自己的猎物一般，目光里充满了对猎物的渴望。

    洛天依看着周小健突然沉入了水里，半天没有上来，不由有些紧张了。

    “小健哥哥？小健哥哥？”洛天依紧张的喊道，视线却被轮胎给遮挡了，她看不到水下的状况，只能紧张的呼叫。

    而周小健在水里却可以清晰的看到洛天依的样子，她紧张焦虑的模样，就好像一只受了惊吓的小白兔，那么娇弱、那么无助，给人一种想要将之抱在怀里，好好的慰藉一番的冲动。

    周小健缓缓的游到洛天依的身后，只见她玲珑纤细的腰肢下，那突然隆起弧度的杏感俏臀，竟是那样的引人入胜。

    “如果能来一个逅扖式的话，那就完美了。”周小健激动的想道，身体的某个部位又变得肿胀火热了起来。

    “小健哥哥？小健哥哥？你出来啊，不要吓我好不好？”洛天依真的害怕了，周小健已经在水里消失很久了，如果他出现了意外，自己怎么回去？怎么跟爸妈交代啊？

    周小健看着洛天依快要吓哭的样子，这才从水里钻了出来，“哈哈哈，傻丫头，我逗你玩呢。”

    看着周小健重新浮出水面，洛天依这才松了口气，“小健哥哥，你再这样我不理你了啊，你明知道我不会水，你还故意吓唬我。”

    “哈哈哈，怎么？你很担心我啊？”周小健笑着问道。

    洛天依撇了撇嘴，没有回答。

    “依依，做我女朋友吧？”周小健望着洛天依，突然告白道。

    听到周小健突如其来的告白，洛天依不由得愣了一下，旋即表情也尴尬了起来。

    她一直把周小健当成是小哥哥来看待的，再加上这段时间，周小健对她和她的家人都很好，所以，洛天依对周小健的印象也好了不少，但是，这种好感也只是限于普通的朋友关系，根本没到男女朋友的那种程度，周小健突如其来的告白，实在是让人难以回答。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第143章 小健哥哥，你好坏啊！~

    “小健哥哥，你不会是认真的吧？”洛天依望着周小健，有些难为情的问道。

    “哈哈，跟你开个玩笑，其实我有女朋友的，刚才逗你玩呢。”周小健看着洛天依不情愿的样子，马上笑着转移了话题，原来刚才他的告白只是试探性的告白，如果洛天依答应的话，他就打蛇上棍，立刻开始新一轮的攻势，如果她不同意或者不情愿的话，那就立刻退一步，打消对方的疑虑。

    毕竟感情的事情不能着急，欲速则不达的道理，他还是懂的。

    听到周小健的回答，洛天依这才松了口气。

    “小健哥哥，你好坏啊，你都有女朋友了，还这样逗我呢。”洛天依嗔怨道。

    得知周小健有女朋友了，洛天依这才放下心来，之前她还以为周小健对自己有意思呢，他那么殷勤的对自己好，还以为是另有所图，现在听说他已经有女朋友了，洛天依这才终于放宽了心。

    两人在海滩玩了一个下午，傍晚，才回了酒店。

    “依依，你下午做什么去了？怎么打你手机都不接啊？”洛爸爸一下午没有见到洛天依，又担心又着急。

    “老爸，我跟小健哥哥去海边玩了。”洛天依不好意思的说道。

    “别跟那个周小健走的太近了，那小子不是什么好东西。”洛爸爸低声说道。

    “为什么这么说啊？你不是说他很懂事吗？”洛天依奇怪的望着洛爸爸问道。

    “你听你爸的就是了，别跟他走太近了。”洛妈妈在一旁也小声提醒道。

    洛天依虽然不知道是什么原因，但是，看到老爸老妈都这样讲，也只好答应了下来。

    第二天，天刚蒙亮，洛天依房间的门就被敲响了。

    洛天依揉了揉惺忪的睡眼，去开了门，然而站在门外的居然是周小健，他起的好早，好像还很兴奋的样子。

    “依依，怎么才起床啊？快点收拾一下，我们要出发了。”周小健激动不已的说道，好像今天要有很愉快的事情发生一样。

    洛天依仓促的洗刷了一遍，然后穿好衣服就出发了。

    本来她打算穿上牛仔裤搭配白色的短袖衫，可是，周小健却说三亚太热了，穿裤子不好，不如穿裙子，洛天依只好又换上了白色的百合群。

    原来今天要去的地方是，久负盛名的热带森林公园，所以，周小健才显得那么兴奋。

    据说热带森林公园里的植被非常茂盛，如同原始森林一样，到处都是难得一见的美景，而且，据说在森林公园里还有一座闻名已久的爱情悬索桥，很值得去尝试一下。

    洛天依跟着周小健上了一辆新租的大巴车，然后驶往了亚龙湾热带天堂森林公园。

    大巴车到了森林公园之后，又换乘了一辆公园里的游览巴士，驶入了公园内部。

    舒适的游览巴士，穿梭在茂密的树林之中，车子的两侧都是数不尽的林中美景。

    热带树木的枝叶都十分的茂盛，遮天蔽日，阳光从树叶间的空隙中投射下来，在道路上形成斑斑点点的光影。

    “怎么样？这里的景色不错吧？”周小健将手随意的搭在洛天依的靠背上，笑呵呵的问道。

    “恩，是很美丽的地方。”洛天依点了点头，继续欣赏着窗外的美景。

    “一会还有更漂亮的呢。”周小健笑着说道。

    洛天依笑了笑，心里面充满了期待。

    大约半小时左右，车子到了一个叫做江龙索的地方，然后游客们纷纷下车了。

    洛天依展开地图，找着江龙索的位置，却被周小健给打断了。

    “别找了，江龙索就是这个，这就是爱情桥。”周小健说着，牵起洛天依的手就朝着过江龙索桥走了过去。

    只见两边的悬崖峭壁之间，一条将近二百米长的悬索桥横跨两边，将天谴变成了通途。

    由于是悬索桥，所以，整个桥都是由无数的绳索贯穿而成，走在上面，会产生一定的摇晃，给人一种摇摇欲坠之感。

    “我们要去对面吗？”洛天依站在桥边，望着对面问道。

    “是啊，对面可是有不少风景呢，走啦。”周小健说着，率先上了悬索桥。

    洛天依随后小心的跟了上去，由于上桥的人很多，所以，走起来的话，会左摇右晃。

    而脚下就是万丈深渊，所以，看着还有些害怕。

    洛天依双手紧紧的抓着两边的绳索，小心翼翼的一步一步的往前走。

    而周小健却大步流星，似乎无所畏惧的样子。

    正走着，突然，周小健用力的踩了踩脚，那悬索桥突然一阵剧烈的颠簸，跟在后面的洛天依在惯性的作用下，身体不受控制的朝着周小健倒了过去。

    “啊！~”洛天依吓得尖叫一声，扑在了周小健的怀里。

    周小健嘿嘿一笑，趁势抱住了洛天依，只觉她的身体好柔软，好香，尤其是她饱满挺拔的小胸脯，在惯性的作用下，跟自己的身体来了一次难得的亲密接触，那种柔软而又富有弹性的触感，让得周小健的心都忍不住的狂跳了起来。

    洛天依被周小健抱了个满怀，引得身后的游客们一阵讪笑，觉得好丢份儿。

    “小心点啊。”周小健假惺惺的关心道。

    “你还说呢，都是你害的！”洛天依没好气的推开周小健，本来自己就有点怕，他还这样故意吓唬人，真是太过分了。

    走过长长的悬索桥之后，来到了一个搭建在树林之中的巨大建筑前。

    建筑由好多搭建在树林和悬崖边的木质房屋组成，远远地望去如同一个个巨大的鸟窝，精致而又美丽。

    这里便是久负盛名的鸟巢度假酒店了，唯一建在树林里的酒店。

    “这里我们就别进去了，在外面看看就行了，里面也没什么可看的。”这时候，厂里的领队陈师傅对着人群喊道。

    听到陈师傅的声音，厂里的其他人也不是傻瓜，谁不知道这里风景秀美啊？

    如果能在鸟巢里休息一会，品一口当地的茶水，欣赏一下周围的美景，那多自在？

    可是，厂里为了省钱，所以，才故意这样说的。

    除了一些很有钱的领导之外，大多数的人都滞留在了外面。

    洛天依自然也是跟父母一起留在了外面。

    “依依，热不热啊？怎么穿这么厚的衣服啊？傻丫头，还穿着棉内衣呢？多热啊？不是告诉你换上蕾丝的吗？”洛妈妈看着洛天依穿着厚厚的棉内衣，皱了皱眉头说道。

    洛天依无奈的耸了耸肩，其实，她也不想穿棉内衣的，可是，蕾丝的真的是太单薄了，而且，一旦被汗水或者雨水弄湿的话，会贴在身上，跟透明的一样了，所以，她才没穿。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第144章 小健哥哥，不要啊！~

    “在这里凉快一会儿吧，一会再去其他地方转转。”洛妈妈给洛天依扇了扇风，擦了擦额头的汗水说道。

    “恩。”洛天依点点头，拿出矿泉水喝了一口，又取出苹果，给洛妈妈和洛爸爸各削了一个苹果。

    看着洛天依这么会体贴父母，一旁同行的黄奶奶真是羡慕不已。

    “还是闺女好啊，贴身小棉袄，知道孝顺父母。”黄奶奶笑着说道。

    “黄奶奶，给您吃苹果。”洛天依将刚刚削好，打算自己吃的苹果给了黄奶奶。

    “这丫头还不错，知道关心人。”洛妈妈听到别人夸奖女儿，心里也挺开心，笑着说道。

    “是啊，一路上看她挺有眼力价的，也挺会来事儿。”黄奶奶笑着说道。

    “闺女多大了？还上学吗？”黄奶奶问道。

    “十八了，还在念大学。”洛天依如实的回答道。

    “不孬，好好念书，将来毕业了，好好孝敬你爸妈。”黄奶奶笑着说道。

    “嗯。”洛天依笑着点了点头。

    正在一家人聊天的时候，周小健突然又回来了。

    “依依，洛叔，你们在这里干嘛呢？我们去鸟巢里坐坐。”周小健跟洛天依和洛爸爸说道。

    “小健啊，鸟巢我们就不去了，在外面随便看看就行了。”洛世文笑着说道。

    “洛叔，难得来一次，不去坐坐怎么像话啊？走吧，我爸妈都在里面呢。”周小健拉着洛世文要走，不过却还是被洛世文给婉言谢绝了。

    “小健啊，你的好意，叔心领了，真的不去了。”洛爸爸似乎横了心，让周小健十分尴尬。

    当然了，他来请洛世文其实是为了洛天依，只要洛世文夫妇进去了，洛天依自然是会跟进去的，可是，现在洛世文不去，那洛天依呢？

    “洛叔，要是您不去的话，那我叫依依去吧？”周小健跟洛世文征求意见道。

    洛世文笑着看了看洛天依，洛天依却很坚决的站在了老爸这边。

    “我不去了，谢谢。”洛天依挽着洛世文的胳膊说道。

    “依依，去看看吧，你难得来一次，里面跟外面不一样的，去了肯定不后悔。”周小健再次邀请道。

    “想去吗？想去的话，就去吧。”洛世文看着洛天依问道。

    洛天依摇了摇头，虽然是很想去，可是，她也不想把爸妈丢在这里不管，只顾着自己玩。

    周小健看着洛天依不肯去，急得满头大汗，却又无可奈何。

    “依依，要不你们就去里面玩玩吧，你小健哥诚心敬意的叫你了。”洛妈妈轻轻的推了推洛天依说道。

    洛天依望向周小健，还在生他气呢，刚才在悬索桥上，他故意使坏，害得自己出了糗，现在还没消气呢。

    “是啊依依，叔叔阿姨都同意了，就去里面看看，一会就出来了。”周小健再次邀请道。

    “去吧。”洛爸爸轻轻的拍了拍洛天依的背说道。

    洛天依见爸妈都要自己去，只好跟着周小健一起去了鸟巢酒店里。

    一进入鸟巢之后，空气一下子变得清凉了起来，穿过蜿蜒的走廊，周小健带着洛天依来到了最高处的一间房间里。

    房间是半开放式的，房间里有一张木质大床，旁边摆放着一个木质沙发，周围由白色的帘布遮挡，如果部拉开的话，可以三百六十度的看到外面的美景。

    洛天依站在房间里，举目望去，绿水、青山、还有远处的大海尽收眼底，美丽的景色不亚于站在玉皇顶观赏美丽的云海。

    看着美丽的景色，感受着高处凉爽的清风，洛天依享受般的眯起了眼睛，真是好美丽的地方。

    “这里怎么样？还不错吧？”周小健慵懒的躺在床上，身的疲惫顿时荡然无存了。

    “觉不觉得这里很熟悉？”周小健双手枕在脑后，望着站在木栅栏旁边，眺望远方的洛天依问道。

    “恩，是觉得有点熟悉，可是，记不起来了。”洛天依点点头说道。

    “这里是非诚勿扰的拍摄地点之一，当年非诚勿扰就是在这里拍的。”周小健笑着说道。

    “哦？是吗？是在这里吗？”洛天依好奇的问道。

    “是啊，就在这里，你看这里多美啊？好像人间天堂一样。”周小健说着，突然又站起身来，朝着洛天依走了过来。

    “恩，是很美的。”洛天依点点头说道。

    “依依，要不今晚我们就住这里吧？其实，这里晚上的景色更美呢。”周小健突然从后面拥住了洛天依，她那不盈一握的小蛮腰连同木栅栏被周小健一起给搂了过来。

    洛天依感受到突如其来的侵犯，尴尬的皱了皱眉头，“小健哥哥，不要这样。”

    “依依，难道你看不出来吗？其实我很喜欢你的，我爸妈也都很喜欢你。”周小健说道，跟洛天依靠的更近了一些。

    “小健哥哥，你不要这样好吗？你不是已经有女朋友了吗？”洛天依望着周小健问道。

    “我跟你说着玩的，之前是有过女朋友，可是，那些女生都是一些庸脂俗粉，我跟她们也不过只是玩玩而已，我真正喜欢的，还是你这种女孩，说真的，从我第一眼见到你的时候，我就有了怦然心动的感觉，从来没有哪个女孩能让我有这种感觉，我对你绝对是认真的。”周小健说着，眼神都变得火热了起来。

    “小健哥哥，你不要这样，我们才刚刚认识。”洛天依用力的想要挣脱，可是，她的力气哪有周小健的力气大呀？

    几次尝试之后，却都没能挣脱，反倒是让周小健越发的亢奋了。

    “依依，别反抗了，这里就我们两个，不会有人来的，如果你不是很讨厌我的话，就不要再挣扎了，好吗？我会好好爱你的。”周小健说着，嘴巴都亲到洛天依的耳垂上了。

    他嘴巴里呼出的热气，打在洛天依的脸颊上，好烫，让得洛天依的脸颊瞬间红了个通透。

    “小健哥哥，不要啊，我不想这样。”洛天依用力的反抗着，心跳也不由得加快了起来。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第145章 原来只是一场梦？

    “好爽，好舒服，依依宝贝，真是爱死你了”

    清晨，周小健还沉浸在美梦之中，竟是忍不住的叫出了声。

    “小健！小健！都几点了？还不起床？马上就要发车了。”周富贵看着周小健赖在床上的闷骚样子，忍不住的皱了皱眉头，这大白天的，做的什么春梦啊？

    真是没出息！

    周小健听到周富贵的声音，这才从美梦中惊醒了过来。

    “我去，不是吧？原来只是一个梦？”周小健擦了擦口水，突然有一种从天堂跌入深谷的失落感。

    “马上要发车了，赶紧准备一下。”周富贵皱了皱眉头说道。

    “哦。”周小健悻悻然的应了一声，赶紧穿好衣服出了门。

    原来之前所有的一切都是一个梦，虽然他在梦境里面得到了洛天依，还跟她发生了不可描述的快乐事情，但是，现实里其实两个人却什么都没发生过，甚至连牵手的机会都没有。

    想到这里，周小健心里有些失落，不过，他并不气馁，因为他觉得昨天晚上的梦做得好真实，说不定这是一个好兆头呢？

    三亚是恋爱旅游的胜地，是情人的天堂，一起来这里旅游的情侣大多数都修成了正果。

    昨天晚上的那个美梦，也许是一个很好地征兆呢？

    周小健想到这里，忍不住的嘿嘿笑了起来。..cop>    “不如今天就按照梦境中的情景尝试一下，也许会有意想不到的收获呢？”周小健一边想着，口水都要流出来了。

    “小健？你聋了啊？还不走？就等你了。”周富贵在外面等了半天，见周小健还没出来，忍不住的又催了一遍。

    “哎，来了来了来了。”周小健赶紧仓促的喷了点啫喱水，对着镜子摆了个自以为很帅的，然后冲出了房间。

    当周小健来到旅馆外的时候，外面果然停着一辆巴士，而洛天依居然就坐在靠窗的位置，而且旁边的位置也空了出来，刚好跟梦境里的情形一模一样。

    周小健心中暗喜，“真是天助我也，嘿嘿，老子的桃花运要来了。”

    周小健三步并作两步的冲上了车，然后在洛天依身边坐了下来。

    “依依，好早啊？”周小健笑着说道。

    “小健哥哥早。”洛天依礼貌的回了一声。

    不久之后，巴士开动了，周小健跟身边的人简单的询问了一下，果不其然，车子真的是驶向亚龙湾天堂森林公园的，而且洛天依的打扮也跟梦境里面一模一样，白色的百合小短裙、白色的领短袖衬衫、脚上穿着一双白色的说不上牌子的旅游鞋，尽管并不是什么名牌货，也许就是路边摊淘来的，但是，并无伤大雅，不管什么衣服穿在她身上，总能被她衬托的无比美丽。

    所有的一切都跟梦境里面的情形，一模一样。

    大巴车到了森林公园之后，又换乘了一辆公园里的游览巴士，驶入了公园内部。

    舒适的游览巴士，穿梭在茂密的树林之中，车子的两侧都是数不尽的林中美景。

    热带树木的枝叶都十分的茂盛，遮天蔽日，阳光从树叶间的空隙中投射下来，在道路上形成斑斑点点的光影，跟周小健梦到的情形完一致。

    “怎么样？这里的景色不错吧？”周小健将手随意的搭在洛天依的靠背上，笑呵呵的问道。

    “恩，是很美丽的地方。”洛天依点了点头，继续欣赏着窗外的美景。

    “一会还有更漂亮的呢。”周小健笑着说道。

    洛天依点点头，眼神里似是充满了期待。

    周小健小心的观察着洛天依的神态，跟自己梦到的简直像极了。

    太好了，也许梦境中的一切真的会发生呢？

    不久之后，巴士到了过江龙索桥，周小健在过桥的时候，模仿了梦中发生的事情，故意的用力踩了踩桥面，而悬索桥立刻引起了剧烈的晃动，而紧随其后的洛天依猝不及防，一下扑倒在了周小健的怀里。

    只是，跟梦境中有所不同的是，洛天依饱满挺拔的小胸脯并没有跟他的身体来一次亲密的接触，而是，一颗长满了刺的仙人球，却一下扎到了周小健的身上。

    “啊！我擦！”周小健疼得大叫一声，衣服上、身上都扎满了刺儿。

    “啊？小健哥哥，对不起，对不起，你没事吧？”洛天依一看自己刚买的仙人球扎到了人，赶紧道歉道。

    周小健看着洛天依手里的仙人球，尴尬的脸都绿了。

    “我靠，你什么时候买的仙人球啊？”周小健一脸苦逼的望着洛天依问道。

    “就在刚才呀？路边摊那边有卖仙人球的，说是可以长寿呢。”洛天依跟周小健解释道。

    周小健痛的皱了皱眉头，对那个卖仙人球的家伙真是恨死了，在哪里卖仙人球不好？偏偏在这种地方卖，不过好在是卖的仙人球，要是卖菜刀的话，恐怕自己就更惨了。

    “小健哥哥，要不要紧？”洛天依走上前来，歉意的说道。

    周小健看到洛天依手里的仙人球，尴尬的退后了一步，“你能不能把仙人球丢掉？大不了回头我再买给你就是了。”

    洛天依看了看可爱的仙人球，哪里舍得丢掉？

    只好简单的处理了一下，然后放进了包包里。

    过了悬索桥之后，周小健心想，也许刚才那只是一个意外，后面的情形只要跟梦境对得上号，那么，一切还是都有可能的。

    周小健如此想着，来到鸟巢旅店里。

    “快点，我要订房间。”周小健迫不及待的喊道。

    “请问先生要订哪一间呢？”旅店服务生问道。

    “最顶层的双人间。”周小健说道。

    “对不起先生，房间已经订出去了。”服务生歉意的说道。

    “什么？房间订出去了？”周小健奇怪的问道，怎么会跟梦境里的情形不一样了呢？

    “先生，不好意思，刚才看错了，顶层的双人间是吗？”服务生突然又说道。

    “对，就是那间。”周小健立刻点了点头。

    “有的，那间房还有，先生现在订吗？”服务生又问道。

    “对，就是现在。”周小健马上点了点头，心情又瞬间变得激动了起来。

    “好的，一共是五百八十六。”服务生微笑着说道。

    周小健闻言，心中大喜，连价钱都跟梦里梦到的一样，看来还真是个好彩头呢。

    感谢“灬翱翔灬”大美女、“13559”大大、“天真心”大大、“一只，猪”大大的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^^

    同时，热烈庆祝“灬翱翔灬”大美女晋升为本书第一个堂主大人，为了表示感谢，今天加更一章，谢谢翱翔美女，也谢谢大家长久以来的支持和鼓励，壳子给大家鞠躬啦^^

    本章完

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第146章 男人也会怀孕吗？

    周小健自掏腰包付了钱之后，就立刻去外面找洛天依了。..cop>    此时，洛天依果然在外面跟家人在一起，在他们旁边还有一个姓黄的老太太。

    “依依，洛叔，你们在这里干嘛呢？我们去鸟巢里坐坐。”周小健跟洛天依和洛爸爸说道。

    “小健啊，鸟巢我们就不去了，在外面随便看看就行了。”洛世文笑着说道。

    “洛叔，难得来一次，不去坐坐怎么像话啊？走吧，我爸妈都在里面呢。”周小健拉着洛世文要走，不过却还是被洛世文给婉言谢绝了。

    “小健啊，你的好意，叔心领了，真的不去了。”洛爸爸似乎横了心。

    “洛叔，要是您不去的话，那我叫依依去吧？”周小健跟洛世文征求意见道。

    洛世文笑着看了看洛天依，洛天依却很坚决的站在了老爸这边。

    “我不去了，谢谢。”洛天依挽着洛世文的胳膊说道。

    “依依，去看看吧，你难得来一次，里面跟外面不一样的，去了肯定不后悔。”周小健再次邀请道。

    “想去吗？想去的话，就去吧。”洛世文看着洛天依问道。

    洛天依摇了摇头，虽然是很想去，可是，她也不想把爸妈丢在这里不管，只顾着自己玩。..cop>    “依依，要不你们就去里面玩玩吧，你小健哥诚心敬意的叫你了。”洛妈妈轻轻的推了推洛天依说道。

    “是啊依依，叔叔阿姨都同意了，就去里面看看，一会就出来了。”周小健再次邀请道。

    “去吧。”洛爸爸轻轻的拍了拍洛天依的背说道。

    洛天依见爸妈都要自己去，只好跟着周小健一起去了鸟巢酒店里。

    一进入鸟巢之后，空气一下子变得清凉了起来，穿过蜿蜒的走廊，周小健带着洛天依来到了最高处的一间房间里。

    房间是半开放式的，房间里有一张木质大床，旁边摆放着一个木质沙发，周围由白色的帘布遮挡，如果部拉开的话，可以三百六十度的看到外面的美景。

    洛天依站在房间里，举目望去，绿水、青山、还有远处的大海尽收眼底，美丽的景色不亚于站在玉皇顶观赏美丽的云海。

    看着美丽的景色，感受着高处凉爽的清风，洛天依享受般的眯起了眼睛，真是好美丽的地方。

    “这里怎么样？还不错吧？”周小健慵懒的躺在床上，身的疲惫顿时荡然无存了。

    “觉不觉得这里很熟悉？”周小健双手枕在脑后，望着站在木栅栏旁边，眺望远方的洛天依问道。

    “恩，是觉得有点熟悉，可是，记不起来了。”洛天依点点头说道。

    “这里是非诚勿扰的拍摄地点之一，当年非诚勿扰就是在这里拍的。”周小健笑着说道。

    “哦？是吗？是在这里吗？”洛天依好奇的问道。

    “是啊，就在这里，你看这里多美啊？好像人间天堂一样。”周小健说着，突然站起身来，朝着洛天依走了过来。

    “恩，是很美的。”洛天依点点头说道。

    “依依，要不今晚我们就住这里吧？其实，这里晚上的景色更美呢。”周小健正要从后面抱住洛天依，却见洛天依突然转过身来了，而且手里还抱着那盆该死的仙人球，还好周小健及时收了手，要不然恐怕又要被这盆该死的仙人球给霍霍了。

    “小健哥哥，刚才实在是不好意思，我思来想去，不如把这盆仙人球送给你吧，祝您身体健康，多福多寿。”洛天依微笑着说道，双手将仙人球捧了过来。

    周小健哪里有什么心思欣赏仙人球啊？

    可是，这是洛天依送来的，也不好拒绝，只好勉为其难的接了过来，随意的摆在了桌上。

    “依依，其实，我很喜欢你，我爸妈也都很喜欢你，做我女朋友吧？”周小健说着，又朝着洛天依靠了过来。

    “小健哥哥，不要闹了，你不是有女朋友的吗？”洛天依望着周小健问道。

    “我跟你说着玩的，之前是有过女朋友，可是，那些女生都是一些庸脂俗粉，我跟她们也不过只是玩玩而已，我真正喜欢的，还是你这种女孩，说真的，从我第一眼见到你的时候，我就有了怦然心动的感觉，从来没有哪个女孩能让我有这种感觉，我对你绝对是认真的。”周小健说着，眼神都变得火热了起来。

    “小健哥哥，你不要这样，我们才刚刚认识。”洛天依退后几步说道。

    “依依，给我次机会好吗？我会好好爱你的。”周小健说着，又往前靠了过来。

    洛天依见周小健欲行不轨，赶紧从包包里抱出了自己的神宠小讯，将小讯的眼睛对准了周小健。

    “小健哥哥，你不要再过来了，再靠近，后果可是会很严重的。”洛天依望着周小健郑重其事的警告道。

    周小健看着洛天依手里的q仔，忍不住的笑了，“依依，你拿个破q仔干嘛？难不成她还能把人瞪怀孕吗？咩哈哈哈…”

    周小健话音刚落，被激怒的小讯，突然眼睛射出两道光芒，直接命中了周小健。

    周小健顿觉腹中一阵剧痛，脸上的笑容顿时僵住了。

    “哎？怎么会突然腹痛啊？”周小健惊讶的低头一看，却不由的吓了一跳，原来他真的被小讯给瞪怀孕了。

    “怎么可能？这怎么可能？被q仔瞪一下，怎么会怀孕？”周小健的脑袋一下子凌乱了，不过很快的，他又马上镇定了下来，“不对，这不是真的，这一定是个梦，也许我还在梦境里呢？有时候做梦的时候，还会梦到‘梦中的自己’又在做梦，这在医学上叫做‘梦中梦’，只要醒来之后就好了。”

    周小健如此想着，用力的掐了自己的大腿一下，但是，那无比真实的痛感却瞬间又把他给拉回了现实。

    “我操，这居然不是在做梦？我真的怀孕了？”周小健顿觉身一阵冰凉，尴尬的脸都绿了。

    “这怎么可能？老子是男人啊？怎么可能会被一只q仔给瞪怀孕了？搞什么飞机啊？”周小健满脸错愕的喊道，精神都快要崩溃了。

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第147章 一瞪之仇【加更章，送到^_^】

    “依依，你到底用了什么魔法？快点帮我解除掉。”周小健开始害怕了，肚子越来越大，好像随时都可能要生了一样。

    “小健哥哥，对不起，我也不知道解除的办法，好像只能生了才行。”洛天依看着周小健狼狈不堪的样子，差点儿笑出声来。

    “依依，你要害死我啊？快点救我啊！~”周小健着急的大喊道，他堂堂一个大男人，要是怀孕生了孩子，还不得被人当成怪物了啊？

    “小健哥哥，真的对不起，我也爱莫能助了，拜拜。”洛天依趁着周小健腹痛难忍之际，赶紧逃离了房间。

    “我靠，洛天依，你要害死我啊？呃…妈的妈的妈的，疼死老子了…”

    洛天依逃出房间之后，回到了父母身边，虽然让周小健怀孕的确是有点残忍，可是，谁让他冲动在先呢？

    要不是他步步紧逼，欲行不轨的话，洛天依也犯不着这样惩治他了。

    “哎？依依，你怎么这么快就出来了？周小健呢？”洛爸爸奇怪的问道。

    “他在里面呢。”洛天依指了指鸟巢旅馆，笑着说道。

    “出来也好，里面消费那么高，不是咱们老百姓能消费的起的，还是在外面随便看看吧。”洛妈妈跟着说道。

    “嗯。”洛天依笑着点点头，跟着爸妈去别处逛了。

    洛天依离开之后，周小健的痛苦才刚刚开始，他做梦都想不到，大男人居然也可以怀孕，这究竟是什么黑科技啊？

    这又不是拍电影，怎么会有这么奇葩的事情发生？

    这要是传扬出去的话，自己还不得上今日头条啊？

    周小健为了不被人发现，只好脱掉裤子躺在床上，咬牙坚持着，但是，有一点让他十分不解，男人又没有女人生孩子的部位，那该怎么生呢？

    是从前面还是从后面？

    如果是后面的话，那还好说一点，好歹也有一定的弹性，可是要是从前面的话，想想都让人心中发寒。

    “小讯，男人生孩子的话，会不会很痛？他们又没有女人的器官，该怎么生呢？”洛天依一边走着，一边用意识跟化作Q仔模样的小讯问道。

    “当然会很痛咯，他们会从前面生宝宝，咕咕咕咕…”小讯说着，咕咕咕的笑了起来，腾腾也跟着坏笑了起来。

    听到小讯这样说，洛天依也不由得替周小健捏了把冷汗，“小健哥哥，您自求多福吧，希望您这次能长点记性，下次不要再来骚扰我了。”

    周小健在旅馆里呆了足足一个下午，每一分每一秒都痛得要命，而最要命的是即将生产的那段时间，简直痛不欲生，生死不能。

    那种痛苦简直比下地狱还要恐怖，是周小健人生之中最黑暗的几个小时。

    终于，周小健精疲力竭的生产了，然而生出来的居然是一枚蛋。

    人类明明是哺乳动物，为什么会生出蛋来？难道是鸭嘴兽吗？

    当然了，这对于周小健来说，都已经不重要了，男人都可以怀孕了，还有什么事情不能够发生呢？

    只要生下来就好了，起码自己还有一口气，至少证明自己现在还活着。

    周小健忍着剧痛，休息了一会儿，他马上又清醒了过来，不行，不能让人知道这枚蛋的事情，一定要隐藏好，绝对不能暴露，否则自己一辈子的名声可就毁了。

    周小健将蛋，随意的丢下悬崖，然后，立刻打车去了医院。

    因为刚才生产的时候，撕扯的太过厉害，他需要马上找医生做恢复手术。

    还好只是简单的撕裂伤，所以，手术很快就完成了，而且由于医生的医术高明，给周小健做了随治随走的那种手术。

    周小健付了钱之后，就离开了。

    等周小健回到酒店的时候，已经到了傍晚。

    洛天依看着狼狈不堪的周小健，忍不住的掩嘴轻笑了起来。

    而周小健见到洛天依之后，是又恨又怕，这个丫头一定不是什么善茬，说不定还是个女巫呢。

    傍晚，吃过晚餐之后，周小健找到了周富贵。

    跟他详细的讲述了今天发生的一切，周富贵听了周小健的描述，竟是差点儿笑出声来。

    “你说什么？你被一个Q仔瞪怀孕了？”周富贵笑哈哈的问道。

    “老爸，我没跟你开玩笑，是真的，我现在下面还疼的要命呢。”周小健痛苦不堪的说道。

    “你小子是不是心急了啊？被人家踢到了命根子了？”周富贵强忍着笑意问道。

    “踢一下能这么严重吗？老爸，那个洛天依一定有问题，你最好查查她的底细。”周小健跟周富贵说道。

    “查什么底细啊？依依从小在眼皮底下长大的，还能有假了？”周富贵翻了翻白眼说道。

    周小健见老爸死活不肯相信自己，心里实在苦闷，可是，又没办法，这种事情任谁也不可能马上就信以为真吧？

    如果想要让别人信服，至少还是要有证据才行，但是，周小健的证据已经被他自己给亲手处理掉了，现在也拿不出什么有说服力的证据了。

    “行了儿子，老爸理解你的心情，不过，追女孩子嘛，就要有耐心，当初我追你妈的时候，整整追了三年呢，你妈一开始也看不上我，对我颐指气使的，不过后来不一样做了我老婆了吗？

    越是难追的女生，追到手之后，成就感就越足，好好加油吧，老爸挺你。”周富贵笑着拍了拍周小健的肩膀，安慰道。

    周小健哭笑不得的看着周富贵，老爸这是要让自己送死吗？

    谁还敢再靠近她啊？

    万一她再让那个该死的Q仔瞪自己一眼的话，岂不是又要痛不欲生？

    周小健可不想再忍受那种痛苦了，简直会痛的你怀疑人生的，他宁愿做一辈子单身狗，也不想再去招惹洛天依了。

    随后的几天里，周小健果然没敢再去招惹洛天依，世界一下子又清净了下来。

    洛天依跟着老爸老妈开开心心的游玩了几天之后，重新回到了T市。

    回到T市之后，周小健一直忘不了这一瞪之仇，他想要报复，而报复洛天依最好的办法就是让洛爸爸下岗，让他们家都没饭吃，然后把厂里要分给洛家的房子给重新收回去，让他们永远住在破旧不堪的小黑屋里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第148章 会跳舞の周奶奶

    “啊！~嘶……”

    清晨，厕所里传来一阵呲牙咧嘴的声音，周小健皱着眉头，倒吸了一口凉气。

    “妈的，疼死老子了。”周小健痛骂一句，低头抖了抖身体，目光不由得落在了那个受伤的部位。

    “洛天依，你这个小贱人，这个仇老子一定要加倍补偿回来。”周小健恶狠狠地赌咒道。

    旅游回来之后，洛天依又回到了敬老院里，每天帮爷爷奶奶清洗衣服，洒扫房间。

    这天下午，洛天依正在帮周奶奶梳头，周奶奶年轻的时候可是个大美人，据说是文工团里的第一批舞蹈演员，周奶奶还经常拿出自己年轻时候的照片给洛天依看，照片里那个翩翩起舞，如同仙女一样美丽的女子就是周奶奶。

    据说当年追求周奶奶的人有好多，甚至还有一位老首长对周奶奶暗生情愫，还托人说过媒，然而周奶奶却婉言谢绝了，选择了同样在文工团的一位年轻小伙子，那个小伙比周奶奶小三岁，职位上也比周奶奶低两级，但是，周奶奶没有嫌弃他，就跟他好上了。

    后来两人结婚有了孩子，不过，没有几年，周奶奶的恋人就在一次边界冲突中牺牲了。

    从那以后，周奶奶就一个人生活，将孩子抚养长大，然后，一直独居到现在。

    周奶奶年轻的时候有一头美丽的长发，长发飘逸，十分迷人，周奶奶常说，看到洛天依这头美丽的长发，就想起自己年轻的时候。

    “我年轻的时候，跟你一样，也有一头这么漂亮的长头发，那时候在团里面，好多小伙子看我的眼神都是直的。”周奶奶笑着说道。

    “周奶奶现在也很漂亮啊，这里的老爷爷也都很喜欢您啊。”洛天依笑着说道。

    “不行啦，老了，都多大年纪了，你看这头发，都白了。”周奶奶从膝盖上捏起一根白色的丝发，颇为感慨的说道。

    “奶奶的头发还算不错呢，虽然是白了，但是，还有好多头发，如果染一染的话，一样是一头漂亮的黑发呢。”洛天依说道。

    “呵呵，小丫头，嘴挺甜的。”周奶奶忍不住的笑了。

    “对了，依依啊，你身体条件不错，不学舞蹈可真是屈才了，怎么不去报个舞蹈班，学学舞蹈呢？”周奶奶望着镜子里的洛天依问道。

    听到周奶奶的问题，洛天依尴尬的撇了撇小嘴，她哪里不想学呢？

    只是家里实在是没钱，连上大学的钱都好紧张，哪里有钱再去报舞蹈班啊？

    再说了，学舞蹈好费钱，据说单单是一款好一点的舞鞋都要好几百块呢，再加上高昂的学费，实在是无法承担的。

    “家里面没有钱，想学也学不了啊。”洛天依跟周奶奶说道。

    “哎…真是屈才了啊，真屈才了。”周奶奶摇了摇头，十分惋惜的说道。

    “依依，这样，周奶奶这里还有两千块，给你报个班怎么样？”周奶奶说着，摸出了一个布兜，里面装着好多钱。

    洛天依见状，赶紧摇了摇头，“不，不用了，周奶奶，不用的，再说了，我还要来养老院呢，哪里有时间去学习舞蹈呀？”

    周奶奶闻言，觉得也是，如果养老院里没了洛天依的话，他们这些老人还真是觉得冷清了好多呢。

    虽说这养老院里面有许多的护工，可是，大多数的护工都很不情愿做这份工作，都将这份工作当成是最苦最累的折磨，对待老人的态度上，自然也是很冷漠的。

    平日里虽然天天见面，但是，她们几乎不跟老人们沟通，每天糊弄完了工作之后，就回到自己的房间里面玩手机去了，从来也不关心这些老人的精神生活。

    而唯独洛天依跟这些护工都不同，她来这里纯粹是为了做好事，从来没要过一分钱的薪酬，却做的比所有的护工都好，她对待每一位老人，都好像对待自己的爷爷奶奶一样，陪他们说说话，聊聊天，将时下的新鲜事讲给他们听，而每次洛天依给他们讲新鲜事的时候，他们都很爱听，其实老人也希望融入这个时代，也不想被时代淘汰，只不过他们上了年纪，接受能力差一点，而有些年轻人又总是很急躁，缺乏耐心，不肯浪费时间在老年人身上，所以，久而久之，就有了隔阂。

    老年人不再喜欢看年轻人浮躁的脸色，而年轻人也误以为是老年人不愿意接受新鲜事了。

    而在洛天依的耐心陪伴下，养老院里的老人都变得时髦了起来，甚至他们还知道“萝莉”和“正太”这样的流行词，而且，还有个前卫的老爷爷开始阅读二次元的小说了呢。

    看着这些老爷爷老奶奶的精神生活变得多姿多彩，洛天依也十分开心。

    周奶奶当然不希望洛天依离开养老院，所以，报舞蹈班的事情，她也就不再提了。

    “依依啊，要不这样吧，周奶奶虽然上了年纪，但是，练习舞蹈的方法都还记得，如果你愿意的话，奶奶教你练舞蹈怎么样？女孩子的气质，除了天生的之外，最好的途径就是练习舞蹈，舞蹈跳得好的女孩子，气质都会很好，奶奶觉得你条件不错，不如就跟奶奶练舞蹈吧？”周奶奶诚心实意的跟洛天依商量道。

    洛天依闻言，自然是很开心了，她当然想学舞蹈，只不过，一直没有人教她，现在有一个跳了一辈子舞蹈的老奶奶愿意教自己，那自然是再好不过的了。

    “好啊，那每天我多留半个小时，跟奶奶学舞蹈好吗？”洛天依笑着问道。

    “好好好，就这么说定了。”周奶奶笑着连连点头，答应了下来。

    洛天依帮周奶奶梳完头之后，周奶奶转身指了指床底。

    “依依啊，你帮我把床底的箱子拉出来。”周奶奶说道。

    “哦。”洛天依点点头，弯下腰来，将床下的一个很沉重的黑箱子给拖了出来。

    周奶奶用钥匙打开箱子，原来里面装的都是她年轻时候的东西，有好多绿色的军衣、军帽还有绿色的解放鞋，这种鞋子已经好久都没有见过了。

    而且，里面放着两双解放鞋，一双是周奶奶的，另一双应该就是周奶奶爱人的了。

    虽然这些东西都已经年代久远，但是，周奶奶却一直小心的珍藏着，这也是她一生中最美好的回忆。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第149章 老爸，你怎么了？

    周奶奶将箱子里的东西小心的摆放在床上，当把东西都翻出来之后，在箱子的最里面，竟然还压着一双舞蹈鞋。

    那是周奶奶年轻时候最喜欢的一双鞋子，那双鞋子是周奶奶的爱人送她的，记得当时买这双鞋子的时候，花了三十四块钱，虽然在现在这个时代里，三十四块钱并不算多，但是，在周奶奶年轻时候，却是一笔相当大的数额了。

    那时候一个工人一个月的工资也才十几块钱而已，是周奶奶的爱人攒了好久的钱，才给她买来的。

    周奶奶一直舍不得穿，只有在参加重要演出的时候，才会偶尔穿一次，而自从爱人牺牲之后，她就再也没有穿过，一直保留至今。

    周奶奶对这双鞋子百般的呵护，从来没有让外人碰过。

    周奶奶将鞋子从箱底拿出来，轻轻的抚摸着，这双鞋子干净无比，仿佛是当初新买来的样子。

    “依依，这双鞋子是奶奶一辈子最珍贵的礼物，你可要好好珍惜，算是奶奶送你的礼物吧。”周奶奶说着，将这双洁白无比的舞蹈鞋送给了洛天依。

    “奶奶，不要，这么贵重的礼物…”

    “拿着吧孩子，只要你认真的学习舞蹈，这双鞋子，也算是有了归宿。”周奶奶打断了洛天依的话，将鞋子紧紧的塞到了洛天依的手里。

    “奶奶，我可以吗？”洛天依有些担心的问道，她怕辜负了周奶奶的一片期望。

    “只要你肯努力，一定可以的。”周奶奶笑着点点头，对洛天依送去了鼓励的眼神。

    洛天依看着周奶奶慈爱的眼神，也认真的点了点头，“奶奶，我会努力的。”

    随后的几天里，每天下午，洛天依都会多留半小时跟着周奶奶练习舞蹈，虽然练舞蹈真的很辛苦，可是，洛天依却从来没有喊过苦喊过累，依然顽强的坚持了下来。

    每天回到家之后，两腿都是酸酸的，有时候因为压腿太用力，甚至睡觉的时候，两腿都会痛。

    尤其是脚尖，尽管有着舞蹈鞋的保护，但是，在练习小碎步的时候，还是会很痛很痛。

    有时候，痛的想哭，可是，洛天依还是顽强的忍了下来。

    终于，洛天依的舞蹈有了一丝起色，已经初步的掌握了一些基本的要领，同时，自身的气质也比之前更提升了一个档次。

    “跳得不错，你很有天赋。”周奶奶笑着夸奖道。

    “是奶奶教得好。”洛天依笑着说道。

    “今天先到这里吧，回去有时间的话，记得压压腿，腿是舞蹈的灵魂，一定要扎实才行，不吃苦是学不到真本领的。”周奶奶叮嘱道。

    “恩，知道了，奶奶再见。”洛天依跟周奶奶道别，回到了家里。

    洛天依刚到家，却发现老爸已经回来了，比平时回来的早了足足半个小时。

    只不过，跟往日不同的是，老爸下班之后并没有去厨房做饭，而是一直坐在沙发上，似乎脸色也不太好看。

    “老爸？”洛天依放下舞蹈鞋，在洛爸爸身边坐了下来。

    “回来了？”洛爸爸说着，脸上的表情却是无精打采，好像有心事的样子。

    “老爸，怎么了呀？厂里出事情了吗？”洛天依关心的问道。

    洛爸爸沉默着没有吭声，伸手摸了一棵烟，叼在了嘴里。

    洛天依看着老爸郁闷的样子，心想一定是遇到事情了，否则的话，老爸不会这么郁闷的。

    洛爸爸只顾自己吸烟，什么也没说，虽然家里面是不允许吸烟的，这是家里的规矩，可是，洛天依此刻也能感受得到老爸的苦闷与无奈，所以，也没有计较。

    “依依，你去别的房间吧，记得把门带上。”洛爸爸跟洛天依说道。

    “老爸，究竟发生什么事了？”洛天依不太放心，望着老爸问道。

    “没事，老爸心情不太好，你去别的房间吧，让老爸一个人静一静。”洛爸爸说道。

    洛天依见洛爸爸如此，只好起身离开了。

    傍晚，洛爸爸跟洛妈妈吵架了，而且吵得好凶，这还是洛天依头一次见到爸妈吵这么凶的时候。

    不过，吵过之后，两人都冷静了下来。

    洛爸爸起身出了门，洛妈妈则坐在沙发上，一声不吭。

    洛天依估摸着老妈快消气的时候，这才悄悄的走了出来，给老妈端了一杯温水，坐在了老妈身边。

    “妈，究竟发生什么事了？为什么跟我老爸吵架啊？”洛天依小心的问道。

    “还不是因为你？”洛妈妈叹了口气说道。

    “因为我？”洛天依有些不解的问道。

    “你说你跟小周谈得好好的，怎么突然说分就分了啊？你是不是对小周说了什么过激的话？”洛妈妈望着洛天依质问道。

    “我？没有啊，我没有对他说什么过激的话呀。”洛天依摇了摇头说道。

    “没说的话，那小周怎么说你整他了？本来定好的房子，现在也不分了，厂里还决定要让你爸爸提前退休，你说这不是因为你是因为谁？”洛妈妈生气的说道。

    洛天依闻言，尴尬的愣住了，她没想到周小健居然会把矛盾引向自己的老爸，竟然会用这种方式来报复自己。

    “本来想让你先稳住小周，等把房子弄到手了，到时候你要是觉得不行，再跟小周分了也不迟，妈心想着，你也是大姑娘了，有些事不用跟你说的太清楚，你也应该能理解，可是，谁知道你跟你老爸一个德行，死心眼一个，一点眼力价都没有，现在你痛快了，说分就分了，可是，房子呢？你老爸的工作呢？

    你爸今年才四十多，还没五十呢，要是真被厂里给办了内退，以后我看你拿什么交学费？”洛妈妈气呼呼的说道，将火气都撒到了洛天依的身上。

    洛天依被老妈数落了一顿，心里好不是滋味儿，不过，细细想来，这件事还真是自己的责任呢。

    要不是自己激怒了周小健，兴许老爸就不会遇到这种窝心事了。

    “你爸是个穷命鬼，我看你也强不到哪里去！”洛妈妈气呼呼的说着，起身回了卧室。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第150章 小健哥哥，这可是你逼我的哦

    随后的几天里，老爸的心情一直不好，而听说厂里面已经开始着手给洛爸爸办理内退了。

    估计最多半年之后，洛爸爸的名字就会出现在新一批的内退人员名单上。

    如果真的办理了内退，洛爸爸以后基本上就没有什么生活保障了，内退的越早，拿到的退休金就越少，洛爸爸还年轻，这么早就丢掉工作，那以后可怎么办呢？

    而厂里的人，一点都不顾及洛爸爸的辛苦和付出，尤其是周小健，就为了自己的一己之私，这么无情的对待洛家人，实在是太过分了。

    洛天依决心要去找周小健讨还公道，给洛爸爸讨一个说法回来。

    这天清晨，周小健刚刚出门，却迎头撞见了洛天依，而在洛天依的怀里，正抱着一个粉红色的Q仔，这正是她的神宠小讯。

    小讯看到周小健之后，立时瞪大了眼睛，顿时两道光芒闪电般击中了周小健，还没等周小健反应过来，顿觉一阵腹痛难忍，疼的倒在了地上。

    “我擦，贱人，你阴我？”周小健指着洛天依，痛苦不已的大骂道。

    “周小健，这是你逼我的，要是你再给我老爸使坏，我绝不会放过你的。”洛天依说完之后，就匆匆离开了。

    可怜周小健痛苦的痛不欲生，惨叫之声不绝于耳。

    几天之后，周小健刚刚从痛苦的阴影中稍稍有所恢复，他打算在家里先躲几天，谁知道那个姑奶奶什么时候还会再出现？

    万一再碰上她的破Q仔，指不定自己又要痛不欲生了。

    这天，他正躺在卧室里看书，突然，眼睛被刺眼的阳光晃了几下，似是有人故意在用镜子反射太阳光挑衅，周小健皱着眉头朝着对面望去，却见那个拿着反光镜挑衅的人正是洛天依，而那个让人生死不能的破Q仔居然还在。

    周小健吓得大叫一声，一屁股从床上滚了下来，正待他要拉上窗帘的时候，突然，小讯瞪大眼睛，两道光芒同时击中了周小健的身体。

    周小健哇的大叫一声，倒在了地上，“妈的，这个贱人又阴我！”

    周小健生无可恋，连自杀的心都有了。

    经过几天的痛苦折磨之后，周小健仿佛一下子苍老了几岁，而且，胆子也变小了，即便是大白天都不敢拉开窗帘，整天呆在房间里，连手机QQ都不敢开了，有一次，他打开手机，看到自己手机里的QQ图标，还吓了一大跳呢，险些把手机给摔坏了，后来他连QQ都卸载了。

    又有一次，他闲来无事，想要看看小说，结果不小心下载了QQ阅读，看到QQ阅读上的Q仔，也差点儿吓出心脏病来，后来所有有关于QQ的东西，他都卸载了，手机上只剩下了360。

    周小健在家里躲了几天，心想，你洛天依再厉害，我只要不出门，不拉开窗帘，你就拿老子没办法了吧？

    你不过也就那两下子而已，老子才不怕你呢。

    周小健得意的想着，突然微信里发来了一条信息，是一个gif小片段，封面是一双雪白修长的黑丝美腿，周小健一下子被gif的封面吸引了，这是他的最爱，他立刻打开来看，果不其然，一双美丽的黑丝美腿正在疯狂炫舞，两条美腿迈动之间，那短裙中的黑丝底裤若隐若现，周小健不由得吞了口口水，目光都变得火热了起来。

    然而，就在周小健看的带劲的时候，突然，一个粉红色的Q仔从GIF里蹦了出来，然后双眼瞪圆，顿时两道光芒穿过手机屏幕，击中了周小健。

    几乎同时，周小健只觉腹中一阵剧痛难忍，哇的大叫一声，倒在了床上。

    “尼玛，又被阴了！~”周小健躺在床上，泪流满面，一幅生无可恋的样子。

    周小健被折磨的痛不欲生，梅丽丽实在是看不下去了，周小健好歹是她儿子，她怎么能看着自己的儿子这样被人虐待呢？

    她决心要报警，却遭到了周富贵的阻拦，原因很简单，自己的儿子怀孕的事情就已经很丢人了，完了还生了几个蛋下来，虽然那几个蛋早就被周富贵给暗中处理掉了，可是，这种事情若是传扬出去，他们老周家的脸往哪搁？

    厂里的人还不得笑掉了大牙？

    可是，梅丽丽这次铁了心的要报警，如果不报警的话，周小健还是会被洛天依暗算的，才短短几天的时间里，儿子就已经被折磨的生无可恋了，这要是再折磨几天，万一儿子出了意外怎么办？

    梅丽丽打算报警，让警察把洛天依给抓起来，只有这样，才能从根本上解决问题。

    梅丽丽报警了，将事情的经过都告诉了警察同志。

    警察同志听了梅丽丽的讲述，不由得面面相觑，听说过用刀子恐吓人，也听说过用炸弹恐吓人，哪里听说过用Q仔来恐吓人的啊？

    而且，被Q仔瞪一下，竟然还能怀孕？

    这可是破天荒的头一回听说呢。

    负责办案的李警官听了梅丽丽的讲述之后，一脸的不可思议。

    虽然打心眼里就不相信这是真的，但是，毕竟对方已经报案了，本着严肃认真，心意为人民服务的宗旨，他还是带着梅丽丽和周小健一起去养老院里找到了洛天依。

    当警车来到养老院的时候，好多老爷爷老奶奶都很吃惊，他们说什么也不让警察带洛天依走，在他们的心目中，洛天依就是他们的至亲，一个陪伴他们度过无数美好时光的爱心天使，谁都不能污蔑她。

    李警官看到养老院里的老人们这么袒护洛天依，也不好太过强硬，只好答应不带她走，但是，需要她将小讯给交出来才行。

    洛天依没有办法，只好将小讯交了出去。

    不过，这个小讯可不是真的小讯，原来洛天依早有预料，早就让腾腾山寨了一个小讯出来，而刚才洛天依交出去的小讯就是被腾腾山寨的，真正的小讯此时正躺在家里睡大觉呢。

    李警官接过粉色的Q仔，并没有觉得有多奇怪啊？

    这跟时下里好多女孩子喜欢的宠物布偶没什么不同，而且，李警官的侄女也有一个同款的Q仔。

    “小心，不要看它的眼睛。”周小健见到Q仔之后，吓得大叫一声，躲在了警车后面。

    李警官被吓了一跳，不过，再仔细一看，这Q仔就是个普通的Q仔，哪里有什么问题？

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第151章 不不不，再也不敢了！~

    经过一番检查之后，Q仔根本就没问题，并不存在什么瞪谁谁怀孕的事情，案件也就不了了之了。

    周小健回到家里，心情很郁闷，明明Q仔就是有问题，为什么没有检查出来呢？

    正在周小健纳闷的时候，电话突然响了起来。

    周小健害怕再次中招，小心的关掉了视频选项，然后才接通了电话。

    “喂？你是谁？说话？”周小健对着话机大声说道，这个陌生号码明显是从公共电话亭打来的。

    “小健哥哥，是我，洛天依。”耳机里传来一个动听的般的声音，的确是洛天依的声音。

    “妈的，小贱人，你还想阴我？”周小健气呼呼的骂道。

    “小健哥哥，你在说什么？我不懂哎。”洛天依强忍着笑意说道。

    “妈的，你少装蒜，你究竟想怎样？”周小健怒不可遏的质问道。

    “小健哥哥，稍安勿躁，我只是觉得，我们之间的事情，应该由我们两个来私了才比较好，如果牵扯到家人的话，会不会不太公平呢？

    我相信小健哥哥懂我的意思，晚上八点万达星巴克我等你哦，如果小健哥哥不来的话，那妹子只有每天都给小健哥哥一个惊喜喽，不要怀疑，相信妹子有这个能力的，嘻嘻(*^__^*)”洛天依说完之后，挂掉了电话。

    周小健听到洛天依的电话，不由得脊背一阵发凉，这若是一个月前，他肯定会高兴坏了，可是现在，他却一点都高兴不起来，反倒是，十分的害怕。

    好像去鸿门宴一样，有种风萧萧兮的感觉。

    虽然心里很发憷，不想去见她，可是，他又怕自己不去的话，会遭到洛天依更加变态的报复，他已经经历过几次生死不能的痛苦了，不想再尝试了。

    思来想去，周小健只好一咬牙，决定晚上去万达星巴克见见她。

    傍晚，八点钟，万达星巴克咖啡厅。

    今天咖啡厅里的人超多，而在人群之中，一个漂亮女孩的出现却是引起了不少人的关注，女孩皮肤白皙，清纯可人，尤其是怀中的一只漂亮可爱的Q仔，看上去十分的可爱。

    星巴克的美女向来不少，但是，如少女般这么惊艳的，却是委实少见，来来往往的人，在经过这边的时候，都会情不自禁的朝着少女的方向，多看几眼。

    洛天依对于路人的关注，早已经见怪不怪了，她心如止水的坐在沙发上，悠闲地品味着卡布奇诺的香醇。

    不久之后，周小健果然出现了，但是，当他远远的看到洛天依怀里抱着的Q仔的时候，却吓得两腿一软，掉头就跑，一口气直接冲出了咖啡厅，心脏一阵猛烈的狂跳。

    “小健哥哥，如果你就这么逃掉的话，恐怕以后每天都要准备迎接惊喜了呢。”洛天依看到周小健逃跑，也不着急，悠闲的摸出手机，给周小健发去了一条短信。

    周小健看到短信，脸色顿时一阵蜡黄，“妈的，这个该死的小贱人，难道老子要死在她手里了吗？”

    周小健痛苦的挣扎了片刻，最后还是无奈的回到了咖啡厅，朝着洛天依走了过来。

    “说，你究竟想怎样？”周小健没好气的瞪着洛天依质问道。

    “小健哥哥不要生气嘛，我给你买了一杯咖啡，先喝点咖啡吧。”洛天依笑着将那杯拿铁推到了周小健面前。

    周小健皱了皱眉头，这里面不会被这丫头洒了巴豆了吧？

    万一喝了，拉肚子怎么办？

    何况，他现在压根就没有喝咖啡的心情，他只想摆脱洛天依这个小魔女，他已经彻底受够了。

    “姑奶奶，你究竟想怎样？算我怕了你了，我认输还不行吗？”周小健苦着脸跟洛天依求情道，这还是他头一次对人服软呢。

    “呵呵，我已经说的很清楚了呀，我们的事情不要波及到我的父母，只要你把该还给我老爸的东西都还他，我们的事情就算两清了。”洛天依望着周小健说道。

    “我什么时候要你老爸的东西了？房子的事情是厂里决定的，关我什么事？你老爸要内退也是厂里的决定，你总不能都算到我头上来吧？”周小健不服气的说道。

    “呵呵，是吗？也就是说，小健哥哥是无辜的喽？”洛天依微微一笑，那笑里藏刀的眼神，让周小健不由得一阵心中发寒，这妮子不会是又要耍诈了吧？

    周小健再低头一看，只见她怀里的Q仔眼睛一红，似乎又要瞪人了。

    周小健吓得浑身一抖，赶紧摆了摆手，“别别别，好，我答应，我答应你，我保证把房子还给你们，这总可以了吧？”

    看着周小健这么识时务，洛天依这才露出了笑脸，“还有呢？”

    “不让你老爸内退了，让他一直干到六十五岁，五险一金都照交，加班费给双倍，绝不克扣他工资，这总可以了吧？”周小健连连说道。

    听到周小健的保证，洛天依这才满意的点了点头，“这可是小健哥哥说的哦，要是做不到的话，妹子会每天都给小健哥哥一个惊喜的。”

    “做到，绝对做到！~”周小健连连保证道。

    “好了，那今天就这样吧，咖啡是买给你的，里面没有泻药，放心的喝吧。”洛天依优雅的站起身来，笑着说道，然后打算离开。

    “哎，等等…”周小健突然叫住了洛天依。

    “什么？”洛天依优雅的转回身，微笑着望着周小健问道。

    “有点事，你得帮我配合一下才行。”周小健说着，声音突然压低了许多。

    “什么事呢？”洛天依问道。

    “让你爸内退，还有扣你家房子的确是我怂恿我老爸做的，不过要想重新拿到房子，不让你爸内退的话，至少你要跟我装装样子才好。”周小健小声说道。

    “怎么装样子呢？”洛天依笑着问道。

    “当然是假装我们两个重归于好，然后，先骗过我爸妈再说，等房子过户之后，就可以了，毕竟我爸当初答应给你们房子，也是觉得我们两个有戏，才答应的，要是知道我们两个没可能的话，我爸才懒得给你家争取房子呢。”周小健如实说道。

    听到周小健如此说，洛天依笑着点了点头，“好，这个可以有，不过，若是在装样子的期间，小健哥哥对我有图谋不轨的话…”

    “不不不，打死我都不敢，你放心吧，我绝对不会再有非分之想了。”周小健赶紧打断了洛天依的话，举手发誓道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第152章 “和好”

    傍晚，洛天依回到家里，洛爸爸和洛妈妈还在怄气，谁也不搭理谁，气氛十分压抑。

    洛天依只好自己去厨房里，给爸妈做了一顿晚餐。

    吃过晚餐之后，洛天依收拾好碗筷，然后回到了自己的房间里。

    从小到大，从来没有看到爸爸妈妈这么生气过，不过，洛天依也不怪他们，毕竟房子对于他们来说，的确是天大的事情，除了房子，还有老爸的工作，也是这个家庭难以承受的。

    深夜，洛天依刚刚入睡，却突然听到了敲门声。

    她穿着睡衣，开了门，只见洛妈妈站在外面，眼角还挂着泪痕，好像很难过的样子。

    而在洛妈妈身后，洛爸爸的脸色也十分阴沉，两个人好像又吵架了。

    “我自己的事，我自己解决，你别把孩子拉下水。”洛爸爸很罕见的对洛妈妈发脾气了，但是，洛妈妈没有搭腔，直接进了洛天依的房间，反锁了房门。

    洛妈妈进了房间之后，就坐在洛天依的床边哭了，洛天依也好难过，给妈妈拿来了纸巾，在旁边陪着她。

    “妈，您别哭了，有什么事，我们一家人好好商量，一定有办法的。”洛天依安慰洛妈妈道。

    “依依，妈妈对不起你。”洛妈妈说着，紧紧的抱住了洛天依。

    “妈，您不要这样说，有什么需要女儿做的，您就尽管说好了。”洛天依安慰妈妈道。

    洛妈妈听到洛天依这样说，才渐渐不哭了。

    “依依，你也知道，咱们家里的情况，妈妈赚钱不多，指望你爸爸的那点工资和奖金，房子咱们可以不要，可是你爸爸万一丢了工作，以后咱们家可怎么过呀？

    你还在上学，还要交学费，妈妈真的应付不来。”洛妈妈哽咽着说道。

    “妈，我知道，我知道您和爸爸都不容易的。”洛天依乖巧的点点头，很心疼自己的爸爸妈妈。

    “妈妈心想，你能不能假装跟周小健和好？劝他先把你爸爸的工作给安排好了，房子咱可以不要，但是，千万不要让你爸爸连饭碗都丢掉，行吗？”洛妈妈望着洛天依泪眼婆娑的恳求道。

    听到洛妈妈这样讲，洛天依毫不犹豫的点了点头，“好，妈妈，我答应你，我跟周小健和好。”

    洛妈妈没想到洛天依会这么轻易的答应，本来还以为她会不同意呢，没想到这么快就答应下来了。

    “你…答应了？”洛妈妈有些意外的问道。

    “恩，是啊，妈妈交代的话，我怎么会不听呀？何况，妈妈说的对，先把老爸的工作稳定住再说，我既然是家里的一份子，也应该为家庭出点力呀。”洛天依微笑着说道。

    洛妈妈听到洛天依这样说，终于破涕为笑，脸色立刻好了起来，“依依真是长大了，真是妈妈的好女儿。”

    “妈，您也不要难过了，一切都会好起来的，老爸其实也挺不容易的，您也不要跟爸爸吵了，好吗？”洛天依跟洛妈妈商量道。

    “恩，好，我不跟你爸爸吵了，不过，你也不要委屈了自己，如果实在讨厌周小健的话，妈妈也不难为你。”洛妈妈跟洛天依说道。

    “没事，我会处理好的。”洛天依笑着摇了摇头说道。

    自从洛天依答应了洛妈妈的请求之后，家里面果然清净了下来，爸妈的争吵减少了，不过，心却始终悬着，没有放下来。

    周末，洛天依跟着周小健回家了。

    周富贵见到洛天依之后，不由得皱起了眉头，“你怎么把她领家来了？”

    “爸，对不起，我跟您承认错误，前几天，其实是我跟天依跟你们二老开玩笑呢，依依为了考验我，让我在家里装几天孕妇，体验一下做孕妇的感觉，将来她有了宝宝的时候，好让我懂的如何去照顾她，因为事先没有跟您和我妈说，所以，让你们二老都误会了。”周小健说着，尴尬的挠了挠头。

    周富贵听了之后，先是一头雾水，不过，很快又似乎明白了过来，原来之前儿子闹怀孕是一个闹剧啊？

    洛天依怕自己将来有了宝宝被周小健冷落，所以，故意让他装孕妇，体验一下做孕妇的感受，这也算是一种换位思考的方式吧？

    尽管两人做的有些离谱，不过，这倒也符合现在年轻人那不靠谱的性格。

    “那几个蛋呢？”周富贵想起那几个奇怪的蛋，又忍不住问道。

    “那几个蛋，其实是鸭蛋，我在超市里买的鸭蛋。”周小健腼腆的说道。

    听到周小健的解释，周富贵倒也没怎么怀疑，毕竟他也没有亲眼看到儿子生下蛋来，所以就信了。

    “周叔叔，对不起，前一段时间，是我脾气不好，不该跟周小健吵架。”洛天依望着周富贵说道。

    周富贵愣了一下，回想起前一段时间，好像两个人吵得还蛮凶的，甚至于周小健都让自己把洛家的房子给扣了，还打算让洛世文下岗呢。

    这下可好，两个年轻人又和好了，变脸比变天都快，倒是很符合年轻人的性格。

    “哦，知道了。”周富贵点了点头，不疼不痒的说道，然后去了厨房。

    “喂，怎么样啊？你老爸好像不高兴的样子呢。”洛天依担心的问道。

    “放心吧，应该没事了，我爸就那样。”周小健无所谓的说道。

    两个人在客厅里坐了一会儿，周小健的老妈梅丽丽也回来了。

    梅丽丽一进门，看到洛天依之后，不由得吓了一跳，表情立刻就垮塌了下来。

    “你来我家干嘛？你还有脸来啊？”梅丽丽不留情面的指责道。

    “妈，你别这样，是我叫依依来的。”周小健赶紧起身护住了洛天依。

    周富贵听到客厅里的吵闹声，立刻走了出来，将梅丽丽叫进了厨房里。

    周富贵将事情跟梅丽丽讲了一遍，梅丽丽的气这才消了一半。

    “年轻人都这样，他们这代人都是独生子女，小时候都是小皇帝小公主，一身的公主病，哪有那么好处啊？就算是咱俩当年恋爱的时候，不也分分合合闹了好几回吗？

    把心放宽点，随便他们吧。”周富贵继续劝说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第153章 订亲

    周富贵留洛天依吃过晚餐之后，将洛天依叫进了书房里。

    “老爸，你要训就训我吧，这不关依依的事。”周小健跟着进了房间，跟周富贵说道。

    “你出去。”周富贵皱了皱眉头说道。

    周小健只好退出了房间，惴惴不安的在门口来回徘徊。

    “依依啊，你跟小健的事情，我们不会干涉，恋爱是你们年轻人的自由，不过，有件事叔叔要跟你讲明白，你爸爸工作和分房子的事情，的确不是叔叔我的责任，这都是厂里的决定，你回去告诉你爸爸，周叔叔会尽力维护你爸爸的权益，先叫他放宽心，有什么问题的话，就让你爸爸直接来找我谈，好吧？”周富贵原来并不是要训斥洛天依的，而是想修复两家的关系，毕竟他也挺看好洛天依的，也知道儿子也是真心的喜欢这个小丫头，所以，不想两家的关系闹得太僵。

    “恩，知道了，谢谢周叔叔。”洛天依乖巧的点点头，微笑着感谢道。

    “行了，时候不早了，叔叔也不挽留你了，叫小健送你回家吧，有空的时候，就常来玩。”周富贵跟洛天依笑着说道。

    “好的，谢谢叔叔。”洛天依笑着跟周富贵道别，然后离开了房间。

    傍晚，周小健将洛天依送回了家。

    “我该做的一定会做，可是，你答应我的，也别反悔。”周小健跟洛天依说道。

    “呵呵，好。”洛天依笑着点点头，突然从包包里抱出了一个粉红色的Q仔。

    周小健见状，吓了一大跳，心脏突突一阵猛跳，“你…你要干嘛？”

    “哈哈，小健哥哥别担心，这是一只普通的Q仔，看你这几天表现还不错，这只Q仔就送你做礼物了。”洛天依笑着说道，将Q仔留在了周小健的车上，然后从容不迫的下车了。

    看到是普通的Q仔，周小健这才终于松了口气。

    几天之后，房子的事情终于有了着落，在周富贵的游说之下，房子终于又回到了洛世文的名下，只等着几天之后公布结果，然后办理过户手续了。

    这天，下班之后，周富贵回到家里，将厂里的分房名单拍到了桌上。

    “小健，你最好考虑清楚，依依到底是不是真心跟你好？如果合适，你们就继续谈，如果不合适的话，就趁早分了，这房子一旦过户之后，可就回不来了。

    要不是因为你跟依依谈恋爱，这房子是说什么也到不了洛世文手里的。”周富贵跟周小健再次的确认道。

    “老爸，放心吧，没问题的。”周小健说道。

    见到周小健这么有把握，周富贵也不再犹豫了，在分房名单协议上签上了自己的名字，只等着几天之后发布了。

    几天之后，洛世文果然拿到了房子，并且马上办理了过户手续。

    当拿到房契的时候，洛世文和洛妈妈激动的相拥而泣，在厂里工作了二十多年，终于分到房子了，怎么能不让人感动呢？

    洛天依看到爸妈这么激动，心里也好开心，房子一直是他们的心头大事，现在终于解决了，自己也可以安心了。

    只是，洛世文还没高兴过来，周富贵就打来了电话。

    洛世文赶紧接了电话，“喂？周厂长？”

    “老洛啊，房子过户了没？”周富贵问道。

    “恩，过户了，已经签好协议了。”洛世文擦了擦眼泪说道。

    “好，过户了就好，如果遇到什么麻烦，记得给我打电话，我帮你协调。”周富贵说道。

    “哎，好的，谢谢周厂长。”洛世文激动的连连点头。

    “客气了。”周富贵笑着说道，挂掉了电话。

    房子给了洛世文，周富贵觉得时机差不多成熟了，也该是将周小健跟洛天依婚事的事情提上日程的时候了。

    这天下班之后，周富贵直接到了洛世文的车间里，此时，洛世文还在加班，最近一段时间，他几乎天天加班，因为之前得罪了车间主任韩世忠，所以，韩世忠故意刁难他，每天都找出各种理由让他加班，通常都比普通职工晚半个小时到一个小时的时间。

    洛世文虽然憋了一肚子火，但是，一想到刚刚分了房子，也就不再那么计较了。

    周富贵来到车间里，却见洛世文还在大水泥罐里焊接呢。

    现在正是夏末秋初，最热的季节，就算是什么都不做，都会大汗淋漓，更何况钻进近乎于密封环境里的大水泥罐里呢？

    在里面焊接一会儿，温度就会升高到四五十度，就连小年轻都受不了，韩世忠却故意让洛世文做这最苦最累的活。

    周富贵敲了敲车罐，洛世文这才停了手里的活，费了好大劲才从罐里钻了出来。

    “厂长，怎么了？”洛世文脱下工作服，身上已经湿了个通透，就好像刚刚洗过澡一样。

    “老洛啊，新分了房子，家具都买了没？打算怎么个装修法？”周富贵笑着问道，摸出烟来，递了一根过来。

    洛世文赶紧接了过来，然后给周富贵点了火。

    “还没呢，孩子上大学要花钱，手头的钱也不敢花空，打算随便装修一下，等以后有了钱，再重装。”洛爸爸腼腆的笑了笑说道。

    “钱不够就跟我说，我替你垫上，房子装修一次不容易，争取一次装好，再翻修的话，多花钱不说，还得大费周折。”周富贵说道。

    “这多不好意思啊？领导帮忙给分了房子，还没感谢您呢，哪里好意思再要您的钱？”洛世文不好意思的说道。

    “老洛，你这就见外了吧？都是一家人了，还这么客气干嘛？”周富贵笑着说道。

    洛世文闻言，不由得心头微微一颤，周富贵这是什么意思？

    什么时候都快成一家人了？

    难道周小健把女儿怎样了吗？

    “对了老洛，你看小健和依依也谈得差不多了，什么时候咱们聚一聚，早点把他们的事儿定下来吧？”周富贵吸了口烟，望着洛世文问道。

    洛世文闻言，脸色一下子尴尬了起来，他知道女儿根本就不喜欢周小健，这几天之所以跟周小健走的近了，其实还不是为了房子的事儿？

    现在房子得到了，可是，洛世文哪里会真的把女儿嫁给周小健那种纨绔子弟呢？

    现在面对周富贵的问题，还真是有些棘手了呢。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第154章 看你表现咯

    “老洛？老洛？”周富贵见着洛世文发呆，不由得皱了皱眉头，喊了两声。

    洛世文这才回过神来，尴尬的点了点头，“厂长，我听着呢。”

    “你装什么糊涂啊？我问你什么时候喝个定亲酒？早点把孩子的事儿给定下来？”周富贵又重复了一遍。

    洛世文这次真的是心慌了，可是，又有啥办法？

    厂长发话了，自己还能怎么推脱？

    明眼人都看得出来，这明显是一场婚房交易，厂里那么多人都没分到房，凭什么老洛自己分到了，还不是靠着卖女儿？

    现在人家把房子都给你了，你还能不把女儿送给人家吗？

    “你说你这人，真是墨迹，这样吧，就这周六，我设个局，到时候把厂里的领导都请过去，就把这个事儿给定下来。”周富贵说完之后，就转身离开了。

    洛爸爸看着周富贵离去的背影，心头一阵狂跳，刚才周富贵说这番话的时候，显然有些不耐烦，而且，言语里不带有丝毫商量的语气，完是命令式的。

    要是自己不去的话，只怕是在厂里也呆不下去了。

    傍晚，洛爸爸回到家里，将事情告诉了洛妈妈和洛天依。

    听到这个消息之后，洛妈妈沉默了片刻，目光望向了洛天依。

    而洛天依此时正坐在沙发上，怀里抱着一只可爱的Q仔，似乎一点都不担心的样子。

    “依依啊，我看那周小健对你也挺不错的，你要是不怎么讨厌他的话，不如…”

    “你这说的什么话？周小健什么人，你不知道吗？吃啥啥没够，干啥啥不行，他能有今天还不是靠他爹？你这不是把闺女往火坑里推吗？”洛爸爸生气的打断了洛妈妈的话，情绪显得有些激动。

    “你跟我喊什么？那你说怎么办？现在周富贵要咱们喝定亲酒，把你们厂里的领导都请去了，还请了我们学校里的几个领导，你说怎么办？”洛妈妈瞪着洛爸爸质问道。

    洛爸爸也没有什么好办法，谁知道事情会搞到这一步？

    “周富贵这个人太阴，这下厂里的人都知道了，哎…”洛爸爸愤愤的说道，真是低估了周富贵的阴险程度了。

    “爸、妈，你们别着急了，走一步算一步吧，不过就是一个定亲酒嘛，又不是正式结婚，到时候，先去看看情况再说吧。”洛天依安慰爸妈说道。

    “傻孩子，你懂什么呀？喝了定亲酒，就等于是同意了亲事了，要是没有什么特殊情况，就得跟人家老老实实的结婚。”洛爸爸叹了口气，十分无奈的说道。

    洛天依听到老爸这样讲，心里也好郁闷，这可怎么办呢？

    总不能自己真的嫁给周小健吧？

    第二天，洛天依练习完舞蹈之后，正打算约周小健再出来谈谈，找一下对策。

    没想到，她还没给周小健打电话呢，周小健的电话居然先一步打过来了。

    “依依，有时间吗？出来谈谈，有重要事情。”周小健语气有些仓促。

    “好，还是万达见面吧。”洛天依跟周小健说道。

    两人约定好地点之后，一起去了万达，在香满园餐厅见了面。

    这是一家海鲜自助餐厅，主打海鲜和烤肉，洛天依和周小健面对面的坐了下来。

    “依依，不好了，恐怕我们要有麻烦了。”周小健神情慌张的说道。

    “什么事呀？”洛天依奇怪的问道。

    “怎么？你爸妈没跟你说吗？我老爸要在这周末给我们办定亲酒，还通知了厂里的所有领导，甚至还给你妈单位的领导也发去了邀请函，哎…真没想到我爸会这样搞，怎么办？”周小健一脸痛苦的说道。

    洛天依看着周小健那痛苦的表情，奇怪的皱了皱眉头，“有这么痛苦吗？难道这不正是你想要的吗？”

    被洛天依一阵见血的戳穿了想法，周小健尴尬的耸了耸肩，那装出来的痛苦，瞬间被一种不好意思的尴尬笑意给取代了。

    “小健哥哥，真没想到你心机好深呢，如果没猜错的话，应该是你出的这馊主意吧？故意制造声势，让所有人都知道我们订亲的事情，然后，要我爸妈在巨大的舆论压力下屈从你的意志，对不对？”洛天依盯着周小健，语气冰冷的问道。

    周小健闻言，不由得心头一惊，他万万没想到，洛天依居然能够猜到他的想法，惊讶的瞪大了眼睛。

    “你…你怎么知道的啊？”周小健惊出一身冷汗，愕然不已的望着洛天依问道。

    “哼，果然是你，看来我对小健哥哥还是太仁慈了呢，也许还应该多给小健哥哥一点惊喜才好。”洛天依说着，伸手打开了包包，而那个粉色可爱的Q仔，也立时露出了半个脑袋。

    周小健见装，吓得大叫一声，赶紧一个箭步冲过去，将Q仔给按了回去。

    “别别别，算我求你了，我知道错了，我一定会想办法弥补的。”周小健吓出一头大汗，赶紧给洛天依求情道。

    “那你说，该怎么办？”洛天依冷冷的盯着周小健问道。

    “额…要不这样这样这样…然后再那样那样那样……”周小健在洛天依耳边小声说道，原来他早就想好了预案，目的就是为了防止洛天依用小讯来报复他。

    听到周小健的预案，洛天依微微的皱起了眉头，“小健哥哥不会还想耍诈吧？如果小健哥哥还想再皮一下的话，妹子可是不介意天天都给小健哥哥送惊喜哦。”

    “不不不，绝对不皮了，你放心，我绝对会把这件事处理的漂漂亮亮的，绝对不拖泥带水，妹子，你看我表现行吗？”周小健赶紧给洛天依表态道。

    “好，那我就看你表现好了。”洛天依答应了下来，反正自己有神宠腾腾和小讯，如果他敢耍诈的话，洛天依保证会让他生死不能的。

    周末，定亲的日子到了。

    周富贵是个体面人，找了一个十分上档次的酒店-东尊华美达大酒店，包了整整一个大厅。

    由于请的都是一些领导，而且，周富贵又好面子，所以，订的标准也很高，一桌花费就四千多块，这一场定亲酒，粗算下来也至少四五万块呢，可以说，完是下了血本的。

    洛天依跟着父母，一起来到了东尊美华达大酒店，这还是洛爸爸生平第一次来这么高档的酒店呢。

    虽然这里的环境十分优雅，菜品也算是泰城里面的极品名肴，但是，他却没有周富贵那般的高兴，反倒是脸上多了几分忧愁。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第155章 我不要嫁给周小健 新

    今天周富贵十分的喜庆，穿了一件十分花哨的大红袄，好像家里要娶媳妇了一样，尽管这只是一桌定亲酒，但是，从规模和形式上来看，真的快赶上正式结婚了。

    厂里有头有脸的大领导都来了，工会里的领导班子也都悉数到场，厂子里的各大车间的车间主任也都陆陆续续的赶来了，今天是副厂长家公子定亲的日子，正是跟领导搞好关系的好机会，班组长以上的小头目几乎无一缺席。

    除此之外，还有洛妈妈学校里的两位副校长和三个年级的级部主任也都来到了现场。

    看着这么豪华的订亲宴，洛妈妈的同事和领导们，都不由得对洛家人刮目相看了。

    “依依，这是石老师、这位是杨老师，这是孙校长和刘校长。”洛妈妈给洛天依逐一介绍道。

    “石阿姨好，杨阿姨好，孙伯伯好，刘伯伯好。”洛天依很礼貌的跟几位长辈打招呼道。

    “好。”

    “好。”

    “啧啧，真漂亮的小姑娘啊。”

    “好好好。”

    几个长辈见到洛天依之后，都不由得惊叹，洛妈妈竟然可以养出这么漂亮的女儿来，虽说洛妈妈年轻时也很漂亮，但是，却远没有洛天依这般的惊艳可人，那漂亮的脸蛋，窈窕的身材，就好像是画里面走出来的一样，让人看着都觉得赏心悦目。

    吃过订亲宴之后，洛爸爸和洛妈妈被送回了家里，洛爸爸喝了好多酒，但并不是因为高兴，而是因为心里很郁闷，他是绝不想把女儿嫁给周小健的，他知道周小健的为人，是个口蜜腹剑的小人，而且，还是个花花公子，每次厂里来了漂亮的新员工，都逃不掉周小贱的魔爪。

    虽然好多人都看不过去，但是，慑于周富贵的权势，都只是敢怒而不敢言。

    只要是脑袋稍微正常一点的父母，都不会让自己的女儿嫁给这样的花花公子，洛爸爸也不例外。

    可是，订亲宴已经吃过了，酒也喝过了，厂里的人都知道两家已经订亲了，这要是再反悔的话，只怕是自己在厂里就彻底的混不下去了。

    洛爸爸正是因为心中苦闷，却又没有办法，所以，才喝了好多酒。

    被送到家里之后，洛爸爸就回到卧室里睡觉去了。

    相比于洛爸爸的苦闷，洛妈妈倒是没那么着急，她觉得订亲也不是什么大不了的事情，而且，周小健家里就他一个儿子，将来周富贵夫妇一辈子辛苦赚来的，迟早也是给周小健的。

    如果洛天依嫁给了周小健，将来的日子肯定也差不了，周小健家里好几套房子，好几辆车，如果她也想买辆车的话，周家人肯定也不打迟疑，就算洛天依毕业之后什么都不做，整天在家里带孩子，经济上也难为不着，所以，洛妈妈觉得，这桩婚事如果真成了的话，女儿也不亏。

    更何况，之前周家已经对洛家人做的很够意思了，房子给了，工作也给稳定了，订亲宴上的时候，周富贵又给了八万八的彩礼钱，已经很够意思了，还想怎么样？

    洛妈妈打开包包，看着那包在红纸里面的八万八千块的彩礼钱，脸上竟是忍不住的流露出了一丝喜色。

    这八万八算是对自己这些年辛苦付出的酬劳吧，反正洛天依结婚的时候，这些钱是肯定不会带回去的。

    顶多给她置办点嫁妆，撑死了两万块就足够了，剩下的钱，他们可以攒起来当养老钱。

    “妈，你怎么把彩礼钱给收了？”洛天依看到这八万八的彩礼钱竟然被洛妈妈带回了家里，真是无语了。

    “怎么？谁家嫁闺女没彩礼啊？不拿回来，还hai还huan回去啊？”洛妈妈不以为意的说道。

    “哎呀，真是的，你把我的计划打乱了。”洛天依皱着眉头说道。

    “什么计划啊？”洛妈妈不解的问道。

    “当然是退亲的计划啊，如果你不收彩礼钱的话，到时候，我们就可以以对方给的彩礼钱少的理由，跟对方提出退亲来了，可是，你现在把彩礼收了，还怎么退亲啊？”洛天依着急的说道，这也是之前她跟周小健商量好的事情，谁知道会发生了这样的变故呢？

    “你没跟我说啊？我不知道你的计划啊。”洛妈妈一脸无辜的说道。

    “妈，你为什么总是把钱看得那么重呀？难道女儿的幸福就不重要了吗？”洛天依有些失望的望着老妈问道。

    “你这丫头，说的这叫什么话啊？当妈的哪有不心疼自己女儿的？我这么做不也是为你好吗？我知道你不太喜欢周小健，但是，感情不都是慢慢培养的吗？

    当初我也不待见你爸，后来不也一样过了大半辈子吗？

    两个人刚接触的时候，除非是一见钟情，否则都不会一眼就喜欢上对方的，只要多接触接触，慢慢就会有感情了，何况周小健家里条件也不错，他对你也挺好的，你俩要真成了啊，还真是给家里省了不少心呢，起码爸妈不用担心你过苦日子了。”洛妈妈说着，将彩礼钱都锁进了柜子里，打算隔天去存银行里。

    看着老妈如此看重钱财，洛天依心里好失望，她不怀疑老妈对自己的关心，但是，老妈为了这点钱而让自己委曲求的跟周小健在一起，却让她心里好难受。

    “行了，傻丫头，女孩家早晚是要嫁人的，你别看周小健一身的毛病，但是，想嫁给他的女孩，多的是呢，周小健虽然自己不行，但是，人家老爸厉害啊，谁让你没有一个有本事的老爸呢？

    要是你老爸这会也是个副厂长的话，还至于分个房子还要看别人的脸色吗？

    要怪就怪你那个没本事的老爸吧，四五老十的人了，还是个穷工人，真是没出息。”洛妈妈酸酸的吐着槽，却没发现，洛天依早就回了自己的房间。。

    洛天依关上房门，坐在床边，双手捧着Q仔小讯，心情却很郁闷。

    “小讯，我该怎么办？难道真的要嫁给周小健吗？可是我不情愿啊。”洛天依望着小讯，美眸失落的轻喃道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第156章 退亲

    “主人，你放心好了，要是周小健敢欺负主人的话，小讯一定会好好教训他的。”小讯一双可爱的大眼睛望着洛天依，信誓旦旦的说道。

    “嗯，我知道小讯最好了，你是我最好的伙伴。”洛天依将可爱的小讯抱在怀里，宠溺的亲了亲。

    而这一幕，却让一旁的腾腾，顿时醋意大发，酸溜溜的翻了翻白眼，蹲到角落里画圈圈去了。

    “主人，这次会不会也是周小健耍的阴谋呢？会不会是他故意把彩礼给你妈妈的？”小讯望着洛天依问道。

    洛天依轻轻的摇了摇头，“不是的，那彩礼是周富贵在席桌上给我老妈的，不是周小健给的。”

    “这就麻烦了，如果是你妈妈收下的，那就不好退了。”小讯也着急的说道。

    “嗯。”洛天依点了点头，表情也很沮丧。

    “唉？主人，不如我们再找周小健想想办法吧？他那么多馊主意，肯定还能想出其他办法来的。”小讯给洛天依出主意道。

    “嗯，只有这样了。”洛天依点点头，又约了周小健。

    傍晚，万达一楼北门，星巴克咖啡厅里。

    “依依，不是我不帮忙啊，本来都说好的不要你家人收彩礼，可是，你妈怎么还是收了啊？这下还能怎么办？我也没办法了。..co周小健一脸为难的说道。

    “小健哥哥，我知道你主意多，再想想嘛。”洛天依望着周小健请求道。

    “还能有什么办法啊？订亲酒也喝了，你家彩礼也收了，这不就等于是同意这门亲事了吗？何况，当时那么多领导都在场，还怎么反悔啊？大不了，结婚之后我不碰你就是了。”周小健跟洛天依说道。

    “。。。”洛天依无语的望着周小健，没想到这种条件他都能答应。

    “依依，认命吧，也许，我们注定了这辈子要成为夫妻呢？姬晓然都能跟马凯做夫妻，好歹我比马凯那个渣男要好很多吧？起码我没有虐待过你，不是吗？”周小健望着洛天依劝说道。

    “姬晓然？马凯？什么鬼啊？”洛天依奇怪的皱了皱眉头问道。

    “你之前不是说喜欢看变身吗？你还说你喜欢看韭菜壳子的，为了跟你多一点共同语言，我就找来看了几本，马凯和姬晓然不是变身精灵美少女里的男女主人公吗？”周小健跟洛天依解释道。

    洛天依这才恍然，原来他说的是里的事情，“晕死了，那是啦，你没看读者都快把作者给骂死了吗？我可不想现实里也经历悲剧女主角的命运。..co

    “我真的有那么差劲吗？”周小健听到洛天依的话，心里一沉，有些失落的问道。

    两人都陷入了尴尬之中

    “小健哥哥，拜托你了，想想办法，我真的不想嫁人。”洛天依望着周小健，无助的请求道。

    “你当我真的敢娶你啊？我也不想啊，问题是，事情到了这个份儿上，我能怎么办呢？”周小健满脸崩溃的说道，现在他看到腾腾和小讯，就浑身发毛，心脏病都快要犯了。

    “小健哥哥，如果你想不出办法的话，那我只能对不起你喽。”洛天依说着，又要打开包包，周小健见状，吓得心脏猛地一跳，一个箭步冲过来，将洛天依的包包给死死地按住了。

    “我擦，你能不能不要这么冲动？我又没说不答应，这不是正在想办法吗？”周小健一脸苦涩的说道。

    “那你快点想哦。”洛天依催促道。

    “给我点时间啊，我脑袋里又不是装的电脑，想问题是需要时间的。”周小健近乎崩溃的说道。

    “好，那你想吧，但是，必须今晚想出来，想不出来的话，你就别想走了。”洛天依咬定了周小健，反正这些事都是因他而起的，必须要让他给自己一个交代才行。

    “悔婚的话，一般只有几种情况，要么是男方违约了，要么是女方违约了，亦或是遇到了不可抗拒的天灾**。

    不过，现在天朝太平盛世，遇到天灾**的可能性不大，那就只有从违约的方面来着手了。

    对了，你有没看过斗破苍穹？就是天蚕土豆写的那本？”周小健一边分析着，一边说道。

    “小健哥哥，我没有时间跟你聊哦，你最好快点想办法，要不然的话”洛天依说着，颇有深意的摸了摸自己的包包。

    周小健心头一颤，赶紧回归了正题，“不不不，我不是跟你探讨，我是说，我们不如学习斗破苍穹里的桥段，还记得吗？斗破苍穹开篇就有一个退婚情节，纳兰嫣然到萧家去退婚，逼得萧家把婚约给解除了，不如你也学学纳兰嫣然，霸气一点，来我家直接退婚不就行了？”

    听到周小健的话，洛天依的脸色立时阴沉了下来，这家伙是不是看多了？脑袋秀逗了啊？

    人家纳兰嫣然之所以敢去萧家退婚，是因为人家家族本来实力就强，还有云岚宗撑腰，所以，才敢去退婚的，也就是说，只有强者跟弱者，才有资格谈退婚，哪有弱者跟强者谈退婚的？

    现在洛爸爸的饭碗还掌握在周富贵的手里呢，如果洛天依去退婚的话，不等于是把自己老爸往火坑里推吗？

    “貌似这个方法不太可行啊？”周小健看着洛天依那阴沉的脸色，也立刻意识到了问题的所在，不由得皱起了眉头。

    “哎？有了，不如这样，你随便找个凯子，然后假装出轨了，被我抓个现行，然后，我以此为借口，跟你提出退亲，你看这样可以吗？”周小健突然打了个响指，满脸兴奋的问道。

    “出轨你妹啊，我又没嫁给你，出的哪门子的轨啊？再说了，干嘛要我犯错啊？”洛天依没好气的翻了翻白眼说道，不过，很快的，她似乎受到了某种启发，眼珠滴溜溜一转，立刻想到了一个好办法。

    “呵呵，小健哥哥，不如这样这样这样你看怎么样？”洛天依突然神秘兮兮的压低了声音，跟周小健说道。

    周小健闻言，不由得瞪大了眼睛，满脸的不可思议，这么腹黑的办法她都想得出来？这丫头到底是不是傻白甜啊？

    感谢“神桂”大大、“一只，猪”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^^

    本章完

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第157章 周小健，你王八蛋！~ 新

    “喂，不不不，不行不行不行，绝对不行，要这么搞的话，我可就身败名裂了。”周小健听到洛天依的办法之后，连连摇头，摆出一副坚决不肯服从的架势。

    “小健哥哥，拜托啦，就当帮帮妹子好了，事成之后，大不了彩礼还你就是了。”洛天依跟周小健说道。

    “不行不行不行，这不是彩礼不彩礼的事情，绝对不能这么搞，我会被老爸骂死的。”周小健用力的摇头，很坚决的拒绝道。

    “小健哥哥，拜托啦，要不然，我会很为难的哦。”洛天依说着，包包突然打开，小讯的脑袋又露了出来。

    周小健见状，身的汗毛都竖了起来。

    “喂，你不会靠这个恐吓我一辈子吧？”周小健满脸崩溃的喊道。

    “如果小健哥哥不答应的话，我也只能这样喽。”洛天依故作无辜的说道。

    “妈的，你这是要逼我跳火坑啊，我会死的很惨的。”周小健愤愤地说着，有种欲哭无泪的感觉。

    “小健哥哥，我保证是最后一次了，只要你帮我解除了婚约，保证以后不会再打扰您了。”洛天依笑着说道。

    “我靠，我究竟是做了什么孽？居然招惹到你这个姑奶奶了？哎…好吧，那说好了，这是最后一次了，只要我们解除了婚约，你就不要再来打扰我了。”周小健狠了狠心，一咬牙说道。

    “恩呢，就这么说定了。”洛天依开心的点点头，答应了下来。

    几天之后，某红灯区一间包房里，一个身材窈窕，皮肤白嫩的美女，赤条条的坐在床边，一脸诧异的望着对面一直抽闷烟的男子。

    “大哥，你花了那么多钱，难道就是为了来这里吸烟的啊？到底还做不做啊？人家还有其他生意呢。”美女有些幽怨的看着男子，言语之中颇有几分不满。

    “妈的，你急什么啊？老子又不是不给钱？”男子没好气的骂了一句，继续蹲在门口吸烟了。

    “你还真是奇怪呢，别人花了钱，都巴不得多找补一点回来，你却在这里浪费时间。”美女说着，低头修起了指甲。

    周小健一边吸着烟，一边看着时间，按理说，警察这个时候应该到了啊？

    怎么半天了都还没动静？

    是不是洛天依那个小贱人找错地方了？

    原来就在几天前，洛天依跟周小健就已经商量好了退亲方案，让周小健去故意嫖娼，然后，洛天依假装路人报案，然后让警察当场抓个现行，这样洛天依就可以用周小健情感出轨为理由，跟周家人提出退亲的要求了，到时候，周家人理亏，为了不声张出去，肯定会被迫同意退亲请求的，如此一来，婚约就可以解除了，而洛天依也可以在保存名声的情况下，轻松的脱身了。

    这无疑是个极好的办法，而唯一的受害者，恐怕就是周小健自己了，丢了老婆不说，还要背负一个嫖娼的骂名，不过，这也是他自找的，要不是他处心积虑的算计洛天依的话，现在也不会落得这步田地了。

    周小健给洛天依发去了位置信息，洛天依也明明回复“收到”了，按理说，警察早就应该来了啊？

    为什么半小时过去了，警察还没到？

    难道说洛天依中途良心发现，没有报警？

    一念闪过，周小健又狠狠地摇了摇头，不可能，这丫头狠起心来，比谁都狠，回忆起之前她用小讯来报复自己的时候，可是从来没有心软过。

    现在这个姑奶奶怎么可能会心慈手软啊？

    说不定，还在酝酿更加惨无人道的整人方法呢。

    周小健如此想着，突然，手机亮了起来，他赶紧拿起手机，只见微信发来一个小贱猫坏笑的表情。

    “小健哥哥，我们来咯。”洛天依顽皮的笑着，好像有什么阴谋要得逞了一样。

    收到洛天依的信息，周小健知道该行动了，于是，立刻脱掉衣服，将毫无准备的美女给扑到在了床上。

    “喂，你猴急什么啊？慢点，下面还干呢。”美女感到身体一阵刺痛，眉头一皱，很不满的说道。

    “别废话，一会就好了。”周小健不顾美女的反抗，强行将她压在了床上。

    不久之后，只听到外面的楼道里传来一阵噪杂的脚步声，一群警察冲了进来，随后，又跟了几个陌生人，这些陌生人有的拿着专业高清的摄像机，还有的打着灯光，进来之后，不由分说，对着周小健，连同床上的美女，就来了几个特写的高清拍摄。

    周小健懵了，赶紧想用衣服遮住身体，却被民警给制止了。

    “蹲下，都给我蹲下！~”警察同志十分严厉的呵斥道。

    周小健有点蒙圈，不是说好了只报警吗？

    这些拿着摄像头的是什么人？

    还没等周小健回过神来，只见洛天依就气冲冲的进了房间。

    “周小健，你混蛋，你为什么要做这种事？你对得起我吗？我要跟你分手…”洛天依一边厮打着周小健，一边眼泪噗噗的掉了下来，好像很伤心很难过的样子。

    周小健看着洛天依居然真的掉眼泪了，差点儿惊掉了下巴。

    说是在演戏吧，可是，用得着演的这么逼真吗？

    这姑奶奶演起戏来，居然连警察都骗过了。

    “同志，同志，你冷静一下，这里我们会处理的。”警察同志怕洛天依把周小健给打死，赶紧拦了下来。

    “我们刚刚订了亲，这才几天，他就出来找小姐，周小健，你王八蛋，我恨你。”洛天依一边抹着眼泪，一边伤心的哭诉道。

    周小健被骂的那叫一个冤枉啊，我特么的想嫖吗？

    是谁逼着老子来嫖的？

    是你丫的死活要退亲，才逼的老子来嫖娼的，现在居然骂的我跟陈世美一样，还有没天理了？？

    “同志，你冷静一下，我们会好好处理的，一定会还你一个公道。”警察叔叔好心的安慰着洛天依，然后又望向了那些还沉浸在拍摄中的几个私家侦探，这些私家侦探都是洛天依临时找来的。

    “行了，你们都出去，不要拍了，听到没，别录了，赶紧走！~”警察同志招呼着那些私家侦探，将他们都轰出了房间。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第158章 两全其美的办法 新

    “有这么漂亮的女朋友，还出来嫖？真是禽兽啊。”警察同志看了看周小健，又看了看周小健身边的美女，尽管那美女不管是身材还是相貌，绝对算得上是极品货色，但是，跟洛天依比起来，还是差了好远，甚至于警察看到洛天依的遭遇之后，都恨不得好好的教训周小健一番。

    “姓名？”

    “周小健。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “24岁。”

    “单位？”

    “某方车辆厂职工。”

    “为什么来嫖娼？”

    “因为一时寂寞空虚，所以…”周小健说着连自己都不肯相信的理由，有种欲哭无泪的感觉。

    妈的，要是老子真能得到那个小贱人，还寂寞空虚个毛线？周小健幽怨的瞪着房门外的洛天依，心中愤愤的想道。

    警察同志做完笔录之后，就带着周小健离开了。

    而洛天依也从私家侦探那里，得到了周小健出轨的部资料和证据，有高清无码照片若干张，还有时长三分半的视频资料，也是高清的，虽然花费是贵了一点点，只是半个小时左右的时间，收费就要两千块，但是，只要能跟周小健退亲，别说两千块，就是两万块都值了。

    几天之后，周小健被放出来了，不过这件事，并没有被声张出去，是周富贵托人找关系，把这件事给压下来的。

    得知儿子嫖娼被抓的事情之后，周富贵非常生气，他没想到儿子老大不小了，都订亲了，怎么还出去做这种烂事儿？

    万一被厂里人知道了，自己的老脸都会丢光的。

    何况洛天依那么漂亮的小姑娘，难道不能满足你吗？

    还非要去外面找野花采？

    可是，谁又知道周小健的苦衷呢？

    如果真能得到洛天依的话，周小健恐怕连神仙都不会去做的，哪里还有心思去外面采野花啊？

    不过，这种事，周小健只能一个人烂在肚子里，那种有苦说不出的感觉，只有他自己一个人知道。

    “兔崽子，这件事千万可不能让洛家人知道，要不然的话，一准跟你退婚，到时候老子也帮不了你了。”周富贵气呼呼的说道。

    “爸，其实…就是依依报的案。”周小健此话一出，周富贵差点儿当场气晕了，身体一个趔趄，险些跌倒。

    “爸？爸？您怎么了？”周小健知道老爸有高血压，情绪一激动，就有可能昏厥，赶紧上前搀住了他。

    “你这个混球，畜生，你让老子以后还怎么在厂里抬起头来？”周富贵气的脸色铁青，整个人都不好了。

    “爸，她不会告诉别人的，不会声张出去的。”周小健跟老爸安慰道。

    “你怎么知道她不会声张？你这个兔崽子，你想害死老子啊？”周富贵气的一脚将周小健踹倒在地，真想把他逐出家门，任其自生自灭算了。

    傍晚，吃过晚餐之后，洛爸爸的脸色很阴沉，这些天，他一直不开心。

    因为他不想把女儿嫁给周小健，尽管订亲酒已经喝过了，但是，他还是不甘心。

    “你说你收周家人的钱干吗？你还真当依依是你女儿了？”洛爸爸一想起洛妈妈收了周家人的彩礼钱的事情，就很生气，收了彩礼钱，就等于是同意了亲事，这可怎么回头？

    “怎么？依依是我从小一手带大的，不是我女儿是谁女儿？就算她亲生老爸是仙王座的什么王，但是，依依从小是在地球上长大的，是我抚养长大的，就算那个仙王来找我，我也理直气壮，谁让他生了女儿不去照养了？”洛妈妈毫不客气的说道，言辞之中理直气壮，倒是让洛爸爸无话可说了。

    要说这个仙王座的萨琳王也是，那么厉害的一个星系主宰，拥有无上法力，竟然连自己的女儿都保护不了，还让她在地球上，跟着自己这样的贫苦人一起吃苦受累，真不知道他是怎么想的。

    “闺女嫁了人，咱家也有了房，你工作也稳定了，一石三鸟，有什么可郁闷的？我看你就是好日子过多了，闲的！”洛妈妈没好气的翻了翻白眼说道。

    “这话叫你说的，我是心疼依依，依依并不喜欢那个周小健，我怕她真的嫁过去的话，会吃亏。”洛爸爸心疼的说道。

    “得了吧，周小健再差劲，也比你强，我跟你吃的苦还少啊？起码闺女嫁过去了，不会像我这么吃苦受累了。”洛妈妈翻了翻白眼说道。

    洛天依躲在房间里，听到爸妈的争吵，心里面有些五味杂陈。

    她知道爸妈对自己并没有恶意，也是希望自己能过上好日子，只是，两个人的爱有了分歧。

    老爸希望自己能自由一点，能过的开心一点，而老妈希望自己能过的踏实一点，让自己少受一点累，少吃一点苦，不要像她一样，在辛苦中操劳一辈子。

    虽说自己是仙王座主宰的女儿，可是，讲感情的话，自己还是更偏向于凡间的养父母，没有他们的辛苦付出和养育，自己也不可能健康快乐的成长起来，这些年虽然日子很清苦，可是，爸妈对自己如同掌上明珠一样，细心呵护，小心关爱，那种无微不至的爱，是洛天依一生都报答不完的。

    正在洛爸爸在客厅里发愁的时候，洛天依突然从房间里走了出来。

    “老爸，不要发愁了，我不会嫁给周小健的。”洛天依跟洛爸爸说道。

    听到洛天依的话，洛爸爸和洛妈妈尴尬的对视了一眼，不明缘由。

    “依依，别胡闹，订亲酒都喝了，哪有随便退婚的理由啊？”洛妈妈瞪了洛天依一眼说道。

    “是啊，虽然老爸也不想你嫁给那个周小健，可是，如果贸然悔婚的话，就太不懂礼貌了。”洛爸爸也脸色为难的说道。

    “何况你老爸还要在周富贵手下吃饭呢，你要是得罪了周家人，你老爸以后还怎么混啊？”洛妈妈言辞激烈的说道。。

    “妈，如果我有办法让老爸不丢掉工作，还可以让周家人同意退婚的话，那你同不同意？”洛天依望着老妈问道。

    “什么？能保住你老爸的工作，还能让周家人退婚？这怎么可能？”洛妈妈满脸狐疑的问道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第159章 解除婚约

    “依依，如果你实在不想嫁给周小健的话，老爸绝不为难你，老爸虽然上了年纪，但是，也不是什么活都不能干的，大不了重新找份工作就是了，老爸也不希望你难过。..co洛爸爸将洛天依揽在怀里，抚摸着洛天依的脑袋说道。

    “老爸，用不着的，其实，我早就有办法了，你看这是什么？”洛天依将周小健嫖娼的照片复印件拿给老爸看，当然了，上面的关键部位都已经被洛天依打了马赛克。

    洛爸爸看到这些照片，不由得眉头一皱，瞪大了眼睛，“这是什么时候的事？”

    “就是最近几天啊，喝了订亲酒之后。”洛天依说着，指了指照片下面的时间。

    洛爸爸定睛一看，果不其然，这个周小健太混账了，居然在订亲之后还去嫖娼？

    他把自己的女儿当什么了？

    洛爸爸越想越气，脸色都变得铁青了起来。

    这种事要是传扬出去，除了周小健一家人抬不起头来，洛爸爸脸上也会没光彩的，甚至还会让女儿蒙羞。

    “这个畜生，简直禽兽不如。”洛爸爸气呼呼的骂道，险些将照片给撕了。

    “这是什么啊？至于这么生气吗？”洛妈妈说着，伸手拿过照片，仔细一看，脸色也阴沉了下来。

    “这个周小健，还真不是个好东西，居然做出这种事来。”洛妈妈气的脸色发白，先前她还以为周小健只是生性顽劣，没想到会做出这么恶心的事情来，她对周小健的看法也立时来了个一百八十度的大转弯。

    “退婚，一定要退婚，我洛世文就是一辈子当乞丐，也绝对不能让女儿嫁给这种禽兽人渣！~”洛爸爸生气的拍案而起，气呼呼的说道。

    听到洛爸爸的话，洛妈妈没有表示反对，现在她跟老公站在了同一条战线上，宁肯日子过的辛苦一点，也不会让女儿嫁给那种大渣男的。

    这还没结婚呢，就出去嫖娼，这要是结了婚，还指不定会做出什么更出格的事呢。

    正在家人群情激奋的时候，外面的房门突然被敲响了，洛天依去开了门，而站在门外的却是周富贵。

    只见周富贵提着许多礼品，恭恭敬敬的站在外面，脸上堆满了不自然的笑意。

    “依依，你爸妈在家吗？”周富贵满脸赔笑的问道。

    原来他今天是专程来给洛世文道歉的，周小健捅了那么大的篓子，洛家人肯定不会善罢甘休，与其等着洛家人把事情搞大了，还不如自己提前登门谢罪呢。..cop>    所以，周富贵买了些上好的礼品，来洛天依家里来赔罪来了。

    洛天依没说什么，开了门，把周富贵让了进去。

    洛爸爸见到周富贵，没了以前的恭敬小心，反倒是一脸的怒容，没有开腔。

    “老洛，弟妹，都在家呢。”周富贵不自然的笑了笑，将礼品放在了客厅的茶几上。

    “这是从南方买来的一些补品，一些西洋参和燕窝。”周富贵尴尬的笑了笑，洛爸爸还是没搭腔，只有洛妈妈勉为其难的笑了笑，让周富贵坐了下来。

    “老洛啊，我知道，出了这种事，你心里很难受，其实，我跟你一样，真是要被那个兔崽子给气死了，你说这么老大不小的人了，还做这么糊涂的事儿，我这两天没少骂他。”周富贵跟洛世文说道。

    洛爸爸还在气头上，现在他根本不想听周富贵解释，所有的解释在洛世文眼里都是掩饰，他不想跟周富贵再谈论什么，他只想着将这桩婚事解约，自己的女儿决不能嫁给周小健那样的渣男。

    周富贵磨了半天嘴皮子，却发现洛爸爸根本不买账，似乎也知道了洛爸爸的决心，只好尴尬的笑了笑，摊出了自己的底牌。

    “老洛啊，我理解你的心情，发生这种事，谁都不希望，不过，事情已经发生了，说多了也没用，不如干脆把婚约解了，我周富贵呢，也不耽误了你女儿的前程，你呢，也就别再追究我儿子的事情了，行吗？

    这样对咱两家都有好处，不然的话，你闺女脸上也不好看，咱们两个的脸上也没光。”周富贵此话一出，洛世文这才正眼看了周富贵一眼。

    “周厂长，你这还算是句公道话，你们家给的彩礼钱，我们一分不动的还给你，咱们两家解除婚约，以后井水不犯河水，如果你心里对我洛世文有意见，随时可以开了我。”洛世文望着周富贵，不卑不亢的说道。

    周富贵闻言，赶紧笑着摇了摇头，“老洛啊，你说什么呢？我怎么能开了你呢？你不计较这件事，就算是给我周富贵天大的面子了，放心吧，我不会恩将仇报的，彩礼钱我也不要了，我就是过来跟你说清楚这件事的。”

    “别，该是谁的就是谁的，别让人以为我洛世文嫁闺女是为了钱，把彩礼拿出来。”洛爸爸说着，目光望向了洛妈妈。

    洛妈妈没有迟疑，将彩礼如数拿了出来，然后还给了周富贵。

    周富贵推让了几次，却见洛家人死活都不肯要，只好将彩礼收了起来。

    “那行，就这样吧，真是对不住了，我儿子福薄，没能娶上这门亲，哎…”周富贵话说到最后，目光不舍的望向了洛天依，无奈的叹了口气。

    这可是他亲自相中的儿媳妇，没想到明明已经到了嘴里的鸭子，却又这么眼睁睁的飞走了。

    周富贵走了，为了不让事情声张出去，他自然没有再为难洛世文，而洛天依跟周小健的婚约也就这么不了了之了。

    退了亲之后，洛天依终于松了口气，生活慢慢又回归了正常。

    洛天依还是每天去养老院做义工，下午的时候就跟着周奶奶学舞蹈，每次学习舞蹈的时候，都有好多老奶奶扎堆观看，她们虽然现在年纪大了，但是，也都曾年轻过，看到洛天依在周奶奶的指导下，翩翩起舞，她们也似乎回到了年轻时代，尽管好多老奶奶年轻时候都没有跳过舞，但是，看到洛天依跳得那么舞姿优美，她们的眼神里也充满了羡慕之色。

    感谢“王震”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第160章 好痛啊 新

    这天下午，洛天依正在做基本功，由于条件有限，周奶奶无法用专业的方法帮洛天依压腿，只好用最简单的笨办法来压，让洛天依侧身靠在墙上，然后左臂伸直，紧贴墙面，左腿和左侧躯体都伸直，也紧紧的靠着墙面，身体不能弯曲，然后右腿高高的抬起，落在周奶奶的肩上。

    然后周奶奶双手托着洛天依右脚的脚踝，一点点的往上抬。

    起先的时候，洛天依还可以忍受，可是，越往上，腿就会越痛，但是，洛天依还是在咬牙坚持着，她知道想要练好舞蹈，不吃苦是不可以的，如果连这点痛苦都忍受不了的话，周奶奶之前付出的那么多努力就白费了。

    而且，洛天依也喜欢跳舞，她喜欢穿着舞鞋，在舞台上自由的舒展身体，好像一只快乐的小天鹅，翱翔在梦想的天空里，无拘无束，只有自己的世界…

    每当压腿到最痛的时候，洛天依都会努力的转移注意力，不去想身体的痛苦，这样可以让自己多坚持一会儿。

    而周奶奶或许是有点急于求成，又或许是觉得洛天依的身体柔韧度好，所以，在压腿的时候，总是想要加快一下进度。

    以往的时候还好，洛天依都很配合，也很能吃苦，忍一忍就过来了，可是，今天周奶奶似乎是过于心急了一点，在给洛天依压腿的时候，竟是一不小心，用大了力气，洛天依只觉大腿根部一阵撕裂般的疼痛，痛的尖叫了一声之后，整个腿都痛的没有知觉了。

    周奶奶听到洛天依的尖叫，吓了一跳，赶紧松开了手，而此时，洛天依早已经疼得眼泪都掉下来了。

    “依依？依依？还好吗？对不起，奶奶力气用大了，要不要紧？”周奶奶十分担心的问道，她也意识到刚才力气用大了，都怪自己太心急，这次肯定是伤到了。

    至于伤到哪里，现在还不好说，但是，周奶奶更加担心的是伤到洛天依最敏感的部位。

    周奶奶有过多年的舞蹈经验，她知道压腿的禁忌，要是伤了筋骨还好说，休养一段时间就可以恢复了，可是，如果不小心伤到了那里，只怕是会造成不可修复的损伤。

    洛天依现在还小，还没有结婚，如果伤到了那里，只怕是后果就严重了。

    “奶奶，我没事，不要紧的。”洛天依虽然嘴上这样说，可是，腿真的好痛，从来没有这么痛过，连走路都用不上力气了。

    “依依，都是奶奶不好，真是对不起。”周奶奶吓坏了，吓得满头大汗，一个劲的给洛天依道歉。

    “没事的，休息一会儿就好了。”洛天依知道周奶奶不是故意的，努力的安慰道。

    周奶奶不放心，赶紧给洛天依的妈妈打了电话，带着洛天依去医院了。

    经过一番检查之后，还好没有伤到敏感部位，只是肌腱拉伤了，需要休养一段时间才行，这段时间里不可以进行大强度的剧烈活动，还有饮食上要清淡一些，避免辛辣食物的刺激。

    确认身体没有大碍之后，洛妈妈才终于放了心，这若是扯坏了女儿的重要部位，她可饶不了那个周奶奶。

    “告诉你多少次了，别跟那些老头老太太天天在一起，又没钱拿，你要真有时间，还不如出去找份工作，打份零工呢。”洛妈妈给姬然检查了一遍身体，花了好几百块，心里有些不快的说道。

    “妈，周奶奶不是故意的，她平时对我挺好的。”洛天依坐在床上说道。

    “别人给你一双破鞋子，就是对你好啊？傻妮子，跟你爹一样，都是吃亏上当，不撞南墙不死心的主儿。”洛妈妈没好气的说道。

    傍晚，吃过晚餐之后，洛天依跟洛爸爸坐在客厅里看电视。

    洛爸爸抚摸着洛天依雪白圆润的大腿，心疼的说道，“痛不痛啊？痛的话就别学舞蹈了。”

    “是痛点，不过，我还是想学。”洛天依跟老爸说道。

    “别学了，学舞蹈太危险，今天医生说，你算是幸运的，只是扯到了肌腱，要是扯到上面一点，恐怕问题就严重了，你还没结婚，万一扯坏了身体，对你未来的婚姻生活会产生影响的。”洛爸爸担心的说道。

    听到老爸这样说，洛天依的脸蛋突地一阵通红，虽说是自己的老爸，可是，谈论这种问题，还是让人太难为情了。

    “呵呵，我是你老爸，你还害羞啊？”洛爸爸拍拍洛天依的大腿，笑着说道。

    “哎呀，都说了还疼，你还拍。”洛天依撅了撅小嘴，将洛爸爸的手推了下去。

    “女儿长大了，连老爸都碰不得了，嫌弃我这个老头子了。”洛爸爸酸溜溜的说着，起身去了厨房。

    “哎，老爸，你干嘛去啊？我跟你开玩笑呢。”洛天依听到老爸那么酸溜溜的说，赶紧挽留道。

    “我去看看壶开了没，一会给你泡泡脚，医生说每天热敷一下，康复的快。”洛爸爸说着，进了厨房。

    不久之后，洛爸爸端了一盆热气腾腾的水回来，里面泡着一些中草药，是帮助洛天依康复身体用的。

    洛爸爸将水盆放在洛天依脚下，为了防止她弯腰再牵扯到伤处，洛爸爸蹲下身来，帮洛天依擦洗起了身体。

    看着老爸帮自己洗脚，洛天依心里好感动，老爸都这么大年纪了，还像年轻时候那样照顾自己，真是世界上最最最伟大的老爸了。

    “老爸，等您老了，我一定好好孝敬您。”洛天依望着老爸，信誓旦旦的说道。

    听到洛天依这样说，洛爸爸的心里一阵甜蜜温暖，都说女儿是贴身小棉袄，此话果然不假，女儿懂得感恩，对于孝顺父母方面，比好多儿子都强得多。

    洛爸爸帮洛天依泡完脚，刚要去倒掉洗脚水，外面的房门突然敲响了。

    洛爸爸放下水盆，去开了门，只见周奶奶正气喘吁吁的站在门外，而周奶奶的手上则提着很沉重的水果，一个大西瓜就足有十多斤重。

    看到周奶奶，洛爸爸有些意外，也有些感动，周奶奶都这么大年纪了，还买这么多东西来看洛天依，这份心意实在是太重了。

    “大娘，不是告诉您了么，依依没事儿，您说您还大老远的跑过来，真是过意不去了。”洛爸爸赶紧接过周奶奶手里的水果，将周奶奶让进了房间里。

    “小洛啊，真是对不起了，下午的时候，我力气用大了一点，没想到把孩子给伤到了，我心里也难受了一下午，真是不应该。”周奶奶十分自责的说道。

    “大娘，您太客气了，依依没事儿，只是拉伤了肌腱，医生说没什么大碍，休养几天就好了。”洛爸爸赶紧笑着冲了茶，端到了周奶奶身边。

    “依依这孩子身体条件很不错，柔韧性很好，所以，我平日里给她压腿的时候，力气都比较大，可是，我忽略了孩子身体的承受能力，真是好心办了坏事了。”周奶奶苦笑了一下说道。

    “奶奶，没事的，现在都不痛了。”洛天依笑着宽慰道。。

    “依依，好好在家养伤吧，把伤养好了，到时候，你要还想学舞蹈，奶奶就继续教你，要是不想学了，奶奶也不好意思再让你学了，还是找个正规点的舞蹈班学习更好一点。”周奶奶不好意思的说道。

    “奶奶，不要紧的，等我养好了伤，还跟您学。”洛天依笑着说道，对周奶奶充满了信任。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第160章 好痛啊

    这天下午，洛天依正在做基本功，由于条件有限，周奶奶无法用专业的方法帮洛天依压腿，只好用最简单的笨办法来压，让洛天依侧身靠在墙上，然后左臂伸直，紧贴墙面，左腿和左侧躯体都伸直，也紧紧的靠着墙面，身体不能弯曲，然后右腿高高的抬起，落在周奶奶的肩上。

    然后周奶奶双手托着洛天依右脚的脚踝，一点点的往上抬。

    起先的时候，洛天依还可以忍受，可是，越往上，腿就会越痛，但是，洛天依还是在咬牙坚持着，她知道想要练好舞蹈，不吃苦是不可以的，如果连这点痛苦都忍受不了的话，周奶奶之前付出的那么多努力就白费了。

    而且，洛天依也喜欢跳舞，她喜欢穿着舞鞋，在舞台上自由的舒展身体，好像一只快乐的小天鹅，翱翔在梦想的天空里，无拘无束，只有自己的世界…

    每当压腿到最痛的时候，洛天依都会努力的转移注意力，不去想身体的痛苦，这样可以让自己多坚持一会儿。

    而周奶奶或许是有点急于求成，又或许是觉得洛天依的身体柔韧度好，所以，在压腿的时候，总是想要加快一下进度。

    以往的时候还好，洛天依都很配合，也很能吃苦，忍一忍就过来了，可是，今天周奶奶似乎是过于心急了一点，在给洛天依压腿的时候，竟是一不小心，用大了力气，洛天依只觉大腿根部一阵撕裂般的疼痛，痛的尖叫了一声之后，整个腿都痛的没有知觉了。

    周奶奶听到洛天依的尖叫，吓了一跳，赶紧松开了手，而此时，洛天依早已经疼得眼泪都掉下来了。

    “依依？依依？还好吗？对不起，奶奶力气用大了，要不要紧？”周奶奶十分担心的问道，她也意识到刚才力气用大了，都怪自己太心急，这次肯定是伤到了。

    至于伤到哪里，现在还不好说，但是，周奶奶更加担心的是伤到洛天依最敏感的部位。

    周奶奶有过多年的舞蹈经验，她知道压腿的禁忌，要是伤了筋骨还好说，休养一段时间就可以恢复了，可是，如果不小心伤到了那里，只怕是会造成不可修复的损伤。

    洛天依现在还小，还没有结婚，如果伤到了那里，只怕是后果就严重了。

    “奶奶，我没事，不要紧的。”洛天依虽然嘴上这样说，可是，腿真的好痛，从来没有这么痛过，连走路都用不上力气了。

    “依依，都是奶奶不好，真是对不起。”周奶奶吓坏了，吓得满头大汗，一个劲的给洛天依道歉。

    “没事的，休息一会儿就好了。”洛天依知道周奶奶不是故意的，努力的安慰道。

    周奶奶不放心，赶紧给洛天依的妈妈打了电话，带着洛天依去医院了。

    经过一番检查之后，还好没有伤到敏感部位，只是肌腱拉伤了，需要休养一段时间才行，这段时间里不可以进行大强度的剧烈活动，还有饮食上要清淡一些，避免辛辣食物的刺激。

    确认身体没有大碍之后，洛妈妈才终于放了心，这若是扯坏了女儿的重要部位，她可饶不了那个周奶奶。

    “告诉你多少次了，别跟那些老头老太太天天在一起，又没钱拿，你要真有时间，还不如出去找份工作，打份零工呢。”洛妈妈给姬然检查了一遍身体，花了好几百块，心里有些不快的说道。

    “妈，周奶奶不是故意的，她平时对我挺好的。”洛天依坐在床上说道。

    “别人给你一双破鞋子，就是对你好啊？傻妮子，跟你爹一样，都是吃亏上当，不撞南墙不死心的主儿。”洛妈妈没好气的说道。

    傍晚，吃过晚餐之后，洛天依跟洛爸爸坐在客厅里看电视。

    洛爸爸抚摸着洛天依雪白圆润的大腿，心疼的说道，“痛不痛啊？痛的话就别学舞蹈了。”

    “是痛点，不过，我还是想学。”洛天依跟老爸说道。

    “别学了，学舞蹈太危险，今天医生说，你算是幸运的，只是扯到了肌腱，要是扯到上面一点，恐怕问题就严重了，你还没结婚，万一扯坏了身体，对你未来的婚姻生活会产生影响的。”洛爸爸担心的说道。

    听到老爸这样说，洛天依的脸蛋突地一阵通红，虽说是自己的老爸，可是，谈论这种问题，还是让人太难为情了。

    “呵呵，我是你老爸，你还害羞啊？”洛爸爸拍拍洛天依的大腿，笑着说道。

    &n				你现在所看的《变身极品软妹》 第160章 好痛啊只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第161章 卑鄙小人の于爱美

    自从洛天依腿部肌腱拉伤之后，就一直在家里休养，白天偶尔下床走走，但是，每当牵扯到受伤部位的时候，整个大腿根部都会跟着痛，有时候去洗手间的时候，也会痛。

    不过，好在洛天依并不是娇生惯养的那种女生，这点痛苦她还是可以忍受的。

    傍晚，洛妈妈下班了，只是脸色不太好看，好像心情不好的样子。

    吃过晚饭之后，洛妈妈的心情还是很糟糕，脸色一直很阴沉。

    “妈，怎么了？有人惹你生气了吗？”洛天依给老妈削了个苹果，递了过去，小心的询问道。

    “还不是那个姓于的多嘴乌鸦？”洛妈妈气呼呼的说道，而她口中的那个姓于的，其实是她学校里的另一位语文老师-于爱美。

    于爱美比洛妈妈年轻十几岁，不管是资历，还是教学资质上，都比洛妈妈差了一大截，可是，这个于爱美就是爱较劲，还偏偏不服气，什么事都要跟洛妈妈比个高低。

    就拿上次期末考试来说，洛妈妈教的四个班，成绩在整个级部里都名列前茅，而于爱美教的四个班，有两个班垫底，剩下的两个班也排在中游偏后的位置，本来你学生成绩差，应该从自身找原因，结果于爱美却昧着良心说，是洛妈妈给学生提前透题了。

    这件事还惊动了校方，结果，校方一番检查下来，却发现洛妈妈根本就没有提前透漏考试题目，反倒是于爱美有透题的违规行为。

    校方警告了于爱美之后，于爱美根本没有检讨自己，还把这笔账又算到了洛妈妈的头上。

    这不，暑假来了，同学们都放假了，虽然教委禁止老师在暑假期间办理补习班，禁止给学生增加学业负担，可是，每年中考的时候，语文可是三大主科之一，成绩可是至关重要的，每个学校为了提升自己的升学率，都会默许老师开办补习班，所以，洛妈妈也不例外，在放了暑假之后，就在学校附近租用了一间教室，开办了自己的补习班。

    而学校里的学生都知道洛妈妈教学水平比一般的老师要好，还是市级的优秀教师，所以，来报名的学生好多，补习班很快就办起来了，可是，于爱美的补习班却因为教学水平差，竟是没招起人来，最后补习班也不了了之了。

    看着洛妈妈的补习班办的红红火火，于爱美的眼睛都红了，她怎么可能会让洛妈妈这么轻松的办补习班赚钱呢？

    于是，一封匿名举报信告到了教委里，结果，教委里面很重视这件事，立刻就派人来调查了，这一调查不要紧，洛妈妈果然在“违规”办补习班。

    洛妈妈接到了教委的警告，要求洛妈妈立刻取消补习班，并退还学生的所有费用，如果再次违规，就会追究洛妈妈的责任了。

    洛妈妈只好取消了补习班，心里十分窝火。

    洛天依听了老妈的讲述之后，心里也好生气，这个于爱美真是个人渣，自己教不好学生，还不让别人补习呢，她这不仅仅是断别人的财路，同时也会毁掉其他学生的前途，现在中考竞争那么激烈，每个学校都在暗中办理各种补习班，其实缴纳的费用并不高，而老师通过假期的补习，也可以将重点内容讲解的更细致，大大提升学生的整体成绩，这样在中考的时候，才会不落后其他学校的学生。

    可是，于爱美倒好，自己办不起补习班，就让别人也办不成，那些想要在假期里提升成绩的学生，却成了无辜的牺牲品。

    “妈，不要跟那种小人一般见识了，她做那么多坏事，迟早是要遭报应的?			你现在所看的《变身极品软妹》 第161章 卑鄙小人の于爱美只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第162章 别人家の女儿

    “石老师，杨老师，你们怎么来了？”洛妈妈赶紧将两位老师让进了家里，在客厅里坐了，然后朝着洛天依的小卧室喊了一声：“依依，家里来客人了。”

    “哦。”洛天依应了一声，正要下床呢，石传芳和杨秀英一起走了过来。

    “依依？午休呢啊？”石传芳笑着问道。

    “石阿姨好，杨阿姨好，没有，我前几天扭到脚了，在家里休息呢。”洛天依不好意思的笑了笑说道。

    “哎吆，严不严重啊？别下来了，别下来了。”杨秀英赶紧扶住了洛天依，让她坐了回去。

    “没事的，都快好了。”洛天依笑着说道。

    “怎么伤的啊？要不要紧呢？”石传芳一脸担心的问道。

    “这孩子自找的，非要去养老院里跟一个老太太学跳舞，这不前几天压腿的时候，肌腱拉伤了吗，一直在家里躺着呢。”洛妈妈说着，叫着杨秀英和石传芳回到了客厅里。

    洛妈妈将水果清洗干净，削了果皮，递给了石传芳和杨秀英，对于这两个不常来的稀客，洛妈妈可是格外高兴的。

    三人当年一起进的学校，关系自然是不一般的。

    “你们两个怎么有空来了？辅导班没去吗？”洛妈妈望着二人问道。

    “办什么辅导班啊？自从学校被点名批评之后，这一批辅导班都取消了。”石传芳说道。

    “都取消了吗？”洛妈妈有些惊讶的问道，她还以为只是自己被于爱美坑了呢。

    “都取消了，市里面下了文件，今年不光是咱们学校，其他学校也都一样，迎春、南关、御碑楼的辅导班也都停了。”杨秀英咬了口苹果说道。

    听到两人如此说，洛妈妈的心里倒是稍微平衡了一点，原来于爱美捅了这么大的一个篓子，估计她祖宗十八代都要被同行给骂惨了_

    “你这苹果挺好啊，金帅吗？”杨秀英笑着问道。

    “哪是什么金帅啊？就是早上在超市里买的。”洛妈妈笑着说道。

    三个人在客厅里聊了一会天，然后话题又慢慢转到了学校里面。

    “冯姐，你这次运气够好的，于爱美在学校里给你打了小报告，学校也没把你咋样，这要是换做以前，估计你的班主任都玄了。”石传芳笑着说道。

    “还不是多亏了姐妹们帮我说好话吗？要不然这个班主任肯定撸下来了。”洛妈妈笑着感谢道。

    “这可不是我俩的功劳，我们可不是来跟你邀功的。”石传芳接着说道。

    “不是你俩，那是谁？难不成陈校长法外开恩，放我一马？”洛妈妈笑着问道。

    “是孙校长把事情压下来的，之前于爱美打了两次小报告，都是孙校长压下来的，后来于爱美还想继续闹，被孙校长臭骂了一顿，这才消停了。”杨秀英笑着说道。

    “孙校长？”洛妈妈闻言，感觉有点意外，自己跟孙校长平日里也没多少交情啊？

    除了逢年过节，象征性的去他家里坐坐，基本上平时也没啥交情，再就是上次洛天依跟周小健订亲的时候，他被周富贵私下里请了过去，喝了个订亲酒，其余的时间，貌似两人没有多少往来，孙校长怎么会替自己平事呢？

    “冯姐，上次听你说依依跟周小健那边散了？”这时候石传芳小声的问道。

    “是啊，早就散了。”洛妈妈点点头说道。

    “那依依现在又找对象没？”杨秀英问道。

    “哪找了？孩子才多大啊？今年才刚上大一呢，着什么急啊？等大学毕业了再找也不迟啊。”洛妈妈笑着说道，没往心里去。

    “呵呵，也是，依依这么漂亮的孩子，找对象不发愁的。”石传芳笑着说道。

    “马上中午了，你俩别走了，中午我随便炒几个菜，咱们在家里吃了。”洛妈妈热情的邀请道。

    石传芳和杨秀英也没做假，就留了下来。

    “依依，你去热热锅子，我去买点菜回来。”洛妈妈发现冰箱里菜不多了，提着篮子就要出门，临出门前朝着洛天依的房间喊了一声。

    &n				你现在所看的《变身极品软妹》 第162章 别人家の女儿只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第163章 攀高枝 

    “冯姐，你当我们真是来你家讨酒吃的啊？其实，我俩这次来还有重要的事呢。”杨秀英喝的有点微醉，脸颊红扑扑的，借着半醉的酒劲，跟洛妈妈笑着说道。

    “什么重要的事儿啊？”洛妈妈奇怪的问道。

    杨秀英看了看石传芳，两人神秘兮兮的笑了笑，石传芳才接着杨秀英的话继续说道。

    “上次依依订亲的时候，孙校长不是也来了吗？孙校长觉得依依这姑娘不错，当天喝完订亲酒回去的时候，半道上还跟我们讲呢，说依依这姑娘真不错，早知道的话，就该给陈校长的儿子介绍一下了。

    当时我们都当孙校长是说的客套话，谁也没往心里去，这不后来孙校长又打听过依依的事儿，寻思问问依依什么时候结婚，到时候，他也随份子，结果杨姐就把依依退婚的事情告诉了孙校长。

    孙校长得知消息之后，没说什么，然后又过了几天，又问过杨姐和我几次，确认依依是不是真的跟周小健分手了，还叫我俩抽空过来再确认一下呢。”石传芳笑着说道。

    “孙校长这么关心依依的事情做什么呢？”洛妈妈奇怪的问道。

    “八成是想跟陈校长家的儿子撮合撮合吧？谁不知道孙殿纯善于巴结啊？估计是想借着撮合依依的事情，给自己脸上贴点金。”杨秀英说道。

    洛妈妈听到杨秀英的话，觉得似乎也有些道理，孙殿纯本就是个善于巴结逢迎的人，对他事业有帮助的，他总是笑脸相迎，而对待下属，却总是板着脸，摆着十足的官架子。

    “冯姐，我们跟孙校长也没多少交情，肯定不是为了帮着他来说媒的，主要是觉得陈校长的儿子的确是个不错的小伙子，大学毕业之后，被分配到了咱们市一中当老师，人长得也帅气，觉得跟依依还是蛮配的，所以，才过来问问你的意思。”杨秀英接着解释道。

    “呵呵，我知道，我当然知道姐妹的好意，要说起陈校长的儿子，我也见过两次，的确是个不错的小伙子，不过，他比依依大了七八岁呢，会不会差太大啊？

    依依现在还没到结婚年龄，等依依二十岁了，陈校长的儿子都二十七八了，人家愿意等吗？”洛妈妈有些担心的问道。

    “管他愿不愿意等呢，孙校长估计还没跟那边说，叫我俩先来问问这边的意思，如果冯姐您同意了，然后孙校长再跟那边问问，要是那边也同意了，就叫两个孩子先见见面呗？”杨秀英笑着说道。

    洛妈妈听到这个消息，还当真是有点意外呢，她做梦都没想到，自己能借着女儿的关系往上攀高枝，跟学校里的一把手攀上关系。

    不过，洛妈妈也绝不仅仅是因为攀高枝的关系，她知道陈校长的儿子的确是个很有出息的小伙子，小时候学习就很好，从初中到高中，成绩一直名列前茅，后来考入了帝都师范大学，毕业之后回到T市，自己考入了T市第一中学，成了一名高中老师。

    记得当初他去念大学的时候，校的老师还给他举行过欢送会，后来他大学毕业之后，也来过学校一次，那个小伙子给洛妈妈留下的印象很深刻，人长得高大帅气，而且，文质彬彬，属于洛妈妈比较喜欢的那种男生类型。

    如果让自己的女儿跟这样优秀的男生在一起的话，洛妈妈心里也会觉得很放心。

    “当然了，我们也不能勉强冯姐，其实就是过来问问冯姐的意思，我们好回去回个话。”石传芳见洛妈妈有些迟疑，忙笑着说道。

    洛妈妈听到石传芳的话，这才回过神来，旋即笑着摇了摇头，“哪里哪里啊，这种好事，咱有什么不愿意的啊？只不过，人家陈校长愿不愿意还两说呢。”

    “这么说来，冯姐是同意了？”杨秀英笑着问道。

    “这有什么不同意的？人家的孩子那么优秀，不嫌弃咱就不错了，咱有啥可挑的啊？”洛妈妈忙笑着说道。

    见洛妈妈一口答应，杨秀英和石传芳也很高兴，要是洛天依真的跟陈校长的儿子走到一起的话，那无疑对她们两个也有好处，当真是皆大欢喜的选择。

    三个人一直聊到下午才散场，洛妈妈将二人送下楼去，一直送到了小区门口。

    很显然，两人带来的消息实在是太好了，洛妈妈巴不得这件事能成呢，只等着她们回信了。

    “杨老师，石老师，这件事就拜托你们了，事成之后，请你们喝酒。”洛妈妈笑着说道。

    “放心吧冯姐，有了信一准告诉你。”杨秀英满口答应道。

    送走了杨秀英和石传芳之后，洛妈妈心情大好的回到了家里，看到洛天依在收拾碗筷，竟是破天荒的抢过了她手里的碗筷，自己去收拾了。

    “妈，什么事这么开心啊？”洛天依看着老妈心情大好的样子，很好奇的问道。

    “依依，你运气还真不赖，刚刚跟周小健分了手，现在又来了一桩好事呢。”洛妈妈满脸堆笑的说道，喜庆的心情溢于言表。

    “什么好事啊？”洛天依奇怪的问道。

    “刚才你杨阿姨和你石阿姨过来，是要给你说媒的，想把陈校长的儿子介绍给你，你说这不是大好事吗？”洛妈妈笑呵呵的说道，差点儿就要哼起歌来了。

    洛天依闻言，尴尬的皱了皱眉头，“老妈，你怎么又给我介绍对象啊？我才多大啊？我不要这么早就谈对象。”

    “糊涂丫头，你懂个屁啊，恋爱还分什么早晚啊？有好机会就抓住，女孩的青春一共才几天啊？浪费了就再也没机会了，当年老妈要不是太挑的话，也不至于嫁给你爸这种窝囊废。”洛妈妈翻了翻白眼说道。

    听到老妈这样说老爸，洛天依的心里好难受，貌似老妈从来都没瞧得起老爸过，尽管老爸只是一个穷工人，但是，在洛天依的心里，老爸依然是伟大的。

    “陈校长的儿子你应该见过的，好像叫什么，彬彬吧？”洛妈妈想了想，竟是一时想不起来了。

    “陈文彬。”洛天依提醒道。

    “哦，对，是陈文彬，当年他考上大学的那会，不是还给他办庆祝会了吗？还记得吗？”洛妈妈跟洛天依问道。。

    “记得啊，你还说将来希望我也跟他一样呢。”洛天依点点头承认道。

    “对，就是他，人家考上了帝都师范大学，毕业之后，凭着自己的能力进了市一中，多体面的工作啊？要是你俩真成了，咱家可就烧了高香了。”洛妈妈满脸喜庆的说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第164章 相亲

    几天之后，杨秀英给洛妈妈打来了电话，两人在电话里聊了好久。

    虽然洛天依不知道她们的聊天内容，但是，从洛妈妈喜上眉梢的表情来看，似乎是有什么好事要发生了。

    洛妈妈挂掉电话之后，脸上的喜色更浓了几分，笑呵呵的来到了洛天依的房间里。

    “依依，陈校长说了，他儿子愿意跟你见见面，这周六下午四点半，在百货大楼的好伦哥餐厅。”洛妈妈笑呵呵的说道，好像这是一件很值得庆幸的事情一样。

    “妈，你干嘛这么着急让我结婚啊？我才多大呀？”洛天依有些不开心的说道，虽说现在身体已经完恢复了女儿身，可是，脑袋里依然有着十八年的男生经历啊？

    这些被当做男生的成长经历，如何能在如此短的时间里忘掉啊？

    现在自己还没有把新的身份适应好呢，老妈就这么着急的让自己去结婚，实在是太草率了。

    “今年都十九了，还当自己是小孩子呢？让你去见面又没说让你们马上结婚，谈个一年半年的，不就二十岁了吗？现在法定结婚年龄都提前了，二十岁就可以结婚了。”洛妈妈说道。

    “人家今年才十八好不好？哪来的十九岁啊？难不成我一出生就一岁了啊？”洛天依翻了翻白眼说道。

    “行了，别犟嘴了，人家条件那么好，能愿意见见面就不错了，别不知道好歹，今天去理理头发，做个发型，明天好好的打扮一下，别给人家留下坏印象。”洛妈妈催促道。

    “我不，我明天还要去养老院呢。”洛天依抗议道。

    “去什么养老院啊？去养老院当免费护工啊？你真当你是活**呢？不许去，以后都不许去了。”洛妈妈声色俱厉的说道。

    “我不，我就去。”洛天依不依道。

    “你再说一个试试？长大了，翅膀硬了啊？连老妈的话都不听了？”洛妈妈生气的质问道。

    洛天依悻悻然的撅了撅嘴，不再吭声了。

    “都多大的孩子了，还分不出个轻重缓急来，相亲重要还是去当义工重要？明天哪里都不许去，相亲完了之后，再去养老院。”洛妈妈跟洛天依下达命令道。

    第二天，周六。

    午后一点半，洛天依正在午休，却突然被洛妈妈给叫醒了。

    “都几点了，还睡呢？头发做了没？”洛妈妈把洛天依霸道的叫醒了过来。

    “这才一点多呢，干嘛这么着急呀？”洛天依揉了揉惺忪的睡眼说道。

    “你做头发得多久？洗澡没？”洛妈妈又问道。

    “昨天都洗过了呀。”洛天依皱着眉头说道。

    “昨天你还吃饭了呢，再去洗洗，都多大的人了，还不爱干净。”洛妈妈说着，把洛天依推进了浴室里。

    洛天依好头痛，自己什么时候不爱干净了？

    说是去相亲，可是，用得着这么苛刻吗？

    又不是去参加世界选美大赛，真是的。

    洛天依又冲了个凉水澡，把身都洗白白了之后，这才走出了浴室。

    “把这身衣服换上。”洛妈妈指着床上几件新衣服说道。

    洛天依见状，奇怪的皱了皱眉头，因为在她的记忆里，压根就没有这种衣服呀？

    超低胸的真丝衫，花花绿绿的超短裙，虽然材质都不错，可是，这也太暴露了吧？

    恐怕就算是结过婚的女人穿这种衣服都会被人说的，何况洛天依这种年轻的小姑娘呢？

    “妈，这是什么衣服啊？我不要穿。”洛天依皱着眉头说道。

    “别胡闹，这是我给你在银座买的，花了好几百呢，穿上试试。”洛妈妈说着，强行要洛天依穿上衣服。

    当衣服穿在身上之后，洛天依彻底的惊呆了，夸张的吊带真丝衫，只遮挡住了胸部半个轮廓，整个肩膀和半个胸脯都漏了出来，下边的超短裙，仅仅只能勉强包裹住臀部，这还是在站立的情况下，若是稍微一弯腰，或者来上一阵风的话，恐怕裙下的风光就都泄露了。

    “天呐，这是人穿的衣服吗？要穿这个出门的话，会被骂死的。”洛天依说着就要往下脱，却被洛妈妈给一下拦住了。

    “不能脱，你懂什么啊？现在好多小姑娘不都喜欢穿这种吗？还行，挺合身的，就穿着它。”洛妈妈居然铁了心的要让洛天依穿成这样子，真是好尴尬。

    “妈，你是要我去相亲，还是要我去勾引人啊？”洛天依生气的说道。

    “不管你用什么办法，只要能把陈文彬搞定了，就算是个大胜利了。”洛妈妈说着，又拿出一瓶不知道什么牌子的香水，然后在毫无预警的情况下，对着洛天依就喷了过来。

    洛天依吓了一跳，赶紧闪开了，可是，好多香水还是落到了身上。

    “妈，你做什么啊？干嘛给我喷香水啊？”洛天依着急的说道，她平日里是不喷香水的，先不说香水有没有毒副作用，即便是没有的话，她也很少喷。

    她更喜欢洗衣粉自然的清香，而且，每次洗澡的时候，她都会在身上涂点花露水，那花露水的清淡味道，就非常好，完不用喷洒香水的。

    可是，洛妈妈居然在没有通知自己的情况下，就乱喷香水，真是好过分。

    “你别乱动，喷点香水怎么了？哪个女孩子不喷香水啊？”洛妈妈翻了翻白眼说道，拿着香水又要喷，却被洛天依赶紧拦了下来。

    “妈，你干嘛呀？是我相亲还是你相亲啊？你再喷，我真的不去了。”洛天依很生气的说道。

    洛妈妈见洛天依生气了，这才收敛了一些，不过嘴里还在嘟囔着：“傻妮子，知不知道这香水花了多少钱？还不都是为你好？看你那样子，喷点香水跟要你的命一样。”

    洛天依被老妈霍霍了一遍，这才被轰出门来，去相亲去了。。

    洛天依离开家门，觉得好尴尬，从来没有穿这么少过，风一吹来，裙子随风飞舞，里面的小内内都漏出来了。

    洛天依看着路人那一双双惊艳的目光，赶紧用手捂住裙摆，尴尬的不知道该说什么好了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第165章 奇葩の相亲男

    午后，两点半，正是上班的小高峰。

    洛天依来到公交站，只见周围早已经围了好多人。

    由于该站牌恰好位于公交车路线的中间位置，所以，每辆驶来的车里，几乎都是满员。

    洛天依不想跟那些大叔挤来挤去的，本想着让过几辆车之后，后面的应该不怎么拥挤了，可是，一连等了半个小时，却还是一样的拥挤。

    无奈之下，姬然只好叫了滴滴车去了好伦哥餐厅。

    洛天依运气还不错，叫的滴滴车是一辆路过的奥迪A8，一款相当不错的轿车，里面还开着空调，挺凉爽的。

    而开车的司机二十多岁的样子，看上去斯斯文文的，倒也挺耐看的。

    “这个点去好伦哥吗？貌似还没开门吧？”司机一边开着车，一边笑着跟洛天依攀谈道。

    “恩，没开门的话，就在外面随便转转好了。”洛天依微笑着回答道。

    “是去见男朋友吗？”司机又笑着问道。

    “不是，是去相亲。”洛天依如实说道。

    听到洛天依这么说，司机有些意外的看了洛天依一眼，“相亲？我看你条件不错啊？怎么还用得着相亲啊？难道没有追你的男生吗？”

    洛天依无奈的耸了耸肩，“其实我也不想啊，是我妈逼的。”

    “你妈逼的啊？哎，你妈的心还真是够狠的，要是我有这么漂亮的女儿，我可舍不得逼她结婚。”司机笑呵呵的说道，车速明显放慢了许多。

    前方明明还是绿灯呢，他就故意放慢了车速，等到车子过去的时候，都黄灯了。

    好在洛天依不是在赶时间，所以，也没有催促什么。

    “跟你相亲的男生是做什么的？”司机又八卦的问道。

    “是一个高中老师。”洛天依说道。

    “高中老师？哪个学校的？”司机又问道。

    “T市一中的。”洛天依说道。

    “不会是叫陈文彬吧？”司机此言一出，洛天依奇怪的看了他一眼。

    “你认识他吗？”洛天依好奇的问道。

    “果然是他？哈哈，当然认识，我们还是同学呢，以前我俩一个班的。”司机笑呵呵的说道。

    “原来这样啊？呵呵，好巧呢。”洛天依笑着说道。

    “是啊，按你这么说来，他还没结婚呢？”司机有些意外的问道，两人是高中同学，毕业之后就没再联系，之前听说陈文彬去了一中当老师，只是现实里也没再见过。

    “恩，师傅那你结婚了没？”洛天依望着司机问道。

    “我啊，早就结婚了，小孩都四岁了。”司机笑了笑说道。

    “恭喜你啊。”洛天依笑着说道。

    “谢谢。”司机笑着道了声谢，拐过十字路口，朝着北边的好伦哥餐厅驶去了。

    “对了妹子，你加我个微信吧，等你和文彬结婚的时候，记得给我个信儿，我来喝你们喜酒。”司机将车子缓缓停在了路边，掏出手机，调出了微信二维码。

    听到司机如此说，洛天依有些尴尬，她跟陈文彬还没见面呢，到底合不合适还不知道呢，他这同学倒挺心急的，竟然等着喝他们喜酒呢。

    出于礼貌，洛天依并没有拒绝，扫了他的微信二维码，两人加了好友。

    “OK了，结婚需要帮忙的话，记得叫我，我叫徐炳鹏。”司机笑呵呵的说道。

    “哦，知道了，谢谢徐大哥。”洛天依腼腆的笑了笑，感谢道。

    “地方到了，这就是好伦哥西门。”徐炳鹏指了指路边说道。

    “恩，徐大哥，车费还没给您呢。”洛天依说道。

    “算了算了，不用了，那我先走了，有事微信联系。”徐炳鹏笑着说道，开着车子离开了。

    “喂，徐大哥，车费！~”洛天依还想给他车费，谁知道车子已经走远了。

    洛天依望着渐行渐远的奥迪轿车，笑着摇了摇头，这个徐炳鹏还真是个热心肠呢。

    洛天依转身来到好伦哥餐厅外，朝着里面望了望，此时，餐厅还没有开门，而外面的太阳又热的厉害，这几天气温一直很高，每天都有高温预警。

    洛天依只好进了百货大楼，随便逛了起来。

    百货大楼是T市历史最为悠久的大楼了，这栋大楼的年龄比洛天依的年龄还要大，虽然曾经一度辉煌过，但是，时至今日却因为经营不善，沦落为了即将倒闭的状态，看着破败不堪的楼内装饰，早已经不再喷水的喷泉，洛天依的心里还有点小小的失落。

    记得小时候，自己的第一个玩具布偶就是在这里买的，还有狮子球和小青蛙，还有小时候最爱吃的酒心巧克力，现在似乎都消失了踪影。

    好多店铺都关门了，只有一些餐饮店还在经营着。

    洛天依在大楼里逛了一圈，其实也没什么好看的，这里早已经没了当年的盛景。

    洛天依回到一楼大厅里，坐了一会儿，看了眼时间，居然还不到四点，她真不明白老妈为什么这么早就赶自己出门，明明订好的四点半见面，却让自己两点多就出门了。

    洛天依在大厅里等了十几分钟，好伦哥餐厅终于开门了，洛天依第一个走了进去，找了一个靠窗户的座位，坐了下来。

    洛天依一直等到四点半，可是，陈文彬还没有出现，直到四点四十二分的时候，陈文彬才姗姗来迟了。

    “不好意思，路上堵车了，让你久等了。”陈文彬擦了擦额头上的汗水，笑呵呵的说道。

    “没事。”洛天依笑了笑，没有计较什么。

    “来多久了？先吃点东西吧。”陈文彬说道。

    “好。”洛天依点点头，跟陈文彬去取餐去了。

    由于是自助餐性质的，所以，还是要自己去取餐。

    洛天依取了点水果和糕点类的食物，很快就回来了，而陈文彬过了几分钟才回来，只见他的盘子里装了满满一盘大虾，让得周围的顾客都看的一阵目瞪口呆，连服务生都呆住了。

    头一次见到这么霸道的顾客，竟然把所有菜里面的大虾都挑走了。

    不过，陈文彬却丝毫不以为意，笑呵呵的端了回来。

    “依依，来，吃虾。”陈文彬笑呵呵的说着，给洛天依的盘子里倒了几只个头大的对虾。

    洛天依腼腆的笑了笑，却觉得好尴尬，吃自助餐是要讲素质的，没想到陈文彬这么没素质，他自己把大虾都挑走了，别人怎么吃呢？？

    陈文彬看着洛天依的眼神，又看了看周围服务生投来的诧异的目光，毫不在意的笑了笑，“这是自助餐，又没说不让这样吃，何必在乎他们怎么看呢？

    如果吃几只虾都心疼的话，那干脆不要开自助餐好了，对不对？”

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第166章 三观不合

    “呵呵…是…”洛天依尴尬的笑了笑，虽然嘴巴上承认着，可是心里面却觉得这完就是谬论，有些事情还用人家明说吗？

    自己没素质就是没素质了，还要狡辩呢。

    吃过自助餐之后，两人又去了附近的一家咖啡厅里坐了一会儿。

    “听说你还在上学？读的什么专业？”陈文彬问道。

    “计算机应用。”洛天依说道。

    “这个专业不太好啊，女孩子为什么不读文科呢？”陈文彬又问道。

    “女生就一定要读文科吗？我比较喜欢计算机，所以，才学的计算机呀。”洛天依望着陈文彬说道。

    “呵呵，也行，到时候等你毕业了，让我老爸找找关系，把你也安排到一中来。”陈文彬笑着说道。

    “不用了吧？我没有打算要做老师的呀。”洛天依腼腆的笑了笑说道。

    “你妈不就是老师吗？到时候，你也当个老师多自在？老师工作不忙，还有节假日可以休息，薪水也不少拿，比起其他的工作可是自在多了。”陈文彬洋洋得意的说着，好像做老师很轻松一样的。

    “当老师有那么容易吗？如果学生成绩不好的话，不也压力很大吗？”洛天依望着陈文彬问道。

    “师父领进门，修炼在个人，学不学习是他们自己的事情，上课的时候，照本宣科的随便讲讲就行了，我告诉你，能考上水木、帝都大学的，绝对都不是老师教出来的，你想啊，就算把学校里最牛的各科老师挑出来，一起去参加高考，总分加起来也未必能考上水木、帝都呢，所以说，好学生根本不用你教，差生你教了也没用，他们也不听你的，索性，你就随便教教就是了，学不学是他们自己的事情了。”陈文彬一番话，说的洛天依一阵目瞪口呆，这还是她第一次听到这么不负责任的言论呢。

    难道这就是帝都师范大学毕业的高材生吗？

    就这样的素质，还能当高中老师吗？

    “怎么？我说的不对吗？”陈文彬喝了口咖啡，咂了咂嘴巴问道。

    “陈大哥，冒昧的问一下，您真的是帝都师范大学毕业的吗？”洛天依试探的问道。

    “当然了，不过我不是通过高考进去的，是通过成人自考进的，相当于在职考试的那种。”陈文彬跟洛天依说道。

    听到陈文彬的解释，洛天依这才明白，她根本就不是正儿八经的帝都师范大学的毕业生，原来是自考进去的，说白了就是混个职工大学文凭的那种，根本就没有什么含金量的。

    “别看我是自考，不过，咱有关系嘛，我老爸认识教委的领导，然后，找了点关系，把我分到了一中，可不是临时代课的那种，可是在编的哦，享受国家福利待遇的那种。

    现在的就业环境你也不是不知道，好多大学生毕业了也未必能进入正规学校当老师呢，对不对？

    所以，学历什么的，只是穷人翻身的一个筹码，如果想在这个社会上混得好，还得靠关系，没关系，你再牛也白搭，是不是啊？”陈文彬笑呵呵的说道，言语里一点羞耻感都没有，反倒是觉得还很自豪呢。

    “对了，你今年大几了？大一吗？那等你毕业了，估计我爸还退休不了，刚好可以把你也给安排了，到时候，咱俩在一所学校教书，多自在啊？”陈文彬又笑着说道。

    洛天依尴尬的笑了笑，心想这个陈文彬想的还挺美呢，谁跟你一个学校啊？

    要是跟你在一起的话，自己岂不是也成了好吃懒做的那种人了吗？

    “陈大哥，不好意思，我还有点事情，要不我们今天就先聊到这里吧？”洛天依实在是不想跟他继续谈了，两个人根本就不在一个频道上，一点共鸣都没有，三观更是差了十万八千里。

    “哦，好，那我送你回去。”陈文彬说道。

    “谢谢，不用了，我自己回去就好了。”洛天依委婉的谢绝道。

    “没事，我开车来的，你看，外面那辆马六就是我的。”陈文彬指了指玻璃窗外那辆黑色的宝马轿车说道。

    洛天依看了看，笑着点了点头。

    “马六就是宝马6系列的，而且，我买的是豪华版，本来想买马7，不过一想，数字不如马6吉利，所以，就买的马6，怎么样？坐过宝马车没？”陈文彬跟姬然一起来到咖啡厅外，指着自己的宝马车问道。

    洛天依愣了一下，没想到陈文彬会问出这么肤浅的问题，先不说坐没坐过，即便是没坐过又能怎样呢？

    何况，之前洛天依连价值千万的法拉利和科尼塞克都坐过了，一辆小小的宝马车又有什么值得稀罕的啊？

    “要不要上来感受一下啊？带你去兜兜风？”陈文彬笑呵呵的问道。

    “谢谢，不用了，我晕车的。”洛天依找了个借口，赶紧离开了。

    “依依，有空记得常联系哦。”陈文彬站在宝马车旁，朝着洛天依喊道。

    “恩。”洛天依敷衍的点点头，然后转身快步离去了。

    傍晚，洛天依回到家里，心情很沉闷，老妈这是给自己介绍的什么对象啊？

    根本就不靠谱，看上去比周小健也强不到哪里去。

    洛天依回到家里，刚进门，洛妈妈就笑着迎了过来。

    “依依啊，怎么样啊？谈的不错吧？刚才陈校长来电话了，说他儿子对你印象不错，想跟你好好发展发展呢。”洛妈妈喜笑颜开的说道，好像这是一件很美好的事情一样。

    “妈，你想害死我呀？我明确的告诉您，我不喜欢他，一点都不喜欢，我们根本就不是一个频道的人，我再也不想见到他了。”洛天依毫不客气的将自己的观点都表达了出来。

    “你这孩子，到底怎么了？他欺负你了？”洛妈妈皱了皱眉头问道。

    “妈，他根本没有你说的那么好，他的大学学历有水分，而且，一中也不是他自己考进去的，是他爸爸托人找关系才进去的，而且，我们三观不合，我们不合适的。”洛天依跟洛妈妈说道。。

    “哎呀，这年头谁还在乎学历啊？不都是图个好工作吗？好歹人家也是一中在编的老师，家里条件又好，就算比起你爸厂里的那个周富贵，也不差呢，而且，人家书香门第的，都是文化人，你跟陈文彬在一起比不跟周小健在一起更有面子啊？

    陈校长也说了，如果你俩能成的话，将来你毕业了，也把你安排进一中去，多好啊？”洛妈妈跟洛天依苦口婆心的劝说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第167章 吵架了

    “妈，为什么每次谈到事情，你总是贪图别人家的条件呀？难道爱情是可以用金钱和地位来衡量的吗？我不喜欢他，为什么还要让我跟他谈？”洛天依很苦恼的说道。

    “你这傻孩子，妈还不是为了让你好吗？陈文彬的老爸是校长，家里好几套房子呢，再说了，他有关系，将来把你工作也安排好了，省多少事儿啊？

    你知道现在当老师多难吗？

    去年那批研究生，一个都没留下，现在研究生去小学教书都很难进了，再说你学的这专业，竞争这么激烈，还是个男孩子的专业，难道你将来毕业了也去当码农吗？

    累死你也赚不到几个钱。”洛妈妈情绪激动的说道。

    “我将来怎样那是我自己的事情，不用您操心。”洛天依说道。

    “你这熊孩子，不识好歹，我告诉你啊，不管你愿不愿意，陈文彬的老爸是我领导，就算你不愿意，你也不能直接拒绝掉，再见几次，如果实在不愿意的话，那你也委婉点拒绝，别给我惹麻烦。”洛妈妈盯着洛天依说道，言语里没有丝毫商量的语气。

    洛天依悻悻然的回了房间，头一次见到老妈这么生硬的样子。

    转过天来，陈文彬居然又约洛天依了，而且，言语十分的轻佻，那种妄自尊大的态度，让洛天依十分反感，他不过就是靠了老爸的关系而已，有什么值得骄傲的呀？

    洛天依对陈文彬的微信总是有意回避，能不回的就不去回，实在摆脱不掉的，就简单的敷衍两句，毕竟她也不想因为自己的事情，让老妈跟领导之间闹矛盾。

    “依依，晚上出来玩啊，我带你去好玩的地方。”傍晚，陈文彬又来约洛天依了。

    “谢谢陈大哥，我晚上没有时间，不好意思了，下次吧。”洛天依回答道。

    “怎么每次约你都没时间啊？你不是放假了吗？”陈文彬奇怪的问道。

    “我最近身体不太舒服，不想出去。”洛天依解释道。

    “呵呵，好吧，那算了。”陈文彬见洛天依不肯出来，只好作罢。

    本以为拒绝了陈文彬几次之后，这家伙就会死心了，可是，谁知道，转天之后，他居然找到养老院里来了。

    也不知道他是怎么知道自己在养老院里当义工的，他来到养老院之后，就直接去找领导了，好像自己是什么大人物一样，还唬了领导一下子，领导亲自带着陈文彬找到了洛天依。

    此时，洛天依正在给刘奶奶梳头，刘奶奶最近一段时间身体不太好，头发掉得很厉害，所以，洛天依每次给刘奶奶梳头的时候，都尽可能的轻一点、慢一点，免得刘奶奶的头发掉的更多。

    “小洛啊，这位陈先生找你。”养老院的领导跟洛天依说道。

    洛天依一看是陈文彬，头都大了一圈，这家伙怎么比周小健还粘人啊？

    居然都追到养老院里来了。

    “刘奶奶，我出去一下，一会再回来给您梳头。”洛天依跟刘奶奶说道。

    “哎，去吧去吧。”刘奶奶笑着说道。

    洛天依跟着陈文彬来到了养老院一个僻静的角落里。

    “你怎么找这里来了啊？”洛天依望着陈文彬问道。

    “昨天你说你身体不舒服，我给你买了红桃K补血补气口服液，本想给你送家去的，结果你不在家，你妈跟我说你在养老院呢，我这不直接过来找你了吗？

    对了，口服液我放你家里了，回家记得按时服用。”陈文彬笑呵呵的说道。

    听到陈文彬的话，洛天依好头痛，这个家伙怎么这么会献殷勤啊？

    其实自己都已经很含蓄的表达出了两人不合适的意思，他居然还这么硬贴，而更加可气的是，老妈明知道自己不喜欢陈文彬，居然还收下了人家送的礼物，这是要把自己往火坑里推的节奏吗？

    “依依，你自己身体还不好呢，干嘛来管这些老头老太太啊？他们跟你非亲非故的，何况这里还有护工，你受这份辛苦做什么？”陈文彬望着洛天依问道。

    “哦，我知道了，你是不是想混点人气啊？我听说做过义工的人，将来找工作会相对好找一点，对不对？”陈文彬突然又好像明白了，笑着问道。

    洛天依望着这个自作聪明的陈文彬，实在是跟他没有共同语言，自己来养老院完是为了帮助这些没有亲人在身边的爷爷奶奶，因为洛天依的家跟养老院紧挨着，以前洛天依每天放学回来的时候，总会看到这些无依无靠的爷爷奶奶，孤单的坐在夕阳下发呆，没有人给他们梳头，没有人陪他们说笑，他们看上去真的好孤独，好可怜。

    所以，从那个时候起，洛天依就想着，如果自己能给这些爷爷奶奶带来点开心和快乐，让他们每天能有滋有味的生活，那该多好？

    那样他们就不会觉得孤独和寂寞了。

    正是在这种想法下，洛天依才去的养老院，可是，她的这份心意在陈文彬的眼里却成了一文不值的作秀，实在是让洛天依好无语。

    “其实你用不着这么费劲的，有我老爸在呢，以后你不用来了。”陈文彬笑着说道，居然想要牵着洛天依的手离开。

    可是，他的手刚碰到洛天依的手，就被洛天依狠狠的甩开了。

    “你走吧，这里不是你该来的地方。”洛天依说完之后，就转身离开了。

    “喂，依依？依依？怎么突然生气了啊？”陈文彬一脸迷茫的望着洛天依，却并没有让对方回心转意。

    傍晚，洛天依回到家里之后，却见洛妈妈脸色阴沉，好像很生气的样子。

    “你今天是不是跟小陈吵架了？人家好心好意的来看你，你干嘛跟人家吵架？”洛妈妈气急败坏的指责道。

    “我不喜欢他，而且，我没跟他吵架。”洛天依解释道。。

    “还说没吵架？那陈文彬怎么说你跟他吵架了呢？”洛妈妈瞪着洛天依质问道。

    “他说吵架就吵架了吗？你既然不相信我，那你干嘛还问我？”洛天依失望的转身回了房间，心情低落到了极点。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第168章 羞辱

    傍晚，洛爸爸看洛天依没有吃晚饭，很担心。

    特意给洛天依做了一份红烧肉，和一些米饭，然后端到了洛天依的房间里。

    “依依，吃点东西吧，别饿着。”洛爸爸拍拍洛天依的肩膀说道。

    “我不饿。”洛天依喃喃的说道。

    “傻丫头，人是铁饭是钢，一顿不吃都不行的，多少吃点，这可是老爸给你特意烧的红烧肉，你最爱吃的。”洛爸爸笑着说道。

    洛天依看着老爸亲手端来的米饭和红烧肉，不忍心让老人家失望，只好接了过来，象征性的吃了几口。

    “老爸知道你心里不舒服，可是，你妈也有她的难言之隐，那个陈文彬是她们校长的儿子，你要是得罪了陈文彬的话，你妈以后的工作也不好做了，咱们平头老百姓，无权无势的，做什么事情都得小心谨慎，谁都得罪不起的。”洛爸爸跟洛天依劝说道。

    “恩，我知道。”洛天依轻轻的点点头说道。

    “哎…要怪就怪老爸没本事，害的姑娘跟我一起受这窝囊气，依依，老爸让你受委屈了。”洛爸爸无奈的长叹一声，跟洛天依说道。

    “老爸，你不要这样说，我没觉得委屈，有您这样的好爸爸，我觉得自己很幸福呢。”洛天依扑在洛爸爸怀里说道。

    “呵呵，好闺女，我能做一回你的养父，就已经很知足了。”洛爸爸轻轻的拍着洛天依的肩膀，微笑着说道。

    “不，在我心里，您就是我的亲爸爸。”洛天依说道。

    父女二人紧紧的相拥在一起，这是彼此最幸福的时光。

    转天之后，陈文彬又约了洛天依。

    洛天依为了不给老妈惹麻烦，只好又去见了面。

    “依依，我怎么感觉你好像有点不太乐意的意思呢？难不成我陈文彬还配不上你啊？”陈文彬这几天也比较窝火，他还以为自己跟洛天依应该是十拿九稳呢，洛天依家里这么穷，她老爸只是一个穷工人，老妈还在自己老爹的手下当老师，不管是家庭条件还是社会地位，自己都比她高了不是一星半点儿的，按理说，洛天依应该是求之不得的往上倒贴才是啊？

    为什么她却总是一副自恃清高的样子，对自己老是爱答不理呢？

    “陈大哥，你误会了，是我配不上你。”洛天依苦笑了一下说道。

    “你这说的哪里话？我知道你家里条件很一般，可是，我从来没瞧不起你，要不然我也不会这么厚脸皮的来找你了，依依，说真的，我觉得咱俩特般配，你知道吗？

    我家里条件估计你妈也跟你说了，好几套房子，车也有了，我也不怕跟你说，去年的时候，我们还在岱北买了套别墅，就是环山路那边，风景特好，知道吗？

    我爸打算把那套房子给我们做婚房用的，那边风景好，交通也便利，到时候给你也买辆车，咱俩一人一辆，想去哪去哪，过着多舒坦啊？

    你说我爸妈也不嫌弃你家里，你说你还有什么可挑剔的啊？

    不是我陈文彬在你面前吹牛逼，就在咱这十八线的小破城里面，能有我这条件的，真心不多。”陈文彬跟洛天依拍着胸脯说道。

    洛天依默默的点点头，他说的似乎也不假，这样的条件在泰城里的确不多。

    “现在不都讲究郎财女貌吗？我家有钱，你有相貌，多好的一对儿啊，绝对是天作之合，说真的，我第一眼见到你的时候，就喜欢上你了，就是那种怦然心动的感觉，你懂吗？

    我看见你，就特有感觉。”陈文彬越说越激动，眼睛里都要冒光了。

    洛天依不好意的低下了头，没有搭腔。

    “依依，别挑了，我知道你漂亮，也年轻，学校里肯定有许多小男生追你，不过，那些都不现实，将来你毕业了还能跟着那些穷小子走南闯北去吃苦啊？

    还不是要回到家乡吗？

    现在都是独生子女，父母都不希望儿女走远了，你爸妈将来老了，还不是得靠你养老啊？

    所以，如果你不是很讨厌我的话，就答应我好了，我对你绝对是一百个真心的。”陈文彬说着，伸手牵住了洛天依的手。

    洛天依心头一颤，赶紧挣脱了。

    “你看你，又不让我牵，我就牵牵你手怎么了？还能让你怀孕啊？”陈文彬有些不开心的说道。

    “陈大哥，我知道你条件很好，但是，我真的配不上你，你还是找别人吧。”洛天依说完之后，挎上包包就离开了。

    “哎？依依？依依？什么脾气呀？怎么说走就走啊？”陈文彬着急的站起身来，从后面追了上来。

    “洛天依，你到底想怎样啊？我该说的也都跟你说了，你还想怎么滴啊？”陈文彬一把抓住洛天依的胳膊，将她强行拽了回来。

    “我觉得我们不合适。”洛天依见陈文彬一副死缠烂打的样子，只好说明了自己的态度。

    可是，听到洛天依的话，陈文彬差点儿没气晕。

    “你还觉得不合适呢？就你这条件，你居然觉得不合适？我操，你真当你自己是公主了？也不照照镜子看看你什么德性？说白了你就是个屌丝女知道吗？

    你爸是个老屌丝，你妈也是个没本事的女人，然后，你还是个特没谱的屌丝女，知道吗？

    你特么是不是穷惯了啊？

    不想改变一下你家的家风啊？

    你妈嫁了个屌丝男，然后你也嫁个屌丝男，然后继续过屌丝样的生活是吗？

    我这样的高富帅，优质男，在你眼里就是粪土是吗？”陈文彬情绪激动的大吼大叫道，惹得周围的路人一阵驻足围观。

    “你说够了没有？放开我，我要走了。”洛天依用力的甩开陈文彬，可是，刚走了几步，却又被陈文彬给追了上来。。

    “哎？你别走，老子话还没说完呢。

    洛天依，我告诉你，你别瘠薄把自己当什么公主，你在老子眼里，也就是个屌丝女，老子给你脸，你还算个人，老子要是不给你脸，你特么什么狗屁都不是，我还告诉你，你妈在我爸手底下混饭吃，你要是今天就这么走了，我保证你妈下学期不用再去学校了，你信吗？”陈文彬指着洛天依，恶狠狠地恐吓道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第169章 眼睛怀孕了

    “陈文彬，我们的事情，能不能不要牵扯到父母？”洛天依实在是忍无可忍了，他辱骂自己也就算了，居然连自己的父母都一起侮辱了，还要拿着老妈的工作当做威胁，实在太过分了。

    “不信你就试试啊？你妈私自开办补习班的事情，已经让学校挨了教委的点名批评，要不是我老爸把事情压下来，恐怕你妈早就卷铺盖走人了，如果你今天就这么走了，我保证你妈下学期来不了学校。”陈文彬凶巴巴的说道，丝毫没有商量的余地。

    洛天依看着陈文彬如此霸道，把自己几乎逼到了绝境，只好缓缓地点了点头，“好吧，如果你执意要这样的话，那我跟你走就是了。”

    听到洛天依的话，陈文彬先是一愣，旋即又有些不可思议的望向了洛天依，“你跟我走？”

    “这不是正是你想要的吗？”洛天依望着陈文彬问道。

    由于事情转变的太快，让得陈文彬甚至没有马上反应过来，愣了两秒之后，这才恍然过来，带着洛天依上了车，开着车子离开了。

    “去哪里？”陈文彬问道。

    “随便哪里都可以。”洛天依坐在副驾驶的位置上，语气平淡的说道。

    陈文彬看着突然变得乖巧顺从的洛天依，心情顿时大好，先前的愤怒，也渐渐地消失了。

    “依依，不好意思啊，刚才我有点冲动了，说的都是气话，你别往心里去啊。”陈文彬口是心非的说道。

    洛天依没有吭声，面无表情的望着前方，看不出心里在想些什么。

    不过，陈文彬根本不在乎她想些什么，现在只想着带她去个宾馆，满足一下自己的欲望，即便日后真的不行，那自己也不吃亏了。

    陈文彬将车子停在一家爱情主题宾馆外。

    这是一家以时尚情趣为主题的宾馆，里面可以提供许多免费的情趣用具，虽然价钱昂贵了一些，但是，据说体验还是蛮不错的，时常有情侣来这里光顾。

    陈文彬将车子停好，带着洛天依进了宾馆。

    一进入宾馆正厅，就有一个矗立在中间的大尺度香蕉，昂扬挺立在中厅最显眼的位置上，香蕉的顶部有一条裂缝，不断的有喷泉从上面喷出，有着很明显的X暗示作用。

    除此之外，大厅周围墙壁上悬挂的名画，大多也是以X为主题的，赤果身体的天使、露出发达肌肉的雕塑，还有古代神话里神明**的画面，将X的主题烘托到了极致。

    陈文彬开了房间，带着洛天依去了包间里面。

    而包间里的主题色彩更是明显，竟然还有免费的爱情动作大片观看。

    而在床头的位置上，竟然还有一本彩色的小册子，上面有着各种姿势的解锁方式以及讲解内容，绝对是让人看上一眼，都会脸红的禁书。

    “依依，要不要去洗洗啊？”陈文彬笑着问道。

    “我在家洗过了。”洛天依跟陈文彬说道。

    “哦，呵呵，那我去洗洗了，等我，很快就好。”陈文彬笑呵呵的说道，似乎有什么好事情将要发生一样。

    “恩，去吧。”洛天依点点头，没有阻拦。

    不久之后，陈文彬洗完了，裹着一条浴巾走出了浴室，嘴里还叼着一袋超薄型的杜蕾斯，一双猥琐的眼神，在望向洛天依的时候，轻佻的挑了挑眉。

    “依依，感情都是培养出来的，咱们多培养几次就会有感情了。”陈文彬说着，迫不及待的朝着洛天依扑了过来。

    然而，还没等陈文彬扑到洛天依，只见，洛天依突然从身后抱出了一个粉红色的Q仔，双手捧在了陈文彬面前。

    “送你个礼物，喜欢吗？”洛天依微笑着问道。

    陈文彬一愣，奇怪的看了看这个粉色的Q仔，他不知道洛天依为什么会突然送自己这种礼物？

    “送我的？”陈文彬指了指自己问道。

    “恩，你看它的眼睛，里面有东西的。”洛天依神秘兮兮的笑道。

    陈文彬好奇的朝着Q仔的眼睛看去，突然，那粉红色的Q仔猛地睁大眼睛，顿时两道光芒直接射入了陈文彬的眼睛里，而下一刻，陈文彬只觉眼睛一阵酸涩难忍，好像眼珠都要被挤爆了一样，那种剧烈的疼痛，简直无法用语言来形容。

    “啊！~我的眼睛！~”陈文彬大叫一声，痛苦的倒在了地上。

    “陈文彬，这可是你逼我的哦，我本来不想这样，可是，你一而再再而三的骚扰我，竟然还用我老妈的工作来威胁我，这都是你自找的。”洛天依冷冷的盯着陈文彬说道。

    “啊！~我的眼睛，要瞎了，妈的，你究竟对我做了什么啊？”陈文彬痛苦的大叫道。

    “其实也没什么啊，只是让你的眼睛怀孕了而已。”洛天依说着，差点儿没忍住笑出声来。

    “眼睛？眼睛怎么可能会怀孕？”陈文彬痛苦难忍的吼道，这明显不符合常理啊。

    “一会你就知道咯。”洛天依笑呵呵的说道，抱着小讯，坐在床边，看着陈文彬在地上痛苦的打滚儿。

    原来刚才那个粉红色的Q仔，正是洛天依的神宠小讯，小讯除了拥有瞪谁谁怀孕的能力之外，还拥有瞪哪里让哪里怀孕的技能，比如刚才瞪了陈文彬的眼睛，那陈文彬的眼睛就会怀孕，瞪了陈文彬的肚子，陈文彬的肚子就会怀孕，总之，只要被小讯的目光瞪到，那怀孕就准没跑了。

    不久之后，陈文彬的眼睛越来越大，眼珠痛的都要死了，那种痛苦，简直比被火烧还要难受百倍，陈文彬坚持了不到十分钟，竟是疼得昏死了过去。

    洛天依看着躺在地上，眼睛肿胀的好像奥特曼一样的陈文彬，笑过之后，却又有些担心了。

    “小讯，这样做会不会有点过分了呀？他的眼睛会不会瞎掉啊？”洛天依担心的跟小讯询问道。

    毕竟洛天依只是想教训教训他，只要陈文彬不再纠缠自己就好了，她从没想过要弄瞎他的眼睛，或者让他变成废人之类的想法。

    “主人放心好了，就算他眼睛瞎掉了，只要让腾腾帮他复制一双眼睛，再装回去就好了。”小讯跟洛天依解释道，一旁的腾腾也笑着点点头，好像很有信心的样子。。

    “眼睛瞎掉了还可以再装新的吗？”洛天依很奇怪的问道。

    殿下，这并不属假，毕竟腾腾是神宠，它除了可以复制自己看到的东西之外，自然也是拥有一定的还原能力的，也就是说，即便是眼睛或者某个器官被摘除了，只要它的记忆里有该器官的山寨品，都是可以还原回去的，不会影响正常的生理机能。这时候，一直潜藏在戒指里的命运老人也突然开口了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第170章 修理陈文彬

    “啊！~疼死我了，妈的，疼死了！~”陈文彬躺在地上，痛苦的来回打滚，短短十几分钟的时间里，他已经被疼晕两次了，现在疼痛越来越剧烈，一阵阵杀猪般的惨叫声在房间里回荡着。

    还好房间的隔音效果不错，所以，即便是陈文彬在房间里大吼大叫，外面的人也听不到里面的声音。

    终于，两颗鸡蛋大小的卵从陈文彬的眼睛里挤了出来，陈文彬再次的被疼昏了过去。

    洛天依看着地上出现的两个奇怪的类似于鸡蛋的卵，然后又看了看陈文彬的眼窝，只见他的眼睛好像都被挤没了，只有两个黑洞洞的眼窝，里面什么都没有，样子好可怕。

    “腾腾，快点把他的眼睛填充回去吧？”洛天依回头跟腾腾说道。

    此时，腾腾的小翅膀下面各夹着一个眼珠，那是之前山寨好的陈文彬的眼睛。

    “主人，不用这么着急的，如果过早的给他按上眼睛的话，他是不会长记性的，主人可以借机教训他一下，让他长点记性之后，再给他按上眼睛。”腾腾给洛天依出主意道。

    洛天依闻言，觉得这个办法不错，是该让陈文彬长点记性了呢。

    不久之后，陈文彬从痛苦中清醒了过来。

    “妈的，疼死老子了，洛天依，你这个贱人，你暗算老子，你到底给老子用的什么鬼把戏？”陈文彬气急败坏的大骂道，果然还是本性不改呢。

    “妈的，怎么天黑了？房间里为什么不开灯？洛天依，贱人，开灯啊。”陈文彬一边乱踢乱打，一边大吼大叫。

    可是，他折腾了一番之后，这才发现，事情有些不太对劲，自己的眼睛呢？

    眼睛去哪里了？

    他伸手揉了揉眼睛，却发现眼珠都不见了，难怪他看不到东西？

    “妈的，我的眼睛？我的眼睛瞎了吗？洛天依，你把我的眼睛戳瞎了？”陈文彬惊恐万状的大吼道，身的汗毛都竖了起来。

    他可以接受断手，也可以接受断脚，但是，绝对无法接受瞎眼睛这种最可怕的状况，如果眼睛瞎掉了，整个人生都会失去色彩的。

    到时候就算再漂亮的美女，他也看不到了，甚至生活都无法自理了。

    “洛天依，贱人！~你戳瞎我眼睛，老子要杀了你，贱人！~”陈文彬大吼大叫，朝着四周摸索，他想要找到洛天依，想要跟洛天依同归于尽。

    “陈文彬，没想到你没有了眼睛，还是这么嚣张，看来一点记性都没长，这是你逼我的哦，只能再给你点教训好了。”洛天依说着，又让小讯对着陈文彬来了一个三连瞪。

    刹那间，陈文彬感觉自己的肚子一阵剧痛，好像里面要炸开了一样，紧接着，疼痛迅速的加剧，疼得他惨叫连连，蜷缩在地上，不断的抽搐了起来。

    “啊啊啊！~怎么回事？妈的，怎么肚子也痛了？”陈文彬脑袋一片混乱，感觉好像掉入了万丈深渊里一样，绝望而又无助。

    “姑奶奶，我错了，饶了我吧，我错了，我知道错了，我再也不惹你了。”陈文彬害怕了，那种痛不欲生的痛苦，简直无法忍受，他想要快点结束这种痛苦，只好跟洛天依求饶。

    “现在认错似乎晚了点呢，只有等你将三个宝宝生下来之后，疼痛才会结束呢。”洛天依笑呵呵的说道，倒是很欣赏陈文彬此刻的狼狈。

    “生宝宝？我是男的，怎么会生宝宝？”陈文彬惊出一身冷汗，男人又没有女人的器官，怎么会生孩子？

    “谁说男人不会生宝宝的？只要被我家小讯瞪了，一切就皆有可能。”洛天依笑呵呵的说道，双手抱着可爱的小讯，宠溺的亲了两下。

    陈文彬腹中又是一阵剧痛，半跪的身体扑通一声又倒了下去。

    被折磨了大半晚上之后，陈文彬终于生下了三个奇怪的卵，只是由于没了眼睛，他看不到卵的样子。

    此时的陈文彬彻底没了脾气，好像死狗一样，趴在地上一动不动了，脑袋里只有一个念头，“要死了…我要死了…”

    洛天依看了看时间，已经快要天亮了，而陈文彬也已经被折磨的够呛了，所以，她打算就此收手了。

    “陈大哥，还要不要再体会一下呢？”洛天依揪了揪陈文彬的耳朵问道。

    陈文彬闻言，吓得浑身一机灵，赶紧哭着求饶，“不要了，不要了，姑奶奶我错了，求求你饶了我。”

    “呵呵，如果陈大哥不想再玩的话，那以后就不要再来骚扰我了，好吗？”洛天依望着陈文彬问道。

    “好好好，我绝对不会再骚扰您了，我错了，以前都是我的错。”陈文彬带着哭腔说道，他要知道惹到这个姑奶奶会是这番下场的话，打死他，也不敢去招惹啊？

    “还有，我老妈的工作，你最好不要使坏哦，不然的话…”

    “不不不，不敢，绝对不敢了，如果让我活着回去，我一定让老爸给你妈加工资，涨薪水，绝对不敢使坏了。”陈文彬赶紧表态道，生怕惹恼了洛天依，还会遭到更加疯狂的报复。

    “这可是陈大哥亲口说的哦，说话算话吗？”洛天依笑着问道。

    “算算算，绝对算话，说到做到。”陈文彬连连点头道。

    “还有，今天的事情，陈大哥一定要烂在肚子里，不许告诉外人，否则的话，妹子一定会给陈大哥更大的惊喜哦。”洛天依微笑着说道，但是，那迷人的笑脸里却带着一丝让人不寒而栗的恐怖。

    “不不不，绝对不会说，打死我也不会透露半个字。”陈文彬用力的摇头，赶紧表态道。

    “呵呵，看来陈大哥还是个聪明人呢，好吧，今天就到这里好了。”洛天依笑着说道，然后让腾腾将陈文彬的两只山寨眼睛还原回了之前的位置上。

    而神奇的一幕也随之发生了，陈文彬竟然在一阵眼睛酸涩之后，又恢复了视力，当真是惊喜不已，如同获得了新生一般。

    “我可以看到东西了？我的眼睛没瞎？”陈文彬激动不已的说道，身的疼痛都忘掉了。

    “陈大哥，不要忘记你之前的话哦，不然的话，还会有更大的惊喜等着你呢。”洛天依望着陈文彬再次的提醒道。。

    陈文彬闻言，后背一阵发凉，赶紧点了点头，答应了下来。

    “不敢了，再也不敢了。”陈文彬战战兢兢的说着，也顾不得身上的伤痛，逃也似的离开了房间。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第171章 热心の秦奶奶

    陈文彬回家之后，整个人都差点儿崩溃了，一到天黑就会身紧张，看到鸡蛋都会浑身发毛，而至于洛天依，他更是不敢招惹了。

    没了陈文彬的骚扰，洛天依的生活也很快回归了正常。

    这天洛天依正在养老院里帮着奶奶们打扫卫生，秦奶奶从橱柜里面拿出了一盒很精致的外国糕点，拿给了洛天依。

    “依依，奶奶牙口不好，不能吃甜东西，这些你拿去吃吧。”秦奶奶说着，将包装精美的糕点塞给了洛天依。

    洛天依一看包装，上面都是一些法文字母，是法国最著名的甜点马卡龙。

    之前洛天依曾经品尝过马卡龙的味道，是会长霍无殇带自己去西餐厅用餐的时候，吃过一次，那马卡龙的味道，十分香甜，让人回味无穷。

    “奶奶给你装进袋子里，别让其他的护工看到了。”秦奶奶似乎很小心，将甜点装进黑色的塑料袋里，然后塞进了洛天依的包包里。

    原来这些马卡龙都是秦奶奶的女儿从法国给她带回来的，秦奶奶就一个女儿，大学的时候就去欧洲留学了，毕业之后，就留在了欧洲，后来嫁给了一位外国人，从此定居国外。

    本来秦奶奶的女儿想把秦奶奶也接到法国去居住，可是，秦奶奶因为不懂法文，也不习惯欧洲的生活，所以，又回来了。

    年轻的时候，秦奶奶还能自己照顾自己，可是，自从上了年纪之后，身体一天不如一天，也需要人照顾了，所以，就来到了养老院里。

    秦奶奶的女儿平日里照顾不到母亲，只能从生活上来进行弥补，所以，各种法国的甜点美食，还有名牌的衣服保养品，都会毫不吝啬的寄给秦奶奶。

    也让得秦奶奶成了养老院里最时尚、最阔气的老奶奶。

    而在养老院里，秦奶奶最喜欢的还是洛天依，因为在她见过的所有的义工里面，只有洛天依是真心来帮助他们的，其他的义工虽然名义上也是来帮忙，但是，多数都是来逢场作戏的，好多义工来的时候都是带着媒体记者来的，一边假惺惺的做事，身后一边跟着好多摄影师跟随拍摄，拍完了，就走了，以后就不再来了。

    还有的义工是为了来混资历的，比如某些领导的子女要提干，需要一些社会阅历才行，于是，就来装模作样的做几天义工，让养老院的领导签个字，回去就可以提干了，还有的义工，名义上是来做义工，但是，私下里却跟老爷爷老奶奶要东西要钱财，不给的话，就不搭理你了。

    总之，各种各样的义工都有，可是，唯独像洛天依这种纯粹的为爷爷奶奶做事情的，却是少之又少。

    在好多爷爷奶奶的眼里，洛天依简直比好多拿工资的护工都体贴周到，每到假期里，她都会来养老院，每天来的比护工早，走的也比护工晚，做事情也很认真，对待他们这些老人，也很尊敬，如同是自己的子女一样孝顺，给了他们一种家人般的温暖。

    秦奶奶最喜欢洛天依，所以，好吃好玩的东西，也总是偷偷的留给她，之所以不是公开的赠与，是怕被那些护工看到了会心生嫉妒，给自己招来麻烦。

    “谢谢奶奶。”洛天依微笑着感谢道。

    “对了，还有这个，这是我女儿从巴黎寄过来的，听说是很好用的香水，很名贵的哦，我女儿说法国的年轻女孩都爱用这个。”秦奶奶说着，又将一盒正宗的法国香水塞到了洛天依的包包里。

    “奶奶，不要了，这么名贵的香水，还是您留着吧。”洛天依不好意思的说道。

    “傻丫头，奶奶都多大年纪了？用香水做什么啊？这是小姑娘用的，是我让女儿亲自给你挑选的。”秦奶奶笑呵呵的说道。

    “奶奶，谢谢您，可是，我来这里不是为了跟您要好处的，您这样我心里会不好受的。”洛天依跟秦奶奶说道。

    “依依，你想多了，这是奶奶的一点小心意，你平日里帮奶奶做了那么多事，奶奶只是聊表心意而已，要是不这样做，奶奶心里倒是不好受了呢。”秦奶奶笑着说道，拉着洛天依的手坐在了床边。

    “依依啊，奶奶问你件事。”秦奶奶问道。

    “恩，奶奶您问吧。”洛天依点点头说道。

    “上次来养老院的那个男生是你对象吗？”秦奶奶口中的那个男生自然指的就是陈文彬了。

    “恩，是我妈妈给我介绍的。”洛天依点点头承认道。

    “哎…有句话不知道当讲不当讲。”秦奶奶叹了口气说道。

    “奶奶您说吧。”洛天依毫不介意的说道。

    “奶奶总觉得那个男孩子有点儿轻佻，不稳重，觉得还真是配不上你呢。”秦奶奶仔细的打量着洛天依，很是可惜的说道。

    “其实，我跟他已经分手了，我也不怎么喜欢他的。”洛天依笑着说道。

    “哦？是吗？还是分了好，虽然这样说不太地道，可是，奶奶真是觉得你这么好的姑娘，不应该找个那样的男生，奶奶看着都心疼。”秦奶奶笑着说道。

    “谢谢奶奶。”洛天依笑着感谢道，没想到秦奶奶还这么关心自己呢。

    “依依，将来有没有出国的打算啊？如果想去欧洲的话，我女儿正好在那边，可以照应你一下，如果将来想留在欧洲的话，就留在那边，虽然咱们国家发展进步很快，但是，说真的，整体来说，还是人家那边更发达一点，要不是因为我住不习惯，我也留在那里了。”秦奶奶笑着说道。

    “谢谢秦奶奶，我暂时还有出国的想法呢。”洛天依笑着感谢道，委婉的谢绝了秦奶奶的好意。。

    毕竟自己家里的条件有限，爸妈没有那么多钱供自己出国留学，只是供自己念大学就已经很吃力了，所以，即便洛天依有朝一日真的能有机会出国留学，她也不会去的。

    随后的日子里，洛天依每天都来养老院做义工，下午继续跟着周奶奶练习舞蹈，而洛天依并没有因为曾经受过伤而变得娇气，反而更加努力的去练习舞蹈，进步飞快。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第172章 其实我有男朋友

    一转眼，暑假将近，洛妈妈却奇怪的发现洛天依跟陈文彬的交往一直处于很冷淡的状态。..cop>    按理说，都交往一个月了，可是，陈文彬居然一次家里都没来过，而每次去问洛天依，洛天依也总是敷衍着说正在谈着呢。

    现在眼看着假期就要结束了，两个人难道还没谈出个结果来吗？

    一旦开学之后，恐怕两人半年也见不着一面，洛妈妈只怕是夜长梦多，万一陈文彬又看上了别的小姑娘，这亲事不就泡汤了吗？

    想到这里，洛妈妈打算托人打听一下情况，她知道从女儿的嘴里是问不出什么来的，只好委托石老师去了陈校长家里打听了一下。

    结果这一打听不要紧，结果得到的消息，却是让洛妈妈大出意外。

    原来两个人早就不谈了，这事儿早就凉了黄瓜菜了。

    而至于是如何分手的，因为什么原因，对方也没说清楚，总之就是俩字，掰了。

    洛妈妈得到这个消息，心里那叫一个不痛快啊。

    傍晚，吃过晚饭之后，洛天依正要端着碗筷去厨房，却被洛妈妈给拽了回来。

    “你等等走，坐下，我有事问你。..co洛妈妈板着脸说道，好像丢了八百块钱一样。

    “妈，有事吗？”洛天依坐下来问道。

    “你是不是跟陈文彬分手了？”洛妈妈问道。

    “没啊，正谈着呢。”洛天依敷衍道。

    “你少来了，你当老妈是傻子啊？要谈着的话，为什么这么久了都没消息？”洛妈妈生气的一拍桌子，瞪着洛天依质问道。

    洛天依吓了一跳，这才反应过来，或许老妈已经知道了些什么。

    “为什么跟陈文彬分手？什么时候分的？”洛妈妈盯着洛天依质问道，好像审讯犯人一样。

    “妈，我的事你不要管了，我又不是小孩子了，你干嘛管那么宽啊？”洛天依不开心的说道。

    “我不管你？我不管你，你能长这么大啊？你石头缝里蹦出来的啊？”洛妈妈气呼呼的说道。

    洛天依撇了撇嘴，不再吭声了。

    “你这妮子，跟你爸一个德行，什么好机会都把握不住，注定了是一辈子的穷命鬼。”洛妈妈气呼呼的说着，伸手戳了洛天依的额头一下。

    随后的几天里，洛妈妈每天都在数落洛天依，实在是把洛天依说的好崩溃，好像自己错过了陈文彬就是错过了整个世界一样，让洛天依的精神都快要错乱了。..cop>    这天傍晚，洛天依又被洛妈妈数落了一顿之后，心情沉闷的回了房间。

    这时候，霍无殇刚好发来了微信。

    “开心什么呀？快被我妈给骂死了。”洛天依悻悻然的回道。

    霍无殇眉头一皱，赶紧回道。

    “还不是因为恋爱的事情吗？”洛天依将自己这一个多月里发生的事情，都原原本本的告诉了霍无殇。

    霍无殇听了之后，心里十分气愤，

    “哎…我现在一点办法都没有了，要不是没有地方去，我真不想在家里呆着，每天都被她数落，好心烦呢。”洛天依跟霍无殇诉苦道。

    霍无殇问道。

    “别，都这么晚了，你来接我做什么啊？何况，我还牵挂着养老院里的爷爷奶奶们呢。”洛天依撇了撇嘴说道。

    霍无殇听洛天依说起过养老院里的事情，自然知道洛天依舍不得那些善良可亲的爷爷奶奶们。

    霍无殇想了想问道。

    “你能帮得上我什么忙呀？我只是心里烦闷，想找个人倾诉一下而已，说出来心里就舒服一点了。”洛天依耸了耸肩说道。

    霍无殇突然神秘兮兮的说道。

    “你帮我？怎么帮呀？”洛天依好奇的问道。

    霍无殇此话一出，却让得洛天依惊讶的愣了一下。

    “什么？你要假装我男朋友吗？”洛天依很意外的问道。

    霍无殇笑着说道，言语里面颇有点报恩的感觉。

    “真的可以吗？”洛天依觉得这个想法太疯狂了。

    霍无殇笑着说道。

    “可是，万一穿帮了，我妈会骂死我的。”洛天依还有点担心。

    霍无殇问道。

    “额…好吧，那…你明天一定要来哦，不然我就死定了。”洛天依跟霍无殇认真的叮嘱道。

    霍无殇笑着答应道。

    得到了霍无殇的允诺，洛天依的心里终于有了一点底气。

    第二天清晨，洛妈妈又要数落洛天依的时候，洛天依却先一步开口了。

    “妈，我男朋友今天要来家里做客。”洛天依此话一出，却把洛妈妈给说愣住了。

    “你男朋友？”洛妈妈奇怪的问道。

    “恩，就是之前那个来家里做客的男生啊。”洛天依点点头，跟洛妈妈说道。

    听到洛天依的话，正吃着米饭的洛爸爸，也不由得愣住了。

    “原来他是你男朋友？你怎么不早说啊？”洛妈妈皱了皱眉头说道。

    “我怕你们说我早恋，所以，我没好意思跟你们说。”洛天依说道。

    “那他家里是做什么的？有房子有车子吗？”洛妈妈忙问道。

    “我还不知道他家里是做什么的，但是，他家的房子比周小健和陈文彬家的房子都大的多，他开的车子都能买下一栋别墅了，上次他送咱们家的酒，其实并不是五粮液，而是茅台酒，一瓶就要几千块呢。”洛天依此话一出，洛爸爸和洛妈妈都不由得惊呆了。

    他们还处心积虑的为女儿的将来做打算呢，谁知道，这丫头神不知鬼不觉的就钓了个金龟婿回来，着实给了二老一个大大的惊喜。

    “我说那五粮液怎么那么好喝呢？原来是茅台酒啊？”洛爸爸回忆起那五粮液的味道，这才恍然过来，难怪周富贵也说那酒像茅台呢。

    感谢“木鱼乐风”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第173章 会长驾到

    临近中午，t市某小区外突然传来一阵动力十足的马达声。..cop>    熟悉车子的人很快就听出来了，这是v12发动机才有的强劲动力，众人纷纷回头，只见一辆火红色的法拉利超级跑车，缓缓的驶入了小区里，在四号楼二单元的停车位上稳稳的停了下来。

    车门打开，一个身穿西装，身材高挑的英俊男子从车上走了下来，男子面色冷峻，眼光孤傲，如同青春偶像剧里的霸道总裁，给人一种高不可攀的霸气之感。

    “这是谁呀？怎么以前没见过呢？”

    “可能是谁家的亲戚吧？”

    “谁家会有这么有钱的亲戚呢？”

    在众人诧异的目光中，霍无殇提着礼品进了楼内。

    眼看着时针就要摆过十一点的位置了，可是，家里等的贵客还没来，洛天依的心里也有些担心了，会长还来不来呢？

    不会是把事情给忘记了吧？

    正在洛天依担心之际，突然，房门被敲响了。

    听到敲门声，洛天依飞快的跑去开了门，当见到霍无殇的那一刻，真有种抓住了救命稻草的感觉呢。

    “老大，你终于来了。”洛天依激动的喊道。

    “还叫老大，你不怕穿帮啊？”霍无殇皱了皱眉头，低声提醒道。

    被霍无殇一提醒，洛天依笑着吐了吐舌头，“没事的，爸妈在厨房里呢，听不到的。..co

    洛天依将霍无殇让进了房间里，然后朝着厨房喊了一声，“爸、妈，我男朋友来家里了。”

    听到洛天依的声音，洛爸爸和洛妈妈都一起迎了出来。

    当见到帅气斐然的霍无殇的时候，洛爸爸和洛妈妈的脸上都堆满了笑容，这霍无殇不管是从颜值上看，还是从气质上看，果然是比陈文彬高了不少档次，再看到他手上提着的茅台酒，脸上的笑容更甜了几分。

    “吆，小霍来了？”洛妈妈擦了擦手，满脸堆笑的招呼道。

    “恩，伯母好。”霍无殇微笑着点点头说道。

    “来，屋里坐吧。”洛爸爸将霍无殇招呼到了客厅里，给霍无殇冲了茶水，陪着他一起坐了下来。

    “小霍啊，来就来吧，干嘛带这么贵重的礼品啊？”洛爸爸客气的寒暄道。

    “伯父，也没带什么贵重礼品，只是几瓶酒而已。”霍无殇很随意的笑了笑说道。

    “还不贵重呢？又是茅台酒，一瓶得有两三千吧？”洛爸爸拿着茅台酒仔细的端详着问道。

    霍无殇笑了笑，没有回答。

    “爸，您说少了，这是04年的茅台酒，七八千一瓶呢。”洛天依在一旁解释道。

    原来茅台酒的价格也是按照年份和类型来分的，一般度数越高，年份越好的，价格自然就越贵，年份差一些的，低度数的，相对来说就会便宜一些，当然，这里的年份并不是说放的时间越久越好，而是根据当年的酿制质量来说的。

    洛爸爸闻言，吓了一跳，七八千一瓶酒？

    那差不多相当于他两个月的薪水了。

    洛爸爸脸色有些煞白，作为平头老百姓来说，喝几十块的酒都觉得心疼，何况几千块的呢？

    这都小一万了，洛爸爸当然是被吓到了。

    “上次喝的也是这种吗？”洛爸爸望着洛天依问道。

    洛天依不好意思的点了点头。

    得到洛天依肯定的回答，洛爸爸的心“咯噔”猛跳了一下，他要是早知道上次招待周富贵用的是七八千一瓶的茅台酒的话，说什么也不会用这么贵的酒，现在想来，肠子都悔青了。

    洛爸爸尴尬的沉默了一会儿，突然想到一个很严重的问题，霍无殇家里究竟是做什么的？

    为什么会这么有钱呢？

    几千块的茅台酒，这么轻易的就送人了？

    “小霍啊，你家里是做什么的？父母做什么工作啊？”洛爸爸试探的问道。

    “我家里是做生意的，算是商人吧。”霍无殇笑了笑说道，显然回答的很低调，现在做商人的多了，在路边开小店的也叫商人，阿里巴巴的马云爸爸也是商人，两者之间的差距差了十万八千里，霍无殇的回答很巧妙的回避了自己家里的真实状况，却又让人无懈可击。

    洛爸爸见霍无殇不想正面回答，也不好继续追问，只是笑着点了点头，觉得这个年轻帅气的小伙子很沉稳，很有城府。

    经过一番交谈，洛爸爸更加的欣赏霍无殇了，这小伙子见多识广，谈吐之间风雅有度，尤其是对一些问题的看法上，很有见地，让洛爸爸觉得这小伙子很不简单。

    一番交谈下来，洛爸爸对霍无殇的好感陡然提升了不少，他可比周小健强得多了。

    周小健除了吃喝玩乐，真本事并没多少，而这个霍无殇，却是个有着真才实学的青年才俊。

    不久之后，洛妈妈烧好了菜，叫着霍无殇去餐厅用餐去了。

    餐厅很小，四个人坐在里面，刚刚好，如果再来两个人的话，就会显得拥挤了。

    而且，洛妈妈烧的菜都是一些家常菜，这跟霍无殇平日里吃的山珍海味，不知道差了多少倍，先不说饮食上的色香味的讲究，单单是餐桌上荤素的搭配就很不着调。

    不过，对于这些，霍无殇却丝毫没有介意，却把这些普通的家常菜当成了美味佳肴一样的，大快朵颐了起来。

    酒足饭饱之后，一家人又回到了客厅里。

    客厅也并不大，只有十几个平米，除了中间的影视墙和另一边的半圈沙发之外，再摆上一个玻璃茶几，就基本上放不上东西了。

    洛妈妈看着窄小的客厅，不好意思的朝着霍无殇笑了笑，“这房子太小了，都是十几年的老房子了，不过我们已经给依依买了一套新房子，马上就要交付了，比这一套大多了。”

    “哦，挺好啊。”霍无殇笑着点点头说道。

    “将来你们毕业了之后，想留在s市就留在s市，想来t市这边发展，也没问题，那套新房就是为你们准备的。”洛妈妈笑着说道。

    洛天依听到老妈这样说，心里好尴尬，就好像要倒贴女儿的感觉一样。

    “谢谢伯母的好意，不过，我想可能以后会去魔都或者深圳发展，毕竟现在经济重心都在南移，我们也应该抓住机遇才是。”霍无殇跟洛妈妈说道。

    “是啊，你们想法挺好的，不过，那边的房子肯定很贵吧？也不瞒你说，我跟你洛叔叔都是普通的教师和工人，要在那种地方买房子的话，恐怕不太现实。”洛妈妈不好意思的说道。

    “呵呵，伯母不用的，到时候就算要买房子，我也完能承担得起，不用伯父伯母出一分钱的。”霍无殇微笑着说道，言语里面有种云淡风轻的感觉。

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第174章 会长您慢走

    “伯父、伯母，谢谢二老的款待，我也没准备什么见面礼给二老，这二十万算是我对二老的一点心意吧，希望伯父伯母不要介意。..co霍无殇说着，将一张银行卡双手递给了洛妈妈。

    “小霍，这…太客气了，用不着的。”洛妈妈说着，客气的将卡退了回来。

    “伯母，您拿着吧，如果二老对我没意见的话，就不要推辞了。”霍无殇笑着说道，将卡推了回去。

    “要这样说的话，那伯母就不客气了。”洛妈妈笑着说道，居然将卡就收了起来。

    “喂，妈，你怎么能真要啊？”洛天依着急的说道。

    洛妈妈偷偷的瞪了洛天依一眼，旋即笑着送霍无殇下楼去了。

    “小霍啊，没招待好你，真是过意不去，下次来的时候提前说，伯母一定好好准备一下。”洛妈妈送着霍无殇到了法拉利车旁，看到那漂亮的车子，洛妈妈脸上的喜色更浓了几分。

    虽然她不认识这种车子，但却知道，这种车子一定不便宜，因为，这种款式的车子在t市从来都没见过，绝对是难得一见的豪车。

    “伯母您太客气了，好了，我走了，你们回去吧。”霍无殇跟洛妈妈道别，坐进了车里。

    “好，小霍啊，路上慢点开。..co洛妈妈闪到一边，跟霍无殇道别道。

    “恩，伯母，回去吧。”霍无殇跟洛妈妈再次道别。

    “好，慢点走，有空常来玩。”洛妈妈站在路旁，目送着火红色的法拉利，缓缓地拐过小区的路口，驶向了远方。

    等着车子彻底消失在了视野之后，洛妈妈才回过了神来。

    她随手摸出银行卡，一想到里面有二十万，心情就好得不行，而在银行卡上还贴着一张纸条，上面写着密码，竟然是女儿的生日，看样子这小伙子对依依还真是很有想法呢。

    要是他俩能成了，那端的是一件大好事了。

    “嫂子，刚才那个小伙子是谁啊？你家亲戚吗？”这时候，隔壁单元的一位婶婶，笑着走过来问道。

    “是我女儿的男朋友，这不来家里玩了吗？临走的时候，还给我留了二十万呢。”洛妈妈抑制不住心里的激动，竟是马上显摆了起来。

    听到洛妈妈的话，那婶婶可是好一阵羡慕，“二十万？依依还真是有福气呢，找了这么有钱的男朋友。”

    “呵呵，孩子大了，随着她吧，咱也管不了的。”洛妈妈笑着说道，颇有种得了便宜还卖乖的嫌疑。

    洛妈妈回到家里之后，却见洛爸爸和洛天依的脸色都很阴沉，两人显然都对洛妈妈收钱的事情很不满意。..cop>    “哎，我说你俩干嘛呢？拉着脸给谁看啊？”洛妈妈坐在沙发上问道。

    “妈，你穷疯了吗？干嘛要人家钱？”洛天依很不开心的说道。

    “你这孩子，怎么跟妈说话呢？是我要的吗？这不是小霍给的吗？”洛妈妈争辩道。

    “别人给你就要吗？这又不是二十块二百块，是整整二十万呢，这钱你能要吗？”洛天依生气的说道，这简直就是卖女儿的节奏嘛。

    “你这孩子，我要了这钱还不是给你存着？将来新房下来还不得装修？你将来结婚，不还得给你置办嫁妆吗？到处都要花钱，就好像这钱是我自己闷下了一样。”洛妈妈不开心的说道。

    “行了，都别吵了，钱收了就收了吧，依依啊，你妈说的对，这钱早晚也是要花在你身上的，我跟你妈就你一个女儿，我俩一辈子赚的，将来还不都是你一个人的吗？别跟你妈吵了。”洛爸爸拍了拍洛天依的肩膀说道。

    洛天依见老爸都这么说了，也不好再说什么。

    “别人家的女儿都是摇钱树，想着法的给娘家捞好处，咱家闺女倒好，还没过门呢，胳膊肘子就往外拐了，辛辛苦苦十八年，养了个赔钱货。”洛妈妈悻悻然的说道。

    听到老妈这样埋怨，洛天依心里好委屈，自己只不过是不想让老妈太贪婪，却又被骂成是赔钱货了。

    傍晚，洛天依给霍无殇偷偷的打了电话。

    “老大，谢谢你，今天你真是帮了我的大忙了。”洛天依跟霍无殇感谢道。

    “呵呵，这么客气干嘛？是你先帮我的，咱俩两清了。”霍无殇笑着说道。

    “老大，你干嘛临走的时候要给我妈钱啊？现在她都当真了，我要都要不回来。”洛天依不好意思的说道。

    “要不回来的话，那就你自己来偿还喽。”霍无殇嘿嘿笑着说道。

    “我？我怎么还你啊？”洛天依尴尬的问道，自己不过是一个穷学生，一分钱不赚，还要靠着家里的父母来供养，哪里有钱还别人呢。

    “那就当我的见习女友好了，一天一百块，怎么样？”霍无殇坏笑着说道，言语里充满了挑逗的意味。

    “一天一百块？那我要五六年才能还清呢。”洛天依撅着嘴说道。

    “那我就不管喽。”霍无殇笑着说道。

    “先不说了，我妈来了。”洛天依正在跟霍无殇聊着天，突然听到房门外传来了老妈的脚步声，赶紧挂掉了电话。

    洛天依刚刚挂掉电话，却见洛妈妈笑着推门进入了房间里，看样子气色不错。

    “妈，这么晚了，你过来干嘛？”洛天依望着洛妈妈问道。

    “依依，你有这么好的男朋友，之前干嘛不说？早知道你有这么优秀的男朋友的话，之前老妈就不会给你介绍男朋友了。”洛妈妈笑着说道，显然对霍无殇很是满意。

    “只要你以后不催着我去相亲就好了。”洛天依撇了撇嘴说道。

    “不会了，现在都知道你有男朋友了，妈妈怎么还会催你去相亲呢？只是，有句话老妈一定要交代你，不管以后霍无殇怎么问，你都不要把跟周小健和陈文彬相亲的事情告诉他，知道吗？

    还有，如果他问起我跟你老爸的事情，你就跟他讲，爸妈都有退休金和医疗保险，将来就算老了也花不着你们的钱，不会给你们增添负担。”洛妈妈跟洛天依叮嘱道。

    “妈，为什么这么说啊？你跟我爸都是买的最便宜的社保，将来你们生活够不够还不一定呢，干嘛把话说的这么绝啊？何况，养孩子不就是为了养老的吗？”洛天依望着洛妈妈问道。

    “放心吧，爸妈能养活的了自己，将来只要你幸福了，爸妈就知足了。”洛妈妈说着，将洛天依搂在怀里，宠溺的抚摸着她的额头说道。

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第175章 猥琐の大叔

    暑期终于要结束了，今天是洛天依最后一次来养老院做事，只有等到放寒假的时候，才会再回来。

    爷爷奶奶们都很舍不得她，但是，却也不能耽误了她回学校念书，都依依不舍的跟洛天依送别。

    “依依，别忘了继续练习，学舞蹈可不是一朝一夕的事情，要长久的坚持才行。”周奶奶拉着洛天依的小手，认真的叮嘱道。

    “恩，知道了周奶奶，我一定会努力练习的。”洛天依点点头答应道。

    “依依，将来毕业了如果想去国外的话，就跟秦奶奶说，秦奶奶还能帮得上忙。”秦奶奶望着洛天依说道。

    “谢谢秦奶奶，我知道了。”洛天依感激的说道。

    “依依，好好念书，寒假还回来吗？”黄奶奶恋恋不舍的问道。

    “恩，会回来的，奶奶放心吧。”洛天依笑着点点头，答应道。

    “依依啊，去了学校要认真读书，做一个有出息的好孩子。”隔壁王爷爷说道。

    “知道了王爷爷，您也注意身体。”洛天依微笑着跟王爷爷道别。

    跟爷爷奶奶们道别之后，洛天依回到了S市。

    此时，正值北方最热的时候，一走出高铁站，就感到一股热浪袭来，洛天依看了看手机上的气温提示，S市正午的气温居然高达三十四度，真是热的要死。

    洛天依从高铁站走到公交车站，只有短短的二百米的距离，就已经热得不行了。

    还好公交车来得快，洛天依赶紧上了车，但是，车里的情况也不见得好到哪里去，因为人好多，很拥挤，所以，即便车里有空调，也闷热的厉害。

    洛天依被人群拥挤的厉害，尤其是身前的一位戴眼镜的大叔，看上去斯斯文文的，却总是用身体故意的向自己这边挤，开始的时候洛天依还以为是车子发动的时候，大叔没有站稳，并不是故意的，可是，当车子开平稳之后，他却还是故意的往自己这边靠，明明另一边还有很大的空隙，却还是往自己这边来，尤其是他的胳膊总之假装无意的碰触自己的胸部，让的洛天依实在是忍无可忍了。

    洛天依拿出手机，偷偷的录下猥琐大叔的小动作，等证据都录好了之后，她将手机重新装回包包里，等大叔的胳膊又故意碰过来的时候，当场被洛天依给抓了个正着。

    洛天依觉得不能再忍了，如果自己不站出来制止这个猥琐大叔的话，他还会祸害其他女孩子的。

    “你做什么？耍流氓是不是？一上车你就不停的碰我，开始我还以为你不是故意的，让出位置给你站，可是，你还是故意往我这边来，你想干什么呀？”洛天依怒视着大叔，声色俱厉的质问道。

    听到洛天依的声音，大家的目光都朝着猥琐大叔的方向望了过来，猥琐大叔顿觉一阵尴尬，想要退回去，可是，却被洛天依紧紧的抓着手臂，没能成功。

    “说啊，你想干嘛？你都多大年纪了，还占我一个小姑娘的便宜，你好意思吗？难道你家里就没有女儿侄女吗？要是别人这样欺负她们，你愿意吗？”洛天依瞪着猥琐大叔，大声的质问道。

    猥琐大叔尴尬的低着头，一声不吭了，本来他就做贼心虚，现在又被抓了个正着，他哪里还敢抬头狡辩啊？

    而周围的乘客也都将目光聚焦在了两人的身上，一边是年轻漂亮的小姑娘，一边是戴着眼镜假斯文的中年大叔，谁对谁错，立见分晓。

    看到猥琐大叔欺负洛天依这么漂亮的小姑娘，乘客们都愤怒了，尤其是年轻的男乘客，都情绪激动的指责猥琐大叔，甚至有人控制不住的想要去教训他一顿，还好被其他的乘客给及时的制止了。

    “草泥马，这么大年纪的人了，不干人事儿，欺负人家小姑娘，老子揍死你。”

    “小伙子，别冲动，这种事交给警察来处理，别打人。”

    车箱里的乘客都激动了，纷纷对猥琐大叔进行谴责，猥琐大叔被骂的狗血喷头，恨不得找个老鼠洞钻进去算了。

    好心的乘客报了警，司机师傅将车子停在路边，等待着警察来处理。

    不久之后，警察赶到了，在众多乘客的指证下，猥琐大叔被当场抓获，被警察叔叔带下了车。

    由于洛天依也要配合做笔录，只好跟着警察叔叔，一起回到了警局里。

    经过一番审讯之后，原来猥琐大叔居然还是一个公司的小领导呢，职位相当于副科级的待遇，家境也不错，家里明明有车子，却还故意挤公交车。

    据他自己交代，他之所以这样做，并不是为了省钱，而是，为了占小姑娘便宜，一到夏天的时候，小姑娘穿的衣服都比较少，而公交车上人又多，所以，猥琐大叔就想假装挤公交的时候，占人家小姑娘的便宜，一些小姑娘被吃了豆腐之后，通常都会忍气吞声，导致这位猥琐大叔的胆子越来越大，从去年开始，他就用这种手段去骚扰年轻漂亮的女孩子，直到今天遇到洛天依之后，才终于落了网。

    原本他以为洛天依会跟其他的女孩子一样，也会忍气吞声，没想到洛天依居然当众揭穿了他，让得他的猥琐行径终于被揭发了出来。

    猥琐大叔对自己的违法行为供认不讳，也恳求洛天依能原谅他，还答应愿意给洛天依一定的精神补偿。

    洛天依看着猥琐大叔痛哭流涕，悔不当初的可怜样子，也没再计较，在接受了猥琐大叔的公开道歉之后，就原谅了他。

    “小妹妹，你做的很好，以后遇到这种事，就要勇于站出来，指认这些猥琐分子，不然的话，到头来吃亏的还是你们自己。”民警叔叔笑着跟洛天依说道。

    “恩，谢谢警察叔叔。”洛天依微笑着感谢道。。

    “别叫我叔叔，我也不过就比你大几岁而已，叫我杨斌吧，如果以后再遇到类似的事情，就给我打电话。”杨警官说着，双手将一张名片递了过来。

    洛天依微笑着接过名片，只见名片的中间印着一个大大的国徽，国徽旁边写着一行醒目的大字S市市中区公安局，刑侦支队杨斌，联系电话：1340531XXXX。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第176章 你算哪根葱？

    “谢谢杨警官。”洛天依微笑着感谢道，这还是她第一次收到警察的明信片呢。

    “不客气，对了，你是要回学校吗？”杨斌起身问道。

    “嗯。”洛天依点点头说道。

    “刚好，我也要下班了，跟你顺路，我送你回去吧。”杨斌微笑着邀请道。

    “不用了，谢谢您，我坐公交车回去好了。”洛天依委婉的谢绝道。

    “从这边坐车的话还要倒车的，何况，现在正是上下班的高峰期，像你这么漂亮的女孩，说不定到时候又会吃亏的，走吧，我送你。”在杨斌热情的邀请下，洛天依只好跟着他一起离开了。

    本来洛天依还以为自己是要坐警车回去呢，结果，当杨斌开着车子过来的时候，她才发现竟然是一辆漆黑色的宝马7系轿车。

    而且，还是宝马7里面最顶配的M760LixDrive进口车型。

    这种车子的裸车价格就高达二百五十万左右，如果再加上车辆购置税等等的费用的话，差不多要小三百万了。

    洛天依做梦都没想到，一个基层的警察会开将近三百万的车子，实在是太有钱了。

    “其实车子不是我买的，就我那点工资，可养不起这么贵的车，是我家里人给我买的。”杨斌似乎看出了洛天依的疑惑，笑着主动解释道。

    “哦，那您家里一定很有钱吧？”洛天依笑着问道。

    “还好吧，我老妈经营着一家服装厂，生意还算可以，每年能入账个几百万吧。”杨斌笑着说道。

    听到杨斌的介绍，洛天依暗暗吃了一惊，现在赚钱那么困难，可是，人家赚钱怎么就这么容易呢？

    开一个服装厂，随随便便一年就几百万了，比自己老爸老妈一辈子赚的钱还多呢。

    “既然你妈妈赚那么多钱，你为什么还要当警察啊？又辛苦赚钱还少，为什么不去帮你妈妈呢？”洛天依好奇的问道。

    “呵呵，人不能只看钱，还要有梦想，如果只是为了赚钱的话，不就成了金钱的奴隶了吗？”杨斌笑了笑说道。

    洛天依闻言，对杨斌暗暗佩服，作为一个有钱的富二代，能有这种觉悟，还真是很不容易呢。

    “是这里吗？”杨斌将车子拐过路口，指着前面的S大南门问道。

    “恩，就是这里了。”洛天依笑着点点头说道。

    “方不方便加个微信？”杨斌从口袋里摸出手机，望着洛天依微笑着询问道，并没有强迫的意思。

    “好啊。”洛天依没有犹豫，也拿出了手机，点开了微信，调出了自己的微信二维码名片，“你扫我吧。”

    “好。”杨斌用微信扫了一下洛天依的二维码，两人互加了好友。

    “好了，加上了。”洛天依笑着说道。

    “恩，以后有事记得找我。”杨斌笑着说道。

    “恩，谢谢警官。”洛天依笑着点点头，然后下了车，站在了路边。

    “我叫杨斌，叫我名字就好了，我走了，拜拜。”杨斌跟洛天依道别之后，开着车子离开了。

    洛天依目送着杨斌的车子驶远，不由得嫣然一笑，“现在的警察都这么热心了吗？还真是个热心肠的好警察呢。”

    洛天依拖着行李回到校园，在路过学生公寓的时候，却突然看到公寓楼外围了好多人，有男生也有女生，好像情绪都好激动的样子。

    洛天依好奇的凑过去看了一会儿，这才发现，原来学生们是在抗议寝室里没有空调的事情。

    现在正值北方最热的时候，气温三十多度，可是，好多同学的寝室里连空调都没有安装，在如此高温之下，没有空调的房间可想而知。

    而更加可气的是，在好多同学因为没有空调而忍受酷暑的时候，留学生的寝室里却有空调吹，不仅仅有空调，还有洗衣机、热水器，而且，留学生的公寓又宽敞又舒服，装修的跟宾馆一样，每个房间只住3-4个人，而普通的寝室却要住八个人，这种差别化的待遇，让得好多同学都心生不满。

    “妈的，这是在搞种族歧视吗？老子特么的是中国人，老子上的是中国的大学，为什么却要被歧视？那帮非洲留学生凭什么可以吹空调？凭什么可以搞特殊？学校要给我们个说法！~”

    “对，给我们个说法，我们要装空调，我们要平等待遇！~”

    学生们的情绪都很激动，再加上天气炎热，好多人的心情也很不好，所以，对立情绪十分的紧张。

    校方的一位领导被困在公寓楼的传达室里，对于学生们的愤怒情绪，他其实也很无奈，学校的经费有限，不可能给每个公寓都安装空调，至于说留学生的公寓安装空调，那还不是因为上面有政策吗？

    为了搞好跟非洲国家的友好关系，每年都有大批的非洲留学生来学校里就读，而对于这些非洲兄弟们，自然是要给予天朝上国的优厚待遇了，所以，住宿必然是最好的，空调必须是最凉快的，洗澡必须是最舒服的，床自然也是最大最宽的，至于这些非洲留学生能不能学到真才实学，那就不重要了。

    只要让他们能够体验到天朝上国的热情与慷慨，这就足够了，量中华之物力，结与国之欢心嘛。

    当然，国家要这么做也有自己的道理，可是，对于学生们来说，心里面却觉得很不平衡了，留学生住宿公寓的空调年年换新的，可是，就算是他们淘汰的空调，普通的学生也没轮得到，最近天气持续高温，那些留学生大爷跟学校反映，空调开得久了，空气就不新鲜，想要让学校给公寓楼加装一台中央空调帮助降温，结果，学校几乎是光速同意了留学生大爷的建议，立刻就给装上了一台价值几百万的中央空调，这也是导致这次学生抗议活动的最终导火索。

    “凭什么留学生的建议，学校那么重视？我们普通学生的建议，你们却置若罔闻？校方还有没有把我们放在眼里？难道我们中国的学生就不是人吗？”一个男生情绪激动的大吼道，而这时候，一直躲在传达室里的校方领导却坐不住了，猛地推开房门，直接冲到了该男生面前。

    “想搞事情是不是？不想念了？”校方领导恶狠狠地瞪着男生质问道。。

    “我们争取我们的权利难道有错吗？”男生也同样毫不示弱的盯着校方领导反问道。

    “请问这位同学，你算哪根葱？你有什么资格跟学校叫板？”校方领导凶巴巴的瞪着男生，那可怕的眼神足以杀死一百头大象。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第177章 吃鸡吗？

    看到校方领导如此态度，洛天依实在看不过去了，作为学校的领导，不体谅学生的苦衷也就算了，居然还如此轻蔑的侮辱学生，简直太过分了。

    可是，就在洛天依想要跟校方领导理论的时候，却被人突然拦了下来。

    “天依，不要去。”一个熟悉的声音从身后传来。

    洛天依转身望去，居然是杜子腾。

    原来杜子腾也早就来了，比洛天依早半天到了学校，虽然他也在抗议的学生队伍里面，但是，却一直站在后排，并没有往前凑，刚才看到洛天依想要替抗议的学生说话，杜子腾这才过来将她给拦了下来。

    “天依，你来，我有话要对你讲。”杜子腾拉着洛天依离开了人群，到了篮球场上。

    “老三，你带我来这里做什么啊？”洛天依望着杜子腾问道。

    “天依，学校的事情，你最好不要插手，校方的态度你也看到了，恐怕那些带头的学生不久之后就会受到处罚，咱们学校历来都是反对学生闹事的，咱们还是不要搀和为好，要不然的话，咱们也会遭殃的。”杜子腾跟洛天依说道。

    “可是，难道我们就不应该争取自己的合理权利了吗？”洛天依不甘心的问道。

    “人在屋檐下，怎能不低头呢？其实大学就是一个缩小的社会，有些事情，该忍还是要忍的，更何况你又不住在学校的公寓里，何必趟这浑水呢？”杜子腾继续劝说道。

    虽说杜子腾说的没错，洛天依现在还住在霍无殇提供的别墅里，别墅里面的设施很齐，即便是现在这种酷暑天气，别墅里也很清凉，洛天依也不用担心自己会被热的满身大汗。

    可以说学校里的公寓跟她并没有直接的关系，不过，看到这些同学受到的不公平待遇，洛天依的心里还是有点不爽，总想为他们做点什么。

    “走吧，不要给自己惹无谓的麻烦了。”杜子腾还是担心洛天依会被学校追责，只好接过她手里的行李，送她回了别墅。

    杜子腾将洛天依沉重的行李箱搬到二楼之后，已经热的出了一身汗，杜子腾擦了擦额头的汗水，站在空调边吹了一会冷气。

    感受着空调里凉爽的冷风，杜子腾舒服的眯起了眼睛，“有空调就是好，真羡慕那些留学生。”

    “那你还不让我去说呢，如果人人都怕被学校追责，那学校不就越来越霸道了吗？”洛天依说着，端了一杯纯净水递给了杜子腾。

    “道理我懂，只是，我不想你被连累。”杜子腾笑了笑说道。

    “你什么时候回来的？”洛天依问道。

    “我昨天晚上坐的车，今天早上到的。”杜子腾喝了口清凉的纯净水，身体顿觉一阵清爽。

    “呶，这是我从家里带来的板栗，已经煮好了。”洛天依从行李里面取出一个大的塑料袋，将里面的板栗捧了些出来，递给了杜子腾。

    “这就是传说中的泰山板栗吗？好大个啊。”杜子腾看着手里的板栗，竟然还热乎乎的呢，是洛天依临走前，爸妈刚煮好的。

    “呵呵，当然啦，这些都是我爸妈挑的最大个的呢。”洛天依笑着说道。

    “这我怎么好意思吃啊，还是你自己留着吃吧。”杜子腾有些不忍心的说道。

    “哎呀，你吃你的就是了，我在家也没少吃呢。”洛天依说着又捧了一些装进了杜子腾的口袋里，让杜子腾都有些不好意思了。

    杜子腾吃了会板栗，洛天依又从行李里面拿出了一只烤鸡，打算掰开，给杜子腾。

    “这是我们泰山有名的烤鸡，很好吃呢。”洛天依正要将烤鸡撕开，却被杜子腾赶紧拦了下来。

    “别别别，天依，你别这么客气，我都不好意思了，你自己留着吧。”杜子腾哪里好意思沾美女的便宜？能跟洛天依说几句话他都已经很知足了。

    “没事啦，包里还有一只呢。”洛天依指了指行李箱，笑着说道。

    “你为什么带两只啊？”杜子腾好奇的问道。

    “本来我是不想带的，可是，临走前我妈非要我带着，说要给会长老大，本来我都放下了，谁知道我妈又偷偷地给塞到行李箱里了。”洛天依笑着耸了耸肩说道。

    “给会长老大？霍无殇吗？”杜子腾惊讶的问道。

    “恩，暑假里老妈催着我相亲，都快把我给逼疯了，无奈之下，我只好找会长老大来帮我摆平了，会长老大假装我男朋友，来我家里做客，竟然真的把我爸妈给骗过去了，我妈说烤鸡是我们这里的特产，让我给他带点来。”洛天依跟杜子腾解释道。

    “哦，原来是这样啊？”杜子腾笑了笑，可是，脸上的表情却显得有些不自然了。

    “老三？怎么了？”洛天依看着杜子腾那有些黯淡的眼神，奇怪的问道。

    “哦，没事，时候不早了，那我先回去了。”杜子腾说着，起身就要走，好像还很着急的样子。

    洛天依奇怪的看了看时间，“这才刚刚中午呢，你着什么急啊？”

    “我…我昨晚在车上没睡好，回去睡一会儿。”杜子腾笑着挠了挠头说道。

    “在这里睡吧，这边有空调，比寝室凉快些。”洛天依热心的挽留道。

    “不了，空调吹久了，对身体也不好，我还是更习惯没空调的房间。”杜子腾笑呵呵的说道。

    “那我把空调关了就是了。”洛天依说道。

    “不用不用，天依，不用这么客气，我们是兄弟，我不会跟你作假的，好了，我先走了啊，拜拜。”杜子腾说完之后，就急匆匆的走掉了。。

    洛天依站在窗台，看着杜子腾黯然的离去，心里还有些不是滋味儿，虽然他嘴巴上什么都没说，可是，他的眼神显然很失落的样子，难道是因为霍无殇的缘故吗？

    杜子腾走过马路，又回头朝着洛天依的别墅望了一眼，却见洛天依正站在窗台，朝着他微笑着挥手，杜子腾也笑着挥了挥手，然后转身快步离开了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第178章 一起看电影

    杜子腾离开之后，洛天依便给霍无殇打去了电话，电话很快就接通了。

    “喂？宝贝？”霍无殇在电话里亲昵的喊道。

    “不要叫我宝贝啊，好肉麻呢。”洛天依撇了撇嘴说道。

    “呵呵，怎么了？有事吗？”霍无殇笑着问道。

    “我回来了，给你带好吃的咯。”洛天依笑着说道。

    “哦？在哪？我去接你。”霍无殇兴奋的说道。

    “不用了，我已经到公寓了，你过来吧。”洛天依笑着说道。

    “好的，马上来。”霍无殇一个机灵从床上跳了起来，快速的在镜子前拢了拢头发，穿上笔挺的短袖西装，然后开着车子离开了别墅。

    大约十几分钟之后，霍无殇到了公寓楼下。

    虽然他有公寓里的钥匙，但还是礼貌的按响了门铃。

    洛天依听到门铃声，开心的来到了门口，开了门。

    两人时隔几天没见，霍无殇还真是好想她，看着洛天依那清纯可人的俏脸，霍无殇的心情都变得好了许多。

    “还傻站着干嘛？进来呀。”洛天依看着霍无殇傻傻的看着自己，笑着将他让进了房间里。

    “什么时候回来的？怎么不提前通知我？我去接你啊。..co霍无殇坐在沙发上说道。

    “t市距离这边又不远，坐高铁十五分钟就到了，何必麻烦您呀？”洛天依笑着说道，给霍无殇倒了一杯水，然后将准备好的烤鸡带了出来。

    “烧鸡？”霍无殇看着烤鸡问道。

    “不是，是烤的。”洛天依说着，将烤鸡的袋子撕开，顿时一阵浓郁的肉香扑鼻而来。

    泰山烤鸡在t市来说，也算是老字号了，鸡肉香嫩无比，是其他的烤鸡都无法比拟的。

    “呶，给你个大鸡腿。”洛天依笑着将一只烤鸡腿递给了霍无殇。

    霍无殇也不客气，接过来就吃了起来，本来对这鸡肉并没有多少期待，毕竟霍无殇吃过的山珍海味有好多，可是，当这鸡肉入口之后，那香嫩无比的味道却让的霍无殇的每一个味蕾都开了花，态度瞬间来了个一百八十度的大转变。

    “嗯，味道还真是不错。”霍无殇十分罕见的对一种民间美食做出了好评，让得坐在一旁的洛天依也感到十分欣慰。

    “哎？你怎么不吃？”霍无殇吃了几口，却看到洛天依坐在旁边，一直没有动手。

    “你吃吧，我最近不喜欢吃油腻的东西，在减肥呢。..co洛天依笑着说道。

    “就你还减肥啊？瘦的都皮包骨头了。”霍无殇上下打量着洛天依，除了胸脯和屁股上稍微有点肉之外，其他的地方都瘦的不行。

    “好吃就多吃点哦，还有一只呢，这一只是我老妈特意交代的，要给你爸妈带去的。”洛天依擦了擦手，又拿出一只烤鸡，放在了桌上。

    “呵呵，你妈还挺细心呢，好，我一定带到。”霍无殇笑着满口答应道。

    “老大，你认不认识教委的人啊？”洛天依看着霍无殇心情大好，试探的问道。

    “教委的人？没怎么来往过啊，怎么了？”霍无殇奇怪的问道。

    “我们学校的公寓里面都没有安装空调，现在天气这么热，好多同学都没有冷气吹，我心想如果你认识教委的人的话，能不能让他们催催我们学校，给同学们装上空调呢？”洛天依试探的问道。

    “这个…貌似不太好办，s大是国家重点高校，并不属于当地的教委管辖，是直属教育部的，再说了，现在的高校在接受赞助的时候，也是会有审核程序的，就算我现在出钱搞赞助，恐怕等审核下来的时候，也已经到了年底，那时候也就不需要空调了。”霍无殇微微皱了皱眉头，有些为难的说道。

    “不是不是，我不是要您搞赞助，只是随便问问的，不行的话就算了。”洛天依赶紧摆了摆手，微笑着解释道。

    “宝贝，你不会是要回学校住吧？在这里不好吗？”霍无殇转念一想，突然有点紧张了。

    “没有啦，我没有想搬回去呀，我只是觉得其他同学没有冷气吹，觉得他们有点可怜而已。”洛天依说道。

    “给我点时间，我想想办法吧，好吗？”霍无殇擦了擦嘴巴，望着洛天依说道。

    “不用了，我只是随便问问的，如果没有关系的话，那何必硬要做呢？”洛天依微笑着说道。

    “说真的，如果是在校园外面的话，我或许还能帮得上忙，可是，如果是校园内部的话，还真是有点困难呢，毕竟我们跟学校这边也基本没有什么往来。”霍无殇跟洛天依尴尬的解释道。

    “呵呵，知道啦，我没有要难为你呢。”洛天依笑着说道，又给霍无殇倒了杯水过来。

    “对了宝贝，下午有时间吗？我们去看电影怎么样？”霍无殇笑着问道。

    “看什么电影啊？”洛天依问道。

    “我看看啊。”霍无殇显然也没准备好，他打开手机，在美团app上搜索了一下，很快找到了答案。

    “下午两点五十分《巨齿鲨》，下午五点还有一场《西虹市首富》，怎么样？”霍无殇热情的邀请道。

    “好啊。”洛天依反正下午也无事，今天是提前一天来学校报到的，所以，就很爽快的答应了下来。

    得到洛天依的应允，霍无殇心情大好，没有什么事情能够比这么顺利的约到喜欢的妹子，更让人兴奋的了。

    洛天依简单的打理了一下，然后就跟着霍无殇去了万达影视城。

    两人买票入座之后，一起戴上了3d眼镜，据说巨齿鲨是3d电影，戴上3d眼镜之后，会给人一种身临其境的感觉。

    “这片子会不会很恐怖啊？”洛天依有点担心的问道，毕竟她胆子并不是很大，尤其是对于血腥的画面，更是毫无抵抗力，而且，洛天依还有晕血的症状，虽然并不是很严重，但是，每当看到血腥画面的时候，都会吓得心跳加快，手脚冰凉，所以，一个人的时候，她从来都不看恐怖片。

    “呵呵，不是很恐怖的，没事的，如果害怕的话，就抱紧我。”霍无殇嘿嘿笑着，轻轻的搂了搂洛天依的纤腰。

    感谢“不安宁”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第179章 郭达森

    霍无殇为了不让洛天依看电影的时候无聊，特意的买来了爆米花和可乐。

    洛天依抱着奶油味的爆米花，一边吃着，一边看着宽阔的荧幕，由于带着3D眼镜，所以，看到的画面都是立体的，有种身临其境的感觉。

    故事开始的时候，好像是在深海里的一艘核潜艇里。

    一艘米国的核潜艇在深海执行任务的时候，突然遇到了事故，好像被什么巨大的怪物给袭击了，失去了动力，好多官兵被困在了深海，这时候，郭达森饰演的男主角乔纳斯#泰勒，带着自己的专业救援团队就潜入深海里去救人了。

    可是，就在救人的过程中，那个深海里的怪物再次出现，又袭击了潜艇，导致他的队友被困在潜艇里出不来了。

    正在乔纳斯打算去帮助自己受困的队友的时候，突然发现，雷达上怪物朝着救生艇过来了，如果救生艇也被怪物袭击的话，恐怕大家就军覆没了。

    为了保证其他人的安，以及救生艇上被救下的十一名官兵，乔纳斯在激烈的思想斗争之后，做出了一个艰难的决定，只好放弃了被困在核潜艇里的队友，然后带着大家逃出升天了。

    在救生艇刚刚逃离不久，核潜艇就发生了爆炸，潜艇里的所有人都牺牲了，包括他的队友。

    乔纳斯很痛苦，但是，别无选择。

    而一直呆在救生艇里的医生海勒，却觉得乔纳斯是个胆小怕事的懦夫，是他抛弃了自己的队友，只顾自己逃生，才导致了悲剧的发生。

    尽管乔纳斯一再解释，当时核潜艇遭到了海底怪物的袭击，如果当时不逃走，大家就都死翘翘了，但是，海勒医生就是不肯听乔纳斯的解释，还说他是得了精神病，是一个被恐惧吓傻了的疯子。

    而更加悲催的是，乔纳斯刚刚结婚还不到一年的老婆洛丽#泰勒，因为误信了海勒医生的判断，也认为乔纳斯是个没有勇气、没有担当的男人，所以，也跟乔纳斯离婚了。

    最后乔纳斯百口莫辩，在爱情和事业的双重打击之下，只好退隐江湖，去了泰国隐居，过起了浑浑噩噩的日子。

    N年之后，我们天朝在东海建立了一个深海研究站，这个深海研究站看起来好像是一个海上钻井平台，但是，在平台的下面却是一个综合的深海研究基地，而这个研究基地汇聚了世界最顶尖的海洋专家和工程师，他们研究的主要课题就是海底究竟有多深？马里亚纳海沟究竟是不是海底最深的地方？

    他们提出了一个大胆的假设，马里亚纳海沟或许并不是海底最深的地方，因为他们在马里亚纳海沟发现了大量的硫化物，而大量的硫化氢组成的絮状物很容易让人们误以为那就是海底的最深处，而研究站的工程师和专家们要做的就是利用现代化的技术来验证自己的猜测是否是正确的。

    他们怀疑在硫化氢的絮状物之下，存在着一个跃温层，也就是说，在硫化层的上面，海水可能是接近冰点的低温，而在硫化氢下面或许温度可以达到十几度，甚至几十度的高温，也就是说，硫化层将海水分成了两个完不同的海底世界。

    一旦这个猜测被验证是正确的，那么，绝对是一个轰动世界的爆炸性新闻，而由此带来的科研价值，也无可估量。

    他们利用深海潜航器起源号，潜入到一万一千米之下的深海之中，打算尝试穿过那团由硫化氢的絮状物组成的假海床，当然了，如果实验失败了，那么这个项目基本上就彻底GG了，但是，很幸运的是，这些专家和精英的猜测完是正确的，起源号成功的穿越了硫化层，进入到了更深处的海底世界。

    而根据潜航器上的种种数据显示，这个崭新的海底世界，果然跟专家们预测的一模一样，温度达到了接近海洋表面的温度，而且，还生活着许多神奇的深海物种。

    为了进一步对深海进行研究，起源号放下了一个深海机器人，打算继续采集一些数据，为了更好的看清周围的状况，深海机器人打开了所有的强光灯。

    然而，就在大家都沉浸在无比兴奋和喜悦里的时候，突然，起源号的雷达上出现了怪异的现象，一个体型巨大的家伙突然朝着深海机器人游了过来。

    正在大家打算利用深海机器人上的摄像机看清楚究竟是什么怪物的时候，深海机器人上的信号却突然中止了，起源号里的人都很惊讶，不知道发生了什么状况，还以为是遇到了海底滑坡，他们打算快点逃离这里，可是，当他们正在手忙脚乱的要逃走的时候，突然，那个怪物又大角度转弯，朝着潜航器冲了过来，猛烈的撞击了潜航器。

    潜航器被撞得东倒西歪，却又无意中发现了被毁掉的深海机器人，深海机器人被毁坏的面目非，这时候大家才相信了乔纳斯的说法，海底真的有怪物。

    然而，这个时候，已经为时已晚，怪物再次袭击了潜航器，潜航器跟深海研究站瞬间失去了信号。

    研究站里的人十分担心，毕竟起源号上的三个人都是研究站的精英，不能丢下他们不管，要去拯救他们。

    然而，起源号潜航器出事的地点位于深海一万一千米之下，世界上根本没有救援队能潜入这么深去救人，就在大家一筹莫展之际，人们终于想起了当年曾经在深海事故中，营救了十一名核潜艇官兵的救援英雄乔纳斯。

    于是，研究站打算派人去找乔纳斯帮忙。

    当研究站的张博士和研究站站长马克在泰国找到乔纳斯的时候，却得到了乔纳斯很坚决的拒绝。。

    原因很简单，当初老子说海底有怪物，你们特喵的都不信，还说老子是疯子，害的老子丢了工作，丢了老婆，来到这种鬼地方度日如年，现在你们真的遇到怪物了，又想起老子来了？早干嘛去了？

    哼，不管你们怎么说，老子就是不去，宝宝心里苦，但是宝宝就要大声的说出来！~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第180章 英雄救美

    听到乔纳斯疯狂大吐槽，其实张博士和马克都很理解的，不过，马克是个很聪明的老狐狸，他知道光靠说是没用的，就算磨破嘴皮子，乔纳斯也不会去的。..cop>    只有一个办法才能让乔纳斯答应去帮忙，那就是打感情牌，马克跟乔纳斯是老朋友，他知道乔纳斯是一个很重感情的人，虽然他的前妻洛丽抛弃了他，但是，当洛丽遇到困难的时候，乔纳斯一定不会袖手旁观的。

    于是，马克就将洛丽在起源号潜航器遇险的视频资料拿给了乔纳斯看。

    乔纳斯看到洛丽遇到了危险，心里五味杂陈，当初是她无情的抛弃了自己，现在她遇到危险了，要不要救她？

    她既然抛弃自己了，干嘛还要救她？让这个无情无义的碧池去死好了。

    可是，转念一想，毕竟是曾经的结发妻子，一日夫妻百日恩，如果放任让她死掉的话，恐怕自己的后半生也不会安心的，自己堂堂八尺汉子，若是不能保护一个女人，还算什么男人呢？

    正是在大男子主义的思想下，乔纳斯决定跟着张博士和马克去深海研究站，去救自己的前妻了。

    然而就在张博士一行人带着乔纳斯返回研究站的时候，深海研究站里的大美女张苏茵为了救人心切，就先驾驶着另一艘潜航器下水去救人了。..cop>    张苏茵是张博士的女儿，是深海动物学家，善良温柔，而且又有责任和担当。

    当她驾驶着深海潜航器下水之后不久，张博士就带着乔纳斯回来了，一听说自己的女儿去救人了，张博士的心里顿时一万头草泥马狂奔而过，脑海中一万句p瞬间霸屏，他恳求乔纳斯快点去救人，顺便把自己的女儿给救上来。

    乔纳斯自然是责无旁贷，当即就去了救援潜航器里，打算赶快适应一下设备，然后去救人。

    就在乔纳斯在救援潜航器里适应设备的时候，突然发现了一只可爱的小萝莉美英，美英是张苏茵的女儿，是一个十分可爱漂亮的小女孩，乔纳斯一眼就喜欢上了这个小萝莉，心想这小萝莉这么漂亮，她妈妈一定也不丑，快点叫爸爸。

    小萝莉嘱托乔纳斯，“我妈妈是单身哦，而且还很漂亮，如果你把她救上来，兴许就会抱得美人归哦。”

    乔纳斯嘿嘿一笑，就很爽快的答应了下来。

    然后驾驶着潜航器下水救人去了。..cop>    由于是老司机出马，当然速度是快的惊人，乔纳斯速下潜，去追赶张苏茵大美女去了。

    此时，张苏茵美女已经到了海底，而且，经过一番寻找，已经找到了起源号，正打算发射磁力装置进行对接的时候，突然，张苏茵美女的潜航器遭到了大王乌贼的袭击，大王乌贼是一种体型很大的深海动物，体长可达二十米，拥有好多触手，而且，每条触手都十分的粗壮，当它们捕猎的时候，就会用触手将猎物紧紧的盘绕，然后用触手上的吸盘用力的吸紧猎物，然后用粗壮的触手进行绞盘，而大王乌贼的绞盘力远比蟒蛇还要强大得多，可以达到几十吨的力量。

    而张苏茵的潜航器虽然抗压能力超强，但是，在深海一万一千米的地方，抗压能力已经接近极限了，再加上压力补偿器居然关键时候掉了链子，不起作用了，现在又来了一个大王乌贼，整个舱体的压力几乎爆表，眼看着潜航器就要别大王乌贼给碾爆了，突然，一只体型超级庞大的巨齿鲨一口就将大王乌贼给秒杀掉了。

    苏茵美女大吃一惊，这才看清楚，原来海底的怪物是一条体长超过二十五米的巨齿鲨，在得知了真相之后，深海研究站的泰勒医生以及所有人这才明白，原来是他们错怪乔纳斯了，乔纳斯不是一个疯子，而是第一个意识到巨齿鲨存在的人类。

    乔纳斯知道巨齿鲨是被光源吸引来的，前面的几次袭击几乎无一例外都是因为光源的缘故，深海里没有光线，光源在巨齿鲨的眼里就意味着猎物，尤其是运动越快的光源，对巨齿鲨的吸引力就越大。

    得到乔纳斯的提示之后，苏茵美女赶紧关闭潜航器的光源，可是，潜航器关闭光源居然还有延迟，居然要三十秒才能关闭，就在苏茵美女的光源倒计时的时候，巨齿鲨居然又来了。

    眼看着巨齿鲨就要将苏茵美女的潜航器一起给报销掉的时候，乔纳斯着急了，这么漂亮的大美女，要是被鲨鱼吃了，我肿么办？

    老子好不容易出山一趟，要是不救个美女啥的，还算是男主角吗？

    于是，乔纳斯立刻将自己潜航器上的强光灯都丢了下去，瞬间吸引了巨齿鲨的注意力，巨齿鲨立刻朝着乔纳斯的潜航器方向扑了过来，这才救了苏茵美女一命。

    苏茵美女趁机关闭光源，得以成功逃出生天。

    乔纳斯救了苏茵美女之后，立刻去找起源号，毕竟自己的前妻还在里面。

    很快的，乔纳斯找到了起源号，完成对接和排水之后，乔纳斯熟练的利用工具，成功的打开了受损的舱门，将自己受伤的前妻给救了出来，然而在营救的时候，巨齿鲨又回来了。

    位于起源号逃生最后一位的阿俊，为了防止大家被巨齿鲨一窝端，只好将提前写好的遗书塞进了同伴的口袋里，然后关闭了舱门，选择了放弃自己的生命，来挽救大家的壮举。

    随着舱门的关闭，乔纳斯的救生舱跟起源号脱离了，而巨齿鲨也成功的攻击了起源号，导致起源号舱体压力过大，而发生了爆炸。

    阿俊牺牲了，乔纳斯的心情十分沉重，可是又别无他法，只好带着前妻和另一名艇员一起回到了深海研究站。

    当乔纳斯回到研究站的时候，却见苏茵美女正在等着自己，原本以为她会很温柔的对自己说一句三克油的时候，谁知道大美女却脸色一转，骂他是丢下同伴的懦夫，还说他一直是这样，一遇到危险就丢下同伴。

    乔纳斯很懵逼，老子好心救了你，你不感谢就算了，居然还骂我？

    要不是老子救了你，你早就领盒饭了…

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第181章 巨齿鲨

    乔纳斯心情很郁闷，打算跟前妻再沟通一下，如果还有戏的话，就跟前妻复合，如果没机会的话，那就继续回到泰国混日子好了。

    当他来到医护室的时候，泰勒医生正在给前妻洛丽做手术，泰勒见到乔纳斯之后，心里有些愧疚，原来这些年来，自己都错怪他了，正是因为自己当年的误判，让得乔纳斯丢了饭碗，丢了爱情，现在事实证明，乔纳斯是正确的，深海里面的确有着一个体型庞大的超级怪物。

    泰勒跟乔纳斯道歉，请求乔纳斯的原谅。

    而乔纳斯现在根本不需要泰勒的原谅，反正老婆丢了，饭碗也没了，现在说对不起有毛用啊？

    还不如让他尽力医好自己的前妻呢。

    泰勒医生也不傻，乔纳斯现在的穷困潦倒都是拜自己所赐，如果自己不能医好洛丽的话，估计乔纳斯回泰国之前，一定会把自己的脖子给扭断的，所以，他现在唯一的出路就是尽力的医好洛丽。

    PS:洛丽在之前起源号遇险的时候，不幸被潜航器里的物体刺伤了身体。

    乔纳斯郁闷的回到房间里，想要洗个澡，清醒一下，现在大美女苏茵很显然不甩自己，自己的前妻生死未卜，情况真是糟糕到了极点，别人做主角的时候，总是美女环绕，左拥右抱的，为什么到了自己当主角的时候，身边一个美女都木有呢？

    正在乔纳斯郁闷的冲澡的时候，大美女苏茵从老爸张博士那里看到了牺牲的阿俊留下的遗书，原来阿俊是自愿牺牲自己的，并不是被乔纳斯给抛弃的，也就是说，阿俊的死，是一种无私的奉献，跟乔纳斯并没有直接的关系。

    得知了真相之后，大美女苏茵心疼了阿俊一秒钟之后，就立刻去找乔纳斯去了。

    好歹人家救了自己一命，就算是不以身相许的话，那至少也应该道个歉，赔个不是才对啊？

    于是乎，大美女苏茵就来找乔纳斯了，而此时，乔纳斯刚洗完澡，身上挂着杏感的小露珠，一身足以令美女看了都要尖叫的健美肌肉，赤果果的展露了出来。

    苏茵大美女哪里见过身材这么棒的小哥哥啊？

    虽然乔纳斯有着跟郭达大叔一样迷人的发型，但是，他的身材真是好极了，不仅多看了几眼，小心脏都砰砰砰的跳了起来。

    苏茵大美女跟乔纳斯道了歉，而乔纳斯当然不会拒绝，马上接受了苏茵的道歉，心里面早就乐开了花，看样子还有戏呢。

    苏茵大美女离开房间之后，突然有点后悔了，哎呀，刚才为什么没有摸摸他杏感的小腹肌呢？

    就算摸了他也不会叫的，就算叫破喉咙也没有人知道啊？

    然而就在苏茵美女追悔莫及的时候，突然遇到了打酱油的马克，苏茵有些尴尬，刚想解释些什么的时候，却被马克一下就看穿了心思，“没关系，别解释了，老子知道你喜欢那个光头森。”

    当然，马克跟乔纳斯是好朋友，还顺便补了一句“光头森跟他老婆结婚还没到一年就掰了，虽说不是百分百的原装货了，但是，至少也是七成新哦，何况你也是二婚，如果嫁给他，你肯定不吃亏哦。”

    苏茵美女听了，心里美滋滋的，赶紧表示“没事，我没什么问题的，只要光头森愿意，我倒贴都行。”

    苏茵跟着马克来到了会议室里，这时候，研究站里的专家组正在研究那个大怪物的事情。

    首先，通过视频资料已经确认了，那个深海里的怪物就是传说中的巨齿鲨。

    但是，巨齿鲨是远古时候的深海巨兽，好多人都不知道巨齿鲨究竟是个什么物种。

    然后，深海动物学家苏茵大美女就给大家做了一下科普。

    巨齿鲨，英文名Megalodon，在希腊文中的意思是“大牙齿”，是生活在远古时期非常凶猛的一种海洋动物，这种鲨鱼的平均体长超过14米，平均体重在40吨以上，相当于十头非洲大象的体重总和，当然，这里说的是平均值，在已经发现的巨齿鲨的部分骨骼化石之中，有些个体的体长甚至超过了二十米，体重更是达到了惊人的七八十吨，比虎鲸还要大好多。

    而且，最为恐怖的是，巨齿鲨的咬合力十分恐怖，达到了惊人的二十吨以上，是霸王龙咬合力的三倍，可以轻松的咬碎任何骨头，即便是鲸鱼，如果被巨齿鲨张大嘴巴咬上一口的话，估计也命薄西山了。

    当然了，苏茵大美女遇到的巨齿鲨，很显然是最大只的那种，体长超过了二十米，估计在二十一米到二十七米之间。

    这种体型的巨齿鲨，是有史以来最大的鲨鱼，也是最恐怖的一种，在它生活的那个年代里，根本就没有天敌，在海洋里，巨齿鲨是名符其实的扛把子，想吃谁吃谁，想咬谁就咬谁，拽的不要不要的。

    跟巨齿鲨同时代的一些海洋巨兽，见了巨齿鲨都绕道走，然而时至今日，海洋里的深海巨兽大多都消失殆尽了，现在突然出现了一头巨齿鲨，这岂不是又要称王称霸的节奏吗？

    当年那么多深海猛兽都不是巨齿鲨的对手，更何况现在的海洋呢？

    在现在的海洋里，体型最大的蓝鲸，虽然体重超过了百吨级别，但是，却是吃小鱼小虾的，唯独有一种凶猛的海洋巨兽虎鲸，尽管是吃肉的，但是，体型也太小了，大多还不到十米呢，体重也只有八九吨，跟巨齿鲨比起来，简直就是小不点，充其量就是巨齿鲨的开胃小菜。

    如果要跟巨齿鲨对抗的话，就算是蓝星扛把子人类自己，都未必能有胜算呢。

    经过科普之后，大家都对巨齿鲨有了一定的了解，原来他们是遇到远古巨兽了，而且还是霸主级别的。

    不过，本着对科学研究的态度，这些专家精英们，觉得应该继续展开研究，因为这是一个新的领域，试想一下，如果能捉一头巨齿鲨回来研究的话，说不定会有新的发现呢，巨齿鲨的鱼翅会不会更好吃？巨齿鲨做的鱼肝油，价钱会不会卖得更好？？

    如果把巨齿鲨放在水族馆里供游客观赏的话，门票会不会涨价？

    总之，巨齿鲨对于研究小组来说，有着莫大的吸引力。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第182章 好可怕の大鲨鱼

    研究小组决定对巨齿鲨进行研究，但是，他们也知道巨齿鲨十分厉害，能把核潜艇干爆的家伙，要想吃个人，还不是分分钟的事情吗？

    所以，研究小组决定循序渐进的进行研究，比如，先建造一些更加牢固的潜航器，然后再建造一些更大号的捕鲨网，等一切准备就绪之后，再开始进行下一步的研究。

    然而，这时候大老板莫里斯不同意了，莫里斯就是整个研究站的总投资人，他觉得，好不容易发现了史前生物，而且，巨齿鲨这么酷、这么炫、这么吊，怎么可以循序渐进的慢慢搞呢？

    等你一切准备就绪的时候，黄花菜都凉了，所以，他建议应该马上、立刻、迅速的采取行动，恨不得现在就赶着这些研究人员下海去捕鱼。

    听到莫里斯的提议，所有的人都懵逼了，这家伙是不是疯了？

    如果现在下海去的话，还不是给巨齿鲨加餐吗？

    可是，没有人敢跟大老板公开叫板，毕竟他们还是要靠莫里斯吃饭的。

    然而这时候，乔纳斯出现了，他要阻止莫里斯的疯狂想法，他可不想苏茵大美女被赶到海里去喂鲨鱼，于是，他警告莫里斯说，“如果你再叫人下海的话，你特么就别再找老子去救人了，老子才不给你擦屁股呢。”

    正在大家在会议室里研究的时候，突然，研究站传来一阵剧烈的颤抖声，连会议室都跟着震动了一下，紧接着就传来了美英小萝莉的尖叫声。

    原来，刚才巨齿鲨袭击了研究站，它本想将小萝莉一口吞进肚子里，没想到它与小萝莉之间竟然隔了一层玻璃，巨齿鲨一口咬在了玻璃上，还好玻璃足够坚固，没有被巨齿鲨咬破，这才挽救了小萝莉的性命。

    会议室里的人听到小萝莉的尖叫声，都立刻紧张了起来，立刻去寻找小萝莉。

    很快的，众人在研究站的玻璃走廊里找到了美英小萝莉。

    小萝莉很显然被吓坏了，其实这边真的很吓人，尤其是巨齿鲨突然咬玻璃的那一幕，心都要跳出来了。

    就在苏茵美女安慰小萝莉的时候，乔纳斯和马克看到巨齿鲨在玻璃上留下的齿痕，竟然那么大，竟然比一个成年男子的身高还要高。

    也就是说，巨齿鲨一口过来，不管你用什么姿势，它都能轻易的将你整个吞进肚子里。

    正在乔纳斯打算也去安慰一下小萝莉的时候，突然，听到了身后传来了撞击声，乔纳斯回身，只见一头鲸鱼正在用脑袋不停的撞击玻璃。

    很显然鲸鱼是想要逃命，希望人类能帮帮它，可是，很快的，巨齿鲨从后面赶来，一口下去，直接将那头可怜的小鲸鱼，咬成了两半，给生吞了。

    看到这恐怖的画面，众人的心里震撼不已，洛天依也顿觉胃里一阵翻江倒海，还好中午的时候没有吃多少东西，否则真的会看吐的。

    “宝贝，别怕，有我在呢。”霍无殇微微一笑，将洛天依轻轻的揽入怀中。

    洛天依这才发现，霍无殇根本没戴3D眼镜，他居然场都在看着自己。

    “你为什么不看呀？”洛天依奇怪的问道。

    “我已经看过了，这次是来陪你看的。”霍无殇笑着说道，那温柔的目光，简直把人的心都要暖化了。

    看着霍无殇，洛天依情不自禁的拿他跟电影里的郭达森对比了一下，虽然霍无殇没有郭达森那么威猛健壮，但是，洛天依觉得，还是会长老大比较帅一点^_^

    “戴上眼镜，继续看吧，到恐怖的镜头，我会提前提醒你的。”霍无殇笑着说道。

    “嗯。”洛天依微笑着点点头，戴上了3D眼镜。

    此时，受到惊吓的研究站人员，立刻各就各位，检查研究站的受损情况，经过一番检测，研究站并没有明显的受损，也没有海水的渗漏，但是，有一点却让所有人都很费解。

    按理说，巨齿鲨是生活在一万一千米之下的深海，那里的压力足以把人压成相片，然而，巨齿鲨是如何游到海水表面的呢？

    经过一番研究之后，他们才知道，原来在起源号潜航器突破跃温层的时候，导致跃温层下的海水泄露，好多高温的液体因为膨胀的缘故，会迅速的涌向海水的表面，而巨齿鲨就是从那缺口中乘着迅速上升的高温水流来到海水表面的。

    不过万幸的是，跃温层的缺口很快就被冰冷的海水给自动关闭了。

    得知了巨齿鲨来到浅海的原因之后，所有人开始研究下一步对策，首先警告附近的船只不要来了，因为这里有巨齿鲨，比大白鲨都厉害一万倍。

    其次就是警告大家不要擅自离开，不要私自下水，水下现在好危险。

    第三，就是想办法将逃逸到浅海的巨齿鲨给杀死，不然的话，没有天敌的巨齿鲨肯定会四处闯祸的。

    当乔纳斯决定要杀死巨齿鲨的时候，苏茵大美女却提出了反对意见，她觉得应该捉一只活的，带回来好好研究，而乔纳斯认为苏茵脑袋进水了，巨齿鲨那玩意儿能带回来吗？

    能杀死它就不错了，你还想捉回来当宠物养啊？

    正在两人意见出现分歧的时候，突然，研究站里传来了求救信号，位于西南三十二公里的地方，三艘渔船遭遇了袭击，而且很快沉没了。

    得到消息之后，不用猜也知道了，一定是巨齿鲨干的好事，于是，大家立刻决定要去捕捉巨齿鲨，以防造成更大的损失。

    大家驾驶着很豪华的捕鲨船赶往了事发地点，当捕鲨船赶到事发地的时候，三艘渔船早就被巨齿鲨给肢解了，海面上到处都是破碎的木屑和船板，还有许多死亡的普通鲨鱼。。

    原来这三艘渔船是非法猎取鱼翅的，鱼翅是鲨鱼身上的重要器官，一旦被割取的话，鲨鱼就会因为失去了平衡器官，而迅速死亡，巨齿鲨是闻到了海水里的血腥味，才顺便袭击了三艘渔船。

    三艘渔船上的渔民都不幸遇难了，大多都被巨齿鲨给吃掉了，只留下了一条渔民的胳膊，跟死亡的鲨鱼尸体一起狼藉的漂浮在海面上。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第183章 会长老大，不要撩我啦

    影片结束之后，洛天依的心才终于慢慢平静了下来，可以说这是洛天依目前为止看过的最精彩的恐怖片了，除了结尾的时候，稍微有点小瑕疵之外，其他的好多地方都可圈可点，尤其是冰冰姐和郭达森的表演，简直棒极了。

    总之，这是一部十分不错的影片，绝对值得一看。

    看完了巨齿鲨之后，两人一起离开了放映厅，此时距离《西虹市首富》还有十几分钟的时间，两人又去了楼下的咖啡厅，休息了一会儿。

    “怎么样？饿不饿？要不要吃点东西？”霍无殇关心的问道。

    “不用了，现在不是很饿。”洛天依笑了笑说道。

    “那就等会再去。”霍无殇笑着说道。

    “嗯。”洛天依点点头，用吸管搅拌起了纸杯里的牛奶。

    洛天依把牛奶吹凉，端起纸杯喝了一口，却不经意间发现霍无殇正在痴痴地看着自己，即便是两人目光碰到了一起，他也没有躲避的意思。

    “会长，怎么了？”洛天依奇怪的问道。

    “呵呵，没事，我是看你好像变得比以前更漂亮了，气色更好了。”霍无殇笑着说道。

    “老大，不要撩我了，万一撩出问题来怎么办呀？”洛天依笑呵呵的打趣道。

    “会吗？我倒是真想撩出点事情呢。”霍无殇嘿嘿笑着说道。

    “对了，《西虹市首富》几点开始啊？”洛天依看了看智能手环上的时间，然后望向了霍无殇。

    “五点十分。”霍无殇说道。

    “那差不多了，现在已经五点零三分了。”洛天依说道。

    “不着急，还有七分钟呢。”霍无殇笑着说道。

    两人又聊了一会天，等到五点八分的时候，两人才重新回到了放映厅。

    虽然《西虹市首富》跟《巨齿鲨》上映时间差不多，却是完不同的两种题材，巨齿鲨是惊悚恐怖类的，惊险刺激，而《西虹市首富》却是轻松搞笑类的，程笑点，欢乐的不要不要的。

    洛天依一边吃着爆米花，一边看着爆笑幽默的电影，实在是太开心了。

    尤其是王多鱼请股神巴菲特共进午餐的那个桥段，真是笑死人了。

    快乐的时光总是短暂的，一转眼的时间，电影又要散场了。

    “宝贝，走了。”霍无殇收起手机，起身说道。

    “哦。”洛天依点点头，跟着霍无殇一起离开了放映厅。

    “肚子饿了吧？一起去吃点东西。”霍无殇笑着说道。

    “我不是很饿。”洛天依摇了摇头说道，看电影的时候，吃了好多爆米花，再加上之前喝过的牛奶和可乐，洛天依并不觉得有多饿。

    “那简单吃点吧，我们去吃西冷牛排怎么样？”霍无殇笑着问道。

    “不要去那么高档的地方了，这里也有西餐厅的，我们随便找一家吧？我请你好了。”洛天依笑着说道。

    “你请我？那我会很没面子的，而且，这里的西餐厅都不正宗，牛排大多都是假货。”霍无殇小声提醒道。

    “没事啦，那么多人都在吃呢，走啦，你整天吃山珍海味，也该换换胃口了。”洛天依笑着说道，牵着霍无殇的手朝着一家叫做鑫善坊南美烤肉的自助餐厅走去了。

    “喂，你想得癌症啊？”霍无殇拉住了洛天依。

    “怎么了啊？”洛天依奇怪的问道。

    “那家是烤肉店，吃烤肉等于慢性自杀，肉类在烤制的过程中会产生致癌物的，吃多了对身体很不好，尤其是女生，吃几次之后，你的脸上就会长痘痘的。”霍无殇跟洛天依解释道。

    听到霍无殇如此说，洛天依还真是被吓了一跳呢。

    “真有那么可怕么？”洛天依望着霍无殇问道。

    “那当然，走吧，还是来这边吧。”霍无殇带着洛天依来到了一家叫做富力凯悦的自助餐厅。

    “这里不是也有烤肉吗？”洛天依看着餐厅里的烤肉问道。

    “虽然都是烤肉，但是，这里是用铁板烧的，而且，这边更规范一点。”霍无殇带着洛天依找了一个相对清静的地方坐了下来。

    “想吃点什么？肉类？蛋糕？还是海鲜？”霍无殇望着洛天依问道。

    “嗯，来点蛋糕吧，海鲜都有什么呢？”洛天依好奇的问道。

    “呵呵，说真的，我也不知道，我也是第一次来这种地方。”霍无殇尴尬的笑了笑说道，平日里低于三百块的自助餐，他从来都不吃的。

    “那我自己去看看吧。”洛天依笑着说道，在霍无殇的指引下，来到了海鲜区。

    “哇，这里还有帝王蟹呢？”洛天依看着好多蟹腿肉，惊喜不已的说道。

    “这哪里是什么帝王蟹啊？这分明是蜘蛛蟹的蟹腿嘛。”霍无殇笑了笑说道，“一般餐费在五百以下的，基本上是吃不到帝王蟹的。”

    “哦。”洛天依点点头，不过还是取了一些蟹腿，装进了小盘里。

    “咦？这是三文鱼吗？”洛天依突然看到不远处有一大盘三文鱼刺身，惊喜的问道。

    “应该是。”霍无殇跟着洛天依走了过去。

    洛天依夹了一块三文鱼刺身，正要尝尝味道，却被霍无殇给拦了下来，“别吃这个，已经不新鲜了。”

    霍无殇说着，将洛天依刚要送到嘴边的三文鱼刺身，又给放了回去。

    “不新鲜的三文鱼，吃了之后会闹肚子的。”霍无殇关心的说道。

    “哦，那花甲呢？”洛天依又指了指一旁的辣炒花甲。

    “那个就更不要吃了，那种东西有好多寄生虫的，吃多了会拉肚子。”霍无殇又拒绝了。

    洛天依看了看周围，这个不许吃，那个也不能碰的，还有什么可以吃啊？

    “宝贝，还是不要吃海鲜了，如果你想吃海鲜的话，改天我带你去正规的海鲜店去吃。”霍无殇说着，牵着洛天依的手，离开了海鲜区，来到了糕点区。

    “这里的东西你随便挑，这个吃了不会闹肚子的。”霍无殇指了指糕点区里的东西，微笑着跟洛天依说道。。

    “哦。”洛天依点点头，取了一点绿豆饼，还有一点芝士蛋糕回去了。

    虽然洛天依对甜品并不抗拒，可是，吃多了之后，就会感到很腻，而且，吃一点点就会有饱腹的感觉，本来洛天依还想吃回本呢，这下可好，恐怕要亏血本了

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第184章 子腾の请求

    傍晚，霍无殇送洛天依回到了公寓。

    互相道别之后，洛天依正要下车，却突然被霍无殇抓住了手腕。

    “宝贝，等等。”霍无殇说着，眼神突然有些慌乱。

    “怎么了？”洛天依望着霍无殇问道。

    “宝贝，我…能不能？”霍无殇突然变得吞吞吐吐了起来。

    “什么？”洛天依好奇的问道。

    “呵呵，没事…晚安。”霍无殇犹豫了一下，却又突然松了手。

    “哦，晚安。”洛天依笑着点点头，下了车。

    “晚上锁好门，不要给陌生人开门。”霍无殇叮嘱了一句，然后开车离开了。

    洛天依看着霍无殇的车子离开之后，这才回了公寓，她按照霍无殇的交代，锁好房门，关好门窗，冲洗了一下身体之后，回到了卧室里。

    洛天依将冷气调整到26度，舒舒服服的睡了一夜。

    第二天，是正式开学的第一天，虽然是正式开学，但是，第一天其实并没有课程安排的，主要是来打扫一下卫生，然后，开一下班会，交代一下这一学期的任务而已。

    通常情况下，大多数同学只是报报道，然后就各做各事了。

    洛天依自然也不例外，她早上来到学校签了到，然后帮着同学打扫了一下卫生，然后就打算离开。..cop>    可是，刚走到中厅的时候，却看到中厅最显眼的位置上有一个校通告。

    通告上讲，今天晚上要举办一场交谊舞会，学校要求校的女生必须参加，而且，还必须要穿裙装才行。

    洛天依看到这则通告，感觉好奇葩，学校的通告越来越不靠谱了，居然还会发这么霸道的通告呢，参不参加舞会完是个人的自由，凭什么要强制性呢？

    更离谱的是，谁说交谊舞会一定要穿裙装啊？

    难道穿牛仔裤就不可以跳舞了吗？

    不过，当洛天依看到活动末尾的发起人的时候，这才恍然了过来，难怪校方用这么霸道生硬的口气来发通告呢，原来发起人是留学生团体。

    每当留学生跟校方提出请求的时候，校方几乎都是光速回复，尽力满足，就算没有条件满足的，也要努力的创造条件去满足，而对于其他普通同学的请求，恐怕就要看运气了，如果领导心情好，也许会满足你一下下，要是人家心情不好，那你就别抱希望了。

    “靠，什么破通告啊？咱们学校的女生是卖给学校的啊？给学校免费当公关啊？”

    “就是，学校的领导也不知道干什么吃的，一天天的不干正事儿，就知道弄这些幺蛾子。”

    “有骨气的女生都别去参加，看他们怎么办？”

    “垃圾学校，早知道这样，老子才不会来这里。”

    “得了吧，现在所有的学校几乎都这样，只要是留学生，待遇都是超国民待遇，谁让咱们是天朝上国呢？忍着吧。”

    同学们颇有意见，对通告十分不满。

    洛天依并没有当回事，反正这种活动她是不会参加的。

    “依依！~”洛天依刚离开中厅，突然听到身后传来了熟悉的声音。

    洛天依转过身来，只见萧飞宇抱着足球开心的跑了过来。

    “飞宇学长。”洛天依笑着喊道。

    “依依，一个暑期没见，你又变漂亮了。”萧飞宇见到洛天依之后，显得十分开心，激动的心情跃然脸上。

    “学长说笑了，我还不是老样子吗？”洛天依不好意思的说道。

    “真的，刚才我还有点不敢相认呢，你的身材好像比以前更苗条了。”萧飞宇上下打量了洛天依一眼，满脸兴奋的说道。

    “学长，您什么时候回来的？”洛天依望着萧飞宇问道。

    “哦，我昨天晚上回来的，本来想找你的，结果被同学拉去喝酒了，回来得晚，就没打扰你。”萧飞宇笑了笑说道。

    “原来这样啊？学长找我有什么事呀？”洛天依好奇的问道。

    “依依，告诉你个好消息，我们学校已经成功的晋级地区赛三十二强了，也就是说，如果我们能在一个月之后的地区赛当中，获得前两名的话，就有机会参加分区赛了。”萧飞宇欣喜万分的说道。

    “恭喜啊，太好了。”洛天依听到这个消息，也十分的开心，毕竟这是近五年来，s大第一次进入地区赛前三十二强呢。

    “虽然前面的路还很遥远，但是，我不会放弃的，依依，相信我，我一定会努力争取的。”萧飞宇跟洛天依信誓旦旦的保证道。

    “恩，我相信你，飞宇学长永远都是最棒的。”洛天依微笑着鼓励道。

    “依依，比赛的时候，你可不可以当我们的拉拉队队长啊？有你在的话，我会更有底气…”萧飞宇说着，话音突然变小了许多。

    “好啊，放心吧学长，这个任务，一定圆满完成。”洛天依想都没想就爽快的答应了下来。

    “恩，好，那就没问题了。”萧飞宇见到洛天依答应，脸上顿时又神采飞扬了。

    “要不要一起来踢球？”萧飞宇笑着邀请道。

    “不好意思，我今天没有穿运动鞋。”洛天依低头看了看自己的细带凉鞋，不好意思的说道。

    萧飞宇恍然般的笑了笑，“好吧，那我去踢球了，拜拜。”

    “好的，学长再见。”洛天依笑着跟萧飞宇道别，然后一个人回了公寓。

    午后，洛天依正在预习功课，大学里的课程虽然不多，老师们对学生也并没有高中那么严格了，可是，功课的内容却并不少，如果想要学好的话，不付出一番努力，那可是绝对做不到的。

    老师之所以不那么约束学生了，并不是说功课不重要，而是觉得大学生都已经是成年人了，应该有自律才行。

    只是，好多同学不明白这一点，还当自己是小孩子一样，整天只知道贪玩，却忽略了学习。

    洛天依知道爸妈供自己读书不容易，所以，在大学里从来没有放松过自己，尽管还没有开学，但是，新书已经领到了，洛天依打算提前预习一下，这样才能在课堂上更好的提升学习效率。

    洛天依正预习着功课，突然，门铃被按响了。

    洛天依去开了门，只见杜子腾站在外面。

    “天依，打扰你午休了吧？”杜子腾不好意思的说道。

    “没有，进来吧。”洛天依笑着邀请道。

    “不了，我只是问你一件事，马上就走。”杜子腾说道。

    “什么事呀？”洛天依奇怪的问道。

    “天依，你…”杜子腾腼腆的笑了笑，欲言又止的挠了挠头。

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第185章 我就不改名字，看好了，这个字念“皮”

    “不要吞吞吐吐的啦，有什么事就说吧。”洛天依望着杜子腾问道。

    “晚上有时间吗？我想请你吃顿饭，可以吗？”杜子腾沉吟了一下，鼓足勇气说道。

    “子腾，谢谢你，你的好意我心领了，但是，请客就算了吧。”洛天依知道杜子腾也没多少钱，哪里好意思让他再请客。

    “暑期的时候，我做兼职攒了点钱，当然了，我跟会长是没法比的，只是想找个朋友一起吃顿饭而已，如果你没时间的话就算了，那就不打扰你了。”杜子腾说着，尴尬的笑了笑，然后转身离开了。

    看着杜子腾孤独的离开，洛天依心里还有些不是滋味儿，他本就是一个自卑的男生，尤其是见到漂亮女生的时候，就会更紧张，他能有勇气来邀请自己，对他来说已经是迈出了一大步了，如果就这样拒绝他的话，只怕是他的心里肯定不会好受。

    “子腾！~”洛天依朝着杜子腾喊了一声。

    杜子腾听到洛天依的声音，立刻停下了脚步。

    “没事的，以后有时间我们再聚也行。”杜子腾笑着说道。

    “我有时间的，那晚上我们去藤藤亭怎么样？”洛天依笑着问道，藤藤亭是学校附近的一家餐厅，由于消费并不是很高，环境还算不错，所以，深得学生喜爱。

    “好，那晚上我们藤藤亭见。”杜子腾笑着说道，眼神里的阴霾瞬间一扫而空。

    下午，班主任召开了班级会议。

    除了交代了这学期的学习任务之外，还简单的交代了一下考研的事情。

    当然了，对于大一的学生而言，考研似乎还早了点，除了少数立志要考研的同学报名之外，其他的同学大多都在观望之中。

    “天依，你不考研吗？”杜子腾发来微信问道。

    “还没想好呢，现在才大一，大二报名也不晚的。”洛天依回复道。

    “恩，说的也是，那我也不报名了。”杜子腾回道，发来一个笑脸。

    班主任统计了一下考研的名单之后，似乎不太满意，目光又环视了教室一周，问道：“还有报名的吗？今年就这一次机会，如果错过了，就要整整再等一年。”

    有几个意志不坚定的同学，又陆陆续续的报了名，班统计下来，报名的也不过才十几个人而已。

    “好了，今天班会就到这里，对了，晚上学校要举行交谊舞会，班的女生必须要参加，而且，必须要穿夏季校服的裙装，否则的话，就要被扣除操行评分，严重违纪的，有可能会被记过。”班主任此话一出，班的同学都炸了锅。

    “凭什么啊？交谊舞会还有强制性的呢？太霸道了吧？”

    “这是要让班里的女生去当三陪吗？”

    “老师，我身体不舒服，可不可以请假？”

    当当当！~

    班主任听到班里的抗议声，用力的敲了敲桌子，一脸不耐烦的样子。

    “都啰嗦什么？怎么一点集体荣誉感都没有？交谊舞会是学校举办的活动，旨在增加同学之间的友谊，人家留学生不远万里的来咱们学校读书，我们作为东道主，就有责任和义务给人家送温暖，献爱心，咱们班有些同学，心胸太过狭隘，都什么年代了，还煽动民族情绪？搞孤立主义？

    我跟你们说，尤其是那些想要考研，想要拿学位证的同学，如果你们在对待留学生问题上，想搞事情的话，问题会非常严重，后果也非常严重，这不单单关系到我们学校的问题，还关系到我们国家的政策问题，留学生在咱们学校念书，你们的一举一动就代表着我们整个国家，如果你们是这种态度的话，就是给国家抹黑。

    你们都不是小孩了，也不用我多费口舌，该做什么，不该做什么，你们自己心里应该有数，好了，班会解散。”班主任说完之后，抱着课本离开了。

    班主任离开之后，班里爆发出了一阵嘘声。

    虽然同学们心里都很不满，可是，这又有什么办法呢？

    人在屋檐下，不得不低头。

    班会解散之后，洛天依跟杜子腾来到了校园附近的藤藤亭餐厅。

    两人点了四个小菜，又点了几瓶啤酒，一起吃喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味之后，杜子腾突然从桌下拿出了一个可爱的长耳茸毛兔布偶，递给了洛天依。

    “天依，送你的礼物，不知道你喜不喜欢？”杜子腾腼腆的笑了笑说道。

    他看着洛天依整天带着Q仔布偶在身边，以为她很喜欢这种可爱的布偶，所以，就精心挑选了一只长耳兔布偶，打算给洛天依一个小惊喜。

    洛天依看到可爱的长耳兔，毛茸茸的，很萌很可爱，便笑着点了点头，将礼物收了下来。

    “谢谢你子腾。”洛天依笑着说道，将长耳兔挂在了包包上。

    “虽然不是什么值钱的礼物，不过，也是我的一点心意，你喜欢就好。”杜子腾笑了笑说道。

    “谢谢，我很喜欢。”洛天依笑着感谢道。

    “昨天听你说，会长去过你家里了是吗？”杜子腾喝了口啤酒，望着洛天依问道。

    “恩。”洛天依点了点头。

    “你父母同意你们交往了？”杜子腾又问道。

    “看样子应该是吧，反正他们好像很聊得来。”洛天依点了点头，承认道。

    “也是，会长那么有钱，长得还那么帅，搁谁也会很喜欢的。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “哎…我现在最担心的就是我爸妈会当真，其实我跟会长根本就不是那种关系。”洛天依轻叹了口气说道。

    “怎么？你跟会长不是一直很好的吗？”杜子腾奇怪的问道。

    “感情是挺好的，他对我一直很关心，可是，我们根本就不可能的。”洛天依也喝了口啤酒，跟杜子腾说道。。

    “怎么回事？你们吵架了啊？”杜子腾关心的问道，心里却多了几分期待。

    “没有啊，我是说我们两个家庭差距太大了，门不当户不对，根本就不合适的。”洛天依说着，眼神稍稍有些失落。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第186章 擦亮你的眼睛，不要被带节奏，谢谢

    “哎…有些时候，不得不认命，好多事都不是自己能左右的了的。”洛天依轻叹了一声说道。

    “是啊，尤其是感情的事，不管再怎么努力，都没有用，喜欢你的人，自然会愿意亲近你，不喜欢你的人，就算再怎么努力，或许也走不进你的心里。”杜子腾说着，又喝了一杯。

    “恩，你说的蛮对的。”洛天依很赞同的点点头，也跟着喝了半杯酒。

    “不过，会长那么喜欢你，他应该不介意你家里的条件吧？他肯去你家里见你父母，就说明他不介意你家的条件啊？只要你俩愿意的话，还有谁能阻止你们呢？”杜子腾奇怪的问道。

    “会长倒是没意见，可是，他妈妈不喜欢我啊，上次给他外婆过生日的时候，他妈妈就表明了立场，她是无论如何都不会接受我的…”洛天依苦笑了一下说道。

    “靠！~这是什么臭老妈啊？都什么年代了，还用那么封建保守的眼光去看人。”杜子腾生气的打抱不平道。

    “没办法啊，每个人的想法不同，只能说我跟会长老大无缘罢了。”洛天依说着，又给自己倒了一杯酒。

    “天依，别灰心，好男生多得是，凭你的条件，绝对不愁没有男生追你的。”杜子腾笑着安慰道。

    “呵呵，不要谈感情啦，心情都搞郁闷了，我们喝酒。”洛天依端起酒杯，跟杜子腾碰了碰杯，一起将啤酒喝进了肚子里。

    两个人喝了六瓶啤酒，洛天依感觉自己的脑袋都有点晕晕的了，不过喝的很开心，也只有在杜子腾的面前，她才敢敞开心扉跟他倾诉心中的烦恼，而杜子腾也是个守口如瓶的人，除了为洛天依保密之外，还会耐心的开导她，两人的关系一直很好。

    两人聊了一会天之后，杜子腾看了眼时间，已经到了晚上七点半了。

    “天依，别喝了，交谊舞会已经开始了，我们还是赶紧过去吧。”杜子腾提醒道。

    “去什么呀？我才不去呢，不喜欢那些黑鬼。”洛天依不开心的说道，其实她对非洲来的留学生并没有偏见，只是学校经常给他们各种特权，所以，让得洛天依将对学校的不满也情不自禁的转移到了那些留学生的身上。

    “我知道你不喜欢他们，不过，班主任都说了，如果不去的话，是要被扣掉操行评分的，那会计入最后总成绩的，还是去吧。”杜子腾劝说道。

    “真无聊，学校就知道搞这些无聊的事情。”洛天依不开心的撇撇嘴，只好跟杜子腾一起回了学校。

    两人来到文理大楼的时候，舞会已经开始了。

    洛天依在登记处，登记了之后，就进入了会场。

    会场里面乱糟糟的，各种震天响的音箱简直把教学楼的天花板都要震破了。

    而在临时搭建的舞台上，一个黑人留学生，正在上面又蹦又跳的嚎着歌。

    洛天依可以对天发誓，这是她这辈子听过的最难听的歌了，根本都不在调上，完就是很任性的在自娱自乐。

    而在下面的舞池里，好多男男女女在里面摇头晃脑，居然跳的不亦乐乎。

    洛天依在会场里看了一会儿，觉得好无聊，打算要提前离开，可是，当她走到门口的时候，却被一位学生会的学姐给拦了下来。

    “同学，你不能走，如果提前离开的话，会被视同早退，一样会被扣除操行评分的。”

    听到学姐的警告，洛天依好头痛，只好又回到了会场里。

    “天依，反正我们来都来了，要不，我们也进去跳一会儿吧？”杜子腾笑着问道。

    “不要啦，我不想跟他们一起疯。”洛天依腼腆的说道。

    “没事啦，随便跳几下就好了。”杜子腾再次邀请道。

    洛天依见杜子腾这么执着，只好跟着他进入了舞池里，跟着音乐跳了起来。

    虽说洛天依从来没有去过夜总会和迪厅，但是，对于音乐的节奏感还是很强的，很快就适应了节奏，随着音乐扭动了起来。

    “哇哦，跳的不赖嘛，这不是很好吗？”杜子腾被洛天依优美的舞姿惊艳到了，惊呼一声说道。

    “好了啦，不要取笑我了。”洛天依不好意思的笑了笑说道。

    “你是我见过的跳舞最杏感的女生了，真的。”杜子腾上下打量着洛天依，她的身材绝美，身体扭动的时候，胸前一对饱满的弧度随着步伐微微颤动，透着无尽的诱惑。

    正在两人嗨舞的时候，突然，洛天依感觉自己的屁股被人毫无预兆的拍了一下，吓得险些叫出声来。

    洛天依很气愤，立刻停下了舞步，转身望去，只见先前在舞台上嚎歌的黑人男生正笑眯眯的望着她。

    “嗨，美女，我可以邀请你跳支舞吗？”黑人男生用一种并不怎么标准的汉语问道。

    “对不起，我不跟陌生人跳舞的。”洛天依很干脆的拒绝了黑人男生的邀请。

    “美女，不要这么绝情吧？我的舞蹈，很好的，来嘛，我们一起跳。”黑人男生说着，竟是硬生生的抓住洛天依的手腕，将她强行搂在了怀里。

    这还是洛天依头一次遇到这么可怕的事情呢，居然有人在大庭广众之下侵犯自己。

    “喂，你放开我啊，神经病，放手啊！~”洛天依用力的挣扎，可是，她哪里是黑人男生的对手，力量上更是差了好多，被黑人男生搂在怀里，却是丝毫都动弹不了。

    而且，洛天依还明显的感觉到，黑人男生的身体似乎有了变化，他那顶着自己小腹的部位，竟是不知不觉中变得无比肿胀了起来，好像有一根粗木棍正在顶着自己的小肚子。

    洛天依心慌了，用力的挣扎着，却又毫无办法，正在洛天依无计可施的时候，突然，一个酒瓶狠狠地砸在了黑人男生的脑袋上……

    “啪！~”的一声玻璃破碎的声响，黑人男生的脑袋被结结实实的砸中了。。

    黑人男生愤怒的转身，却见杜子腾傻傻的愣在了原地，原来刚才的酒瓶是杜子腾砸的，但是，砸在黑人男生的身上，似乎一点作用都没有，反而把黑人男生给彻底激怒了。

    “FxCK！~”黑人男生怒骂一声，抡起拳头，一拳就把杜子腾给打翻在了地上。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第187章 他摸我

    “不要打了，不要打了。”洛天依看到黑人男生在暴打杜子腾，赶紧上前拉架。

    可是，她哪里拉得开，被黑人男生一下推倒在了地上。

    随后，又有几个黑人男生加入到了打架的行列里，几个人对着杜子腾一阵暴打，场面极为混乱。

    好心的同学赶紧报了警，而很快的，校方的保安也迅速赶来了。

    保安将几个打人的黑人男生拉开，洛天依赶紧将杜子腾给扶了起来，此时，杜子腾已经被打的鼻青脸肿，鼻子都被打破了，看着让人好心疼。

    不久之后，校方领导也赶到了。

    而校领导赶来之后，居然对杜子腾的伤情视而不见，竟然直接去问打人的留学生去了。

    留学生自然也极尽所能的颠倒是非，添油加醋，纷纷指责是杜子腾先动手打人的，他们是被迫自卫。

    而校方居然就真信了，回头狠狠地瞪了杜子腾一眼，让人把杜子腾的学生证给没收了。

    看到校方如此蛮横的处理，周围的同学都愤怒了。

    “你们怎么当领导的？分明是安德鲁先猥亵女生在先，凭什么要处分我们的同学？”

    “就是，你们怎么能偏听偏信？你问我们了吗？只听留学生说什么就是什么吗？你们还有没点公平心？”

    “靠，什么破领导啊，简直就是洋人的狗。”

    听到周围同学的抗议声，校方领导的脸色立刻阴沉了下来，“怎么？你们要造反啊？刚才谁说我是洋人的狗？是你对不对？你哪个年级的？叫什么名字？”

    “干嘛？你还想开除我啊？”那男生瞪着校方领导质问道。

    “你不说是不是，来，你告诉我，他哪个班的？”校方领导又问旁边的同学，旁边的同学自然更不会说。

    校方领导一连问了好几个同学，都没有人出卖自己的同学，搞得校方领导感觉很没面子，可是，领导的架子还是端的十足。

    “好，你们都不说是吗？都互相包庇是吗？行，等着吧，所有今天参加舞会的人，每人操行评分扣五分，别问我为什么，你们自己心里清楚。”校领导冷冷地扫视了众人一圈，留下了一句狠话，然后离开了。

    此时，警察也赶到了，却被保安拦在了外面，校领导赶紧过去，跟警察交代了一下情况。

    “民警同志，真是不好意思，给你们添麻烦了。”校领导陪笑着说道，然后递了一条香烟过去。

    “你是？”民警看着校领导问道。

    “我是执勤的校长，我姓董，刚才去了解了一下情况，是同学之间发生的小口角，并没发生肢体冲突，真是给你们添麻烦了。”校领导满脸赔笑的说道。

    “哦，原来是董校长啊，你好你好。”带队的警察叔叔似乎听过这个校长的名头，笑着跟董校长握了握手。

    “这不是新学期刚开学么？学校为了活跃一下气氛，办了一次交谊舞会，这些孩子在舞会上因为一点鸡毛蒜皮的小事儿，闹了点口角，没想到还报了警，真是神经过敏，不过没事，都处理好了，放心吧，不会给你们添麻烦的。”董校长笑着说道。

    “行，我们白跑一趟不要紧，只要没出问题就行。”警察笑着说道，看着没什么大问题之后，就收队了。

    毕竟这种情况之前也不是没遇到过，学校里出了问题，大多都是内部解决，很少有闹到警察局里去的，一来是为了保护学生的隐私，更重要的则是为了维护学校的声誉。

    把警察打发走了之后，校领导让人把涉事打架的双方都叫到了校务室里。

    “你们进来。”董校长先让几个黑人男生进了校务室，过了大约两三分钟之后，几个黑人男生嘻嘻哈哈的出来了，好像什么事都没发生一样，大摇大摆的在杜子腾和洛天依面前离开了。

    那个黑人男生在经过洛天依身边的时候，竟然还十分下作的对着洛天依竖起了中指，以示羞辱。

    杜子腾见状，忍不住想要给那个黑鬼一拳，却被洛天依给拦住了。

    “老三，别理他了。”洛天依拦下了杜子腾，很显然校方很偏袒他们，如果继续跟他们闹僵的话，吃亏的迟早是自己。

    “杜子腾，洛天依，进来！~”这时候，校务室里传来了董校长严厉的呵斥声。

    洛天依和杜子腾先后进了校务室。

    “把门关上。”董校长头也不抬的说道。

    杜子腾转身去关了门。

    “杜子腾是不是？怎么滴？对学校有意见啊？昨天中午闹事的时候，也有你们两个吧？”董校长点了根烟，直接在校务室里吸了起来。

    听到董校长的话，杜子腾和洛天依都不由得心头一跳，没想到董校长居然都知道了。

    “我这里有视频，你们每个闹事的学生，一个都跑不了，我真就不明白了，你们这群九零后，到底是怎么想的？非主流？非得搞事情才能显示你们的存在感？”董校长吐了口眼圈，斜着眼睛望着两人。

    “打架闹事，是学校最不能容忍的，现在提倡素质教育，要想做事，就要先学会做人，就你们这素质，还像个大学生吗？啊？开学第一天就跟留学生打架，怎么？要逞个人英雄主义啊？”董校长冷冷的盯着杜子腾问道。

    “行了，话我也不多说了，杜子腾，你自己说吧，你想怎么办？”董校长脸色一冷，目光突然变得冷厉了起来。

    杜子腾吓得心头一颤，心中有些发慌了，他知道打架这种事情在学校里是可大可小的，如果一旦上纲上线，被劝退也是完有可能的。

    “董老师，你怎么可以这样不分是非清白啊？明明是他们先欺负我的，杜子腾看我被欺负，才气不过跟他们动手的，你为什么把责任都推到我们身上？”洛天依气不过的说道。

    “欺负你？谁欺负你啊？人家干嘛要欺负你？”董校长皱着眉头问道。。

    “他们要我跳舞，我不认识他，不想跳，然后他就故意拉我跳舞，还摸我…”洛天依回想起舞会上发生的那一幕，现在还在生气。

    “摸你？摸你哪里？你是开光的观世音啊？摸你还能转运是怎么滴？”董校长翻了翻白眼说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第188章 安德鲁

    “我告诉你，人家留学生刚才跟我说了，人家就是单纯的想跟你跳个舞，没别的想法，非洲人天生爱跳舞，也热情，跳舞的时候不小心碰到身体，那也是情理之中的事情，你也不要那么敏感，更不要借着这件事继续炒作，来提高自己的知名度，知道吗？”董校长此话一出，洛天依气的脸蛋都白了，头一次见到这么不负责任的校长。

    “行了，今天就当是个误会，我也不跟你们计较了，要是再有下次的话，就自己直接卷铺盖走人，学校不需要没素质、没涵养的人。”董校长说完之后，甩了甩手，让洛天依和杜子腾离开了。

    走在回公寓的路上，洛天依心里好憋屈，明明是自己吃亏了，校方不但不主持公道，反倒是，好像自己做错了一样，真是好过分。

    “天依，对不起，我没能保护好你。”杜子腾歉意的说道。

    “子腾，你不要这样说，今天要不是你替我出头，真不知道后面会发生什么，谢谢你了。”洛天依感激的说道。

    “时候不早了，你去休息吧，我也该回去了。”杜子腾将洛天依送回公寓，然后转身离开了。

    洛天依回到公寓里，心情好烦乱，没想到校园这么黑暗，校方领导这么偏袒那些留学生，难道留学生是人，普通同学就不是人了吗？

    如果这种事情发生在一百年前的旧社会的话，那也就算了，当时的旧中国国力衰弱，民族自信心低迷，崇洋媚外那也是不可避免的事情，可是，现在祖国都成为世界第二强国了，为什么还要崇洋媚外呢？

    真是好生气。

    第二天，洛天依来到班里，没想到班主任早早的就来了。

    自习课铃声一响，班主任就用力的敲了敲桌子，召开了一次临时班会。

    原来班主任也得知了昨天晚上发生的事情，在班会上公然点名对洛天依和杜子腾进行了严厉批评，那批评的力度，就好像在开批斗大会一样，把洛天依和杜子腾骂的一无是处。

    不过好在同学们都知道究竟是怎么回事，所以，大家也都当班主任是在乱叫，没有人真的往心里去，反倒是对洛天依更生出了几分同情，好歹人家也是班花呢，被人欺负了，还被老师骂，怎么能咽得下这口气？

    班里的几个男生私下里秘密商量，要给那个黑人留学生一点颜色看看，要不教训教训他，他还真不知道自己几斤几两了呢。

    不过，这个消息很快就传到了洛天依的耳朵里。

    洛天依当然很感激班里的男同学，他们努力的维护自己，真的是让人好感动，可是，洛天依也知道这样做的后果，如果这些男同学真的把那个黑人留学生打了的话，恐怕事情就闹大了，搞不好会被学校清退的。

    为了不把事情搞大，洛天依只好阻止了男生们的行动。

    “天依，你为什么阻止我们？你知不知道我们心里都憋着一口气呢？”宋大海跟洛天依说道。

    “海哥，谢谢你，我知道你们都是为我好，可是，真的不要冲动，如果把事情搞大了，对大家都没有好处的。”洛天依跟宋大海说道。

    “昨天老三被打成了猪头，痛的叫了一个晚上，你又被那帮畜生羞辱，我现在恨不得宰了那几个王八蛋。”宋大海气呼呼的说道。

    “好了海哥，别生气了，忍一忍就过去了，谢谢你。”洛天依拍拍宋大海的肩膀，劝说道。

    “哎……好吧，如果有事记得喊我，好歹咱们也兄弟一场呢。”宋大海跟洛天依说道。

    “恩，知道了海哥。”洛天依微笑着点点头，心里十分感激。

    经历了这件事之后，几个黑人留学生越发的嚣张了，原来学校这么偏袒他们，就算是他们犯了错，学校都不会责罚他们，让他们更加的明目张胆了，尤其是那个侵犯洛天依的安德鲁，心里更有了一个大胆的想法。

    “嘿，小贱人，终有一天我会把你搞到手的。”安德鲁目光直视着正在上大堂课的洛天依，冷笑着说道。

    新一期的课程终于开始了，洛天依也从一名大一学生正式的跨入了大二学年。

    虽然开学的第一天就遭遇了不愉快的事情，但是，这并没有影响洛天依想要努力学习的信念。

    傍晚，洛天依刚刚走出阅览室，却迎面又碰到了安德鲁。

    洛天依本想避开他，可是，却没曾想，安德鲁竟然尾随了过来，在洛天依刚走出阅览室之后，就被安德鲁强行带到了阅览室后面的楼道里。

    “喂，你放手啊，你要做什么？”洛天依生气的望着安德鲁。

    “嗨，我想跟你交个朋友，怎么样？”安德鲁笑嘻嘻的问道。

    “我朋友已经很多了，不需要了，谢谢。”洛天依没好气的说道。

    “你为什么总是这么讨厌我？你知不知道我是谁？”安德鲁笑着问道，眼神里还颇有点炫耀的意味。

    “你是谁跟我有关系吗？”洛天依翻了翻白眼问道。

    “你不要把我当成是普通的留学生，我告诉你，我不是一般的人，我的老爸是K国的外长，你懂？除了总统，就是我爸的权力大，我在这里就相当于你们的官二代，知道吗？”安德鲁用一种并不是十分标准的汉语说道，不过他那趾高气扬的样子，真的是好欠扁呢。

    “这跟我有关系吗？”洛天依冷冷的甩了安德鲁一眼问道。

    “哈哈哈…说真的，我很欣赏你的性格，之前我遇到的你们天朝的女生，都是主动投怀送抱，我都玩腻了，头一次见到你这么高冷的女生，好像公主一样，我很喜欢你的性格。”安德鲁继续厚脸皮的说道。

    “你说完了吗？我要走了。”洛天依说着，就要离开，她跟这个自以为是的黑人根本没有半点共同语言，完就是两个世界的人，多呆一秒钟都是对自己的一种亵渎。

    “喂！~你不要走，我还没有说完。”安德鲁说着，一把抓住洛天依的手臂，将她又拖了回来。。

    “你干嘛呀？放手！~”洛天依生气的喊道。

    “哈哈哈，你不要挣扎了，这里没有人。”安德鲁冷冷的笑着，眼神里似乎酝酿着某种不可告人的阴谋。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第189章 救命啊！~

    “做我女朋友，我会让你爽到天上去的。”安德鲁走上前来，伸手想要抚摸洛天依的脸蛋，洛天依吓了一跳，赶紧退后了一步。

    “你不要过来，我不会答应你的。”洛天依警觉的望着安德鲁，后悔没有把小讯带来，要不是校园里不允许带布偶玩具的话，恐怕安德鲁早就怀孕一百次了。

    “你不答应也没所谓，那我今天就嘿嘿了你，反正我是留学生，校方也拿我没办法。”安德鲁嘿嘿的笑道，居然嚣张到了这种地步。

    “你疯了吗？这是在我们天朝，我们是讲法律的，你要敢对我做什么，一定逃不掉法律制裁的。”洛天依又气又急的说道。

    “法律？呵呵，那是对你们天朝人，对我没用的，我老爸是K国外长，就连你们的领导都要对我老爸礼让三分，就算我嘿嘿了你，你们领导也不会拿我怎么样的，咩哈哈哈哈…”安德鲁说着，忍不住的大笑了起来。

    “你…你不要胡来，我可是学过功夫的，你要再靠近，我就要反击了。”洛天依攥起小拳头，作势要反击的样子。

    可是，这在安德鲁看来，却是一点威胁都没有，一个身体柔弱的女生，能有多大力量呢？

    这小粉拳，充其量也就是在撒娇的时候捶捶胸口而已。

    “不要反抗了，我保证经历了今晚，你会爱上我的。”安德鲁嘿嘿笑着，迫不及待的朝着洛天依扑了过来。

    “啊！~救命…唔…”洛天依紧张的大喊，却被安德鲁捂住了嘴巴，什么都喊不出来了。

    安德鲁正要欲行不轨，突然，一个石子从后面砸中了他的脑袋，安德鲁眉头一皱，回过头来，却见几个男生正冷冷的盯着他。

    “识相的就滚开，这里没有你们的事。”安德鲁盯着几个男生，嚣张的说道。

    “这个傻×看样子今晚要遭殃了。”

    “恐怕会死的很难堪。”

    “哈哈哈，他可真是够点背的，连老大的女人都敢动，哎…悲剧了……”

    几个男生用一种近乎于同情死人的目光望着安德鲁，让安德鲁感到了一丝莫名的恐惧。

    “你们是谁？想打架吗？我可是留学生，跟我打架，你们是要被开除的。”安德鲁对着几人大声喊道。

    “要被开除吗？呵，那我倒要试试了。”安德鲁话音落处，突然，从巷子的拐角处突然闪出了一个身影，接近一百九十公分的高挑身材，虎背狼腰的健美身躯，以及一头赤红如火的短发，让的男生看起来如同暗夜死神一般，让人不寒而栗。

    “仇？仇长天？”安德鲁虽然在校园里无法无天，但是，仇长天的名号，他可是如雷贯耳，在整个S大唯一不怕留学生的，似乎只有仇长天一个人了，不仅仅是留学生，甚至连学校里的老师，都惧怕他三分。

    好多留学生在私下里给他取了个绰号叫赤发死神，平日里见了他，都会绕道走的存在。

    安德鲁认得仇长天，自然也听说过仇长天在S大的英雄事迹，但凡是招惹到他的，没有一个会有好下场。

    “仇？仇长天？你…你不是出国了吗？”安德鲁惊讶的望着仇长天，两腿都禁不住的发抖了，他之所以这段日子这么嚣张，就是因为知道仇长天出国了，没有仇长天在校园里，安德鲁颇有种“老虎不在家，猴子当大王”的感觉。

    现在看到真正的老虎归来了，安德鲁怎么会不害怕？

    “学长！~”洛天依见到仇长天，好像见到了救命稻草一样，用力的推开安德鲁，朝着仇长天跑去了。

    仇长天看到惊慌失措的洛天依，冷酷的眼神里，罕见的流露出了几分柔情，“他有没有对你做什么？”

    “还好学长来的及时，要不然…”洛天依心有余悸的说道。

    “我没有对她做什么，我只是跟她开个玩笑，嗨，兄弟，你知道的，我喜欢闹，别当真嘛。”安德鲁突然嬉皮笑脸的走了过来，假装很熟络一样的随意的拍了拍仇长天的肩膀。

    “你去外面等我，不管发生什么，都不要回头。”仇长天没有理会安德鲁，而是面无表情的对洛天依说道。

    “学长？不要了，打架会受到学校处分的。”洛天依怕事情会搞大，赶紧跟仇长天说道。

    “金刚，把她带走。”仇长天冷冷的说了一句，他话音刚落，一个身材高大的男生立刻丢掉手里的香烟，朝着洛天依走了过来。

    “嫂子，这里交给老大就好了，这不是你们女生该看的。”黄金刚将洛天依带离了小巷子，其他的几个男生立刻用身体将小巷子给堵住了，洛天依想要回去，却被挡在了外面，踮起脚尖也看不到里面的状况。

    “仇长天，你不要动手，算我错了，我以后不会招惹她了，我保证，看在我是留学生的面上，给我个机会，OK？”安德鲁在跟仇长天求饶，却发现，不管他怎么说，仇长天的脸色都如冰山一样冷酷无情。

    “仇，这完是个误会，我不知道他是你的小妞，如果知道的话，我肯定不会招惹她，我给你道歉，对不起，十分抱歉。”安德鲁继续说道。

    听到安德鲁低声下气的道歉，外面的男生都忍不住的笑了，如果道歉有用的话，仇老大就不会亲自出马了。

    “仇，我知道你很生气，但是，你也要知道，我可是留学生，你不能跟我动手的，否则你会被学校开除的，你懂吗？我老爸是K国的外长，你惹不起我的。”安德鲁见仇长天还是不肯放过他，只好又搬出了自己的老爸。

    仇长天冷冷一笑，也不答话，一个直拳疾风闪电般的直接打在了安德鲁的面门上，安德鲁只觉鼻子一酸，紧接着耳朵“嗡”的一声鸣响，整个身体都不受控制的朝后倒飞了出去。

    安德鲁被仇长天打的连退几步，鼻子一热，两个鼻孔竟是同时往外喷血了。

    “FXCK！~吃屎吧你！~”安德鲁一摸鼻子，愤怒的朝着仇长天猛扑了过来。。

    仇长天也不躲闪，迎着安德鲁就冲了上去，一记左手摆拳对着安德鲁的右侧太阳穴打了一个迎击，在安德鲁的右拳还没有打到仇长天脸颊的时候，仇长天的左勾拳已经重重的击打在了安德鲁的右侧太阳穴上。

    只听“砰”的一声巨响，安德鲁脑袋猛地一晃，大脑瞬间变得空白，五官好像没了知觉一样，两眼一花，重重的摔倒在了地上。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第190章 黑拳

    洛天依在外面，突然听到里面没了动静，不由有些担心了。

    “喂，你们怎么还在这里呀？那个黑鬼很厉害的，你们怎么不去帮忙呢？”洛天依着急的喊道。

    听到洛天依的担心，几个男生都忍不住的笑了。

    “如果老大都对付不了的话，我们去再多人也白搭，不过，能打败老大的人，恐怕还没出生呢，哈哈哈…”

    “嫂子，您不应该担心我们老大，你应该为那个欠揍的黑鬼祈福，希望那小子能抗的过去，千万可别死翘翘了，咩哈哈哈…”

    几个男生说着，都忍不住的笑了起来，好像一点都不担心的样子。

    洛天依觉得好奇怪，仇长天真的有那么厉害吗？

    正在洛天依纳闷的时候，突然，仇长天的身影出现了，他推开两人，从巷子里走了出来，前后不到两分钟的时间，而且，好像什么都没发生一样，只是很随意的甩了甩手腕，然后朝着黄金刚望了一眼，“去看看他死了没有？”

    “知道了老大。”黄金刚说着，走进了巷子里，而这个时候，洛天依才从人缝里看到了躺在地上的安德鲁。

    安德鲁那一百九十公分的大个子，居然跟死狗一样的躺在地上，一动不动，好像挂掉了一样。

    看到这一幕，洛天依整个人都惊呆了，仇长天这么厉害吗？

    居然这么快就把一个身高马大的男生给打的不省人事了。

    正在洛天依吃惊的时候，仇长天那高大的身影突然挡住了洛天依的视线，朝着她走了过来。

    “我给你的手机呢？”仇长天望着洛天依手上的华为手机问道。

    洛天依尴尬的耸了耸肩，“对不起，你送我的手机被赵晓倩带走了，她去了米国，我只好自己买了一部新的。”

    仇长天并没有责怪她，而是摸出自己的手机，添加了洛天依的微信，然后传了一个APP软件给她。

    “这个APP是定位软件，如果遇到麻烦的话，记得及时发位置给我。”仇长天说道。

    “哦，谢谢。”洛天依乖乖的点点头，将APP下载到了自己的手机上。

    “老大，那小子没死，还有一口气。”黄金刚走出来说道。

    仇长天点点头，什么也没说，就牵着洛天依的手离开了。

    其他几个男生看着两人手牵手的走在一起，都相视一笑，很识趣的离开了。

    洛天依跟仇长天走在校园里，仇长天的话很少，即便是只有两个人的时候，他也并不怎么健谈，他的目光深邃而悠远，让人永远都不知道他这一刻在想着什么。

    不过，虽然无话，却并不觉得尴尬，反倒是给人一种很踏实的安感，喜欢被他牵着手漫步在浪漫的月色下。

    “你之前出国做什么去了？临走的时候，你跟我说的话，害我担心了好久呢。”洛天依望着仇长天问道。

    “想知道吗？”仇长天问道。

    “嗯。”洛天依笑着点了点头。

    “那就跟我来。”仇长天牵着洛天依的手，离开校园，来到了一处位于校园附近的一个比较隐秘的仓库外。

    仓库很大，差不多有两个篮球场那么大，外面看起来很破旧，但是，当打开门之后，里面装饰的却很精致。

    木质的地板被擦得干干净净，如同打了蜡一般，而里面的空间，也是非常的宽大，里面陈列着许多健身用的器具，比如跑步机、椭圆机、沙袋、力量健身器等等，看上去倒像是一个很综合的健身房。

    而在房间的墙壁上，则贴着许多有关于李小龙的黑白照片和电影画报。

    “你很喜欢李小龙吗？”洛天依问道。

    “不是喜欢，是崇拜。”仇长天说道。

    “我知道他，他是一个很厉害的武打明星，是最早进军好莱坞的华人武打明星。”洛天依笑着说道。

    “不仅仅是演员，他是一个真正的武术家，他突破了人体的极限，创造了许多即便是当代人都无法模仿的经典动作，在我的心里，他就是神一般的存在。”仇长天说着，递了一杯清水过来。

    洛天依喝了一口，感觉水凉凉的，却带着一股淡淡的咸味，有点像海水的味道。

    “我在水里加了盐，因为每天训练要出好多汗，流失很多盐分，所以，喝水的时候，通常会加一些盐进去。”仇长天跟洛天依解释道。

    “恩。”洛天依笑着点点头。

    “咦？这是什么呀？”洛天依目光在房间里环视一周，突然看到了挂在墙上的一条条很粗的腰带，那些腰带又宽又长，十分的夸张。

    “那是我参加拳赛获得的金腰带，不过，都是打的黑拳，在国内是不被允许的。”仇长天跟洛天依解释道。

    “黑拳？就是偷偷的打比赛吗？”洛天依好奇的问道。

    “可以这样理解，不过，比正规的拳赛更危险一些，因为黑拳是没有规则的，直到一方认输，或者被打昏打死为止。”仇长天此话一出，洛天依不由得心头一颤，后背有些发凉。

    难怪上次仇长天离开的时候，跟自己说了那番话呢，原来他一直都在打黑拳呀？

    仇长天说完之后，将最崭新的那条金腰带取了下来，然后扎在了洛天依的身上，可惜洛天依的腰肢太细了，金腰带根本就扣不住，倒像是更大一号的呼啦圈呢。

    “你腰太细了，戴不了的。”仇长天笑了笑说道。。

    “学长，你为什么要打黑拳呀？明知道那么危险，为什么还要去？据我所知，您家里不是很有钱吗？您经济上应该不困难吧？”洛天依望着仇长天问道，对他的一切似乎很是关心。

    “家里再有钱，也是他的，我不会花他一分钱，我的每一分钱，都是我用汗水换来的，我要证明我自己，我不会比任何人差。”仇长天说着，突然脱下了上衣，露出了一身虬实有力的肌肉，那发达的胸肌，整齐而又紧致的腹肌，让洛天依看的一阵面红耳赤，小心脏也不受控制的“咚咚咚”的跳了起来。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第191章 我要变强

    “哇，好健美的身材。”洛天依双手捂着微微发烫的脸颊，一双美丽的眸子也不知不觉中泛上了点点可爱的羞涩。

    “摸摸感觉怎么样？”仇长天说着，拉着洛天依的小手，抚摸在他那结实有力的腹肌上，那凹凸有致的感觉，让洛天依的心跳更快了几拍，小心脏好像欢脱的小兔子，都要跳出喉咙了。

    “知道为什么有人会欺负你吗？”仇长天望着洛天依问道。

    洛天依轻轻的摇了摇头。

    “是因为你太弱了，你的弱小，给了他们想要占你便宜的机会，如果你变强的话，他们就不敢打你的主意了。”仇长天一阵见血的说道。

    洛天依闻言，认真的点了点头，“嗯嗯，他们就是看我好欺负才欺负我的。”

    “所以，如果不想被欺负，唯一的办法就是要让自己变强，如果你能跟我一样的话，在S大就没人敢动你了。”仇长天说着，用力的攥了攥拳头，身的肌肉如同即将崩裂的火山，都爆凸了出来。

    “哇，好发达的肌肉，真是帅死了。”洛天依倒吸一口气，心脏都差点跳出胸膛，这是任何女生都无法抗拒的完美身材。

    “从今天开始，你每天晚上自习课之后，都要来我这里锻炼，我要让你变的跟我一样强。”仇长天望着洛天依说道。

    “啊？让我变得跟你一样强？怎么会啊？我…我再努力也不可能变得像你这么厉害。”洛天依很有自知之明的说道。

    “要对自己有信心，只要你肯努力，你一样可以拥有八块腹肌。”仇长天充满自信的说道。

    “啊？我也可以拥有八块腹肌吗？”洛天依惊讶的问道，却又突然觉得好激动，如果自己也能拥有八块迷人的小腹肌的话，还真是让人好期待呢。

    “可以，只要每天跟着我一起锻炼，坚持下来就一定可以。”仇长天点点头，连裤子都脱掉了，两条粗壮有力的大腿以及运动短裤中间隆起的一段惊心动魄的弧度，让得洛天依的脸颊不自觉的红了半边。

    “还愣着做什么？脱衣服。”仇长天跟洛天依说道。

    “啊？今天就要开始吗？”洛天依惊讶的问道。

    “你以为呢？如果只说不做的话，跟没说有什么分别？”仇长天说着，双手撑地，将身体俯撑在了地面上。

    “哦。”洛天依点点头，可是，要当着一个帅哥的面脱掉衣服的话，还是蛮有挑战力的。

    不过，好在她穿了内衣，即便是脱掉外面的衣服，也不至于会露点，只是有些难为情而已。

    “是这样吗？”洛天依脱掉衣服，穿着内衣，学着仇长天的样子双手俯撑地面，望着仇长天问道。

    “对，双手前臂用力，让身体缓缓往下压，记住不可以松懈力气，前臂要程用力，否则起不到锻炼的效果。”仇长天跟洛天依说道。

    “哦。”洛天依按照仇长天的指点，双手前臂用力，然后身体缓缓的往下压。

    “对，继续往下，身体尽可能的往下压，压到鼻尖几乎要贴着地面为止。”仇长天一边说着，一边亲身示范。

    可是，洛天依不管怎么尝试都做不到，鼻尖距离地面还有好长的距离。

    “不要伸脖子，脖子要与躯干连成一线，不要往下弯。”仇长天纠正道。

    “可是，我真的做不到呀。”洛天依很郁闷的说道，余光很无辜的撇了撇胸脯，这时候，仇长天才发现，原来这还真是难为她了呢。

    由于洛天依的胸脯太大，所以，身体根本做不到仇长天的程度，即便是像现在这样，胸脯都已经触地了，那两片饱满的雪白被挤压之后，竟是在中间挤出了一条深深的沟痕，让人浮想联翩。

    仇长天看到这一幕，只觉浑身一阵热血翻涌，铿锵有力的心脏如同一个大铁锤，咚咚咚的狂砸着胸膛。

    他深吸一口气，赶紧收回了视线。

    “那就先做到这里吧，接下来，做卷腹训练。”仇长天说着，翻身躺在了地上。

    “什么是卷腹训练？”洛天依好奇的问道。

    “看我来做。”仇长天说着，双手放在脑后，双手拇指抵在颈部，然后腹部收缩用力，让上半身卷了起来。

    “注意，双手不要用力，也不要用力抬头，颈部和双手手臂完放松，要用腹部收缩的力量，把身体牵拉起来。”仇长天继续讲解道。

    “哦。”洛天依尝试着做了一下，可是，却根本不行，腹部怎么用力，身体都起不来，好尴尬。

    “用力，小幅收缩，用腹部的力量来牵拉身体。”仇长天站起身来，双手按在洛天依的小腹上说道。

    “不行啦，我没有那么大的力气呀。”洛天依尝试几次之后，还是无法做到。

    “深吸一口气，继续来，力量是一点一点锻炼积累起来的，不锻炼的话，永远都做不到。”仇长天继续劝说道。

    洛天依一连尝试了十几次，才终于找到了一点点发力的技巧，只是，这种卷腹训练真的好辛苦，用力几次之后，小腹都酸酸的了，再也使不上力气了。

    仇长天将自己训练的动作和技巧，都系统的教了洛天依一遍，尽管洛天依只是简单的尝试了一下，但还是累出了一身汗，感觉活动量好大，比跳舞好像还辛苦呢。

    “怎么样？是不是感觉身体很舒畅？”仇长天笑着问道。

    “哪里呀？现在身体好酸呢。”洛天依撇了撇小嘴说道。

    “刚开始练习都这样，坚持下来就好了，去洗洗吧。”仇长天指了指浴室说道。

    “恩。”洛天依进了浴室，冲洗了一下身体，顿觉身体轻松了好多。

    等洛天依冲洗之后，仇长天还在继续锻炼着，只见他身上大汗淋漓，却还在坚持，这些年来，他每天都如此，从来没有偷懒过。

    大约一个小时之后，仇长天才完成了一天的训练任务，当他站起身来的时候，地上早已经累积了一滩汗水。。

    “冰箱里有蛋糕和饮料，想吃什么自己去拿。”仇长天用擦布擦去汗水，然后也去了浴室。

    洛天依经过一番锻炼之后，还真是有点饿了呢，她来到冰箱前，打开冰箱，里面居然堆满了各种饮料和零食，有奥利奥、德芙巧克力、燕麦面包、甚至还有马卡龙蛋糕，这些都是洛天依的最爱^_^

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第192章 子腾，不要啊！~

    “好了，不要再吃了，否则你会发胖的。”仇长天看到桌上那一堆被吃空的包装袋，将洛天依刚要塞进嘴里的蛋糕给抢了下来。

    “可是，真的好好吃呢。”洛天依意犹未尽的说道。

    “好吃也不能贪多，要懂得适可而止。”仇长天说着，将其他的零食塞回了冰箱里。

    “好了，时候不早了，休息吧。”仇长天说着，突然俯身压在了洛天依身上，两人的身体几乎都要贴到一起了，洛天依没想到仇长天会这么直接，竟然问都不问人家一下，就要硬来吗？

    不过，看着他帅气迷人的脸庞，那健硕完美的身材，洛天依居然有了一点点期待，她羞涩的闭上眼睛，心想随他去吧，也许这就是命中注定的那个人呢？

    可是，她在期待中等了好久，却发现仇长天并没有跟她有肌肤之亲，原来仇长天刚才是取被褥了，由于被褥在床里面，所以，他要趴在床上伸手才能够到。

    仇长天将一张毛毯铺开，盖在了洛天依的身上，然后，抱着一床褥子和另一张毛毯，去了外面。

    “喂？你要去哪里啊？”洛天依睁开眼睛，看着仇长天的背影问道。

    “当然是外面，空调的遥控器放在床头位置了，如果觉得冷就提高点温度，明天早上，我会叫你起床的。”仇长天说完之后，就去了外面，打地铺去了。

    洛天依看着空荡荡的卧室，心中稍稍有点失落，不过，对仇长天的好感，却又提升了许多。

    他那么帅，那么阳刚，却又有一颗温柔似水的心，简直是极品男人的典范，遇到他，真的好幸运呢^_^

    洛天依舒服的躺在床上，吹着凉爽的空调风，真的好舒服。

    第二天，洛天依迷迷糊糊之际，被一阵香浓的牛奶味道给勾醒了。

    她耸了耸灵敏的小鼻子，闻到了麦香牛奶加巧克力的味道，还有糖心儿煎蛋，以及牛排的味道。

    她马上睁开眼睛，坐起身来，揉了揉有些凌乱的长发，然后以最快的速度洗刷之后，去了厨房。

    果不其然，仇长天居然在做早餐，而且，从他做早餐的细致程度来看，一点都不压于顶尖大厨，真的是让人好佩服呢。

    “醒了？本想做好了再叫你呢。”仇长天头也没回，洛天依的脚步声尽管很轻微，但却早已经被仇长天察觉到了。

    “早餐好丰盛啊，以前也是你自己做早餐吗？”洛天依好奇的望着仇长天问道。

    “对，能自己来的事情，我一般不会去麻烦别人。”仇长天一边说着，一边继续煎着甜心鸡蛋，很快，鸡蛋煎好了，既美观又美味。

    “好了，端菜！~”仇长天对着洛天依说道。

    “遵命。”洛天依俏皮的笑着，端着美味的早餐去了餐厅。

    吃过早餐之后，洛天依跟着仇长天一起去了学校。

    走在仇长天的身边，洛天依感觉心情大好，一双美丽的眸子，时不时的朝他望上两眼。

    而仇长天一贯的寡言少语，目视着前方，偶尔余光会跟洛天依的视线交织在一起，每每此时，也只是嘴角微微轻扬，露出一丝似笑非笑的表情，便很快又恢复了冷酷的模样。

    “哎呀，糟了。”洛天依正走着，突然停下了脚步。

    仇长天微微迟疑了一下，也跟着停了下来。

    “怎么？”仇长天奇怪的问道。

    “你昨天教训了安德鲁，他老爸可是K国的外长呢，而且他又是留学生身份，只怕是我们要遭殃了。”洛天依满脸愁容的说道。

    “他说他老爸是K国外长，就一定是吗？我早就查过了，他老爸只是K国一个部落的小头目而已，充其量相当于一个村长级别。”仇长天语气漠然的说道。

    “可是，即便是这样，他好歹也是留学生呢，上次杜子腾跟他们打架，都被学校记过了，这次恐怕我们的麻烦更大了。”洛天依担心的说道。

    “记住，有我在，没有人动的了你。”仇长天走到洛天依面前，弯下腰来，用额头抵着洛天依的额头，一双犀利而迷人的双眸凝视着洛天依的眼睛说道。

    洛天依看着仇长天那自信而又坚毅的眼神，心中为之一暖，心中的担忧，瞬间抛到了九霄云外。

    “好了，专心去上课，记得晚上去训练。”仇长天说着，直起身来，又恢复了酷酷的样子。

    “嗯呢，知道啦。”洛天依开心的说道，跟仇长天摆了摆手，回到了自己的教室里。

    洛天依回到教室，偷偷的打开手机，从相册里找出了几张照片，那是她趁着仇长天不注意的时候，偷偷拍下的，照片里的仇长天，汗水淋淋，却更有男人味道，他那健美的身材，杏感的肌肉，深深地吸引着洛天依的目光。

    “他很帅。”突然，洛天依身旁传来了一个熟悉的声音。

    洛天依吓了一跳，赶紧收起了手机，这才发现，说话的竟然是杜子腾。

    “老三，你…你怎么来了？”洛天依紧张的望着杜子腾问道。

    “天依，有个不好的消息，恐怕我不得不要告诉你了。”杜子腾突然面色凝重的说道。

    “什么坏消息呀？”洛天依奇怪的问道。

    “上次我们跟留学生打架的事情，校方已经做出了处理，我听学生会的一个学长说，我有可能会被学校劝退，也许以后不能跟你一起念书了。”杜子腾说着，面色越发的深沉了。

    “啊？怎么会这样啊？只不过是一次普通的矛盾嘛，为什么校方要这么严厉呢？”洛天依很意外也很气愤的说道。

    “还不是怕得罪上面的领导吗？但凡是跟留学生有关的事情，从来都没有小事，不过，也无所谓了，能在大学里认识你这么漂亮的女孩，我也已经心满意足了，我已经给校长写了休学信，把责任都揽在了我身上，学校应该不会为难你的。”杜子腾苦笑了一下说道。。

    “子腾，你这是何必呀？我们一起承担的话，说不定校方会从轻发落呢？”洛天依着急的说道。

    “没用的，如果你去找学校的话，兴许连你也一起给开除了，别做傻事，好了，就这样吧，这是我最后一天上课，明天我就准备要回家了。”杜子腾说着，依依不舍的回到了自己的座位上，心情低落到了极点。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第193章 我要跟你一起走！~

    午放学杜腾刚离教室听洛依声音

    “腾话讲”洛依跟杜腾

    “什”杜腾望洛依问

    “吃顿饭吧”洛依叫杜腾学校附近餐厅

    杜腾坐沙情沉闷洛依知定爽

    虽S并什国知名高校歹985工程院校呢国划分十所主划线高校够考入其实容易

    本将学毕业途谁因点事情竟遭遇退学尴尬

    “学校太分点考虑普通学情况像种普通家孩供学知困难倒劝退劝退真太分”洛依郁闷

    “什办法呢物稀贵嘛留学毕竟少数比普通学金贵劝退杜腾数张腾刘腾补充果罪留学话恐怕学校受处分”杜腾苦笑

    “腾先别急再办法吗跟学校歉再给领导送点礼物许网呢”洛依跟杜腾商量

    “才给送礼呢脏钱”杜腾闷闷猛灌口啤酒

    “果样退学话怎跟爸妈交代呀辛辛苦苦供学容易呀”洛依望杜腾问

    “打算告诉先找打工实行话南找表哥表哥富士康当工虽辛苦点月几千呢”杜腾又喝杯

    “月几千块吗”洛依敢相信己耳朵

    “啊工嘛拿最少工资月千块”杜腾叹口

    “千块最少种吗”洛依更惊讶

    “啊怎”杜腾奇怪问

    “高点少钱”洛依又问

    “据表哥讲果熟练工话加点班月万把块数情况千左右”杜腾

    “千呀骗吧”洛依望杜腾激动问

    “骗做什啊当真”杜腾点承认

    “问问表哥女工南打工吧”洛依望杜腾问

    听洛依话杜腾险跌桌底“吧学校又除干嘛打工”

    “打工赚钱呀爸妈月工资才千块呢果月赚千话家分担少压吗学校学习花钱毕业定找工作呢打工”洛依跟杜腾商量

    “喝啊办法才打工打什工啊何况月几千块吗知知咱学校毕业学长学姐月少薪水吗”杜腾跟洛依

    “少呀”洛依问

    “年招聘候咱学校团队联招聘平均月薪万光实习期薪水千块年候学长清华招聘候更进入家型跨国公司担任区域总监年薪几十万学习又差劲干嘛打工

    老老实实呆学校读书将准备考研吧”杜腾当即打消洛依法且显样

    “依跟样屌丝命从卑什朋友同朋友喜欢脉比将舞台比珍惜充实己将等待定更美明

    真学期认识漂亮女孩经知足知吗

    高候跟班班花同桌年直喜欢她跟她连句话每次跟她话候紧张再加她比较冷傲爱搭理所…糗”杜腾嘲笑

    “腾应该卑其实觉挺啊觉哪比别差”洛依望杜腾

    “认真感谢跟年辈最校园回忆记”杜腾给洛依倒杯啤酒两碰碰杯

    “敬伟友谊~”杜腾仰将整杯酒喝

    虽啤酒冰凉带淡淡苦涩洛依跟喝

    “暑期做兼职攒钱本再攒点给买款新版华P20机机照相功十分强女喜欢差百等赚钱再给补吧”杜腾将早经准备信封拍桌推给洛依

    “腾…”洛依信封厚厚沓钱感动同觉滋味儿

    眼最朋友退学己却难受

    “别误企图虽承认喜欢更愿意做粉丝默默成长欣赏美丽记朋友留位置给满意足”杜腾微笑又瓶啤酒倒进己酒杯

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第194章 弗尔曼酒店

    午放学班主任突教室

    从班主任势汹汹架势似乎又麻烦

    “洛依、杜腾两~”班主任点洛依和杜腾名字冲冲离

    洛依杜腾杜腾则脸云淡轻反正知己离学校所必再老师低

    洛依跟杜腾离教室跟班主任办公室

    “杜腾洛依倒问问究竟怎样啊念学校女几女跟样事儿

    学校年年交流舞什其女事儿己事儿

    次学校照顾女给留足倒吸取教训反变本加厉找高年级学殴打留学翻啊”班主任急败坏

    洛依辜望班主任同样女什班主任点体谅己呢

    果别侵犯己话己吃饱撑找麻烦啊

    “行什别校长室愣干嘛走啊”班主任吼嗓洛依和杜腾灰溜溜离

    “妈真干她~”杜腾呼呼刚才她训斥洛依幕杜腾火

    “其实老师挺急理解她吧”洛依劝

    两校长办公室刚敲门却突听校长室传阵怕杂乱声响东西砸坏声音玻璃破碎声音男因受巨恐吓杀猪般叫声

    洛依和杜腾尴尬相觑知究竟什

    “年吃少回扣别知老爸每笔投资档案查果找麻烦话该怎做己数”仇长怒视董教仁

    “知仇公声点学校耳杂听”董教仁脸苦相求情

    “哼~”仇长冷哼声门冲冲离

    仇长离洛依和杜腾才从旁边洗走两相觑惊讶

    “仇长怎”杜腾奇怪问

    “知啊”洛依摇摇

    “算先进吧”杜腾敲敲门

    快董教仁赶紧门脸堆满笑意

    “仇公什事吗”董教仁低声话音刚落却又站外根本仇长杜腾和洛依脸色立阴沉

    “校长”杜腾

    “什素质知敲门啊”董教仁

    “敲啊门”洛依望董教仁蛮讲理样辩解

    董教仁知理亏什回房洛依和杜腾跟进

    进入办公室洛依才乱啊像洗劫样书籍丢处玻璃碎连落脚

    “洛依先回吧杜腾己留”董教仁洛依又杜腾

    “什”洛依问

    “别问什让回回走吧”董教仁摆摆让洛依离留杜腾房

    “杜腾今查资料平日学习错挺用功算错苗把除觉点惜校经慎重考虑决定给改新机怎样”董教仁望杜腾问

    听董校长话杜腾简直敢相信己耳朵昨候两共戴呢怎今突法外恩

    “父母供学容易学校定遵守校规再惹非知吗”董教仁跟杜腾

    “知”杜腾点点乐花果留话继续跟依

    “把房收拾收拾干净走”董教仁跟杜腾

    “哦知谢谢校长”杜腾赶紧谢拿扫帚始认真打扫卫

    杜腾收拾房候疑学校操行评分表原本扣除操行评分居作废掉杜腾仇长新认识

    “让学校做让步真简单物呢”杜腾暗暗

    杜腾收拾房才离校长办公室

    刚走门却见洛依门口等己呢

    “怎走啊”杜腾问

    “怎样啊校长怎跟”洛依忙问

    “校长次算且连操行评分扣”杜腾高兴

    “真吗学校除”洛依惊喜问

    “嗯”杜腾点点情爆炸

    “太走喝酒庆祝吧”洛依

    “请”杜腾十分爽快答应两离学校

    因情所杜腾打算找点请客再加洛依午候并收杜腾攒千块因此杜腾打算用钱请请她

    两弗尔曼酒店杜腾正带洛依进却见洛依突停

    “怎酒店错星级呢”杜腾

    “知星级太贵便宜点吧”洛依知杜腾少钱实奢侈

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第195章 冷酷＆柔情

    “事吧”杜腾慷慨带洛依进弗尔曼酒店

    家酒店虽名义号称星级酒店挂牌且从规格和硬件星级标准距离真正星级酒店差点

    尽管此家酒店算比较高端酒店码消费跟星级酒店什区别

    “请问包吗”杜腾台问

    “请问先需几包”漂亮服务姐姐礼貌问

    “”杜腾

    “意思包至少才”服务礼貌

    “才包房吗”杜腾奇怪问

    “”服务微笑

    “算两什包房呀厅随便吃点”洛依跟杜腾

    杜腾沉默儿觉丢办法谁让高档场所呢

    果换做路边餐厅话几百块包房

    “行吧厅吧”杜腾跟洛依公用用餐区找靠窗位置坐

    洛依喜欢靠窗位置因外景所管学校食堂餐厅酒店她喜欢靠窗位置果咖啡厅或者某餐厅漂亮女孩微笑欣赏窗外景恰女孩包包外挂爱粉红Q仔话定洛依

    “依再请吗”杜腾跟洛依

    “啊请谁呢”洛依奇问

    “请仇长吧觉件事半仇长帮话学校早把除作帮助总装糊涂表示吧”杜腾跟洛依商量

    洛依觉便点点“啊叫学长吧”

    “嗯”杜腾点点拿机找通讯录却仇长联系式

    其实仇长联系式少知除几跟关系外其联系号码

    杜腾尴尬抬望向洛依“依给学长打电话吧联系式”

    “嗯啊”洛依点点拨打仇长机

    此S附近胡同

    几流流男打鼻青脸肿狼狈堪

    “哥别打别打错再校园放贷”首寸黄男跪苦苦求饶先威

    “妈居让老挂彩”仇长擦擦脸颊竟匕首割破血口虽深流血

    仇长眸光冷随拎根棒球棍抡打

    周围同伴吓跳仇长本球棍把给打死啊

    黄金刚赶紧拦住仇长“哥别冲动打死”

    “哥算家伙经修理够惨给留条狗命吧”李健跟劝阻

    “年从让老挂彩呢闪”仇长正哪两劝住

    用甩两抡棒球棍朝寸男脑袋砸幕所惊呆寸男更吓附体两腿抖竟吓尿裤

    棒球棍即将落寸男脑袋候突仇长机响

    余光瞥眼腕智环本打完再接电话却号码洛依将棒球棍往丢摸机接听电话

    “喂怎”仇长忙问

    “学长弗尔曼酒店呢请吃晚餐吗”洛依声音从耳机传籁般声音让仇长愤怒顿烟消云散

    “吃饭吗”仇长问

    听仇长突温柔语周围惊讶刚才像死样毁灭呢怎突变成温柔暖男

    男变化难快吗

    “呀学长事话吧经酒店快点哦”洛依微笑

    仇长赶紧快走两步躲众诧异目光更怕别己温柔样仓促“哦”声匆匆离

    仇长离寸男才松口两腿软瘫倒

    约十几分钟仇长弗尔曼酒店

    杜腾先赶紧朝仇长招招把仇长招呼

    “哥您”杜腾笑带仇长座位

    仇长坐洛依旁边杜腾洛依坐

    “咦学长脸怎”洛依仇长脸颊血痕担问

    “事”仇长淡笑丝毫当回事

    “流血紧啊”洛依担问

    “紧点皮外伤”仇长意

    “怎找事吗”仇长洛依又望向杜腾

    “哥谢谢您帮果您恐怕学校早把除今叫您其实谢谢您”杜腾跟仇长感激

    “什谢保护依才惹麻烦”仇长

    “呵呵管怎感谢哥菜单哥您点吧”杜腾将菜单双递给仇长

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第196章 二斤多的大龙虾有没有？

    “依依点吧”仇长接菜单随递给洛依

    “学长点吧今请”洛依笑将菜单回

    “喜欢样喜欢”仇长并接菜单

    洛依俏脸微微红将菜单收回

    洛依杜腾杜腾笑点点其实跟仇长法样勇像仇长样当洛依亲口

    “份红烧茄、酱排骨、份鱼香肉丝再蔬菜烩怎样”洛依问

    听洛依点菜杜腾和仇长尴尬吃普通菜吗

    随便路边餐厅吃呢

    “点吧”杜腾笑将菜单接拿笔快速画钩儿功夫勾菜

    “腾别乱点呀吃”洛依提醒

    “事”杜腾笑又画两菜算价钱旋即又喊服务

    “先请问什帮助您吗”服务礼貌问

    “龙虾、、分别什价位”杜腾指菜单龙虾问

    “份点公斤概十斤左右价位千百十块份公斤左右价位千百千百份龙虾公斤价位百十千百十具体和重量”服务耐讲解

    听服务报价杜腾倒吸口凉龙虾千呢居千实太吓

    “龙虾正宗波士顿龙虾部鲜活龙虾”服务热情解

    “哦知”杜腾点点

    “什龙虾啊菜”洛依

    “呵呵回总菜吧”杜腾腼腆笑笑旋即又望向服务“给百左右龙虾吧吧”杜腾跟服务

    “百吗”服务确认笑点点

    “先需点其吗”服务问

    “再点…”杜腾目光望向仇长“哥喝啤”

    “所谓”仇长

    “依呢”杜腾问

    “她喝果汁”等洛依回答仇长替她回答

    “先两箱啤酒再两瓶果汁果汁瓶”杜腾跟服务

    “”服务记菜单离

    久两男服务抱两箱啤酒菜肴盘盘端

    “哥谢谢您帮助和依敬您杯”杜腾将倒满酒酒杯端跟仇长感激

    “客干~”仇长端酒杯跟杜腾碰碰杯将整杯啤酒饮尽

    杜腾和仇长推杯换盏喝亦乐乎连喝几轮杜腾竟点扛住

    仇长酒量厉害连喝半箱酒像点事杜腾却觉肚涨脑袋点晕乎乎

    杜腾跟洛依喝酒洛依酒量酒话半杯醉啤酒撑死两瓶再话脑袋迷糊所杜腾洛依像厉害

    遇仇长才己酒量般般果跟仇长吹话恐怕最先倒肯定己

    “再走”仇长给杜腾倒满酒杜腾满杯啤酒却憷

    “别哥先喝喝点急让缓缓”杜腾尴尬

    仇长笑笑己单独喝杯

    “谁让酒又喝吃点菜压压酒吧”洛依给杜腾夹菜放进杜腾碗

    仇长洛依关杜腾由微微皱皱眉洛依见仇长乐意呢笑摇摇夹点菜放进仇长碗

    酒足饭饱杜腾经喝仇长才喝刚刚真深见底酒量呢

    “先共千百十块”服务报价把杜腾给惊呆记己点两千块菜啊怎结账候居破千

    “搞错啊共点两千菜怎成千”杜腾问

    “菜两千百十块酒水呢您又加份红枣银耳汤吗”服务微笑解释

    “红枣银耳汤十酒水花百吗”杜腾虽脑袋点晕并傻啤酒最值钱两箱啤酒外几十块怎花几百

    “先给您英国原装进口金骑士啤酒瓶十块共十瓶百块您点两瓶瓶果汁酒店经算赠送跟您收费”服务始终保持微笑

    杜腾才原啤酒真金骑士呢难怪味跟青岛啤酒点样原原装进口

    听服务解释杜腾脸绿部钱加千块机百块活费算垫差百呢真糗啊

    “千块…先欠改给行吗”杜腾跟服务商量

    服务听笑哪听星酒店赊账啊

    除非酒店VIP员或者酒店长期租房才给赊账果仅仅次吃饭绝给赊账

    “先”服务礼貌回绝

    “差少吧”洛依见状赶紧解围她掏机旁仇长给按

    “支持扫码支付吗”仇长将己机掏竟款黑色米8机十分炫酷

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第197章 你偷看我了？

    “先维码边”服务礼貌微笑指指仇长墙原墙贴酒店支付维码呢

    仇长扫维码付钱离

    “哥真意思本请您让您破费千块您拿吧”杜腾将钱递

    “次种消费”仇长表情淡漠完竟当杜腾突牵住洛依

    更让杜腾愕两竟指紧扣牵式虽洛依点尴尬却并丝毫反抗牵住经历短暂僵硬竟配合跟指紧紧扣羞涩脸颊竟带点点幸福

    幕杜腾突阵刺痛虽知己配她仇长似乎更适合她点当亲眼见种情形候真难受呢

    “晚约她”仇长盯杜腾

    “哦知”杜腾点点郁闷

    “走吧”仇长牵洛依离

    “老走啊早点回吧”洛依回跟杜腾别

    “哦知路慢点啊”杜腾收敛失落情勉强挤丝微笑洛依摆摆别

    洛依跟仇长漫步霓虹灯美丽街市种兴奋情像欢快鸟儿仿佛挣脱束缚飞歌唱样

    仇长情虽表依旧冷酷样却舒畅同打完场拳赛酣畅淋漓

    两沿马路竟直走回住处虽距离并短洛依却丝毫感觉累反觉快快走完

    洛依跟仇长仓库公寓

    “先跑步热热”仇长进入公寓脱掉衣服跑步机

    洛依仇长拼觉奇怪“走远路难算热吗什跑步啊”

    “今晚吃跑点路话长胖”仇长

    听仇长话洛依逗笑“呵呵女才担己体重呢男乎呀”

    “经十公斤极限果再长胖点话划分十公斤级别”仇长解释

    “哦打拳吗十公斤跟十公斤什区别啊重公斤吗”洛依奇问

    “许公斤于普通讲差距并于名职业拳公斤意味壤别公斤肌肉果部增加臂让量提升点倍打别百公斤量别打百十公斤根本扛住所做十足准备愿意贸提升己体重级别”仇长跟洛依解释

    “哦原样啊”洛依似乎点明

    经番刻苦锻炼仇长汗淋漓浴室由于浴室根本门仓库公寓住所浴室需门听哗哗水流声洛依奇走当她并涩种女单纯仇长洗澡样

    洛依光脚丫悄悄浴室边先轻轻探半脑袋见蒙蒙雾仇长健美背影赫眼材高挑儿又修长两条长长腿肌肉饱满又紧实条条足令跳加速优美线条彰显男独魅

    渐渐洛依目光望向腿结实又性感臀部肌肉结实又饱满知触摸什感觉

    念闪洛依脸蛋顿羞红半边“变态啊怎种聊事情啊”

    洛依责却浴室刚镜她所表仇长清清

    “丫疯啊居敢偷洗澡”仇长默默表却装作知继续冲洗体

    直快洗完洛依才悄悄退回床假装什样

    仇长裹浴巾径直洛依床边双漆黑眸笑直勾勾盯洛依

    “经洗”洛依

    “知”仇长

    “哦”洛依点点假装事般低机

    仇长走把夺洛依机关机丢床

    “怎呀”洛依紧张仇长感觉像怪怪难刚才偷候吗

    “”仇长望洛依问

    “什啊”洛依假装知问

    “伪装”仇长盯洛依犀利眼像穿洛依灵样

    “…刚才…奇”洛依似乎察觉苗老实交代

    “果猜错话足足分钟吧从洗候直洗完止”仇长此话洛依悬

    “啊…怎知啊”洛依奇怪望仇长竟忘记镜呢

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第198章 我们是兄弟！~

    “吗”仇长望洛依问

    洛依仇长责问眼俏脸红通透感觉己糗找老鼠洞钻进算第次偷抓正活啊

    “……”洛依尴尬歉

    “歉果用话世界暴”仇长冷冷

    洛依仇长样真吓坏

    “难打吗揍活该谁让偷家”洛依怨艾做打准备

    “话够”仇长竟直接扯掉浴巾体

    “啊~”洛依猝及防吓叫声脏差点儿跳胸膛她赶紧用双捂住脸真吓死

    “把拿”仇长爬床拉洛依双健美躯览余呈洛依让呼吸止息

    “学长错再敢偷”洛依赶紧求饶

    “认错经晚体负责”仇长将洛依扑倒床…

    ……防和谐防锦衣卫省略擦边球内容万字……

    “啊~学长啊~”洛依惊叫猛坐体才原刚才梦虚惊场

    原昨晚训练太累洛依冲澡休息根本偷窥仇长事情由于青春期正少女情窦初候健美异性总本产奇所日所思夜所梦

    相信青春期男类似经历吧

    “怎”听洛依惊叫声外亮灯光仇长披睡毯走进

    “额事做噩梦”洛依意思

    “怕竟让做噩梦”仇长嘲笑笑

    “啊啦噩梦奇怪梦”洛依赶紧笑解释

    “别怕安果睡话灯外事喊”仇长给洛依床灯又外客厅

    仇长温柔体贴洛依蛮感动

    梦切跟实恰相反似乎真样呢

    第吃早餐洛依跟仇长学校

    楼梯口候仇长又松洛依

    “什每次早分啊教室呢刚顺路干嘛非分绕远路”洛依望仇长问

    仇长淡笑回答

    “哦知别班女朋友啊怕其女朋友难堪”洛依望仇长笑问

    仇长闻言眉微微皱竟又牵住洛依指紧扣送她进教室直送她座位

    “样总吧”仇长才松洛依将洛依书包放桌

    仇长殷勤送洛依教室班女羡慕嫉妒眼睛红男女少计算机系女本少怜每女当做熊猫样待即便此哪男己女朋友像仇长洛依般殷勤暖真羡慕死

    “快走吧”洛依周围同学目光意思赶紧让仇长离

    午放学杜腾找洛依

    “依昨学长付钱帮吧”杜腾将钱给洛依

    “用留吧”洛依

    “怎意思呢帮忙怎意思再沾便宜把钱替告诉知明昨种其实表示感谢”杜腾笑笑

    “哎呀记呢别当真啊其实直口快并恶意”洛依赶紧解释

    “呵呵知跟玩笑呢钱拿吧”杜腾将钱赛洛依转走

    “喂腾等等啊钱够”洛依追杜腾喊声

    杜腾闻言奇怪折返回“钱够吗啊早刚刚数啊”

    “样怎追呀果真给话留千昨餐费当AAA制两千”洛依收千块将剩两千块给杜腾

    “怎合适啊”杜腾意思

    “跟客什啊兄弟哦”洛依笑拍拍杜腾肩膀

    虽“兄弟”词用男女尤其暗恋另情形扎杜腾别法谁让己穷酸呢

    己像霍殇、仇长钱话兴许陪洛依边己

    “吧谢谢…谢谢”杜腾话半突觉用“”词合适又改口成“”

    午洛依回别墅公寓收拾房

    虽晚住仇长每午洛依回收拾房午仇长通常跟兄弟洛依打扰

    洛依收拾房正午休突外传阵门声音

    洛依霍殇所度修饰穿睡衣门

    房门打眼却年女她别正霍殇母亲赵月菊…

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第199章 可不可以跟你住一起？

    “阿姨您”洛依见赵月菊显紧张毕竟她反己跟霍殇交往

    尽管洛依直恪守赵阿姨承诺跟霍殇进行实质性感情交往种情形似乎真容易误解呢

    “儿怎让新房呢原几见新房女主啊”赵月菊冷笑进入房

    房打扫干干净净所器物摆放规规矩矩婚房罩洛依用干净单给罩住尘染

    “住久”赵月菊问

    “几月”洛依

    “该从姥姥回直住吧”赵月菊望洛依问

    洛依尴尬点点其实给霍殇外婆日洛依经住

    “让怎呢挺漂亮姑娘样死乞赖意思吗当初怎答应亲口告诉跟儿往吗怎尔反尔住进儿婚房

    熟知将儿怎找象”赵月菊瞪洛依质问

    “阿姨跟殇您样借宿”洛依跟赵月菊解释

    “借宿呵骗鬼呢外房借宿哪行学校宿舍住偏偏住家什思当知吗”赵月菊越越急败坏瞪洛依指责

    “阿姨明搬走”洛依跟赵月菊

    “明搬走夜啊”赵月菊冷冷问

    洛依赵月菊冷酷眼顿觉己尊受伤害其实己并死乞赖住果当初霍殇坚持让己搬话己根本住

    当成赖待洛依难

    “搬今给搬走搬走话找帮搬”赵月菊呼呼完转离

    赵月菊离洛依脑袋片空从从羞辱呢像己讲理赖样真让寒

    午放学洛依找杜腾帮忙

    毕竟搬家工程且洛依根本搬完

    “什霍殇妈让今搬”杜腾知消息震惊同愤怒哪赶走啊即便搬家至少应该宽裕几才啊

    “恩”洛依点点

    “打算搬哪房找”杜腾问

    “呢先搬仇长学长”洛依跟杜腾商量

    “啊跟仇长住”听洛依回答杜腾惊讶目瞪口呆

    “啊哪呀”洛依奈耸耸肩问

    “……毕竟女啊跟男睡同学怎啊”杜腾担问

    “跟睡寝室吗别爱什什吧反正嘴巴长别”洛依望杜腾

    “……”杜腾尴尬挠挠洛依错候两住同寝室呢候凉话真少呢别洛依跟杜腾行举止端正嚼舌根越越少

    “老帮吧”洛依望杜腾请求

    “用给当劳工”杜腾嘿嘿笑毫犹豫扛行李往外走

    虽洛依行李并回回其实蛮辛苦

    杜腾怕洛依受累所重东西背让洛依拿轻东西让蛮感动

    “先放吧等晚学长回候再让帮把行李摆”洛依跟杜腾

    “吧真赖呢两住吗”杜腾仓库公寓问

    “恩学长把屋让给平睡外”洛依笑笑

    “睡外外床啊”杜腾奇怪问

    “当打铺学长直睡”洛依笑

    “真够拼回事再找”杜腾擦擦汗跟洛依

    “恩呶加盐水矿泉水学长量汗喝点盐水补充”洛依笑将瓶清凉矿泉水递给杜腾

    “呵呵挺讲究先走”杜腾接矿泉水跟洛依别离

    傍晚洛依跟仇长回仓库公寓

    仇长公寓突行李奇怪望向洛依

    “”仇长问

    “恩学长住”洛依望仇长问

    本仇长快答应却犹豫脸色凝重似乎太样

    “果学长愿意话明找房找房搬给学长添麻烦”洛依跟仇长

    “傻瓜怕给添麻烦…”仇长欲言又止似乎什难言隐样

    “学长怎”洛依奇怪问

    “算先住吧房事情…再帮办法吧”仇长跟洛依

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第200章 无法解释の理由

    周末霍殇兴冲冲别墅公寓带鲜活又肥美椰蟹

    北绝稀罕物呢

    椰蟹原产印度洋种活陆蟹严格其实活因它喜欢吃椰名

    因椰蟹常年椰食所带浓浓椰香味儿

    种蟹管蒸吃煮吃超级吃印度洋非常独特饕餮美味

    因椰蟹产印度洋和西太平洋热带区所北少吃椰蟹

    几霍殇代表老爸公司代表南谈意刚酒席吃椰蟹感觉味超问原星酒店椰蟹卖虽价格贵点歹鲜活椰蟹且

    霍殇知洛依货真价实吃货尤其于海鲜更毫抵抗于给洛依惊喜花千块买斤左右椰蟹带回

    本给洛依惊喜当按半门铃却根本动静

    霍殇奇怪皱皱眉用钥匙打房门进别墅

    进却惊呆别墅空荡荡洛依行李搬走楼空情形让霍殇咯噔猛跳整

    慌椰蟹失掉

    霍殇马拿机给洛依打电话问才知原洛依几搬走

    “什搬走什事先告诉搬哪”霍殇又又急问

    “搬朋友暂先住几两再找房”洛依跟霍殇解释

    “什搬走够住吗”霍殇急问

    “……”洛依回答虽理由简单妈妈赶己走果洛依话恐怕霍殇定跟妈妈吵架

    洛依因己事情让霍殇跟妈妈闹矛盾样让霍殇妈妈更讨厌己

    “话啊什”霍殇急追问

    “长谢谢关照认识老福谢谢您”洛依跟霍殇感谢

    “别用哪见”霍殇急

    洛依别墅钥匙给霍殇呢约两见

    香奈儿咖啡厅处靠窗角落

    “宝贝究竟什什搬走招惹告诉帮收拾”霍殇望洛依

    “惹”洛依摇摇

    “因什”霍殇更急男最担绝女抱怨知任何理由情况女却始疏远

    “年候老爸打算往南展从港珠澳桥通所型集团搬南港珠澳成目亚洲最产业集群区国家政策扶持打算打造世界流湾区规模经超米国旧金山湾区老爸跟股政策打算把产业重南迁因资金问题直谈拢直月资金问题才解决几接谈判通知吗

    老爸让代表公司谈判所直联系绝冷落意思”霍殇赶紧给洛依解释

    “拍议址签约合同住酒店”霍殇从机调视频和相片给洛依

    洛依笑摇摇“相信啊知平忙理解”

    “既理解什突搬走啊”霍殇急问

    “家住太久换换住段样新鲜感嘛”洛依找理由敷衍

    听洛依根本站住脚理由霍殇又傻当相信

    管怎问洛依始终肯原因

    霍殇似乎知什或许老妈干事

    “长谢谢段关照认识真荣幸您房钥匙给您吧谢谢您”洛依双将钥匙递给霍殇恭恭敬敬给霍殇鞠躬表示感谢

    霍殇脸色铁青洛依明显己感谢倒更像种委婉分

    什冷哼声离咖啡厅

    洛依霍殇呼呼离奈撇撇嘴反正件事己错妈妈喜欢己己什办法呢

    洛依疼霍殇几秒钟管再怎优秀果理解支持法妈妈话再感情其实难把握

    男候需仅仅背景强更重定主决断

    女选择跟其实将己幸福和未托付给果她遮挡雨她将负责话她又什勇跟呢

    所分候总女找原因应该己给她靠肩膀许诺她稳定又幸福家

    霍殇呼呼离并洛依知洛依从惹非性格果别欺负她她绝主动伤害别

    她所搬离别墅定另原因原因己母亲~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第201章 防身术

    周末洛依本舒舒服服睡懒觉亮仇长给叫醒

    “喂睡懒觉床”仇长叫醒洛依

    “才点钟早干嘛呀又课”洛依慵懒伸伸懒腰

    “早晨练今跑山”仇长

    “困呢先吧醒找”洛依

    听洛依回答仇长脸色变阴沉

    洛依见状从床爬“吧吧床等”

    仇长才离房久洛依穿衣服走房

    “果练功夫打鱼两晒网绝行持恒才”仇长

    “哦知”洛依点点跟仇长

    两从市直朝北边山区跑仇长体超即便腿绑沙袋依跑比洛依快总拉百米距离左右再跑回此往返往跑

    跑约十分钟洛依累经接双腿像灌铅样难受腿硬邦邦找坐休息

    仇长根本给她机甚至用绳绑住洛依腕拽她往跑像拖油瓶样

    “喂真跑动腿断掉”洛依苦脸

    “坚持”仇长边边拖洛依往跑

    临近正午候两终于跑山此洛依双腿早经听使唤屁股坐再

    “别坐活动筋骨话明走动路”仇长蹲将洛依双腿伸直掌洛依腿肚用揉捏挤压始候酸酸涨涨揉捏段竟真舒服

    “腿己揉揉内侧、外侧臀部肌肉揉揉样效果更”仇长提示

    “帮揉吧”洛依笑

    仇长闻言尴尬愣

    “哈哈逗玩呢”洛依站活动体她热压腿效果更字马候点痛压压腿才居且感觉筋骨柔韧度许

    “字马”仇长望洛依修长双腿意外问

    “恩呢怎样厉害吧”洛依笑

    “练功夫吗”仇长问

    “谁压腿定练功夫才行啊学舞蹈候字马”洛依笑

    “舞蹈呢”仇长奇洛依问

    “啊跳给”洛依笑空简单跳几芭蕾舞步虽动作十分标准经相当模样码仇长洛依舞蹈水平经厉害

    “真跳芭蕾呢真厉害”仇长笑点点眼几分爱慕

    “呵呵厉害吧跟位文工团老奶奶学呢”洛依豪

    “文工团老奶奶”仇长奇问

    “恩家附近养老院养老院周奶奶她年轻候文工团舞蹈演员她教”洛依跟仇长解释

    “真挺厉害呢认识文工团呢”仇长笑

    “踢高呢”洛依踢踢腿让仇长

    仇长洛依踢腿性感修长美腿抬确赏悦目虽美却少几分度种程度踢腿用表演足够却什威果遇危险情况根本足防

    “花拳绣腿”仇长笑笑

    “什呀踢难高吗”洛依服问

    “踢腿并越高越恰处且量十足通常所稳、准、狠踢且踢狠才行譬样”仇长猛转转百十度侧踹竟将棵抱粗细木给踹剧烈摇晃叶哗啦啦落片

    “试试”仇长笑

    洛依走用踢脚除脚丫疼疼外却纹丝动点反应两量差距知

    “怎样功夫跟花拳绣腿区别功夫用实战花拳绣腿表演”仇长笑解释

    “才刚学哪厉害啊”洛依服

    “让急于求成告诉两者差别当功夫比较简单实用招式虽学非常简单关键候防作用”仇长

    “吗简单易学管用”洛依奇问

    “恩今带教几招防用招式掌握般果侵犯候难逞”仇长跟洛依解释

    “啊快教”洛依迫及待

    总占己便宜坐公交车候遇咸猪候己功夫懂保护己果己学防术话谁再占己便宜定教训教训

    “其实简单总字戳眼、踢裆、顶膝盖~”仇长边示范边讲解

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第202章 对不起，我不是故意的！~

    “眼睛最脆弱果戳眼睛什付涩狼最办法当于男讲部位比眼睛更脆弱裆部管再强壮男旦踢裆部话非常痛苦严重话甚至产休克所两招踢裆和顶膝盖专门付男弱点

    招招涩狼丧失战斗趁机逃脱”仇长跟洛依仔细讲解

    听仇长解释洛依真受益匪浅呢

    “用种流招式付话耻啊”洛依担问

    “别侵犯管做什流招式用付流禽兽什理负担侵犯放胆用”仇长跟洛依鼓励

    “嗯知”洛依笑点点学招十分管用防术

    “试试刚才教招式”仇长突

    “啊怎试呀”洛依奇怪问

    “当拿试验戳眼睛和顶膝盖算近候用般成功率高测试踢裆最容易练招”仇长

    “哦招式太危险吧万踢怎办”洛依担问

    “怎动作再快快吗主试试度和准确度同练练勇果学理论敢真用话样跟学什两样”仇长跟洛依解释

    “觉样太”洛依犹豫

    “吧别担踢朝用踢用用吧”仇长指指己裆部跟洛依

    “真样吗难情…”洛依捂微微烫脸颊

    “害羞候认真教踢用踢”仇长继续鼓励

    “真踢吗”

    “当啊踢吧…”

    “怕踢”

    “怎练功夫年菜鸟随便踢练吗”

    “踢哦”

    “快点踢~”

    “真踢”

    “啊踢…嗷……”

    仇长正突洛依脚踢由于注意够集竟洛依脚给踢正仇长觉麻顿阵比酸爽滋味儿让瞬憋红脸蛋双捂裆部蹲

    “啊~学长学长…故意…”洛依见状吓跳赶紧查伤势

    种伤势何查

    从仇长此刻痛苦表情推断刚才真踢且定痛痛

    “踢真厉害脚给踢”仇长痛苦满汗种滋味儿简直最蛋疼滋味

    “学长”洛依悔万分早知容易踢话她刚才该用

    “先休息吧旁边转转”仇长艰难站腰却直

    “学长紧医啊”洛依紧张问

    “事先等回”仇长完山坡

    约十几分钟仇长才回

    洛依仇长虽比刚才色点显走路姿势变定痛

    “学长普通检查吧万问题担待呢”洛依跟仇长毕竟家命根呢

    仇长洛依劝医院检查当拿结果候两才彻底放

    原充血肿胀正常理机并受根本性伤害影响正常活

    “学长随便让踢万再受伤”洛依劝

    听洛依劝仇长满脸黑线“第再第”

    “嗯嗯”洛依连连点

    洛依脚仇长休养星期才恢复正常由此见杀伤真般呢连仇长厉害男扛住更何况喽啰呢

    周午习课洛依正球场却见漂亮女迎走

    “洛依~”女朝洛依招招

    洛依女觉熟悉却点

    “学姐您找事吗”洛依望女问

    “怎记吗次元社团李莎呀”女跟洛依解释

    听女解释洛依才恍真她

    “李莎学姐”洛依笑打招呼

    “依用客今找事情请帮忙”李莎跟洛依

    “什事呀”洛依奇怪问

    “段社团参加次元COSPLAY赛运错路关斩将终于半决赛知够进入半决赛社团国内最顶尖社团加紧训练排练少节目节骨眼却问题队员受伤参加接比赛所请帮帮吗”李莎望洛依十分诚恳请求

    “啊让吗呀”洛依尴尬

    “事教呀且材条件差放眼整学校比更合适选”李莎拉洛依认真恳求

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第203章 心动の条件

    “谢谢学姐肯定真呀”洛依犹豫毕竟己从参加COSPLAY于经验几乎

    学期赵晓倩作主张帮己报名恐怕己知学校次元社团呢

    “依知梦直COS堂游戏精灵吗果次肯帮完成比赛话管成绩何帮完成梦吗”李莎此话让洛依微微怔住

    COS堂2游戏精灵直洛依梦惜己具合适衣服所梦直停留脑海法实施

    果机COS己最喜欢游戏角色话疑最事情

    且角色COS年龄限制譬堂2精灵少女般十岁十岁最佳年龄果年龄再点话恐怕合适

    洛依刚最佳年龄果够COS己最喜欢游戏角色话当千载难逢机

    “解家庭情况父母普通工厂工和民教师薪水应该高吧COS装市买十分稀少且数价格贵数情况需根据真实际情况进行特殊订制加设计费和定做费套合格COS服装至少几千块甚至万块

    父母条件怕难帮完成梦吧”李莎望洛依问

    洛依轻轻点点先父母答应即便答应己跟父母提分求

    “果愿意帮助话答应帮定做套精灵少女服装和具帮完成COS梦怎样”李莎望洛依问

    听李莎提条件洛依真动果圆己COS梦于己宝贵青春任何遗憾

    “依拜托帮帮S史最次COS演取建校最成绩够跟国内最顶级COS团队同台竞技难觉豪和骄傲吗

    管否再次晋级拿最状态迎接挑战正S精吗

    加入吧”李莎紧紧拉洛依情真意切恳求

    洛依真李莎感动她于次元热爱经复加步

    “恩吧尽试试吧”洛依点点答应

    “太加盟定更机”李莎见洛依终于答应激动

    随几午放学洛依李莎次元社团进行排练

    更配合演李莎专门洛依定做几COS服装据COS服装家知名品牌服装厂设计每套服装价格千元

    更让惊讶社团服装李莎提供几百套差几十万甚至百万

    洛依奇怪李莎哪钱

    怎提供漂亮COS服呢

    问才知原李莎妈妈搞服装设计李妈妈家服装厂除产己品牌服装外某国外知名品牌代理产商种外国品牌服装从李妈妈服装厂产挂商标候挂国外商标

    由于李妈妈设计水准高超所服装厂意红火每年利润据数百万

    李莎所COS装从李妈妈服装厂设计制作

    知李莎家庭背景洛依才明什李莎社团提供漂亮服装原她家服装厂

    “家静静件事跟家抽签经结果场比赛国内知名305社团成立于2002年比学校次元社团早整整两年专攻COS角色所角色扮演305社团国首屈指又国内最知名COS明星组若水千、若水寻和黑

    横进军路史最厉害拦路虎果单从COS其实胜算或者根本胜算唯办法创新传统COS基础推陈新才战胜”李莎站舞台跟家

    听305社团候所脸色变紧张诚李莎所305社团国内最知名COS社团其实整COS圈目共睹管资历实远远胜S果战胜样强社团真容易呢

    “怎创新啊COSPAYL几种站桩表演式吗”社员周婷问

    “虽传统COSPLAY确样绝种固模式束缚思COSPLAY除COS外PLAY元素既COS占优势从PLAY功夫

    设计段《剑》作品打斗戏份整《剑》部作品最精彩桥段剑排名第位泰丽莎排名第、、、位其剑成员追杀桥段

    场战斗泰丽莎先击败排名剑成员与排名第普莉西亚战斗觉醒普莉西亚所斩杀场战斗堪称整剑系列最惨烈战最精彩战果够将场战斗舞台淋漓尽致表话获胜希望”李莎将己法分享给家

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第204章 最难の角色

    听到李莎的建议，社团里响起了一片议论声。..cop>    大剑这部动漫好多人都看过了，这部动漫堪称是动作类动漫里的经典之作，而泰丽莎的最后一战也被誉为是大剑里面最经典的一战。

    虽然看起来真的很精彩，可是，如果想要将动漫里的打斗效果搬到荧幕上，那恐怕就十分困难了。

    而且，之前也从未有人这么做过。

    要知道cosplay最大的难点就是，cos的服装都只是一个造型，也就是说，你在舞台上其实就是在摆造型，那些cos服不管再漂亮，都没有实际动漫里的那种展现效果，一旦动起来的话，可能cos的效果就会大打折扣了。

    也正是因为这个原因，所以，在当今的cos界里，虽然也有互动戏份的存在，但是，也仅限于眨眨眼睛，摆几个造型，或者缓慢的做几个武打动作而已，如果想要达到真正意义上的舞台战斗效果，那迄今为止还从未有过。

    “团长，你的想法虽然挺好，可是，也太夸张了吧？穿着cos服怎么打斗啊？而且，大剑里面的打斗都飞来飞去的，在舞台上怎么展现？”社员张姗问道。

    “这个我已经有考虑了，到时候我会跟主办方协调一下，争取做一些灯光效果，如果可以的话，再做几个威亚，只要大家辛苦一点，好好排练的话，应该不会有太大问题。..co李莎说道。

    听到李莎的话，大家都惊讶的目瞪口呆。

    头一次听说一个cosplay居然连威亚都用上了，这都要赶上拍电影了。

    “老大，要不要这么拼啊？不过是一个cosplay比赛嘛，至于这么辛苦吗？我们不是已经获得建校以来的最好成绩了吗？何必这么血拼啊？而且，就算血拼了也未必能晋级。”社员王娜望着李莎问道。

    “是啊，何必这么血拼呢？”其他的社团成员也跟着附和道。

    “是，我们就算血拼了也未必一定会晋级，可是，如果不血拼的话，那么就一定不会晋级，我想问问大家，我们的大学生活一共有几年？就算满打满算，也不过就四年的时光，而这四年又是我们生命里最青春、最美好的四年。

    难道我们不应该用最努力、最辉煌的成就来回馈我们最美好的年华吗？

    等将来有一天，我们毕业了，你也可以自豪的对你的亲人、朋友亦或是爱人说，你看，在我大学的时候，我曾经努力过，虽然没有取得最好的成绩，但是，却收获了最勤奋、最努力和最美的自己。..co李莎无比动情的说道，让得整个社团都鸦雀无声了。

    她的话仿佛一把锋利的尖刀，撕破了每个人脆弱的外衣，直达心灵深处。

    是啊，大学四年如此宝贵，如何能不好好珍惜呢？

    如果有哪怕一线的可能，也要做最好的自己。

    “当初我接手社团的时候，也没想到我们能取得现在的成绩，如今的成绩，都是大家平日里不遗余力的努力换来的，我相信，既然大家可以成就今天的辉煌，那就一定可以创造明天的奇迹。”李莎动情的鼓励道。

    “好的，那就让我们创造明天的奇迹吧！~”周婷跟着说道。

    “恩，大家加油，团长，我们跟你一起努力。”洛天依也信心满满的喊道。

    李莎的劝说，终于打动了所有人，团队在李莎的凝聚下，重新焕发了精神，提振了士气。

    选定了作品之后，接下来就是选择角色的时候了，而每当这个时候，也都是最难抉择的时候，因为社团里的每个人都很努力，每个角色都有n个人选，选谁上？淘汰谁？都是一个很难抉择的事情。

    被选上的当然高兴，可是被淘汰的，却很伤人心，毕竟都是一起努力训练的，为什么你可以上，我就不可以呢？

    而每当此时，李莎都会默认以前老团长的做法，就是在两个差不多的成员里面，选择资历老一点的，多给老人一点机会。

    这次的作品主要有五个角色组成，分别是泰丽莎、普莉西亚、伊妮莉、苏菲亚和罗亚露。

    这五个角色分别对应着，大剑动漫前期里面最强的五位剑士，泰丽莎排名第一，是大剑中最强者，因为实力最为强大，因此，每次战斗中都从未有人让其觉醒过，总是保持着迷人的微笑结束战斗，因此，被人们称之为微笑的泰丽莎。

    排名第二的普莉西亚，是大剑中的二号强者，实力固然很强大，但是，跟排名第一的泰丽莎比起来，却是差了好远，其实，严格说起来，即便是普莉西亚觉醒之后，也未必是泰丽莎的对手，泰丽莎完可以在不觉醒的状态下斩杀觉醒状态的普莉西亚，但是，由于泰丽莎的恻隐之心，没有痛下杀手，反倒是被觉醒之后的普莉西亚给斩杀了。

    排名第三、第四和第五的大剑，尽管实力都不俗，但是，在这场战斗中，也只是打酱油的次要角色，主要作用就是烘托出泰丽莎的实力有多么强大，扮演炮灰的戏份。

    泰丽莎的角色，自然是李莎来扮演，她是整个社团乃至于整个cos圈子里扮演泰丽莎最好的coser，没有之一，所以，这个角色，她自然是当之无愧。

    剩下的伊妮莉、苏菲亚和罗亚露三个角色，其实也不难选择，只要是跟得上节奏，适当的训练一下，就完可以了，而且，这三个角色的候选人比较多，不用担心临时换人所带来的影响。

    而最难选择的则是第二主角普莉西亚的扮演者，因为涉及到觉醒状态的扮演，也就是说，这个角色其实是需要一人演两角的，这对于coser来说，无异于是一个不小的挑战。

    而且，这场战斗最精彩的内容就是泰丽莎跟普莉西亚的生死战，也就是泰丽莎的对手戏，由于李莎小时候学过舞蹈，有着深厚的表演功底，所以，她不管是身体柔韧度还是灵活性，都比普通的其他社员好的多，可是，舞台上打斗的精彩程度绝不仅仅取决于主角一个人，还要有同样优秀的配角来衬托才能更好的实现，而这个配角，却一直没有找到合适的人选…

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第205章 变色龙

    李莎在社团里找了几个主力成员扮演普莉西亚这个角色，可是，不管大家怎么努力的配合，都无一例外的失败了，有的是跟不上李莎的节奏，有的是表现的太过浮夸，还有的或许是因为不适合这个角色，在打斗的过程中，容易让观众出戏，所以，这对于精益求精的李莎来说，都不尽如人意。..cop>    思来想去，李莎决定还是再请一个外援，最好是舞蹈系的外援才好。

    而在s大学习过舞蹈，身材和容貌都绝佳的人选，那无疑就是前任校花柳卿卿了。

    当然，在请柳卿卿的时候，李莎还是充分的照顾了洛天依的感受的，毕竟洛天依是现任校花，她与柳卿卿之间存在着一种十分微妙的关系。

    如果处理不好两人关系的话，只怕是会影响社团团结的。

    “天依，其实我也是为了这次比赛着想，我请柳卿卿来帮忙，绝不是对你能力的怀疑，而是觉得柳卿卿学过舞蹈，而且，身体各方面的素质都还不错，所以，希望你能理解。”李莎跟洛天依私下里解释道。

    “社长，你不用有什么顾虑，其实，我对柳卿卿并没有任何偏见的，虽然之前校园论坛里有过一次骂战，但是，我程都没有参与，是那些男生吵起来的，如果社团需要柳卿卿的话，那就请她来好了，我双手赞成的。..co洛天依跟李莎表态道。

    听到洛天依如此说，李莎十分开心，“谢谢你天依，不愧是咱们s大的校花，胸怀就是不一样呢。”

    “社长，别开我玩笑了，我才不是什么校花呢。”洛天依不好意思的说道。

    得到了洛天依的肯定，李莎立刻开始着手去请柳卿卿了。

    这天，放学之后，李莎叫着洛天依一起来到了舞蹈训练室。

    这是洛天依第一次来如此神圣的地方，在训练室里面，柳卿卿伴随着悠扬的钢琴曲，翩翩起舞，时而文静如处子，时而欢快如天鹅，她那优美的舞姿，灵动的步伐，简直如同精灵一般，让人陶醉痴迷。

    洛天依看着柳卿卿的舞蹈，如痴如醉，不可自拔。

    等钢琴曲结束了，洛天依还没有回过神来，心想着，什么时候自己能够像柳卿卿一样，成为一名专业的舞蹈演员呢？

    柳卿卿练习完舞蹈之后，稍稍做了一下放松动作，又练了下形体，这才出来见李莎。

    “你们找我有事吗？”柳卿卿扫视二人问道。

    “学姐你好，我是咱们学校二次元社团的李莎，这位是我们社团的…”

    李莎还没介绍完，就被柳卿卿的声音打断了，“我认识她，洛天依。..co

    “对对对，呵呵，原来你们认识啊？”李莎笑着说道。

    “学姐好。”洛天依也跟着说道。

    “我可不敢当，你是咱们s大有史以来最漂亮的校花，还是校师生选出来的，我哪里担当得起啊？说罢，找我有什么事吗？”柳卿卿冷冷的瞥了洛天依一眼，目光里多了几分冷傲，其实她从骨子里还是瞧不起洛天依的。

    难道光凭长得漂亮就可以做校花吗？

    那说明那群男生有眼无珠，真正的校花，除了要有外在的美丽之外，还要有一技之长，有校花应有的气质和内涵才行。

    而反观洛天依，一副傻白甜的模样，哪里有资格称得上校花？

    能当个系花都算抬举她了。

    洛天依被柳卿卿含沙射影的奚落了一番，心情有些郁闷，其实她对柳卿卿真的没什么偏见，甚至还曾一度暗恋过柳卿卿，可是，自从经历了上学期的校花评选之后，柳卿卿就跟洛天依结了梁子，她一直以为校花评选是洛天依花钱雇了水军，然后各种刷票，才最终导致自己落选。

    虽然柳卿卿在嘴上一直说，不稀罕什么校花的名头，可是，在心里她还是蛮在乎的，现在看到洛天依，别提她心里有多不爽了。

    “学姐，其实校花就是个虚名，像学姐这么漂亮女生，不管走到哪里，谁还不知道学姐是咱们s大的一姐啊？”李莎满脸陪笑着说道。

    “得了，别给我戴高帽子了，说罢，找我有什么事？”柳卿卿冷傲的扫了洛天依一眼，然后，目光落在了李莎身上。

    “学姐，其实，我这次找您，是有事想求您帮忙，我们社团去年的时候报名了国二次元cos大赛，现在已经杀入了半决赛，因为对手很强大，所以，我们想请一个强有力的外援，来增加胜算，可是，放眼咱们s大，只有学姐您最合适了，您是学舞蹈的，各方面条件都无可挑剔，如果您能加入我们的话，会大大提高我们的胜算，拜托了。”李莎跟柳卿卿低声下气的请求道。

    洛天依站在一边，看着李莎莎低三下四的样子，心想她为了这次比赛，还真是够血拼的呢，连尊严都不要了。

    “你们不是有校花在吗？让校花帮你们不就行了？”柳卿卿冷笑一声，余光瞥了洛天依一眼，那眼神里充满了嘲讽与不屑。

    “学姐，天依没有学过舞蹈，她哪能跟您比呀？还请学姐帮帮我们。”李莎尴尬的说道。

    “好吧，看在你这么诚恳的份上，让我考虑考虑吧。”柳卿卿说完之后，就转身回了排练室。

    “哎，好的，学姐，那我们等你消息哦，谢谢学姐了。”李莎站在舞蹈排练室外面，高兴的差点儿跳了起来。

    目送着柳卿卿离开之后，李莎高兴的攥了攥拳，“耶！~距离成功只差一步之遥了。”

    可是，当李莎转回身来的时候，这才发现，洛天依似乎有点不太高兴，似乎自己刚才的表现让人有些不太舒服。

    意识到自己的失态之后，李莎赶紧收敛了一下，忙笑着说道：“天依，不好意思啊，刚才只是为了哄她，你不要往心里去啊，其实，在我心里，你才是当之无愧的校花呢，你比她漂亮多了。”

    “社长，没事的话，那我先回去了。”洛天依看着李莎变色龙一样的圆滑腔调，突然什么也不想说了，一个人默默地转身，朝着球场走去了。

    感谢“小美q姬爱”大大、“醉卧红尘”大大、“木鱼乐风”大大、“风语”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第206章 羞辱

    傍晚夕阳西足球场男影绿荫草飞驰

    萧飞宇日直积极训练准备迎接十月份区域选拔赛S史最成绩获区域两名恐怕依旧困难重重

    “传球~快~”萧飞宇快速穿插半场场球员声呼叫球

    场队员脚长传皮球空划漂亮弧线准确落萧飞宇脚

    萧飞宇等皮球落凌空脚抽射禁区外米远直接射门皮球空划段令难置信超弧度直接挂球门左死角飞入球网

    完称世界弧入球场沸腾连球员忍住给萧飞宇喝彩球场边女更疯狂样声尖叫萧飞宇充满浓浓爱意

    洛依站群突球场观众越越且更许漂亮女成萧飞宇粉丝萧飞宇似乎找回高候状态成万迷般存

    洛依万仰慕萧飞宇替感高兴“飞宇学长终于又回加油吧学长永远最棒~”

    球赛结束洛依默默离飞宇学长经需别鼓励又找回信又己粉丝和迷妹漂亮女足够满足飞宇学长虚荣己眼毫重角色

    “依~依”突传萧飞宇声音

    洛依转萧飞宇汗淋漓跑脸挂灿烂笑容

    “依社团排练吗怎今空啊”萧飞宇见洛依十分

    “今排练所”洛依笑笑

    “哦刚才射弧线球”萧飞宇采飞扬问

    “恩学长厉害进步快呢”洛依笑夸赞

    “哈哈哈谢谢奖其实厉害”萧飞宇腼腆挠挠意思

    “半月始区联赛候每周比赛虽让加油样耽误学习和活所…”萧飞宇意思停顿

    “事给加油吗”洛依马打断萧飞宇话微笑

    “真吗真勉强”萧飞宇忍打扰洛依正常活和学习

    “嗯定飞宇学长加油喝彩”洛依认真点点答应

    “谢谢依真知该怎感谢”萧飞宇感激

    “果感谢话踢球忘记梦哦打造国最强球队踢入世界杯~”洛依微笑鼓励

    听洛依喊口号萧飞宇尴尬挠挠“打造国最强球队踢入世界杯吧”

    “呵呵加总管什候相信飞宇学长定成功”洛依信满满鼓励

    “谢谢定让失望”萧飞宇信誓旦旦保证两掌用击

    第午放学柳卿卿找李莎

    “让加入社团吗”柳卿卿望李莎问

    “啊学姐您吗”李莎激动问

    “条件”柳卿卿跟李莎

    “什条件”李莎问

    “许让洛依参赛喜欢跟专业同台演乱寸”柳卿卿跟李莎

    听柳卿卿条件李莎尴尬犹豫儿毕竟洛依李莎专门请且洛依排练刻苦经给她安排伊妮莉角色果临换掉她话合适呢

    “怎困难吗”柳卿卿望李莎问

    “学姐洛依其实排练错她次角色应该作品影响吧”李莎望柳卿卿商量

    “行喽吧抱歉社团参加希望跟专业团队合作”柳卿卿转走李莎慌赶紧拦柳卿卿

    “学姐学姐您等等…答应让她台演伊妮莉角色安排行吗按您做”李莎跟柳卿卿妥协

    见李莎妥协柳卿卿才露脸色

    “其实故意刁难排挤洛依主提升作品档次”柳卿卿解释

    “知学姐”李莎连连点答应

    “吧从明始入团排练给安排吧”柳卿卿跟李莎

    “真太谢谢学姐”李莎兴奋

    午习课洛依次元社团部刚换伊妮莉COS服装却突听旁边传声阴阳怪腔调

    “别碰衣服该穿”话正柳卿卿见她穿普莉西亚COS服装十分傲慢走

    正洛依迟疑候李莎急匆匆跑满脸歉意“依意思啊伊妮莉经选觉张姗更合适点学期准备考研吗耽误谢谢帮助百块算做给您点补偿吧实住”

    洛依李莎递百块苦笑“社长其实直接让走何必再样羞辱呢祝您取成绩再见”

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第207章 比洛殿还漂亮の小姐姐

    “依~”

    傍晚习课洛依刚刚离图书馆突听传陌喊声

    洛依诧异回见穿比较性女微笑走

    “请问找事吗”洛依望女问

    “当找”女笑点点跟洛依

    “什事”洛依问

    “知知谁”女望洛依问

    洛依仔细打量女几眼却并认她谁貌似少印象

    “哈哈认识其实隔壁学校听学校最漂亮女所睹芳容真美女呢”女轻佻笑

    洛依女带几分挑逗笑意尴尬撇撇嘴知放荡羁女此什目

    “撩跟正事儿知知墨阳组”女望洛依问

    “墨阳组”洛依疑惑摇摇像听名字

    “吧连墨阳组听混次元啊”女颇失望

    “并混次元啊”洛依跟女解释

    “吧告诉墨阳组国最知名COSPLAY社团其实比305社团差两者谓伯仲墨阳组正广揽才条件错所打算推荐墨阳组怎样”女望洛依问

    “谢谢意少兴趣新管实资历差即便您推荐未必录取算吧”洛依委婉谢绝

    “哎快结论啊试试怎知行凭36D材随便COS几角色圈粉数”女双安分目光落洛依挺拔胸脯让洛依稍显几分尴尬

    “听社长当初邀请加入社团候曾经许诺帮完成COS堂2精灵少女梦

    其实跟讲她绝吹牛她根本实帮完成梦加入墨阳组才真正成梦知吗

    听堂2血玫瑰公”女此话洛依立刻眼亮用点点

    “恩恩当知啦血玫瑰公拍唯美游戏视频呢”洛依兴奋其实她候所喜欢款游戏因唯美游戏视频才动

    “血玫瑰副盟主墨阳组且成立堂2COS团队呶己”女摸机调几段视频和照片拿给洛依

    洛依仔细儿眼满光彩原墨阳组真堂2COS团队呢且管服装具设计高度原游戏几乎达百分百原度漂亮服装和具真羡煞旁

    “具根据游戏原始数据按照比实比例3D打印管材质样式跟游戏几乎什分别”女跟洛依解释

    “啊漂亮呢真年居跟喜欢同款游戏”洛依十分感慨

    “家同龄儿美回忆情怀怎样加入呢”女望洛依再次邀请

    “吗知社团哪啊平日课”洛依

    “用担果考虑清挖官微信群加微信每午专视频教学候需点视频跟学习学造型和走位候穿COS服装OK”女跟洛依解释

    “原样啊倒便少呢”洛依笑真点动

    “除此外果表话每周百块奖金怎样试试呢”女笑挑挑眉问

    “吧试试”洛依笑点点反正己吃亏果录取算录取己损失什

    “微信加拉进群”女

    “哦”洛依拿机扫女维码互相加微信友

    女将洛依拉进微信群

    洛依入群立刻受群友热烈欢迎像事先串通样等己入坑

    “呵呵家热情呢”洛依群招呼顿种找组织感觉

    “当墨阳组最情味社团每兄弟姐妹样相亲相爱知”女笑

    “谢谢家洛依虚拟次元歌姬所洛殿请家误”洛依微信群跟家解释

    洛依群滚屏信息笑张己照片

    张照片洛依次元社团穿伊妮莉COS服照片照片群平静约两秒钟旋即便集体刷色色表情

    

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第208章 爱要大声说出来！~

    “怎样家热情吧”女笑问

    “嗯氛蛮错呢”纳兰玉笑点

    “定咯每午点半点钟记收教学视频周末午十点十点及午两点点排练定准参加哦”女完笑捏捏纳兰玉脸蛋转离

    纳兰玉尴尬摸摸酥酥脸颊奇怪眨眨眼睛女真点奇怪呢女撩妹却点输男

    “她妹”纳兰玉暗庆幸

    晚纳兰玉跟仇长回仓库公寓

    仇长随摸张卡片递给纳兰玉

    纳兰玉接卡片像张磁卡带芯片种

    “什呀”纳兰玉奇怪问

    “租公寓学校附近写清”仇长

    纳兰玉仔细才居高档公寓租房卡种公寓从规格赶别墅房租更贵离谱据十平房租年几万块呢

    除S市经商商少租种公寓

    “什租房啊贵呢交房租”纳兰玉跟仇长

    “房租经付用操”仇长轻描淡写

    “讨厌吗定赶走吗”纳兰玉问知S知少男跟她合租机呢仇长倒美女陪住居挑拣真分

    “赶走啊”仇长笑笑

    “赶走租哪门房啊住何必花冤枉钱呢”纳兰玉望仇长问

    仇长回答门径直走进

    纳兰玉随跟进

    “回答啊什难言隐”纳兰玉望仇长问

    仇长坐沙轻轻摇摇

    “总样故作秘真聊”纳兰玉仇长闷葫芦样原平日学校冷酷装本寡言少语家伙

    把什事情埋什跟

    “知真喜欢果话声啊跟住什敢”纳兰玉站仇长问

    仇长抬却又失爱女孩笑摇摇什

    “喂笑什啊喜欢难怪女愿意理呢”纳兰玉翻翻眼傲娇转

    本仇长她解释什等半分钟家伙居句话

    “真服又撩又跟表底怎样果玩弄感情话劝趁早打消念”纳兰玉转望仇长

    仇长笑轻咳两声站健

    “真聊”纳兰玉跺跺脚回屋收拾东西

    她觉己趣平次冷落知其男眼她公主样存绝求必应、万般宠爱仇长像己倒贴给样总己爱搭理

    既种态度己何必样犯贱呢

    干嘛倒贴给爱话闷葫芦啊

    纳兰玉收拾行李朝外走将房卡拍桌离

    她走门口仇长紧紧攥住腕给拉回

    “闹够晚哪”仇长双漆黑眸望纳兰玉问

    “哪用管啊反正点重管做什”纳兰玉望仇长

    “够关吗”仇长望纳兰玉问

    “每己话跟几句话回句干嘛样倒贴啊”纳兰玉望仇长

    仇长望纳兰玉双漆黑眸盯她眼睛却句话却又像将给

    良久仇长缓缓收回视线松纳兰玉

    “给租公寓并赶走给安避港知经常打架罪少仇家少候敢招惹果候谁又保证找麻烦

    受伤害所才给找新安所边候码安住处

    平直爱话动从所付切应该领所事情挂嘴边

    从任何女孩表从像样傻傻爱女孩果定让话告诉爱…”仇长突唇边感阵柔软香甜味未尽告瞬股柔情所取代

    纳兰玉知己何冲动献己初吻或许冲动又或许仇长话语所感动管什理由此刻她丝毫悔甘情愿沦陷世界

    阵深情吻纳兰玉擦擦眼角泪含泪带笑俏脸挂抹浓浓幸福

    “知其实早知意让亲口打扰锻炼体”纳兰玉笑将己行李拖回房路桌候顺将房卡捡塞进己包包

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第209章 恋爱の味道

    “我想要你…”

    深夜，仇长天爬上纳兰如玉的床，凝视着她的双眸说道，漆黑的眸子里带着一丝丝不讲道理的霸道。

    “还太早了点吧？不过…如果你很想的话…”纳兰如玉说着，俏脸上浮上了一层淡淡的绯红，不再往下说了。

    不过她的意思却已经很明显了，如果你真的很想要的话，她也不会再做反抗。

    仇长天见到纳兰如玉的反应，心中很是满足，一双欣长的大手在纳兰的小腹上来回的抚摸，平滑光洁的小腹上没有一丝赘肉，如同抚摸在精心打磨过的羊脂玉上，温润适手。

    仇长天轻吻着纳兰如玉柔软的芳唇，蜻蜓点水一般，并没有急于求成，他喜欢欣赏纳兰羞涩的模样，一双桃花般妩媚的双眸，让人看着陶醉。

    纳兰如玉静静的躺在床上，由于第一次跟异性如此的亲密，所以，心情十分紧张，尽量的保持着矜持的同时，心里还有些隐隐的期待。

    渐渐地，两人的目光都变得暧昧了起来，仇长天的大手也抑制不住的开始上下游走，纳兰如玉只感觉自己的呼吸越来越急促，小心脏也不受控制的咚咚咚的狂跳了起来。

    突然，仇长天的手探入了纳兰如玉的睡裙里，灵动而又纤长的手指好像五条小蛇朝着里面钻入。

    虽然还没有触及底线，但是，却已经让得纳兰如玉的心都悬了起来，有种即将被侵犯，却又心甘情愿要献身的矛盾感觉。

    她逃避般的闭上了眼睛，双腿微微的分开，身体弯曲成了倒弓的形状，挺拔的胸脯更加的高耸，扬起了尖尖的下巴。

    然而，就在期待中的事情即将发生的时候，仇长天的手却突然停了下来，大约有十几秒的沉寂，纳兰如玉也似乎从刚才的激动中，慢慢的冷静了一些。

    她奇怪的睁开眼睛，望着仇长天，其实，刚才她已经做好了献身的准备，反正自己已经十八岁了，已经是成年人了，完可以为自己的行为负责，她喜欢仇长天，而仇长天也深爱着纳兰如玉，两个人你情我愿，即便是真的发生了什么，那也无可厚非。

    可是，美好的事情突然戛然而止，实在是让纳兰如玉有些出乎意料。

    “怎么了？”纳兰如玉望着仇长天问道，刚才两个人还卿侬我侬的，怎么现在突然就冷下来了？

    “我身体有点累了，想去休息，你也早点休息吧。”仇长天说完之后，就起身离开了，去了外面。

    仇长天的突然离开，让纳兰如玉从天堂仿佛一下子跌入了地狱里，身体刚刚被他撩起来，却又突然冷了下来，一股从未有过的空虚寂寞感袭上心头，真的让人好难受。

    而更让纳兰如玉想不明白的是，为什么他会突然中止啊？

    按理说，男人在这种时候应该会更加亢奋才对的呀？

    纳兰如玉想不明白，却又辗转反侧难以入睡，临近天明的时候，才渐渐睡去。

    随后的几天里，纳兰如玉跟仇长天的感情迅速升温，已经到了几乎如胶似漆的地步了。

    仇长天也变得开朗了许多，脸上少了几分冷酷，多了几分柔情，偶尔还会发几句肉麻的话给对方，逗得纳兰如玉哈哈大笑。

    杜子腾看着纳兰如玉每天开心的好像快乐的天使，知道她一定是恋爱了，因为只有在女孩子恋爱的时候，才会更加注重自己的打扮和修饰。

    这些日子里，纳兰如玉每天都打扮的花枝招展，好像百草园里的红玫瑰，娇艳夺目，她绝美的俏脸上经常挂着笑容，即便是对不认识的同学，都微笑以待。

    她的声音开始变得轻柔，变得更加的悦耳动听，她开始喜欢唱歌，哼着时下流行的曲子，有时候自习课上会一个人莫名其妙的笑，会时常关注自己的手机，似乎在期待着某人的消息，有时候看着手机，会忍不住掩嘴轻笑，她那玉面含羞的可爱模样，深深的烙印在了杜子腾的脑海里。

    看着纳兰如玉如此幸福快乐，杜子腾替她高兴的同时，也感到内心中一丝凄凉和悲哀。

    如果让她如此开心的人是我，那该多好啊？

    “老三，别看了，不是你的菜，你养不起的。”孙晨看到杜子腾这几天好像害了相思病一样，走过来劝说道。

    杜子腾没有回话，他如何不知道自己的处境？

    对方是S大有史以来最漂亮的校花，喜欢她的人，可以从S大排到省人大，其中也不乏霍无殇、仇长天这样的富家子，而杜子腾深知自己只是一个穷屌丝，纳兰如玉对他来说，无异于是镜花水月，可望而不可得。

    “这小浪蹄子，男朋友换了一个又一个，也没见她像现在这么高兴过，说不定早就被仇长天给睡了呢。”孙晨望着沉浸在幸福之中，完无视了整个世界的纳兰如玉说道。

    “女人就这样，谁能把她睡舒服了，她就死心塌地的跟着谁，上次我和老大那么劝你，你不把握机会，现在后悔了吧？要是那次你生日的时候，把她给睡了，现在指不定就是你的女人了呢。”孙晨说着，拍了拍杜子腾的肩膀。

    杜子腾无奈的叹了口气，缓缓收回了目光。

    中午，放学之后，纳兰如玉回到仓库公寓，正在她要开门的时候，突然，听到身后传来了一阵脚步声。

    是女人的脚步声。

    纳兰如玉立刻抽回了钥匙，警觉的转过身来，这是仇长天教给她的，如果在开门的时候，听到身后有人靠近，必须要马上警觉，决不可疏忽大意，更不可以被人闯入房间里来。

    如果女生在房间里被人控制的话，会十分危险，最安的做法是，保持在户外，随时都可以被人看到的地方。

    当纳兰如玉转过身来的时候，才发现，是一个年轻的女人，看上去大约有二十八九岁的模样，不过，实际年龄可能会更大一些，不过女人保养的很好，看上去很年轻。。

    “纳兰如玉是吗？”女人望着纳兰如玉问道。

    “是，请问您是？”纳兰如玉奇怪的望着女人问道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第210章 秦芳

    “我是秦芳，是仇长天的继母。”女人跟纳兰如玉说道。

    听到对方的身份，纳兰如玉立刻变得恭敬了起来。

    虽说仇长天跟他的父亲和继母的关系一直很紧张，但是，对方毕竟是仇长天的长辈，纳兰如玉还是很小心的。

    “阿姨您好。”纳兰如玉礼貌的称呼道。

    “不用这么客气，你叫我秦姐就好了。”秦芳说道。

    “这怎么合适呀？”纳兰如玉不好意思的说道。

    “我来找你是有事想要让你帮忙，如果你愿意的话，这算做是你的酬劳，怎么样？”秦芳说着，从包包里取出一个厚厚的信封，交给了纳兰如玉。

    纳兰如玉拆开信封一看，里面竟然是厚厚的一沓钱，都是崭新的百元大钞，好像是刚从银行里取出来的一样。

    “阿姨，用不着的，您有什么需要我做的，尽管吩咐我就是了，这钱您收回去吧。”纳兰如玉将信封退了回来，不过秦芳却没接。

    “下周会有一场地下拳赛，就在S市举行，地下拳赛说白了就是打黑拳，没有规则、没有裁判，也没有任何的保障，据说这次来的都是一些亡命之徒，可是仇长天已经报了名，如果他参赛的话，恐怕会凶多吉少，他老爸只有他一个儿子，将来还要他继承仇家的家业，他不希望自己的儿子出事，所以，请你帮我劝说他，不要去参加拳赛。

    让他取消拳赛的报名。”秦芳此话一出，让纳兰如玉有些意外。

    仇长天打黑拳都是私下里偷偷进行的，连好多同学和老师都不知道呢，他继母怎么知道的呀？

    而且，居然还知道的这么清楚？

    “阿姨，为什么您不直接跟他说呢？”纳兰如玉奇怪的问道，既然她知道很危险了，为什么不直接找仇长天？

    秦芳听到纳兰如玉的问题，苦笑了一下，“如果他听话的话，就不会跟他老爸变成现在这幅样子了。”

    纳兰如玉闻言，似乎明白了秦芳的意思，或许是仇长天还在为老爸的事情耿耿于怀吧？

    虽然仇长天并没有讲过他跟他老爸的事情，但是，从仇长天跟家人的关系上来推测也知道，他们父子的感情肯定不好，要不然也不至于到现在为止，纳兰如玉都没有见过仇长天老爸的模样，仇长天的手机里，都没有他老爸的任何一张照片。

    “我知道你是小天的女朋友，他很喜欢你，你说的话，他会听，比我和他老爸要管用的多，如果你真心喜欢他的话，就好好的劝劝他吧，拜托了。”秦芳跟纳兰如玉认真的恳求道。

    见到一个长辈如此恳求自己，纳兰如玉哪里还好意思拒绝，立刻就答应了下来。

    “阿姨，您放心吧，我一定会好好劝说他的，不会让他去参加那种危险比赛的。”纳兰如玉跟秦芳保证道。

    “那就太好了，我替他爸爸谢谢你。”秦芳很感激的说道。

    “阿姨，您太客气了，这是我应该做的。”纳兰如玉笑着说道，“对了，这里就是我们住的地方，阿姨进来坐会吧。”

    纳兰如玉将秦芳热情的邀请进了房间里，秦芳看到这个装饰还算不错，还很干净整洁的地方，心中的担忧也立时放了下来。

    “他爸爸还一直担心他生活不好呢，看样子，你们生活的还不错。”秦芳在房间里转了一圈，很满意的说道。

    “阿姨，您喝茶。”纳兰如玉泡了茶，端了上来。

    “谢谢。”秦芳笑着感谢道，双手接过了茶杯。

    两人在房间里聊了一会儿，从秦芳的言语里，纳兰如玉可以清晰的感觉的出来，她其实是蛮关心仇长天的，对于仇长天的生活问的很细致，话语里透露着慈母一样的关怀。

    而让纳兰如玉不明白的是，为什么他的继母这么好，仇长天却好像跟她有仇一样呢？

    平日里纳兰如玉问起他家人的时候，他总是避而不谈。

    “挺好的，只要你们生活的开心，我和他爸爸就放心了。”秦芳看着纳兰如玉能说会道，十分欣慰。

    “时候不早了，我先回去了，对了，这是我的名片，上面有我的电话，有事就电话联系我，有什么困难就找我。”秦芳将自己的名片递给了纳兰如玉。

    纳兰如玉接过名片，只见上面写着振华集团秘书长一执行副总裁一秦芳，看到名片上的信息，纳兰如玉这才知道，原来仇长天的老爸居然是大名鼎鼎的振华集团的董事长仇振华，难怪上次仇长天在校长室里大发雷霆的时候，连校长都惧怕他三分呢。

    振华集团并不是魔都的振华重工，而是S省当地的一家著名的私企，不过，虽说是私企，但是规模上却一点都不小，单单是员工就有两三万，年利润也是十分可观的。

    只是让纳兰如玉很意外的是，仇长天拥有这么强有力的老爸，竟然却从来都不提起他，实在是让人有些匪夷所思。

    “好了，我先走了，记得有事找我。”秦芳叮嘱之后，就离开了。

    纳兰如玉将秦芳送了出去，目送着秦芳坐进了一辆玛莎拉蒂。

    秦芳正要发动车子，突然又摇下了车窗，“不要告诉他我来过，如果被他知道了，恐怕这件事就不好办了。”

    “哦，知道了。”纳兰如玉点点头，答应了下来。

    傍晚，自习课后，纳兰如玉跟仇长天一起回了公寓。

    仇长天走进公寓里，突然皱着眉头耸了耸鼻子，“有人来过？怎么房间里有其他女人的味道？”

    纳兰如玉觉得奇怪，他鼻子好灵，居然比自己的鼻子都灵敏，还能闻到其他女人身上的味道呢？

    “没有啊，我中午喷了点香水。”纳兰如玉笑着说道。

    “是吗？可是，这显然不是你身上的味道。”仇长天很肯定的说道。

    “不要疑神疑鬼了，这里除了我们两个，还会有谁来啊？”纳兰如玉笑着说道，去里屋换衣服去了。

    纳兰如玉换好衣服之后，跟仇长天一起锻炼了四十分钟，然后一起冲洗了一下身体，这才一起回到了床上。。

    一阵亲热之后，仇长天又在关键时候刹住了车，纳兰如玉看着他那血脉喷张，却又强行忍耐的样子，都被气笑了。

    “内裤都快被撑破了，你还忍着？你要当忍者神龟啊？”纳兰如玉盯着仇长天那尴尬的部位，又气又笑的说道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第211章 我不会背叛你的！~

    “哎，跟你说正事啊，昨天我去逛超市的时候，你猜我看到什么了？”纳兰如玉望着仇长天说道。

    “看到什么？”仇长天不解的问道。

    “地下拳赛的宣传海报，上面说下周会有一场地下拳赛，就在咱们S市举行，来参加拳赛的都是一些亡命之徒，我知道你喜欢打黑拳，但是，我不喜欢，下周我要你陪我，不许去打拳，你答不答应？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    仇长天闻言，目光渐渐地冰冷了下来，他突然推开纳兰，起身去了外面，好像生气了。

    “喂，你干嘛去啊？”纳兰如玉跳下床来，追了出去。

    “是不是那个贱人来了？”仇长天气呼呼的坐在沙发上，头也没抬的问道。

    “谁？我不知道你说的是谁啊？”纳兰如玉心头一跳，觉得仇长天好像发现了什么，但是，却仍旧假装不知的说道。

    “你还想骗我？地下拳赛是非法的拳赛，从来都不会做宣传，你又是从哪里看到的宣传海报？而且，你怎么知道打黑拳的都是一些亡命之徒？这些都是谁告诉你的？你居然这样帮着外人来骗我？”仇长天用力的一拍桌子，吓得纳兰如玉的心都差点儿跳了出来。

    “我…我……”纳兰如玉想解释些什么，可是，看着仇长天如此愤怒，竟是一句话都说不出来了。

    “我把你当成是我的人，我才倍加信任你，你怎么可以帮着别人来骗我？你有没有把我放在眼里？”仇长天失望之极的望着纳兰如玉说道。

    纳兰如玉羞愧难当，虽然欺骗也是出于好意，可是，毕竟也是欺骗他了，心里好愧疚。

    “告诉你，拳赛我会去，哪怕是死在拳台上，我也不会回去对他们摇尾乞怜，我宁肯站着死，也不会跪着生。”仇长天咬牙切齿的说道，言语之中没有丝毫商量的语气。

    纳兰如玉完被仇长天的气势给镇住了，一句话都说不出来，好像受了惊吓的小白兔，战战兢兢的站在原地，一声不吭。

    半晌，仇长天的情绪才稍稍平静了一些，回想起刚才自己大发雷霆的样子，竟是有了几分后悔。

    他深吸一口气，站起身来，径直走到了纳兰如玉身边。

    “我不是在冲你发脾气，而是，生气那个贱女人，她害死了我老妈，我永远都不会原谅她的，如果你也爱我的话，就听我的，不要再跟她有任何的联络，可以吗？

    你是我在这个世界上最亲近的人了，我不想连你也要背叛我。”仇长天双手按着纳兰如玉稚嫩的肩膀，凝视着她灵动的双眸说道。

    “恩，我不会背叛你的。”纳兰如玉用力的点点头。

    “好了，早点休息吧，忘掉那些事，我不会有事的，那么多拳赛都挺过来了，难道还怕这一场吗？”仇长天说着，轻吻着纳兰如玉的额头，突然将她原地抱了起来，送到了卧室里，缓缓的放倒了床上。

    “好好睡觉，这些天我要加强训练，从明天开始，你就不要过来了，去我给你事先租好的公寓里，等拳赛结束之后，我会去接你的，在此之前，不管是谁找你，都不要轻易相信。”仇长天细心的叮嘱道。

    “恩，我会等你的，可是，你一定要小心，我…真的很担心你。”纳兰如玉说着，美丽的眸子里闪起了淡淡的泪光。

    “我不会有事的，我属猫，我有九条命。”仇长天微笑着说道，轻吻纳兰如玉红润的娇唇，转身离开了房间。

    仇长天离开了，可是纳兰如玉的心却久久难以平静，她真的很担心仇长天会受伤，生平头一次对一个男生这么担心，这种担心甚至超过了对自己的父母。

    第二天，仇长天送姬然到了班里，他的目光突然望向了杜子腾。

    而此时，杜子腾也在看着他们，当杜子腾的目光跟仇长天的目光对撞在一起的时候，杜子腾迅速的躲避了视线，低下头来，假装在看着书。

    “你出来一下。”仇长天径直走到杜子腾桌前，敲了敲杜子腾的桌子说道。

    杜子腾吓了一跳，他知道仇长天的名号，在整个S大，仇长天绝对是名符其实的混世魔王，连留学生都怕他，现在突然被仇长天点名，他心里如何不紧张呢？

    “不要为难他，他是我朋友。”纳兰如玉见状，赶紧上前解释道。

    “我知道。”仇长天点点头，目光很随和，并没有要打架的意思。

    纳兰如玉看到仇长天的态度，这才放下心来，对着杜子腾点了点头，杜子腾这才起身，跟着仇长天去了外面。

    大约两分钟之后，杜子腾回来了，什么也没说，径直回到了座位上。

    孙晨惊讶的看着杜子腾，他还是头一个被仇长天约出去，却又毫发无伤回来的男生呢。

    “我去，老三，你真尿性，连仇长天都没动你啊？他跟你说什么了？要单挑吗？”孙晨看热闹不嫌事儿大的问道。

    “单挑个毛线啊？我又打不过他。”杜子腾摇了摇头说道。

    “那他叫你出去干嘛了？”孙晨又问道，似乎有种打破砂锅问到底的架势。

    “没你的事儿，你不用管了。”杜子腾没有回答，继续低头看书了。

    中午，放学之后，纳兰如玉离开教室，习惯性的朝着仓库公寓走去，可是，走到一半却又突然恍然过来，仓库公寓的钥匙已经被仇长天给收走了，这几天仇长天要加强训练，怕影响纳兰如玉的正常休息，所以，他不让纳兰如玉再回去了。

    纳兰如玉只好拿出房卡，去了仇长天之前为她租下的客房。

    纳兰如玉走在路上，却隐隐约约的感觉有人在跟着自己，猛然回头，却见跟着自己的，居然是杜子腾，他已经跟了自己好远了。。

    “喂，你跟着我做什么啊？有事的话，干嘛不直说啊？”纳兰如玉朝着杜子腾走了过来。

    杜子腾尴尬的挠了挠头，“我没事啊，是仇长天让我放学之后送你回来的，我只是怕你觉得尴尬，就在后面偷偷跟着你了。”

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第212章 美女总裁

    振华集团，总裁办公室里。

    “怎么样？那个小兔崽子有没有听话？”仇振华放下手里的文案，望向了站在面前的漂亮女子，她正是振华集团的副总裁秦芳，一位毕业于帝都大学经管系与法律系的双料天才博士。

    秦芳遗憾的摇了摇头，“拳赛的报名单上还有他的名字。”

    “算了，别管他了，都怪我年轻的时候太宠他，才让他养成了现在任性而为的性格，只有让他自己真真正正的吃上几次苦头，他才能长点记性。”仇振华说道。

    “仇总，这次举办方拒绝了我们的资助，我是怕会对小天不利，要不然，我们再加大点筹码，那样起码会放心一些。”秦芳跟仇振华商量道。

    “呵，加大筹码？都已经加到快一千万了，还怎么加？我看这些黑拳赛的主办方早就摸清了我们的脾气，只要是那个小兔崽子参加的比赛，他们就叫高筹码，以前几百万，现在一千万，要是再这么叫下去，指不定还要抬高多少呢，当我这里是慈善机构了啊？”仇振华冷笑了一下说道。

    “可是，难道小天的安危就不重要了吗？”秦芳担心的说道。

    “放心吧，小兔崽子可是他们的摇钱树呢，这波人还指着兔崽子为他们赚钱呢，不会有事的。”仇振华笑了笑，很随意的说道。

    听到仇振华的分析，秦芳觉得倒是也很有道理，这些年，振华集团为了保证仇长天的安，私下里为黑拳赛注入了不少资金，黑拳这些年发展迅猛，也多亏了振华集团的暗中资助，如果仇长天在比赛中出了意外，只怕是这黑拳赛也办不长了。

    “小芳，过两天我要去一趟欧洲，本想带你一起去，可是，说真的，我还真是有点担心这个小兔崽子呢，不如你就先留下来，帮我暗中照看一下，别让这兔崽子捅了大篓子。”仇振华跟秦芳说道。

    “是，知道了仇总。”秦芳点点头，很爽利的答应了下来。

    “对了，下午有个例行会议，是有关于咱们集团最近一个季度的业绩考核，到时候你去开吧，我约了省里的领导，没时间。”仇振华跟秦芳说道。

    “恩，知道了仇总。”秦芳说着，退出了房间。

    下午，秦芳来到了会议室里，此时，振华集团的所有中高层领导都齐聚一堂。

    秦芳在审核了所有的业绩报表之后，目光又落在了一个叫做金鸿飞的名字上。

    金鸿飞原本是一个不学无术的纨绔子弟，大学毕业之后，一直游手好闲，后来在其亲属的关系下，被分配到了振华集团，担任了高管的职务。

    可是，金鸿飞在入职之后，却经常迟到早退，对于公司的业务也是极不用心，以至于在集团里面的所有团队里，只有金鸿飞的团队一直拖后垫底，每次业绩都是整个集团最差的。

    尽管知道金鸿飞是有后台的，可是，出于对集团的发展考虑，秦芳还是决定要拿他开刀。

    “这个季度的业绩报表我已经看过了，对于某些部门，一直无视集团的利益，从领导到团队，懒懒散散，毫无凝聚力，更无进取心，我们集团是不能容忍的，按照集团的管理规定，如果一个部门在连续两个季度业绩都是垫底的话，我们就要果断的裁撤掉，这不需要大家投票来表决，我就可以做这个决定。

    所以，现在我宣布，金鸿飞的开发部解散，所有员工一律清退！~”秦芳此话一出，整个会议场立时鸦雀无声了。

    所有人都被秦芳的决定震得目瞪口呆，这个三十岁出头，在好多老高管的眼里，还只是一个黄毛丫头的副总裁，这么轻易的就裁撤了一个部门？

    尽管集团是有这个规定，可是，要真的这么干的话，恐怕就连仇振华都会犹豫再三。

    更何况金鸿飞的老爸是市委财政局的局长，那关系能是你说裁撤就裁撤，说清退就清退的吗？

    不过，秦芳能做出这样的决定，也似乎并不是完在意料之外，因为秦芳一直都是这种性格，别看她年纪轻轻，却十分有原则，行事雷厉风行，自从她加入集团之后，也为集团做出了不少的贡献，可以说，她能够坐上副总裁的位置，绝不仅仅是靠着她的相貌和身材，更重要的是靠着她自身的实力。

    金鸿飞听到秦芳的决定，冷冷一笑，一双阴冷的目光，冷冷的盯向了秦芳。

    这个在集团里一人之下，万人之上的美女副总裁，看上去好像端庄高贵，不可一世，说白了还不是一个小娘们？

    看样子是仇振华这个老男人没有能力满足你了，才让你有了一肚子怨气，把所有的火气都发在了老子的身上。

    妈的，瞧不起老子是不是？

    等着吧，早晚有一天老子要让你跪地求饶的。

    金鸿飞什么也没说，就大摇大摆的离开了。

    在走过秦芳身边的时候，金鸿飞突然停下了脚步，在她耳边低声道：“小贱人，老子早晚上了你。”

    由于声音特别小，只有秦芳一个人听到，所以，其他人都不明所以的望了过来。

    尽管不知道金鸿飞说了什么，可是，大家却都从秦芳那突然红透的脸颊上似乎猜到了什么，一定不是什么好话，或许是愤怒之后的发泄，亦或是某种见不得人的恐吓。。

    秦芳虽然很生气，作为一个职业女性，被一个男下属如此羞辱，实在是奇耻大辱，可是，一想到金鸿飞的为人，秦芳也便不跟他计较了，反正已经将他开除了，他心里有怨言，发泄一下，那也符合他的性格，自己犯不着为了一个地痞无赖，当着集团所有高管的面失了身份。

    开过会议之后，秦芳将下个季度的任务分派了下去，集团要发展，除了要保持业绩的同时，也要着眼未来，在集团里面，仇振华着眼高层战略，秦芳负责战略的具体操作和实施，两个人珠联璧合，堪称是商界最完美的伉俪组合。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第213章 美女总裁の忧伤

    两天后，S市遥墙国际机场。

    秦芳亲自开车送仇振华到了机场。

    “欧洲那边天气变化比较大，晚上气温低，记得多穿点衣服，照顾好自己。”秦芳帮仇振华整理了领带，将领带梳理的整整齐齐，让得一旁的路人，看的羡慕不已。

    “知道了，我又不是小孩。”仇振华笑着说道，心里满是幸福。

    “这边的事，就不用你操心了，我会帮你打理好的。”秦芳望着仇振华，温柔的说道。

    “有你在，我放心。”仇振华笑着说道，“对了，想要点什么？我去给你带回来，要包包还是名表？化妆品就不用说了，这次去巴黎，我一定给你带最好的回来。”

    “别买了，你之前买的那些都还没用呢，放的久了就浪费掉了。”秦芳笑着说道。

    “哎…委屈你这么久了，我也真不知道该怎么报答你…”仇振华心生愧疚的说道。

    “还说这些干嘛？什么委屈不委屈的？只要你好好的，我就不委屈。”秦芳笑着说道，将护照和机票一起交到了仇振华的手上。

    “好了，早点去检票吧，飞机马上要起飞了。”秦芳跟仇振华叮嘱道。

    “恩，走了。”仇振华笑着点点头，提着行李，转身离开了。

    秦芳目送着仇振华进了检票口，仇振华恋恋不舍的回头，两人挥了挥手，再次分别。

    送走了仇振华之后，秦芳心里稍稍有些失落。

    其实，秦芳的心里一直有一个隐忧，那就是自己跟仇长天的关系。

    虽然一直被仇长天误以为是害死母亲的罪魁祸首，仇长天对她一直耿耿于怀，可是，她从心里还是希望努力改善两人的关系。

    只有两人关系融洽了，仇振华才能彻底的放心，才能更好的把精力投入到事业里去。

    其实，仇振华就只有仇长天一个儿子，他如此卖力的打拼，也是为了将来为仇长天多积攒一点家业，让他将来能过的舒服一点。

    仇振华虽然比秦芳大了接近二十岁，完可以当成是父亲一样的人来看待，可是，秦芳对于仇振华的爱，却是真实的，她喜欢这个成熟稳重的男人，早在大学里第一次见到这个中年企业家做演讲的时候，她就被他风趣幽默的语言给深深的吸引了，那时候作为帝都大学第一美女的她，不知道拒绝了多少富商巨贾的求爱，不知道谢绝了多少大型企业的招揽，最后毅然决然的把宝贵的简历投给了振华集团。

    从一名普普通通的小职员做起，最后做到了副总裁的位置。

    随着接触的加深，秦芳越来越发现仇振华的身上，有着诸多值得她学习的地方，他的身上有着无数的闪光点，汇聚成无比耀眼的光环，深深的吸引着她。

    那时候，她喜欢跟他在一起，喜欢听他的声音，他开会的时候，她会神贯注的聆听，每句话都刻印在脑海里，她喜欢他的风趣幽默，喜欢他像父亲一样的关怀。

    不知道从什么时候起，秦芳觉得自己爱上了这个成熟稳重的男人，当发现这个问题的时候，自己却已经不可自拔了。

    当然，秦芳并不是一个想要拆散别人家庭的坏女人，当得知仇振华已经有妻子之后，秦芳选择了退出，却又不忍心离开仇振华。

    她愿意做仇振华一辈子的情人，哪怕没有名分，也不图回报，只为了自己心中的那份真爱。

    后来，仇振华的家里突生变故，仇长天的母亲过世了，当时正是集团发展最艰难的时候，仇振华忙于集团的事业，他要为当时的一万名职工的饭碗负责，不可能有多少时间照顾家里，他需要一个女人帮他照顾家庭，照顾儿子。

    于是，秦芳义不容辞的担起了这个重担，她帮着仇振华照顾家里，用心的去照顾仇长天，尽管只比仇长天大了十几岁，只是一个姐姐的身份，却担当起了母亲的角色。

    可是，不管秦芳如何努力，仇长天就是不肯接受她，当时十三岁的仇长天正是青春叛逆期的年龄，再加上母亲的去世，让他的内心更加的倔强、更加的叛逆，秦芳没有能力让他接受自己，只能一再的忍让，最后导致两人的矛盾越来越深，最后到了不可调和的地步。

    仇振华知道秦芳的委屈，所以，在仇长天质问仇振华“要这个女人？还是要我？”的时候，仇振华毫不犹豫的选择了秦芳。

    仇长天从此之后，赌气离家出走，再也没有回来。

    仇振华很伤心，曾经一度想要跟仇长天断绝父子关系，觉得这个儿子不通情理，太过暴戾。

    可是，在秦芳的劝阻下，仇振华只好放弃了这个念头。

    这些年来，秦芳找过仇长天好多次，仇长天却总也不见她，她给的钱也不要，两个人的关系越来越冷淡。

    而仇振华也上了年纪，尤其是在最近几年，总觉得身体有些力不从心，已经开始着手要找接班人了。

    而对于振华集团来说，最合适的接班人莫过于仇长天。

    仇长天是仇振华唯一的儿子，虽然性格暴戾，但是，却很有才能，在学校里的成绩，也是首屈一指，如果他愿意接手振华集团的话，必然是个最佳的选择。

    可是，从现在的情况来看，仇长天似乎根本没有这个想法。

    他宁愿振华集团明天就倒闭，也不会去给仇振华当接班人。

    秦芳现在最担心的，就是振华集团的未来，这是仇振华一辈子的心血，她不想就这样轻易毁掉。

    振华集团记录了她最美好的年华、最美丽的爱情、却也是充满了伤痛回忆的地方，尽管爱恨交织，却依然是她心中最固执的坚持。

    秦芳坐进车里，拨打了纳兰如玉的电话。

    可是，电话响了好久，都没有接听。

    S大附近的高档公寓里，杜子腾看着纳兰如玉的手机一直在响，可是，她却没有去接，不由有些奇怪。。

    “你电话响半天了，为什么不接啊？”杜子腾奇怪的问道。

    “他不让我接她的电话，我答应过他，我不会背叛他的，所以，我不能接。”纳兰如玉跟杜子腾解释道。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第214章 山间别墅

    秦芳接连打了几次电话，可是，都没有接通，她只好收回手机，发动车子回了住处。

    秦芳住在市郊的一个独栋别墅里，这个别墅孤零零的悬在半山腰，占地约有两千平，有一个独立的游泳池，一个精致的小院子，还有一个漂亮的露天天台。

    由于地势较高，所以，站在天台上可以将整个S市尽收眼底。

    而且，这里不管是春夏秋冬，都是美景，尤其是冬季，山上白茫茫一片雪，美得好像人间天堂。

    著名大文学家老舍先生曾经写过一篇文章叫做《S市的冬天》，将这里冬季的雪景描写的淋漓尽致，只是，在秦芳的眼里，似乎连老舍先生这样的文豪北斗，都无法用文字来形容冬季的美，自然，自己更是无法形容，只能细细的体会和感受。

    此时，秋季已然来临，冬季即将到来，让人的心中不由有了几分期盼。

    秦芳将车子缓缓的停在路边，因为这里只有她一个业主，而且，这条环山路也是专门为自己的别墅所建设的，据说光是修环山路的钱都抵得上半个别墅的造价了。

    秦芳将车子停在路边，然后下了车，可是，正在她打算去开别墅的智能锁的时候，突然，路边的草丛里蹿出来几个人，迅速的将秦芳给围住了。

    “嘿嘿嘿，秦总，没想到吧？咱们又见面了。”此时，一个男子的声音传来，秦芳未见其人，却已经听出来了，这个人不是别人，正是金鸿飞。

    秦芳诧异的转身，果然是他。

    “金鸿飞，你要做什么？这是我的私人宅邸，你们如果乱来的话，我会报警的。”秦芳瞪着金鸿飞说道。

    “啧啧，你要报警？好啊，那你报警试试啊？”金鸿飞嬉皮笑脸的走了过来。

    秦芳见他如此嚣张，自然是毫不客气，立刻摸出手机，要按下一键报警键，这是一种微信的最新报警方式，如果遇到危险的时候，只要按下一键报警键，就会立刻跟最近的公安机关取得联系，并且完成视频通话。

    这时候，只要将镜头对准对方，警方就会立刻锁定犯罪嫌疑人，从而大大降低女生被侵犯的概率。

    秦芳自然也安装了该系统，曾经也用该系统吓退过好多不法分子。

    然而，当秦芳按下一键报警之后，却发现金鸿飞竟然有恃无恐，好像完都不紧张的样子。

    他现在已经明显构成了聚众闹事，私闯民宅的罪行了，一旦报警，他必将受到警方的处理，可是，他为什么会有恃无恐？

    难道？

    秦芳想到这里，低头一看，却发现手机的一键报警竟然没有连接？

    她很诧异，她的手机并不是WIFI连接网络，而是购买的无限流量的套餐，这种套餐是不会受限于WIFI信号的，然而此刻的链接中断，又是怎么回事呢？

    正在秦芳不解的时候，金鸿飞冷冷一笑，指了指不远处山坡上的信号基站，原来这里地势较高，只有秦芳一个住户，信号是上不来的，城区里的基站只覆盖地势较低的城区，山上是没信号的。

    而且，这片山上只有秦芳一个住户，所以，运营商也没必要为了一个住户在山上修建基站，这个信号基站，其实是外包给别人的。

    当然，那个修信号基站的，资质好像不太可靠，修好了基站之后，也没有设置什么防护措施，他们的理由是，不设置防护措施可以方便他们以后来检修。

    当时秦芳也没多想，可是，没想到这却给了金鸿飞可乘之机。

    他发现信号基站外面连个防护栏都没装，就果断的让人把基站里的设备给捣毁了。

    如此一来，这就彻底成了一座荒山，没有手机信号，也没有人员来往，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你了。

    秦芳一看手机没了信号，立刻慌了。

    她意识到情况不妙，立刻要回到车上，想要逃走。

    可是，金鸿飞哪里会给她这个机会？

    自从他进入振华集团之后，一直被这个外表冷酷的美女总裁打压，每次讨好她，换来的居然都是冷眼相对，在整个集团里面，也只有在面对仇振华的时候，她才会露出女人该有的温柔与甜美。

    这让金鸿飞心里十分不爽，仇振华有什么好的？

    不就是一个走了狗屎运的暴发户吗？

    他有什么可值得骄傲的？

    正是因为心里的这份不安分之心，让得金鸿飞起了一丝歹念，再加上秦芳天生丽质，气质迷人，在集团里又是一人之下、万人之上的美女副总裁，这更是勾起了金鸿飞的欲望。

    只是，平日里在集团里，金鸿飞作为下属，只有敢想的份儿，却绝对没有敢做的心。

    而现在却不同了，自己已经被秦芳给开除了，他已经不是振华集团的人了，所以，既然你不仁，就别怪我不义了。

    金鸿飞纠集了一些社会闲散分子，提前来到了山上，设好了埋伏，就等着秦芳来跳坑了。

    现在秦芳这条大美人鱼终于掉进了自己的陷阱里，金鸿飞十分兴奋，今天说什么她也跑不掉了。

    “大美女，你还想跑？给我回来吧你。”金鸿飞说着，一把抓住秦芳的头发，将她硬生生的拽了回来，一把就将她搂在了怀里。

    “金鸿飞，放开我，你疯了吗？你知不知道你在做什么？”秦芳怒视着金鸿飞，想要用法律来震慑他。

    可是，此刻的金鸿飞早已经虫虫上脑，哪里管得了那么多？

    早在他打算实施计划的时候，就早已经将那些个法律抛在了九霄云外。。

    如果能得到这个美女总裁，就算明天被枪毙了都值，要知道像秦芳这样极品的女人，可不是人人都能遇到的，也许这辈子就这么一次机会，如果错过了，就只能再等下辈子了。

    “小娘们，你最好睁开眼睛好好看清现在的形势，这帮弟兄们冒着坐牢的风险来这里，难道只是为了跟你来藏猫猫的吗？”金鸿飞猥琐的笑着，伸手一把夺过秦芳的包包，从里面取出钥匙，打开了别墅的大铁门，几个壮汉押着秦芳进入了别墅里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第215章 噩梦

    “金鸿飞，你究竟想怎样？”秦芳被金鸿飞五花大绑，吊了起来。

    金鸿飞不急不慌的取出别墅里的红酒，跟几个壮汉一边喝着红酒，一边打着牌，根本没有搭理秦芳，仿佛这是他们自己的家一样，随意的挥霍着别墅里的一切。

    金鸿飞打了一会牌，然后起身去上了洗手间。

    而洗手间里的晾衣架上，竟然还晾晒着几件蕾丝的内衣，那都是秦芳换洗下来的。

    金鸿飞看着那薄如蝉翼的蕾丝内内，好奇的伸手捏在了手里，那富有质感的表面，让得他十分兴奋。

    脑袋里不由的幻想起了，秦芳将之穿在身上的样子，那迷人的地带，是无数男人向往的地方。

    一想到过不了多久，这种向往就会变成现实了，金鸿飞的心里，忍不住的一阵兴奋。

    如果不是这次仇振华去欧洲旅行，他还真不知道自己的计划能否进展的如此顺利呢。

    金鸿飞离开洗手间，在房间里找了一圈，却没有找到香烟，原来秦芳不喜欢烟味儿，所以，别墅里从来都不会存烟，即便是仇振华来的时候，也不会在这里吸烟。

    金鸿飞只好从自己的口袋里摸出烟来，点了火，吞云吐雾起来。

    秦芳闻到浓浓的烟味儿，柳眉不由得紧皱了起来。

    “不要在房间里吸烟。”秦芳大声斥责道。

    听到秦芳的娇斥，金鸿飞冷冷一笑，朝着秦芳走了过来，“你说什么？我没听清。”

    “我说不要在我的房间里吸烟。”秦芳再次重申道。

    “哦，你说不让吸烟啊？”金鸿飞冷冷一笑，用力的吸了一口香烟，然后对着秦芳的脸，狠狠地吹了出去，顿时一股难以名状的烟熏味道，让得秦芳剧烈的咳嗽了起来。

    看着秦芳痛苦的样子，金鸿飞哈哈大笑，他似乎很喜欢欣赏美女被折磨的快感。

    “怎么样？爽不爽？”金鸿飞说着，用烟头烫了秦芳的胸脯一下，秦芳痛的尖叫一声，愤怒的瞪向了金鸿飞。

    “金鸿飞，你一定会受到法律制裁的！~”秦芳愤怒的大叫。

    “行了我的大美女，一会儿，谁制裁谁还不一定呢，你少拿法律来压我！有法律又能怎样？该犯法的，还特么不是一样要犯法？犯不犯法完看筹码够不够本，能回本的，谁还在乎法律啊？”金鸿飞冷冷的说着，伸手搂住秦芳，在她的脸颊上用力的亲了一下。

    秦芳吓了一跳，用力的躲避，可是，身体被绳索捆绑着，哪里能躲的掉？

    被金鸿飞结结实实的亲了个正着，而且，金鸿飞居然还无耻的伸出舌头，在她的脸颊上乱舔，口水都弄到脸上了。

    “啊！~放开我，金鸿飞，你好恶心。”秦芳用力的扭动身体，却还是无法挣脱。

    “特妈的，擦粉了吧？一股胭脂味儿。”金鸿飞吐了口吐沫说道。

    “飞哥，胭脂能吃的，这种女人用的一般都是高档货，据说高档化妆品都是纯天然提取的，不脏。”一旁的大汉提醒道。

    “是吗？胭脂能吃啊？”金鸿飞望着大汉问道。

    “能吃，我媳妇的胭脂我都吃过。”大汉嘿嘿笑着说道。

    “擦，不早说。”金鸿飞笑骂了一句，回过头来，对着秦芳又啃了一口。

    “金鸿飞，你放开我，你要吃我化妆品盒里有的是，都给你吃。”秦芳用力的抗拒的说道。

    “特妈的，老子要吃你，吃你的胭脂干甚？”金鸿飞说着，继续吻着秦芳，不管秦芳怎么反抗，他就好像狗皮膏药一样，黏着秦芳，不肯放开。

    秦芳挣扎了半天，却毫无作用，最后只得放弃了。

    “行，金鸿飞，你说吧，你究竟想要什么？”秦芳娇喘吁吁的望着金鸿飞问道。

    金鸿飞盯着秦芳剧烈起伏的胸脯，不由得嘿嘿一笑，“你说呢？我金鸿飞像来说话算话，我说要上你，就一定会上你，要不然我岂不是成了言而无信的人了吗？”

    金鸿飞撩开秦芳耳边的秀发，轻咬着她的耳垂说道。

    牙齿碰触耳坠，发出叮铃铃好听的银铃声响。

    秦芳听到金鸿飞的话，脆弱的小心脏突然咯噔猛跳了一下，她之前还以为金鸿飞说的是气话，没想到，他居然会真的要实施。

    “金鸿飞，你疯了吗？如果你强迫我的话，就是重罪，毁了我，你也得不到好处。”秦芳又紧张又愤怒的警告道。

    “呵呵，那又如何呢？强迫一个失足女也是三年起步，强迫一个美女总裁，也是三年起步，这么划算的买卖，我还是能算的清楚的，何况，你是仇振华的女人，我能享受一把他的女人，就是被枪毙了也值了，哈哈哈…”金鸿飞说着，忍不住的大笑了起来。

    “金鸿飞，你变态，你无耻！~”秦芳气急败坏的骂道。

    “随你怎么说，总之，你今天就是案板上的鱼肉，随我摆布，待会儿可要好好伺候好哦，不光是我自己，还有我那帮兄弟呢，一会绝对让你爽上天。”金鸿飞说着，冷笑着拍了拍秦芳的脸蛋，叼着烟嘴，回去又打牌去了。

    秦芳感觉自己受到了奇耻大辱，整个人的精神都要崩溃了。

    她做梦都想不到，自己居然会遭遇这种事情，简直是噩梦一样。

    如果自己真的被金鸿飞这样的渣男给侵犯的话，那自己还是不要活着了。

    秦芳出生在书香门第的知识分子家庭，从小就受过良好的教育，而且，她天生丽质，冰雪聪颖，是人见人爱的小公主，长大之后，更是才貌双绝，考上了最好的大学，拿到了令人艳羡的高端学历，不管在哪里，她都是一道靓丽的风景线，都是一个自尊自爱而且又端庄淑雅的精致女人。

    在学校里，她是风靡校园的冰雪女神，在集团里，她又是高高在上的美女总裁，这样的女人，如何能被人玷污？

    又如何能成为别人的玩物？？

    秦芳后悔自己的天真，后悔自己没有提高警惕，也许是三十年来的顺利人生，让她麻痹了对危险的警惕，所以，才导致了今天悲剧的发生。

    仇振华出国了，这里的信号也断掉了，自己被一帮匪徒劫持在别墅里，当夜晚来临的时候，等待自己的恐怕将是一生中最可怕的噩梦……

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第216章 悲剧の开始

    时至傍晚，太阳落下了西山。

    原本清静的山间别墅里，却突然灯火通明，响起了男人们狂欢的喧嚣声。

    秦芳被吊在绳索上，痛苦的看着眼前的一幕，两行伤心的泪水，滚落脸庞。

    天黑了，夜深了，自己的噩梦即将到来。

    现在她没有办法呼叫外面的支援，整个别墅变成了与世隔绝的魔窟，空前的绝望笼罩了身体，让她的心都要滴血了。

    “飞哥，时候不早了，还是赶紧把那小妞给办了吧？兄弟们都等不及了。”一个男人突然提议道，而他的提议很快得到了其他几个男人的热烈响应。

    他们都忍了一天了，面对秦芳这么有气质的总裁美女，他们根本没有抵抗力。

    像秦芳这样的极品美女总裁，平日里也只有在小说里或者脑袋里YY一下而已，就如同是一个心中最美好的梦，如果一旦有机会可以成为现实，他们巴不得去尝试一下呢。

    现在看到秦芳已经放弃了反抗，好像一只待宰的羔羊，这些男人们身体里最野蛮最原始的兽性，被焕发了出来，他们想要禽兽一回，哪怕明天就被枪毙，他们也绝不回头。

    面对着这群饥渴的男人，金鸿飞嘿嘿一笑，压了压手，“兄弟们，别着急，心急吃不到热豆腐，反正这个地方已经是我们的天下了，别墅里的吃喝用度，绝对够我们挥霍几天的，而且这里没有信号，没有人会找到这里来，这小娘们被绳索捆着，她也飞不了，咱们慢慢玩，有的是时间，兄弟们都有份儿。”

    听到金鸿飞这么说，这些男人觉得也有些道理，现在这里几乎成了与世隔绝的世外桃源了，而且，这个美女总裁似乎也放弃了求生的奢望，随后的几天里，的确是有好多机会的，所以，这些男人又压下了心中的欲火，继续花天酒地了。

    金鸿飞陪着这些男人打了一会儿牌，然后又来到了秦芳身边，他叼着一根烟，深吸一口，轻轻的吐在了秦芳的脸上，狰狞的脸上带着猥琐的奸笑。

    “怎么样？我的美女大总裁，现在有什么想法没？”金鸿飞嘿嘿笑着问道。

    秦芳低着头，一声不吭，她知道自己接下来的命运，那肯定是生不如死的经历，她现在只恨自己命薄，只想着该怎样面对未来的生活？

    如果真的被这帮低贱的男人给侮辱了，自己还有没有勇气继续活下去？

    自己还怎么再直面自己的员工？

    如何面对一直深爱的仇振华？

    “大总裁？怎么了？这可不是你的风格哦？在集团里的时候，你不是很高傲吗？你不是觉得自己高高在上吗？怎么？现在怎么怂了？”金鸿飞嘿嘿笑着，撩拨着秦芳的长发，坏笑着问道。

    “金鸿飞，你杀了我吧。”秦芳突然说道，声音很低沉，似乎下定了决心。

    “吆？还想做个贞洁烈妇啊？为了谁？为了仇振华那个老男人吗？”金鸿飞嘿嘿笑着问道。

    秦芳没有回答，但是，答案却是肯定的，仇振华是她第一个深爱的男人，也是最后一个，她爱仇振华，为了他宁愿放弃自己的一切，甚至是名份，她容许仇振华可以爱着别的女人，可以跟别的女人生儿育女，但是，却不容许自己有半点对不起他。

    何况，自从仇振华的结发妻子去世之后，他就一直专一的爱着自己，宠着自己，满足了自己被爱、被宠的虚荣，这份似海深恩，值得秦芳用一生去报答。

    “想死？呵，没那么容易，老子要好好的玩弄你，然后再叫那些男人轮流的上你，让你生死不能，这个世界上还从来没有人敢不给我金鸿飞面子，你特么是第一个，贱女人，今天老子就好好的玩死你。”金鸿飞说着，一巴掌狠狠地打在了秦芳的脸上。

    秦芳只觉脸颊一阵火辣辣的疼痛，五个手指印，清晰的印在了白皙的脸蛋上。

    夜，8:30分。

    秦芳已经半天没吃东西了，肚子好饿，由于平日里都很注意身材，所以，秦芳每顿饭都吃不多，大多都是五六成饱，始终是饿肚子的状态，如果一顿饭不吃的话，就会很饿。

    寻常时候，秦芳都会在七点左右用晚餐，简单的两个鸡蛋，或者一杯牛奶和一只苹果，如果一点不吃的话，肚子会饿得难受，反而影响睡眠。

    现在已经到了八点三十分，秦芳的肚子饿得早已经咕咕叫了，腹中空空，难受非常。

    金鸿飞拿来一瓶红酒，嘿嘿笑着来到了秦芳面前。

    “饿了吧？来，喝点红酒。”金鸿飞用螺旋起子打开软木塞，然后将红酒直接粗暴的插入了秦芳的嘴巴里，然后捏住她的两腮，强行灌了进去。

    秦芳被灌了整整一瓶红酒，又苦又涩的感觉在口腔里蔓延开来，让的她不由得皱紧了眉头。

    葡萄酒的度数并不高，可是，如果空腹喝的话，一样会醉人。

    即便是秦芳这样经常应酬的职场女性来说，空腹喝红酒，也是难以抵挡的。

    喝过红酒之后，酒精很快在身体里发生了作用，秦芳的白皙的肌肤慢慢的变成了诱人的粉红色，精致的脸蛋也变得红扑扑的了，呼吸之间，带着淡淡的葡萄酒香，让得金鸿飞十分满意。

    “放开我，我要去洗手间。”秦芳跟金鸿飞哀求似的说道。

    “不用去，在这里就好。”金鸿飞嘿嘿笑着，猥琐的眼神里多了几分期待。

    秦芳不敢相信金鸿飞居然可以这么无耻，连最基本的尊严都不肯给她，一个有自尊的职场女性怎么可以当着异性的面小解呢？

    即便是夫妻之间，恐怕也难以逾越这道鸿沟吧？

    至少秦芳在仇振华的面前，也从来没有这么开放过。

    “怎么？还要我帮你吗？”金鸿飞嘿嘿笑着，就要动手。

    秦芳见状，赶紧夹紧了双腿，“你滚开，不用你。”。

    金鸿飞嘿嘿一笑，看着这位明明身处窘境，却还咬着牙死撑面子的美女总裁，更多了几分兴趣。

    秦芳绝不可以在这些男人的面前先败下阵来，哪怕忍着，也不可以被这帮男人给看扁了。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第217章 骑虎难下

    “还要忍着吗？”金鸿飞看着秦芳痛苦忍耐的样子，猥琐的笑道。

    秦芳痛苦的交叉双腿，夹紧身体，她努力的不让自己显出更加脆弱的窘相，虽然知道自己可能坚持不了多久，迟早还是要被这帮可恶的男人看笑话，但是，她还是在努力坚持着，坚持更久的时间。

    “再拿瓶酒来。”金鸿飞对着那帮男人招呼道，立刻就有人又送来了一瓶红酒。

    别墅里的红酒有很多，在地下仓库里的货架上，至少有上百瓶的红酒，足够他们挥霍。

    “啵！~”的一声，金鸿飞打开软木塞，顿时一阵浓郁的葡萄酒香扑鼻而来。

    金鸿飞看了一下酒瓶，居然是一瓶82年的拉菲，而且还是波雅克酒庄出产的正牌拉菲酒，这种红酒市面上的价格至少在三四万之间，绝对算的上是红酒里的奢侈品了。

    这瓶红酒是仇振华以前去法国的时候，从波雅克酒庄带回来的，一直珍藏在秦芳这里，美味的红葡萄酒搭配上浪漫的烛光，通常会营造出无比温馨的氛围，这种高档的红酒是爱情的润滑剂，是两个人独享的醇美。

    可是，现在这种象征着高贵与浪漫的红酒珍品，却暴殄天物般的落在了金鸿飞的手里，让秦芳感到无比悲哀。

    金鸿飞拿着这瓶拉菲，十分尴尬，这么贵的酒，他还想带回去几瓶呢，要是被这个小贱人就这么给灌了，会不会很浪费呢？

    正在金鸿飞打算放弃的时候，却突然又有了一个大胆的想法，又毫不犹豫的将这瓶价值数万的拉菲酒灌进了秦芳的嘴里。

    一瓶拉菲酒入肚，秦芳彻底的醉了，醉眼迷离的样子，让金鸿飞看的一阵心跳加速，身的血液仿佛点燃了一样，在体内横冲直撞，涌入大脑。

    秦芳感觉自己的两腿快要站不住了，软绵绵的，一阵阵醉意好像波浪一样不断拍打着最后的意识和理智，渐渐地，周围的世界都开始变得模糊，小腹中似乎有一股涨涨的感觉，如同山洪爆发一样，即将喷发出来。

    一阵眩晕之后，秦芳用力的咬了一下舌头，她知道，这时候绝不可以放弃，否则的话，就再也没有回头的机会了。

    她努力的保持清醒，用力的睁开眼睛，渐渐地，理智又慢慢地恢复了一些。

    金鸿飞看着秦芳那顽强的意志力，还真是有点佩服她呢，若不是心中对她有着仇恨，并且觊觎她的美色的话，他还真的有点崇拜她了呢。

    一个女人在被几个男人控制之后，还能表现的如此顽强，即便是跟革命时期的先烈们比起来，似乎也不遑多让了。

    “我的大总裁，怎么样？还要忍吗？”金鸿飞走上前来，捏着秦芳的下巴，望着她那醉眼迷离，却又更加迷人的神态问道。

    秦芳没有回答，用力的咬着牙，因为她怕一松口，下面就会忍不住的放开闸门，让自己颜面扫地。

    女人的身体跟男人不同，由于生理结构的差别，导致女人在忍耐的方面不如男人，如果不努力的用意志来坚持的话，体内的液体只是在重力的作用下都会一泻千里。

    金鸿飞看着秦芳倔强的样子，忍不住又笑了起来，“看在你这么坚持的份上，不如我给你指条阳关道好了，我知道你是个体面的女人，如果就这样糟蹋了你，其实我心里也很不爽，你要不要听听？”

    秦芳望着金鸿飞，虽然知道他八成没安什么好心，但是，如果能避免自己在这么多男人的面前丢尽颜面的话，她觉得也应该尝试一下。

    在一个男人的面前丧失尊严总比在好多男人面前丧失尊严，要好得多，尽管这种想法有点五十步笑百步，但是，至少在心里面，能聊以**。

    “说。”秦芳望着金鸿飞说道。

    “仇振华已经老了，而且，你们结婚这么多年，也没有一儿半女，有他活着的时候，你或许能过得滋润，可是，他总有走的一天，等他走了，家产自然会给他儿子，你什么都得不到，难道你不该为你自己的将来打算一下吗？”金鸿飞贴着秦芳的耳朵说道，由于声音很小，这些话都只传入了秦芳的耳朵里。

    “我跟仇总的事，不用你操心，爱情不是买卖，我跟着他，也从来不是为了他的钱。”秦芳愤怒的说道。

    “吆，你这么伟大啊？不过，据我所知，他儿子好像容不得你啊？将来若是让他儿子掌握了振华集团，恐怕就没你什么事儿了，这些年来，你为振华集团立下了汗马功劳，在商界上为了振华的利益，你可谓无所不用其极，甚至于用了许多见不得人的手段，这可是得罪了一大批人，如果你离开了振华，你想想，那些曾经被你搞垮的集团和组织，会放过你吗？

    我跟你讲，你现在是骑虎难下，进退两难了，知不知道？

    就算我今天不带人来搞你，迟早也是有人会来搞你的。”金鸿飞笑嘻嘻的说道，猥琐的眼神让人心寒。

    听了金鸿飞的话，秦芳沉默了，虽然金鸿飞这个人很恶心，让人作呕，可是，他的话却并不是没有道理的，作为一名职场中人，尤其是大集团的高层，往往都是利益网中的重要节点，没有人可以说，自己跟利益无关，而一旦跟利益有了纠葛，就如同是陷入了江湖泥沼之中，想退出都会很难。

    唯一自保的方式，便是一直留在这个利益的江湖中，千万不要退却，否则，金盆洗手之日，便是船毁人亡之时。

    “现在有一个好办法，既可以保证你将来的荣华富贵，还能让你永远的消除内心的隐患，只要你点点头答应，就可以免于被那些男人轮流嘿嘿的命运了，怎么样？”金鸿飞嘿嘿一笑，盯着秦芳问道。

    “什么办法？”秦芳气虚无力的问道。

    “仇振华既然愿意娶你，还那么百般的宠你，肯定还想再跟你有个结果，不过，那个老男人或许是年轻时候纵欲过度，已经失去了生育的机会，不过，他似乎还不知道，我们趁机搞一个孩子出来，然后就假说是他的，来个狸猫换太子，将来仇振华这个老男人嗝屁了，我们的儿子便是他的合法继承人，仇振华一辈子的心血，就不费吹灰之力的到了我们的手上，这样一来，你将来也有了靠山，我们的儿子也可以有一个更好的未来，一举两得，怎么样？”金鸿飞此话一出，让得秦芳不由得一阵手脚冰凉。

    她没想到金鸿飞居然可以想出如此歹毒的事情来，实在是让人匪夷所思。。

    “不要问我是怎么知道的，其实我早就关注你们了，你们的体检报告，我早就托人做过附件，我找了几个医院的专家，帮你们鉴定过，你的身体没问题，问题多半是出在仇振华的身上，所以，我才想出了这个办法。

    至于说仇长天，那就更不用担心了，这个周末他有一场拳赛，只要你花点钱，买通拳赛的主办方，就可以轻松的搞死仇长天了，这种事你没少干过，相信不用我多说，你也知道该怎么去做。”金鸿飞继续说道，而他的话如同一根根锋利的钢针，深深的刺入了秦芳的心里。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第218章 啊！~不要啊！~

    “怎么样？这可是我们翻身的好机会，一旦成功了，我们就可以直接拥有整个振华集团了，到时候，我来做董事长，你继续做副总裁，我们的儿子做将来的接班人，怎么样？”金鸿飞嘿嘿笑着问道，那猥琐的眼神里满是兴奋。

    “不，我不会做如此卑鄙的事情，我不会跟你同流合污的。”秦芳用力的摇头，很果断的拒绝道。

    “这就是说，你宁愿被这帮低贱的男人给轮嘿了，也不跟我合作？”金鸿飞冷冷的问道，“你知不知道他们是什么身份？他们都是社会上的一些地痞小流氓，有的还蹲过号子，都是一些不入流的人，或许他们身上还有什么传染病也说不定呢，到时候，万一你染上了什么病，可就别怪我没提前警告你了。”

    金鸿飞此话一出，秦芳顿觉一阵手脚冰凉，身一阵无力的感觉。

    “难道今天真的逃不过了吗？要被这帮低贱的男人羞辱？”秦芳痛苦的想道，却又毫无办法。

    “我再问你一遍，你到底答不答应？是愿意只做我金鸿飞一个人的女人，还是愿意被这些男人一起轮上？”金鸿飞再次问道。

    秦芳望着别墅里那一张张狰狞的面孔，心都颤抖了，这的确是一个让人难以抉择的事情，她宁愿现在就马上死掉，也不愿意面对这些男人的羞辱。

    只可惜，现在连死的机会都没有，只能眼睁睁的看着这一切即将发生。

    “如果现在悔改，还有机会。”金鸿飞捏着秦芳的脸蛋，低声说道。

    秦芳思来想去，还是痛苦的摇了摇头，不管如何，她都不会去做半点对不住仇振华的事，她对仇振华的那份爱，绝不容许任何的背叛和玷污。

    “这么说来，你是想做一个千人上万人轮的荡妇了？”金鸿飞冷冷的盯着秦芳的眼睛问道。

    “不，我不是，可是…我没有选择。”秦芳用力的摇头，痛苦的说道。

    “好，既然你这样选择，那就不要怪我了。”金鸿飞说着，立刻脱掉了衣服，将秦芳的双腿用力的分了开来。

    秦芳痛苦的大叫，用力的挣扎，可是，双手被高高的吊着，腰部根本用不上力，双腿很轻易的就被金鸿飞分了开来。

    金鸿飞抓住秦芳的丝袜，用力的撕扯，随着一阵阵“嗤嗤啦啦”的声响，秦芳的丝袜被撕得千疮百孔，雪白的大腿从孔洞中露出，是那样的洁白圆润，更增添了几分性感。

    “不要，放开我，不要啊！~”秦芳痛苦的大喊，绝望的眼神里噙满了泪水，这似乎是无法逆转的悲剧。

    秦芳越是挣扎，金鸿飞越是亢奋，而周围的男人们也都一个个的看直了眼睛，这一幕简直太火辣了，终于要开始了。

    然而，就在金鸿飞即将要得逞的时候，突然，外面响起了一声刺耳的枪响，紧接着，伴随着一阵玻璃破碎的声音，以及爆破锤轰开房门的声音传来，几个穿着特战服的特警官兵以迅雷不及掩耳之势，迅速的突入了房间里，紧接着一阵刺眼的闪光，还没等金鸿飞明白过来，只觉眼睛一阵难以形容的刺痛，周围的世界陷入了一片白芒。

    金鸿飞瞬间失明了，看不见周围的一切，脑袋里“嗡”的一声响，也变成了一片空白。

    而在此时，不知道从哪里，突然来了一脚，那如锥子一样尖锐的高跟鞋，狠狠地踢在了他的裆部，金鸿飞痛的“嗷”的惨叫一声，倒在了地上。

    然而，还没等他完倒下，早已经有人扑了上来，将他死死的按在地上，旋即，一个明晃晃的手铐，结结实实的铐在了金鸿飞的手上。

    秦芳一脚将金鸿飞踹倒在地之后，立刻有两个特警将金鸿飞扑倒在地，给他戴上了手铐。

    其他的几个大汉，也在不到十秒钟的时间，悉数落网，从特警破窗到部缉拿，总共只用了十秒钟的时间，其速度之外，实在是让人瞠目结舌。

    看到这些带着国徽的人民警察到来，秦芳激动的眼泪都流下来了，终于找到靠山了，自己终于获救了。

    一个特警用一把锋利的匕首，隔断了绳索，将秦芳解救了下来。

    “秦小姐，你没事吧？”特警关心的询问道。

    “我还好，谢谢你们，实在太感谢你们了。”秦芳激动不已的感谢道。

    “不用客气，这是我们应该做的。”特警队员很标准的打了个敬礼说道。

    特警清场之后，一个警官朝着秦芳走了过来。

    “秦小姐，您还好吧？他们有没有伤到你？”警官望着秦芳问道。

    “谢谢你们，你们来的很及时，如果晚来一步的话，只怕是我真的要倒霉了。”秦芳心有余悸的说道。

    “你没事就好。”警官确认秦芳没事之后，这才放下心来。

    “警官，你们是怎么知道我遇险的？”秦芳望着警官很奇怪的问道，山上的信号基站已经被摧毁了，整个山上都没信号，别说手机，连电话都打不出去，可是，这些警察是如何知道自己遇到危险的呢？

    “你还不知道是谁报的警吗？”警官望着秦芳问道。

    “不知道呀。”秦芳摇了摇头，满脸疑惑的说道。

    “是你先生报的警，在今天下午六点钟左右的时候，我们接到了你先生的报警电话，是跨国打来的，你先生说，平时他出国旅行的时候，到了目的地之后，都会给你打电话报平安，每次你都会准时接听，有时候打得晚了，你都会主动打过去询问，这次，他下了飞机之后，就给你打了电话报平安，可是，却发现你的手机没有信号，过了半个小时，还是没有打通，他觉得可能有不好的预感，就给我们警局报了警，让我们去查看一下情况。。

    之前我们的侦查员来侦查了一下，果然是遇到情况了，所以，我们迅速出警，还好来的及时，没有造成更大的损失。”警官跟秦芳解释道。

    听到警官的解释，秦芳这才知道，原来是自己最爱的男人，在自己最危险的时候救了自己，心中庆幸之余，却又感动的流下了眼泪。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第219章 脱险

    “小芳，你还好吧？他们有没有伤害你？”仇振华紧张万分的在电话里问道，说话的声音都颤抖了。

    “我没事，老公，谢谢你，我没事。”秦芳一边感动的说着，滚烫的热泪一边滚落眼眶。

    “没事就好，没事就好。”仇振华捂着砰砰直跳的心脏，庆幸般的擦了擦额头的汗水说道，这短短的几个小时，是他一生中最最最紧张的时刻，甚至比最重要的谈判都让人紧张。

    “老公，谢谢你。”秦芳感激的说道，虽然这句话并不需要对仇振华说，但是，她还是想要亲口对最深爱的人表达出此刻的心情。

    “都怪我，如果这次我带你一起来的话，也许就不会出现这种事了，下次绝不会再发生了。”仇振华后悔万分的说道。

    “对了，你现在马上订机票，来这边吧，你不在我身边，我不放心。”仇振华说道。

    “不必了，这里已经没有危险了，你放心吧，我会找人修好基站，这些天我先不去山上住了，我在集团的招待所里住几天吧。”秦芳跟仇振华说道。

    仇振华闻言，点了点头，虽然集团的招待所条件不如别墅好，不过，那里却是十分安的，到处都有监控以及集团的保安在值守，如果秦芳去那里的话，会十分安。

    “好吧，那你自己一定要注意点，千万不要一个人出行了。”仇振华不放心的叮嘱道。

    “恩，知道了。”秦芳幸福的点点头，心里一片温暖。

    金鸿飞被带走了，虽然有秦芳的笔录，可是，金鸿飞却一点都不承认，他只一口咬定自己是吓唬吓唬对方，并没有其他意思。

    而对于秦芳控告金鸿飞意欲强行发生嘿嘿的事情，金鸿飞则辩解说是他因为被秦芳解雇的事情而怀恨在心，这次是要来故意吓唬她的，并没有真要强行发生嘿嘿的意思，如果真的想要强行嘿嘿的话，也不至于拖延那么久的时间。

    很显然这是金鸿飞早就设计好的说辞，而且，他对于法律貌似很有研究，这番说辞的确是无懈可击的，连警方想要控告他强行嘿嘿都没有办法。

    而其他的几个大汉似乎也早就串了供，都一口咬定是吓唬秦芳的，他们除了喝了点红酒之外，并没有做什么更加出格的事情，这顶多只能算是私闯民宅外加暴力恐吓，根据天朝法律，只能处以三年以下有期徒刑，拘留或者管制。

    其实这是一个很有弹性的范围，即便是按照最高的标准来判的话，也不过三年的有期徒刑，这还是主犯，其他的从犯顶多就是拘留或者管制，甚至更轻。

    不过，考虑到秦芳的特殊身份，她是振华集团的副总裁，好歹也是商界名媛，知名度比较大，再加上仇振华对此事十分的重视，所以，在量刑的时候，警方充分的考虑到了各方的影响力，对几个从犯都依法从严从重量刑，几个大汉分别被判处了有期徒刑两年零三个月，并附民事赔偿五万元。

    而金鸿飞在量刑的时候，却遇到了麻烦。

    原来金鸿飞的老爸是市委里的一位领导，虽然级别上并算不上是很高，但是，也绝对不低，据说还跟局里的领导有亲戚关系。

    而且，就在这件案子审理的过程中，办案民警还接到了一位副局的电话，询问了一下案情，尽管并没有多说什么，但是，话里话外的意思，办案民警却是听了出来。

    似乎这金鸿飞还真是有点后台，一起私闯民宅加暴力恐吓的小案子，竟然还惊动了一位副局，半夜里打来电话亲自询问。

    经过一番慎重的商讨之后，民警给出了有期徒刑三年，缓期执行的决定。

    这个决定其实还是很有讲究的，因为金鸿飞是主犯，所以，不可能比从犯判的轻，从犯都判了两年了，你一个主犯难道判一年吗？那会授人以柄的。

    所以，他们在量刑上选择了判三年，但是，多加了一条缓期执行，也就是说，这个判决其实就是有名无实，说是判你三年，其实，只要你表现够好，一天监狱也不用去，也就是走走过场而已。

    办案民警将商量好的结果又给副局汇报了一遍，征询意见，毕竟领导亲自过问了，如果你审理的结果不给领导过目的话，那就是是不懂事儿了。

    副局看了审判结果之后，似乎还觉得不太满意，又给了一个批复意见。

    “量刑是否过重？可否重新审核？”

    办案民警一看这批示，虽然是带着疑问句，但是，谁敢违背领导的意思啊？

    领导这是觉得太重了，那就重新量刑呗。

    结果，经过几次慎重的商讨之后，几个从犯改为了拘役十五天，并处罚金两千块，主犯金鸿飞被判有期徒刑一年，缓期执行，并附罚金两万元。

    结果一出来，金鸿飞这才松了口气，他还以为自己会坐牢呢，没想到老爸的关系那么铁，竟然一天牢都不用坐，直接就放出来了。

    当然，因为这件事，金鸿飞也没少挨骂，他老爸虽然是有关系，但是，这可是冒了极大的风险的，这要是被上面的人查到了，那是铁定要丢乌纱帽的，说不定还要蹲牢房。

    被老爸一顿臭骂之后，金鸿飞收敛了一些，暂时没有再去招惹秦芳。

    ……

    周五，傍晚。

    纳兰如玉结束了一天的训练之后，正打算休息，却突然听到房门被敲响了。

    纳兰如玉来到房门边，目光透过门镜朝外望去，只见站在外面的竟然是秦芳。

    纳兰如玉犹豫了一下，没有开门，因为仇长天曾经不止一次的叮嘱她，不可以跟秦芳有来往，因为秦芳是他一辈子永远都无法原谅的人，所以，他也不希望纳兰如玉跟他的死敌有任何的私下往来。

    “小玉，我知道你在，我这次来是想告诉你，这些天你一定要注意好安，也告诉小天，让他多注意自己，晚上的时候，尽量不要出门，有事的话，记得随时联系我。”秦芳站在门口说道。

    “我的电话你还有吗？如果没有的话，我将名片放在外面，我走了之后，你自己来拿。”秦芳说着，将自己的名片小心的放在了门口的位置上，然后转身走开了。。

    秦芳没走多远，突然，房门打开了，纳兰如玉拿到了卡片，然后目光望向了秦芳，“等等…”

    秦芳立时停下了脚步，转身望向了纳兰如玉。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第220章 误解

    “秦阿姨，不是我故意不理您，只是…”纳兰如玉说着，却又突然停了下来，她觉得这么说不好，或许会加深秦芳跟仇长天之间的矛盾，便把未尽的话给忍了回来。

    “我知道，小天对我的误会很深，连他爸爸都劝不了他，更何况是你呢？我理解你的心情。”秦芳善解人意的说道。

    “阿姨，谢谢您一直对长天这么关心，他能有您这样的后母，其实是他的福分，我一定会找机会好好劝劝他的。”纳兰如玉跟秦芳说道。

    “谢谢，其实，小天遇到你，才是他最大的福分，你让小天变得成熟了许多，他小时候从来都不会顾及别人的感受，更不会照顾别人，现在我发现他成长了好多，他开始学会关心人了，这都是你的功劳。”秦芳望着纳兰如玉，微笑着感谢道。

    纳兰如玉不好意思的低下头，美丽的俏脸微微红了半边。

    “小天的老爸去欧洲了，你有没有喜欢的东西，让他爸爸给你带回来？”秦芳望着纳兰如玉问道。

    “不用了，谢谢秦阿姨，我不需要什么的。”纳兰如玉赶紧摇了摇头，感谢道。

    “别不好意思，只要你跟小天都好好的，生活上如果有什么需要，你就尽管跟我说，小天虽然性格孤僻一点，但是，他并不是一个坏孩子，他秉性很好，只是有些性急，等你摸清他脾气了，就理解他了。”秦芳跟纳兰如玉说道。

    “恩，我知道，他其实人很好的。”纳兰如玉深有感受的点点头。

    “上次让你劝说他不要去打拳，他一定跟你发脾气了吧？”秦芳喝了口咖啡问道。

    纳兰如玉笑了笑，没好意思说。

    尽管她没有回答，但是，秦芳依然从她的眼神里看出了答案。

    根据秦芳对仇长天的了解，如果让他知道纳兰如玉跟自己私下里有往来的话，他一定会大发雷霆的。

    “其实你不说我也知道，他那天一定跟你吵架了。”秦芳歉意的笑了笑说道。

    “阿姨，您对他好像了解很深呢。”纳兰如玉望着秦芳，突然觉得这个女人对仇长天了解的好深刻，仿佛仇长天的一切，她都知道一样。

    “那是当然啊，他妈妈临走的时候，拉着我的手，说把儿子托付给我，我是跟他妈妈保证过的，一定会好好照顾好小天，虽然我比小天只大了十几岁，但是，我却把他当成是儿子一样对待的，记得小天上初三那年，他很喜欢一款四驱车，价值好几百，他没有钱买，他爸爸也不给他钱，我想给他钱，他又不肯要，后来我将钱偷偷的给了他一个最好的朋友，希望他的朋友能以礼物的形式，将那款四驱车买了送给他。

    可是，最后却还是被他知道了，那天他把最心爱的四驱车给砸了，然后跟那个朋友大吵了一架，从此以后两人再也没有来往。”秦芳回忆着往事说道，曾经发生的一切，恍如昨昔，历历在目。

    “当然，我不是要让你重蹈他朋友的覆辙，而是那天事情太紧急，所以，我没有办法，才请求你的。”秦芳又接着解释道。

    “秦阿姨，我知道的，我没有怪您，如果能让他避免危险，哪怕让我离开他，我也愿意。”纳兰如玉望着秦芳，信誓旦旦的说道。

    听到纳兰如玉如此说，秦芳的心里感到无比欣慰，“谢谢你，小天能交到你这样的女朋友，总算是找对了人，我会祝福你们的。”

    “谢谢阿姨。”听到秦芳如此说，纳兰如玉的心里很开心。

    “这个公寓是你租的吗？”秦芳看了看公寓，虽然面积不是很大，但是，却收拾的很温馨，而且，这个公寓看起来也比较高档，外面随处可见监控摄像机，而且，保安也很专业，是一个比较安的地方。

    “不是，是长天给我租的。”纳兰如玉解释道。

    “恩，这里不错，你一个女孩子住这里挺合适的。”秦芳端起咖啡杯又喝了一口，起身在房间里转了一圈说道。

    “秦阿姨，我能问您一个问题吗？”纳兰如玉走到秦芳身边，小心的问道。

    “问吧。”秦芳很慷慨的说道。

    “秦阿姨，您跟长天究竟是怎么误会的？为什么他对您的误会那么深呢？”纳兰如玉终于将心里的疑问，问了出来。

    虽然秦芳之前也轻描淡写的解释过，但是，纳兰如玉却没有能完理解，或许是对于仇长天有着别样的感情在，所以，她想要知道更多。

    面对纳兰如玉的问题，秦芳沉吟了片刻，开始讲述起了她与仇家的恩恩怨怨，是是非非。

    这仿佛是一部精彩的大戏，却又无比的真实。

    纳兰如玉听得很入神，一直听到秦芳将部的来龙去脉讲完，甚至还有点意犹未尽。

    “事情大概就是这样子，尽管小天的老爸跟他解释过好多次，可是，小天都不听，还是固执的认为是我害死了他母亲，当然，对于小天妈妈的死，我也有不可推卸的责任，如果不是她当初误解了我跟仇振华的关系，兴许她的身体也不会垮掉的那么快，这一点上，我的确是有很大过失。”秦芳说着，又深深的自责道。

    “秦阿姨，这并不能怪您，当时您跟仇叔叔在一起的时候，并不知道仇长天的母亲生病了呀，而且，那时候，仇叔叔也不知道您喜欢他呀？不是吗？您只是把对仇叔叔的爱藏在心里，希望多陪在他身边，可是，您并没有破坏他的家庭呀。”纳兰如玉对秦芳劝慰道。

    秦芳沉默着，虽然话是如此，可是，在对于仇长天妈妈过世的这件事上，秦芳一直不能原谅自己。。

    “秦阿姨，既然仇伯母临终前，曾经给过您嘱托，还给您留下了遗书，您为什么不拿给仇长天看呀？就算他不听他爸爸的解释，您可以自己解释给他听呀？”纳兰如玉望着秦芳问道。

    “他连他爸爸的话都不听，又怎么会听我的呢？每次我想跟他说话的时候，话还没说，他就走开了，他从来都不给我解释的机会。”秦芳遗憾的摇了摇头，眼中尽是无奈。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第221章 完美の排练

    “秦阿姨，我可不可以看看仇伯母的遗书？”纳兰如玉小心的问道。

    秦芳没有迟疑，微微一笑，从包包里拿了出来，原来这份遗书她一直都带在身上，还有临终前，仇伯母和她的合影也一起夹在遗书之中。

    纳兰如玉伸手接过秦芳递过来的仇伯母的遗书和合影，照片似乎是十几年前拍的，没有任何PS过的痕迹，照片中两人的手紧紧的握在一起，仇伯母的脸上带着一点不太自然的微笑，似乎是原谅了秦阿姨，又或许是觉得那样的场合有点尴尬，所以，笑容有点勉强。

    而在照片中，纳兰如玉细心的发现了一个细节，一个男人的影子投影在了地面上，而这个男子应该就是拍照的人。

    “秦阿姨，这张照片是仇叔叔给你们拍的吗？”纳兰如玉望着秦芳问道。

    秦芳闻言，笑着点了点头，“你是怎么看出来的？”

    “这边有仇叔叔的影子，还有，你和仇伯母好像笑的都有点拘谨呢。”纳兰如玉如实说道。

    “真不愧是S大的高材生，这些细节都看到了。”秦芳笑着说道。

    听到秦芳的夸奖，纳兰如玉不好意思的微微红了脸颊，虽然S大也是国内重点高校之一，属于最早一批的211工程院校，可是，跟秦芳这个帝都大学的双料博士比起来，纳兰如玉自知自己还差了好远。

    纳兰如玉低头看起了遗书，遗书是仇伯母亲笔写的，这是纳兰如玉第一次看到仇伯母的字体，竟然跟仇长天的字极为相似，字体看上去遒劲有力，却又不失灵动，看样子仇长天的字体应该是遗传了他妈妈的基因。

    遗书只有短短的几千字，里面虽然饱含着一些对仇振华的抱怨，却也看得出来，仇伯母似乎是真的原谅了秦芳，几千字里都没有找到仇伯母对秦芳的指责，反倒是在遗书的结尾部分，希望秦芳能够代她照顾好仇长天。

    如果仇伯母没有原谅秦芳的话，是不可能将托孤这么重要的事情交代给对方的。

    看过遗书之后，纳兰如玉这才明白了事情的脉络，原来这从一开始就是一个天大的误会，仇伯母跟仇振华是结发夫妻，在仇振华开始创业的时候，仇伯母就一直跟他打拼，帮着仇振华成就了自己的事业，后来仇伯母或许是因为年轻时候的过度操劳，导致身体患上了疾病，仇振华忙于事业，对仇伯母的关心并不到位，仇伯母对仇振华颇有怨言，夫妻两人经常吵架。

    仇振华跟仇伯母冷战的时候，恰好遇到了善解人意的秦芳，每次仇振华心情郁闷了，都会找秦芳一起聊天解闷，久而久之，两人就成了无话不谈的朋友。

    慢慢的，仇振华养成了习惯，家里一遇到吵架，他就选择离开，并不主动去解决问题，这让仇伯母十分失望，夫妻二人的隔阂也越来越深，猜疑也越来越重。

    当仇伯母发现仇振华在外面有人之后，更是气的大病了一场，而这场大病，最终导致了仇伯母的离世。

    其实，这件事应该负主要责任的是仇振华，可是，当他想要承担的时候，一切都已经晚了。

    仇振华的失职，导致了结发妻子的离世，也导致了跟儿子的关系彻底破裂，最后变成了如今的样子。

    仇长天恨仇振华没问题，只是，现在的关键是，仇长天却把对父亲的恨，也转嫁到了秦芳的身上，如此一来，就让得事情变得更加棘手了，让得他们父子之间的感情，似乎永远没有了缓和的余地。

    “我不求小天能原谅我，只是希望你们两个能好好的在一起就可以了，他老爸很担心他的身体，希望你能劝说他放弃打拳，这个世界上，有着很多方式可以证明自己，没有必要一定要进行危险的比赛，万一有了意外，最伤心的还是他的亲人，对不对？”秦芳望着纳兰如玉问道。

    “恩。”纳兰如玉点点头，很赞同秦芳的建议。

    “振华集团是小天老爸一辈子的心血，他不甘心就这样拱手让人，他心里还是希望小天能有一天来给他接班，当然，这件事恐怕不是一时半会就能解决的，我还是希望你在合适的时候，可以开导开导他，希望他可以回来接班，怎么样？

    只要他能接受振华集团，将来我跟他爸爸退居二线的时候，也就放心了。”秦芳跟纳兰如玉商量道。

    “秦阿姨，我尽力吧，其实，我也没有把握能说服他，在跟他交往的时候，他总是很强势，说真的，我还有点怕他呢。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “没事，慢慢来吧，小天不会伤害你的。”秦芳笑着安慰道。

    送走了秦芳之后，纳兰如玉又将房间重新打扫了一下，生怕仇长天来的时候，再察觉了异常。

    周五，下午自习课后，纳兰如玉在经过二次元社团的时候，突然听到里面传来了激烈的打斗声，那是音响里的配音。

    而且，在社团外面围了好多同学，他们都十分激动的朝里面张望。

    原来社团正在排练，二次元的半决赛马上就要开始了，这是S大有史以来的最好成绩，而作为社长的李莎，更是志在必得，想要创造更大的辉煌。

    她通过各种关系搞来了威压，然后又给柳卿卿做了合身的COS服装，服装精美而绚丽，为了增加舞台表现的效果，衣服上还做了小小的改动，镶嵌了不少耀眼夺目的小宝石和小水晶，据说这一套衣服就价值几万块呢。。

    纳兰如玉好奇的也朝着里面望去，只见那舞台上，飞来飞去的打斗，真的好精彩，配合着音响里的音效和热血燃烧的战斗音乐，把整个气氛都烘托到了极点。

    而柳卿卿的表现，更是场中最耀眼的焦点，她那柔美的身形，敏捷的战斗，将普莉西亚的神态表现的淋漓尽致，尤其是普莉西亚觉醒之后的残忍与冷酷，仿佛就是她在诠释着自己的内心世界，让人看得如身临其境，栩栩如生。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第222章 不好了，粗大事了！

    “哇，好炫酷啊，真没想到咱们学校的COSPLAY居然这么强？看样子这次我们还是很有机会冲击决赛的嘛。”

    “看来我们要咸鱼翻身了，记得之前的几届我们连八强都进不去，看来我们S大要崛起了。”

    “要是之前纳兰如玉不退出的话，也许效果会更好呢。”

    “是啊，纳兰如玉为什么退出啊？好歹也是咱们S大公认的第一校花呢，如果她跟柳卿卿同台演出的话，那绝对会闪瞎评委眼睛的，让他们也见识见识咱们S大风华绝代的两位美女。”

    “谁知道呢？或许是两人不合吧？之前就听说柳卿卿跟纳兰如玉关系不好，在上一次校花评选的时候，两个人的粉丝还在校内论坛上公开撕X过呢，后来还导致论坛关闭了三天，要不然事情恐怕到现在还没完呢。”

    “为了一个校花评选至于吗？平日里看着柳卿卿人也不错啊？怎么会这么小心眼啊？”

    “说不定是纳兰如玉在搞事情呢，人家柳卿卿家里条件超好，从小就学舞蹈，还会钢琴，平日里对人也很和善，人家从初中就一直是校花，还在乎一个大学校花的名头吗？

    我猜多半是那个纳兰如玉的问题，大一的时候默默无闻，大二就突然火起来了，谁知道是不是去整容了呢？

    之前她没火的时候，人家柳卿卿也没事，也没听过人家跟谁闹过矛盾，可是，纳兰如玉一火起来，校园里的各种奇葩新闻就开始满天飞了。”

    “好像真是这么回事呢，看样子还真不能以貌取人呢…”

    “嘘，别说了，她就在后面!~”

    纳兰如玉站在人群后面，听到前面男生们的议论声，心里好像打翻了五味瓶，有种说不出来的味道。

    原来自己在这些男生的心里，居然是一个惹祸精，好像所有的麻烦都是自己制造的一样，实在是让人有些心寒。

    “小玉！~”突然，楼道里传来了杜子腾的声音。

    纳兰如玉转过身去，望向了杜子腾。

    “小玉，找你半天了，原来你在这里。”杜子腾气喘吁吁的说道，好像有急事的样子。

    “怎么了啊？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “不好了，要出大事了，你跟我来。”杜子腾说着，牵着纳兰如玉的手，朝着教室跑去了。

    此时已经放学，教室里没有别人，杜子腾将教室门反锁，好像神情很慌张的样子。

    “老三，到底怎么了？出什么事了？”纳兰如玉更奇怪了，望着神色慌张的杜子腾问道。

    “小玉，不好了，要出大事了，前几天我在酒吧找了一份兼职，今天放学之后，我就去酒吧了，我刚要换衣服的时候，就听到酒吧里有人在谈论周末地下拳赛的事情，有人说这场拳赛要死人，他们想要搞死仇长天，而且，不是一个人在说，好多人都在说，你快点告诉仇长天，告诉他，不要去参加周末的拳赛。”杜子腾神色慌张的说着，赶紧摸出手机，递给了纳兰如玉。

    纳兰如玉闻言，吓了一跳，“你不是在开玩笑吧？真的吗？”

    “都什么时候了，我怎么会跟你开玩笑啊？你快点告诉他吧。”杜子腾着急的说道。

    纳兰如玉不敢怠慢，赶紧给仇长天打去了电话。

    此时，仇长天正在仓库公寓里训练，他挥汗如雨的击打着沙袋，当听到手机铃声的时候，只看了一眼，却并没有去接听。

    还有一天就要比赛了，所以，他要加紧训练，所有不必要的应酬，他都推掉了。

    纳兰如玉接连拨打了几次，可是，都没有接听，不由有些着急了。

    “怎么打不通呢？真急死了。”纳兰如玉又打了一遍，还是没有接听。

    “哎呀，别打了，直接去找他吧。”杜子腾一把抢过手机，然后带着纳兰如玉去找仇长天了。

    等两人来到仇长天的仓库公寓的时候，仓库公寓的门锁不在，这说明仓库里有人。

    纳兰如玉用力的敲着门，终于，房门打开了。

    仇长天一边用毛巾擦着头上的汗水，一边不解的望向了纳兰如玉和杜子腾。

    “你们来这里干嘛？”仇长天微微皱了皱眉头问道。

    “长天，不好了，要有危险了。”纳兰如玉着急的说道。

    “怎么了？”仇长天很是不解的问道。

    “你告诉他。”纳兰如玉由于很着急，竟是不知道该怎么说了，她推了推杜子腾说道。

    “天哥，不好了，我之前在酒吧做兼职，我听到酒吧里的人说，周末的拳赛要死人，他们要搞死你。”杜子腾跟仇长天说道。

    本以为仇长天听了之后会很生气，可是，纳兰如玉却发现仇长天的表情很淡然，好像什么都没发生一样。

    “天哥？我说的都是真的，都是我亲耳听到的，我要骗你，天打五雷轰！~”杜子腾举手发誓道。

    “真的，老三不骗人的，你不要去比赛了。”纳兰如玉也着急的劝说道。

    仇长天看着两人紧张兮兮的样子，忍不住的笑了，“你们没看过拳赛吗？”

    “拳赛？看过啊，我看过拳击。”杜子腾不明所以的点点头说道。

    “看过拳赛，还这么大惊小怪的？这只是主办方为了炒票的一种方式，如果赛前不弄点噱头炒作一下的话，怎么卖出高价来？黑拳更是如此，比赛之前扬言谁要把谁打死，都是为了炒作，放心吧，我没那么容易死的。”仇长天笑着说道，转身回了公寓，又把大铁门给重重的关上了。

    纳兰如玉和杜子腾望着冰冷的大铁门，呆呆的愣了两秒，面面相觑。

    “只是一个炒作吗？”杜子腾不解的问道。

    纳兰如玉不明所以的耸了耸肩，“我又不看拳赛，我怎么知道啊？”

    “不过，我真的觉得那不像是在炒作，你最好还是让他小心点吧。”杜子腾跟纳兰如玉说道。。

    “你也看到了，他根本就不听我的，我怎么说他啊？”纳兰如玉很无奈的说道。

    “哎…希望老天保佑天哥，希望他不要出事吧。”杜子腾对着大铁门虔诚的祈祷道，还在胸前画了一个标准的十字。

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayisoushubbs.com
------------

第223章 办了她

    S市，某地下酒吧里。

    幽暗的包间里，灯光昏暗，恍惚的灯光中，映衬着两张阴险的脸。

    “卧槽，三百万你还嫌少？你特么抢钱啊？”金鸿飞听到对方的报价，忍不住的拍桌子骂了起来。

    “金公子稍安勿躁，你要知道仇长天也不是省油的灯，你要了他的命，我是要担风险的，八百万算是友情价，如果换做别人，就是一千万，我也不会答应。”对方听到金鸿飞的话，不愠不怒，仍旧一脸淡然的说道。

    “妈的，八百万，太特么贵了。”金鸿飞用力的挠了挠头，有些着急的说道。

    “这样吧，金公子，您慢慢合计，什么时候想通了，再联系我，我只收现金，不收支票。”对方说完之后，就拎着包离开了，没有跟金鸿飞过多的废话。

    两人从见面到结束，总共只有两分钟。

    看着对方离开之后，金鸿飞眉头不由得紧皱了起来，他之前还以为要买一条人命也就几十万呢，谁曾想三百万都买不了仇长天的狗命，实在是让他心烦。

    “飞哥，谈好了？”这时候，包间外面突然进来一个男子，他是金鸿飞的左右手，一个外号猴子的小混混。

    “谈好个屁啊，三百万都没答应，草！还不如我自己来呢。”金鸿飞气呼呼的拍着桌子说道。

    看到金鸿飞大发雷霆，孙烃赶紧将包间的门给关上了，以免隔墙有耳，这密谋害人的事情，可不是小事儿。

    “飞哥，三百万都不行？那仇长天的命咋这么值钱？”孙烃很不解的问道。

    “或许是因为是仇振华的儿子吧？他妈的，老子真想连仇振华那个老男人也一起办了。”金鸿飞气呼呼的说道。

    “飞哥，有句话不知道当讲不当讲，你说，你为了玩一个女人，何必把仇长天弄死呢？你直接把纳兰如玉那小妞抓来，玩够了再拍几张果照，恐吓她一下，她难不成还敢说出去吗？

    她不说的话，也没人知道，就不用害怕仇长天来找你寻仇了，这几天我的小弟一直在暗中盯着纳兰如玉那小妞，也调查过她的底细。

    她老爸就是一个穷工人，她老妈只是一个人民教师，根本没什么后台和背景，而且，她家也不是咱们S市的，就算你把她办了，她也拿你没辙，只能自认倒霉。”孙烃嘿嘿笑着，出主意道。

    听到孙烃这么说，金鸿飞不由得皱了皱眉头，摸着下巴陷入了沉思。

    其实，他要搞掉仇长天，并不单纯是为了纳兰如玉，他想搞纳兰如玉只是实现自己目标的一个顺带产物而已，他最主要的目标还是秦芳。

    如果搞死了仇长天，仇振华就没了后代，这时候，只要能把秦芳给搞定了，那仇振华就无形之中成了金鸿飞的打工仔了。

    记得以前有个司机，给一个大老板开车，开始的时候，是司机给老板打工，处处看老板的脸色，可是，后来那个大老板离奇的挂掉了，这个司机娶了大老板的老婆，摇身一变，自己成了大老板，花着以前老板攒下的钱，住着以前老板买的别墅，还睡着以前老板的美娇妻，可谓是一夜之间，走上了人生巅峰。

    这种身份的聚变，总是能给受益者带来莫大的兴奋。

    而金鸿飞的脑袋里，就一直存有这种幻象，只要把秦芳拿下了，自己就可以走向人生巅峰了。

    而对于纳兰如玉这个清纯大学生，他自然是不会放过的，只是，并没有想要这么着急的得到她。

    现在听到孙烃这么说，金鸿飞的心突然有点儿痒了，按照孙烃的说法，这个纳兰如玉还真是个到嘴边儿的肥肉呢，这要是不吃的话，万一被别人先下手了，那实在是有点可惜了。

    “你打听好了？不会有错？”金鸿飞望着孙烃问道。

    “绝对没问题，你搞她，保准没事儿，至少比秦芳安多了，而且，纳兰如玉性格懦弱，还十分胆小，稍微吓唬吓唬，估计就尿裤子了，到时候你把她抓来就知道了，嘿嘿嘿…”孙烃猥琐的笑着，作为一个资深的小混混，这一点，他似乎并没看错。

    “要是这样的话，那你就把她搞来，老子先爽爽，妈的，好久没吃过***了。”金鸿飞一横心，决定先尝尝鲜。

    “好的飞哥，放心吧，明天就把那小妞抓来，让飞哥你好好爽一爽，冲冲晦气。”孙烃嘿嘿笑着，答应了下来。

    周六，纳兰如玉一觉醒来，右眼皮却奇怪的跳了起来，而且，还跳得厉害。

    她揉了揉眼睛，却还是不怎么管用，眼皮总是不受控制的乱跳，似乎有什么不好的事情要发生了一样。

    吃过早餐之后，纳兰如玉打算去学校阅览室去做功课，大学里的课程虽然看起来好像很简单，但是，内容其实是很深的，如果想彻底的搞明白，还需要自己去阅览室多找资料来看，因为课本上的习题总是有限的，还需要自己更加努力的去查缺补漏才行。

    纳兰如玉来到阅览室，一坐就是一天，为了冲击今年的奖学金，她也是很努力的。

    虽然没有人逼她学习，但是，她知道父母供自己上学不容易，如果自己学习不够努力的话，总觉得好像亏欠了爸妈好多。

    下午，阅览室里的老师要交接班了，来接班的陈老师看到纳兰如玉还在专心致志的做功课，对她不由得多了几分喜爱，老师总是喜欢勤奋的学生，尤其是像纳兰如玉如此努力的孩子。

    “这孩子还真是够努力的呢，每次来都能看到她，比我还准时呢。”陈老师笑着说道。

    “这丫头在这里坐一天了，还真能坚持呢。”王老师收拾一下，将花名册交给了陈老师。

    两个老师交接之后，王老师就离开了。

    纳兰如玉从早上一直坐到下午五点钟，午饭都没吃。。

    其实不吃午饭，并不是她废寝忘食，而是为了减肥，前一段时间吃的太多了，身体有点发胖，体重都差点过了一百一十斤，所以，她要减肥。

    眼看着食堂的下午饭就要到点了，纳兰如玉也已经饿得前心贴后背了，她收拾一下课本，然后离开阅览室，去了校园食堂。
------------

第224章 不好の预感

    纳兰如玉来到食堂二楼，点了半分蛋炒饭，一碗菠菜鸡蛋汤，还有一个皮蛋，然后找了一个靠窗的座位，坐了下来。..cop>    正在纳兰如玉用餐的时候，突然眼前一亮，还以为是仇长天也来了呢，可是，仔细一看才发现，那人根本不是仇长天，只是跟仇长天穿了一样的外套而已，其实两个人差别还是蛮大的，仇长天要比那个男生帅多了。

    看着自己认错了人，纳兰如玉自嘲的笑了笑，或许是心里实在太想他了，所以，才会把差别如此大的两个人混为一谈。

    今天晚上就要比赛了，自己要不要去陪陪他呢？

    虽然纳兰如玉也不希望仇长天参加那种危险的拳赛，可是，她知道仇长天不会听的，谁都劝不了他，而打黑拳又是极其危险的事情，就算他今天运气好打赢了，可是，谁又能保证他每次都是好运气呢？

    而且，打黑拳也没有规则，很容易出现意外的，如果仇长天出了事，那该怎么办？

    纳兰如玉越想心里越担心，美丽的眸子里带着点点忧愁。

    “吆？纳兰大美女？怎么今天一个人啊？”这时候，大舌头周伟笑嘻嘻的端着餐盘走了过来，嬉皮笑脸的问道。..cop>    纳兰如玉翻了翻白眼，没搭理他。

    “怎么愁眉苦脸的？怎么？被欺负了啊？谁这么大胆？敢欺负我们纳兰美女啊？我们萧队长一定会给你讨还公道的。”周伟嘿嘿笑着说道。

    纳兰如玉没有理会周伟，继续低头吃着饭，仓促的吃了几口之后，就起身离开了。

    “唉？怎么这么快就走了，你皮蛋还没吃呢。”周伟想要叫纳兰如玉回来，难得在食堂遇到大美女一次，屁股还没坐热呢，结果对方就走了，太没面子了。

    纳兰如玉离开食堂，犹豫了一下，还是去了别墅公寓，今天她右眼皮跳得厉害，总觉得好像有不好的事情要发生，所以，她担心可能是仇长天会出问题，只好赶过来了。

    当纳兰如玉来到仓库公寓的时候，刚好仇长天准备要出发，所有的准备都差不多了，只等着晚上参赛了。

    “你怎么又来了？告诉你多少遍了，我不叫你的时候，你不要来。”仇长天见到纳兰如玉之后，有点不开心的说道。

    他并不是不想见到纳兰如玉，而是为她的安着想。

    “我今天右眼皮一直在跳，好像有不好的事情要发生一样，我担心你，所以，晚上的拳赛可不可以不去参加？就算是为了我好吗？”纳兰如玉低着头，犹豫了一下，还是鼓足勇气对仇长天说了出来。..cop>    仇长天看着纳兰如玉那玉面含羞，却又不失可爱的样子，愣了一会儿，又忍不住的笑了。

    “白瞎你还是读理工科的呢，居然还相信迷信？行了，我会小心的，没事的，你回去吧。”仇长天笑着捏捏纳兰如玉的脸蛋，安慰道。

    “难道拳赛就真的这么重要吗？比我还重要是不是？”纳兰如玉望着仇长天质问道。

    仇长天闻言，尴尬的皱了皱眉头，“你今天怎么了？之前我们不都说的好好的吗？我打拳赛的时候，你不要来，该叫你来的时候，我会去叫你的。”

    纳兰如玉见仇长天脸色不好，只好不再说了，或许在他的心里，拳赛也许更重要一些吧？

    “好了，我走了，你回学校，放学之后，让杜子腾送你回公寓，晚上不要随便出门，知道吗？”仇长天拍拍纳兰如玉的肩膀，然后离开了。

    “唉你一定要小心点，不可以受伤啊，你受伤了，我可不管你！”纳兰如玉突然转身，对着仇长天喊道。

    仇长天听到纳兰如玉的喊声，立时停下了脚步，冷酷的脸上，缓缓浮现了一抹温暖的笑容，他什么都没说，只伸出右手，在夕阳下做了一个“”的手势，然后踏着夕阳的余晖，离开了。

    纳兰如玉看着仇长天离开之后，转身回了学校，可是，她的心里还是一直莫名的心慌，总觉得要有事情要发生一样。

    傍晚，纳兰如玉抱着课本去了阅览室，然而在经过二楼走廊拐角的时候，由于注意力不够集中，却不巧跟迎面走来的同学撞了个正着。

    纳兰如玉很遗憾的被撞了个四脚朝天，而对方似乎情况也不妙，手里的书都掉在地上了。

    纳兰如玉余光瞥了一眼，只看了“金瓶”两个字，那本书就被对方以迅雷不及掩耳之势，给赶紧捡了起来。

    “哎？小兰子？”马凯仓惶的捡起书之后，却发现撞倒的竟然是纳兰如玉，很是意外。

    “靠，原来是你？走路不长眼睛啊？瞎撞！”纳兰如玉见到是马凯之后，立刻就放松了下来，言辞上自然也是不客气了。

    “你天天往阅览室跑？不烦啊？好久都没见你去吧了。”马凯跟纳兰如玉说道。

    “我哪里跟你一样啊？你是有钱人，想去哪玩就去哪玩儿，我又没钱，除了学习，我还能做什么啊？”纳兰如玉捡起课本，抱在怀里说道。

    “哈哈哈，你少来了，谁不知道你傍大款了？你那个有钱的男朋友呢？就是开法拉利那个。”马凯嘴里说的那个男朋友，自然指的就是霍无殇了，因为在纳兰如玉认识的朋友里面，只有霍无殇才有法拉利。

    “谁告诉你他是我男朋友了？你别瞎说啊。”纳兰如玉没好气的纠正道。

    “你装毛线啊？这有什么不好意思的？对了，他有没睡过你啊？”马凯突然小声问道，而话题的尺度，简直超乎人的想象。

    “你有病啊？不会说话就不要说，神经病。”纳兰如玉没好气的翻了翻白眼，然后朝着楼上走去了。

    马凯看着纳兰如玉那窈窕靓丽的背影，忍不住的嘿嘿笑了起来，“这家伙自从变成女生之后，真是越来越有味道了，怎么以前就没发现呢？”

    纳兰如玉一边走着，心里一边在想，难怪今天总觉得自己要倒霉呢，原来是马凯这家伙，还真是个扫帚星呢。

    感谢“小美姬爱”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^^

    本章完
------------

第225章 啊！~救命啊！~

    晚自习结束之后，杜子腾跟纳兰如玉一起离开了学校。

    自从仇长天叮嘱过杜子腾之后，杜子腾就担当起了纳兰如玉护花使者的任务，每天都把纳兰如玉送到公寓，然后才一个人回学校，今天也不例外。

    “好了，到地方了，你回去吧。”纳兰如玉跟杜子腾道别。

    “好，那我就不送你了，明天见。”杜子腾跟纳兰如玉道别。

    “恩，明天见。”纳兰如玉微笑着跟杜子腾摆了摆手，目送着他离开了。

    杜子腾离开之后，纳兰如玉转身回了公寓，在路过传达室的时候，几个年轻的物业保安在望向纳兰如玉的时候，眼神都变得精彩了许多。

    这些物业保安大多都是从农村招聘来的小伙子，虽然薪水不高，但是，这个工作对于这些农村小伙来说，已经算是很体面的了。

    他们大多是初高中毕业，既不想在家里当农民，也不想去工厂里做苦工，于是，就来到小区当保安了。

    保安的工作并不辛苦，也就是每天在小区巡逻一下，谁家的下水道堵了，谁家的灯坏了，给帮忙修一下而已。

    平日里，这些保安还是很闲的，闲暇之余，他们也会自己找乐子，譬如，对小区里的业主各种八卦，谁家有钱，谁家开的什么车，谁家的老婆漂亮，谁家的小孩可爱之类的。

    而对于女业主，他们似乎更有兴趣，尤其是像纳兰如玉这样年轻漂亮的女业主，更是充满了好奇。

    “你说这女的是干嘛的？怎么每天都早走晚归啊？该不会是出来卖的吧？”

    “别瞎猜，人家是正儿八经的大学生，就在附近的S大上学。”

    “唉呀妈呀，还是大学生啊？难怪那么清纯呢。”

    “要是我能找个这样的女朋友，我爸妈得高兴的升天了，在我们村也绝对有面子。”

    “得得得，别白日做梦了，人家一个漂亮大学生能嫁给你啊？也不照照镜子，看看自己什么模样？”

    “哈哈哈，我就想想嘛，要说这么漂亮的女生，得什么样的男人才能配得上她呢？”

    “别想了，人家早就有男朋友了，你没见每天都有个男生送她回来吗？”

    “你可拉倒吧，那男生还没我长得帅呢，充其量就是个备胎，要是她男朋友的话，干嘛不跟她住一起？每次送到小区就回去了，连牵手都不敢，没出息啊。”

    “哎？也是哈，我说他们两个在一起的时候，怎么那么生分呢？”

    “我猜这个女生八成是被有钱人给包养了，就咱这小区，虽然说不上是泉城最牛的小区，那也至少能排在前十，光一年的物业费就要几千块，一般人谁住得起啊？”

    纳兰如玉正走着，突然打了个喷嚏，好像有人在背后说自己的坏话了一样。

    纳兰如玉从包包里取出纸巾，擦了擦鼻子，正要走入公寓，突然，手机又响了起来。

    她从包包里取出手机，竟然是传达室打来的。

    纳兰如玉接听了电话，很快，电话里就传来了物业小刘的声音。

    “玉姐，有人找你。”物业小刘说道。

    “谁啊？”纳兰如玉奇怪的问道，这么晚了，有谁会找自己呢？

    “是一个…”小刘似乎也不知道对方是做什么的，正要询问那人，手里的电话却被那人给抢了过去。

    “纳兰如玉是吗？我们是拳赛的主办方，你认不认识仇长天？他在比赛中不小心受了伤，现在正在医院抢救，你赶快来一下吧，我们在省立医院等你。”那人说完之后，就挂掉了电话。

    纳兰如玉闻言，心一下子悬了起来，什么？长天出事了？

    纳兰如玉只觉脑袋一蒙，立刻朝着小区外跑去了，当然，她并没有完相信那人的电话，现在坏人很多，各种骗术满天飞，谁知道这个消息是不是真的呢？

    纳兰如玉一边跑着，一边拨打仇长天的电话，可是，拨打了几次，都没有人接，心一下子悬了起来。

    “天呐，该不会是真的吧？”纳兰如玉着急的跑到传达室门口，只见一个陌生男人还在外面等着她。

    “兰姐，就是他找你。”物业小刘指着外面的陌生男子说道。

    “这么晚了，最好别出去了，你跟他熟悉吗？”保安大刘哥在纳兰如玉耳边小声的提醒道。

    纳兰如玉道了声谢，但是，现在没有选择了，她想要知道仇长天究竟怎样了？

    “纳兰如玉是吗？我是拳赛主办方的，仇长天现在情况可能很严重，正在医院抢救，他希望你快点过去看看。”陌生男子说着，对着路边的一辆面包车招了招手，车子立刻开了过来。

    纳兰如玉情急之下，没有多想，就坐进了车子里。

    可是，当纳兰如玉上车之后，却突然有些后悔了，既然已经知道了仇长天在什么医院，那干嘛还要坐别人的车子呢？

    完可以自己打的或者叫滴滴车去呀？

    可是，现在自己现在已经上了车，车门也已经被那个陌生男子给用力的关上了，纳兰如玉想要下车的机会也没有了。

    纳兰如玉一上车，面包车就马上发动了，而且，车速很快，车子风驰电掣般的在马路上疾驶，然而方向却似乎有些不对头。

    “哎？不是说省立医院吗？应该走南边才对，怎么往北拐了呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    司机和陌生男子都没有吭声，两个人的脸上都有着一种阴谋得逞之后的森冷笑意。

    看到这一幕，纳兰如玉似乎才明白过来，自己居然被他们给套路了。

    纳兰如玉战战兢兢的想着，左手悄悄的抓住车子的门把手，想要跳车逃生，尽管这样做会非常危险，但是，如果被这两个陌生男子给带到荒郊野外的话，恐怕就更危险了。

    新闻上经常报到，有关于年轻漂亮女孩子被坏人侵犯杀害的案件，尤其是像纳兰如玉这么漂亮可爱的女生，更是危险。

    然而，就在纳兰如玉打算开门跳车的时候，却突然发现，门把手竟然被锁死了，不管她如何用力的拉，竟然都拉不开半分。。

    而她拉动门把手的声音，却惊动了车上的陌生男子。

    “怎么？你还想跑？”陌生男子说着，一巴掌狠狠地抽了过来，打在了纳兰如玉白皙的脸蛋上，带来一阵火辣辣的疼痛。
------------

第226章 身处险境

    纳兰如玉被打了一巴掌，哪里能忍得了？

    抬腿就是一脚，朝着陌生男子狠狠的踢了过去，两人瞬间扭打作一团。

    虽然纳兰如玉很努力的在反抗，但是，由于两人身体和力量的差异太大，几个回合下来，竟是被男子给牢牢地控制住了。

    “妈的，你还想踢我？待会，老子强X了你！”陌生男子恶狠狠地盯着纳兰如玉恐吓道。

    “你敢？如果你要动我的话，仇长天一定不会放过你们的。”纳兰如玉不卑不亢的说道。

    “吆？这么厉害啊？我特么好怕啊？有本事你叫他来啊？他现在自己都泥菩萨过江了，还能保护的了你？别白日做梦了。”陌生男子说着，从身后摸出了一个湿漉漉的毛巾，然后用力的捂在了纳兰如玉的嘴巴和鼻子上。

    瞬间一股刺鼻的味道，涌入了大脑，旋即，纳兰如玉只觉眼前一片芒白，浑身的力量仿佛瞬间蒸发了一样，昏死了过去。

    不知过了多久，等她再次醒来的时候，已经到了深夜，纳兰如玉发现自己被关在一个漆黑的房子里，双手双脚被绳索牢牢的绑在床上，鞋子已经被脱掉了，不知道被谁换上了一双粉红色的高跟细带凉鞋，还好衣服和裤子没有被动过，不然的话，节操都会掉光的。

    纳兰如玉用力的挣扎了几次，可是，却毫无作用，身体仍旧被牢牢的捆绑着，动弹不得。

    “不用再挣扎了，没用的，被绑上床的，从来都没有人能逃得掉。”这时候，黑暗处，一个身影走了出来。

    纳兰如玉不认识这个人，完是陌生的，眼神里充满了惶恐。

    “你是谁？为什么要抓我？”纳兰如玉紧张的喊道。

    “呵呵，我是仇振华，是仇长天的老爸，我听说我儿子交了一个漂亮的女朋友，所以，我替他验验货，看看我儿子交的女朋友究竟是个什么货色。”男子说着，爬上床来，伸手抚摸着纳兰如玉光洁的脸蛋说道。

    “放开我，你不是仇振华，你究竟是谁？”纳兰如玉用力的扭着头，躲避着对方的骚扰。

    “怎么？我不像仇振华吗？”男子愣了一下，旋即戏谑的问道。

    “你不要装神弄鬼，放了我，不然仇长天不会放过你的。”纳兰如玉盯着男子，警告道。

    “嗷吆？这么厉害吗？他不会放过我？”男子说着，突然拿起了手机，调出了一张照片，放大了之后，放在了纳兰如玉面前。

    “看看这是谁？”男子将手机对准纳兰如玉。

    看到屏幕里的照片之后，纳兰如玉的心一下子悬了起来，“啊？长天？”

    纳兰如玉尖叫一声，险些吓晕，只见仇长天躺在擂台上，满脸是血，身上伤痕累累，都变成了一个血人一样。

    “他现在恐怕连半条命都没有了，我倒是想让他别放过我呢，可惜喽，没机会了。”男子幸灾乐祸的说道，将手机随意的丢在了一边。

    “你…你想做什么？”纳兰如玉紧张的望着男子问道，可是，话一问出口，她自己都觉得自己问了一句废话，在这种情形下，对方难道只是想跟自己谈理想和人生吗？

    “怎么？你很怕吗？”男子冷笑一声，看着纳兰如玉紧张的神情，似乎很满足的样子。

    纳兰如玉深吸一口气，努力的想要保持内心镇定，可是，不管她怎么努力，都完做不到。

    小心脏扑通扑通的乱跳，导致挺拔的胸脯也随着呼吸剧烈的起伏了起来，而这一幕也让得男子看的眼睛都要冒光了。

    “难怪仇长天那么喜欢你，原来还真是有点姿色，怎么样？今天晚上，好好陪陪我，以后，少不了你的好处。”男子拍拍纳兰如玉的脸蛋，笑嘻嘻的问道。

    “你休想，拿开你的脏爪子，不要碰我。”纳兰如玉愤怒的抗议道。

    “吆？还想装贞洁烈女啊？我碰你怎么了？老子不但要碰你，今天还要上你。”男子嘿嘿笑着，眼神都变得猥琐了起来。

    纳兰如玉看着男子的猥琐表情，心都凉了半截，她做梦都想不到，自己居然会遇到这么倒霉的事情。

    原来小说里女孩子被欺负的事情，居然是真的，社会上竟然真的有这种变态的男人。

    “乖乖的听话，只要你表现得好，我会用力轻一点的，要不然，可别怪老子不怜香惜玉喽。”男子嘿嘿笑着，开始脱纳兰如玉的衣服。

    纳兰如玉吓了一大跳，剧烈的扭动身体，反抗挣扎，可是，双手双脚被绳索牢牢地捆绑，哪里能挣脱的开？

    而且，她越是挣扎，在男子的眼里，却越是诱人，尤其是胸脯上隆起的那高耸挺拔的弧度，更是让他，忍不住的想要扑上去，好好的享受一番。

    不过，男子并没有着急，他深知心急吃不了热豆腐的道理，而且，像纳兰如玉这么漂亮的美人儿，应该慢慢的品才会更有滋味儿。

    他没有继续占有她，而是伸手在她的小腿上来回的抚摸，尽管隔着瘦身牛仔裤，但是，抚摸起来，一样很有感觉，她的小腿笔直修长，小腿肚饱满而又紧实，没有一丝的赘肉，那优美的流线型，再加上穿着丝袜的美丽小脚，更加的完美无瑕了。

    男子的手缓缓的掠过纳兰如玉的小腿，然后伸手握住了那粉红色的高跟细带凉鞋，鞋跟很高，差不多足有七八公分，握在手里很有感觉，鞋子是崭新的，穿在纳兰如玉的脚上，竟是刚刚好的尺码。

    让男子意想不到的是，纳兰如玉接近一百七十公分的身高，脚丫竟然才只有37码的尺寸，完可以一个手掌握的过来。

    这如果生活在古代，再缠上三寸金莲，简直可以要了男人的命。

    男子握着纳兰如玉的脚丫，连同鞋子一起握着，鞋子的坚硬与脚丫的柔软，形成鲜明的对比，让得男子的心瞬间被牢牢地缠住了。。

    男子把玩了一会儿丝袜美足，似乎还不满足，竟是解开了绳索，将那丝袜美脚，捧在面前，仔细的欣赏了起来。

    清凉的丝袜表面带来阵阵别样的质感，那白皙玉润的脚丫，是男子见过的最美丽的玉足，他凝视着这只精美娇嫩的小脚，如同欣赏着举世罕见的珍宝，轻轻地揉捏，那种柔若无骨的感觉，让他感到无比的满足。
------------

第227章 好可怕

    “放手啊！~变态！~”纳兰如玉痛苦的大叫道，一脚将男子给踢开了。

    男子身体一个后仰，不过很快就站住了，因为纳兰如玉的力量并不大，虽说体内拥有着仙王座的仙灵之力，可是，到目前为止，都还没有真正的激活，也就是说，此时的纳兰如玉跟人类女孩没什么分别，力量是由体重和肌肉的比重来决定的，所以，一个只有一百斤左右的女孩如何能战胜一个体重超过一百三十斤的男人呢？

    男子被纳兰如玉用力的蹬了一脚，却并不生气，反倒是更加的亢奋了，他摸了摸胸膛上刚刚被纳兰如玉蹬过的地方，脸上又浮现了猥琐的笑容。

    “嘿嘿嘿，有个性，我喜欢。”男子嘿嘿笑着，转身拿出了一个奇怪的棒状物。

    棒状物好像棒槌一样，下面好像还有机关，手指按在机关上，竟然会震动？

    男子拿着那个奇怪的东西，轻轻的一推机关，那棒状物就嗡嗡嗡的震动起来了。

    “知不知道这是什么？”男子猥琐的笑着，将棒状物靠近纳兰如玉。

    纳兰如玉不明所以的看着嗡嗡震动的棒状物，奇怪的心想，这不就是一个***吗？

    难道还能是别的东西？

    “这叫嘿嘿棒，一会就会让你爽上天的。”男子嘿嘿笑着，将棒状物贴在纳兰如玉的脸蛋上，顿时一阵酥酥痒痒的感觉，让纳兰如玉不由得心头一颤，手脚一阵冰凉。

    天呐，怎么会震动的这么厉害呀？

    “哈哈哈，小贱人，只是贴在你脸上，你就开始发浪了？”男子嘿嘿笑着，似乎很欣赏纳兰如玉此刻既惊慌，又害怕的神情。

    “我没有，拿开，拿开呀。”纳兰如玉紧张的大叫。

    男子根本没有理会，而是将那东西靠近纳兰如玉的嘴唇，那震动的物体让得纳兰如玉的嘴唇也跟着酥酥麻麻的震动了起来，脑袋都被真晕了。

    “天呐，他要做什么啊？好难受。”纳兰如玉紧皱着眉头，痛苦的想道。

    然而，还没等她想清楚，突然，男子突然用力，竟是将整个物体塞入了纳兰如玉的口中，顷刻间，那震动的棒状物在嘴巴里剧烈的搅动，连喉咙都震得酥酥痒痒的了。

    “唔唔…”纳兰如玉愤怒的反抗，却是一句话都说不出来，舌头随着物体一起震动，又痒又难受，有种想要呕吐的感觉。

    “嘿嘿嘿，怎么样？是不是很爽啊？待会会更爽的。”男子嘿嘿笑着，继续欣赏着纳兰如玉痛苦的表情，他甚至还拿来手机，对着纳兰如玉一顿拍摄。

    纳兰如玉痛苦的想要遮住脸庞，可是，双手被绳索紧紧的捆绑着，却根本都做不到。

    “唔唔唔…”纳兰如玉痛苦的扭动身体，难过的痛不欲生，可是又挣脱不掉，绝望而又无助。

    终于，男子似乎满意了，他抽出那震动的物体，上面已经占满了口水。

    物体从纳兰如玉的口中抽出之后，她才终于得以喘上几口气，粗重的呼吸经过喉咙的时候，发出一阵阵类似于娇喘的声音，让得男子又亢奋了几分。

    “小贱人，这么快就忍不住了？是不是很想要？”男子嘿嘿笑着，把手伸向了纳兰如玉的牛仔裤。

    尽管隔着衣服，可是，那种感觉也足以让纳兰如玉崩溃的大声尖叫。

    “啊！~放手，不要挠！~”纳兰如玉惊恐的大叫，然而男子却根本不去理会。

    他现在玩的正嗨，难得遇到这么敏感的小女生，看着她惊恐而又痛苦的表情，他就感到无比满足。

    “放手！~不要，好痒啊！~”纳兰如玉痛苦的扭动身体，可是，哪里能挣脱的掉，她越是剧烈的反抗，却越是让男子更容易的得逞。

    男子戏弄了一番之后，终于是按耐不住了，他又拿起了那个可以震动的物体，然后把开关推到最大，贴在了纳兰如玉的裤底，顿时一阵难以名状的感觉，如同山洪海啸一样的朝着纳兰如玉的大脑涌来，几乎是一瞬间，大脑一片空白，所有的尖叫都似乎堵在了喉咙里，竟是叫也叫不出来了。

    那种感觉好像死了一样的难受，但是，似乎只过了不到一秒钟的时间，尖叫猛地从喉咙里冲了出来，紧接着是一种倒吸凉气的感觉，纳兰如玉的身体猛地倒弓了起来，疼痛、羞耻、奇痒无比的感觉交织在一起，让的她瞬间陷入了一种极度尴尬而又凌乱的境地。

    从来都没有被这样对待过，在面对这种情形的时候，纳兰如玉完不知该如何应对。

    男子看到纳兰如玉那痛苦而又惊恐的神情，脸上猥琐的笑容更加的嚣张了。

    “看样子，仇长天并没有怎么开发你啊？你们在一起这么久了，怎么身体还是这么敏感？你该不会还是雏儿吧？”男子嘿嘿笑着问道。

    “放开，放开我啊！~好痛苦！~”纳兰如玉痛苦的喊道。

    “忍一忍，一会你就会很爽了。”男子嘿嘿笑着说道。

    纳兰如玉做梦都想不到，自己会遭遇这种对待，简直是生不如死的感觉，而更加可怕的是，这似乎只是刚刚开始，后面或许还有更加可怕的事情要发生。

    ……防和谐，省略擦边球内容一万字……

    大约十几分钟过后，纳兰如玉娇喘吁吁的躺在床上，好像身的力气都泄光了一样，再也无力反抗了。

    而男子也似乎觉得做足了前戏，打算要动真格了，他并没有着急去脱纳兰如玉的衣服，而是取来一把剪刀，将纳兰如玉的牛仔裤剪开了一个豁口。

    纳兰如玉吓了一跳，如果不脱掉衣服的话，起码自己没有露点，至少还可以勉强的说自己的贞操还在，可是，如果裤子被剪开一个洞的话，那自己的贞洁岂不是要彻底掉光了吗？

    “不要，不要再剪了！~”纳兰如玉用力的夹紧双腿，用尽最后的力气去反抗，可是，刚刚并拢的双腿又被男子很轻易的给分了开来。。

    牛仔裤已经破了一个洞，只要再剪开里面的粉红色的蕾丝小白兔，就大功告成了。

    男子脑海中忍不住的浮现出了一幕幕令人亢奋无比的画面…
------------

第228章 史上最酷刑法

    <center><font size"4" color"#0101e3" >"爱书网"访问地址更换为 soushu555.com.</font>

    “天呐，为什么会这样？难道今天真的要被他得逞了吗？”纳兰如玉痛苦的想道，眼泪都流了出来。

    然而，就在男子手里的剪刀，即将碰到那粉红色的蕾丝小白兔的时候，突然间，纳兰如玉的手指上，闪烁一道刺眼的金芒，紧接着一道极其诡异的光柱从戒指里激射出来，在虚空中幻化成了一个老者的身影。

    男子被突如其来的一幕惊呆了，就好像恐怖片里的恶魔来到了现实里一样，脑袋瞬间当机了。

    “我靠，这是什么？”男子心头一颤，手里的剪刀也在惊慌中，掉落了下来。

    而纳兰如玉也有些意外，不过很快的，当她看到虚空中的那个老者身影的时候，她立刻就认了出来，那是命运老者，是命运老爷爷。

    “公主殿下，老夫救驾来迟，罪该万死！”老者对着纳兰如玉极为恭敬又极为愧疚的说道。

    “命运老爷爷，快点救我呀。”纳兰如玉哪里还有责怪人的心？只要现在赶紧把自己救下来，就已经心满意足了。

    “是！~”命运老者立刻答应道，随手一挥，那些原本紧紧的捆绑着纳兰如玉的绳索，竟然瞬间化为了粉末，飘散在了空气中。

    纳兰如玉也一下子挣脱了下来。

    男子跪在床上，不可思议的看着这一幕，整个人都呆了。

    这简直比好莱坞大片还逼真，这是在拍电影吗？

    不等男子反应过来，愤怒如斯的纳兰如玉早已经狠狠一脚踹了过来，那七八公分高的鞋跟毫不客气的蹬在了男子最脆弱的部位。

    男子痛的“嗷！~”的一声惨叫，从床上一头栽倒了下来。

    “我去，你踢我命根子？”男子双手捂着下面，痛苦的蜷缩在地上，好像被针扎了的蚕虫，不停的在地上乱拱。

    “尔等贱民，竟然敢凌辱我公主殿下，受死吧！~”命运老者说着，突然举起右掌，刹那间，只见老者的右手掌中燃起了一团诡异的火焰，如同是手里握着一个太阳。

    那诡异的火焰温度极高，甚至将周围的空气都扭曲了，那灼热的气浪，让得男子吓得脸色苍白，魂儿都要飞走了。

    这一掌若是拍下去，他还不得立刻化为齑粉啊？有可能连渣都剩不下了。

    “老爷爷，等等。”眼看着命运老者就要一掌灭了他了，纳兰如玉突然喊了停。

    命运老者听到纳兰如玉的声音，立刻止熄了火焰，愤怒的眼神立刻转为一种极为恭敬的眼神。

    “公主殿下？”命运老者望着纳兰如玉问道。

    “他刚才凌辱我好半天，如果就这样消灭他的话，就太便宜他了，让我出口气好吗？从小到大，还从没有人那样凌辱过我呢。”纳兰如玉跟命运老者商量道。

    听到纳兰如玉那极为合理的请求，命运老者自然是不会不答应了，立刻闪到了一边。

    男子本以为自己会死个痛快，没想到，却在关键时刻，被纳兰如玉给叫停了。

    一想到刚才自己凌辱她的经历，男子不由得浑身冒出一股冷汗，她要怎么折磨自己呢？

    “玉姐，我错了，我有眼不识泰山，您大人大量，千万别跟小人一般见识，求求您饶我一次，放我一马吧，我以后再也不敢了。”男子跪在地上，头如捣蒜一样的砰砰砰的磕头。

    “你现在知道错了？已经晚了。”纳兰如玉毫不客气的说道，一脚将男子给踹倒在了地上。

    纳兰如玉取来了绳子，丢给了男子。

    “把你自己绑上，刚才你是怎么绑我的，现在就怎么绑你自己。”纳兰如玉冷冷的说道。

    男子见命运老者在一旁冷盯着自己，不敢造次，只好按照纳兰如玉的吩咐，将自己的双脚绑在了床的两端，然后将自己的一只手绑在了床沿上，然后将另一只手里的绳子递给了纳兰如玉。

    &nbs				你现在所看的《变身极品软妹》 第228章 史上最酷刑法只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹
------------

第229章 住院了

    <center><font size"4" color"#0101e3" >"爱书网"访问地址更换为 soushu555.com.</font>

    看着男子那悲惨万状的样子，命运老者竟是心中有了一丝怜悯，这还是他见过的第一个被狂暴丁丁一百下的悲惨男人呢。

    现在他只是昏死过去了，如果醒来的话，不知道又会经历何种悲惨的痛苦？

    本着人道主义的精神，命运老者再次的举起手掌，掌心中立刻出现了一团灼热的火球，只见他一掌挥去，顿时，火焰吞噬了男子，将他瞬间化为了灰烬，消失的无影无踪了。

    看着男子就这么被消灭了，纳兰如玉心中突然有点后悔了，觉得还是便宜他了，刚才他那么凌辱自己，还差一点就得逞了，如果就这么结果了他的话，心里还真是有点难以接受呢。

    不过，男子已经被命运老者的火焰掌烧成了灰，现在反悔也没用了，只好整理一下衣服，打算离开这个魔窟。

    纳兰如玉打开地下室的房门，上了楼梯，在楼上的大厅里，几个小混混正在扎堆儿喝酒，原来他们都是男子雇来的小混混，平日里都是男子的打手和马仔。

    今天他们的任务就是将纳兰如玉骗过来，然后让自己的老大好好的爽一爽，等老大爽够了之后，兴许还能轮得到他们。

    所以，他们每个人的心情都很不错，酒也喝了不少。

    此时，看到纳兰如玉出现在眼前，几个人都不由得一愣，还以为是自己看花了眼。

    这才不到半个钟的时间，难道老大就爽完了？

    这也太快了吧？

    这么漂亮的小妞儿，难道不该多亲热一会儿吗？

    难道是老大忍耐不住，前戏没做足，就直接开工了？

    当然，面对身材这么好，长得这么漂亮的小妞，几分钟之内就交代了，也并不稀奇，越是漂亮的女人，其实男人征服起来越困难，他们倒没有嘲笑老大的意思，待会儿要是轮到他们自己的话，兴许，还没老大坚持的时间长呢。

    几个小混混看到纳兰如玉之后，眼神都变得猥琐了起来。

    “嘿嘿嘿，这小妞儿自己找上门来了。”

    “啧啧，这身材，这相貌，够老子玩一年了。”

    “还废什么话？哥几个还客气啥？老大都把妞儿送到咱们嘴边儿了，开干吧？”

    在一个小混混的招呼下，其他几个小混混一起朝着纳兰如玉围拢了过来。

    纳兰如玉原本不想大开杀戒的，可是，谁知道这些小混混竟然比刚才那个男子还要可恨，他们竟然想要一起来，这无疑是对自己莫大的羞辱。

    而不等那几个家伙靠近，突然，纳兰如玉的身后，闪过一道虚空中的身影。

    只见空气中，一个诡异的老者的形象悬浮在半空，立在了纳兰如玉身前，将她保护了起来。

    几个醉酒的小混混看到那神秘的老者，不由得面面相觑，脑袋都有点发蒙。

    “喂，你们看到没？空气里是不是有个老头儿？”

    “你特么喝大了吧？哪有什么鬼瘠薄老头啊？”

    “不是，你看那里。”

    “啊！~妈耶…真…真的有个老头……”

    几个小混混立刻吓得酒醒，惊出一身冷汗。

    “这大半夜里，闹鬼了吗？”

    几个小混混吓得面如土色，后背发凉，一阵阵的冷气，不停的从脚后跟往上窜。

    “尔等贱民，竟然敢对我公主殿下心生歹意，罪不容赦，受死吧！~”命运老者伴随着一声怒喝，随手一挥，顿时数道火焰朝着几人扑了过去。

    那火球温度极高，速度又是极快，只听得“砰砰砰砰砰！~”几声爆响，那几个小混混顿时被炸成了无数黑色的粉末，散落满地，连dna都碳化了。

    看着几个小混混被命运老者轻易地消灭，纳兰如玉?			你现在所看的《变身极品软妹》 第229章 住院了只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：变身极品软妹
------------

第230章 是个好菇凉

    清晨，S市省立医院，重症监护室走廊的长椅上，躺着一个身材纤弱的女孩。

    “好可怜，这个女孩在这里躺了一晚上了。”

    “怎么了？”

    “她男朋友在重症监护室里，她在这里等了整整一夜。”

    “还真是难得呢，现在这种好女孩不多了。”

    负责清洁的两位阿姨，一边聊着天，一边从纳兰如玉身旁经过。

    听到清洁阿姨洒扫的声音，纳兰如玉也慢慢醒了过来。

    虽然医院的长椅，睡着好不舒服，但是，为了能第一时间知道仇长天的病情，她还是选择留了下来。

    医院里有好多像纳兰如玉这样的病人家属，有条件的家属，会去外面住旅馆或者酒店，没有条件的，就只能睡在地上或者躺椅上了。

    大约上午十点左右，仇长天终于从重症监护室里推了出来，旋即，一位医生模样的人，大喊了一声。

    “谁是仇长天的亲属？”

    纳兰如玉正要答应，却见一个中年男人站了起来，他立刻朝着大夫的方向走了过去。

    男人大约五十岁左右的年纪，穿着笔挺的西装，个头很高，长得也很英俊，尤其是鼻子和眼睛，跟仇长天有着惊人的神似。

    “大夫，我是他爸爸，他要不要紧？有没有伤到大脑？”男人一脸担心的问道。

    “他还好，不过有轻微的脑震荡，之前做核磁共振的时候，片子里有一小片的阴影，可能是积液造成的，需要一段时间的住院观察，当然，不会很长，大概三五天，如果阴影缩小，就证明问题不大，但是，切记，不可以再打拳了，你们做家长的一定要好好规劝，年纪轻轻的，如果为了打拳而把大脑打坏了，将来后悔都来不及的。”大夫好心的提醒道。

    “是，大夫，谢谢您，我知道了。”男人立刻点头，很是感激的说道。

    “好了，先把你儿子转到病房吧，先让他好好静养两天。”大夫说道。

    “好，对了，大夫，这是我的一点小心意，您别嫌弃。”男人说着，将一个黑色的塑料袋交给了医生。

    黑色的塑料袋里有一个盒子，盒子里面装的是什么，恐怕不用说，也都知道了，不是钱就是礼物，也就是俗称的红包。

    医生笑了笑，对着仇振华摆了摆手，“仇先生，这个就不用了，我们医院有规定，不能收病人东西的，你的好意我心领了，但是，真的不能收。”

    医生婉言谢绝了仇振华的好意，然后转身回到了重症监护室里。

    仇振华将仇长天推到了病房里，此时，仇长天也早已经清醒了。

    他看到仇振华，脸色一直阴沉着，没有说话。

    虽然仇振华心里很窝火，他的生意很忙，每一分钟都很重要，他本来是不想在这个时候分心的，谁曾想仇长天却在这个时候住了院，让他很生气。

    但是，看在仇长天伤的不轻，需要调养，他只好把火压在心里，没有发泄出来。

    父子二人近在咫尺，却又好像陌路天涯，谁也不说话，谁也不搭理谁。

    仇振华郁闷的去厕所连抽了三根烟，然后想打电话安排几个公司的人来照顾仇长天，可是，刚拿起手机，又气呼呼的揣回了兜里，因为之前不是没这样做过，而是，每次他派了人来，都会被仇长天毫不客气的给骂回去，所以，这种事也没人愿意再做了，而且，就算叫了人来，也无济于事，说不定还会雪上加霜。

    仇振华是个爱面子的人，更怕别人在公司说他们父子不和的坏话，所以，他放弃了叫公司派人来的打算。

    可是，自己生意忙得厉害，实在是耽误不起，该让谁来照顾小天呢？

    尽管父子二人的关系一直很糟糕，但是，毕竟仇长天是他唯一的亲儿子，他也无法狠心不管，只是，找谁合适呢？

    正在仇振华犯难的时候，病房的门却突然敲响了。

    仇振华丢掉烟头，丢进了厕所里，然后去开了门。

    房门打开，顿时一阵烟味儿冲了出来，呛得外面的女孩咳嗽了几声。

    仇振华打开房门，只见一个身材高挑，模样清纯可爱的女生正站在门口，女生大概十七八岁的样子，水灵清秀，长得那叫一个好看，就算是年轻时候的秦芳都难以企及，让得仇振华不由得多看了一眼。

    “请问，您是仇叔叔吗？我是长天的朋友，我可以进去看看他吗？”纳兰如玉鼓足勇气，望着男人问道。

    听到女孩那般的声音，仇振华这才回过神来，他似乎意识到了，她应该就是秦芳所说的纳兰如玉吧？

    “你是如玉？”男人问道。

    “恩，仇叔叔好。”纳兰如玉点点头，礼貌的喊道。

    “哦，进来吧。”仇振华将门开大一些，让纳兰如玉从容的走入了病房里。

    纳兰如玉来到房间，看到仇长天的时候，仇长天的眼神也立刻有了几分光彩，脸上冷酷而又僵直的表情，也变得有了几分温度。

    “长天，你还好吗？要不要紧呀？”纳兰如玉蹲下身来，握着仇长天的手担心的问道，一双美丽的眸子里含着淡淡的泪光，楚楚可怜的样子，让人心碎。

    “傻瓜，我没事，不用担心我。”仇长天努力挤出一丝微笑，强壮无事般的说道。

    “你好好养伤，快点好起来。”纳兰如玉望着仇长天说道。

    “恩，放心吧，没事的。”仇长天笑着点点头，立刻答应了下来。

    纳兰如玉安慰了仇长天一番，两人很聊得来，尽管仇振华一直躲在厕所里抽烟，但是，他们的对话，他却都听进了耳朵里。

    之前的时候，他只是听秦芳说纳兰如玉是个不错的女孩，跟仇长天在一起，再合适不过了。

    现在亲眼见到，仇振华才发现，秦芳说的不错，这个女孩的确是个心地善良，而且，很有正能量的女孩。。

    她一直在鼓励仇长天，而且，自己这个固执倔强的儿子，竟然奇迹般的很听她的话，即便是有些话原本不是他爱听的，他居然都耐心的听完，还始终不愠不怒。

    看着儿子跟纳兰如玉如此情投意合，而且，这个叫做纳兰如玉的女孩，也的确不错，仇振华的心也渐渐放了下来。
------------

第231章 我养你

    “我工作比较忙，你替我照看他一下吧？我会付给你双倍薪酬的。”仇振华将纳兰如玉叫到病房外，跟她商量道。

    “估计你也知道了，小天跟我的关系不是很好，他妈走得早，从小疏于管教，这都是我的责任，现在他长大了，我也管不了他了，本来我是不想麻烦你的，可是，我派来的人，小天根本不接受，可是，我也不能把他自己丢在医院里不管，所以，还是请你帮帮忙吧？

    好吗？小天只听你的话。”仇振华接着补充道，同时，从包里取出一张信用卡，递给了纳兰如玉。

    纳兰如玉看着信用卡，轻轻的摇了摇头，“仇叔叔，不用了，我会好好照顾长天的，不过，这钱您还是收回去吧，我不是因为钱才跟他在一起的。”

    “这我知道，不过，你们的吃穿用度，还有小天的医药费，至少也是需要花钱的，你就当是帮我跑跑腿吧。”仇振华说着，将卡塞到了纳兰如玉的小手里。

    “对了，绝不可以告诉他，否则的话，他是一分也不会用的。”仇振华紧接着跟纳兰如玉认真的叮嘱道。

    “哦，知道了仇叔叔。”纳兰如玉乖巧的点点头，答应了下来，将信用卡塞进了自己的包包里。

    “好了，我工作还很忙，先走一步了，这里就交给你了。”仇振华跟纳兰如玉说道，然后转身快步离开了。

    纳兰如玉重新回到病房里，此时，仇长天的脸色有些不太好看，似乎是在生气的样子。

    “他走了？”仇长天冷冰冰的问道，而他口中的“他”自然就是指的仇振华了。

    自从仇妈妈过世之后，仇长天就再也没有叫过他一声老爸，父子二人的关系几乎是冷到了冰点。

    “恩。”纳兰如玉点了点头，坐到了床边。

    “他跟你说什么了？”仇长天问道。

    “他说让你好好养伤啊，然后，还有不要那么冲动，以后最好不要去打拳了，还让我在这里好好照顾你。”纳兰如玉说道。

    “多管闲事。”听了纳兰如玉的汇报，仇长天冷冰冰的说道。

    “。。。”纳兰如玉无语的看着仇长天，不知道他发的哪门子的火。

    “你说你搭理他干嘛？让他自己走就完了。”仇长天又说道。

    “他是你老爸哎，又是长辈，我怎么能不理他呀？”纳兰如玉跟仇长天无辜的解释道。

    仇长天没再说话，两人陷入了短暂的尴尬之中。

    “哎？对了，他有没有给你钱？”仇长天突然问道。

    “没，没有啊，为什么要给我钱？”纳兰如玉假装不知的反问道。

    “没给就好，给了也不能要，我就算饿死病死，也不花他一分钱。”仇长天情绪激动的说道，然后从枕头下摸出了一张银行卡交给了纳兰如玉。

    “这是我的储蓄卡，所有的钱都在里面，密码是你生日的前六位数字，以后就花这里的钱。”仇长天将自己的银行卡给了纳兰如玉。

    纳兰如玉本是不想要，她已经收了仇振华的信用卡了，不过，如果不要的话，以后花钱的时候，就可能会穿帮，思来想去，纳兰如玉还是决定接受为好，这样仇长天就分不清是花的谁的钱了。

    “还愣着干嘛？拿着啊？”仇长天皱了皱眉头，纳兰如玉赶紧伸手接了过来。

    “以后我挣多吃多，挣少吃少，从今天开始，我养你。”仇长天此话一出，纳兰如玉愣了一下，旋即又不开心的撇了撇嘴。

    “我又不是猪，干嘛要你养啊？我自己会赚钱的。”纳兰如玉不服气的说道。

    “你还在上学，赚什么钱啊？老老实实的呆在学校里，别想那些幺蛾子。”仇长天拉着纳兰如玉的柔荑小手，轻轻的抚摸着说道。

    随后的几天里，纳兰如玉几乎推掉了所有的活动，精心的照顾着仇长天，而仇长天的身体也迅速的恢复了过来，两个星期之后，就出院了。

    离开医院之后，为了给仇长天改善一些生活，补充一些营养，纳兰如玉开始学着做饭烧菜。

    虽然外卖的食物味道也不错，可是，在健康方面恐怕就要大打折扣了，有些商家为了提升菜品的卖相，用了好多色素和添加剂，尽管吃起来味道很不错，但是，吃多了，身体就会扛不住的。

    再好的外卖，也不如自己亲手做的饭菜营养健康。

    纳兰如玉从网上学了一些家常菜的做法，然后，开始尝试着自己去做，尽管开始的时候，不是咸了就是淡了，但是，仇长天却从来都没有嫌弃过，不管是好不好吃，他都当成美味，吃个精光。

    在仇长天的鼓励下，纳兰如玉的厨艺也在快速的成长着，做的饭菜的口味，也越来越符合仇长天的胃口了。

    傍晚，吃过晚餐之后，纳兰如玉跟仇长天一起坐在沙发上看电视。

    最近电视上一直在播有关于台风的新闻，据说一个叫做“山猫”的台风很厉害，沿途破坏了好多城市，尤其是对于我们国家的沿海城市来说，构成了很大的威胁，好多建筑被台风毁坏，甚至于还有许多可怜的同胞受到了伤害。

    当然，台风年年都有，这是很正常的自然现象，然后，像“山猫”这样的台风就有些不太正常了，因为它是最近百年来，最厉害的台风，而且，破坏力也是极大的。

    而最为关键的是，“山猫”的轨迹非常的诡异，它的风速极快，而且，轨迹难寻，很难预测它下一步的走向，当人们以为它要登陆A市的时候，它却悄悄的去了B市，当B市做好准备的时候，它又去了C市。

    现在“山猫”还在继续着，没有人知道它下一步会去哪里。

    “这次的台风好像很诡异，并不像是正常的台风。”纳兰如玉正看着新闻，突然，意识里听到了命运老爷爷的声音。。

    “是吗？连老爷爷您也觉得有问题吗？”纳兰如玉问道。

    “恩，正常的台风不会有那么大的转角，要知道这个台风是先向南，去了FLB，然后又转而北上到了南海，现在又要继续往北推进，公主殿下可以看一下地图，台风的目标位置可能不仅仅是沿海地区，似乎还要朝着您所在的位置而来。”命运老者此话一出，纳兰如玉不由得柳眉微微一皱，奇怪的望向了地图。
------------

第232章 诡异の台风

    “老爷爷，那台风会不会是一个巧合啊？”纳兰如玉跟命运老者询问道，毕竟台风吹过的位置都是随机的，总不能说朝着北方吹，就一定是冲着自己来的吧？

    “如果公主殿下不信的话，您可以尝试一下改变一下位置，如果台风的方向也随之改变，那就证明，台风就是冲您而来的了。”命运老者说道。

    “你是说，让我去其他的地方吗？”纳兰如玉问道。

    “对，现在台风是朝着北方来的，已经深入到了内地，如果公主殿下去西部的某个城市，台风的方向也随之朝着西北而去的话，那就说明，这股台风就是针对公主殿下而来的。”命运老者面色凝重的说道。

    “不会吧？真的会有这么邪乎吗？”纳兰如玉还是有点拿不定主意。

    “我这几天明显感觉到了一股异常的能量波动，之前的时候，我还以为是太阳耀斑所致，但是，最近却觉得，这股异常的波动，好像就是来自于那股台风，公主殿下，还是尝试一下吧。

    如果真的是针对公主殿下的话，我们就要及早的解决掉危机，否则的话，不但会给公主殿下带来危险，还会让更多的无辜的人遭遇苦难。”命运老者神情凝重的说道。

    听到命运老者的话，纳兰如玉回想起这几天台风对人们造成的伤害，立刻打消了顾虑的念头，答应了下来。

    “好，我现在就去买机票。”纳兰如玉立刻用手机登陆携程APP，订了机票，飞往了西边的城市。

    然而，当纳兰如玉下了飞机之后，竟然奇迹般的发现，原本是沿着沿海地区一路北上的台风，却突然又转变了方向，朝着内陆的西北方向吹来了。

    正如命运老者说的那样，好像是锁定了纳兰如玉一样，很是诡异。

    “怎么样？我说的没错吧？这股台风，一定是冲着殿下您来的。”命运老者很肯定的说道。

    “那该怎么办呢？台风好强，怎么对付呀？”纳兰如玉也有点怕了，能够操控这么强大而且有破坏力台风的，一定是很厉害的敌人吧？

    现在的纳兰如玉跟普通的人类女孩没什么分别，如何去对抗这种台风呀？

    “公主殿下勿忧，有老朽在，一定可以保证公主殿下安然无恙的，只是，老朽现在只能寄居在公主殿下的戒指之中，不能离开戒指太远的距离，所以，在对付台风的时候，需要公主殿下与老朽同去，不过，老朽可以用法力保护公主殿下无恙，只是…”命运老者说到最后，突然变得欲言又止了。

    “只是什么？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “只是需要附体在公主殿下身上才可以做到。”命运老者犹豫了一下说道。

    “借用我的身体？就是说，我的身体在那段时间里，由你来控制吗？”纳兰如玉很是奇怪的问道。

    “对，只有这样，才可以保证公主殿下绝对无事。”命运老者跟纳兰如玉解释道。

    “好吧，只要能让百姓少受点伤害，要我怎样都可以，只要能尽快解决掉这股诡异的台风就好了。”纳兰如玉立刻点头同意道。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧。”命运老者说道。

    “哦，好的，那我们迎着台风的方向去吗？”纳兰如玉问道。

    “对。”命运老者点了点头。

    纳兰如玉立刻赶往了机场，希望能够找到最快的班次，能够到达距离台风最近的城市。

    然而，当纳兰如玉订好机票，赶往机场之后，却突然被告知，航班已经被推迟了，原因是台风可能会途径目的地机场，所以，航班要推迟飞行。

    得到这个消息之后，纳兰如玉如坐针毡，现在台风推进的速度好快，如果再耽误下去的话，恐怕台风就会一直跑到大西北来了，这里是万年古都，有着好多名胜古迹，都是天朝子民的祖先遗留下来的文物瑰宝，如果被台风破坏了，那就可惜了。

    纳兰如玉不能多等，立刻去买了南下的车票，然而，台风的速度简直超乎人的想象，它的前进速度，居然比高铁还快，半天的时间里居然就已经到达了G市。

    等纳兰如玉来到H省的时候，台风居然也赶到了，而且风力异常强大，将长江之水，都卷到了天上，形成了骇人的水龙卷。

    当地的好多人都已经疏散了，旷野之中，空无一人，只有黑色的暴风不断的席卷着地面上的一切。

    这还是纳兰如玉第一次见到如此骇人的场面，简直如同末日一样，震撼人心。

    而在飓风之中，似乎有着一团诡异的黑气，隐隐约约，仿佛一个怪物的模样。

    那风中，也似乎有着一种令人毛骨悚然的尖啸声，让纳兰如玉不由得一阵手脚冰凉，心中发寒。

    “公主殿下，我要附体了。”命运老者说道。

    “哦，好。”纳兰如玉点点头，她现在已经吓得不知道该如何是好了，自然是听从命运老者的安排最为明智。

    伴随着一道刺眼的闪光，命运老者利用法力，控制了纳兰如玉的身体。

    当然，这只是身体被操控，但是，纳兰如玉的感官和意识都还在。

    只见命运老者默念一声“起”，纳兰如玉的身体竟是从地面上陡然飞上了半空，疾风闪电一般的朝着飓风飞了过去。

    飓风的威力十分强大，外围的风力就高达二百公里的时速，而中心的风力，更是达到了恐怖的五百公里，断掉的树木，以及锋利的玻璃碎片和石沙，不停的随着飓风飞速的旋转。

    那狂风中的沙石，如同子弹一样飞射而来，仿佛是刮了一场枪林弹雨，不停的击打在纳兰如玉体外的魔法护盾上，发出一阵阵“噼噼啪啪”的声响。。

    纳兰如玉飞入飓风中，顷刻间，仿佛变了一个世界，天昏地暗，耳边是怒吼的风声，低头看不到地面，抬头看不到天空，四周部是恐怖的黑暗，如同掉入了万丈深渊，找不到生的出路。

    不知道过了多久，仿佛是一瞬，又仿佛是好久的时间，周围的狂风，突然止住了，足以让人振聋发聩的风声，也突然止息了，只不过，天空依旧黑暗，头顶仿佛盘着一条墨色的巨龙，电闪雷鸣中，显得极为诡异。
------------

第233章 诡异の台风【下】

    台风山猫的出现，给天朝带来了巨大的灾难。

    而许多遭遇台风的视频也被纷纷传到了网络之上，甚至在尤土碧网站上，还有人专门做了一个台风山猫的破坏合集。

    而视频一惊发布，立刻引来了无数游客的点击播放，仅仅一天的时间，点击量就突破了两百万，评论更是高达数千。

    天呐，怎么会有这么恐怖的飓风？这恐怕是有史以来最可怕的飓风了吧？米国网友阿杜米。

    这些都是真的吗？确定不是剪辑过的电影画面？太可怕了…阿根廷网友莱纳。

    连火车都给吹歪了，实在是太恐怖了，希望不要有人员伤亡，天朝加油！岛国网友真田三左。

    看到这个视频，我很痛心，因为那是发生在我的祖国，虽然我现在身在国外，可是，我真的很伤心。旅居国外的天朝网友。

    大家有没有看到？即便是在面临这么危险的台风，依然有好多军人在恪尽职守，哪怕是面临死亡的威胁，他们都没有人退缩，向天朝军人致敬。不列颠网友。

    天佑中华，天朝一定会战胜困难的。居住天朝的巴铁网友。

    台风山猫一时间成了世界瞩目的焦点，甚至于连好多内陆国家都开始担心了，生怕山猫会到他们国家来。

    连天朝这种几乎开了挂一样的基建狂魔都无法阻挡的台风，要是到了其他连基础设施都不完善的小国家的话，那带来的危险恐怕就是灾难性的了。

    当然，在台风肆虐的这段时间里，天朝的政府各部门，以及人民解放军正在积极努力的救灾、抗灾，尽到最大限度的去保障百姓的生命安。

    尽管台风对沿途的各个城市和村镇造成了极其巨大的经济损失，但是，好在政府的有效组织，以及军人们的无畏牺牲，才换来了迄今为止只有六人死亡，十四人失踪的奇迹。

    要知道，比这种台风级别弱得多的飓风，就曾经造成过某国五千人死伤的重大惨剧。

    不过，政府并不满足于之前取得的成绩，在他们的眼里，人民群众的生命安是天大的头等大事，这是绝不容马虎和疏忽的，之前的成绩并不代表以后，现在台风还没有减弱，反而在持续加强，而且，还在朝着内陆扑来，形势刻不容缓，每个人的神经都高度的紧绷着。

    “梁教授，观测结果怎么样？我们该如何应对？”军队前沿总指挥，一位正军职的将军满脸紧张的问道。

    现在他的几乎所有的精锐部队，都部署到了最前沿，他们已经连续奋战了两天两夜了，从接到命令之后，就立刻开拔，直接奔赴前线，只是，台风波及的范围太广，而且，行踪诡异，根本不知道该从哪里设置防御阵地。

    指挥部为了应对这次台风，还专门邀请了一位气象专家，来自于科学院的院士--梁坤宇教授。

    梁教授看着气象观测结果，以及这几天来的气温和气压变化表，结合往年和历史上的各种数据，却遗憾的发现，完没有规律可循。

    而且，台风山猫的出现，几乎完颠覆了之前所有的气象学理论，让他倍感不解。

    “这不可能，这不可能呀，明明内陆的气压处于高压地带，即便是要刮风的话，也应该是朝着东南沿海方向，怎么会持续北上呢？”梁教授看着几个气象站以及观测气球传回来的种种数据，不停的摇头。

    现在连专家都无计可施了，所有人的心，都跟着悬了起来。

    “这股台风太诡异了，按理说，每个台风都需要有能量的支持，才能持久，一旦失去了能量的支持，就会马上减弱，可是，这股台风，好像自带能量一样，甚至还在不断加强，这完违背了现代气象学理论，除非有人能够去台风内部一探究竟，否则，我们根本无法知道，这股台风究竟是如何产生，以及它的运作机理的。”梁教授将自己的观点抛了出来。

    听到梁教授如此说，天朝机密部门的某位官员，也遗憾的摇了摇头，在台风山猫开始登陆的时候，天朝就动用了军事级别的卫星，对台风进行监视研究，希望能够为专家提供更加有力的数据，帮助解决问题。

    然而，令人很可惜的是，即便是超高分辨率的军用卫星，竟然也没能监视到任何有用的数据。

    这种厘米级的超级卫星，甚至可以清晰的拍到地面上的车牌号，但是，在监视山猫台风的时候，竟是被台风上空所形成的一团诡异的电磁云雾给干扰了，无法监视到任何有用的信息。

    军方、专家都没了主意，而台风仍旧在肆虐着，百姓的生命安时刻受到威胁。

    在这种异常严峻的形势下，所有人都感到了一种空前的紧张。

    按照台风的进度，恐怕再有一两天的时间，就要到达长安了，长安是历史文化名城，是大西北地区的重要大都会，如果遭遇台风的袭击，那损失可想而知。

    而且，长安从建立到现在，从来都没有过被台风袭击的记录，从来没有台风可以深入内陆那么遥远的距离，所以，常年风调雨顺的长安城，根本没有任何防范台风的措施，一旦遭遇台风，恐怕造成的损失，更加的巨大。

    然而，就在众人无计可施的时候，台风竟然诡异的自己停止了。

    它似乎受到了某种神秘力量的突然阻遏，竟是止步不前了。

    位于前线的解放军战士，则更是看到了十分诡异的一幕，只见台风依旧在呼啸，却几乎是原地不动，而在台风内部，不时的传来电闪雷鸣以及诡异可怕的怒吼声。

    没有人知道里面发生了什么，但是，每个人的心都被深深的震撼了。

    三天三夜之后，台风终于止息了，风力逐渐减弱，然后又朝着东南方向，吹响了大海。。

    台风退去之后，解放军战士立刻查看灾情，准备抢险救灾，然而，在台风肆虐了三天的地方，除了找到了一个侥幸存活的女孩之外，并没有其他的受灾者。

    解放军战士立刻将女孩送往了医院，经过一番检查之后，还好女孩伤势不重，只是体力透支的厉害，紧急的补充了葡萄糖输液之后，渐渐地恢复了过来。
------------

第234章 加入墨阳组

    台风虽然退去了，但是，这次台风带来的损失，却是极大的，而且，更加让人感到不安的是，直到灾难平息，专家们都没能找到这次台风的起因。

    通常来说，台风是由于高低气压带以及冷热气流的对冲互补作用而产生的，也就是说，如果想要产生台风，必然要有高低气压差，以及气流冷热的温度差才行，然而山猫台风却并没有具备两种特性中的任何一种，似乎完是凭空产生的一样。

    梁教授查阅了大量的资料，结合了各种观测数据，最终得出的结论，竟然是某种未知力量的驱使下形成的山猫台风。

    而这种未知力量究竟是何种力量？

    梁教授自己也回答不上来，不仅仅是梁教授，世界范围内的所有科学家，都没能找到这次灾难的缘由。

    虽然山猫台风主要波及了天朝以及FLB等沿岸国家，尤其是对天朝的破坏极大，但是，世界其他国家也都没敢放松警惕，谁知道下次台风会从哪里登陆呢？

    山猫台风退去的第二天，纳兰如玉终于清醒了过来。

    当她睁开眼睛的时候，却发现仇长天居然也在，其实在她离开S市的时候，害怕仇长天担心自己，所以，就没有事先告诉他，谁知道，他居然一路跟来了。

    此时，仇长天正趴在床边睡觉，原来他昨天一直熬了一夜，生怕纳兰如玉会有生命危险，时不时的摸摸她的小手，只要能感觉到温度，他才会放心。

    临近天明的时候，实在熬不住了，才趴着刚刚睡着。

    纳兰如玉怕他着凉，轻轻的给他盖上被褥，其实自己早就没事了，虽然在对付山猫台风里的怪物的时候，十分的紧张刺激，但是，好在有命运老爷爷魔法的保护，所以，纳兰如玉的身体并没有受到什么实质性的伤害，之所以会很疲惫，完是因为加持魔法之后的后遗症而已。

    只要稍加休息，几天之后就会好起来了。

    尽管纳兰如玉很小心，但是，还是惊动了仇长天。

    仇长天立刻抬起头来，望向了纳兰如玉。

    “你醒了？”仇长天立刻变得激动起来，神采飞扬的样子，好像中了彩票一样高兴。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点了点头。

    “傻瓜，你为什么要来这里啊？你知不知道担心死我了？我还以你…”仇长天话说到一半，突然觉得不吉利，就不再说了，但是他眼神里的关心，还是让纳兰如玉心里好生感动。

    “对不起，我也没想到这里会遇到台风，让你为我担心了。”纳兰如玉跟仇长天抱歉道。

    “你没事就好，好好休息吧，养好了身体，我们就回家。”仇长天说道。

    “恩。”纳兰如玉笑着点了点头。

    随后的两天里，仇长天认真的照顾纳兰如玉，给她打饭打水，帮她洗衣洗脚，甚至连吃饭都要喂她，让得临床的一位大姐羡慕的不要不要的。

    “来，再吃点。”仇长天端着饭碗，夹了一块红烧肉给纳兰如玉。

    纳兰如玉不好意思的摇了摇头，伸手接过了饭碗，“不要喂了，我又不是没手没脚的，再喂下去，我都快成废人了。”

    三天之后，纳兰如玉的身体终于康复如初了，两人正打算买机票返回S市，可是，却在机场遇到了前来参加慰问演出的墨阳组COSPLAY社团。

    原来早在一个月前，墨阳组就已经计划在H省出席一场COSPLAY的大型活动了，然而后来H省遭遇了百年难得一见的山猫台风，会场也受到了极大的破坏，无法按照原定计划举办了。

    然而，主办方不希望这次活动就这样取消，毕竟是投了钱的，如果直接取消了，就等于是人财两空了，后来主办方想到一个好办法，不如将这场COSPLAY的演出活动当成慰问演出好了。

    这样既可以让活动得以继续，还可以为灾区的青少年儿童做点好事，让他们尽快的忘掉痛苦，早日回归到正常的生活中来。

    墨阳组正是在主办方的倡议下，举团来到了H省。

    当纳兰如玉来到机场，正打算取票的时候，却刚好遇到了墨阳组。

    严格说起来，纳兰如玉现在也算是墨阳组的成员了，尽管现实里并没有参加社团聚会，也没有一起排练，但是，她却经常跟大家在视频里互动，对彼此也都有些了解了。

    “纳兰，不如你也参加吧？为灾区的青少年贡献一份力量，怎么样？”米露热心的邀请道。

    纳兰如玉了解了墨阳组此来的目的，自然也是深受感动，当然也不想错过这次义演的好机会。

    只是，她还要争取仇长天的建议，她看了看仇长天，仇长天竟是出乎意料的配合。

    “愿意的话就留下，大不了改签就是了。”仇长天笑着说道。

    听到仇长天如此说，纳兰如玉自然是再开心不过了，当即就答应了下来。

    纳兰如玉加入了墨阳组，开始了慰问演出前的排练，虽然每天排练很辛苦，但是，为了在演出的时候，展现出自己的最佳状态，纳兰如玉还是蛮拼的。

    终于，慰问演出的日子到了。

    纳兰如玉早早的来到了后台，看着大家都在忙碌着准备道具和服装，纳兰如玉心里还是满忐忑的。

    因为社团的道具和服装都是精心准备的，如果一旦弄坏了，很难临时再找到替换，所以，之前的所有排练都是不穿服装的，尽管纳兰如玉自我感觉良好，但是，谁知道穿上服装，拿上道具之后会是什么效果呢？

    万一不合适的话，只怕是会拖累大家了，因为每个人的角色都是已经选定好的，现在也没法更改了。

    “纳兰，不要紧张，一切顺其自然就好了，没什么大不了的。”米露走过来安慰道。

    “恩。”纳兰如玉点点头，不过，心里还是有些没底。

    这次他们要COSPLAY的是时下最流行的动漫《斗破苍穹》，斗破苍穹是由著名的网络大神作家天蚕土豆著作的，由于该书人气火爆，随后被改编成了电视剧、电影、游戏和动漫，而且，效果都非常理想。

    尤其是动漫版的斗破苍穹，更是成了青少年的最爱。。

    而墨阳组这次要COSPLAY的就是斗破苍穹里的人物，虽然纳兰如玉是第一次跟团，但是，团长对她却是格外的器重，第一次演出就让她COS了一个十分重要的角色-萧媚。

    尽管萧媚在斗破苍穹里面算不上什么大人物，但是，在前期的时候，却是货真价实的女二号呢，至少在萧家家族里面，她是除了萧薰儿之外的第二美少女。
------------

第235章 K姐

    “哇，这萧薰儿好漂亮啊！~”

    “萧薰儿？你看错了吧？那是萧媚啊。”

    “哎？不会是两个人穿错衣服了吧？感觉萧媚比萧薰儿那个COSER漂亮多了。”

    “我也这么觉得，还是萧媚更漂亮一点。”

    COSPLAY会场下，好多人开始纷纷议论了起来，他们议论的主要焦点就集中在萧薰儿和萧媚的扮演者上。

    很显然，在他们的眼里，萧媚的扮演者要远比萧薰儿漂亮的多，不管是身材、相貌还是清纯度上来说，很显然是前者更胜一筹，然而，不知道什么原因，社团居然让一个相对丑一点的扮演萧薰儿，这让好多萧薰儿的粉丝心中有些不满了。

    如果没有萧媚的出场，或许萧薰儿还能被大家所接受，但是，当一个明显比萧薰儿还漂亮的萧媚站在舞台上的时候，这些粉丝们却不乐意了。

    当然，尽管心里有意见，但是，这些粉丝都还是很有素质的，他们只是在私下里讨论，却并没有过激的行为发生。

    经过半天的表演，活动终于告一段落了。

    走下舞台之后，每个演员都很累，虽然只是站在那里摆摆POSE，但是站得久了，腿也会酸的。

    不过，比起身体的劳累，大家心里却很满足，因为活动进行的很顺利，而且，他们的表演也得到了好多粉丝的喜爱，只要观众开心了，他们的付出就算是得到了最好的回报。

    只不过，萧薰儿的扮演者K姐却有点不太开心，因为在刚才表演的时候，粉丝们的议论声已经严重的干扰了她的心情，女孩子虽然表面上都好像不怎么看重外表，表现的都很大气，可是，在内心里，没有哪个女孩不介意自己外表的，尤其是别人对于自己外表的评价。

    如果你觉得一个女生不好看，那你完可以在心里评价一下就好了，没有必要当着人家的面说出来，那是很伤人自尊的。

    而刚才那些粉丝们在台下的议论声，很显然是对K姐自尊的一种伤害，尽管没有人说她丑，但是，那么多人都说她不如纳兰如玉扮演的萧媚漂亮，这就足以让她心里好难过的了。

    萧薰儿这个角色，她并不是第一次扮演，以往的时候，她也扮演过好多次，只是，以前参加演出的时候，从来没有像今天这么出糗。

    纳兰如玉也察觉到了K姐的失落，她也知道今天这种事情是自己无心所为，但是，本着想要团结大家的心愿，她还是主动跟K姐打了招呼，说了一声抱歉。

    “K姐，对不起，我不该抢你的戏份。”纳兰如玉歉意的说道。

    “纳兰，你并没有做错什么，不必道歉的，何况我们是一个团体，大家喜欢你，也就是喜欢我们的社团，我们又何必分你我呢？对不对？”K姐微笑着说道，并没有责怪纳兰如玉的意思。

    “恩。”纳兰如玉笑着点点头，看到K姐并没有记恨自己，这才放下心来。

    “其实粉丝们的眼光也不差，如果让你来扮演萧薰儿的话，一定会比我好很多的。”K姐说着，将萧薰儿的衣服，给了纳兰如玉。

    看到K姐的举动，大家都好奇的望了过来，要知道那可是K姐最喜欢的道具服了，萧薰儿也是K姐最爱的角色。

    “别误会，我并不是跟你赌气，也不是对你有任何意见，只是真的觉得，你很适合这个角色，如果你能将这个角色扮演好，就算是对我最大的安慰了。”K姐将道具服交给了纳兰如玉。

    纳兰如玉接过这件道具服，虽然只有几斤重，但是，在纳兰如玉的心里却比泰山还重。

    “K姐…”

    “好了，我年龄也不小了，我十六岁的时候就在社团里混了，都混了七八年了，家里也在催着我结婚，以后或许没有机会跟大家一起玩了，不过，我不会忘记你们的，你们都是我的好姊妹好兄弟，将来我有了时间，一定还会回来看你们的。”K姐笑着说道，虽然她表面上说的云淡风轻，但是，每个人都听得出来，其实K姐心里很矛盾的。

    放弃了自己最喜爱的角色，或许才是她最终想要离开的主要原因。

    “K姐，你不要这样，我不适合萧薰儿这个角色的，还是你来演更合适。”纳兰如玉将衣服还给K姐说道。

    “粉丝们的眼睛都是雪亮的，大家也都看到了，你的确比我更合适，何况我不是说过了吗？家里催着我结婚呢，有个可怜的家伙追了我五年了，我也该给他一个答案了，以后没时间了，不过，你们可一定要好好的哦，决赛的日子马上要到了，对手可是很强哦，你们一定加油努力，最好夺个冠军回来，那样将来我也有跟我的宝宝吹牛的资格了，当年妈妈也是在国最强的COS社团服役过呢。”K姐爽朗的笑道。

    大家听到K姐要退出的消息，没有人笑得出来，每个人的心情都很沉重。

    回到S市之后，K姐就正式的退出了社团，大家为K姐举办了送行酒。

    纳兰如玉的心情很沉闷，觉得自己好像是一个罪人一样，仿佛是自己将K姐给挤出了社团。

    而K姐也似乎看出了纳兰如玉的顾虑，她主动走到纳兰如玉身边，两人一起喝了一杯酒。

    “纳兰，不要有心理负担，K姐不是因为你离开社团的，假如你没有加入社团，我也准备离开了，这跟你没有关系，反而在我临走的时候，能够看到你这么优秀的新成员加入，我是发自内心的高兴呢，咱们国家的二次元起步比较晚，比韩日这些发达国家晚了好多年，要想超过他们，就需要你们这些年轻人更加的努力才行。。

    一个国家的崛起，光靠经济是不行的，文化也要发展才行，想想我们小时候，都是看着外国的动漫长大的，骨子里都是崇洋媚外的，难道我们还要这种事情在下一代的身上重演吗？

    好好努力，将我们的二次元文化发展起来，让带有我们中华文化的二次元输出到世界，让我们的文化再次登上世界的巅峰。”K姐紧紧的拉着纳兰如玉的手，情真意切的叮嘱道。
------------

第236章 儿时の梦

    K姐退出了社团，但是，COSPLAY大赛的日子却越来越近了，大家没有时间沉浸在失去K姐的失落中，只有不断的努力去争取最后的胜利。

    这也是墨阳组第一次在决赛里面遇到强大的对手305社团。

    在以往的比赛里面，305社团的表现都非常之好，甚至在半决赛里面，击败了最具潜力的黑马S大的二次元社团。

    可以说，那场比赛非常激烈，S大在半决赛的上的表现，可圈可点，大气磅礴的音乐，惊险刺激的打斗，将COSPLAY演绎到了新的高度，如果不是在最后收尾的时候，显得有些仓促，说不定也有晋级的可能呢。

    不过，即便是如此精彩的表演，在305社团稳扎稳打的表现之下，却也最后落了下风。

    而据圈内的人士说，305社团在半决赛的时候，并没有用出力，他们似乎对自己取胜有着必胜的把握，因此，在半决赛的时候，305社团的表演只能算是中规中矩，而真正压轴的精彩大戏，则是要等到决赛的时候，再搬出来。

    墨阳组感到压力山大，他们知道305社团的实力，而且，这也是两个社团第一次在冠军决赛里遭遇。

    每个队伍都志在必得，除了高达五位数的冠军奖金之外，更重要的是，这是二次元最神圣、最权威的殿堂，作为喜爱二次元的年轻人，每个人都梦想着有朝一日能够在这个神圣的舞台上举起象征着巅峰荣耀的金色奖杯。

    他们在幕后辛苦的付出，无数次的流泪流汗，为的就是在这样光辉的时刻，展现出自己最为美丽的瞬间。

    傍晚，排练结束之后，墨阳组的成员都聚在一起，一遍又一遍的看着半决赛中S大与305社团的比赛录像。

    只有知道对方的弱点，自己的强项，针对性的训练，才有可能会增加胜算。

    经过一番研究之后，他们却发现305社团居然没有明显的弱点，他们一惯都是稳扎稳打的，从来不搞什么没有把握的表演，每个角色都尽可能的忠于原著，不管是神态、服饰，还是细小的表情变化，也正是因为如此，所以，他们才吸引了无数忠于原著的粉丝。

    他们不会为了搞创新，而让角色的形象出现瑕疵，所以，他们这些年来，基本都没有搞任何创新，属于业内比较稳定的一个团队，也是这次二次元COS大赛中，比较热门的夺冠社团。

    反复看了几遍录像视频之后，墨阳组的成员都很沉默，因为面对如此强大的对手，要想战胜他们，的确是很困难的。

    尤其是经过反复的琢磨之后，他们才发现，尽管S大的表现让人为之眼前一亮，但是，过了新鲜劲之后，其实，瑕疵还是很明显的，譬如他们扮演普莉西亚的那个女COSER，尽管身材不多，动作也很到位，但是，表情上来说，真的是太呆板了，给人一种面瘫式的感觉，而且，在收尾的环节里，她还故意的摆出一种高冷的姿态，似乎是在诠释着自己才是大剑第一女主角的身份，尽管这样一来多了几分霸气，但是，却把原著里的人设给完搞崩塌了。

    普莉西亚是在觉醒之后，趁着泰丽莎心生怜悯之际，突然袭击，才杀死了她，可以说是用了卑鄙险恶的手段获取的胜利，有什么可以值得冷傲的呢？

    而且，普莉西亚在原著里面也一直是一个受害者的形象出现，即便是在觉醒之后，也是因为曾经受过的苦难，才变得越发的冷酷和残忍。

    很显然，COSER并没有领悟到这些，所以，即便是她表现还算不错，但是，还是远远地背离了原著，最终在粉丝们的心目中，大打了折扣。

    “纳兰，说真的，我觉得你们社团把你换下来，是一个天大的错误，如果普莉西亚由你来扮演的话，肯定会比这个COSER强。”米露回头跟正在吃冰激凌的纳兰如玉说道。

    纳兰如玉无所谓的笑了笑，反正自己已经被替换下来了，还有什么可说的呢？

    “不过，这也算是我们墨阳组的幸运吧，如果不是你们社团将你换下来，我们也挖不到像你这么有实力的新人了。”米露笑着说道。

    “是啊，我们好多年没有加入这么有实力的新人了，纳兰，好好加油，如果这次能夺冠的话，就是给你们社团会长最大的回敬，让她知道换掉你，才是她最大的损失。”墨阳组社长百夜说道。

    纳兰如玉笑了笑，没有说什么，其实她加入墨阳组并不是为了让以前的社团会长后悔，也并不是想对别人证明些什么，只是因为自己的心中一直有着一个精灵梦，所以，她一直想圆了自己这个精灵梦，哪怕只是在二次元的舞台上COS一下自己心目中最美丽的精灵少女，就已经很知足了。

    而墨阳组曾许诺会让纳兰如玉圆了这个梦，所以，纳兰如玉才加入的这个社团。

    “夜老大，我觉得我们现在排练的节目，恐怕到时候未必会吃香吧？305本来就是稳扎稳打的社团，在忠于原著方面，咱们肯定是弱势，不如我们充分发挥我们的特长，COS一下游戏里的人物，再加一些创新，或许会出奇制胜呢？”米露跟百夜建议道。

    “我觉得也是哎，现在的节目毫无亮点，我也觉得好悬呢。”糖糖跟着说道。

    “那你们的意思是？”百夜看了看大家问道。

    “老大，不如我们COS天堂2里的游戏角色吧？我的王朝套装都快要发霉了。”米露笑呵呵的说道，然后朝着纳兰如玉颇有深意的眨了眨眼。

    纳兰如玉立刻心领神会，她知道这是米露在有意帮自己完成梦想呢。

    “我也好久没有扮演过我的矮子妹了呢。”糖糖也跟着说道。。

    聪明的百夜也立刻明白了两人的意思，他们这是在公然帮助纳兰如玉，因为纳兰如玉的心目中，一直有着一个精灵梦。

    她一直想找机会扮演一下天堂2里面的精灵少女，那是她儿时玩过的最好玩的奇幻游戏，游戏里的精灵少女，也是她心中最美的梦…
------------

第237章 精益求精

    “你们都这么觉得吗？好吧，那我们就尝试一下好了。”百夜笑着说道，竟是很爽快的答应了下来。

    看着社团里的成员都那么热心的想要帮助自己完成心中的梦想，纳兰如玉心中充满了无尽的感激，自从加入社团之后，每个人对自己都十分友好，不管是早已经成名的网红，还是身为社团之长的百夜，对自己都如同是亲姊妹一样的关照。

    原本大家之前已经有了一个成熟的预案，但是大家为了兼顾纳兰如玉的梦想，竟是将预案推翻，重新设计表演。

    在大家的积极努力和配合之下，新的构思终于出炉了。

    这个构思是大家集思广益，然后，又争取了纳兰如玉的个人意见之后，最终拍板决定的。

    整个剧情的梗概是：纳兰如玉饰演一位懵懂天真的精灵少女，在一次野外的探险中，被黑熊怪攻击，在危险之际，被一位身材高大，但是心地善良的半兽人男子给救了，从此之后，一心想要看看外面世界的精灵少女就跟随着半兽人男子，开始了冒险之旅，他们去了天堂世界里最美丽的瀑布，登上了天堂世界里最高的雪山，在亚丁的花园里沐浴阳光，在水城海因斯的桥畔钓鱼。

    当然，这其中会遇到各种不同的险境，但是，在强壮的半兽人男子的保护下，精灵少女都没有受到伤害。

    最后，心满意足的精灵少女在兽人的陪伴下，回到了精灵村庄。

    半兽人虽然很舍不得这个漂亮可爱的精灵女孩，但是，却也因为知道半兽人与精灵有着天生的种族隔离，因此，两人不可能会有结果，于是，自己只能离开。

    然而，就在精灵少女回到村子之后，却发现村人都被残忍的杀害了，而屠杀精灵村庄的人，正是精灵族的死敌暗黑精灵族。

    暗黑精灵族是天堂世界里面跟精灵族对立的种族，虽然同样都是精灵族，但是，两者还是有着很大区别的，比如，白精灵皮肤都很白皙，美丽的如同天使，白精灵少女的耳朵是尖而平直的，而黑精灵的耳朵则是竖起来的，而且，暗精灵的皮肤通体黑色，眼神里充满杀气。

    两个种族之前其实是一个种族，只是在后来众神之战的时候，精灵森林受到了席琳女神的诅咒，一部分精灵逃了出来，而另一部分精灵则被抛弃在了被诅咒的土地上，久而久之，那些被诅咒的精灵，在忍受了无尽的摧残之后，变成了心狠手辣的暗黑精灵，对当初抛弃过他们的精灵族充满了仇恨。

    而杀死精灵村的凶手，正是黑暗精灵，此时，黑暗精灵中的弓箭手并没有走，他知道有一个白精灵少女逃脱了，但是，她迟早会回来，黑弓手潜伏在村子里，终于等到了归来的白精灵少女。

    他趁着白精灵少女沉浸在痛失村人的悲痛中的时候，偷偷的张弓搭箭，想要射死精灵少女。

    然而，就在这千钧一发之际，突然，一个半兽人冲了出来，用身体挡住了疾飞而来的箭羽，用自己的生命拯救了精灵少女。

    在半兽人用尽最后力气，掩护精灵少女逃离危险之后，也终于因为伤势过重，而失去了生命。

    精灵少女十分悲伤，也十分愤怒，她励精图治，努力地提升自己的实力，最后终于成为一个厉害的精灵刺客。

    她开始着手复仇计划，将杀死她族人的邪恶黑精灵，一个个斩尽杀绝，最后找到这一切悲剧的元凶--黑精灵弓手，然而黑精灵弓手的实力十分强大，即便精灵少女拼尽了力，也无法轻易将他击杀，最后，精灵少女抱着必死的决心，跟黑弓手同归于尽，杀死了黑弓手。

    可以说，这是一个不折不扣的悲剧，虽然讲起来情节很简单，但是，真正在展现的时候，却充满了困难，因为舞台剧本来就不可能夹杂太多的信息量。

    如果想要将这一出戏码部表演出来，恐怕会面临诸多困难，甚至超过了S大之前表演过的大剑。

    不过，虽然困难重重，但是，却并没有人退缩，大家甚至还对最后结尾的剧情进行了优化，就是在精灵少女跟黑弓手同归于尽之后，让精灵少女的灵魂得以回归天堂，再次见到半兽人。

    在天堂里，两个人便可以打破种族的束缚，幸福的生活在一起了。

    看着大家这么热心的支持自己，纳兰如玉感动的都不知道该说什么好了。

    “对了，在艾依去天堂的时候，再设计一个桥段，就是之前牺牲的那些族人，也会在天堂里与她相见，毕竟她的族人也是无辜者，而且，也是艾依的至亲之人，让他们在天堂团聚，不是更好吗？最后在快结尾的时候，再让艾依跟阿布重逢，完美结局。”糖糖笑着说道。

    PS：艾依就是纳兰如玉饰演的精灵少女，而阿布则是半兽人的名字。

    听到糖糖的主意，大家都觉得很不错，如此一来的话，就让得剧情更完美了，而且，结局比之前大家都死掉的悲剧，要完美了好多。

    可是，正在大家都很满意这个建议的时候，纳兰如玉却实在是高兴不起来。

    本来剧情就已经很困难了，如果再加上这些内容，无异于是雪上加霜，会大大增加表演难度的，纳兰如玉虽然很想完成自己的梦想，但是，也不想因为自己的想法，而让大家承受太多的辛苦。

    “咦？如玉，怎么了？你不喜欢这个结尾吗？”糖糖回头看着一脸忧郁的纳兰如玉，奇怪的问道。

    “不是，糖糖，你想的结尾很好，只是…那样会让大家很辛苦的，如果剧情中再加上天堂相遇的情景的话，会大大增加大家的工作量，光是布置场景和道具，都要花费好多呢，我不想让大家太辛苦。”纳兰如玉说出了自己的顾虑。

    “没事了，只是换件衣服而已嘛，又不是很困难。”糖糖无所谓的说道。。

    “是啊，又不是什么难事，放心啦，不会有问题的。”苏牧也跟着说道，他是精灵少年的扮演者。

    “纳兰，不要担心了，为了一个好的剧情，大家付出点也是应该的，而且，这次的排练可不单单是为了你自己哦，也是为了我们大家能够夺冠，这可是千载难逢的好机会，所以，务必要精益求精，你不要想太多。”百夜跟着说道。
------------

第238章 美の令人窒息

    比赛的日子终于在紧张与忐忑中到来了。

    尽管准备的还不是很充分，但是，大家都表现出了极大的热情与信心。

    “纳兰，不要紧张，反正这次我们已经到了决赛，已经是历史最好成绩了，不管成功与失败，我们都已经尽力了，放松一点，自然发挥就好了。”百夜拍拍纳兰如玉的肩膀，微笑着宽慰道。

    在百夜老大的安慰之下，纳兰如玉的心渐渐地平复了一些。

    纳兰如玉跟着社团队员来到后台开始准备表演，在纳兰如玉准备换衣服的时候，却突然看到更衣室外面有好多来来回回晃动的身影，她走出房间才发现，今天居然来了好多广告商。

    这些广告商都是来挖人的，广告商承接许多企业的广告，而邀请大明星的话，价码太高，成本无法承受，而如果让一些刚出道的新人来做广告的话，效果并不比明星差多少，更重要的是成本会很低。

    而这次二次元大赛就是一个很好的契机，好多广告商都趁着这个机会来凑热闹，打算从今年的冠军社团里面找几个漂亮的小姑娘来拍广告。

    纳兰如玉看了一会儿，就转身回了更衣室里。

    现在还不是想这些的时候，毕竟对手很强大，想要战胜对手并不是那么容易的，而且，即便是侥幸战胜了，纳兰如玉也不想马上就去接广告，她觉得做人还是低调一点比较好。

    而且，自己还只是一个学生，最主要的目的就是好好学习，不可以辜负了最美好的青春年华。

    纳兰如玉换好服装之后，走进了化妆间。

    而当她出现在化妆间的时候，几乎所有人的人都惊呆了。

    并不是说她的衣服不合身，而是，纳兰如玉扮作精灵的样子简直太惊艳了，仿佛是奇幻世界里走出来的美丽妖精，让人不由得眼前一亮。

    “哇哦，太酷了。”

    “好炫啊，都不用化妆了。”

    “纳兰？这真的是你吗？好漂亮啊！~”

    社团里的成员都一个个看的目瞪口呆，就连临时请来的化妆师都看的呆了，手中的画笔都掉到了地上。

    纳兰如玉没想到自己的出现竟然还引起了轰动，尴尬的笑了笑，然后找了个座位坐了下来。

    不久之后，化妆师走了过来，他仔细地打量着纳兰如玉，不管是身材还是容貌，真的是跟天堂2游戏里的精灵少女像极了，美得不可方物。

    “请问，你叫什么名字？”化妆师一边给纳兰如玉化妆，一边小声的问道。

    他觉得这个女孩太漂亮了，有种很想跟她结识的冲动，如果错过了这次好机会，不知道以后还会不会有机会再遇到她？

    “纳兰如玉。”纳兰如玉如实的回答道。

    “纳兰如玉？这么好听的名字？”化妆师听到纳兰如玉般的声音，心中更加感叹，真是一个完美的妹子。

    “老师，可不可以帮我梳两条精致一点的小辫子啊？就是两条细条状的麻花辫，然后从两鬓绕过后脑，从后边将两条麻花辫合成一束的那种？”纳兰如玉跟化妆师商量道。

    化妆师立刻明白了纳兰如玉的意思，那是中世纪最流行的一种公主头，会让人显得高贵，而且美丽，深受许多贵族女孩的青睐。

    只是，现在时代改变了，好多女孩都追求黑长直，所以，那种精致复古的发型就不怎么流行了。

    难能可贵，纳兰如玉居然还知道那种古典的发型。

    化妆师精心的帮纳兰如玉梳理了发型，再搭配上美丽的COS服装，一个美丽而又高贵的精灵少女的形象，跃然在了大家眼前。

    不得不说，这真是一个超级完美的造型，甚至可以说是COS界里的一个里程碑式的完美形象。

    纳兰如玉接受着众人顶礼膜拜一般的眼神，还有点不太适应，不过她努力的镇定内心，在心里面不停的告诉自己，并不是自己很优秀，而是服装很美丽，是化妆老师塑造的发型很完美，并不是自己的功劳，一定要努力，一定不可以疏忽大意。

    经过两个小时的准备，大家几乎都准备的差不多了，灯光、道具还有布控师也都已经就位了，表演马上就要开始了。

    此时，305社团的表演也已经接近尾声，尽管没有看他们的表演，但是，从外面观众的喝彩和尖叫声就完可以推测的出来，那一定是个精彩绝伦的好节目。

    终于，305社团的表演结束了，体演员退场，而观众们的掌声则是经久不息，直到墨阳组上台的时候，还有零星的掌声在持续。

    好多观众觉得墨阳组应该是没戏了，毕竟305社团之前的表演实在是太完美了，根本没有瑕疵，不管是服装道具，还是人物的COS表演，都达到了极致。

    墨阳组如果想要在如此强大的对手面前获胜，除非会有十分惊人的表现才行，否则，几乎与冠军无缘。

    这不仅仅是观众们的感觉，也是此次评审团成员的感受。

    墨阳组可以感觉得到会场中强大的压力，那种令人窒息的气氛，也让的墨阳组的成员们，心中都好像压了一块石头，有些要喘不过气了。

    不过，他们并没有气馁，真正的比赛现在才刚刚开始。

    墨阳组的表演开始了，灯光师突然将昏暗的演播大厅照亮，后面的布景师立刻将投影切换成了美丽的精灵村外的瀑布旁边，天空阳光明媚，碧绿的草地上鸟语花香，伴随着一阵轻盈的脚步声，一个清纯靓丽的精灵少女出现在了舞台上。

    她轻盈的步伐，美丽动人的身影，立刻吸引了无数观众的目光。

    那种美得令人窒息的唯美，让整个大厅都立刻沉寂了下来。

    “哇，好漂亮啊！”

    “是动画还是真人？”。

    “应该是真人吧？不过，我不确定哦。”

    纳兰如玉第一次登上这样隆重的舞台，自然是紧张的不行，但是，她努力的不去看台下，不去看观众的表现，她只当这是在排练，是自己一个人的表演，也只有这样，才能让她冷静一些，不至于紧张的忘记接下来的表演。
------------

第239章 夺冠

    表演结束了，观众席上却没有一点掌声，整个会场里面鸦雀无声，仿佛一根针掉在地上都能听到声响。

    纳兰如玉的呼吸有些急促，因为刚才表演的时候太过投入，所以，体力消耗很大，但是，此刻的她更加的紧张。

    因为这是总决赛最关键的一场表演，如果这次演砸了，那么整个团队都会跟冠军失之交臂。

    这次决赛，自己是剧中的绝对核心角色，可以说，整个团队的成败，有一多半的因素取决于自己。

    现在表演结束了，为什么观众席没有一点掌声？

    这跟之前305社团表演结束时掌声雷动、经久不息似乎形成了鲜明的对比。

    难道失败了吗？

    虽然心里很不想接受这样的现实，可是，周围死一样的沉寂，似乎已经说明了一切。

    在这一刹，纳兰如玉甚至有种要哭的冲动，泪水一下涌到眼眶，几乎都要流出来了。

    她紧张的、用力的掐着手指，惊慌失措的样子，好像做错了事情的小孩子，有种想要逃避的冲动。

    除了纳兰如玉之外，墨阳组的其他成员也都很沉默，他们一声不吭，默默地换好衣服，重新回到了舞台上。

    终于…

    观众席里发出了一声惊呼，打破了漫长的沉寂，旋即，欢呼声山呼海啸一般的突然爆发了出来，掌声、欢呼声、尖叫声瞬间交织在一起，几乎都要把会场的顶棚给掀翻了。

    原来观众刚才都看的太入迷了，竟是不知不觉中的融入到了剧情里面，纳兰如玉饰演的精灵少女，让得观众们不由得带入其中，被她的一颦一笑、一喜一怒牵动了内心，当表演结束的时候，大家似乎都还没看够，以为后面还会有内容，而且，大家都很期待，所以，一个个都凝神屏息，希望表演再多一点，他们很喜欢纳兰如玉扮演的这个游戏角色，渴望能多看一些，哪怕看一整天都不会腻。

    然而，当得知表演似乎已经结束了的时候，大家才终于反应过来，原来他们的表演结束了。

    这时候，可爱的观众们才发现，自己竟然沉迷其中，忘记了为表演者喝彩，因此，他们才突然爆发出激烈的喝彩声来补偿舞台上辛苦演出的COSER们。

    会场里的掌声，如同惊雷一般，一浪高过一浪，经久不息，以至于评审组的老师们三次示意不要再鼓掌了，却都没能阻止住观众的热情。

    在休息室里休息的305社团成员，听到外面那惊雷般的掌声，似乎有了不好的预感。

    在刚才墨阳组表演的时候，他们在休息室里也看到了，不得不说，纳兰如玉的表现的确是太出彩、太惊艳了，尽管是新人，但是，却似乎天生有着表演的天分，而且，她那清纯中透露出的高贵的气质，似乎也是难以模仿的。

    表演在进行到一半的时候，好多305社团成员的心里其实就已经有了答案，如果不出意外，这次二次元大赛纳兰如玉肯定会夺冠的。

    现在比赛结束了，尽管还没有公布成绩，但是，从观众的热情程度上来看，墨阳组夺冠似乎已经成了事实。

    即便是评审组的老师们有不同的意见，只怕是也不想在这个时候，得罪这么多热情的观众们。

    作为圈内的评审，最怕的就是被说成非主流，如果你不能代表主流的审美，那你又有什么资格来当评委呢？

    多数情况下，评审团的老师们，大多都会受到观众影响的。

    评审团的老师们经过一番交流之后，最后给出了各自的打分，综合成绩也很快被统计出来了。

    墨阳组以九十七分的成绩获得此次二次元大赛的冠军，305社团以九十五分的成绩位列第二名。

    成绩公布之后，305社团跟墨阳组的成员一起登上了领奖台，双方的成员互相拥抱祝贺，气氛十分融洽。

    “你是纳兰如玉吧？很好，你是我见过的最好的COSER，输给你，我没有遗憾，期待你以后更好的表现，加油。”305社团的若水三千大大给了纳兰如玉一个结结实实的拥抱，旋即由衷的鼓励道。

    “谢谢三千大大，您是我的前辈，我还有好多需要向您学习的，谢谢您的鼓励。”纳兰如玉并没有因为夺冠，而显得高傲，仍旧是很恭敬的回敬着对方。

    颁奖结束之后，墨阳组收到了主办方的邀请，晚上一起去吃大餐。

    接到这个消息，社团的成员都非常开心，因为这些日子实在是太辛苦了，现在比赛终于结束了，还取得了意想不到的好成绩，自然是该好好放松一下了。

    傍晚，纳兰如玉跟着社团的成员到了一家名叫悦江酒楼的酒店。

    在毛爷爷文学院里面，旁边就是省作协，而悦江酒店就在中间。

    在悦江酒店一楼左边的位置，有一家超好吃的饭店，而聚餐的地方，就在该饭店的归园田居。

    这还是纳兰如玉第一次来如此高档的酒店呢，进入酒店大厅之后，首先映入眼帘的是，金碧辉煌的装饰，富丽堂皇的大厅。

    走过大厅之后，靠右边的地方，是水产区，一个个玻璃水箱里，养着各种各样的鱼、虾和螃蟹，有梭子蟹、蜘蛛蟹、胖乎乎的面包蟹，甚至还有个头超大的帝王蟹，虾子据说是湘江本地的河虾，但是个头也不小，每一只都很肥，跟九钱的小龙虾差不多大，而鱼类的种类就更多了，有草鱼、鲤鱼、鲟鱼，甚至还有纳兰如玉叫不上名字的鱼，每一只都个头不小，而且，都活力十足，在水箱里欢快的游动着。

    “如玉，喜欢吃什么？一会让厨师给你烧。”这时候，从身旁走过来一个中年男子，有点陌生，纳兰如玉之前并不认识他，但是，他对纳兰如玉似乎很是热情。

    “纳兰，这是马老板，是这次活动的主要赞助商。”正在纳兰如玉不知道该如何称呼这位中年大叔的时候，旁边的活动主办方的一位老师主动介绍道。。

    “哦，马老板，您好。”纳兰如玉知道了对方的身份之后，立刻微笑着打招呼道。

    “不用这么客气，叫我马大哥就好了，对了，你们爱吃什么就随便点，今天我请客。”马老板很大方的对所有人讲道。
------------

第240章 我不会逃税的

    马老板的慷慨，给墨阳组的成员们都带来了很好的印象。

    大家吃的很好，喝的自然也很不错，尤其是对于纳兰如玉这种天生的小吃货来说，美味的海鲜大餐，自然是她的最爱了。

    肥美的帝王蟹脚，美味的八宝鱼，还有超级好吃的粉丝扇贝，具有湘潭风味的毛氏红烧肉，每一道菜，都好吃到爆炸，直把纳兰如玉的小肚子都要吃撑了。

    吃过晚餐之后，纳兰如玉被直接安排进了悦江酒楼，其实，墨阳组和305社团都被安排进了这家酒店。

    纳兰如玉被分到了一个大床房的单间，其实就是豪华单人间，而一些普通的社员和工作人员则被分配到了两人一间的标准间里了。

    纳兰如玉拿了房卡，来到房间之后，感觉环境超好，古色古香的房间里，各种设备都很齐，尤其是智能化的设备，更是让人眼前一亮。

    只要房间一进来人，窗纱就会自动关闭，然后空调会自动调节到很适宜的温度，在床头柜旁边的智能除湿器，也会根据房间中湿度的不同，而自动除湿。

    卧室的房间不小，一张足够两人睡的大床，立在中间，在大床对面的墙上，挂着一个七十多寸的超薄智能电视。

    在卧室的旁边，是一个很干净的洗脸池，水池里二十四小时供应饮用水级别的温水，方便洗漱。

    在洗脸池的对面，是独立的卫生间，还有独立的浴室，而在浴室的旁边，还有一个独立的浴缸，可以让人舒舒服服的躺在里面泡澡。

    纳兰如玉脱掉衣服，进了洗浴室，将身体涂满了洁白的泡泡，将身体冲洗干净之后，又进了浴缸里，舒舒服服的泡了个温水澡。

    将身上下都洗白白，擦香香之后，纳兰如玉才回到了卧室里，感觉身体轻松了好多。

    纳兰如玉拿起床头边的遥控器，打开了电视，智能电视都是联网的，酒店方已经购买了所有网站的会员，喜欢看什么电影，都可以直接免费观看，而且还是超大屏、超清晰的。

    纳兰如玉随便找了一个喜剧片，然后点了进去。

    画面切换，然后进入了等待之中，纳兰如玉也不觉得奇怪，因为酒店的网络是有带宽的，入住这么多人，恐怕网速都会被拖慢，看电影加载一会儿，也是很正常的事情了。

    就在纳兰如玉拿起手机，想要看一会儿小新闻的时候，外面突然传来了一阵敲门声。

    纳兰如玉开始的时候，以为是隔壁的房间，因为房间好像隔音效果不太好，但是，仔细听了一会儿，果然是自己的房间。

    她起身裹上浴巾，踏上拖鞋，走到了门边，打开门镜，朝外小心的望了一眼。

    原来站在外面的是活动主办方的人，是一个叫做佳佳的美女。

    纳兰如玉这才放了心，打开了房门。

    “不好意思啊，这么晚了，打扰您了。”佳佳美女歉意的说道。

    “没事，请问有事情吗？”纳兰如玉笑了笑，并没有介意，现在时间还早，她也没打算这么早就休息。

    “我是来跟您商量一下奖金问题的，您现在方不方便？如果不方便的话，改天也可以。”佳佳美女试探的问道。

    “哦，没事的，我现在也没事，您进来吧。”纳兰如玉将佳佳美女让进了自己的房间里。

    佳佳美女进入房间之后，发现纳兰如玉住的还蛮不错的，比起自己的房间，似乎好了不止一个档次。

    不过，佳佳美女羡慕了一阵之后，却也并没有嫉妒，因为她觉得这一切都是纳兰如玉理应享受的，谁让人家是这届二次元大赛之中，最优秀的COSER呢？

    不仅是人长得漂亮，而且，表演天赋也是好的没话说，就连投资方的大老板，都被她圈粉了。

    “纳兰老师，这是这次活动的部奖金，一共是一百五十万，冠军奖金是一百万，亚军是五十万，刚才我已经询问过其他社员了，他们都同意奖金平均分配，你们社团一共是二十人，也就是说，每人五万块，您同意吗？”佳佳美女跟纳兰如玉询问道。

    听到这么多奖金，纳兰如玉当然是没有任何意见了，更何况这次比赛，大家也都很辛苦的，所以，平均分是最合理不过的分配方式了，她自然不会反对。

    “可以呀，我没意见。”纳兰如玉笑着点头道。

    “那就好，请在这里签个字吧。”佳佳美女笑着说道，将一只墨笔给了纳兰如玉。

    纳兰如玉立刻在自己的签名处，签上了自己的名字。

    “如果您没意见的话，我们就按照这个方式来分配奖金了，到时候，奖金会直接打入您的银行账号里。”佳佳美女跟纳兰如玉说道。

    “恩，好的，辛苦您了。”纳兰如玉开心的点头，礼貌的感谢道。

    “不用客气，对了，纳兰老师，这里有个小问题跟您讲一下，根据我们现在的税收制度，如果五万奖金直接给您的话，会被算作是意外所得，您需要缴纳一万块的税金给国家，其他人也都是一样的，不过，有些人觉得缴纳的税太高，希望以合作费的方式发放，也就是每个月发放五千块，十个月发放完毕，这样一来，缴纳的税会少很多，大概能省一半左右，您需不需要呢？”佳佳美女望着纳兰如玉问道。

    听到佳佳美女的问题，纳兰如玉似乎明白了，这五万块的奖金，需要给国家缴纳一万块的税金，如果是把合同稍稍改变一下，将五万块的奖金，换个名目，然后以每个月五千块来支付的话，就可以少交好多税款了，这对于自己来说，的确是一个比较不错的省钱方法。

    不过，纳兰如玉并没有迟疑，当即就拒绝了佳佳美女的好意，尽管纳兰如玉的确是需要钱，可是，前提是决不能损害了国家的利益，缴纳税金给国家是公民应尽的义务和责任，怎么可以为了让自己多得钱，而偷掉漏掉给国家的税金呢？？

    而且，国家收缴的税金，通常也都是用来发展国家的经济，用来提升国防，保护老百姓的，如果人人都不交税的话，那谁来保卫国家，谁来帮助百姓过上幸福安定的生活呢？

    “谢谢您的好意，还是算了吧，一万块钱的税金是我应该交的，不需要再改合同了。”纳兰如玉微笑着婉拒道。
------------

第241章 包养

    佳佳美女确认好合同之后，却并没有要走的意思，跟纳兰如玉在房间里闲聊了一会儿之后，似乎有点欲言又止的样子。

    看着佳佳美女神情古怪，纳兰如玉也觉察出了一丝异常。

    “佳佳老师，您还有什么事吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    佳佳美女笑了笑，果然是有事要说。

    “纳兰，有个公司的老板很欣赏你，希望能跟你互动一下，不知道您愿不愿意呢？”佳佳美女望着纳兰如玉问道。

    “互动？怎样的互动呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “就是…比如说，聊聊天、一起看看电影、吃吃饭什么的，当然，所有的花销都是那个老板付钱，你不用担心的，然后，每个月可以给你几万块的零花钱，你觉得怎么样啊？”佳佳美女此话一出，纳兰如玉这才反应过来，这哪里是什么互动啊？

    这不是摆明了就是包养吗？

    只是，让纳兰如玉想不到的是，活动的主办方居然会提出这种请求，真是让人很是意外。

    也许是那个幕后的大老板，不好意思自己出面，所以，才要找一个中间人吧？

    “怎么样啊？其实，你也知道，这种机会可不是每个女生都能有的，好多漂亮女学生，想要这种待遇还没有呢，你要不要把握一下？”佳佳美女望着纳兰如玉，试探的问道。

    纳兰如玉好无语，尽管她说的不假，在大学校园里并不是每个漂亮女生都有机会被大老板包养的，可是，这也不能算是一件光荣的事情啊？

    在纳兰如玉的眼里，只怕是没有骨气的女生才会心甘情愿的被男人包养吧？

    “当然了，如果你觉得钱少，还可以再商量的，或者你开出你的条件，我帮你沟通一下就可以了。”佳佳美女看着纳兰如玉还没有表态，还以为是有机会呢，接着说道。

    “佳佳老师，您误会了，谢谢您的好意，可是，我对这个没有兴趣的，何况我平日里学习很紧张，没有时间到处玩，您还是找别人吧。”纳兰如玉委婉的谢绝了佳佳美女。

    “哦，原来是这样啊？好吧，不过，还是希望你能考虑一下，毕竟这种机会真的很难得，学习虽然很重要，但是，你也要知道，现在仅凭一张学历也未必能找到好工作的，以前就有一个叫做韭菜壳子的网络写手，毕业于一所省级重点高校，可是，毕业之后还不是一样找不到好工作，最后沦落成了一个网络写手了吗？

    每个月才只有几千块，交了房租之后，连填饱肚子都很困难呢。”佳佳美女提醒道。

    对于韭菜壳子的遭遇，纳兰如玉也早有耳闻，那个悲催的网络写手写网文也有好多年了，几乎老一点的读者，都或多或少的听过韭菜壳子的这个笔名，据说壳子早年去饭店当过服务员，后来还去发过传单，还去洗浴中心打过工，总之，所有苦累的工作都做过了，到头来却还是苦苦的挣扎在贫困线上，连一个稳定安逸的生活都不能拥有。

    如果当初韭菜壳子能够放下那不值钱的尊严，选择另一种生活的话，也许今天就不会这么辛苦了。

    纳兰如玉不知道壳子现在后不后悔，但是，壳子的遭遇却的的确确值得让人深思。

    是保持着尊严贫困到底？

    还是放下尊严，选择富足的生活？

    “如果你不想跟壳子一样的话，最好还是再考虑一下吧？那个大老板条件很不错，手上有很多资源，只要他稍微向你倾斜一点，你下半生的生活就不用发愁了。”佳佳美女继续说道。

    纳兰如玉沉默了片刻，还是轻轻的摇了摇头，“谢谢你，这么好的机会的确是很难得，不过，我真的不需要，还是留给别人吧。”

    纳兰如玉再次拒绝了佳佳美女，佳佳美女也似乎看到了纳兰如玉的决心，她似乎并不会为金钱和物质所动，只好腼腆的笑了笑，然后带着合同离开了。

    丁佳佳带着合同离开纳兰如玉房间之后，就立刻去了隔壁的房间。

    原来她口中的大老板，竟然就是这次活动的主要赞助商之一的马老板。

    马老板名叫马惠光，是某皮革厂的大老板，今年五十多岁。

    马老板是典型的六零后，跟纳兰如玉绝对是两个年代的人，而且，马老板并不是一个前卫的男人，他之所以赞助二次元大赛，绝不是因为他欣赏二次元文化。

    他甚至对二次元一窍不通，根本不知道二次元代表什么。

    他之所以愿意出资赞助这种年轻人的活动，其实就是为了满足自己的欲望-女儿控。

    马老板有个儿子，不过后来跟前妻离婚之后，儿子跟着前妻走了。

    马老板一生都想要个女儿，可惜，老天不遂人愿，这个愿望一直没能实现，后来他发现二次元里面有许多漂亮可爱的女孩，虽然穿的衣服稀奇古怪，但是，一个个都很漂亮的。

    尤其是那些人气COER，更是一个比一个水灵，一个比一个清秀。

    马老板在二次元圈子里物色了几个漂亮女孩，都是通过金钱诱惑，物质引诱，来达到目的。

    先后跟好几个女孩有过了一些非正常接触，尽管他是想满足自己的女儿控，但是，在接触的过程中，难免也会有越线的行为发生。

    而那些被踩线的女孩，也都因为害怕名誉受损，最后也都不了了之了。

    这次，马老板又看上了纳兰如玉，而且，是第一眼就相中了她，尤其是她扮演的精灵少女的形象，更是让马老板的心里直痒痒。

    在晚上聚餐的时候，马老板曾不止一次的偷瞄纳兰如玉，这个女孩不管是近看还是远观，都是一个让男人难以自持的小妖精。

    原本马老板是给纳兰如玉安排的标准间，那样费用会低一些，可是，后来他又临时给纳兰如玉改了豪华单间，就在马老板的隔壁，目的就是为了晚上的时候，方便两个人幽会。

    马老板自以为自己开出的价码，足以让纳兰如玉心动，因为之前马老板就从多方打听过纳兰如玉的家庭情况，纳兰如玉不过是普通家庭出身的女孩，老爸是个穷工人，老妈是一个普普通通的中学教师，家里也没什么有实力、有背景的亲戚，一个月的生活费也不过才几百块而已。。

    马老板觉得，对于这样的女孩，一个月几万块就已经足够了，几万块对于纳兰如玉这种穷苦出身的女孩来说，也已经算是天文数字了。

    可是，谁曾想，就是这样的高价包养，居然都被纳兰如玉给拒绝了，这多少有点让人出乎意料。
------------

第242章 马老板の决心

    深夜，马惠光躺在床上，辗转反侧难以入睡。

    本来纳兰如玉拒绝了他，他也就没多少念想了。

    一个月几万块的包养费，一年下来也是几十万呢。

    马惠光觉得自己开的价钱不低，纳兰如玉不答应，那是她自己的损失，有些女孩就仗着自己长得漂亮，而性情孤傲，错过好多机会，像这种女孩，将来到了社会上，只有吃点苦头，才能改掉眼高手低的坏习惯。

    马老板虽然心里愤愤不满，觉得纳兰如玉太过清高，可是，心里面却还是有些不甘心，长夜漫漫，隔壁房间里就睡着一个大美人，这叫他如何能睡得着？

    两个人就隔着一个墙壁，马老板把耳朵贴在墙面上，想要听听对面的声音。

    可是，纳兰如玉的房间里很安静，因为这个时候，她已经打算要休息了。

    马老板越想越觉得可惜，如果错过了今晚，谁知道下次什么时候还能再见面？

    就算二次元大赛一年一次的话，那也得等到明年啊？

    错过了还要再等一年？

    马老板当然是不愿意的。

    可是，现在天已经晚了，自己总不能这么明目张胆的闯进对方的房间里去吧？

    虽说纳兰如玉是个小姑娘，没有多少反抗力，可是，人家不会喊人吗？

    一旦惊动了媒体，自己一个大老板的脸还往哪搁？

    马老板走到浴室里，用凉水冲了冲脑袋，让自己冷静了一下。

    人到中年，气血旺盛，满脑袋里都是一些成人内容，让他有些失去理智了，甚至在某一个时刻，他真的想过一些违反法律和纳兰如玉意愿的事情。

    只是，这种事情也只是在脑袋里想想而已，真要付诸实施，恐怕真是有些难度。

    马老板在床上无聊的看了会电视，这几天电视里每天都在播范爷，因为偷税漏税，居然被罚了八个亿，这恐怕是天朝建国以来，被罚的最厉害的一次了吧？

    不过，转念一想，范爷一年净赚几个亿，光帝都的房子就有一百多套，随随便便卖掉几十套，差不多也就够罚款了。

    马老板无聊的想着，又低头看了眼手机，手指不由自主的就翻找到了纳兰如玉的照片。

    这是在二次元大赛的时候，被前排观众拍下的照片，因为角度的问题，又或许是观众故意选择的这个角度，竟是不经意间拍到了纳兰如玉的裙下春光。

    两条雪白圆润的大美腿，当真是货真价实的好炮架。

    他看着纳兰如玉的照片，不由得浮想联翩，如果她进入娱乐圈的话，头脑再灵活一点，那将来的成就恐怕未必会在范爷之下。

    换句话说，像她这样漂亮的女生，除非自己不想，如果想要赚钱的话，那还不是易如反掌？

    床上躺一躺，白银十万两。

    马老板在手机相册里，翻看着纳兰如玉的照片，真有种想要舔屏的冲动。

    看了一会照片，马老板决定不再忍了。

    作为一个大男人，难道连一个小女生都搞不定吗？

    纳兰如玉越是自恃清高，越是说明她涉世未深，经常混迹江湖的女人，有几个会自恃清高的？

    说白了，她就是没有被人开发过，所以，才一直觉得自己好像小公主一样高贵。

    马老板坚信，只要给自己一个晚上，绝对可以让这个骄傲不逊的小公主，变成服服帖帖的小女人。

    马老板拨打了佳佳美女的电话，此时，佳佳美女刚刚沐浴完了，正打算休息。

    突然接到了马老板的电话，叫她赶紧去他的房间。

    佳佳美女有点意外，虽然两人之前都有合作，自己也帮马老板介绍了不少漂亮的小姑娘，她也因此从中获得了不少好处，可是，却从来没有被马老板点过。

    看着时间这么晚了，马老板还叫她过去，难道是长夜漫漫，马老板饥不择食，连替他办事的人也要拿下吗？

    虽然心中有点顾虑，但是，佳佳美女还是换好了衣服，去了马老板的房间。

    佳佳美女轻轻地敲了敲门，发现门根本没关，好像为自己特意留的一样。

    佳佳美女推门而入，此时，马老板正在床上翻看照片，见到佳佳美女之后，马老板立刻来了精神，将佳佳美女让进了房间里。

    “马老板，这么晚了，您还没睡啊？”佳佳美女试探的问道。

    “睡不着啊，佳佳，你来的太好了，帮我一个忙，事成之后，我给你封个大红包。”马老板神采飞扬的说道。

    “马老板要我做什么？”佳佳美女奇怪的问道，看样子马老板似乎不是冲着自己来的，佳佳美女的心里居然还有点稍稍失落。

    “这里有两片安眠药，已经下在果汁里了，这是纳兰如玉最喜欢喝的鲜榨果汁，晚餐的时候，我看她喝了不少，一会，你去敲门，让她把果汁喝了，等她昏迷之后，其他的事情你就不用管了，只要你保密，绝对不会有人知道，事成之后，我绝对少不了你的好处。”马老板此话一出，佳佳美女惊讶的下巴差点儿掉地上。

    马老板是不是电影看多了啊？

    这种事情摆明了是违法犯罪的勾当，怎么能做呢？

    万一纳兰如玉时候知道了，那自己岂不是成了她的仇人了吗？

    搞不好还会蹲监狱呢。

    为了一点钱，把自己搞得身败名裂，那可不划算。

    “佳佳，如果你不配合的话，那就别怪我喽，上次你跟你们公司的一个男助理去酒店的时候，干了些什么？如果被你老公知道的话，我想这可不是闹着玩的吧？”马老板话音刚落，佳佳美女不由得花容失色，她没想到自己因为一时冲动，做了傻事，竟然还被马老板知道了？

    还是说，这本来就是马老板设的一个局呢？

    为了让自己更好的为他服务，所以，他才故意设的这个局？

    不过，不管是哪种可能，现在已经不重要了。。

    重要的是，马老板似乎已经把自己绑在了他的船上，铁了心的要得到纳兰如玉。

    “乖乖去做，我保证不会有事的，事后我会给你一个大红包，连同那晚的视频一起还给你，怎么样？”马老板坏笑着挑了挑眉，佳佳美女眉角微微抽搐，似乎没了别的选择。
------------

第243章 江南皮革厂

    傍晚，纳兰如玉正打算休息，突然房门又被敲响了。

    由于时间已经很晚，所以，纳兰如玉还是很小心的。

    何况自己一个人住在酒店单间里，万一遇到坏人怎么办？

    纳兰如玉打开门镜，小心的朝外望去，只见佳佳美女正站在外面，不过神情似乎有点不太自然。

    这么晚了，佳佳老师又来做什么呢？

    难道还是因为刚才的事情吗？

    “纳兰，休息了吗？”这时候，佳佳美女又敲了敲房门，纳兰如玉才开了门。

    “佳佳老师，有事吗？”纳兰如玉开门问道。

    “呵呵，没，刚才点了两杯鲜榨果汁，觉得味道不错，给你送过来一杯。”佳佳美女笑着说道，将果汁递了过来。

    这么晚了，居然还会送果汁过来？

    纳兰如玉心里觉得有点奇怪，何况，这果汁明显是冰镇过的，恐怕鲜榨的果汁用不到冰镇吧？

    而且，现在天色都这么晚了，哪有在这个时候喝冰镇果汁的呢？

    会睡不着觉的。

    作为经常在外出差的佳佳美女来说，不会连这点常识都没有吧？

    总之，纳兰如玉觉得这果汁有问题，所以，接过来之后，并没有马上喝掉，而是将佳佳美女让进了房间里。

    当然了，佳佳美女来的时候也不是只拿了一杯果汁的。

    为了增加可信度，佳佳美女的手里也拿着一杯同样的果汁，她这样做的目的，就是想暗示纳兰如玉，我给你的果汁可是好果汁哦，因为我也有一杯跟你一样的果汁。

    只是，她没想到纳兰如玉没有马上喝掉，而是将她让进了房间里。

    两个人在床边坐了下来，纳兰如玉将果汁放在了床头柜上，而佳佳美女喝了一小口之后，也将果汁放在了另一边的桌上。

    “佳佳老师，刚才你说的马老板，他究竟是做什么的呀？”纳兰如玉故意跟佳佳美女攀谈起来，打算缓解一下两边比较尴尬的气氛。

    “马老板可是个大人物呢，他是某皮革厂的一个大老板。”佳佳美女说道。

    “江南皮革厂吗？”纳兰如玉好奇的问道，不是她故意这么问，是因为江南皮革厂实在是太出名了，现在一提到皮革厂，几乎百分之九十九点九九的人，都会第一时间想到江南皮革厂。

    如果你在网上搜索皮革厂的话，关键词里面还会出现点击率超高的“黄鹤”、“三点五个亿”和“小姨子跑了”。

    “对，就是江南皮革厂。”佳佳美女点点头，承认道。

    “啊？不会吧？就是之前网络上很流行的那首歌里的江南皮革厂吗？”纳兰如玉很惊讶的问道。

    “是，就是那个皮革厂呀。”佳佳美女承认道。

    “那个皮革厂的老板不是叫黄鹤吗？怎么成马老板了啊？”纳兰如玉很不解的问道。

    “黄鹤不是带着小姨子跑了吗？后来厂里面换了领导，就是马老板。”佳佳美女耐心的解释道。

    听到佳佳美女的解释，纳兰如玉这才恍然过来，对啊，之前那个老板带着小姨子跑路了，然后，江南皮革厂厂长的位置就空了出来，然后，马老板当了新的厂长。

    “不过，你可不要小瞧马老板哦，他可是很有能力呢，现在江南皮革厂都转亏为盈了，业绩一年比一年好了。”佳佳美女替马老板做宣传道。

    “哦，难怪他出手这么大方呢，好像近两年的二次元大赛，他都有资助吧？”纳兰如玉问道。

    “恩。”佳佳美女点了点头。

    “对了佳佳老师，我这边浴室的窗帘好像坏了，我不懂怎么弄，你帮我看一下可以吗？因为窗帘拉不下来，我都没敢洗澡呢。”纳兰如玉说着，走进了浴室里。

    佳佳美女觉得奇怪，这么高级的酒店，窗帘怎么会坏掉啊？

    她没有多想，就跟着纳兰如玉进了浴室里。

    “哪边坏了？”佳佳美女问道。

    “这边，你看看，留了好大一条缝呢，如果对面有人的话，这边不就被看光了吗？”纳兰如玉指了指浴室的窗帘说道。

    “是吗？咦？这不是有窗纱吗？这种窗纱在外面是看不到里面内容的，其实不用担心的。”佳佳美女安慰道。

    “不是啦，你在这里等我，我拿手电照给你看，只要一有光，窗纱就变透明了。”纳兰如玉跟佳佳美女说着，然后离开了浴室。

    纳兰如玉离开之后，可怜佳佳美女居然还真以为是窗纱有问题呢。

    其实，是纳兰如玉使得障眼法，她怀疑果汁里面有问题，可是，又不好明说，所以，就把佳佳美女骗进了浴室里面，然后，她趁机将两人的果汁调换了一下。

    佳佳美女的果汁应该是没问题的，因为之前她喝过一口了，而自己的果汁，纳兰如玉觉得可能会有问题。

    她快速的调换了两人的果汁之后，就拿着手机进了浴室里。

    此时，佳佳美女正在用自己的手机做验证呢，经过一番验证，窗纱质量很好啊？

    并没有出现漏光的事情发生，难不成是自己的手机灯光不够亮吗？

    “纳兰，我刚才试了一下，没有问题呀，你再试试看。”佳佳美女跟纳兰如玉说道。

    “是吗？为什么我试的时候，就是透明的呢？”纳兰如玉假装不知的说道，用手机照了照纱窗，手机灯光从里面往外照，可以看清外面的事物，可是，如果反过来，用灯光从外面往里照的话，光线却进不来，看不到里面的内容。

    “你看，在外面根本看不到里面呢。”佳佳美女看着窗纱没问题，跟纳兰如玉说道。

    “咦？怎么跟刚才不一样呢？刚才的时候还可以看到呢。”纳兰如玉假装迷糊的说道。

    “呵呵，可能是你看反了吧？这种高档酒店不会犯那种低级错误的，他们会保护客户隐私的，放心吧，不会有事的。”佳佳美女笑着安慰道。。

    “或许是我神经过敏了吧，不好意思啊，让您看笑话了。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “没事啦，其实这也很正常，我出差的时候，也会很重视隐私的，毕竟现在什么人都有，保不齐就会遇到变态呢。”佳佳美女笑着说道，跟着纳兰如玉一起离开了浴室。
------------

第244章 被下药了

    “纳兰，这果汁是鲜榨的，来趁热喝了吧。”佳佳美女端起果汁，笑着说道。

    “趁热？”

    明明是冰镇的嘛？

    纳兰如玉疑惑的看着佳佳美女，佳佳美女这才反应过来，自己太紧张了，所以才说错了话，毕竟这是她第一次做坏事。

    “我是说，趁着还新鲜，来。”佳佳美女笑着说道，将自己杯子里的果汁喝了大半杯。

    其实，她不知道，她喝的果汁，其实是拿给纳兰如玉的那杯，她自己的那杯果汁，正在纳兰如玉手中呢。

    纳兰如玉笑着喝了小半口，果汁虽然是冰镇的，但是，的确是很好喝，或许是中午榨汁的。

    佳佳美女见纳兰如玉喝了果汁，这才放了心，可是，正在她打算回去告诉马老板的时候，却突然觉得脑袋一沉，眼前的世界竟然开始天旋地转了。

    佳佳美女身体一个趔趄，险些跌倒，旋即，眩晕的感觉越来越强烈，还伴随有一阵奇怪的恶心感，有种美尼尔氏综合症的症状，她很诧异，自己为什么会有这种奇怪的感觉呢？

    难道是果汁拿错了？

    不对呀，被下了药的那一杯明明是马老板准备的，而自己的这一杯是后来自己点的，根本没有下药，为什么自己会有中招的感觉？

    看着佳佳美女头重脚轻，随时可能晕倒的样子，纳兰如玉心中一阵发寒，原来自己真的猜中了，果汁里果然是被动了手脚的。

    “佳佳老师？佳佳老师？你怎么了？”纳兰如玉赶紧扶住了佳佳美女。

    佳佳美女只觉一阵头晕目眩，身体也开始变得无力起来。

    “头好晕，好晕…”佳佳美女有气无力的说着，竟是重重的倒在了床上，旋即便失去了知觉。

    纳兰如玉赶紧伸手探了探佳佳美女的鼻息，好在呼吸正常，或许是药效发作了，让她陷入了昏睡状态。

    纳兰如玉怕佳佳美女着凉，帮她脱掉鞋子，然后给她盖上了被褥。

    “哎…这是何苦呢？都是女生，为什么要这样做啊？”纳兰如玉心里很苦闷的想道，或许是马老板暗中许了她什么好处了吧？

    一想到马老板，纳兰如玉赶紧起身，将房门给反锁了。

    马老板既然敢在果汁里下药，自然是没按什么好心的，万一晚上被他闯进房间里的话，那自己岂不是要吃大亏了？

    为了安起见，纳兰如玉不但反锁了房门，还挂上了门链锁。

    把房间锁好之后，纳兰如玉才回到了床边。

    这个时候，佳佳美女居然又醒了，只是她脸颊红扑扑的，好像喝了酒一样，而且，浑身燥热的厉害，她一直吵着口渴，可是，纳兰如玉给她喝了两杯水了，竟然作用不大，她还是吵着浑身好热。

    她开始撕扯自己的衣服，露出雪白的胸脯，连裙子都扯掉了。

    还好房间里没有男人，否则的话，一定会很尴尬的。

    “还热吗？热的话，就都脱掉吧。”纳兰如玉说着，帮着佳佳美女，将衣服都脱光光了。

    这还是纳兰如玉第一次如此近距离的看女生的身体呢，总感觉怪怪的。

    “好痒，好难受…”佳佳美女呢喃着，双手紧紧的抓着自己的胸脯，用力的往中间挤，那种酒醉般的媚态，把纳兰如玉可当真是吓了一跳呢。

    她不知道马老板在果汁里下了什么药，居然会这么厉害，竟然会让本本分分的女生吃了之后，会有这种奇怪的举动。

    好在现在中招的不是自己，否则的话，还不知道会发生什么可怕的事情呢。

    纳兰如玉为了缓解佳佳美女的痛苦，去浴室里，取了一条干净的毛巾，然后用温水清洗干净，然后去掉大部分水分，贴在了佳佳美女的额头上。

    然后又给佳佳美女冲了点薄荷水，给她喝了。

    正在纳兰如玉细心的照顾着佳佳美女的时候，外面突然传来了一阵若有似无的敲门声。

    声音很小，也很轻微，如果不仔细听，根本听不出来。

    纳兰如玉小心翼翼的来到门口，为了不发出声音，她脱掉了鞋子，光着脚丫走过来的。

    由于声音很小，外面的人，也没有察觉。

    纳兰如玉小心翼翼的打开门镜，朝外望去，站在外面的竟然是马老板。

    原来马老板在隔壁等了一会儿，本以为佳佳美女成功之后，会给他报信，结果他等了半个钟，竟然还没有等到佳佳的回信，有些等不及的他，决定自己来看看情况，也许纳兰大美人儿现在已经乖乖的躺在床上也说不定呢。

    马老板忍着心中的激动，来到纳兰如玉的房间外面，小心的敲了敲门，为了不引起其他人的注意，他也不敢用力敲。

    纳兰如玉看到马老板之后，更加印证了自己的猜测，这下了药的果汁，一定就是马老板让佳佳美女送过来的，他心里一定没安好心。

    难怪在晚餐的时候，他对自己那么热情呢，但凡是自己喜欢吃的，他都多点，自己喜欢喝的，他都多要，原来是为了讨好自己，他肯定是一早就对自己有了坏的企图。

    想到这里，纳兰如玉对这个马老板先前的好印象一扫而空，取而代之的是内心的愤怒。

    一个年龄足可以当自己老爸的人，居然还会对自己这种小姑娘下黑手，真是太过分了。

    马老板轻轻的敲了敲门，发现里面没回应，试着开了开门，却又发现，里面的门被反锁了，不由有些奇怪。

    这是怎么个情况？

    难道佳佳没有将果汁送过去？

    还是说，佳佳送了果汁之后，临走的时候，一时疏忽，将门锁给带上了？

    要真是这样的话，那还真麻烦了呢。

    如果门锁被带上的话，必须要房卡才能打开。

    “佳佳？佳佳？”马老板在房间外面，小声的喊了两声。

    结果里面没有回应，佳佳美女此时已经在床上陷入了迷糊之中，她连自己在哪里，自己是谁都分不清楚了。

    马老板小声的叫了两声，没有得到回应之后，就立刻转身回了自己房间里。

    他不能在外面站太久，因为酒店的走廊里都有监控的，他深更半夜的在一个女孩子的房间外面徘徊，难免不会引起住房部人员的警惕。。

    马老板回到自己房间之后，心急如焚，眼看着大美女就要到嘴边了，怎么会突然又出了岔子？

    接下来该怎么办呢？
------------

第244章 不开不开就不开

    马老板去了佳佳美女的房间，发现她没回来，这说明佳佳应该还在纳兰如玉的房间里，可是，为什么她不开门呢？

    马老板来到前台，想要让前台的人帮忙开门，说自己的东西落在纳兰如玉的房间里了。..cop>    可是，他却被前台告知，系统显示房间里有人，建议马老板自己去敲门，酒店是无权擅闯客人的房间。

    马老板只好又回到了门口，他现在似乎明白了，纳兰如玉一直在房间里，或许她没有喝掉下药的果汁，甚至有可能把佳佳也给控制住了。

    “咚咚咚…咚咚咚…”

    马老板又敲了门，这次声音稍微大了一点。

    纳兰如玉听到敲门声，还是没有开门。

    现在都这么晚了，马老板肯定没按好心，自己绝不可以给他开门。

    “小玉，我知道你在房间里，你快开开门，佳佳是不是也在你房间？”马老板嘴巴贴在门板上问道。

    纳兰如玉没有吭声，她不想跟马老板说话。

    “小玉，你开开门，我进去跟你说两句话就走，外面冷，快点给我开门。”马老板又说道，身体好像还在门板上摩擦。

    纳兰如玉感到一阵恶心，更不敢开门了。

    “小玉，佳佳是不是在你房间里？你叫她出来，我有事找她。”马老板又说道。

    纳兰如玉还是没吭声，她回头看了看佳佳美女，佳佳美女还在半昏迷的状态里，神智都不清楚了。

    看样子马老板一定是在果汁里下了好多药，要不然的话，佳佳美女不会昏迷成那个样子。

    好在自己没有喝掉果汁，否则的话，恐怕发生了什么，自己都不知道了。

    “小玉，你再不开门，我可报警了哦，到时候，有话可说不清了。”马老板居然用报警来吓唬纳兰如玉，还真亏他说的出口。

    本来纳兰如玉是不想搭理他的，可是，听到马老板这么嚣张，她实在是忍不住了，“好啊，你报警吧，我等着。”

    听到纳兰如玉的声音，马老板心头一喜，这说明纳兰如玉真的在房间里。

    “小玉，我跟你开玩笑的，你叫佳佳出来一下，我没别的意思，你要是不放心的话，那我先回房间，你让佳佳来我房间里。”马老板说完之后，就转身走开了，脚步声很夸张。

    其实，走廊里铺着地毯，正常走路是听不到声音的，可是，马老板却故意弄出很大的动静。

    不过，他并没有走远，而是很快又折返了回来，悄悄的蹲下身体，藏在了门外，只要纳兰如玉一开门，他就会立刻冲进去。

    纳兰如玉也不傻，看着房门下面突然又会出现的阴影，她知道，一定是马老板又回来了。..cop>    真是可恶，这家伙为什么这么难缠啊？

    纳兰如玉好头痛的想着，犹豫着要不要报警呢？

    如果现在报警的话，警察会不会管？

    毕竟什么事情都还没发生，到时候，马老板只要一直抵赖，恐怕自己也拿他没办法。

    或许马老板还会恶人先告状，反咬自己一口呢。

    现在马老板就躲在门后面，只要一开门，恐怕他就会有机会了。

    纳兰如玉是绝不会开门的，她没有理会马老板，直接回到了床上。

    此时，佳佳美女已经迷糊的不知道东西南北了，她呼吸好粗重，好像随时都可能喘不上气一样，而且，身体紧绷着，胸脯都挺得好高。

    她一直吵着好热、好痒，好像很难受的样子。

    纳兰如玉只好也脱掉衣服，抱着她，用自己温凉的身体来给她降温。

    两个人的身体紧紧地抱在一起，纳兰如玉感觉佳佳美女的身体好热，有点烫人的感觉。

    一夜过后，佳佳美女终于清醒了一些，纳兰如玉也经过一夜的折腾，累得有些够呛。

    清晨，阳光洒进卧室，将房间照的通亮。

    佳佳美女看到自己居然跟纳兰如玉赤条条的躺在一起，不由有些惊讶，却也有些羞涩。

    尽管两人都是女孩子，也没什么可以避讳的，可是，当两个柔软的身体贴在一切的时候，那种感觉还真是让人有些羞愧难当的呢。

    她轻轻地抽动了一下身体，纳兰如玉也立刻清醒了过来。

    她看到佳佳美女有些羞涩的神情，也立刻感觉到有点小尴尬，赶紧放开了她，揉了揉有些昏沉沉的脑袋，瞬间清醒了许多。

    “佳佳，昨晚你睡着了，我就没有叫醒你。”纳兰如玉跟佳佳美女说道。

    佳佳美女尴尬的笑了笑，她当然知道发生了什么。

    昨晚一定是自己喝错了果汁，然后就被迷昏了。

    好在她是睡在纳兰如玉的房间里，要是万一被马老板抱回房间的话，只怕是，自己的贞节要不保了。

    “谢谢你哦。”佳佳美女腼腆的笑了笑，赶紧穿上衣服，回了自己房间。

    纳兰如玉也洗刷之后，穿好了衣服，约了几个小伙伴，一起去一楼的自助餐厅里用餐去了。

    清晨7：00到9：30分是早餐时间。

    只要在大厅里登记一下，就可以去用餐了。

    环境还不错，菜品也不少，只不过，有些南瓜饼并不是那么新鲜了，虽然看上去好像卖相不错，其实，吃起来有点点酸酸的味道。

    黑米粥不错，加一点白糖的话，味道会更好。

    纳兰如玉跟社团里的几个可爱妹子一起拼了一桌，大家心情都很不错。

    毕竟昨天才刚刚夺冠，她们的兴奋劲还没有过去。

    吃过早餐之后，社团决定一起去四处走走，毕竟很少有机会来这种大城市里玩。

    而且，hn还是毛爷爷的家乡，大家都想去毛爷爷的家乡去看看。

    经过大家商量，社团租了一辆巴士，一起去了韶山。

    本来以为韶山会很发达，毕竟那是毛爷爷的老家，可是，当到了地方才发现，原来这里发展的很一般，跟三四线的小城市一样。

    而毛爷爷的家保存的却很完好，里面陈列着毛爷爷家曾经用过的东西，还介绍了毛爷爷的家庭成员。

    纳兰如玉在一间小房间里，看到了一个黑色的牌匾，上面写着四个金色的大字“温故知新”，在牌匾的下面还有一副对联。

    右边是“学而不思则罔”，左边是“思而不学则殆”，正好跟牌匾相呼应。

    导游说，这里是毛爷爷的书房，毛爷爷是个很勤奋的人，一生都在读书，所以才有了后来的成就。

    纳兰如玉站在如此庄严肃穆的书房里，感悟颇多，毛爷爷那么伟大的人，还不忘每天读书，日益精进，自己又有什么理由不去努力呢？

    感谢“旧街浪人”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第245章 我是大明星？

    参观完毛爷爷家乡之后，纳兰如玉跟着班车回到了cs市。

    傍晚，大家又在归园田居聚餐。

    只是，由于人数太多，被分成了三桌。

    纳兰如玉故意的躲开了马老板，因为昨天晚上发生的事情实在是太惊悚了。

    今天晚上，纳兰如玉可不敢再一个人睡了，早在回来的路上，纳兰如玉就找好了床伴。

    晚上她约了社团里的一个妹子一起睡，反正自己是大床房，两个人睡也一点都不会显得拥挤。

    最重要的是，这样可以有个互相照应，免得马老板半夜里再来折腾人。

    吃过晚餐之后，纳兰如玉就跟约好的床伴回了房间。

    这个妹子叫童小丽，虽然名字听起来很秀丽，可是，人长得却很强壮，接近一百八十公分的个头，而且，身体很结实。

    她脱掉衣服的时候，都可以清晰的看到她的马甲线，身体好像抹了橄榄油一样，轮廓分明，即便是男人看了，都会觉得自卑。

    纳兰如玉觉得跟这样的妹子在一起，会很有安感，即便是马老板真的闯进来，她也不会害怕。

    果不其然，马老板真的没敢再来捣乱，第二天，天刚亮，纳兰如玉就开始收拾东西了，因为她要赶今天的飞机回s市。

    海航的飞机是在早上十一点起飞，而她订的又是电子票，只好早一点去机场。..cop>    早上七点半的时候，纳兰如玉就坐车走了。

    由于打车的价钱会很贵，从省作协到黄花机场差不多要一百块，而坐公交车然后再转机场大巴的话，才十七块五，可以省好多呢。

    尽管纳兰如玉这次活动分到了几万块，根本不差这点钱，但是，从小爸妈就教育自己，要节俭，不可以浪费，所以，纳兰如玉还是觉得多省点钱比较好。

    父母年龄大了，也该为父母攒点养老钱了。

    168路公交车来得很早，早晨六点就发车了，七点半的时候，已经发了三班。

    纳兰如玉坐上车，经过十七站，然后下车，转乘机场大巴去了黄花机场。

    纳兰如玉来到机场大厅，排队等候领取登机牌。

    然而在她排队等候的时候，却发现好多人都在朝着她的方向看，尤其是一些年轻人，在看纳兰如玉的时候，眼神里居然都放着光彩，甚至还有一些人居然拿着手机在拍。

    纳兰如玉感觉好奇怪，自己又不是什么大明星，为什么要拍自己呢？

    她回头看了看周围，也没什么大明星啊？

    他们的确是在拍自己！

    终于，有一个拍客忍不住的走了过来。

    “玉姐，可不可以给我签个名？我是你的粉丝哎。”

    面对着男生那热切的请求，纳兰如玉觉得很诧异，自己什么时候有粉丝了啊？

    “玉姐，我看了你的二次元大赛的表演，你扮演的精灵真是美爆了，原来我还以为是你化妆化的好，没想到你真人也这么美，给我个签名行吗？真没想到能在这里遇到你。..co男粉丝激动的望着纳兰如玉，激动的话都快不会说了。

    听到男粉丝的解释，纳兰如玉这才明白过来，原来他是通过二次元大赛才认识自己的。

    虽然认识的时间不长，但是，却被自己精彩的表演给直接圈粉了。

    面对男粉丝的小小要求，纳兰如玉当然不会拒绝，接过男粉丝的笔，在他的纪念本上，签上了自己的名字。

    “谢谢玉姐，希望可以看到你更精彩的表演。”男粉丝很热情的跟纳兰如玉说道。

    “恩，谢谢，也祝您每天有个好心情^_^”纳兰如玉微笑着送去了自己的祝福。

    看着男粉丝这么轻易的就要到了女神的签名，几乎一瞬间，刚才还在观望的粉丝们，都一窝蜂的涌了过来。

    “女神，给我也签个名。”

    “还有我，我也是您的粉丝呢。”

    “我…我，我也要…”

    不管认识不认识的，也不管是真粉丝还是假粉丝，总之，人都有盲从效应。

    看到那么多人都在追星一个漂亮的女孩，其他人也都抱着占便宜不吃亏的心态，都涌了过来，甚至造成了机场秩序的混乱。

    机场的安保吓了一跳，还以为暴动了呢。

    等到安保人员赶来了，才发现，原来是追星粉丝搞得事。

    好在有着安保人员的维持，纳兰如玉才没至于被这些热心的粉丝给挤爆。

    等一一给粉丝们签完名字之后，纳兰如玉的手都酸了。

    她从没想到，自己居然会有这么多粉丝，如果让她知道，二次元最后决赛的视频点击量已经超过了数百万的时候，恐怕有再多的粉丝，她都不会有意外了。

    “玉姐，我爱你，希望你越来越美丽。”一个可爱的小男孩要到纳兰如玉的亲笔签名之后，开心的说道。

    “谢谢。”纳兰如玉笑着将签名笔还了回去。

    目送着小男孩离开之后，前面的男子突然转回了头，“你是大明星吗？是模特还是娱乐圈的？”

    “哪里是什么大明星呀？我只是一个普通人。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “别谦虚了，刚才那么多人让你签名，你一定很厉害吧？给我也签个名行吗？”男子望着纳兰如玉问道。

    “如果你真想要的话，那我也不介意啊。”纳兰如玉笑着说道。

    “来，给我签这里。”男子撸起袖子，露出粗壮的手臂，指着最发达的肌肉说道。

    纳兰如玉奇怪的看了看男子，头一次见到有让把签名签在身上的呢，这种签名有什么意义呢？

    回家一洗澡不就洗掉了吗？

    还是说，他是在故意逗自己玩呢？

    “这里就行。”男子拍了拍胳膊说道。

    纳兰如玉抿了抿嘴唇，虽然觉得荒唐，但还是在上面签上了自己的名字，至于说对方会不会洗掉，那就是人家的自由了。

    “好了，签好了。”纳兰如玉将笔帽插回，双手将笔还了回去。

    “谢了。”男子笑着道了声谢，然后提着行李，走到了一边。

    “来，你站我前面。”男子笑着说道，竟是将自己的位置主动让给了纳兰如玉。

    纳兰如玉哪里好意思？

    就因为一个签名，就去插队也太不合适。

    可是，耐不住对方的热情，纳兰如玉只好提着行李，站在了男子前面。

    不久之后，终于轮到纳兰如玉了，她将自己的身份证双手递了过去。

    经过身份验证系统验证之后，纳兰如玉很快得到了登机牌，然后提着行李离开了。

    但是，她还没走多远，就听到身后的男子对客服人员说道，“可不可以跟刚才那个美女坐一起？拜托了。”

    客服人员笑着看了看男子，选了一张跟纳兰如玉紧邻的登机牌给了他。

    (本章完)
------------

第246章 给爸妈の礼物

    纳兰如玉看到男子拿了跟自己临近的登机牌，只淡然一笑，也没有说什么，选择坐在哪个位置是对方的自由，只要不影响到自己，其实也没什么可计较的。..cop>    纳兰如玉提着行李到了二十七号登机口等待，此时距离飞机降落还有四十分钟的时间。

    纳兰如玉将行李放在视线可及的地方，然后从包包里拿出手机，打开了微信。

    因为自己临走前都还没有跟朋友们道别，之所以没有那么做就是为了防止马老板再来骚扰自己。

    现在纳兰如玉到了机场里，连接了机场的wifi，机场的wifi是免费的，一部手机可以免费使用四个半小时。

    纳兰如玉打开微信之后，没想到来了好多消息。

    纳兰如玉看着这些消息，逐一回了过去，但是，当她看到马老板消息的时候，却遗憾的撇了撇嘴，将马老板的微信给默默的删掉了。

    原来马老板竟然给纳兰如玉发来了尺度好大的段子，好低俗的那种，或许他以为这种段子很好笑，可是，在纳兰如玉看起来却极度无聊，甚至有些恶心。

    “没事，我现在已经到机场了，正在候机厅呢。”

    “好的，一定！”

    “恩，找到就好^_^”

    “谢谢，我不去了，我还要回去上课呢，这几天耽误了好多课程，得回去好好补课了，你们去吧，玩得开心点。”

    “嗯(*^__^*)。”

    在纳兰如玉等飞机的时候，突然，不远处来了一个旅行团，一个模样很漂亮的小姐姐带着十几个老大妈在不远处坐了下来。

    大家坐下之后，小姐姐就开始介绍她们这次旅行的路线，原来她们是去迪拜的旅行团。

    小姐姐熟练的介绍起了迪拜的各种美丽的风景点，譬如八百多米高的迪拜塔，又叫做哈利法塔，还有七星级帆船酒店，美丽的人工岛屿棕榈岛等等…

    纳兰如玉在一旁听得好入迷，要不是自己还要回学校上课的话，她都有想去迪拜旅行的冲动了。

    听着小姐姐的介绍，纳兰如玉心中突然有了一个想法，自己赚来的五万块，不如给爸妈报个旅行团算了，让他们也出国去旅游玩玩多好？

    爸妈辛苦半辈子了，从年轻的时候就省吃俭用的，就是为了让自己生活的能更好一点。

    现在他们都上了年纪，却还是不敢乱花钱，别说出去旅游了，就是身上的衣服都好多年没有买新的了。

    如果让他们拿着自己的辛苦钱出去旅游，他们肯定舍不得去，现在自己赚钱了，也应该让爸妈开心一下了。

    纳兰如玉如此想着，跟那个导游小姐姐要了一张名片，然后查询了一下价格。

    价格虽然有点小贵，两个人出国游的话，七天的时间，费用是三万四千多块，不过，仔细想想，其实也挺划算的，如果爸妈能出去开心一下，回来之后好长时间心情都很好，他们开心了，少生病了，不就等于是省钱了吗？

    而且，趁着现在爸妈还能跑得动，让他们多出去走走看看，如果有一天他们老了，或许想出去旅游，都走不动了。

    尽孝心一定要趁早，起码纳兰如玉是这么觉得。

    不久之后，飞机终于到了，纳兰如玉将手机塞回包包里，准备排队登机。

    可是，却被告知飞机正在修理，可能会晚起飞一会儿，纳兰如玉只好重新坐下来，慢慢的等。

    大概半小时之后，登机终于开始了，纳兰如玉排好队伍，谁知道坐飞机居然还会有人插队呢，几个中年人，好像是一家子集体插队，其中一个体重有二百斤的大妈硬生生的挤进队伍里，还狠狠地踩了纳兰如玉一脚，真是疼死了。

    虽然知道对方或许不是故意的，可是，那大妈明知道踩人了，竟然还装作没事人一样，心安理得的站在了前面。

    纳兰如玉心里很生气，可是，看着对方上了年纪，也不好意思再计较什么，只当是自己倒霉算了。

    “没事吧？要不要紧啊？”身后突然传来一个男子关心的声音。

    纳兰如玉转身看去，竟然是那个跟自己要签名的男子。

    “谢谢，不要紧的。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “躲着这些人点，哪里都有没素质的人。”男子宽慰道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，心里舒服了一些。

    排队检票之后，终于登机了。

    纳兰如玉跟身后的男子果然被分在了同一排，男子在41k，纳兰如玉在41j。

    找到自己的位置之后，纳兰如玉打算将行李箱放进行李架上，可是，东西有点小重，里面装了一些茶叶。

    这次来hn的时候，有一位当地的朋友说当地的千两茶和万两茶挺好，如果回去的时候，可以带给亲人朋友喝。

    纳兰如玉觉得也不错，而且，价钱也不是很贵，她买了几百块钱的千两茶，差不多有十多斤，都是干茶，朋友还送了纳兰如玉一些叫不上名目的茶，比如加了花瓣的茶，还有做成砖块模样的茶，这些都是纳兰如玉之前没见过的。

    北方人都爱喝茶，而且，茶叶送朋友也是不错的选择。

    纳兰如玉家里面亲戚好多，每人分点茶喝也蛮不错的。

    或许是茶叶太多了，纳兰如玉提起行李箱，还有点费劲。

    正在她发愁，自己怎么将行李箱塞到行李架上的时候，突然一只温暖的大手，从她手中接过了沉重的行李箱。

    感谢“旧街浪人”大大、“不完整的一”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第247章 热心の朋友

    “我来吧，放这里可以吗？”身旁的男子很轻松的将纳兰如玉的行李箱放在了行李架上，并征求纳兰如玉的意见。..cop>    “恩，谢谢你。”纳兰如玉笑着点点头，其实里面也没什么值钱的东西，茶叶也都是干的，不怕被压坏了，所以，没有介意。

    放好了行李箱之后，两人就落座了。

    男子坐在飞机靠窗的位置，纳兰如玉坐在中间，这是她第一次坐在距离窗户如此近的距离上，视线透过窗户还可以看到外面宽大的机翼，和巨大的引擎。

    如果飞机起飞的话，或许可以看到更多的景色吧？

    尽管来的时候也是坐飞机来的，但是，由于位置不佳，根本看不到外面的景色，现在终于有了机会，所以，她想多看一会儿，甚至有种想要拿手机拍视频的冲动。

    男子看着纳兰如玉好奇的望着窗外，微笑着站起了身。

    “来，咱俩调换一下位置吧。”男子微笑着说道，把自己的位置让了出来。

    “谢谢你。”纳兰如玉感激的说道，对男子的印象陡然提升了不少。

    纳兰如玉坐在靠窗的位置之后，视野果然是比之前开阔了好多，由于飞机不是很大，是737机型，所以，一个位子上可以看到前后两个窗口的风景。..cop>    坐在靠窗的位置，纳兰如玉好激动，待会飞机飞起来的时候，或许景色就更美了。

    果不其然，飞机在经过一段时间的准备之后，终于发动了。

    引擎开始高速运转，声音还是蛮大的，震的耳朵有点嗡嗡的响，不过，过一会儿之后，就会适应了。

    飞机缓缓的转过弯道，来到了飞行主跑道上。

    然后引擎继续开大，飞机的速度越来越快，在跑道上高速滑行，窗外的景色在以极快的速度从身旁掠过，渐渐地，飞机的速度越来越快，如同飞驰在高速上的汽车，突然，一阵强有力的推力从座椅和后背上传来，紧接着，飞机仰斜着飞上了天空。

    看着地面上的景物越来越小，纳兰如玉的心情也好激动，感觉好像坐的不是飞机，而是小时候在游乐园里坐的摩天轮。

    她想拿出手机把外面的景色拍下来，可是，摸了摸口袋才发现，手机已经被放进包包里了，而包包在行李箱里，行李箱被锁在了行李架里。

    飞机在飞行的时候，一般是不允许打开行李架的，主要是为旅客的安着想。..cop>    纳兰如玉遗憾的撇了撇嘴，正在她打算放弃的时候，突然，旁边递过来一台黑色的苹果x手机，从样式上来看，貌似是时下最流行的款式，估计价格也在八九千或者一万块左右。

    “用这个拍吧，等下了飞机，我传给你。”男子微笑着说道，好像他能读懂纳兰如玉的心思一样。

    纳兰如玉感觉好奇怪，他怎么会知道自己心里想什么呢？

    “呵呵，其实我第一次坐飞机的时候，也觉得很新鲜，偷偷的用手机拍了视频，还不敢被人发现，后来才知道，其实坐飞机是不必要一定关机的，只要切换到飞行模式就可以了，模式我已经切换好了，你可以随便拍。”男子看着纳兰如玉有些疑惑的眼神，微笑着解释道。

    听到男子的解释，纳兰如玉这才明白，原来他也有过类似的经历呢，不由得对他又多了几分好感。

    “谢谢。”纳兰如玉接过男子的手机，然后打开录像功能，将窗外的景色录了下来。

    飞机起飞的过程很快，前后不过几分钟的时间，就已经爬升到了距离地面很高很高的位置上。

    飞机穿越白色的云层，然后到了云层之上，云海就在飞机下面，而更加神奇的是，在云层上面居然还有一层云，两层云之间是碧蓝色的天空，晴空万里，可以看到好远的地方。

    纳兰如玉很好奇，头上的那层白云之上，又会是什么呢？

    飞机进入平流层之后，进入了相对稳定的阶段，在这个时候，基本上看不到下面的东西了，除非没有云的地方。

    纳兰如玉将录下的视频和拍下的照片保存，然后将手机还给了男子。

    “谢谢你，我都录下来了。”纳兰如玉感谢道。

    “不客气，都录好了？飞机下降的时候不录吗？”男子问道。

    “我怕会占用您太多内存，影响您使用。”纳兰如玉说道，她知道自己最早的一部手机，也就只能录制十几分钟的视频而已，再多了就会出现内存已满的提示了。

    刚才她录了十几分钟，也怕会占用别人太多的资源。

    “没事，512g的内存，录一个小时都没问题的。”男子淡然一笑，毫不担心的说道。

    “512g的内存吗？”纳兰如玉闻言，吓了一跳，或许是好久没有关注手机科技的发展了，才会让她对如此大的内存感到惊讶。

    记得小时候，隔壁家哥哥买的第一台电脑，内存才只有64，你没有看错，就是64不是64g，1g=1024

    后来纳兰如玉上小学的时候，为了去网吧玩一款叫做天堂2的网络游戏，都要提前预定呢，因为哪款游戏的要求配置很高，当时的网吧机器根本带不起来，一个网吧也只有最好的几台机器，才可以玩，而纳兰如玉清晰的记得，当时网吧最高配置的内存也才不过256硬盘才16个g。

    没想到才短短十年的时间，手机的内存都达到了恐怖的512g，差不多都要赶上主流电脑的硬盘容量了。

    “是啊，现在的主流机差不多都是这个配置吧。”男子笑着解释道。

    纳兰如玉听到他的话，吓了一跳，主流机都是这么高的配置了吗？

    “你老是拿着手机录的话，多累呀，干脆把手机放在窗口，让它自动录就好了，到时候，你把需要留下的剪裁一下就可以了。”男子说着，用胶带将手机贴在了飞机的窗玻璃上，解放了纳兰如玉的双手。

    “谢谢。”纳兰如玉微笑着感谢道，都有点不好意思了。

    毕竟两个人只是萍水相逢，也没有多深的交情，对方突然对自己这么好，还真是有点不太适应呢。

    (本章完)
------------

第248章 美好时代

    “不用这么客气，我叫魏如风，是个画家，你呢？”男子主动伸出手来，跟纳兰如玉主动的自我介绍道。

    “我叫纳兰如玉。”纳兰如玉很诚实的回答道。

    “纳兰如玉？呵呵，你是满族人吗？”男子奇怪的问道。

    “不是啊，我是汉族人。”纳兰如玉更正道，至少自己的户口本上都是写的汉族。

    “是吗？汉族中姓纳兰的还真是少见呢，这个姓氏在满族里面可是一个赫赫有名的大姓呢，在清朝的时候，纳兰家族里可是出了不少大人物呢。”男子笑着说道，好像对这个姓氏很了解的样子。

    “呵呵，我不太了解呢。”纳兰如玉尴尬的笑了笑，腼腆的说道。

    “我看你八成应该是满族人，至少你的祖上有满族血统。”男子很坚定的说道。

    “你怎么这么肯定呀？”纳兰如玉觉得有些好笑，自己别说是满族人了，恐怕是不是地球人还不一定呢。

    如果命运老爷爷没有骗自己的话，那自己应该是仙王星人了，怎么可能会有地球血缘呢？

    “因为汉族跟满族人还是有不少区别的，汉族女孩子大多是八字眉或者平字眉，而满族女孩多半是倒八字，其次我们汉族人的小脚趾的指甲是分开的，一大一小，而满族女孩子的小脚趾，指甲通常会比较完整，我看你的脚很美，小脚趾的指甲也没有分开，所以，我猜测你一定有满族血统。”魏如风说的头头是道，让得纳兰如玉差一点就真的相信了。

    “呵呵，没想到你还挺有研究呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “不信的话，你可以回家问问你父母，说不定你的祖上是怕被清算，所以，才改了民族，在清朝末年到民国初年的时候，这种事情很多的。”魏如风接着说道。

    “清算？”纳兰如玉吓了一跳，因为这个词汇太敏感了，好像涉及到擦边球的话题了呢。

    “你不知道吗？在清朝入关的时候，可是杀害了我们不少汉人，后来清朝末年，官府腐败，最后被国父领导的革命军推翻，当时，革命的口号就是‘驱除胡虏，恢复中华，建立民国，平均地权’，这个胡虏指的就是满族人，那时候在中原大地上有好多满人城，是专供满族人居住的，满族人在清朝可以不用劳动，就可以被国家养着，他们相当于特权阶层吧。

    后来革命爆发之后，长期被压迫的汉族人，就开始清算满族人，当时在南方好多满族城都遭了秧，死了不少人。

    好多满族人怕被清算，所以，都改了汉人的姓，大多连民族都换了。”魏如风此话一出，纳兰如玉的小心脏禁不住一阵砰砰乱跳，真的有那么可怕么？

    “当然了，不过那都是过去的事情了，自从建国之后，我们的政府对少数民族还是很优待的，没有进行过任何的清算，而且，还都一视同仁，现在的满族同胞跟我们汉族同胞都没有任何分别了，大家都是中华民族的一份子，也不分你我了。”魏如风看着纳兰如玉花容失色的样子，连忙笑着解释道。

    “吓死我了，我还以为现在还会清算呢。”纳兰如玉深吸一口气，渐渐平复了心情。

    “呵呵，不好意思，没想到会吓到你，不过你放心好了，咱们天朝对少数民族的政策很好，不会有事的，更何况像你这么漂亮的妹子，更不会有事了。

    对了，迪莉热巴你知道吧？”魏如风笑着问道。

    “你是说xj的那个美女明星吗？”纳兰如玉问道。

    “对，就是她，你看她是维吾尔族女孩，现在不一样成了大明星了吗？如果天朝歧视少数民族的话，怎么会捧一个少数民族女孩做明星呢？还有央视的著名主持人小尼，他名叫尼格买提，也是少数民族呢。”魏如风笑着说道。

    “恩，这个我知道，还有小撒哥，也是少数民族。”纳兰如玉笑着说道，小撒哥以前主持的今日说法很好看，记得小时候纳兰如玉每天中午都会准时看的。

    “对，现在是一个民族大融合的时代，也是实现我们共同的中国梦的美好时代，看看祖国大江南北建设的这么好，其实也是我们这代人的幸运。”魏如风看着窗外的景色，跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉深有感触的点点头，其实，祖国的繁荣富强每个人都是亲历者，每个人都有感触，记得纳兰如玉很小的时候，生活条件还不是很好，很少能吃到肉，也只有在逢年过节的时候，才会吃一顿肉馅的饺子。

    而现在，国家富强了，老百姓的生活也好了，吃肉都已经不是什么新鲜事了，想吃什么都可以买到，而且外卖都超方便的。

    下了飞机之后，魏如风加了纳兰如玉的微信，由于机场里的信号不太好，或许是使用wifi的人太多，所以，几次传输视频都失败了。

    “要不这样吧，等你回到学校之后，我再传给你吧？这里信号不够好。”魏如风跟纳兰如玉商量道。

    “恩，好，谢谢你。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    “不客气，对了，你怎么回去啊？要不要我送你？”魏如风跟纳兰如玉问道。

    “谢谢，不用了，我已经给朋友打电话了，我朋友来接我。”纳兰如玉跟魏如风说道。

    “好，那就这样吧，下次再有比赛的话，记得通知我，我去当你的粉丝。”魏如风笑着说道。

    “呵呵，好。”纳兰如玉笑着点点头，目送着魏如风从另一个出口离开了。

    纳兰如玉走出五号出口，外面停着好多车，有机场的大巴车，还有好多来接人的专车，以及携程的网约车和滴滴车。

    其实纳兰如玉并没有给朋友打电话，也没有人来接，她觉得这种小事情，根本不值得惊动别人。

    机场里的大巴车就好方便，三十块钱就可以直接坐到花园路中段，然后再花两块钱坐k16路车，就可以到自己的学校北门了。

    感谢“旧街浪人”大大、“帝阡陌丶”大大、“木鱼乐风”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    最近天冷了，大家注意多穿衣服，壳子感冒了，太难受了，希望大家都身体健康，不要生病！~

    (本章完)
------------

第249章 奇葩の邻居

    “嗨，大美女，真的是你？你什么时候回来的？”

    纳兰如玉刚下了车，突然，一个大嗓门从旁边传了过来。

    听到那熟悉的公鸭嗓子的声音，不用猜也知道了，一定是马凯。

    每次见到美女的时候，他都跟打了鸡血一样的冲动，没想到他见到自己竟然也会这么亢奋。

    “我说，怎么不理我啊？出名了就不认识老相好了啊？”马凯嬉皮笑脸的说道，伸手接过了纳兰如玉的行李。

    在接行李的时候，还故意的摸了摸纳兰如玉那光滑的小手，想要揩油。

    “谁是你老相好啊？你有病啊？”纳兰如玉生气的翻了翻白眼说道。

    “嘿嘿，我看了你的二次元比赛了，你扮演的精灵真是美呆了，我还录了视频，你看。”马凯说着，摸出手机，然后打开视频库给纳兰如玉看。

    听着那让人面红耳赤的喘息声，纳兰如玉的脸色瞬间垮塌了下来。

    “你想死啊？想换手机了是不是？”纳兰如玉瞪着马凯，马凯也吓出了一身冷汗，赶紧关掉视频，找到纳兰如玉的比赛视频调拨了出来。

    原来他并不是有意的，而是手机里存了太多的成人影片，所以，刚才一不小心点错了。

    看着马凯录下来的视频，纳兰如玉觉得还不错，他的手机像素还不错，虽然是转录的，但是，从画质上来说，已经很不错了。

    “哎，把视频发给我哦，我要留一份的。”纳兰如玉看完了视频，将手机还给了马凯。

    “ok，没问题，不过，你怎么感谢我啊？”马凯嘿嘿笑着问道，明显有占便宜的想法。

    两个人从小一起长大，马凯肚子里就几条蛔虫，纳兰如玉最是清楚了，每次露出这种眼神的时候，一定是他又在耍鬼心思的时候。

    “感谢你个毛线啊？爱发不发。”纳兰如玉毫不客气的说道。

    “啧啧啧，成了女神之后，脾气都变大了，哎…有些人啊，真是没良心，富贵了就把当年的好兄弟给忘了，你仔细想想，我以前对你怎么样？你居然这样对我？”马凯撇了撇嘴，故作可怜的说道。

    马凯不这样说还没事，看到他这装可怜的样子，纳兰如玉的火气蹭的一下就上来了。

    “姓马的，你还好意思说呢？小时候每次犯了错，你还不是让我背锅啊？每次做了坏事，你都要拉我垫背，好不容易你良心发现，答应帮我找个女朋友，结果，还被你给睡了，没有拿刀砍你就已经算是对你不错了，你还在这里装可怜？”纳兰如玉气呼呼的说道，把马凯骂了个狗血淋头。

    马凯自知理亏，尴尬的笑了笑，没再吭声。

    马凯将纳兰如玉送到公寓小区外，还想进去，结果却被纳兰如玉给拦了下来。

    纳兰如玉不知道公寓里有没有人，如果没有人的话，万一让马凯进到自己的公寓里，谁知道会发生什么啊？

    这家伙很涩，从初中的时候就是个出了名的大禽兽，在校园里没少调戏小女生，揩油的事情也没少做，原本以为这家伙长大了就会成熟一点的，可是，谁知道随着年龄的增长，他的兽性居然也见长了，坐公交车，还故意摸人家女乘客的屁股，教学楼里见到漂亮的女生，还故意上前蹭人家的胸脯，总之，对于这种人，还是敬而远之的好。

    “还没到呢，我帮你送上去，这行李箱挺沉的。”马凯拉着纳兰如玉的行李箱，不忍放手。

    “行了，到这里就可以了，如果不怕挨揍的话，那你就送啊，反正仇长天在呢。”纳兰如玉此话一出，马凯的脸色立刻变得僵硬了起来。

    在校园里，仇长天的名号可是出了名的厉害，就连无法无天的留学生都怕他。

    马凯自然不会例外，虽然他胆子也不小，可是，唯独害怕仇长天。

    他也知道纳兰如玉跟仇长天的关系，只好尴尬的笑了笑，依依不舍的松了手。

    “那就到这里吧，我还有事，先走了啊。”马凯说完之后，就转身溜走了，生怕会碰到仇长天。

    万一搞误会了，那自己可是没有好果子吃的。

    看着马凯色厉内荏的样子，纳兰如玉忍不住的笑了，就这胆量还出来泡妞呢，真是胆小鬼。

    纳兰如玉提着行李箱回了公寓，果不其然，公寓里没有人，仇长天好像没有来过。

    其实，平日里仇长天是很少过来的，他多数时间都在自己的仓库公寓里住，那里空间比较大，而且，也比较自由一点。

    由于是租借的仓库的库房，所以，到了晚上之后，那里会很安静，没有人会打扰。

    而如果是住楼房的话，就会很吵了。

    尤其是纳兰如玉楼上的住户，更是吵得要命，楼上一对年轻的夫妻，有一个两三岁的小女孩，小女孩每天都在楼上乱跑乱跳，而他们又是铺的木质地板，一点都不隔音。

    小女孩每次在楼上跳绳的时候，下面都震得好厉害，感觉天花板都要塌下来一样。

    纳兰如玉上去找过一次，小女孩的爸爸态度还好，道歉之后表示以后会注意的，可是，好了几天之后，小女孩又开始撒欢了，每天都好像狂欢节一样，白天跑跑跳跳就算了，晚上还要玩溜溜车，一直玩到晚上十一二点的时间。

    每次溜溜车从客厅跑到卧室的时候，都好像天花板上跑过了一辆火车一样，震得耳朵都要崩溃了。

    后来纳兰如玉又找了几次，小女孩的妈妈却不耐烦了，居然还以小孩子还小为理由，还说纳兰如玉没有爱心。

    听到对方的指责，纳兰如玉真是有苦说不出啊，小孩子跑跑跳跳也就忍了，可是半夜都凌晨了还玩溜溜车，难道这不过分吗？

    只是让你晚上不要让小孩子骑溜溜车了，难道这也叫没有爱心吗？

    总之，遇到一个奇葩的楼上邻居，也只能自认倒霉了。

    纳兰如玉将行李放在卧室里，突然发现好像有点不对劲哦，怎么楼上突然变得安静了？

    按理说，这个时间应该是小女孩跳绳的时候了，每次跳绳都是二百次，一次不多，一次也不少的，每天中午纳兰如玉都养成了给小女孩数跳绳的习惯，跳够了，就会休息十分钟到十五分钟左右的时间，纳兰如玉也可以趁这个时间补个午觉，要不然的话，就算你睡着了，也会被震醒的。

    感谢“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第250章 好恐怖

    纳兰如玉在家里难得睡了一个安稳觉，一整夜都没有一点噪声，还真是有点不太习惯呢。

    第二天，天还没亮，突然，外面传来了一阵噪杂的脚步声。

    纳兰如玉也被这阵脚步声给扰醒了，楼上一会拉桌子，一会搬椅子的，好像要搬家的样子。

    难不成是对方良心发现了，要搬家离开这里吗？

    纳兰如玉想了想，还有点舍不得他们呢，虽然小孩子有点乱，但是，自从纳兰如玉买了耳塞之后，也就好了。

    小孩子活泼一点也挺可爱的。

    慵懒的伸了个懒腰，然后去洗手间洗漱完毕，正在纳兰如玉打算去做早餐的时候，却突然看到楼下竟然停着两辆警车。

    而走廊里好像有好多人的样子，还有的人在小声的议论着什么。

    “让一让，让一让，不要堵在这里。”外面传来了貌似警察的声音。

    纳兰如玉好奇的打开房门，目光透过防盗门的网纱，看到外面两个警察抬着一个担架刚好从门口经过，担架上好像躺着一个人，只是上面盖着一个白色的布，看不到里面人的样子。

    不久之后，又有两个担架抬下去了，身上同样都盖着白布。

    看到这一幕，纳兰如玉的心猛地一揪，“天呐，发生什么事了？”

    等着警察都走了之后，她才开了门，悄悄的上了楼，此时，好多邻居都围在外面，正在朝里张望。..cop>    原来楼上的人家出事了，具体是出了什么事，纳兰如玉也不清楚，听邻居说好像是煤气中毒，也有的说是食物中毒死的，大人小孩都没了。

    听到这个消息，纳兰如玉心里有种说不出的压抑，好歹也是邻居呢，小女孩很活泼可爱，见了自己的时候，还会叫阿姨，怎么说没就没了呢？

    尤其是那对年轻的夫妻，结婚也才四五年的时间，都还很年轻呢，怎么会发生了这种事？

    “好了，都闪开吧，有什么好看的？”在里面负责提取证据的法医最后出来了，把人群轰走之后，锁上了房门，提着两个大箱子离开了。

    居民楼里发生了这种离奇死亡的事情，难免让周围的邻居有些人心惶惶，死一个人的话就算了，一下就死了三个人，家都没了。

    而且，还是非正常死亡，按照有年纪的人的说法，这里面说不定有什么冤情呢，亦或是这家人招惹到了什么不干净的东西了。

    纳兰如玉又听说这片地方以前是墓地，后来在施工队来挖地基的时候，还挖出过好多人骨呢。..cop>    也许是那些被动了尸骨的冤魂来找人索命了吧？

    一时间，小区里面有关于这种的传闻，传的沸沸扬扬。

    本来纳兰如玉是不信鬼神的，可是，被这些邻居们一说，心里还真是有些发毛呢。

    傍晚，下了自习课，纳兰如玉却迟迟不敢回去了。

    一想到楼上出了事，心里就觉得好紧张，万一真的有鬼魂的话，会不会找自己索命啊？

    “如玉，怎么了？看你今天脸色不太好呢。”杜子腾看到纳兰如玉脸色不太好看，走过来关心的问道。

    “没事。”纳兰如玉摇了摇头，可是，紧张的神情哪里能掩盖得住？

    “是不是跟仇长天吵架了？”杜子腾问道。

    “没有，我好久没见他了。”纳兰如玉说道。

    “是不是有人骚扰你了？晚上我送你回去吧？”杜子腾帮纳兰如玉背起包包说道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，跟着杜子腾离开了教室。

    两人走到小区门口的时候，杜子腾将包包递给了纳兰如玉。

    “好了，到地方了，回去吧。”杜子腾将包包交到纳兰如玉手里，目送着她转身进了小区。

    纳兰如玉走进小区，抬头看了看前方一栋栋阴森森的公寓楼，突然一股冷风从脚后跟窜了起来，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她走了几步，突然转回了身，一双紧张的眸子望向了杜子腾，快步走了回去。

    “怎么了？”杜子腾看着纳兰如玉慌乱的神色，奇怪的问道。

    “老三，今晚你陪我好吗？”纳兰如玉此话一出，杜子腾奇怪的愣了一下。

    “让我陪你？”杜子腾指了指自己，有点不敢相信的问道。

    “我一个人有点怕，你陪我一晚上好吗？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “这？合适吗？要是被仇长天知道了，会不会给你惹麻烦啊？”杜子腾心有余悸的问道。

    “哎呀，不用考虑了，我又不会让你做什么出格的事情，就算他知道了又能怎样呢？”纳兰如玉皱了皱柳眉说道。

    “好吧，那我今晚就住你这里了？”杜子腾点点头说道。

    两人手挽着手一起进了公寓楼，阴森森的电梯里，灯光忽明忽暗，总有种好阴森的感觉。

    其实楼梯里的灯管早就坏了，一直都是忽明忽暗的，只是纳兰如玉以前没有注意过而已。

    电梯停下之后，纳兰如玉挽着杜子腾的胳膊回了房间。

    用钥匙开门之后，两人一前一后进了房间里。

    开始的时候，一切都还正常，可是，到了半夜里，果然出现了异常。

    楼上居然传来了诡异的脚步声，而且，还不是一点点，很清晰的那种脚步声。

    纳兰如玉吓得浑身一抖，抱着被子就跑到了客厅里。

    此时，杜子腾刚刚在沙发上睡着，听到纳兰如玉的脚步声，也立刻醒了过来。

    “如玉，怎么了？”杜子腾看着纳兰如玉光着脚丫，穿着睡裙，一脸慌张的样子，很是奇怪的问道。

    “老三，你听？是不是有声音？”纳兰如玉指了指楼上的方向。

    杜子腾仔细的听了听，“哪里有什么声音啊？”

    “没有吗？你刚才没有听到声音吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “是啊，没有啊。”杜子腾点点头，确认道。

    “奇怪了，为什么会没听到呢？明明很清楚的呀？”纳兰如玉如此想着，只好回到了卧室里。

    可是，她刚进了卧室，天花板上突然又传来了脚步声，除此之外，还有小孩子骑溜溜车的声音…

    感谢“帝阡陌丶”大大、“咏远〆承诺”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第251章 真的有鬼吗？

    “快，你听？楼上的声音。”纳兰如玉赶紧跑进客厅里，打开灯光，指着天花板说道。

    这次杜子腾的确听到了，但是，却并没有感觉到有什么异常，不就是人走路和溜溜车的声音吗？

    “这有什么不对吗？”杜子腾奇怪的问道。

    “当然不对了。”纳兰如玉紧张兮兮的说道，赶紧跑到了杜子腾旁边，一双雪白的玉臂紧紧的挽住了杜子腾的胳膊。

    杜子腾头一次被纳兰如玉如此亲密的挽着胳膊，由于她只穿着睡衣，胳膊上甚至能感受到她那柔软的胸脯，那种美妙的感觉，简直无法用语言来形容。

    “你不知道，我楼上的邻居昨天晚上就出事了，家三口都没了，早上的时候，我亲眼看到警察抬着他们的尸体离开的，按理说上面应该没有人才对，怎么会在半夜里有声音了呢？”纳兰如玉紧张兮兮的说道，小心脏也扑通扑通的跳了起来。

    听到纳兰如玉如此说，杜子腾奇怪的眨了眨眼睛，“真的吗？会不会是你听错了？”

    如果真是那样的话，刚才的声音还真是有点诡异了呢。

    难道说…这世上真的有鬼吗？

    一念闪过，杜子腾也感到后背有些发凉。

    “子腾，怎么办呀？我好怕。”纳兰如玉紧紧的挽着杜子腾的胳膊，手心都出汗了。

    虽然杜子腾也很怕，但是，他却更享受现在这种美妙的时刻，能够让自己暗恋已久的女孩，这么亲密的贴在自己的身上，那种幸福感已经远远超过了心中的恐惧。

    “小玉，别怕，有我呢。”杜子腾沉吟片刻，终于说出了每个男生都会在这个时候说出的话语，是时候该表现自己的男子汉气概了。

    作为一个顶天立地的男子汉，如果连心爱的女生都保护不了的话，那还算什么男人呢？

    “你听，又来了。”纳兰如玉警觉的竖起耳朵，天花板上又传来了溜溜车的声音。

    这次杜子腾也听清楚了，不光是有溜溜车的声音，而且，还有其他人清晰的脚步声，那是高跟鞋子踩在木质地板上的咚咚声。

    “小玉，别怕，我们上去看看。”杜子腾轻轻的拍了拍纳兰如玉的肩膀说道。

    由于穿着睡裙，肩膀光着，杜子腾的手触摸纳兰如玉光洁的香肩，有种想要将她搂在怀中，好好的慰藉一番的冲动。

    当然，他不会这么做，只好把这种想法强压在了心底。

    “什么？要上去吗？”纳兰如玉惊讶的问道，现在就已经好吓人了，难道还要上去？

    “如果你怕的话，就在下面等我，我去看看什么情况。”杜子腾说着，穿好衣服，打算去楼上。

    纳兰如玉哪里敢一个人呆在家里啊？

    赶紧裹了床单，踏着兔兔拖，小心翼翼的跟着杜子腾一起上了楼。

    两人来到楼梯拐角的时候，突然又听到了溜溜车的声音，纳兰如玉的心揪的更紧了。

    这时候，杜子腾突然停下了脚步，纳兰如玉却没注意到，前胸一不小心撞在了杜子腾的后背上。

    杜子腾感到后背突然被柔软的皮球碰了一下，心跳不由得加快了几分，他转过身来，小心翼翼的指了指楼上的窗户。

    纳兰如玉顺着杜子腾指的方向望去，却见楼上的灯还亮着。

    纳兰如玉清晰的记得，她回来的时候，楼上的灯并没有开，而现在却突然开了，这说明什么？

    “老三，我好怕，我们不要去了。”纳兰如玉紧紧的抓着杜子腾的手，只感觉自己的手心好凉，脚丫也冰凉了。

    而杜子腾也没好到哪里去，他的手在颤抖，呼吸都在加快。

    “别怕，你在这里等我，我去看看。”杜子腾说着，一个人上了楼梯。

    纳兰如玉站在上下楼梯的拐角，吓得都要尿裤子了。

    她蹲在地上，双手紧张的捂着嘴巴，生怕自己会叫出声来。

    杜子腾一个人上了楼梯，每一步都那么沉重，好像迈向深渊地狱一样。

    终于，他到了楼上。

    杜子腾望着黑漆漆的防盗门，心跳的厉害，好像胸膛里揣着一个定时炸弹，随时都可能会引爆一样。

    他深吸一口气，努力地强装镇定，可是，耳朵里却一直嗡嗡嗡的响个不停，脑袋也一片空白了。

    他很怕，很想逃离这种鬼地方，在深更半夜的时候，来这种地方，才是最愚蠢的决定。

    可是，他低头看了看蹲在楼梯角落，更加害怕的纳兰如玉，心情却稍稍平复了一些。

    “原来她穿的是粉色小可爱，我还以为是白色蕾丝的。”杜子腾的目光在纳兰如玉雪白的双腿间瞄了一眼，心情立刻冷静了许多。

    纳兰如玉似乎意识到了自己的姿势有些不妥，赶紧将睡裙往下用力的拉了拉。

    杜子腾收回视线，再次的深吸一口气，然后鼓足勇气用力的敲了敲门。

    敲门声很清晰，清晰的甚至有些刺耳，仿佛不是敲在防盗门上，而是，敲在自己的心里一样。

    房间里的灯一下子灭掉了，原本还在滑动的溜溜车也突然没了声音。

    周围的空气也仿佛瞬间凝固了下来。

    天呐，房间里真的有鬼吗？

    纳兰如玉只感觉自己的身都酥了，头皮一阵发麻，两腿更是不受控制的哆嗦了起来。

    她现在连站起来的力气都没有了。

    杜子腾此刻更加的尴尬，他也吓得两腿发软，甚至觉得呼吸都不受控制了，他如同木雕一样的站在门口，就算待会真的有鬼冲出来，他也决计是跑不掉了。

    时间过得好漫长，每一秒都仿佛是一个漫长的世纪，杜子腾只感觉自己的头发都要竖起来了，身的汗毛都一根根的竖了起来，甚至可以感觉到衣服都被顶起来了。

    他紧张的朝下望了一眼，却不经意间听到了一阵“吁吁”的声音，只见一道清泉，控制不住的从纳兰如玉的两腿间流了出来。

    她居然吓尿裤子了？

    杜子腾很震惊，但是，却并没有丝毫要嘲笑她的意思，在这种情况下，别说是女孩子，就算是自己，也几乎都要被吓尿了。

    感谢“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第252章 太可怕了

    或许是那清泉般的吁吁声，浇灭了杜子腾心中的恐惧，他回过神来，赶紧朝着楼下跑去了。..cop>    这个时候，任谁都会吓得要死，即便是杜子腾也不例外。

    他来到楼梯转角，拉起纳兰如玉的手，两人一起回到了房间里。

    杜子腾关闭了房门，纳兰如玉也虚脱一般的扶着墙，大口的喘着气。

    刚才真的吓死人了，那种恐怖的感觉，简直跟进入了恐怖片里的感觉一样，让人毛骨悚然。

    杜子腾深吸一口气，却不经意间看到纳兰如玉的领口深处，两团雪白在随着呼吸剧烈起伏，那惊心动魄的弧度和超乎想象的尺寸，让得杜子腾的心跳都不由得加快了起来。

    “子腾，你怎么了？”纳兰如玉抬起头来，望向杜子腾的时候，却发现他眼睛呆滞，好像受到了什么刺激一样。

    杜子腾赶紧收回视线，假装什么都没看到一样的，努力装出一副镇定的样子，狠狠地咽了口口水。

    “没，没什么。”杜子腾磕磕巴巴的说道，舔了舔略微发干的嘴唇。

    “刚才真是吓死人了，怎么办？我们要不要报警呀？”纳兰如玉跟杜子腾询问道。

    杜子腾低着头，他现在也毫无办法，这种事情报警能有用吗？

    警察可以制得住小偷和强盗，但是能制得住鬼神吗？

    万一警察来了，没有收获的话，说不定两个人还要背负谎报警的责任呢。..cop>    杜子腾没有主意，不过目光却不经意间的看到纳兰如玉雪白的双腿上挂着点点晶莹的露珠，或许是刚才在楼梯拐角的时候，不小心溅到身体上的。

    “不要再出去了，我去下洗手间。”纳兰如玉跟杜子腾说了一声，然后匆匆去了卧室，拿了一条崭新的内衣，去了洗手间里。

    “刚才真是好糗，居然被吓尿裤子了。”纳兰如玉糟糕的想道。

    不过，这也不是她故意的，女生的身体构造跟男生不同，男生好歹还有一段曲线的管状束缚，可是，女生没有那种设备，一旦在过度紧张的时候，肌肉失去了伸缩力，体内的液体就会在重力的作用下流出来了，这也是为什么好多女生忍不了嬝的原因。

    纳兰如玉脱下湿湿的内衣，丢在了洗衣盆里，擦了擦身体，然后换上了干净的内衣。

    杜子腾坐在沙发上，回想起之前的一幕，心跳又不由得加快了起来，他从没想过，自己居然可以跟纳兰如玉如此近距离的呆在一起，甚至还看到了平日里无论如何都看不到的风景。

    尽管只是很短暂的时间，但是，对于杜子腾来说，那已经足够了。

    至少自己比起其他的男生来说，对纳兰如玉有了更深的了解。

    不久之后，洗手间的房门打开了，纳兰如玉走了出来，此时，她雪白的腿上，光洁无暇，没有了露珠。..cop>    她的腿很白，白的就像天上的云，纯洁无暇，惹人向往。

    杜子腾甚至可望自己变成一只雄鹰，翱翔在那片雪白之中，钻入云层深处，享受天堂。

    “子腾…”纳兰如玉看着杜子腾在发呆，小心的喊了一声。

    杜子腾立刻收回视线，望向了纳兰如玉，“怎么了？”

    “今晚…可不可以…”纳兰如玉说着，突然又有些难以启齿了，自己毕竟不是小孩子了，不管再怎么害怕，也不至于让别人陪着自己睡吧？

    记得小学三年级的时候，纳兰如玉就不用让老爸陪着睡了。

    “什么？”杜子腾奇怪的问道。

    纳兰如玉想了想，最后心中的恐惧还是战胜了微不足道的尊严，只好玉面含羞的低声道，“可不可以陪我睡啊？”

    听到纳兰如玉的请求，杜子腾刚刚冷静的心，突然又猛跳了起来，这么具有诱惑力的条件，怎么可能会拒绝呢？

    可是，他又不好意思答应的太干脆，免得被对方认为自己早有企图。

    杜子腾沉吟了一下，然后表情故作镇定的说道，“好，你睡床上，我睡地上好了。”

    杜子腾此话一出，心里却又马上后悔了，干嘛说自己睡地上呢？

    一起睡床上多好？

    尽管这种可能性也不是很大，但是，至少还有那么点希望啊？

    不过，话已经说出去了，杜子腾也没法追回，只好硬着头皮继续说道，“你放心吧，有我在呢，不管发生什么，我都会保护你的。”

    “恩，谢谢你子腾。”纳兰如玉听到杜子腾的话，心里一阵温暖，感激的说道。

    “对了，我去下洗手间。”杜子腾突然感到小腹一阵发涨，原来他刚才也差点吓尿了，只是自己忍住了，现在没了恐惧，腹部的压力便显得大了许多。

    “嗯，去吧，我在卧室等你。”纳兰如玉说道。

    “好。”杜子腾点点头，然后去了洗手间。

    一阵舒服的减压过后，身体终于舒服了好多。

    他抖了抖身体，然后洗了洗手，正打算离开的时候，余光却不经意间瞥见了洗衣盆里的粉色小可爱。

    那是纳兰如玉刚刚换下的，他记得清楚，在楼梯拐角的时候，他曾经看到过。

    看到这个粉色的小可爱，杜子腾的心脏突地一阵猛跳，好像被强烈的电流掠过了身体一样，一瞬间的激动，甚至有点轻微的头晕。

    他深吸了一口气，小心的走到门边，在确认洗手间的房门已经锁上的情况下，他才小心翼翼的弯下腰来，将那粉色的小可爱捡了起来。

    粉色的小可爱上，印着一只可爱的小兔子，有点像流氓兔，但又不是，流氓兔是公兔子，这只兔子显然是母的，而且，可爱的兔耳朵上还有一个精致的蝴蝶结，杜子腾叫不出这种兔子的名字，但是，这小可爱的款式却是很迎合女孩的心思。

    女生都喜欢萌萌的、可爱的东西，这粉色的小可爱，的确是很吸引女生。

    小可爱的中间，湿了一片，颜色有些深，手指触摸上去，还可以明显的感觉到湿漉漉的感觉。

    杜子腾小心翼翼的将小可爱靠近鼻前，轻轻的嗅了嗅。

    柔软的面料中，充斥着淡淡的玫瑰花香的味道，那是洗衣液的香味儿。

    很清新，没有丝毫的异味儿。

    杜子腾深吸一口气，仿佛有一种陶醉般的感觉，当然，这种陶醉感也只有在无人的时候，他自己才能体会。

    这种感觉，绝不是女生能够体会的，也许女生知道了，还会觉得变态，但是，这是只有男生，和拥有洪荒之力的女作者才能想到的。

    杜子腾深吸一口气，看着小可爱中间那湿哒哒的一小片区域，脑海中瞬间浮现了一片令他向往已久的画面，身体的某个部位也突然变得膨胀了起来…

    “嗤啦！~”拉锁竟然被顶开了。

    杜子腾尴尬的低头看了一眼，那种洪荒之力要爆发的感觉，竟是将裤子顶起了一个弧度明显的小帐篷。

    感谢“旧街浪人”大大、“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第253章 夜半鬼敲门

    杜子腾重新拉开了裤链，将身体对准了粉色小可爱那湿哒哒的部位，悄悄的靠了上去。..cop>    冰凉、湿湿的感觉，以及柔软面料的触觉，瞬间刺激了杜子腾身的神经，让得他忍不住的身体紧绷，浑身的血液都沸腾了一般。

    他深吸一口气，嘴巴微微张开，用力的咽了口口水。

    虽说这只是一个粉色的小物件，可是，一想到它刚才还穿在纳兰如玉的身上，那种满足的感觉，让得杜子腾的心跳都加快了起来，仿佛一个大铁锤用力的砸着他的胸膛。

    杜子腾感觉身体越来越坚硬，紧绷的双腿都踮起了脚尖，脑袋由于过度充血，而变得有些眩晕。

    不知不觉中，呼吸越来越粗重，胸口剧烈的起伏，额头竟然冒出了汗珠。

    他轻轻的滑动身体，那种被冰凉湿漉包围的感觉，让得杜子腾禁不住的闷哼一声，如同到了天堂一般。

    “如玉…如玉…我来了…”杜子腾微眯着眼睛，嘴里轻声的呼唤着纳兰如玉的名字，身体轻轻的耸动着。

    纳兰如玉躺在床上，突然莫名其妙的打了个喷嚏，感觉后背有些冰凉的感觉。

    她奇怪的朝着洗手间的方向望了一眼，杜子腾进去好久了，怎么还不出来？

    尽管卧室里亮着灯，可是，她还是觉得好怕，好想找个伙伴，那样心里才会放松一些。

    她悄悄的起身，来到洗手间门口，却突然听到杜子腾在一遍又一遍的小声嘟囔着自己的名字，真是好奇怪，他在干嘛？

    正在纳兰如玉纳闷的时候，突然，外面传来了一阵轻微的敲门声。

    尽管声音很小，可是，却听得十分清晰。

    杜子腾吓了一大跳，本来紧绷的神经，突然一下子松了弦，体内一直隐忍的洪荒之力，似乎突然找到了突破口，竟是不受控制的，猛烈的爆发了出来。

    只见他腰间突然猛地挺了几下，手中的粉色小可爱上多了一片白色的特仑苏。

    看到这一幕，杜子腾吓得险些叫出声来。

    这可是纳兰如玉的内衣啊，竟然被自己弄脏了，还是被自己的特仑苏？

    杜子腾觉得自己闯大祸了，要是被纳兰如玉知道了，自己肯定要死了。

    说不定还会绝交，恐怕自己以后连见她的机会都没有了，怎么办？

    正在杜子腾纳闷的时候，外面的敲门声再次传来。

    纳兰如玉听到防盗门被敲响的声音，吓得心脏一阵乱跳，这么晚了，是谁在敲门？

    难道是鬼敲门吗？

    她看了看时间，刚好是午夜凌晨，据说这个时候的鬼最厉害，也是一天中阴气最盛的时候，难道楼上邻居的鬼魂来索命了吗？

    纳兰如玉再也顾不得许多，用力的敲响了洗手间的房门，现在只有杜子腾可以救她了。

    “子腾，子腾？快出来，快出来啊。”纳兰如玉一边用力的敲门，一边喊着杜子腾的名字。

    杜子腾吓得浑身一抖，手上的小可爱竟是失手落在了洗衣盆里。

    他赶紧弯腰将小可爱翻过来，让那团白色的特仑苏不至于一眼就被看到。

    “子腾，你在做什么呀？快出来呀。”纳兰如玉着急的大喊道。

    杜子腾听到纳兰如玉的喊声，也不敢再多呆，赶紧开了门，慌慌张张的走了出来。

    “子腾，你在做什么啊？怎么这么久才出来？”纳兰如玉奇怪的盯着杜子腾问道。

    “啊？我？我…”

    正在杜子腾慌张的不知道该如何是好的时候，房门又被敲响了，而且这次更加的急促，声音更大了。

    听到敲门声，两人都好紧张，都战战兢兢的望向了门口的方向。

    “是谁？谁在敲门？”纳兰如玉紧张的问道。

    杜子腾尴尬的摇了摇头，这个时间，谁会敲门呢？

    不管是谁，哪怕是送快递的，都会吓死人的。

    “子腾，要不要开门呀？我好怕。”纳兰如玉紧张的问道，双手紧紧的挽着杜子腾的胳膊，柔软的胸脯也顾不得体面的贴在了杜子腾的手臂上。

    杜子腾感受到纳兰如玉那带着温度的柔软胸脯，手背不经意间，贴到了她的小腹，柔软的丝质睡裙让的她光滑的小腹，更有了几分质感，在小腹的下缘，明显有着跟男生不同的触感，柔软饱满，而且有着明显的向下凹陷的弧度。

    杜子腾的心突地一跳，却又假装什么都没有感受到，目光望向了门口的方向。

    “别怕，不会有事的，不会有事的。”杜子腾忐忑不安的说道，尽管嘴上这样说，可是，心里面他也没底，谁知道外面是什么？

    “要不要开门？我好怕。”纳兰如玉紧张的说道，吓得两腿都发软了。

    “我去看看，你在这里等我。”杜子腾看着纳兰如玉紧张的样子，实在不忍心让她受到惊吓，只好一个人鼓足勇气去了门口。

    他透过门镜，朝外看去，外面好黑，什么都看不到，模糊之中，似乎是一张人脸，可是，他又不太确定。

    “咚咚咚…”又是一阵急促的敲门声。

    紧接着外面突然传来了一个男人的声音。

    “有人吗？我们是公安局的。”

    听到男人的声音，杜子腾和纳兰如玉都疑惑的看了对方一眼。

    公安局的？

    是警察？

    两人都不知道警察为什么会这么晚来？

    难道是来查案子的吗？

    “刚才我们在楼上查案子，打扰你们了，要是吵到你们的话，跟你们道个歉，对不起了。”这时候，外面又传来了警察的声音。

    听到警察的解释，杜子腾和纳兰如玉这才终于松了口气，天呐，真的是警察叔叔在查案子啊？

    杜子腾听到是警察在外面，之前的紧张顿时无，他大胆地打开房门，而站在外面的果然是两位警察。

    “同志，对不起了，刚才我们在楼上查案子，没有吓到你们吧？”警察叔叔微笑着说道。

    “没有没有，原来真是你们啊？”杜子腾赶紧摇了摇头，心里悬着的石头终于落了地。

    “可是，这么晚了，为什么这个时候查案子啊？”纳兰如玉站在杜子腾身后，望着警察叔叔问道。

    “最近一段时间工作有点忙，案子都处理不过来，本来计划是下午过来的，可是，临时又接到了一个女乘客报警的案子，就急忙出警了，等忙完了之后，都晚上了。

    这不没办法才晚上过来的吗？

    刚才我们在还原事故现场，所以，模拟了一些案发状况，可能推桌子拉椅子的声音会吵到你们，真是不好意思了。”警察叔叔深表歉意的说道。

    感谢“旧街浪人”大大、“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第254章 虚惊一场

    “能不能冒昧的打扰一下？可不可以借用你们一点时间？”警察叔叔突然很客气的问道。..cop>    杜子腾回头看了看纳兰如玉，纳兰如玉点了点头，两人把两位警察请进了房间里。

    “你们是夫妻？”警察叔叔坐下之后，突然问了一个让人很尴尬的问题。

    杜子腾倒是很开心，虽然警察叔叔猜错了，但是，能把自己误认成是纳兰如玉的老公，心里还是蛮爽的。

    “不是，我们是同学。”纳兰如玉跟警察叔叔解释道。

    “同学？”警察叔叔有点蒙圈，现在的同学都这么开放了吗？男女生都住一起了啊？

    看着警察叔叔误解的眼神，纳兰如玉赶紧解释道，“其实我们只是大学同学，要不是因为楼上昨天出了事情，我就不请他来了，今晚请他来，就是为了给我壮壮胆子的。”

    听到纳兰如玉的解释，杜子腾也不好意思的点了点头，“是啊，我是给她壮胆子的，我们什么都没做过。”

    听到杜子腾后面多加的一句，纳兰如玉尴尬的皱了皱眉头，悄悄地踩了踩杜子腾的脚，示意他不要乱说话。

    警察叔叔看着两个人暗中较劲的样子，会心一笑，但是，他对于二人的误解可是没有消除，反倒是更加深了一些，如果两人关系很普通的话，怎么会叫他来壮胆啊？

    叫个女生不是更安吗？

    或许是女孩子爱面子，有点害羞，所以，不好意思承认这个男生是她男朋友吧？

    “其实，事情是这样的，刚才我们在房间里经过一番调查，发现案发现场有诸多的疑点，所以想跟你们询问一下有关于案发当天的情况，如果你们知道的话，还请你们配合我们一下，帮助我们尽快破案，这对你们其实也是有好处的，越早的抓住犯罪分子，周围的邻居才会更安，不是吗？”警察叔叔跟纳兰如玉说道。

    “嗯嗯。”纳兰如玉用力的点点头，双手赞成。

    “昨天晚上，你们有没有听到什么大的动静？比如说拉动桌柜，或者打架声或者争吵声？”警察叔叔问道。

    “这倒没有，昨天晚上好安静的，好像没人一样。”纳兰如玉回忆着昨天晚上的情形说道。

    “没有动静吗？一点都没有？”警察叔叔确认道。

    “嗯，没有，我确定。”纳兰如玉点点头确认道。

    “为什么这么确定？”旁边的警察小姐姐有些怀疑的问道。

    “是这样的，之前楼上住着一个小女孩，小女孩晚上的时候经常跑来跑去，总会有些噪音，当然，我也知道她可能不是故意的，所以，我就买了一副睡眠耳塞，晚上睡觉的时候，我就戴上耳塞，这样小姑娘跑动的声音就几乎听不到了，如果不戴的话，睡眠质量不好，要很晚才能睡着。..co纳兰如玉正解释着，警察小姐姐却突然打断了纳兰如玉的话。

    “可不可以让我看看你的睡眠耳塞？”警察小姐姐问道。

    “嗯，好。”纳兰如玉点点头，起身去了卧室，将自己的耳塞拿了出来，交给了警察小姐姐。

    警察小姐姐接过绿色的小盒子，打开了盖子，里面是一对儿很可爱的女生用的小耳塞。

    耳塞软软的，很有弹性。

    “从哪里买的？”警察小姐姐问道。

    “从网上，之前用过一盒了，是从淘宝上买的，后来耳朵有点不舒服，怀疑是材料不好引起的症状，这一盒是后来买的，是在京东商城买的。”纳兰如玉如实的回答道。

    “哦。”警察小姐姐仔细的检查了耳塞一下，确认没问题之后，还给了纳兰如玉。

    “那你接着说。”警察叔叔接着说道。

    “就是，我平时都是戴耳塞睡觉的，可是，昨天晚上的时候，楼上静的出奇，我还以为小女孩不在家呢，然后，我就没戴耳塞就睡觉了，而且我睡觉的时候不能有大动静，一有动静就会被吵醒了，但是，昨天晚上睡得一直很好，所以，我肯定楼上没有大声音。”纳兰如玉说出了自己的推测。

    两个警察听了之后，表情都有些凝重，因为纳兰如玉说的状况，跟他们推测的似乎有着不小的出入。

    “好吧，今天就先到这里吧，谢谢你们的配合，不过，我希望你们如果有机会的话，再给我们提供更多详细的线索好吗？今天就不打扰你们了。”警察叔叔起身说道。

    “好的，如果有需要的话，叔叔可以随时联系我们。”纳兰如玉跟警察叔叔说道。

    “好的，谢谢。”警察叔叔微笑着感谢道。

    “方便留个电话吗？”警察小姐姐起身，拿起一个小本本，跟纳兰如玉询问道。

    “好，我的手机号码是：132xxxxxxxx”纳兰如玉将自己的手机号码给了对方。

    “好，谢谢。”警察小姐姐记好了纳兰如玉的手机号之后，还当场拨打试验了一下，证明是纳兰如玉的手机之后，这才将小本本合上，工作之细致，让人敬佩。

    送走了警察叔叔和小姐姐之后，纳兰如玉和杜子腾重新回到了房间里。

    “呼，吓死了，还以为有鬼呢，原来是警察在办案。”纳兰如玉长舒了口气，慵懒的坐在了沙发上。

    而杜子腾悬着的心也放了下来，身体顿时放松了不少。

    “没事就好，呵呵，虚惊一场。”杜子腾苦笑了一下说道。

    回想起刚才自己吓得要死的样子，杜子腾都有些不好意思了，不过一想到纳兰如玉被吓尿裤子的一幕，杜子腾的心里却又突然有了一丝兴奋。

    只是，这种兴奋不能表现出来，只是余光在纳兰如玉雪白的双腿上扫了一眼，然后又赶紧错开了。

    “好了，我去休息了，委屈你在客厅对付一宿吧。”纳兰如玉看了看时间，已经凌晨了，慵懒的伸了个懒腰，朝着卧室走去了。

    “不用我陪你了吗？”杜子腾起身，有些失落的问道。

    “不用啦，对了，晚上不要来我房间哦，我睡觉可是很灵性的呢。”纳兰如玉即将关门的时候，突然露出脑袋，做个鬼脸说道。

    杜子腾苦笑着点点头，只好一个人在客厅里睡下了。

    感谢“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第255章 货真价实の神仙妹子

    第二天，天刚蒙蒙亮，纳兰如玉就听到外面传来了一阵洗衣服的声音。..cop>    她好奇的站起身，却发现杜子腾正蹲在洗手间里，双手中涂满了肥皂泡，正在清洗自己的内衣。

    看到那一幕，纳兰如玉的脸颊突地红了半边。

    从小到大，除了自己的爸妈之外，还没有人给自己洗过内衣呢，即便是爸妈，在自己六岁以后，内衣也都一直是自己在洗。

    杜子腾今天是怎么了？

    怎么会想到给自己洗衣服了呢？

    就算是两人关系很好，恐怕也没到这种地步吧？

    看到纳兰如玉突然出现，杜子腾神色有些慌张，尴尬的笑了笑，还没等纳兰如玉问原因呢，他居然自己心虚的先做了解释。

    “我看你衣服脏了，顺便帮你洗洗。”杜子腾呵呵笑着，将洗衣盆端到水池边，将粉色的小可爱从水里捞出来，仔细的冲洗干净，然后挂在了晾衣架上。

    整个过程让纳兰如玉看的目瞪口呆，今天还真是神奇的一天呢。

    两人吃过早餐之后，纳兰如玉让杜子腾先去学校了。

    她可不想跟杜子腾一起离开小区，因为小区里有些老太太最爱八卦了，尤其是喜欢八卦纳兰如玉这种小姑娘，上次有个快递小哥没有穿工作服给纳兰如玉送快递，结果在纳兰如玉去楼下取快递的时候，刚好被一群老太太看到，第二天就听到了各种很不好的恶意传言了。..cop>    这次要是被她们看到两人一起离开公寓，还不知道会被传成什么了呢。

    杜子腾离开之后，纳兰如玉将自己的小可爱又重新冲洗了一遍，然后挂在了阳台上。

    简单的收拾了一下房间之后，她也离开了。

    周末，纳兰如玉打算回家看看。

    临回家之前，她提前在网上订购了一只超大的帝王蟹邮寄回了家里。

    帝王蟹差不多有六七斤重，两千八百多块，据说会是活的。

    尽管不知道是不是真的，但是，这种分量的帝王蟹还是蛮划算的，只要不是蜘蛛蟹冒充的就好。

    纳兰如玉收拾了一下行李，离开了公寓，可是当她来到小区门口的时候，却突然听到几个老太太在小声的讨论着什么，好像很神秘的样子。

    纳兰如玉小心的竖起耳朵，假装打电话的样子，在旁边偷听了一会儿。

    这一听不要紧，居然是在谈论自己楼上邻居家的事情。

    “你听说没有啊，五号楼有一户住家中了邪，一晚上三口都没了。”

    “听说了，不就是花园对面那栋楼吗？”

    “对，就是那栋，听说警察去了之后，发现三个人死的很蹊跷，身上一点伤痕都没有，就离奇的死了，八成是中邪了。..co

    “真的假的？这年头还有中邪的？”

    “怎么没有啊？你当科学发展了，就什么都能解决了吗？有些事情，是没法用科学来解释的，也不知道那户人家招惹了什么不干净的东西，哎…真是可惜了。”

    听到几个老太太的讨论，纳兰如玉不由得浑身出了一身冷气，即便是在大白天，听到这种传闻，也是怪吓人的。

    纳兰如玉不敢再听了，她本来就胆子小，听多了，恐怕晚上连觉都睡不着了。

    她提着行李正打算打车去火车站，突然，不远处开过来一辆宝马敞篷小轿车。

    而车里坐着的正是马凯。

    “嗨，小妞儿，要去哪儿啊？我送你。”马凯嘿嘿笑着，摘下墨镜，冲着纳兰如玉做了个鬼脸。

    纳兰如玉看到马凯，不由得翻了翻白眼，“都什么年代了？还开这种车？土不土啊？”

    原来马凯开的是一辆宝马z4，如果是前几年的话，这种车子还是蛮流行的，可是，最近几年，新车层出不穷，各种概念车也开始推向了市场，而这种中规中矩的敞篷小轿车，却并不怎么拉风了。

    “哎呀，随便开开玩玩的，很便宜的，二十万，怎么样？挺划算吧？”马凯嘿嘿笑着说道，这是他从二手车市场里淘回来的，反正他家里有钱，所以，他一点都不在乎。

    “送我去车站。”纳兰如玉见到免费的车子，不坐白不坐。

    何况她跟马凯从小一起长大，也算是半个兄弟兼死党了，虽然知道马凯这家伙很涩，对自己也有几分企图，可是，光天化日之下，估计他也不敢做什么出格的事情。

    “去什么车站啊？我也正好回家，走，我送你。”马凯伸手接过纳兰如玉的行李箱，放在车后的行李箱里，然后载着纳兰如玉上了高速，回了t市。

    马凯一直将纳兰如玉送到小区里，如果要不是因为单元门太窄的话，他恨不得将车子直接开到纳兰如玉家里去。

    “你家现在还住这种破房子呢？”马凯抬头看了看纳兰如玉家的楼房，虽然楼层很高，但是，一看就是豆腐渣工程。

    墙壁薄的像包子皮，楼层之间的隔板估计也没多少钢筋的那种，属于楼上一跺脚，整个楼都地震的类型。

    现在的楼房基本上都是这种楼房，偷工减料不说，居然还厚脸皮说是为了环保，不过也没办法，现在大多数人住的都是这种楼房，纳兰如玉也没辙。

    如果想要住的舒服，那就得多花钱才行，像汤臣一品那种楼房，没个几千万你连个小户型都别想，一般人更是难以企及。

    “我家没你家有钱，只能住这种破房子喽。”纳兰如玉撇了撇嘴，颇有些无奈的说道。

    “嫁给我不就行了？我家的房子还不都是你的？”马凯嘿嘿笑着说道，虽然表面上看好像是在开玩笑，但是，他心里却真是这么想的。

    尽管知道纳兰如玉之前的男儿身份，可是，看到现在倾城绝色的美女，谁还在乎她的过去呢？

    就好像t国的那个变身美女宝儿，之前也是一个小男生，但是，人家变成女生之后，一点都不违和，还获得过世界选美冠军呢。

    更何况，纳兰如玉的情形明显比那个宝儿还要好，如果不提过去，你根本不知道她会是男生。

    当然，纳兰如玉一直就不是真男生，她是仙王座主宰萨琳王的女儿，未来仙王星系和仙后星的主宰，货真价实的神仙妹子，只不过早年为了躲避追杀，才被施展了魔法，伪装成了男生模样，只是这一点马凯还不知道而已。

    谢谢“不完整的一”大大、“帝阡陌丶”大大、“书友32****20”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第256章 智能电视

    “想得美呢。..co纳兰如玉翻了翻白眼，下了车。

    马凯跟着下了车，从后备箱里帮纳兰如玉取出了行李。

    “哎，我真的有那么差劲吗？我除了比仇长天斯文了一点之外，我哪里比他差了？”马凯望着纳兰如玉厚着脸皮问道。

    “就你还斯文呢？差得远了，起码长天没你这么花。”纳兰如玉说着，伸出手来，要接过行李，可是马凯却没有给。

    “我送你上去，好久没去你家了，我都快想不起你爸妈长什么样子了。”马凯嘿嘿笑着说道。

    纳兰如玉无奈的撇撇嘴，不过也没拒绝，其实两个人从小一起长大，彼此都知根知底的，马凯除了很花之外，其他的地方，倒是还能说的过去。

    纳兰如玉走在前面，马凯提着行李跟在后面，两人一前一后到了门口。

    纳兰如玉轻轻的敲了敲门，老爸纳兰世文很快开了门。

    “小玉，回来了？”纳兰世文笑着说道。

    “纳兰叔！~”还没等纳兰如玉跟老爸说话呢，马凯就激动的叫了起来。

    纳兰世文看到马凯，也立刻变得激动了起来，好多年没见了，当年的小屁孩居然长成大小伙了，还真是让人感叹时间过的快呢。

    “小凯来了？快，来，屋里坐吧。”纳兰世文热情的将如玉和马凯带进了房间里。

    马凯显得很殷勤，一进门之后，就开始帮着做家务，对纳兰世文极为的恭敬。

    “小凯啊，别忙活了，坐，坐下喝会茶。”纳兰世文把马凯让在了客厅里。

    马凯看着纳兰如玉家还不错，虽然房子比起自己家的大房子差了好多，但是，比起之前他们一家三口住的小房子，那可是好多了。

    房间虽小，却很别致，也很干净，而且，客厅里的电视居然也换了，竟然换成了五十五寸的超薄大屏电视。

    图像不但清晰了许多，而且，还是多功能的智能电视呢，通过遥控器就可以语音控制换台，想看什么只要说就可以了，同时支持十几种方言，而且，更神奇的是，还可以当麦克风用，在电视上唱卡拉ok呢。

    当然，纳兰世文之前试过了，虽然遥控器的确是功能很多，但是，真要是当麦克风的话，那音质还真是不敢恭维，还不如几十块钱的麦克风效果好呢。

    虽然智能电视还存在着一些小瑕疵，但是，在纳兰世文眼里，这种电视已经算是很不错了，比起上一台大屁股的彩电电视，不知道好了多少倍呢。

    “吆？纳兰叔，你家也换智能电视了？还能手机投屏呢？”马凯看着纳兰如玉家新换的智能电视，掏出手机，竟是通过wifi就实现了链接，还将手机屏幕投影到了电视屏幕上。

    “是啊，之前买的时候，商场的人介绍了，可是我一直不会弄，对，就是这种功能。”纳兰世文看着电视上突然出现的手机屏幕，笑着点头说道。

    “啧啧，这电视不赖啊，得挺贵的吧？多少钱买的？”马凯望着纳兰世文问道。

    马凯家里之前就有一台智能电视，但是，买的早了两年，那时候智能电视的许多功能都还没成熟，虽然实现了电脑电视的互联互通，可是，对于wifi的支持却不太给力，wifi信号一直不太好，所以，那时候的智能电视多数都是赚个噱头，并没有实现真正意义上的智能互联。

    而现在看到功能如此强大的智能电视，马凯当真是有些意外，之前他家里买的那台智能电视花了一万多呢，恐怕这一台也得价钱不低。

    “你猜猜看。”纳兰世文笑着说道。

    “一万？”马凯问道。

    “没那么贵，高了。”纳兰世文笑着摇了摇头。

    “七千？”马凯又问道。

    “还高。”纳兰世文笑着说道。

    “五千？”马凯有点不可思议的问道，心里却根本没底，能这么便宜吗？

    五千块能买智能电视？

    “还高。”纳兰世文依然笑着摇头。

    马凯彻底蒙圈了，电视降价这么快吗？

    才两年的时间，不到五千的电视就能完爆两年前一万多的电视吗？

    “总不能四千吧？”马凯满脸不可思议的问道。

    “呵呵，差不多了，商场之前搞促销活动，本来是四千三百九十九，活动之后再加上之前的优惠券，三千六百八买的，还不错吧？”纳兰世文笑着说道。

    听到纳兰世文的话，马凯当真是惊呆了，居然真的不到四千块？

    “纳兰叔，那你赚大发了，我还以为这电视得上万呢。”马凯表情夸张的说道。

    “小凯啊，下午就别走了，在家里吃吧，好久没见你了，叔还怪想你呢，等你婶子回来，再给你烧几个菜，一起喝一盅。”纳兰世文热情的挽留道。

    “好啊，纳兰叔，我也好久没见婶子了，还真是很想你们呢，我小时候可没少给你们添麻烦呢。”马凯笑呵呵的说道，竟是厚脸皮的留了下来。

    “哎，你真不拿自己当外人了，让你留你就留啊？”纳兰如玉踩了踩马凯的脚，低声道。

    “你爸让我呢，我总不能不给面子吧？”马凯嘿嘿笑着说道。

    下午，纳兰妈妈回来了，之前纳兰世文给她打过电话，她回来的路上去了趟超市，捎了点菜回来，准备了一桌晚餐，热情的挽留了马凯。

    纳兰世文和纳兰妈妈之所以对马凯这么热情，主要是在他们年轻的时候，马凯的爸妈没少帮他们家忙。

    马凯的奶奶是个老好人，看着纳兰如玉一家人那么清苦，就经常让马凯的老爸给纳兰家送点米和面之类的，逢年过节有时候还送点油过来，那时候的油可是很贵的，差不多相当于现在的奢侈品，寻常百姓家炒菜可是舍不得放多少油的。

    纳兰如玉记得很清楚，小时候吃的最好的菜就是老妈做的红烧茄子了，因为菜里面会有很多花生油和糖，菜吃完了，还可以用馒头沾菜汤吃，也好香的。

    马凯在纳兰世文的热情邀请下，不客气的落了座，竟然还真的喝上酒了。

    纳兰如玉见状，生气的皱了皱眉头，“你疯了啊？还要开车呢，你还喝酒？”

    “没事，少喝点没关系的。”马凯笑呵呵的说道。

    “喝多了就在这住下，明天再走。”纳兰世文热情的挽留道，一下午的时间，马凯光拍马屁了，倒是把纳兰世文哄得很开心，从来都没有人拍过他马屁，这被戴高帽的感觉，还真是挺舒坦呢。

    马凯听到纳兰世文这么说，更大胆了，竟是真的往醉里喝，摆明了就是要晚上赖着不走的架势了…

    感谢“帝阡陌丶”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)
------------

第257章 三个岛国人

    “小凯啊，你奶奶身体还好吧？代我和你纳兰叔给你奶奶问好啊。”纳兰妈妈跟马凯笑着说道。

    “好着呢，放心吧婶子，一定给您带到。”马凯笑哈哈的说道。

    “小凯啊，听说你爸爸后来做生意去了南方，怎么样？现在生意怎么样了？”纳兰世文望着马凯问道。

    自从两家分开之后，已经好些年没见了，纳兰世文只是听说马凯的老爸下海做了商人，据说是赚了些钱，但是，也不知道具体怎么样了，好奇之下就跟马凯打听了一下。

    “还行吧，生意做得不大，不过，也可以了。”马凯夹了一块肉，塞进嘴里，一边嚼着一边说道。

    “那一年怎么也得赚个十几二十万的吧？”纳兰世文试探的问道。

    “呵呵，差不多，不过，稍微多一点，一年百十万吧。”马凯笑呵呵的说道。

    听到马凯的话，纳兰世文和纳兰妈妈都不由得一惊，一年百十万？

    那一年赚一套房啊？

    十年就是一套大别墅呢…

    “你们听他吹呢，要真赚这么多钱，他早上天了。”纳兰如玉翻了翻白眼，毫不客气的说道。

    “哈哈哈…”马凯闻言，忍不住的哈哈笑了起来。

    纳兰世文和纳兰妈妈尴尬的对视一眼，也不知道他俩谁说的对？

    “来，纳兰叔，我敬您老一杯。”马凯很殷勤的给纳兰世文倒了杯酒，然后两人喝了起来。

    纳兰世文今天也是心情大好，跟马凯喝了好多。

    马凯本来酒量并不是多好，虽然他经常喝酒，但是，属于那种喝不了多少就会醉的人，跟纳兰世文拼了一会儿酒之后，就已经醉的不行了。

    “小马啊，以后有时间就来玩，叔从小看着你长大，你跟我家小玉穿一条裤子长大的，别把自己当外人，想来就来，叔没二话，知道吗？”纳兰世文也明显喝大了，搂着马凯的脖子说道。

    “您放心，我没把自己当外人，当外人我就不来了，大哥，我再敬您一杯…”马凯大咧咧的说着，居然把大哥都喊出来了。

    听到马凯的话，纳兰如玉尴尬的皱了皱眉头，纳兰妈妈也被气笑了。

    “行了，你都醉成什么样了，还喝？”纳兰如玉生气的夺过马凯手里的酒杯，用力的敦在了桌上。

    “小凯啊，别喝了，你纳兰叔都醉了，早点休息吧。”纳兰妈妈看着两人都喝醉了，怕出洋相，赶紧劝说道。

    马凯见状，只好收敛了一些，笑着点点头，晃晃悠悠的站了起来。

    “小玉，扶马凯去你房间。”纳兰妈妈跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉闻言，惊讶的愣在了原地。

    “干嘛要他去我房间？”纳兰如玉又惊又气的问道。

    “他都醉成什么样了？难不成还让他走啊？”纳兰妈妈盯了纳兰如玉一眼说道。

    “让他睡地上得了。”纳兰如玉看了看烂醉如泥的马凯说道。

    “你看你，说的什么话啊？赶紧的，把他扶你屋里去。”在纳兰妈妈的命令之下，纳兰如玉只好无奈的将马凯扶到了自己的房间里。

    到了房间之后，马凯突然一把将纳兰如玉抱在了怀里，原来刚才他是装醉呢，现在进了纳兰如玉的闺房，突然就露出本来面目了。

    “嘿嘿嘿，今晚陪我啊？咱们一起睡。”马凯嘿嘿笑着说道。

    “睡你妹啊，再不放手我废了你。”纳兰如玉气呼呼的说着，一脚踩在了马凯的脚面上。

    马凯疼得哎吆一声，只好松开了手，乖乖的退后了两步。

    “嘶！~疼死了，你怎么这么狠心？”马凯疼得呲牙咧嘴，对纳兰如玉的绝情感到很失望。

    “对付你这种花心大萝卜，就得下狠心，要不然啊，某些人可就瞪着鼻子上脸呢。”纳兰如玉说完之后，转身就要离开房间。

    “哎，你去哪里？”马凯看到纳兰如玉要走，突然喊道。

    “今天便宜你了，房间让给你，我睡沙发去。”纳兰如玉说道。

    “至于吗？这床虽然小点儿，又不是不能睡俩人？我保证不动你不就行了？”马凯悻悻然的说道。

    “你呀，别动歪脑筋了，别人不知道你，我还不知道吗？一肚子的花花肠子，谁知道你晚上会不会兽性大发啊？”纳兰如玉翻了翻白眼，直接否定了马凯的提议。

    对于马凯的花花心思，没有人比纳兰如玉更了解了，这小子绝对是说一套做一套，口蜜腹剑的小人秉性。

    如果纳兰如玉真的傻乎乎的相信了他刚才的鬼话，晚上不被他吃了才怪呢。

    “你就这么不信任我？我有那么差劲吗？”马凯故作委屈的问道。

    “得了吧，你就别白费心思了，想留下来的话，就乖乖呆在房间里，要是想搞事情的话，我保证你以后再也进不了我家的大门。”纳兰如玉给马凯下了最后通牒。

    马凯这才收敛了起来，为了将来还能再来，他可不想第一次就把纳兰如玉这大小姐给得罪狠了。

    安顿好了马凯之后，纳兰如玉回到了客厅里。

    此时，纳兰妈妈正在收拾碗筷，看到纳兰如玉之后，叫着她来厨房帮忙了。

    “小玉，下面那辆轿车是谁的？”纳兰妈妈指了指窗户外面的停车场里一辆宝马敞篷轿车问道。

    “还能是谁的啊？当然是那个马凯的啊？”纳兰如玉看了一眼说道。

    “他开车送你回来的？”纳兰妈妈问道。

    “嗯，要不然我才不让他来家里呢。”纳兰如玉好后悔坐了马凯的车，早知道他会赖着不走，说什么也不坐他车回来了，坐高铁也不过才几十块钱而已。

    “那车子挺不错啊，得挺贵吧？”纳兰妈妈试探的问道。

    “也不是很贵啊，二十来万吧，还是买的二手车呢。”纳兰如玉说道。

    “二十来万也不便宜了，看样子马凯家里真是有钱了。”纳兰妈妈笑着说道，提到马家的时候，她的眸光里竟是多了几分光彩。

    “妈，怎么一提到钱，您就好像变了一个人一样呢？”纳兰如玉看着老妈奇怪的神情，有些无奈的问道。

    “哎呀，这年头赚钱这么难，谁还跟钱过不去啊？不过，之前我给你算过一挂，算命的老头说，咱家快要时来运转了，我这么一琢磨，似乎还真是有这种征兆呢。

    小玉啊，你已经错过好多机会了，可不要再错过了哦。”纳兰妈妈说着，眼神里多了几分喜悦之色。
------------

第258章 人各有志

    “我看马凯那小子对你有点意思，再说了，你俩从小一起青梅竹马长大的，对彼此都知根知底，将来过起日子来也会少很多麻烦的，别任性了，先处处看看吧。”纳兰妈妈推了推纳兰如玉说道。

    纳兰如玉看着老妈见钱眼开的样子，真不知道该说什么好了，就好像只要人家有钱，不管对方什么人品，她都没有意见一样。

    尽管她知道老妈或许真的是为了自己的将来在做打算，希望自己嫁个有钱人，不至于以后过苦日子，可是，现实到这种地步只怕是也不太好吧？

    难道感情就不重要了吗？

    如果让两个没感情的人，生拉硬拽的凑在一起的话，恐怕两个人也不会得到真正的幸福。

    “我当初要不是昏了头嫁给你老爸，也不至于过现在的苦日子，你从小到大又不是看不到，老娘忙里忙外的，跟个机器人一样，真后悔当初没听你外公的，要是听了你外公的，现在早就过上好日子了。”纳兰妈妈悻悻然的说道，眼神里竟然还有着几分后悔之色。

    “行了吧妈，你听外公的又能怎样啊？外公还不是让你嫁给一个打石头的啊？我看也没比我老爸强多少呢。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “谁说人家是打石头的？人家现在可是成了大厂长了呢，家里住别墅呢。”纳兰妈不服气的说道。

    “行了，人家就是住在白金汉宫，跟咱们也没有半毛钱关系，总之，您就好好跟我老爸过日子吧。”纳兰如玉说完之后，将刷完的碗筷用清水再冲洗一遍，然后放回了橱柜里，离开了厨房。

    “这妮子，白瞎长这么漂亮，脑袋里跟没脑仁一样，傻乎乎的，随她爹。”纳兰妈看着纳兰如玉离去的背影，心中愤愤的说道。

    一夜过后，马凯无精打采的醒来。

    本以为晚上能跟纳兰如玉发生点什么呢，结果，对方根本没给自己任何机会。

    吃过早餐之后，纳兰如玉就把马凯给轰走了。

    “人家马凯刚吃完早餐，你就把人家轰走，多没礼貌啊？”纳兰妈看着纳兰如玉刚进门，就开始数落起来了。

    “跟他还客气什么呀？你不轰他走的话，他还能在这里赖一天呢。”纳兰如玉关好房门，回到了客厅里，在沙发上坐了下来。

    自从家里换了新智能电视之后，她还没过瘾呢，昨天的时候，一直是马凯霸占着电视，她都没机会见见新鲜。

    现在拿着遥控器，心情好激动。

    “中央一台。”纳兰如玉拿下声控键，用标准的普通话说道。

    很快的，智能电视就切换到了中央一台上，省去了繁琐的搜索过程。

    “我是特种兵。”纳兰如玉又说道。

    “为您搜索到十二个我是特种兵的结果，您要选择哪一个？”系统的声音很快传来，同时，屏幕上出现了十二个我是特种兵的视频资料，连后续的几部片子也都显示出来了，还真是够智能的呢。

    “延禧攻略。”纳兰如玉又说道。

    很快的，画面切换，出现了延禧攻略的电视剧。

    纳兰如玉选择了电视剧，点下了确定，却发现这部剧居然需要收费才能看。

    在视频的左上角上有一个“荔枝VIP”的选项，貌似是需要充值买了VIP才能看。

    很显然，老爸舍不得买VIP，所以，暂时看不了。

    “别买VIP，那么多免费电影还不够看啊？别花冤枉钱。”纳兰世文看着纳兰如玉点开的VIP充值界面，赶紧说道。

    纳兰如玉知道，老爸是心疼钱，他一辈子辛辛苦苦赚钱，也没攒下多少，所以，能不浪费的钱，他是一分都不想浪费的。

    “恩，不买，我去换其他的看。”纳兰如玉笑着点点头，切换了其他的频道。

    “你说这要是跟马凯在一块儿，还在乎这些吗？真是穷命鬼，有福也担不起。”纳兰妈翻了翻白眼说道。

    “老妈，你干嘛呀？还有完没完了啊？”纳兰如玉不开心的说道，其实老妈人挺好的，就是对金钱上太过看重，甚至于觉得金钱凌驾于爱情之上，这一点让人有点无法接受。

    “怎么？说你两句不行吗？你说你，错过了多少好机会了？你爸厂长的儿子你瞧不上，我们校长家的儿子，你也看不上，马凯你也说不喜欢，你究竟想要找个什么样的？

    心要是起陡了，小心被鬼给娶走了。”纳兰妈妈气呼呼的说道。

    【最后那句话是T市的方言，意思是，如果姑娘家心气儿太高的话，将来就没人要了。】

    “行了行了，你俩都少说两句吧。”纳兰世文皱了皱眉头说道。

    看着老妈对自己好像很有意见，纳兰如玉也不想惹老妈生气，而且，这次回来，本来就是想给老爸老妈一个惊喜的。

    “爸、妈，今天中午我请你们去吃饭，我们去外面吃吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “你有钱烧的啊？还去外面吃？去外面能吃什么啊？”纳兰妈妈瞥了纳兰如玉一眼说道。

    “到时候您就知道了。”纳兰如玉笑着说道。

    “小玉啊，有钱也别乱花，省着点，在家里吃不挺好吗？”纳兰世文也跟着说道。

    “哎呀，你们节省一辈子了，就不知道享受一下生活吗？你们都这么大年纪了，也该享受一下了，虽然现在我能力有限，但是，等我将来赚了钱，我一定让你们二老过上幸福的好生活。”纳兰如玉坐到纳兰世文身边，挽着老爸的胳膊，信誓旦旦的说道。

    听到纳兰如玉这番话，纳兰世文的心里感到一阵暖暖的感觉，都说女儿是父母的贴身小棉袄，我家闺女绝对是三层保暖的那种。

    “你呀，也就是光耍个嘴皮子，你要真想让爸妈放心，就找个条件好点的男朋友，将来你过的好了，爸妈才真算是享福。”纳兰妈妈翻了翻白眼说道。

    “妈，难道女人将来过得好不好一定要靠男人吗？难道就不可以自己争取吗？不管您怎么看，反正，我才不会靠别人呢。”纳兰如玉撇了撇嘴，不服气的说道。
------------

第259章 铂金基生命体

    万达嘉年华酒店，是T市目前来说最好的酒店了。

    酒店富丽堂皇，里面的美食佳肴也是数不胜数，不过由于消费水平远远高于普通民众的收入水平，所以，寻常百姓还是很少会来这里消费的。

    纳兰世文和纳兰妈妈下车之后，看到万达嘉年华酒店，就立刻停下了脚步，不肯再往前走了。

    对于他们这种普通老百姓来说，平时在美团上叫个外卖都觉得浪费钱，哪里会来这种地方吃饭呢？

    来这里消费一顿饭，至少也要好几百，简直跟败家没什么区别了。

    “小玉，来这里干嘛？回家吧，回家吃去。”纳兰世文赶紧劝阻道。

    “爸，您在T市这么久了，还没来这里吃过饭呢，今天就让我请你们二老一起吃顿大餐吧，也算是我对你们的一片孝心。”纳兰如玉挽着老爸的手臂说道。

    “闺女，你的心意老爸心领了，可是，用不着这么浪费的，你大学还没念完，将来毕业了找工作还需要钱，结婚也要准备嫁妆，有钱咱得用到刀刃上啊，别浪费了，回家吧，回家老爸给你炖排骨吃。”纳兰世文继续劝阻道。

    “爸，您别想得那么长远，好好的享受当下不好吗？何况，现在都什么年代了，谁说结婚就一定需要嫁妆的？现在好多都裸婚呢，何况就算真的需要嫁妆，那我也自己会慢慢攒，用不着你跟我妈费心的。”纳兰如玉继续说道。

    纳兰妈妈在一旁轻蔑的翻了翻白眼，“说的倒是轻巧，还你自己慢慢攒，等你攒够了钱，黄花菜都凉了。”

    纳兰如玉看着老妈，尴尬的撇了撇嘴，老妈总是对自己没有信心。

    “孩她妈，你看怎么办？孩子一片心意…”纳兰世文望向了纳兰妈妈。

    “妈，走吧，就吃一次，咱们就当是来尝尝鲜了，以前只是听说万达有多好，还没来吃过呢，看看这里究竟有没有广告里说的那么好。”纳兰如玉拉着老爸老妈的手，生拉硬拽的进了酒店里。

    进了酒店之后，纳兰世文看哪里都觉得好新鲜，这里的富丽堂皇程度，远远超过了他一个普通工人的想象力，这里可是远比工厂里的车间漂亮多了，空调吹的很舒服，空气中都弥漫着一种说不上味道的淡雅清香。

    光洁如镜面的大理石地面上，都能清楚的看到自己的倒影。

    那远远望去如同水晶般晶莹的琉璃吊灯，散发出柔和的灯光，让人如同置身在梦幻般的宫殿里一样。

    纳兰如玉带着老爸老妈到了自助餐用餐区，之所以选择自助餐，并不是因为纳兰如玉舍不得为爸妈花钱，而是，在同样的消费情况下，自助餐可以吃到更多的菜品。

    虽然自助餐的质量远远不如正式的点餐，但是，即便是自助餐的菜品，爸妈平日里也几乎是吃不到的。

    纳兰如玉带着爸妈到了用餐区，找了一个靠近落地窗的地方坐了下来。

    “小玉啊，别点太贵的菜哦，只是过来感受一下就行了，要几个家常菜就好，酸辣土豆丝和炖白菜就行了，尝尝味道就好。”纳兰世文小声的跟纳兰如玉说道。

    老爸的话逗得纳兰如玉忍不住的笑了起来。

    五星级的自助餐厅里面哪里会有那种家常菜啊？

    再说了，自助餐厅大多都是不限量的，可以随便吃，哪里需要点什么菜啊？

    “老爸，您就别担心了，你们坐着，我去取餐来。”纳兰如玉说着，拿了老爸和老妈的手牌去取餐了。

    原来在自助餐厅里，除了大部分的菜品是无限量的之外，有一些比较昂贵的食材是不可能不限量的，比如说帝王蟹、大闸蟹、烤羊腿，这些食材都非常贵，比如一只速冻帝王蟹成本价就在几百块以上，如果遇到饭量大的人，一顿饭能吃两三只，那样会把老板吃亏本的，所以，贵重的食材是限量的，比如每人凭手牌限领一份。

    纳兰如玉取了一些平时在家里吃不到的美味菜肴，拼盘之后，端了回来。

    三个手牌分别兑换了烤羊腿、帝王蟹腿还有碳烤生蚝。

    纳兰世文看着纳兰如玉将一盘盘美味的菜肴端过来，摆在桌上，心疼的皱紧了眉头。

    “小玉，别去端了，这些得多少钱啊？吃不了，吃不了了。”纳兰世文赶紧拦住纳兰如玉说道。

    “让她去，看看她今天到底闹哪出？”纳兰妈妈在一旁说道。

    “爸，这是自助餐，吃多少都是那些钱的，我再去给您端鸭血粉丝汤去，超好喝的。”纳兰如玉在S市的时候，曾经跟霍无殇去喝过鸭血粉丝汤，没想到味道超级好，刚才路过汤品区的时候，闻到了熟悉的鸭血粉丝汤的味道，所以，也想让老爸尝一尝。

    “什么？吃再多也不多收钱吗？”纳兰世文好奇的问道。

    “是呀，这是自助餐，交过钱之后，你吃多少算多少，不会再多收钱了，只要不浪费掉就好。”纳兰如玉点头说道。

    听到纳兰如玉的解释，纳兰世文这才明白过来，原来这些菜都是白吃的啊？

    既然白给，那还客气什么？

    花了这么多钱，那可得吃回本来才行。

    “喂，老爸，你干嘛去啊？”纳兰如玉看着老爸突然来了精神，赶紧追了上去。

    “你不说免费吗？那多拿点啊，要不怎么吃的回来？”纳兰世文端起两个盘子，开始夹菜去了。

    看着老爸将一盘盘的菜品端回来，堆积在桌上，好像小山一样，纳兰如玉的头都大了一圈。

    “老爸，虽然是不限量的，可是，吃多少拿多少啊，这么多吃的完吗？”纳兰如玉担心的问道，而且，老爸端来的菜，不是鸡翅、就是最廉价的烤肠和猪肉串，这些东西就算撑死了也绝对吃不回本的。

    一斤猪肉才十几块，吃五斤也不过几十块啊。

    “没事，吃的完，来，都吃，快点，吃完了，我再去拿，去晚了抢不到了。”纳兰世文大口的吃着，居然还惦记着别人锅里的呢。

    (本章完)


------------

第260章 恒星文明

    虽然纳兰世文吃自助餐的样子很滑稽，为了想要吃回本，居然一直不停的吃鸡蛋，不过，看到老爸吃的这么开心，纳兰如玉的心里终于得到了一丝慰藉。

    父母辛苦把自己养育成人，一直以来都是父母在为自己付出，现在终于可以回报他们了。

    “吃饱了，哈哈哈，这次可真是破纪录了，吃撑了都。”纳兰世文笑呵呵的说着，伸手在圆鼓鼓的肚子上来回的抚摸着笑了起来。

    纳兰妈妈吃的也很开心，这是她头一次吃到烤羊腿和帝王蟹，尽管帝王蟹的分量很少，只有两条蟹腿，还不是很粗的那种，不过，对于纳兰妈妈来说，也已经很知足了。

    “小玉，这顿饭花了不少钱吧？”纳兰世文很关心的问道，毕竟从来没吃过这么好的大餐，这么一桌下来，哪怕是在小餐馆里恐怕也得好几百吧？

    现在物价那么高，随随便便一顿饭都得上百块的，何况是在五星级酒店里呢？

    “老爸，这您就别管了，只要您和我妈吃的开心就足够了，你们满意了，再多的钱都值了。”纳兰如玉笑着说道。

    “这孩子，什么时候嘴这么甜了，跟抹了蜜一样。”纳兰妈妈笑着说道，跟先前的态度发生了很大的变化。

    “休息一下吧，在这里看看风景也挺不错的。”纳兰如玉给老爸老妈倒了一杯清酒，据说是岛国运过来的，味道刚刚好。

    一家人一边品尝着清酒，一边望着窗外美丽的风景，雄伟高大的泰山近在咫尺，如诗如画般赫然眼前。

    “在泰山脚下住了这么多年，还从没发现泰山这么美呢，以前的时候每天都忙忙碌碌的，真是错过了好多风景呢。”纳兰世文颇有些感慨的说道。

    虽然嘴上说的有点可惜，不过，他心里却很知足了，在小小的T市里面，像他这样整天奔波忙碌的人还有好多，尤其是那些年轻人，在竞争日益激烈的时代里，经常都是两头踩着黑，天不亮就出发，天黑了才回家，忙碌的工作和应酬让他们没有多少时间来欣赏周围的风景，无暇享受美好的生活。

    像纳兰世文这个年纪的人，好多都还在没白没黑的工作，不过，好在这次纳兰如玉请他来吃大餐，这才让他对生活有了新的感悟。

    “老爸，您跟我妈好好保重身体，等我赚了钱，一定好好孝顺你们，多带你们出来，让你们看看外面美好的世界。”纳兰如玉信誓旦旦的说道。

    “呵呵，好啊，爸妈可是等着这一天呢。”纳兰世文笑着说道。

    “心倒是挺好，不过也要切合实际，要是你跟马凯好了，我跟你爸还能有个盼头，你说错过了这么好的机会，光凭你一张嘴，谁知道猴年马月你能发财啊？”纳兰妈妈的话好像一盆冷水，冷不丁的浇了过来，让气氛变得又有些尴尬了。

    “妈，别老提马凯了，我不喜欢他。”纳兰如玉很坚决的说道，马凯又好涩，人品又差劲，跟他做朋友都觉得有失身份，谁还会跟他处对象啊？

    “行了，这是在外面，你们娘俩就别吵了。”纳兰世文看着气氛有点不太对劲，赶紧提前制止了。

    纳兰如玉自然知道老妈也是为自己考虑，只是，老一辈人考虑问题的方法跟年轻人不同，老一辈人总觉得日子过得舒坦了就是好日子，岂不知，现在时代早就变了，社会生产力极大提高，物质生活会越来越丰富，将来过上好日子绝不仅仅是物质上的满足，更是精神上的追求，如果跟一个三观不合的人硬凑在一起的话，恐怕将来也不会幸福的。

    不过，纳兰如玉也没有想过要改变老妈的看法，毕竟两代人之间还是存在着很大的代沟的，着急是解决不了任何问题的，只有慢慢地改变老人家的观念。

    【爱真的需要勇气，来面对流言蜚语…】

    纳兰如玉的手机突然响了起来。

    她拿起手机，是一个本地的陌生号码，不过好在现在的系统很智能，之前接听过该电话的人给这个号码做了标注，上面写着京东快递。

    纳兰如玉立刻想了起来，在自己回来之前，在京东商城订了一只六斤左右的帝王蟹，应该是快递的帝王蟹到了，纳兰如玉立刻接听了电话。

    “喂？您好。”纳兰如玉礼貌的说道。

    “您好，是纳兰如玉老师吗？我是京东快递。”对方说道。

    “是，是我，师傅，是不是我的快递到了？您到哪里了？”纳兰如玉赶紧点头道。

    “我快到了，您在家吧？”对方问道。

    “不好意思，我现在在外面呢，您能等一会再送过去吗？我现在赶回去的话，最快也要十几分钟呢。”纳兰如玉有点着急的说道。

    “哦，没事儿，那我下午给您送过去吧？下午您在家吧？”对方很客气的说道。

    “恩，下午在家的，好吧，那麻烦您下午送过来吧，谢谢。”纳兰如玉赶紧说道。

    “行，下午大概五点左右。”对方说道。

    挂掉电话之后，纳兰如玉这才发现老爸和老妈都在用一种奇怪的眼神看着自己，好像对电话的内容很感兴趣的样子。

    “谁来的电话？”纳兰世文好奇的问道。

    “快递打来的。”纳兰如玉轻描淡写的说道。

    “你在网上买东西了？”纳兰妈妈问道。

    “是啊，现在网上买东西好方便呢，只要微信扫码就行了。”纳兰如玉笑着说道。

    尽管爸妈也是生活在这个美好的智能时代里，可惜他们却不会用支付宝和微信，到现在他们都还在用现金支付呢。

    “小心点，网络上骗子好多，别被骗了，买东西还是正儿八经的去超市买，那样才安全。”纳兰妈妈好心的提醒道。

    听到老妈的话，纳兰如玉忍不住的笑了起来，其实在这个年代里，在网上遇到骗子的概率要远远低于在现实里遇到的骗子，不管是阿里巴巴、还是京东、还是并夕夕，人家都是非常正规的电商公司，阿里巴巴就专卖山寨货，京东就专卖正品货，而并夕夕信誉更是好，在其他电商那里，或许你还会担心买到假货，但是在并夕夕就根本不用担心，因为你买到的一定是假货。

    天朝有这么良心的电商，谁还会被骗呢？

    反倒是那些实体店，经常会坑蒙顾客，因为去实体店的顾客对其他顾客的体验几乎一无所知，完全是商家对顾客的一对一忽悠模式，在这种情况下顾客根本不知道这家店之前的销售情况，更无法对这家店的产品质量有任何的调研，去实体店买东西，无异于蒙着眼睛去瞎撞，运气好了说不定能买件称心的，运气不好，那就只能被老板坑了。

    (本章完)


------------

第261章 一起过年

    傍晚，纳兰妈妈又进了厨房。

    到了晚餐的时候了，虽然纳兰妈妈一点都不饿，不过，还是习惯性的为纳兰如玉准备晚餐。

    做妈妈的总是担心女儿吃多了会胖，可是，一顿饭不吃，又怕女儿会饿着，所以，总是在矛盾之中纠结着。

    “妈，别做饭了，一会有个小惊喜哦。”纳兰如玉笑着将纳兰妈妈拽出了厨房。

    “什么小惊喜啊？你不会又叫外卖了吧？你这妮子怎么这么败家啊？中午刚吃了自助餐，怎么又要点外卖？”纳兰妈妈很生气的质问道。

    “妈，我没有叫外卖啊。”纳兰如玉很无辜的说道。

    “没叫外卖吗？我可告诉你啊，你要是再点‘叫了之鸡’、‘搞了只鸭’和‘都是鹅干的’，我可是一口都不吃。”纳兰妈妈很严肃的说道。

    纳兰如玉苦笑着点点头，对老妈不由得十分佩服，居然可以一口气说出这么多有名的外卖来，就算是资深的美团吃货都未必能一口气叫出来呢。

    “真没叫外卖？”纳兰妈妈盯着纳兰如玉问道。

    “真的没有啦，中午吃的饱饱的，现在还不饿呢。”纳兰如玉笑着说道。

    听到纳兰如玉这样说，纳兰妈妈的脸色才终于好看了些。

    “不饿的话，那晚上不做饭行吗？饿了冰箱里还有酸奶，喝包酸奶算了。”纳兰妈妈跟纳兰如玉商量道。

    “恩，好。”纳兰如玉笑着点点头，拉着纳兰妈妈回到了客厅里。

    纳兰如玉打开电视，看起了新闻，好几天没看新闻了，纳兰如玉感觉自己好像与世隔绝了一样，可是，当她打开新闻的时候，却被头条新闻给惊呆了。

    只见在新闻频道里面，最上方的头条新闻里，居然挂着羽凡哥哥的照片，标题更是让人跌破眼镜。

    羽凡哥哥吸毒了？

    一念闪过，纳兰如玉的脑袋里首先想到的是，绝不可能，这一定是个假新闻，羽凡哥哥的人品是有目共睹的，他还当过戒毒大使呢，他怎么会吸毒呢？

    可是，当打开新闻之后，纳兰如玉才难过的发现，新闻不是假的，羽凡哥哥居然真的吸毒了。

    看到这个新闻，纳兰如玉的心都碎了，羽凡哥哥和海泉叔叔的歌可是她童年最好的回忆呢，那充满了激情与正能量的歌曲，总能在人悲伤的时候重新获得力量，他们那激情澎湃，富有感染力的歌声像一面旗帜，引领着无数少年奔向梦想。

    曾几何时，纳兰如玉多想跟羽凡哥哥一样，做一个富有正能量的人，给世间洒满阳光，没想到，理想还没实现，居然就发生了这种事情，真是让人好绝望。

    “你看，明星又吸毒了吧？小时候就知道追星，怎么说你都不听，你看，明星没一个是好东西。”纳兰妈妈指着羽凡哥哥的照片说道。

    “哎呀，妈，你乱说什么呀？羽凡哥哥跟其他人不一样的，他一定是有什么难言之隐，我不相信他会自甘堕落。”纳兰如玉着急的解释道。

    “这么大了，脑袋还那么简单，你看不懂老妈还看不懂吗？这些个明星，就靠卖个面相，其实肚子里没多少墨水，人肤浅了，就容易做出这些出格的事儿，之前不有个柯震东？因为吸毒不也被抓了吗？还有成龙的儿子，叫什么房的？总之，明星里面出的幺蛾子还少吗？

    白瞎你读这么多书，脑袋还这么简单。”纳兰妈妈振振有词的说道。

    “妈，你说什么呀？真是的，跟你一点共同语言都没有。”纳兰如玉翻了翻白眼，赶紧换了台，要是还不换台的话，指不定老妈待会儿又要说什么呢。

    纳兰如玉切换到了电影频道，无意中看到了刘德华早年的一部电影《烈火战车》，居然还是跟梁咏琪姐姐一起拍的。

    那时候华仔好年轻，真是帅死了，梁咏琪姐姐那时候或许是刚刚出道，虽然有些青涩，不过一样是绝世的大美人，在那个年代里，没有什么整容和发达的化妆术，大部分的演员基本上都是素颜上镜，而即便是素颜的梁咏琪姐姐，也是漂亮的让人心生嫉妒。

    正在她看着电影的时候，手机又响了起来。

    纳兰如玉拿起手机，是快递小哥打来的。

    她立刻换上鞋子，兴冲冲的去了楼下。

    她刚到楼下，京东的快递小哥就到了。

    小哥下了车，从车厢里取出一个行李箱大小的箱子，似乎还很沉重的样子，然后小心的放在了地上。

    “你是纳兰如玉吗？手机尾号0335的？”快递小哥看了看箱子上的货单，然后跟纳兰如玉求证道。

    “恩，是我。”纳兰如玉笑着点点头，想要弯腰搬箱子，却被小哥给拦了下来。

    “你别搭手了，挺沉的，你搬不动，你去开门吧，我给你送上去。”京东小哥很热心的说道。

    “哦，好的，谢谢你。”纳兰如玉笑着点点头，然后先上楼去开门了。

    不久之后，快递小哥扛着箱子到了楼上，将箱子放进了纳兰如玉家的客厅里。

    “行了，我走了，祝您生活愉快。”快递小哥笑着擦了把汗，然后又急匆匆的离开了。

    快递小哥走了之后，纳兰世文和纳兰妈妈都很好奇的看着箱子，这箱子看上去不小，似乎也挺沉重的，里面究竟是什么呢？

    “小玉，你这是买的什么啊？”纳兰妈妈朝着卧室喊道。

    纳兰如玉从卧室里拿了剪刀，回到了客厅里。

    “呵呵，你们猜。”纳兰如玉笑着说道，然后用剪刀剪开纸箱。

    纳兰妈妈和纳兰爸爸奇怪的对视一眼，又望向了纸箱子。

    纳兰如玉打开纸箱，里面居然还封了一层塑料泡沫，塑料泡沫湿漉漉的，还带有点海鲜的腥气。

    纳兰如玉打开塑料泡沫，只见里面一只体型超大的帝王蟹正安静的躺在里面，用手碰碰它的爪子，居然还会动呢，竟然还活着。

    看到帝王蟹之后，纳兰世文和纳兰妈妈都一脸的好奇，虽然中午刚吃过帝王蟹，可是，自助餐厅的帝王蟹可没有这只个头大，而且，煮熟的帝王蟹壳子是红色的，而鲜活的帝王蟹壳子是深灰色的，纳兰爸爸和纳兰妈妈竟然不认识了。

    “这是什么东西呀？”纳兰妈妈奇怪的问道。

    “妈，中午刚吃了您就忘了呀？这不就是帝王蟹吗？”纳兰如玉双手抓住帝王蟹的脑袋，将它从里面抱了出来。

    虽然只有六斤左右，但是，帝王蟹的爪子真的好长，两边的爪子展开之后，竟然比纳兰如玉的身体还要宽好多呢。

    (本章完)


------------

第262章 叫外卖

    “帝王蟹？中午不是刚吃了吗？怎么又买一只？还以为你买的什么呢，这不是糟糟钱吗？”纳兰妈妈很生气的说道，毕竟平民家庭过日子是要节俭的，看到纳兰如玉这么铺张浪费，她很生气。

    纳兰世文站在一边，脸色也有些不太好看。

    “这是我回来之前从网上预定的，不是今天才买的。”纳兰如玉解释道。

    “你订了螃蟹，干嘛中午还出去吃？我说你到底怎么了？这次回来，总觉得你不太对劲，遇到事情了？”纳兰妈妈突然开始关心起纳兰如玉来了。

    在她的认知里，人只有在精神上受到很大刺激的时候，才会突然变得行为怪异，而现在从纳兰如玉的种种表现来看，的确是很符合这种情形的。

    “哎呀，妈，我没事啊，我没受刺激。”纳兰如玉哭笑不得的说道。

    “小玉，这螃蟹多少钱啊？得不便宜吧？”纳兰世文在一旁问道。

    “爸，您就别问了，等会儿做熟了，我们一起吃帝王蟹大餐，这才是正宗的帝王蟹呢。”纳兰如玉笑着说道，抱着帝王蟹去了厨房里。

    要杀死帝王蟹可不是一个简单的活儿，虽然在一些大厨手里，帝王蟹好像很好解决，几刀下去，厚厚的蟹壳就打开了，可是，寻常人想要料理帝王蟹可没那么轻松。

    首先帝王蟹的力气其实是很大的，要用力按住它，其次它的壳子除了很厚很坚硬之外，上面还有一些刺，搞不好就会被划伤，而最最让纳兰如玉难以下手的，就是它的壳子外表很滑，纳兰如玉用菜刀砍了好几次就没有砍进去。

    看着纳兰如玉笨手笨脚的样子，纳兰世文笑着摇了摇头，伸手接过了她手里的刀。

    “行了，你出去吧，我来做。”纳兰世文熟练的操起刀，两刀下去，帝王蟹的壳子就开了，老爸的力气还真是不小呢。

    在纳兰世文料理帝王蟹的时候，纳兰如玉回到了客厅里，发现老妈正坐在沙发上，好像在生气的样子。

    纳兰如玉知道，老妈还在为自己乱花钱的事情而生气呢，本想给她老人家一点惊喜，谁知道却是惹她生气了。

    “妈，别生气了，我没有乱花钱，买帝王蟹还有请你们吃自助餐的钱，都是我赚回来的。”纳兰如玉笑着说道。

    听到纳兰如玉的解释，纳兰妈妈半信半疑的瞥了她一眼，“你干什么赚的？在学校里不好好学习，竟干那些不务正业的事儿。”

    “妈，我没有耽误学业，都是占用的课余时间。”纳兰如玉解释道。

    “赚了多少钱？”纳兰妈妈脸色稍稍好了一些，望着纳兰如玉问道。

    “呵呵，你猜呢？”纳兰如玉笑着问道。

    “我上哪猜去？两千块？”纳兰妈妈问道。

    “没那么少了，比这多好多呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “两万？”纳兰妈妈有些不可思议的问道。

    “呵呵，还多一点呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “还多？你做的什么啊？”纳兰妈妈突然有了一丝不好的预感，皱着眉头问道。

    像她这个年纪的小姑娘，突然变得有钱了，那绝对不是一件好事情。

    “妈，我做COS演员了，前几天我去H省参加二次元表演，还获奖了呢，奖金有五万块呢，扣掉一万块的税金之后，到手四万块，之前请你跟老爸吃的自助餐还有买的帝王蟹，就是用这钱买的。”纳兰如玉笑呵呵的说道，取来自己的包包，将钱交给了纳兰妈妈。

    纳兰妈妈拿着手里沉甸甸的三万多块，有点不敢相信自己的眼睛，她做梦都想不到，自己还在念大学的女儿，居然已经开始赚钱了？

    而且，赚的还不少，一次表演居然就赚了五万块。

    尽管税金有点高，直接收了一万的税金，不过，纳税是老百姓对国家应尽的义务，这也无可厚非。

    “这些都是你赚来的？”纳兰妈妈拿着手里的钱，又激动，又有些怀疑，刚才只是听纳兰如玉这么说，可是，谁知道她说的是真是假啊？

    万一女儿是为了掩饰自己的暗黑操作，故意编瞎话来骗自己呢？

    “妈，你怎么连我的话都不信了？呶，你自己看吧，这是我们比赛时候的录像。”纳兰如玉拿出手机，打开B站APP，找到比赛视频，点开了播放。

    当纳兰妈妈看到视频里的比赛录像之后，这才确认纳兰如玉没有骗她，女儿真的赚到钱了。

    “怎么样？这次该信了吧？”纳兰如玉看着老妈那越发开心的表情，笑着说道。

    “你这孩子，怎么不早说啊？你说这叫我不放心的，我还以你？”纳兰妈妈哭笑不得的说着，都不好意思说下去了。

    “您该不会以为我是给人家当小三去了吧？老妈，你可真会想，我是那种人吗？”纳兰如玉撇了撇嘴，抗议道。

    “行了，事情说开就好了，你坐着吧，我去厨房看看螃蟹蒸好了没？”纳兰妈妈笑着起身，去了厨房里。

    看着老妈心里的疙瘩解开了，纳兰如玉的心情也瞬间好了不少。

    纳兰妈妈进入厨房里，脸上挂着难以掩饰的喜悦，让纳兰世文看了之后，觉得很奇怪。

    “怎么了？怎么脸色变得这么快？一会阴天，一会晴天的？”纳兰世文奇怪的问道。

    “女儿出息了，我能不开心吗？”纳兰妈妈毫不掩饰的说道，脸上的笑容更灿烂了。

    “怎么了？她得奖学金了？”纳兰世文迫不及待的问道。

    “没，她之前参加了一次表演活动，获奖了，奖金五万块，扣了税金还有四万呢，这次她是想好好孝顺咱俩，才请咱们吃大餐，买帝王蟹的。”纳兰妈妈笑着说道。

    听到纳兰妈妈的话，纳兰世文的心里瞬间涌出无数暖流，脸上的表情也变得精彩了许多。

    “我说什么来着，这丫头是个孝顺孩子，将来准会孝顺咱们的，以后就等着享福吧。”纳兰世文笑呵呵的说道，他对于纳兰如玉的孝心从不怀疑。

    (本章完)


------------

第263章 疯狂购物

    帝王蟹蒸熟了，原本灰黑色的壳子也变成了诱人的橙红色。

    只是，帝王蟹的蟹黄似乎是一个硬伤，跟大闸蟹完全不同的是，大闸蟹的蟹黄是秀色可餐的美味，可是，帝王蟹的蟹黄似乎是一团粑粑状的存在，而且，好多都化掉了，腥味儿也比较严重，所以，纳兰如玉一点食用的欲望都没有。

    难怪好多国外的捕捞船，在捕到帝王蟹之后，都会把蟹黄去掉呢，帝王蟹的蟹黄，真的是很不好闻，估计也不怎么好吃。

    将蟹黄冲洗干净之后，蟹腿肉还是蛮香的，滑滑嫩嫩，还有点Q弹的感觉，超新鲜。

    只是在吃蟹腿肉的时候，得借助剪刀和小锤子才行，不然的话，蟹腿壳是很难弄开的。

    为了好好的吃一顿海鲜大餐，纳兰如玉在开饭前，专门去小区门口的超市里买了一袋海鲜醋，醋里面加一点点芥末，味道会更好。

    当然，也有人不喜欢这种口味，就像纳兰如玉的老爸，他就喜欢吃原味的海鲜，觉得那才是真正的海鲜味道。

    一只六斤的帝王蟹，就算去掉壳子也有两三斤的蟹肉呢，一家三口都吃得好饱。

    “这大螃蟹味道还真不错呢，是好吃，比自助餐的帝王蟹还新鲜呢。”纳兰世文擦了擦嘴巴，很满足的说道。

    “老爸，我知道您喜欢吃海鲜，等我以后赚了钱，一定带您去吃更好的海鲜大餐。”纳兰如玉笑着说道。

    “好啊，那我就祝愿我的好闺女早点出息喽。”纳兰世文笑着跟女儿打趣道。

    “恩呢，我一定会努力的。”纳兰如玉笑着说道。

    “光知道孝敬你爹啊？你老妈呢？”纳兰妈妈在一旁翻了翻白眼问道。

    “哈哈，当然也忘不了您了，老妈，等我有了钱一定给您买最好看的衣服，给你买最好的化妆品，让老妈永葆年轻。”纳兰如玉笑着保证道。

    “这还差不多。”纳兰妈妈笑着说道。

    纳兰如玉在家里陪父母过了一个周末，周日的时候带着爸妈爬了泰山，这是纳兰如玉见过的父母最开心的一天了。

    或许是自己获得了二次元大赛的一等奖，算是人生的一次小胜利，所以，爸妈才会对自己充满了信心，才会如此高兴。

    如果想要让父母永远都开心快乐，那就要更加努力才行，这绝不是人生的终点，只是刚刚开始。

    傍晚，早早的吃过晚餐之后，纳兰如玉就跟爸妈道别了。

    因为明天还要继续上课，所以，必须要提前回去才行。

    “小玉，这钱你自己带上吧，想买点什么就买点什么，爸妈赚不了多少钱，也给你买不了什么称心如意的礼物，这些钱是你自己赚来的，就当是你的零花钱吧。”纳兰妈妈将纳兰如玉带回来的钱，又如数的还给了纳兰如玉。

    “哎呀，妈，都说了，这是给你们的，生活费我已经留下了，这三万块就当是女儿孝敬你们的好了。”纳兰如玉说道。

    “我们还没老呢，用不着你这么早孝敬，等我们老了，走不动路了，记得别忘了我们就行。”纳兰妈妈笑着说道。

    “妈，别推辞了，真是给你们的，我又不跟你们作假，要实在不行，就当是我存你们这里的行了吧？我需要的时候，再问你们要。”纳兰如玉说着，将钱又塞回了纳兰妈妈的手中。

    “行了，孩子的一片心意，你就拿着吧，再说了，她在学校里也用不到这么多钱。”纳兰世文在一旁说道。

    “恩，就是，在学校里拿太多钱也没处花的。”纳兰如玉笑着说道。

    纳兰妈妈见两人这么说，也不再坚持，将钱收了起来，“行，明天我存银行里，替你保管着，将来给你买嫁妆用。”

    跟爸妈道别之后，纳兰如玉离开了小区。

    她刚来到小区路口，就看到一辆熟悉的宝马Z4敞篷轿车，停在了路边。

    在车子的驾驶位置上，一个穿着宽松休闲服，浑身散发着嘻哈味道的男生，朝着纳兰如玉吹了声口哨，嬉皮笑脸的样子，根本看不到半点正经的样子。

    “嗨，美女，快点，交警过来会贴罚单的。”马凯朝着纳兰如玉摆了摆手喊道。

    纳兰如玉加快步伐，上了车，将包包转到了胸前。

    “哇，好香啊，抹了多少香水？”马凯嘿嘿笑着，突然凑过来，在纳兰如玉的脖子边深吸一口气，故作陶醉的说道。

    “神经啊？能不能成熟点，是洗发水的味道。”纳兰如玉翻了翻白眼，马凯这家伙还真是够猥琐的，一秒钟不撩妹都浑身难受。

    “我不成熟吗？我现在可是熟透了的男人呢，你看我这发达的胸肌，来，摸摸看。”马凯拉着纳兰如玉的手，在他的胸膛上用力的按了一下。

    纳兰如玉赶紧抽回了手，没好气的瞪了马凯一眼，“你有病啊？这么多人，你闹什么啊？要走就走，不走我下车了。”

    纳兰如玉说着，就要开车门，这可把马凯吓了一跳，赶紧发动了车子，驶离了路口。

    “哎，你为什么对我总是这么不耐烦？我有那么差劲吗？好歹咱们也是从小一起长大的青梅竹马吧？怎么别人都能成就一段好姻缘，咱俩就跟冤家一样呢？”马凯百思不得其解的问道。

    “大哥，能不能不要这么自恋啊？谁跟你青梅竹马啊？只不过是一起长大的损友而已。”纳兰如玉哭笑不得的说道。

    “损友？白瞎我对你这么好，混了这么多年，我在你心里居然只是一个损友？哎…失败，失败啊…”马凯无奈的叹了口气，摇了摇头说道。

    “你少来了，什么叫你对我好啊？能对兄弟妻不客气的，恐怕这世上也就只有你马大官人了吧？”纳兰如玉毫不客气的揭穿道。

    马凯闻言，脸色瞬间垮塌了下来，“你不会拿这件事吃我一辈子吧？我都说了，我是替你考验一下杨蓉蓉的，谁知道那个贱女人根本经不住考验呢？是她主动投怀送抱的，要不然，以咱们俩的关系，我能上你马子吗？

    再说了，你又不是男的？你吃的哪门子醋啊？”

    马凯悻悻然的撇了撇嘴，一脸委屈的样子，好像他上了别人的马子，是他自己吃亏了一样…

    (本章完)


------------

第264章 回家过年喽

    “嗨，问你个事儿，你别生气行吗？”马凯一边开着车，一边突然讨好的问道。

    “那就别问了。”纳兰如玉翻了翻白眼说道，马凯这家伙嘴里通常是说不出什么好话来的，尤其是自从自己变回女儿身之后，他的嘴巴好像突然少了两个把门的，满嘴里面跑火车，经常把纳兰如玉气得要死。

    “我还没问呢，你怎么这么早就下结论？”马凯尴尬的挠挠头说道。

    “狗嘴巴里还能吐出象牙来吗？”纳兰如玉甩了甩头发，伸手按下了关闭敞篷的按钮。

    伴随着一阵机械声响，宝马Z4的棚顶缓缓的升了起来。

    “干嘛关了啊？”马凯奇怪的问道。

    “又不是夏天，风吹的脑袋难受。”纳兰如玉说道。

    车子穿过繁华的街市，然后上了高速，车子的速度也瞬间从三十迈提升到了八十迈，风驰电掣的速度，让得窗外的景色连成了一片模糊的画卷。

    大概一小时之后，车子终于到了S市。

    马凯开着车子在S大南边的老金烧烤店停了下来。

    老金烧烤是学校附近最有名的烧烤店了，虽然价格贵了一点，但是，味道还是蛮不错的。

    记得之前纳兰如玉给同学过生日的时候，来这里吃过一次，所以还有些印象。

    “走，我请你吃烧烤。”马凯笑着说道，将车子停了下来。

    “今天太阳从西边出来了？铁公鸡要拔毛了？”纳兰如玉笑着问道。

    “瞧你话说的，我有那么吝啬吗？今天吃多少随便，都算我的。”马凯拍了拍胸脯，很是慷慨的说道。

    “这是你自己说的哦，别反悔。”纳兰如玉笑着说道。

    “大丈夫，一言既出，驷马难追，走吧，你先去占座。”马凯锁了车，先去了洗手间。

    纳兰如玉找了一个比较干净的地方，先坐了下来。

    据说S市正在创城，就是创建文明城市的意思，而在创城之中，环境是最重要的考核指标之一，所以，为了减少大气污染，全城几乎所有的烧烤店都不许用碳烤了，因为碳烤会出烟子，都换成了用电烤的了。

    所以，现在的烧烤店没有了之前乌烟瘴气的感觉，跟正经的饭店环境倒是差不多了。

    “请问美女，需要点什么？”看到纳兰如玉来了，老板热情的迎了过来。

    “恩，先来五十串烤肉串吧，再来五串金针菇。”纳兰如玉说道。

    “好的，那喝点什么？”老板又问道。

    “有没有露露？”纳兰如玉问道。

    “露露，额…有，要几瓶？”老板犹豫了一下，又点了点头。

    “先来两瓶吧。”纳兰如玉伸出白皙纤长的两根手指说道。

    “好，稍等。”老板记录之后，就离开了。

    不久之后，烤肉串就上来了，不过，大多都是生的，需要自己烤，调料都在桌上。

    纳兰如玉将烤肉均匀的散开，一边烤着，一边吃了起来。

    等着马凯回来的时候，纳兰如玉已经吃了十几串了。

    “我去，你怎么点这么多？吃的了吗？”马凯心疼的问道，“这可都是大肉串，一串顶别家的三四串呢。”

    “怎么？刚说过的话，就想反悔啊？是谁说管饱的？”纳兰如玉一边吃着，一边说道。

    “嘿嘿，我不是心疼你吃，是怕你吃多了肥肉，长胖了。”马凯嘿嘿笑着，伸手要拿纳兰如玉那边的烤串来吃，却被纳兰如玉毫不客气的给推开了。

    “要吃自己烤，还想吃现成呢。”纳兰如玉将烤好的肉串都放到了自己的盘里。

    马凯笑着摇摇头，也不生气，拿起旁边的生肉串，自己烤了起来。

    过了一会，露露上来了，放到了桌上。

    “美女，是你要的露露吗？”对方一个年轻小伙问道。

    “是，谢谢哦。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “没事。”小伙放下露露之后，就又去忙活去了。

    “怎么喝这个啊？吃烧烤当然是喝啤酒了，老板，来两瓶冰啤。”马凯回头对着吧台喊道。

    “稍等。”老板喊了一声，又让刚才的小伙拿了两瓶冰镇啤酒放到了桌上。

    “哎，你不还要开车吗？你不怕被罚啊？”纳兰如玉提醒道。

    “马上就到学校了，交警还能在学校门口堵着我啊？没事儿。”马凯大咧咧的说道，启开啤酒，对着瓶子就喝了起来。

    “啧啧，真爽啊，来，你也喝一瓶。”马凯笑着说道。

    纳兰如玉看着清凉的啤酒，倒是也想尝尝了，当然，她并不是喜欢喝酒，平时也很少喝，只是看着马凯喝的那么爽，只是好奇的想尝尝味道。

    可是，当真的喝了一口之后，纳兰如玉才发现，这啤酒其实一点都不好喝，味道涩涩的，跟露露比起来，差了十万八千里呢。

    “你喝吧，我不喝了。”纳兰如玉将喝了一口的啤酒给了马凯，马凯笑着伸手接了过来。

    “真没用，就一口的量啊？”马凯笑着激将道，不过，纳兰如玉才不中招呢。

    两人吃喝了一会儿之后，马凯已经喝了三瓶啤酒了，说话声音也大了几分。

    “小玉子，我问你个事儿，你还没回答我呢。”马凯有点微醉的望着纳兰如玉说道。

    “什么事儿啊？”纳兰如玉望着马凯问道。

    “嘿嘿，我说了你可别生气啊，你…下面是不是动手术了？”马凯此话一出，纳兰如玉整个人都懵了，她没想到马凯居然会问这么无聊的问题，简直恶趣味到了极点了。

    “你醉迷糊了啊？不会聊天就不要聊，吃你的串吧。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “哈哈哈…我就知道你会生气，不过，说真的，我不是一般人，凭咱俩的关系，我肯定会给你保密的，我就是很好奇，你下面到底还有没有？还记得以前咱们小时候光屁股去游泳的时候吗？我看过你下面，那么小，哈哈，跟个小鹌鹑一样。”马凯说着，又咧着嘴巴笑了起来。

    “马凯，你有病啊？一天不骂你，你都浑身不舒服是不是？”纳兰如玉没好气的说道，先前对他的好印象，一下子荡然无存了。

    “哎哎哎，别生气啊，我跟你说真的，要是你下面还有的话，那多大煞风景啊？万一被仇长天知道了，还不得受刺激了啊？哥们这里有点儿钱，先借你去做个手术，这样你就是真女生了，对了，我之前在网上还查了，那不是什么大毛病，好像叫假两性畸形综合征，只要做个小手术就行了。”马凯继续说道，由于声音好大，邻桌的客人都投来了诧异的目光。

    纳兰如玉实在是受不了这个家伙，生气的挎上包包，起身离开了烧烤店。

    “喂，喂，等等我，等等我啊。”马凯赶紧付了钱，追了出来。

    “怎么这么小心眼啊？我是真心想帮你，你怎么老是误会我？咱们这么多年的兄弟，我还能害你吗？”马凯拉着纳兰如玉的手，醉醺醺的说道。

    “谁要你帮啊？玛德，智障！”纳兰如玉忍不住的发泄道，用力的甩开了马凯的咸猪手。

    (本章完)


------------

第265章 开心一辈子

    纳兰如玉回到学校里，心情好郁闷，马凯这个家伙居然还怀疑自己的下面有小丁丁，真是蠢的够可以了。

    要是一个女生的下面有小丁丁的话，那岂不是成怪物了吗？

    这家伙倒是还很热心呢，居然要借钱给自己去做变性手术，真不知道他脑袋里整天都在想什么？

    正在纳兰如玉心情糟糕的时候，手机突然响了起来。

    纳兰如玉不耐烦的皱了皱眉头，不用猜也知道，一定是马凯那个家伙打来的，每次把自己惹生气了，这家伙都会故技重施，说尽好话求自己原谅他，可惜一旦原谅了，他又会找机会继续脑残。

    纳兰如玉索性不接了，可是那家伙好像还很执着，不停的打来，纳兰如玉心烦的厉害，只好关掉了手机。

    为了转换一下心情，晚自习的时候，纳兰如玉去了图书阅览室。

    她喜欢看一些奇幻科幻类的杂志，这种习惯是从小时候就培养起来的，记得纳兰如玉还在上小学的时候，有一本叫做飞奇幻世界的杂志，里面有好多精彩有趣的奇幻故事，最最最吸引人的就是当年江南大大和今何在大大一起写的九州缥缈录系列。

    只可惜，后来好像杂志经营的不好，最后就慢慢淡出人们的视野了，不过好在现在网络十分繁荣兴盛，各种门类的作品也如雨后春笋般，层出不穷，尽管大多数都是一些平庸作品，但是，在如此大的基数之下，自然也不乏一些经典之作。

    现在纳兰如玉正在追一本超级好看的书《变身极品校花》，作品虽然是变身类的小众文，但是，跟网络上那些套路文却完全不同，绝对是难得一见的小清新，在轻松幽默的语言中，有欢乐、有奇遇、有挫折、有哀伤，偶尔也会有一点点的小感动，总之，是一部十分难得的佳作。

    纳兰如玉不喜欢看那种动不动就毁天灭地、屠神屠魔的作品，整天打打杀杀的，真不知道有什么意思，她就喜欢这种温馨一点的，真实一点的，偶尔有一点小幽默，让人会心一笑，那就足够了。

    看了两节课的，纳兰如玉的心情也渐渐好了起来。

    傍晚，自习课之后，纳兰如玉离开校园，可是，刚到门口，却突然看到一辆十分熟悉的法拉利正停在路边。

    火红色的法拉利十分惹眼，让得来来往往的人，都不由的对那象征着身份与尊贵的超级跑车投去了羡慕的目光。

    而更加引人注目的，则是站在车旁的一个帅气十足的年轻男子，就算是跟时下里最火的明星比起来，也不遑多让。

    帅哥和豪车，几乎完美的组合，也只有在里才会出现的画面，竟然在现实里出现了。

    帅哥接受着漂亮女生们爱慕的眼神，却泰然自若，熟视无睹，然而，当纳兰如玉出现的那一刻，他那冷漠的眼神，却似乎突然被点亮的蜡烛，瞬间燃烧起了激情的火焰。

    “小玉！”霍无殇见到纳兰如玉之后，立刻招了招手。

    纳兰如玉也笑着点点头，快步走了过来。

    “你怎么来了？”纳兰如玉奇怪的看着霍无殇，两人好久没联系了。

    “下午的时候给你打电话，总是打不通，我以为你生我气了呢。”霍无殇双手插兜，站在纳兰如玉面前苦笑了下说道。

    “啊？你下午给我打电话了吗？”纳兰如玉立刻取出手机，打开一看，果不其然，就在下午马凯给自己打骚扰电话的时候，居然还夹杂着霍无殇打来的电话，只是很可惜，后来纳兰如玉干脆直接关机了，所以，没有接到。

    “不好意思啊，我下午关机了，没有接到。”纳兰如玉歉意的说道。

    “没事，只要不是把我拉黑了就好。”霍无殇苦笑着说道。

    “怎么会呢？我没有拉黑你，还特别加关注了呢。”纳兰如玉打开通信录，给霍无殇看。

    霍无殇笑着点点头，心情顿时好了不少。

    “我这几天心情不太好，想找个人聊聊天，不知道你晚上有没有时间？可以陪我一起喝点东西，聊聊天吗？”霍无殇望着纳兰如玉问道。

    一阵夜风吹来，将纳兰如玉柔顺的长发吹得凌乱，她将额前凌乱的长发捋到耳后，露出有些微微泛红的俏脸，眼神有一点点的拘谨。

    “呵呵，没事，如果没时间的话，那就算了。”霍无殇笑了笑说道，并没有为难纳兰如玉的意思。

    “只是聊聊天吗？”纳兰如玉问道。

    “对，就是聊聊天。”霍无殇笑着点点头。

    “好吧，那就陪你聊聊天，解解闷好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “恩，上车吧。”霍无殇笑着点了点头，打开车门，让纳兰如玉坐了进去。

    车子在众人羡慕的目光中发动了，澎湃的动力通过顶级的十二气缸，发挥到了极致，将空气汇聚成浑厚有力的轰鸣声，将赤红如火的车体，推向了速度的巅峰。

    车子一眨眼的功夫，就飞驰而去了，车速很快，让纳兰如玉有点担心。

    毕竟是在市区，人流很多，如果车速过快的话，万一撞到行人怎么办？

    不过，霍无殇似乎对自己的驾驭技术十分自信，即便是在超高的车速下，他也可以保证不会撞到行人。

    不久之后，车子在一家毫不起眼的酒吧外，停了下来。

    霍无殇叫着纳兰如玉进了酒吧里，从外面看似乎毫不起眼，不过，里面却另有洞天，跟普通酒吧不同的是，这里居然会有一个一个的小包间，顾客可以带着朋友去包间里喝酒叙旧，而且，不用担心被人打扰，也不用担心隐私暴露。

    两人来到包间里，面对面的坐了下来。

    纳兰如玉看着新鲜的酒吧包间，有点咖啡厅的感觉，只不过是把咖啡和甜点，变成了各种名目的朗姆酒和威士忌。

    “要不要来点？”霍无殇拿起一瓶RIO鸡尾酒，跟纳兰如玉询问道。

    “谢谢，不用了。”纳兰如玉微笑着婉拒道，毕竟时候不早了，她不想喝太多酒，除了自身酒量本来就小之外，她更不想给人留下一种喝酒很随便的感觉。

    (本章完)


------------

第266章 变化好快

    “你有没有遇到过很孤独的时候？比如说，明明身边有很多亲人、同事和朋友，可是，自己却莫名的感觉很孤独？”霍无殇端着酒杯，望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉奇怪的看着霍无殇，对于他描述的这种孤独，自己似乎并没有遇到过，反倒是觉得有些矛盾。

    “既然有亲人、同事和朋友，那为什么会感到孤独呢？”纳兰如玉好奇的问道。

    “如果你的想法跟所有人的想法都不同的时候，你会怎样做？”霍无殇没有回答纳兰如玉的问题，而是接着问出了另一个问题。

    “谁说的对，就听谁的呀。”纳兰如玉不假思索的说道。

    “呵呵…”霍无殇微微一笑，将小酒杯里的酒一饮而尽。

    “怎么？我说的不对吗？”纳兰如玉奇怪的看着霍无殇问道。

    “有些事很难分得清谁对谁错，很多时候‘是与非’也只是一个模糊的概念，就好像爱情一样，如果有一个人深爱着你，而你身边的亲人朋友也觉得她跟你很合适，只是，你不喜欢她，那你说，在这件事上，究竟是谁对谁错呢？”霍无殇又倒了一杯酒，缓缓抬起头来，望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉看着霍无殇那略显忧郁的眼神，似乎明白了一些，他问的这些问题，似乎就是他现在所面临的困境吧？

    诚如他所言，在爱情的世界里，真的很难分出谁对谁错，爱你的人，她并没有错，你不爱她，那也不是你的错，可是，不管做出哪种选择，必然会让其中一方失望，甚至心灵会受伤，的确是很难做出两全的选择。

    “呵呵，不好意思，不该跟你问这些问题，我们还是换个话题聊吧。”霍无殇笑了笑，立刻又转移了话题。

    “最近有没有看新闻？我们LPL战队的IG夺冠了，英雄联盟全球总决赛的冠军。”霍无殇微笑着说道。

    “恩，看了，从八分之一决赛就开始看，每一场比赛都看了，尤其是IG对阵G2的那三场比赛，打得好精彩，当时RNG被G2淘汰掉的时候，我真的好紧张，还以为我们LPL这届总决赛没有希望了呢，没想到IG这么给力，不但淘汰掉了夺冠热门KT，而且，还在半决赛上，成功帮助RNG复仇，以三比零的完胜比分进入了决赛呢。”一提到LPL，纳兰如玉立刻来了精神，虽然她只是介于青铜和白银段位的小菜鸟，但是，对这款游戏还是十分热爱的。

    从S4开始，几乎每届比赛都会看。

    “呵呵，你还蛮专业的嘛。”霍无殇笑着说道。

    “也算不上啦，就是看个热闹。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “那你喜欢这个游戏吗？”霍无殇问道。

    “恩，还好啦，以前的时候玩得多，现在不怎么玩了。”纳兰如玉笑着说道。

    “为什么？”霍无殇奇怪的问道。

    “因为自己太坑了，经常被队友抱怨，所以，为了少挨点骂，玩的就少了，除非来了兴致，才会偶尔玩两把呢。”纳兰如玉笑着吐了吐舌头说道。

    “哈哈，那你喜欢玩什么英雄？”霍无殇看着纳兰如玉那俏皮可爱的神情，心情顿时好了许多。

    “额…皮城女警，还有光辉女郎拉克丝，我最喜欢的就是光辉女郎了。”纳兰如玉想了想说道。

    “就这两个英雄吗？还都是下路的？”霍无殇笑着问道。

    “是呀，因为我就会下路，玩的辅助比较多一点，偶尔会玩一玩小炮，但是，玩的不好，基本上都输。”纳兰如玉不好意思的笑了笑。

    “那改天有时间，我陪你玩几局。”霍无殇笑着说道。

    “别了，我还是别坑你了，我胜率那么低，就算有时候遇到大神，都不一定能带的动呢。”纳兰如玉自嘲的说道。

    “没事，我也是偶尔玩玩，又不挣段位分，无所谓的。”霍无殇笑着说道。

    两人聊了一会儿游戏，彼此的心情都放松了下来，不知不觉中，已经聊了一个多小时了。

    纳兰如玉低头看了看手机，已经晚上十点钟了。

    “多坐一会儿行吗？如果你要早休息的话，那我现在就送你回去。”霍无殇望着纳兰如玉说道。

    “哦，没事，那我陪你多坐一会吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “过两天就是我生日了，可不可以来给我过生日呢？”霍无殇望着纳兰如玉问道。

    “好啊，你几号的生日呀？”纳兰如玉好奇的问道。

    “就是这个周末，到时候，我来接你，怎么样？”霍无殇试探的问道。

    “好啊，那到时候，你提前给我打电话吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “好。”霍无殇笑着点点头，将酒杯里的酒喝光，然后站了起来。

    “走吧，时候不早了，我送你回去。”霍无殇说着，牵起纳兰如玉的手，离开了包间。

    两人回到车上，霍无殇将纳兰如玉送到了S大女生公寓楼下，再次道别之后，才驾车离开。

    其实他不知道纳兰如玉现在已经搬出学校公寓了，她现在住在一个单独的公寓里，是仇长天给她租的地方。

    当然，他不问，纳兰如玉也不会说，毕竟这种容易让人引起误会的事情，还是不说为好。

    看着霍无殇的车子消失在视野里，纳兰如玉才从女生公寓里悄悄的溜了出来。

    纳兰如玉站在女生公寓楼下，心里有些犹豫，仇长天给她租的公寓，她是不敢回去了，自从楼上出了人命案之后，一进小区，她就感觉阴森森的，即便是大白天都感觉后背发凉，而且，那个小区里的老太太太八卦了，总是喜欢背后嚼舌根，经常说纳兰如玉的各种坏话，有几次都被纳兰如玉亲耳听到了，她开始讨厌那个地方，不想回去。

    纳兰如玉打算去找仇长天，好多天没见他了，也不知道他又在做什么。

    当纳兰如玉来到仇长天的仓库屋的时候，却发现大铁门已经锁上了，里面黑漆漆的，一点动静都没有，貌似他没有回来这里。

    纳兰如玉给仇长天打了电话，可是，电话也迟迟没有接通，只好将手机放回了包包里。

    “哎…怎么办？去哪里呢？”纳兰如玉抬头看了看空旷的夜空，闪亮的星星在眨着眼，好像在嘲笑此刻孤独而无助的自己。

    谢谢“永恒星域”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第267章 还是再了解了解吧

    纳兰如玉在仓库屋前站了一会儿，又给仇长天打了电话，可惜，还是没有人接听。

    她只好原路返回，再想办法，实在不行的话，就在外面小旅馆里先对付一宿算了。

    当纳兰如玉路过学校门口的时候，马路对面突然传来了杜子腾的声音。

    “嗨，如玉！~”杜子腾见到纳兰如玉之后，显得很激动，他用力的招手喊道。

    “老三？”纳兰如玉看到杜子腾也很意外，现在寝室都关门了，老三怎么还在外面逗留呢？

    杜子腾看见纳兰如玉之后，激动的朝着马路这边跑了过来，由于注意力全在纳兰如玉身上，没有注意到过往的车辆，险些被车子撞到，还好有惊无险，没有发生意外。

    “你着急什么呀？过马路都不看车？”纳兰如玉有些后怕的说道。

    “呵呵，怎么这么晚了，你还在外面呢？”杜子腾望着纳兰如玉问道。

    “还问我呢，你怎么也在外面？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “这不老大和老二去通宵去了么？老大忘了带手机，让我给他带过去呢。”杜子腾拿着老大的手机晃了晃说道。

    “忘了带就忘了带呗，干嘛还非要让你专门送过去呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “可能是要往游戏里充值，没手机怎么充啊？”杜子腾笑着说道。

    “老大又要砸钱了？”纳兰如玉很好奇的问道，上学期的时候，老大就往游戏里砸了好几千块，没想到下学期继续砸钱，还真是够佩服他的呢。

    “是啊，谁让人家是土豪呢？不过，这次应该砸的少，我们换游戏了。”杜子腾笑着说道。

    “换游戏了？又玩什么了？”纳兰如玉好奇的问道，其实纳兰如玉自己也是个游戏迷，是网络游戏的超级死忠粉，从早期的魔力宝贝玩到后来的天堂2、倩女幽魂，再到剑网三，还有传奇世界，都玩过。

    只是，随着时代的发展，网络游戏好像变了味道，从之前的公平社交游戏，慢慢的变成了软妹币游戏，谁充钱多谁是大爷，充钱少的还有不充钱的玩家，就成了任人宰割的羔羊，久而久之，玩家就如流水一样，越来越少了。

    记得最早玩传奇的时候，一个月的点卡钱也不过才二三十块钱，现在可好，三十块钱都不够每日首冲的钱呢。

    “古剑奇谭。”杜子腾笑着说道。

    “古剑奇谭？烛龙的那个吗？不是单机游戏吗？”纳兰如玉一听这个名字，立刻就有了印象，记得古剑奇谭、仙剑奇侠传还有轩辕剑，是国产三大仙侠经典呢。

    不过，在纳兰如玉的记忆中，这三款都是单机游戏呀？

    难道改做成网络游戏了吗？

    “不是单机，是网游版，虽然是烛龙的处女作，不过，质量还不错，现在好多人都在玩呢，刚好前几天刚开了新区，我们都在新区混呢，对了，要不要一起来玩啊？”杜子腾兴高采烈的问道。

    被杜子腾这么一说，纳兰如玉还真有点儿想要跃跃欲试了呢，玩游戏最开心的莫过于跟几个小伙伴一起玩了。

    纳兰如玉到现在还记得他们第一次组队去机关洞抢金刚人的情形呢。

    “好啊，那今晚就去通宵玩游戏好了。”纳兰如玉笑着点头，跟着杜子腾一起去了网吧。

    宋大海和孙晨正在游戏里过副本，不过很可惜，又灭团了。

    原来古剑奇谭的副本跟其他游戏的副本很不同，难度真是有点变态了，BOSS除了拥有超高的AI之外，还有各种利害的技能，一不留神就会被BOSS秒杀掉，而且，过副本又必须要求团队配合，万一死掉几个队友，就只能接受灭团的命运了。

    宋大海和孙晨之前在天墉城玩，可惜，他们进游戏的时候晚了点，根本跟不上大部队的节奏了，后来开了新区，就第一时间来了，本想着在新区能好混点，可是，谁知道新区里面萌新太多，各种副本机制都不懂，还各种耍脾气，这不，刚才组队的时候，两个萌新明明不会，还愣是装高手，结果导致队伍团灭了几次，一个普普通通的江流副本，竟是灭团三次都没过，宋大海气的直想骂娘。

    “我擦他大爷，又特么灭团了。”孙晨也忍不住了，灭团一次，修装备是要很多钱的，尤其是越是高等的装备，修起来越贵，而且，新区里的金币贵的跟金子一样值钱，开区第一天的时候，一个金币值两块软妹币，即便是开区一周，那金价也不便宜，一块软妹币顶多只能买五六个金币，大体相当于大修一次装备的价格。

    “麻痹，退组退组，重新组，这坑比，真特么浪费时间。”宋大海气呼呼的直接退了组，离开了副本。

    孙晨也很无奈，也只好退了组，跟着出了副本。

    其实，遇到这种情况，退组还不如带着萌新开荒呢，因为，你退组之后，说不定还会组到萌新，萌新复萌新，萌新何其多，万一新组的萌新还不如之前的萌新有悟性的话，花费的时间就更久了。

    不过，老大是急性子，没办法，生气了，也就什么都不顾了。

    老大来到江流副本外的杂货商这里修装备，可惜，身上就三个金币了，居然大修一次的钱都不够，跟老二借了俩金币，这才勉勉强强的把装备修好了。

    “老三怎么还没来？我操，都没金币了。”宋大海吸了口烟，吞云吐雾的说道。

    “老二，要不你先借给我一百，我先买点金币用着，一会老三把我手机带来，我再还你。”宋大海拍了拍孙晨的胳膊说道。

    孙晨正要掏手机，杜子腾和纳兰如玉刚好来到，笑着将宋大海的手机递了过去。

    “海哥，你手机！”一个白皙如玉的小手搭在了宋大海的肩膀上，宋大海还没回头呢，就闻到了一股清香怡人的发香味道，他好奇的转过身，却见站在自己身后的居然是纳兰如玉，不由有些喜出望外了。

    “我去，这不是大美女吗？你怎么来了？”宋大海笑着问道。

    “听说你们玩新游戏了，我也过来跟你们玩呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “好啊好啊，我们正好缺人手呢，你要来玩那太好了。”宋大海开心不已的说道。

    “老四，我们可真想死你了，你赶紧玩个奶妈，我们正好缺个大奶呢。”孙晨也跟着叫了起来。

    (本章完)


------------

第268章 为了我

    纳兰如玉坐到宋大海旁边，看着他在游戏。

    当她看到那精美的画面，美轮美奂的仙侠世界的时候，瞬间就被这款游戏给吸引了。

    她实在不敢相信，烛龙居然会做出如此精美的网络仙侠游戏来，其游戏的流畅性以及画面的唯美烘托，即便是跟当今世界上最流行的大型网络游戏比起来，也绝对不落下风。

    如果跟十几年前的魔兽世界比起来，那画面简直是提升了不止一个档次，纳兰如玉瞬间就被吸引了。

    “哇，还可以使用轻功吗？”纳兰如玉看着屏幕之中，老大的角色在潇洒的飞檐走壁，眼睛都睁大了起来。

    “小CASE，不但可以轻功，还能三连跳呢，你看这座宫殿，我能跳到最顶端。”老大神采飞扬的说着，熟练的操作着他的游戏角色，跃上了宫殿最上方的屋檐上，站在高处，俯瞰着脚下的芸芸众生，颇有种高处不胜寒的优越感。

    “哇哦，好炫酷啊。”纳兰如玉羡慕不已的说道。

    “赶紧玩个喵奶，我们正好缺个奶妈呢。”宋大海跟纳兰如玉说道。

    “喵奶是什么？”纳兰如玉好奇的问道。

    “喵奶就是妙法，因为可以召唤宠物猫，所以，又叫喵奶，是三个奶妈职业里面，奶量最充足，也是颜值最高的。”一旁的杜子腾解释道。

    “是吗？好啊，我去试试看。”纳兰如玉笑着说道，去官网注册了账号，然后进入了游戏。

    伴随着一阵悦耳动听的游戏音乐，纳兰如玉终于进入了角色界面里。

    画面干净整洁，背景画面极为漂亮，跟瞬火暖比起来，虽然没有了花里胡哨的噱头，却更增添了几分真实感。

    纳兰如玉将五种职业挨个的看了一遍，最后还是打算玩个妙法，除了是因为队伍需要之外，更重要的是，她觉得妙法更适合自己一点，她玩游戏不喜欢打打杀杀，就喜欢救死扶伤，帮助其他玩家，这也是她在英雄联盟里面喜欢玩辅助的主要原因。

    创建好了角色之后，纳兰如玉开始做新手任务了，新手任务很简单，尤其是对于纳兰如玉这种老玩家来说，几乎没有一点困难，很快她就掌握了基本操作，其实这种3D网络游戏跟剑网3操作很类似，也是鼠标控制视角，然后SAD控制方向，Q是攻击，F是交互键，空格键是跳跃。

    纳兰如玉一边做着任务，一边看着故事讲解，不得不说，这游戏改编的很好，如果去掉网络游戏的外衣，纯粹当成是单机游戏来玩的话，也没有问题。

    大约花了半个小时的时间，新手任务终于做完了，纳兰如玉升级到了15级，到了该付费的阶段了。

    由于采用的是真时长收费，所以，每个角色到了十五级，都要开始充钱了。

    尽管点卡费用不算低，一小时六毛钱，不过，相比于那些所谓的“免费”游戏来说，已经是很良心了，如果一天玩10个小时的话，才六块钱，如果换成免费游戏的话，一天不充个百八十块的，都不好意思跟人家一起出门打BOSS。

    纳兰如玉打算先充十块钱玩玩看，如果真的很好玩，就继续玩，如果不是很好玩的话，十块钱也不算什么。

    可是，就在她打开充值通道的时候，却发现，根本没有十块的充值选项，最低也要三十块。

    纳兰如玉笑着摇了摇头，看来烛龙也没有免俗，充值最低三十块，或许也是为了增加玩家的游戏粘性吧？

    十块钱就一千分钟，很快就玩完了，如果是三十块的话，那就是三千分钟，等玩家玩完的时候，也差不多对游戏产生了依赖感，被留下的概率将会大大增加。

    纳兰如玉冲了三十块，然而却没有得到游戏时间。

    她以为是需要重启才能显示，就退出了游戏，再次进入游戏之后，游戏时间居然还是零分钟，真是奇怪了，难道充错账号了吗？

    “小玉，怎么了？”杜子腾看着纳兰如玉一脸迷糊的样子，关心的问道。

    “我刚冲了三十块，可是，游戏时间还是0分钟呢。”纳兰如玉指着游戏时间说道。

    “你充值成功了吗？要是充值成功的话，这里会立刻显示的。”杜子腾望着纳兰如玉说道。

    “充值成功了，你看，这有充值记录呢。”纳兰如玉打开微信支付记录给杜子腾看，杜子腾仔细一看，三十块的确是充值到了网元盛唐游戏里，而网元盛唐就是烛龙公司的名字。

    “这就奇怪了，怎么会没有呢？你是在游戏里充的吗？”杜子腾问道。

    “是呀，就是在游戏商城后面的充值里充的。”纳兰如玉点点头说道。

    “我看看。”杜子腾说着，侧过身来，拿起纳兰如玉的鼠标，点击了进入游戏，进到了游戏里。

    进入游戏之后，纳兰如玉的角色站在步云州的信使旁边，屏幕上一直在提示没有游戏时间了，需要充值才能继续游戏。

    “哎？奇怪了，不应该啊？怎么会没有呢？”杜子腾也很纳闷，之前也没遇到过这种情况，不过很快的，他似乎找到了原因，当他点开商城之后，却突然看到了三千游戏商城货币。

    这种商城货币是用来购买商城东西用的，当然也可以用来充值时长，只是，在你不主动兑换时长的情况下，这种货币是默认存在商城里的。

    “我晕，你充到商城里了，刚才你是不是充的通宝？应该充时长的。”杜子腾笑着指了指屏幕上的商城货币说道。

    “啊？那还要再充吗？”纳兰如玉问道。

    “不用，直接兑换时间就行了。”杜子腾笑着摇摇头，打开官网，让纳兰如玉输入账号密码之后，在账号管理里面，将通宝都兑换成了时长。

    看着自己的角色里多了三千分钟的游戏时间，纳兰如玉这才松了口气，虽说三十块软妹币并不是很多，但是，钱再少如果白白浪费掉也会心疼的，看着自己的充值又找回来了，自然是很开心了。

    “哎？不对啊？怎么才三千分钟？”杜子腾看着游戏时长，突然皱起了眉头。

    “对呀，我就是充了三十块呀。”纳兰如玉点点头解释道。

    “不对，第一次充值的话，会赠送两千分钟的，应该是五千分钟才对？怎么没有给你赠送呢？”杜子腾说着，又退出了游戏，再次登陆之后，居然还是没有，貌似游戏出BUG了。

    感谢“十全九美”大大、“书友1101827096”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第269章 我不后悔

    “没有就算了，反正三十块就三千分钟，我也没少什么呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “少两千分钟呢，等一下，我给你提交一下，看看网站给不给解决，总不能白吃这个哑巴亏吧？”杜子腾坚持着，将BUG提交到了网站上。

    根据以往的经验判断，网元盛唐还是很负责的，如果真的是游戏出了BUG，应该会第一时间来处理的。

    提交了问题之后，纳兰如玉这才进入了游戏，由于有了正常的游戏时长，所以，可以继续接下来的主线任务了。

    主线任务稍微有点长，纳兰如玉做了足足两个多小时才做完，不过，建议还是认真做一下比较好，除了能更好的适应游戏之外，主线的剧情也是超棒的，不管是画面、情节、还是音乐，都给人一种十分震撼的感觉，尤其是提着阎魂灯去冥界的剧情，那空悠悠的冥界里面，雾气茫茫，遍地绿草红花，凄美之中，带着几分苍凉，仿佛真的坠入了九幽黄泉一样，让人有种莫名凄惶之感。

    做完了主线任务之后，终于可以去打副本了，纳兰如玉本以为老大他们会带自己打副本呢，毕竟自己也算是个萌新了，不过，老大的表现却很不靠谱，除了让自己拜师的时候显得有些殷勤之外，拜完了师之后，竟然就当起了甩手掌柜，竟然什么都不管了，感情自己这徒弟是野生放养的呢。

    纳兰如玉也没跟他一般计较，其实以前玩游戏的时候也这样，只要他自己合适了，才不会管别人，自私自利的宋大海。

    “算了，他们还要打十州论剑呢，我陪你过副本。”杜子腾说道，将自己的角色传送回了补天岭。

    补天岭是最初级副本开始的地方，游戏里面每天有五个副本可以打，分别是补天领的乌昭副本，长安城的慈恩寺副本、渭川源的清凉道副本、江都城的愁城副本，还有上淮青野的江流副本。

    五个副本的难度各不相同，乌昭副本最简单，难度往后会依次递增，江流副本是最难的。

    当然，五个副本还有各自的困难模式，只不过，要想挑战困难本的话，还需要将五个副本的普通难度全部通关才可以，而且，对于纳兰如玉这种刚刚接触游戏的小萌新来说，直接打困难本还是有些不现实的。

    “走吧，我们去匹配。”杜子腾跟纳兰如玉组队之后，一起来到了乌昭副本的传送门前，开启了匹配模式。

    当杜子腾点下匹配的时候，几乎是瞬间，三个玩家就直接被匹配了进来，匹配速度还是蛮快的，或许是因为新区人多的缘故吧。

    匹配好了队伍之后，纳兰如玉就进入了副本里，每个副本都有五个玩家组成，一个T，三个DPS，还有一个奶，T负责拉怪和抗怪，三个DPS负责输出伤害，奶妈的任务就是给大家补血，保证大家的安全。

    队伍组好之后，就出发了。

    T是个天罡，装等高的吓人，居然70等装了，或许也只有匹配的时候才会遇到这种大佬，平日里如果组队的话，恐怕人家都不会正眼瞧你的。

    纳兰如玉第一次过副本就遇到了这么厉害的大佬，自然是很开心的，带着自己的小喵一起跟了过去。

    或许是大佬艺高人胆大，觉得自己的装备血牛擦，所以，就开启了狂浪模式，在纳兰如玉还并不是很熟悉副本的情况下，他居然一路浪到底，将沿途的所有怪物都拉走了，身后排着一条长长的怪物火车。

    纳兰如玉看着大佬的血量哗哗的往下掉，担心的要死，想加血又追不上，可是，怪物又那么多，万一大佬浪死了肿么办？

    果不其然，大佬将所有怪物都拉到了一起，一个聚怪的技能，将所有怪都拉到了身边，仇恨也拉的相当专业，只可惜，纳兰如玉是个小萌新，各种技能还没有学满，各种残卷都没有配置，各种精通还没有开启，那一对儿要不起的小奶，哪里能满足大佬的需要呢？

    加一下血才一百多一点点，而那么多怪物，一起摸大佬，大佬的血掉的那叫一个惊心动魄，不一会儿的功夫就见底儿了，好在纳兰如玉及时的炸了一下血，才勉强把大佬从生死线上拉了回来。

    一阵激烈的战斗之后，一大群怪终于被消灭了，纳兰如玉的心也扑腾扑腾的跳了起来。

    这哪里是玩游戏啊？

    分明就是在走钢丝，要是一直这么玩的话，不得心脏病才怪呢。

    那大佬捡完东西之后，也不等纳兰如玉回蓝，就直接又去BOSS那里去浪了。

    纳兰如玉好头痛，难道大佬都这么拽吗？

    没办法，只好随便的捡了点东西，就赶紧追上去了。

    乌昭的第一个BOSS是一只骑着白色大老虎的女将军，手里拿着一把大宝剑，看上去威风凛凛的，不过，攻击并不是很可怕，每一下攻击打在老大身上并不是很痛，纳兰如玉普通加血居然就能加的过来。

    只是，BOSS可不是一直都普通攻击的，她还会释放各种威力强大的技能，好在全程都有杜子腾在提前预警，纳兰如玉都顺利的躲过了，最终经过一番还算快速的战斗，击杀了第一个BOSS。

    猎杀了BOSS之后，纳兰如玉正在看动画呢，突然，耳机里传来了一个咆哮男的怒吼声。

    “奶妈？你吃屎呢？怎么不加血？草，老子挂了！”

    听到耳机里的咆哮声，纳兰如玉吓了一跳，副本不是刚刚打过了吗？

    怎么还会有人死掉了啊？

    纳兰如玉赶紧关掉了过关动画，这才发现，这只是副本里的第一个BOSS，后面还有第二个和第三个呢。

    就在纳兰如玉看过关动画的时候，之前的那个大佬T居然又去拉怪去了，他拉了一火车的怪物，结果，被怪物给围殴致死了，所以，才会那么生气的咆哮了起来。

    纳兰如玉赶紧打字道歉，给大佬T各种赔不是。

    “靠，能不能专业点？”大佬T在纳兰如玉连续道歉之后，还是有些不耐烦的咆哮道。

    纳兰如玉很奇怪，“难道游戏里的大佬都这么暴脾气吗？”

    “哎，没办法呀，谁让人家是T呢？这游戏里的T很少，人家是爹，咱们是儿子，没办法啦。”杜子腾耸了耸肩，很无奈的说道。

    (本章完)


------------

第270章 除夕夜

    “这个游戏里面T很吃香吗？”纳兰如玉听到杜子腾的话，突然有点后悔了，要是自己玩个T那多好？省得被人家骂了。

    奶妈其实是一个很辛苦的职业，加血加好了没人记得你的功劳，可是，万一队友浪死了，那你就是背黑锅的了，大家都会骂你。

    “那是当然了，所有游戏里的T，恐怕都是最吃香的，魔兽世界里的T有的还在公会拿工资呢。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “那我也玩个T好了，对了什么职业玩T好呀？”纳兰如玉退出界面，进入了角色界面里。

    “啊？你要重新玩吗？”杜子腾有些意外的问道。

    “是啊，我不想玩奶妈了，刚才你没看到那个家伙有多凶吗？就好像是我害死他一样。”纳兰如玉想起刚才那个咆哮哥，心里还好郁闷呢。

    “犯不着因为几句话就赌气吧？何况T要求也不低的，得操作好了才行。”杜子腾说道。

    “放心好了，我操作会差劲吗？”纳兰如玉笑着问道。

    杜子腾苦笑了一下，虽然嘴巴上没说什么，但是心里的话都写在表情上了。

    “喂，你这是什么表情啊？对我这么没信心吗？”纳兰如玉不开心的问道。

    “你玩LOL三年都没上过黄金段位，你还说你操作好啊？光辉女郎每次大招都打歪的人，你让我怎么相信你的操作能过关呢？”杜子腾苦笑了一下，说的纳兰如玉哑口无言。

    “这…这不是一个游戏嘛，反正我是不会比刚才那个咆哮哥差劲的，起码我不会埋怨人。”纳兰如玉想了想，找了一个并不怎么站得住脚的理由。

    “问题是我们现在刚好缺个奶妈，如果你玩了T，谁玩奶妈呢？”杜子腾望着纳兰如玉问道。

    “爱谁玩谁玩，反正我不玩了。”纳兰如玉说道。

    “可是，你都拜老大当师父了，你不玩了，他怎么办？”杜子腾又问道。

    “哼，还师父呢，拜师之后就什么都不管了，我才不要这种师父呢。”纳兰如玉瞄了宋大海一眼说道，而此时，宋大海正在跟别人打团本呢，全神贯注的样子，好像要伸长了脖子，要钻进屏幕里一样。

    杜子腾看了看宋大海，确实有些不太像话，也默许了纳兰如玉的选择。

    “如果你要玩T的话，只有斩风和天罡两个职业有T，其他三个职业没有，妙法和司命有奶，御剑是纯输出的，没有T也没有奶。”杜子腾跟纳兰如玉解释道。

    “那斩风和天罡哪个更好啊？”纳兰如玉问道。

    “其实说不上哪个更好，应该是各有千秋吧？天罡T侧重攻击，可T可D，而且，天罡D也很凶猛的，只要操作到位，也可以打出成吨的爆炸输出，斩风则是更中庸一些吧，T和D比较平均，当然，现在玄九本里面比较喜欢斩风，还有一点就是，斩风可以变狼，变成狼之后，可以给人骑，游戏里叫‘滴滴打狼’，不过好像要收费的，骑一次三十个金币。”杜子腾笑着解释道。

    “啊？还会被人骑啊？那算了，我还是玩天罡吧。”纳兰如玉苦笑了一下说道，虽然是游戏，可是，她也不想被人骑。

    “行，那你就玩天罡吧，正好我这里有一些残卷碎片，等你到了步云州的时候给你。”杜子腾从仓库里找出几个天罡残卷，放进了包里。

    “恩。”纳兰如玉点点头，选择了一个女天罡，取了一个很霸气的名字“林楠”，然后进入了游戏里。

    经过两个小时左右的主线任务，纳兰如玉的天罡终于从新手村毕业了。

    天罡的技能虽然看上去好像很繁多，但是，主要用到的技能其实并不多，如果找到了窍门，操作起来还是蛮简单的。

    无非就是拉仇恨的技能，再加上聚怪、眩晕以及招架、大防几个技能。

    熟悉了技能之后，纳兰如玉开始去副本历练了，一个玩家对一个职业到底精不精通，最好的试炼办法就是下副本了，俗话讲，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。

    纳兰如玉下了副本之后，其实还是蛮激动的，毕竟是第一次玩T，为了安全起见，她每次拉怪都拉少量的怪物，三五只左右。

    如此一来，队伍打怪的效率就降低了不少，终于，在打了两拨之后，奶妈有些看不下去了。

    “T爷，能不能多拉点儿？放心，不会有事的。”奶妈跟纳兰如玉提醒道。

    “哦。”纳兰如玉笑着应了一下，然后多拉了两只怪在打，周围的ADC有些看不下去了。

    “大哥，不用这么猥琐，这不是困难本，这是普通本，多拉点死不了的。”队伍里的御剑兄说道。

    “还少吗？那我再拉点。”纳兰如玉壮着胆子拉了两拨怪，队友集体刷了个无语的表情。

    “该不会是个妹子吧？这么胆小，哈哈哈。”斩风D笑着说道。

    “男的也有胆小的。”御剑兄说道。

    “也许是萌新呢？”奶妈跟着说道。

    纳兰如玉看到别人在组队频道里打字，也跟着回复道：“不好意思，我真是萌新，对游戏还不是太熟悉，真是抱…”

    纳兰如玉正打字呢，可惜“抱歉”俩字还没打出来，怪物就开始暴走了，由于怪物脱离了仇恨，场面瞬间变得混乱了起来，有三只怪物去追奶妈了，两只怪物追着司命跑，御剑的血见底了，斩风险些挂掉，开了挂就逃跑了。

    “我擦，什么情况？”

    “T？你干嘛呢？不拉怪，你发什么呆？”

    “我擦，坑爹呢吧？搞什么飞机啊？”斩风D很悲催的被怪物的远程技能放倒了，满脸怨恨的说道。

    看着突然变得混乱的局面，纳兰如玉吓得赶紧停止了打字，手忙脚乱的去拉仇恨，好在奶妈加血及时，只是挂掉了一个队友，其他队友算是勉强抢救回来了。

    “T，你会不会啊？能不能集中精力点？”

    “这T不会是来报复社会的吧？普通本也能死人？真是服气了。”

    “对不起呀，我真不是故意的。”纳兰如玉赶紧在游戏里打字道歉道。

    “唉我去，吓死爹了，刚才差点儿就挂了。”御剑兄坐在地上，心有余悸的说道。

    (本章完)


------------

第271章 我被外星人劫持过

    纳兰如玉没想到自己的第一次副本经历，居然如此的惊险刺激，都要赶上西天取经了。

    不过，好在顺利的通关了，也得到了几件更好的装备。

    只不过，原本说好是PT五连的，意思是：游戏里的五个日常普通副本一起做完，但是，大家或许是嫌弃纳兰如玉太笨了，所以，打完补天岭的乌昭副本之后，大家就纷纷退组，各找各妈去了。

    纳兰如玉孤零零的站在副本外面，突然有点失落的感觉。

    虽然游戏画面很精致，风景也很好，只是，游戏氛围却似乎有点冷漠，总感觉游戏里的玩家缺乏耐心，尤其是对新人，总是显得太过冰冷苛刻。

    似乎每个人都应该精通游戏，一个错误都不能犯，如果你犯一个错，大家都不会原谅你，你不会打副本就不要打，不会玩就不要玩，没有人逼你玩，不想玩就趁早滚出这个游戏。

    或许形容的有些偏激，不过，这个游戏给人的第一感觉就是这样。

    纳兰如玉在世界喊话里经常看到新人跟老玩家之间的对喷，新人玩家总是希望老玩家能多点耐心，多带带他们，让他们也尽快的熟悉这个游戏，给他们一点时间，给他们一点宽容，可是，老玩家却经常用一句让人无语凝噎的话来回怼新人，“老子又不欠你的，凭什么带你？”

    的确，游戏里谁也不欠谁的，你也完全可以不理新人，不带新人，可是，这样赤裸裸的说出来，刺激新人真的合适吗？

    纳兰如玉觉得游戏不应该这样，哪怕是虚拟的游戏里，也应该充满爱才对，要不然不就辜负了读者朋友对自己的厚爱了吗？

    纳兰如玉，你是万年不变的圣母婊。

    “额…扎心了…”

    纳兰如玉生性看不惯欺负弱小的人，在游戏里也一样，欺负自己可以忍，但是，欺负其他的萌新，真的是无法忍受的。

    纳兰如玉没有接着游戏，因为已经玩了大半宿了，她躺在休息椅上小憩了一会儿，然后又上网查找攻略，开始研究起了古剑奇谭里面各种副本的机制以及过本的操作和要求。

    充分了解了副本攻略之后，纳兰如玉觉得攻略还不够详细，因为大多数攻略都是文字形式的，偶尔会有一些图片，但是，这些文字表述的太模糊，即便是纳兰如玉这种文字功底还算及格的人都看着很费劲，如果是神经大条的萌新的话，或许就看不懂了。

    纳兰如玉打算拍个视频攻略，然后传到网络上，帮助新人朋友更好的了解游戏，更快的融入到游戏中来。

    萌新只有自强才不会被人瞧不起，否则的话，萌新是不可能翻身的。

    纳兰如玉下载了录屏软件，然后进入了游戏，开始一边讲解，一边打副本了。

    “大家好，我是林楠，今天是我第一次做副本攻略视频，由于我自己也是萌新，所以，在做攻略的时候，也许会出现一些错误，请大家多多担待。

    下面我们要进行的是长安城的慈恩寺副本，第一个BOSS是梦魇魔将，这是一个单体BOSS，中途不会召唤小弟，这个BOSS的攻击频率一般，大约两秒钟攻击三次左右的样子，T基本上没有什么压力，不过BOSS在普通攻击的时候，也会释放技能，会随机对近战或者远程丢出一个范围技能，大家注意看脚下，就是这个蓝色圈圈，在BOSS释放该技能之后，要尽快的从蓝色圈圈里跑出来，否则会持续掉血。

    除此之外，BOSS还会连续释放一个远程突刺的AOE技能，所以，远程职业不要扎堆儿站在一起，以免被BOSS集体秒掉。

    最后，BOSS血量降低到一半左右的时候，会连续使用冲锋技能，这个技能是直线技能，在释放技能之前，BOSS会大喊‘杀杀杀’，听到BOSS的喊话声，就要提前躲避，以免被BOSS攻击到，减少自身损血量。”

    不得不说，纳兰如玉的自学能力还是蛮强的，她只靠着看攻略讲解，就都弄懂了。

    纳兰如玉一边打着BOSS，一边讲解着，她柔美细腻的声音，让得一旁的宋大海和孙晨都不约而同的望了过来。

    “老四，你做什么呢？”宋大海奇怪的问道。

    “在录视频呀？在给萌新做攻略视频呢，我看网站上没有视频攻略，想为他们做一个，让他们少走弯路。”纳兰如玉说道。

    “我去，犯的着吗？你自己会打了不就行了？你管那些萌新干毛线啊？”宋大海尴尬的笑了笑说道。

    “如果大家都不关心萌新的话，新玩家不就越来越少了吗？”纳兰如玉说道。

    “呵呵，少就少呗，大不了死区了再换游戏就是了。”宋大海无所谓的说道。

    “难怪国产游戏死的都那么快呢，就是因为像你这么冷漠的人太多了，如果人人都能尽自己的一点力量，热心的去帮助新人，把国产游戏扶植起来，让带有我们文化特色的游戏走向世界，将我们的文化输出出去，那样岂不是更好吗？”纳兰如玉望着宋大海问道。

    宋大海闻言，竟是无言以对，不过，转念一想，又觉得纳兰如玉太傻太天真，一个游戏有个屁的文化啊？

    还不是为了赚钱吗？

    现在的游戏开发商，哪一个不是黑心商人？哪一个不是黑心资本家？

    他们天天想着怎么榨干你，你居然还替他们数钱，真是脑袋有病。

    “老三？你不会也犯傻了吧？”宋大海扭头一看，杜子腾居然也在帮着做视频，难道两个人脑袋都进水了？

    杜子腾尴尬的笑了笑，虽然他打心眼里也不想做什么老好人，帮助萌新又不能给自己带来什么好处，反而还会浪费自己的游戏时间和精力，可是，他又不忍心让纳兰如玉自己一个人来做视频，那样会更累，出于心疼她的想法，所以，也就自愿加入进来了。

    纳兰如玉用了两个半小时的时间，终于录好了四个副本的攻略视频，然后将视频发布到了网站上，随后又配上了图形和文字说明，一切处理妥当之后，也到了该下机的时候了。

    (本章完)


------------

第272章 在太阳里

    纳兰如玉慵懒的伸了个懒腰，离开了网吧。

    而当她吃完早餐，回到学校的时候，却看到校园门口突然来了一些陌生的面孔，有男有女，神情诡异，似乎是在寻找什么的样子。

    而在不远处的马路对面，则是停着几辆面包车，而在其中一辆面包车上，还有着“优酷”的标志，虽然标志被遮挡了大部分，但是，“这世界很酷”几个字还是从标志下面的缝隙中漏了出来。

    纳兰如玉觉得奇怪，难不成这些人是记者吗？

    他们来学校做什么？

    难道学校里面发生什么大新闻了吗？

    纳兰如玉跟杜子腾肩并肩的走近校园，却发现那些陌生人很快的将目光都聚焦到了自己的身上，他们甚至有人拿着专业的摄影相机在对着自己拍照。

    纳兰如玉很奇怪，拍我做什么？

    我又不是大明星！~

    虽然肖像权对于一个大学生来说十分重要，不过，纳兰如玉也不是那种很矫情的女生，被拍几张照片又算什么呢？

    反正自己又不是什么明星大腕，就算被拍了照片，也骗不了什么广告费。

    纳兰如玉没当回事，继续跟杜子腾有说有笑的进了校园。

    “如玉，刚才那些人为什么拍你啊？”杜子腾回头看了看那些人，他们还在偷拍，似乎很热衷的样子。

    “谁知道啊？也许是做校园节目在录场景吧？”纳兰如玉想了想说道。

    之前纳兰如玉看过一个有关于帝都大学的纪录片，里面就有好多美丽的景色，还有好多漂亮的女生，说不定S大也想做宣传，所以才找了专业人士来提前采景吧？

    回到教室之后，杜子腾就跟教室最后一排的同学换了座位，去睡觉去了。

    上午只有两节语文课和两节思想政治课，实在是找不到不睡觉的理由，语文课的老教授据说是G之前的大学生，不过，他那明显带有南方强调的发音，实在是让人有点崩溃，而且，讲课的时候总是对着讲本照本宣科，好像老和尚念经一样，让人听得头晕脑胀。

    而思想政治课老师，虽然很年轻，但是，讲课却太过激情，好像讲传销一样，每天政治课上都在给大家炫耀共产主义有多么美好，社会主义的未来有多么的前程似锦，还说我们是世界上最最最幸福的一代人，在我们三十岁左右的时候，我们的祖国就可以成为世界上最强大的国家了，我们的GDP将会超越米国，我们的国民生产总值将会成为人类世界史上的奇迹，我们建国短短一百年的建设就超过了之前四千年的历史总和。

    总之，我们是全宇宙最最最幸福的人了。

    如果是第一次听的话，或许还会很兴奋，可是，如果连着听三遍，你就会觉得乏味了，要是天天都这么听，耳朵都会生锈的。

    纳兰如玉是个好学生，知道爸妈供自己读书不容易，每节课都尽量的认真听，可是，刚刚经历了语文教授两节课的催眠之后，又被政治老师毫无新意的一番催眠，纳兰如玉实在扛不住了，终于趴在桌上睡着了。

    这一觉一直睡了两节课，等到放学铃声响起的时候，才慢悠悠的醒了过来。

    “额…放学了吗？好快啊？”纳兰如玉擦了擦嘴角的口水，慵懒的眨了眨眼睛，回头看了看杜子腾。

    杜子腾还在睡觉呢，连放学的铃声都没听到。

    “老三，老三，放学啦，走了。”纳兰如玉走到杜子腾身边，拍了拍他的脑袋说道。

    杜子腾这才清醒过来，“放学了吗？”

    他好像比纳兰如玉还困呢，揉了揉有些酸涩的眼睛，将衣服的拉链拉到脖子根，才慢慢的站了起来。

    “走了，我请你吃饭。”纳兰如玉说道。

    “干嘛要你请啊？”杜子腾不好意思的说道。

    “昨天晚上你帮我录了半晚视频，怎么也该谢谢你呀？”纳兰如玉笑着说道。

    “算了，跟我还客气什么啊？不过，一起吃午餐的提议倒是很不错。”杜子腾笑了笑说道。

    两人结伴走出教室，却突然看到教室外面的走廊里居然站着十几个人，有的人扛着摄像机，有的人拿着炮筒一般的专业高清摄像机，还有好几个长得不错的小姐姐，拿着话筒朝着纳兰如玉围拢了过来。

    “纳兰如玉是吗？我是优酷平台的记者，请问您在二次元大赛获得了最佳COSER奖之后，有什么感受？”一个拿着优酷标志话筒的小姐姐挤在最前面问道。

    “啊？”纳兰如玉愣了一下，这才明白过来，原来早上他们拍自己，原来是因为二次元大赛的事情啊？

    “请问您在获得了二次元大赛的冠军之后，有什么可以分享的呢？据我所知，S大在以往的几届比赛里面，从来没有杀入过八强，你是第一个获得冠军以及最佳COSER的S大学生，请问您有什么感想？”小姐姐继续提问道。

    “我？我…好像…大概…没有什么感想吧？”纳兰如玉尴尬的挠了挠头，她现在还在半睡半醒的状态里呢，哪有什么感想啊？

    而且，在纳兰如玉看来，那不过就是一次普通的二次元大赛嘛，获得冠军又能怎样呢？

    自己还不是照样要回到学校里来念书吗？

    她并不觉得一次二次元大赛有多么了不起。

    “纳兰同学，请问纳兰如玉是您的艺名还是您的真名字？有人传言你的真名子叫姬晓然对吗？”一个拿着搜狗标志话筒的小姐姐问道。

    “不是啦，纳兰如玉就是我的真名字呀，姬晓然这个名字好熟悉呢？好像在哪里听过一样呢？”纳兰如玉笑了笑说道。

    “纳兰同学，请问您现在有男朋友吗？”另一个拿着B站标志话筒的小哥哥，激动的伸过话筒来问道。

    听到他的问题，杜子腾尴尬的往旁边站了站，心想这大哥是故意的吧？

    自己这么明显的一个大男生，就站在纳兰如玉身边，难道不是最好的制造绯闻的男一号吗？

    他居然无视了自己的存在，还问了那么LO的问题，真不知道该说他什么好了。

    (本章完)


------------

第273章 记忆锁

    “我没有男朋友。”纳兰如玉笑着解释道，别说男朋友了，连女朋友都还没呢。

    “纳兰同学，听说您之前曾经在网络上发表过二次元的，还获得过一帝四皇通缉令的十二新秀奖，还在当年加入了H省的网络作协是吗？”一个拿着H省娱乐话筒的小姐姐走上前来问道。

    听到她的问题，纳兰如玉不由得一怔，奇怪的看着这个小姐姐，她是怎么知道这些的呢？

    居然连自己加入了省作协的事情都知道了？

    “如玉，你加入省作协了？真假的？”一旁的杜子腾也忍不住惊讶的看着纳兰如玉，好像在仰望女神的感觉一样。

    “不好意思啊，我现在好饿，我要去打饭了。”纳兰如玉觉得这些记者实在是太神通了，居然对自己这么了解，要是再不走的话，说不定自己小时候穿开裆裤的事情也会被他们给抖出来呢。

    真是应了那句话，人怕出名，猪怕壮，你不出名的时候，没人在乎你是谁，更不关心你做过什么，要是你一旦出了名，你曾经犯过的二，做过的傻事儿，保准一件不拉的都给你挖出来，到时候再添油加酱的给你发酵一番，就算你跳进黄河也洗不清了。

    【作者菌：纳兰啊，你的修辞要不要这么随便？那是添油加醋，不是添油加酱。

    纳兰如玉：我乐意，要你管啊？】

    “喂喂，纳兰同学，等等啊…”

    “纳兰同学，请问您对J国扣押荣耀公司总裁女儿的事情有什么看法？”

    纳兰如玉一路小跑终于摆脱了那些记者。

    “呼…好危险啊，差点儿就出不来了。”纳兰如玉一口气跑到餐厅，背靠着墙壁，大口的喘着粗气说道。

    一呼一吸之间，挺拔的胸脯上下起伏，让杜子腾看的有些如痴如醉。

    “哎呀，你干什么呀？”纳兰如玉看到杜子腾盯着自己的胸脯看，没好气的翻了翻白眼，用力的推了杜子腾一下。

    杜子腾赶紧收回视线，尴尬的脸色红了半边。

    “我…我去给你打饭。”杜子腾赶紧转身跑开了。

    看着他慌慌张张离去的影子，纳兰如玉又好气又好笑的摇了摇手里的饭卡，“喂，还没给你饭卡呢。”

    “我请你。”杜子腾头也不回的喊道。

    纳兰如玉找了个靠窗的座位坐了下来，这是她的习惯，她喜欢坐在靠窗的位置，因为可以看到外面美丽的风景，春夏秋冬，同一个地点，会有不同的景色，同样的背景下，会遇到不同的人。

    不一会儿，杜子腾端着一个大盘子回来了，里面有四个菜，居然还点了一份紫菜汤。

    看着丰盛的午餐，至少也要七八十块，对于杜子腾来说，绝对是大出血了。

    “老三，干嘛这么浪费呀？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “呵呵，没事，看你早上吃的少，中午补点营养。”杜子腾腼腆的笑了笑，那躲躲闪闪的眼神，就好像见到了心仪的女生一样。

    纳兰如玉不再看他，因为越看他，他就越紧张。

    “如玉，你真的加入省作协了吗？”杜子腾吃着饭，突然又问到了这个问题。

    纳兰如玉尴尬的眨了眨眼睛，心想，他怎么对这个问题这么感兴趣啊？

    难道加入省作协很奇怪吗？

    而且，好像现在作协里五百多人了，五百分之一的概率很低吗？

    “额，是呀，怎么了？”纳兰如玉点点头，没有打算隐瞒，毕竟两个人的关系很好，不至于再瞒着他了。

    听到纳兰如玉肯定的回答，杜子腾的眼神里多了几分爱慕，“真没想到，你不光人长得漂亮，居然还这么有才华呢。”

    “好了啦，那不过是个虚名而已嘛，再说了，现在作协里都快六百人了，哪有那么值得羡慕啊？”纳兰如玉撇了撇嘴巴说道。

    “一个省作协里面六百人还算多吗？好歹也是省级作协单位呢，如玉，我真是有点仰慕你的感觉了。”杜子腾越说越离谱，都让纳兰如玉有些不好意思了。

    “对了，你之前写的什么啊？我只记得你在起点写，笔名好像是韭菜壳子是吧？”杜子腾回忆着问道。

    “那是以前的笔名，现在早就不叫那个笔名了。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “你换笔名了吗？现在叫什么啊？”杜子腾很好奇的追问道。

    “算了，你还是不要知道的好，我写的书很烂的，好多人都在骂我的书，有时候看到书评区，我自己都很烦。”纳兰如玉叹了口气说道。

    “不要理那些没素质的人，好好专心写书就好了，我觉得你蛮有才华的，做什么都那么棒。”杜子腾羡慕不已的说道。

    “好啦，今天怎么拍起我的马屁了？”纳兰如玉不好意思的说道，头一次见到杜子腾如此模样。

    “呵呵，没有，我只是说的真心话，以前看到你跟别人在一起的时候，我心里还有点犯堵，总觉得我也不差，你为什么不给我机会？

    可是现在…呵呵，我明白了，我们之间的差距还是蛮大的，我根本就配不上你，还是跟你做朋友更合适一点。”杜子腾突然傻笑了一下，酸酸的说道。

    “……”纳兰如玉尴尬的看着杜子腾，他强颜欢笑的样子，在某一个瞬间，似乎刺痛了纳兰如玉内心深处最脆弱的神经，这一幕不正像是一年前的自己吗？

    她那么喜欢杨蓉蓉，可是，到头来，还是避免不了背叛与痛苦。

    不过好在自己现在没有真正意义上的男朋友，所以，他的心情或许比一年前的自己好一些吧？

    至少自己没有背叛他！

    “你…真的有那么喜欢我吗？”纳兰如玉望着杜子腾，有些疑惑的问道。

    “我是说，我们在一起生活一年多了，难道你不觉得把昔日的兄弟当成爱慕的对象，会很尴尬吗？”纳兰如玉试探的问道。

    “没有啊，自从知道你是女生之后，我似乎很快就忘记了你之前的身份，我觉得你一点都没有违和感，仿佛你一直都是女生，我从没有觉得尴尬过。”杜子腾望着纳兰如玉，信誓旦旦的解释道。

    (本章完)


------------

第274章 不能再喝了

    “陪我去周围转转吧？”

    吃过午餐之后，纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “你要买东西吗？”杜子腾问道。

    “不是，我想换个房子租，之前那个公寓，我是不敢住了。”纳兰如玉一想起楼上发生的可怕事情，心里就直发毛，即便是在大白天，都不敢回去了。

    “其实没必要那么紧张的，那或许只是一起意外事故呢？”杜子腾安慰纳兰如玉说道，毕竟租房子不是那么容易的事情，房租费就是一个不小的开支。

    “我也知道或许是一个意外，可是，我真的很怕呀，还是换个地方住才会安心。”纳兰如玉说道。

    “好吧，那我陪你去找找看吧。”杜子腾陪着纳兰如玉在学校周围找了一圈，可惜还是没能找到合适的，不是环境太差，就是因为房租太高。

    S市作为准一线的省会城市，房价一直居高不下，随便一个公寓租金都在一两千块，好一点的都破三千了，实在是让人无法承受。

    “要不回去租刚才那个吧，到时候我帮你一起交房租。”杜子腾说着，从兜里掏出五百块钱交给了纳兰如玉。

    “不用了，再找找看吧。”纳兰如玉赶紧将杜子腾的钱退了回去，他家里又不富裕，自己何必要人家的钱呢？

    “没事，你先拿着用吧。”杜子腾硬是把钱又塞回了纳兰如玉的手里。

    纳兰如玉只好勉为其难的接了过来，“好吧，那你需要钱的时候记得跟我说。”

    “呵呵，放心吧，没事的。”杜子腾大咧咧的笑着说道。

    两人沿着马路朝着S大校园走来，突然，马路对面匆匆忙忙的跑来了两个男子。

    两个男子穿着西装革履，个头不是很高，只比纳兰如玉高一点点，如果纳兰如玉穿高跟鞋的话，都比他们高了。

    “纳兰小姐，你好，我们是英皇娱乐公司的星探，我们关注你其实已经好久了，觉得你的各方面条件都不错，有没有兴趣加入我们公司呢？”左边的男子操着一口不怎么地道的普通话问道，语气里明显带着南方的味道。

    “英皇娱乐公司？”纳兰如玉奇怪的问道，貌似对这个公司不怎么了解呢。

    “英皇娱乐？”杜子腾惊讶的瞪大了眼睛。

    “怎么？你知道这个公司吗？”纳兰如玉问道。

    “何止知道啊？英皇娱乐可是港岛最牛的明星公司了，他们公司培养的明星数不胜数，谢霆锋、张家辉、容祖儿都是他们公司的签约艺人呢，对了，就连成龙大叔的儿子房祖名也曾经签约英皇娱乐呢。”杜子腾眉飞色舞的说道。

    听到杜子腾的解释，纳兰如玉也不由得暗暗吃了一惊，还有这么厉害的明星公司吗？

    “对，我们公司最近还签了一些大陆明星，比如我们在几年前签下的海明威，现在已经是我们英皇娱乐的头牌歌手了，他的专辑在港澳台卖的都很畅销。”另一个西服男跟着说道。

    “海明威？写老人与海的那个吗？”纳兰如玉问道。

    “不是啦，他说的是歌手海明威，对了，06年的梦想天朝你看过没有啊？海明威就是在那次大赛的时候签约的英皇公司，记得当时他一路领先，一直都是第一名晋级，可惜最后冠亚军决赛的时候，他有点膨胀了，结果，最后惜败给了熊汝霖，最后只得了一个亚军。”杜子腾给纳兰如玉讲解道。

    “哦，我想起来了，我好像有点印象了。”纳兰如玉突然变得激动起来，她记得她好像看过，只是当时自己还小，没有记住名字而已。

    现在被杜子腾一提醒，她马上就想起来了，其实在那次比赛的时候，海明威一直表现都很出色，他除了人长得很帅，歌唱的很好听之外，还会舞蹈，能唱能跳又很帅，自然是粉丝无数的佼佼者了。

    只是在最后决赛的时候，他真的是有点膨胀了，在决赛的舞台上，他居然跟观众夸口说，他已经跟英皇娱乐公司签约了，言外之意就是说，我的实力很强，已经被英皇公司看中了，这次第一还不是我的囊中物了吗？

    结果，大家或许不喜欢膨胀的海明威，于是都选择了低调的熊汝霖，因此，熊汝霖成了那次的冠军。

    “呵呵，你们知道的很多嘛？那就不用我再解释了吧？怎么样纳兰小姐？有没有兴趣加入我们公司呢？”左边的西服男很热情的邀请道。

    “我？真的可以吗？”纳兰如玉指了指自己，心脏好像小鹿乱撞一样，砰砰砰的跳了起来。

    “是的，您的二次元大赛我们已经看过了，您扮演的精灵少女十分完美，我们公司认为您有很大的潜力，所以，愿意为您倾注资金，帮助您实现您的明星梦想，如果您有意的话，这是我的名片，我们约个地方再继续详谈，好吗？”西服男说着，双手递过来一个名片给了纳兰如玉。

    纳兰如玉同样也是双手礼貌的接了过来，仔细一看，这名片还好高级呢，居然是金属卡，上面印着对方的名字，职务，还有联系方式。

    “好的，谢谢您，那我们再联系吧？”纳兰如玉将卡片收好，微笑着跟两人说道。

    “好，我们静候佳音。”两个西服男一起笑着微微鞠躬。

    “恩，谢谢两位老师，再见。”纳兰如玉也礼貌的回应，然后激动的回到了校园里。

    “哇塞，如玉，你要发达了，连英皇公司都看上你了。”杜子腾激动不已的说道，好像要做明星的人是他一样。

    “感觉好像在做梦一样呢，你说他们两个会不会是骗子呀？”纳兰如玉小心的问道。

    “我看不像，他们的口音明显就是南方的，好像是粤州那边的，应该不是骗子。”杜子腾想了想说道。

    “这么说来，我也有机会可以做明星吗？”纳兰如玉有些小激动的问道。

    “当然有机会，而且，机会还很大呢，如玉，我早就说过，你不是普通的凡人，有朝一日，你一定会成就别人都无法攀登的梦想的。”杜子腾信誓旦旦的说道，激动的眼神里闪烁着无尽的光彩。

    (本章完)


------------

第275章 不要看盗版

    “如玉，如果将来富贵了，可不要忘了我啊。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “哎呀，才只是刚刚开始嘛，什么富贵不富贵的呀？也许去面试的时候，会被刷下来呢？”纳兰如玉说道。

    “别说这么晦气的话，你怎么会被刷下来呢？你一定会顺利签约的，绝对没问题。”杜子腾信誓旦旦的说道，对纳兰如玉充满了信心。

    下午，纳兰如玉又去找了一圈，可惜房子还是没有找到合适的，有一个公寓环境倒是不错，可惜房租太高了，一个月要两千八百块，实在是租不起。

    不过好在，刚才仇长天给纳兰如玉打来了电话，他回来了。

    两人已经约好了，晚上的时候，纳兰如玉去他那里住。

    在纳兰如玉跟仇长天通电话的时候，其实杜子腾就在旁边，听到他们在电话里那卿侬我侬的甜蜜，杜子腾的心里好像插了一把刀子一样难受。

    不过，那种伤痛很快就被他自己抚平了，他知道自己配不上纳兰如玉，不管是身材、相貌还是各种条件，都遥不可及，尤其是现在的纳兰如玉，不管是学业还是才华，都如一颗冉冉升起的明星，已经远远地超过了普通的学生，也许将来的身份和地位会更高，更加的让人高不可攀。

    “好的，就这么说定喽。”纳兰如玉笑着挂掉了电话，然后兴高采烈的转过身来，这才发现，杜子腾的表情有些低落，眼神里有着点点忧郁和伤感。

    纳兰如玉这才意识到自己无意间竟是又让自己这位昔日的老友扎心了，只好收敛了一下，轻声的说了一句对不起。

    “没什么，你不用道歉的。”杜子腾尴尬的笑了笑说道。

    “是不是我这样做，会让你很难受啊？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “没事，你不用在乎我的感受。”杜子腾强颜欢笑着说道。

    “老三，我知道你对我很好很好，可是…我真的是把你当兄弟来看的，如果你心里难受的话，你就跟我说，我也希望你能每天开开心心的。”纳兰如玉拉着杜子腾的手说道。

    杜子腾僵硬冰凉的手，感触着纳兰如玉那温暖柔软的小手，脸颊微微发烫了起来。

    “如玉，不用这样的，我对你好是我自愿的，因为只有你开心了，我心里才会快乐，你只管做你喜欢做的事情，真的不必考虑我的感受。”杜子腾抽回手来，尴尬的笑了笑说道。

    “老三，谢谢你，你是我最最最好的兄弟了，如果将来我富贵了，我一定不会忘了你的。”纳兰如玉突然上前一步，紧紧的抱住了杜子腾，两人的身体紧紧地贴在一起，让杜子腾的心跳都禁不住的咚咚咚的狂跳了起来。

    他怀里那柔软的娇躯，青丝的淡雅清香，以及纳兰如玉那柔软胸脯中偶尔传来的隐约的心跳，让得杜子腾的呼吸都微微急促了起来。

    他静静地感受着此刻的美妙，仿佛在天堂最美丽的花园，整个世界仿佛都凝固了一样，定格在了这最温馨、最浪漫的时刻里。

    良久，纳兰如玉才轻轻的松开了他。

    “老三，我们拉钩，我们要做一辈子的好兄弟。”纳兰如玉说着，伸出白皙的小指勾住杜子腾的小指。

    杜子腾愣了一下，这才缓缓的回过神来，狠狠地咽了口口水，重重的点了点头，“好，我们做一辈子的好兄弟。”

    傍晚，放学之后，杜子腾正打算跟纳兰如玉一起离开教室，却突然看到教室门口站着一个高大的身影，那是仇长天。

    他只好识趣的放慢脚步，在快要到达纳兰如玉书桌旁的时候，停了下来，假装忘了什么东西一样，又退回了自己的座位上。

    他眼睁睁的看着纳兰如玉如女神一般的从自己的眼前消失，手挽着仇长天的胳膊，有说有笑的消失在了走廊里。

    “哎…为什么我不能那么高？那么帅呢？”杜子腾无奈的轻叹一声，感觉命运似乎对自己不公，而自己却又无可奈何。

    月色下，纳兰如玉挽着仇长天的胳膊走在霓虹灯下，北国的天气已经很冷了，天空中飘着雪花，纷纷扬扬，漫天飘落。

    “咦？下雪了呢？”纳兰如玉伸出白皙的小手，任由那飘落的雪花落入掌心，化作点点清澈的水珠。

    仇长天也仰望天空，深邃的目光好像乌云中露出的星辰，带着一层雾蒙蒙的白光。

    “宝贝，我不在的这些天里，有没想过我？”仇长天缓缓低下头来，凝视着纳兰如玉的眼睛问道。

    “没有啊，我干嘛要想你呢？”纳兰如玉矢口否认道，似乎这是理所应当的一样。

    听到纳兰如玉的回答，仇长天那平静的脸色上悄然起了一层波澜，“没有想吗？”

    “恩，一点都不想，都快把你忘掉啦。”纳兰如玉笑着说道，将掌心中的水珠，突然抹在了仇长天的脸颊上，那冰凉的水珠被冷风一吹，凉的厉害，而仇长天却纹丝不动，表情也始终定格在不温不火的状态中。

    面对着如此美丽可爱的女孩，即便是这个世界上最暴躁的男人，也会变得无比柔情，即便她有时候调皮的像个小坏蛋，也让人如同呵护着风中飞雪一样，小心的呵护着，怕她在自己的手心里化了…

    “喂，跟你开玩笑啦，干嘛这么板着脸啊？如果不想你的话，会给你打那么多电话吗？反倒是你一次都不接，好像突然失踪了一样，老实交代，这些天你去哪里了？是不是去找漂亮小姑娘去了？”纳兰如玉望着仇长天，微笑里带着几分埋怨，一种复杂到只有女生才可以做出的表情。

    看着纳兰如玉那醋坛子打翻的样子，仇长天终于忍不住的笑了出来，从暖暖心窝里笑出来的声音，到了嘴边，化成一团浪漫的白雾，消散在清爽的寒风里。

    仇长天没有回答，紧紧的攥着纳兰如玉的小手，十指紧扣，一起朝着前方走去了。

    霓虹灯下的雪地上，留下了两排整齐的脚印…

    (本章完)


------------

第276章 好好吃

    仇长天牵着纳兰如玉的手回到了仓库屋里，两人刚进门，仇长天就猛的甩上了门，将纳兰如玉扑倒在了地上，一阵疯狂的亲吻。

    由于吻的太突然，两人的牙齿都碰到了一起，不过，却并不痛。

    仇长天亲吻着纳兰如玉柔软的嘴唇，舌尖探入口中，与纳兰如玉柔软的小舌交织在一起，轻轻地碰触，湿湿滑滑的，带着甘甜的味道。

    仇长天一边亲吻着，一边将冰凉的大手伸进了纳兰如玉的衬衣里，冰凉的感觉让的纳兰如玉不由得娇躯微微颤抖，胸脯高高的挺了起来。

    然而，就在一切仿佛就要顺其自然的即将发生的时候，仇长天却突然停下了动作，将手从纳兰如玉的衣服里抽了出来。

    仿佛每次都是这样，一到关键时候，他总是突然停下，好像有什么东西在威胁着他的样子。

    “为什么不继续啊？”纳兰如玉坐起身来，望着仇长天问道。

    仇长天缓缓起身，坐在沙发上，沉默着点了根烟，那忧郁而又深邃的眼神里，似乎隐藏着不为人知的故事一样。

    “你到底怎么了？是不是你怕我会后悔？我不会后悔的，从跟你在一起之后，我就认定你了，你想怎样都可以，我不会怪你的。”纳兰如玉挽着仇长天的胳膊说道。

    仇长天猛吸一口烟，望着纳兰如玉，轻轻的点了点头，“我知道。”

    “那你还犹豫什么呀？”纳兰如玉说着，脱掉外衣，连内衣也一并要脱掉，却被仇长天给拦了下来。

    “宝贝，我爱你，毋庸置疑，但是，现在还不是时候，给我点时间好吗？”仇长天望着纳兰如玉说道。

    纳兰如玉看着仇长天那认真的眼神，自然知道他是不会骗人的，他说过的话，必然做到，或许他真的有什么难言之隐吧？

    “你是不是身体出问题了？”纳兰如玉小心的问道，他经常打拳赛，受伤那是避免不了的，会不会是他身体受伤了，需要恢复呢？

    毕竟亲热也不是一个简单的活儿，激动起来的话，全身的血液和肌肉都会膨胀起来的，如果身体不好的话，或许承受不住那么激烈的交互运动。

    仇长天愣了一下，旋即又笑着点了点头。

    “好吧，如果是你身体不好的话，那你就好好休养，可是，身体好的话，可不要再这样了，被人撩起来，而得不到满足的感觉很不爽的。”纳兰如玉悻悻然的撇了撇小嘴说道，这些话也只有在跟仇长天的时候，她才说得出口。

    “嗯，我知道了。”仇长天笑着点点头，不再说什么。

    他知道纳兰如玉不是随便的女生，也只有在自己面前的时候才会如此娇媚，妖娆的像个粘人的小狐狸。

    “现在天气冷了，我们可以睡一起了吧？”纳兰如玉跟仇长天问道。

    “冷吗？那就把暖气开大一点。”仇长天说着，起身将暖气开大了些。

    纳兰如玉看着仇长天的举动，心里好不爽，说天气冷不过是个借口而已，居然当真了。

    “哎，我去洗澡了。”纳兰如玉说着，起身去了里面的房间，房门并没有关，也没有必要关门。

    脱掉衣服之后，纳兰如玉突然回头，可是，希望中的情形并没有发生，房门还是半掩着，仇长天并没有偷看女孩子脱衣服的习惯。

    稍稍有些失望的回过头，纳兰如玉拿着需要换的衣服，进了浴室里。

    浴室的门同样没关，哗哗的水流声，伴随着阵阵水雾，遮挡了白皙绝美的身体。

    等纳兰如玉洗完之后，仇长天还在外面坐着，自始至终都没有进去过。

    纳兰如玉擦了擦湿漉漉的头发，来到了沙发上，坐在了仇长天身边，身上只有一层薄薄的真丝睡衣，清凉而透明，一览无余。

    仇长天只看了一眼，就匆匆的错过了视线，端起水杯，猛灌了半杯水。

    “洗完了？”

    “嗯，都洗白白了哦。”纳兰如玉笑着说道。

    “我去洗。”仇长天说着，站起身来，进了卧室里。

    “喂…”纳兰如玉站起身来，却见仇长天头也不回的进了卧室。

    纳兰如玉无奈的摇摇头，缓缓地坐了下来，心里面好失望，自己都穿成这样子了，居然对他还没有任何吸引，难道他不是真的喜欢自己吗？

    纳兰如玉穿着睡衣来到卧室里，浴室的门虽然关了，但是，并没有反锁，雾气蒙蒙之中，可以看到那个健硕的背影。

    纳兰如玉站在浴室外，两人之间只隔了一层玻璃，现在只要推门而入的话，什么也阻止不了他们。

    只是，最后她还是忍住了，她缓缓地转过身，回到了床上，留出了大半个床面，满怀期待的转过身，轻轻的闭上了眼睛。

    不久之后，浴室的门开了，纳兰如玉的心跳好快，如果他是个正常男人的话，一定会掀开被褥，迫不及待的上床吧？

    接下来的事情，或许所有人都会明白，也或许明年的今天自己就可以过女人节了。

    只是，纳兰如玉的期待并没有实现，仇长天披着浴巾路过床边的时候，没有丝毫停留，直接去了外面。

    听到卧室的关门声，纳兰如玉的心都凉了半截。

    有些失落、有些生气、也有些怨恨，一种无法用语言来形容的烦躁，让她险些将被子踢到床下。

    她知道仇长天并没有错，可是，就是觉得心里好不爽，辗转了半宿，都没有睡着。

    第二天，天亮了，纳兰如玉洗漱之后，急匆匆的穿好衣服就出门了，临走的时候，也没有等仇长天，一句话也没跟他说。

    仇长天也没有挽留什么，任由纳兰如玉先走，他也没有去追。

    纳兰如玉没有吃早餐，直接到了学校里。

    杜子腾看着纳兰如玉脸色有些不好，小心的坐在了她旁边。

    “怎么了？你们吵架了吗？”杜子腾小心的问道，他知道昨晚纳兰如玉去了仇长天那里，他们早就住在一起了，校园里也早就传开了他们之间的绯闻，尽管杜子腾不愿意相信这种绯闻，但是，现实却不得不让人相信那些流言蜚语。

    纳兰如玉轻轻的摇了摇头。

    “如玉，如果他欺负你的话，我一定给你讨还个公道回来，即便打不过他，我也给他点颜色瞧瞧。”杜子腾攥着拳头说道。

    “得了吧老三，两个你也打不过他的，我没事。”纳兰如玉摇了摇头，收敛了一下心情，拿出课本，温习起了功课。

    感谢“魔帝已黑化”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第277章 流浪地球

    午后，校园餐厅里。

    “喂，我说大美女，今天刮的什么风啊？怎么想起来约我吃饭了？”马凯大咧咧的翘着二郎腿，坐在纳兰如玉对面说道。

    “凯哥，我想跟你请教点事情。”纳兰如玉一改以往的“傲娇”，很认真的跟马凯说道。

    “吆？你是校花大美女，有什么事儿还轮得到我教你啊？”马凯有点儿受宠若惊，嘿嘿笑着问道。

    “男生在什么时候，才不想碰一个女生？就是说，男生嘴巴上说很爱她，可是，却不碰她，这是什么原因呢？”纳兰如玉终于问出了口，毕竟马凯也算是纵横情场的老手了，说他是老司机也一点不为过，对于这方面，他的确是比一般男生懂得多。

    而马凯听到纳兰如玉的问题，却感到十分意外，却也感到很是兴奋，很显然，纳兰如玉绝不会平白无故的问这个问题，这个问题八成是她替自己问的吧？

    “怎么？你跟仇长天在一起这么久了？他都没碰你？”马凯很是意外的问道。

    “我不是说我，我是替一个朋友问的。”纳兰如玉狡辩说道，不过，马凯精明如狐狸，哪里骗得过他？

    虽然看穿了纳兰如玉的心思，但是，马凯表面上却假装没看破一样，嘿嘿干笑了两声。

    “小玉子，这种事情啊，八成是那个男人不爱你，因为如果男生真心喜欢一个女生的话，绝对是朝思暮想，巴不得睡觉都把女生压在身下，怎么可能碰都不碰呢？

    除非是太监，或者是先天X功能不行的，否则的话，绝对不可能发生这种事情的。”马凯咬着牙签，大咧咧的说道。

    “难道就没有例外吗？”纳兰如玉还是不甘心的问道。

    “例外？我说别傻了我的大小姐，好歹你也跟男生混过十几年，男生什么鬼心思，难道你感觉不到吗？说句不好听的，要是让我遇到那女生，我还不得把她扒光了，嗯嗯哼哼一百遍啊？”马凯越说越起劲，眼睛直勾勾的盯着纳兰如玉，让纳兰如玉都不好意思的红了脸颊。

    “好了好了，你不要说了。”纳兰如玉赶紧打住了他的话题，他本来就是大嗓门，再加上眉飞色舞的说那些让人脸红的话题，实在是太掉价了。

    “嗨，你该不会还是个雏儿吧？”马凯突然伸长脑袋，凑近了问道。

    纳兰如玉闻言，脸红的更厉害了，她羞涩的眼神里带着一点愤怒，狠狠地瞪了马凯一眼，随手插起一颗肉丸子，塞进了马凯的嘴巴里，“吃你的丸子吧。”

    马凯一口将丸子吞进嘴里，捂着嘴巴笑了起来。

    “要不找个时间，我给你破了？”马凯胡乱的嚼了几口，将丸子吞下，笑眯眯的望着纳兰如玉问道。

    “你妈的，还胡说？想死啊？”纳兰如玉愤怒的一拍桌子，瞪着马凯呵斥道。

    马凯吓了一跳，哪里见过纳兰如玉这么凶的时候？

    不过，看着她又羞又气的可爱模样，倒是并不那么让人讨厌。

    “得了得了，跟你开个玩笑的，干嘛这么认真啊？女生还不是早晚也得要人**吗？”马凯讨了个没趣儿，嘟嘟囔囔的低头吃菜了。

    午后，纳兰如玉回到教室里，回想着马凯的话，尽管那小子平日里没个正经，可是，他说的那番话却是很有道理的，如果一个男生真的爱一个女生的话，怎么会不碰她呢？

    这又不是封建时代了，而且，男生在那方面通常都比女生主动的多，为什么仇长天一直在找借口呢？

    纳兰如玉想了半天，也想不通，更找不出任何理由。

    她无奈的叹了口气，扭头看了看正在认真做功课的杜子腾。

    “老三？”

    “怎么了？”杜子腾停下手里的笔，望着纳兰如玉问道。

    “如果给你一次机会，你会不会要我？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    杜子腾闻言，整个人都愣住了，脑袋瞬间当机，不管如何运算，也得不出纳兰如玉会给自己睡的机会。

    “你…你说什么？”杜子腾奇怪的眨眨眼睛问道。

    “你小声点啊，我是说，如果给你一次睡我的机会，你会不会睡我？”纳兰如玉又问道。

    杜子腾这次听清了，绝对没错，就是眼前这个让自己朝思暮想的纳兰大美女说的，如果给自己一次机会，会不会睡她？

    这还用问吗？

    百分百绝对会睡，而且，一晚上绝对不会少于七次，甚至会更多。

    当然，杜子腾没有马上回答，他觉得这个问题或许可能会有问题。

    因为纳兰如玉平时都很矜持的，从来不会谈论有关于两性之间的话题，即便是听到有人聊起来，她也会主动退避，今天怎么会突然问这么露骨的问题？

    她是认真的吗？

    还是在考验我呢？

    如果我回答说会，她会不会认为自己是个图谋不轨的涩狼？

    一念闪及，杜子腾有些后怕的摇了摇头，“不会。”

    “为什么？你不是也喜欢我吗？”纳兰如玉有些意外的问道。

    “喜欢归喜欢，可是，我不是那种见涩起意的禽兽，除非是你真心自愿的，否则我是不会碰你的。”杜子腾想了个近乎完美的答案回答道。

    “如果我是自愿的呢？”纳兰如玉又问道。

    “啊？自？自愿的？”杜子腾惊讶的张大了嘴巴，下巴差点儿掉地上。

    “我是说如果，如果我是自愿的，你会不会？我要你说实话。”纳兰如玉望着杜子腾追问道，那美丽而又热切的眼神，让杜子腾的脸蛋直接红了个通透。

    “如玉，你今天怎么了？怎么问这么奇怪的问题啊？我都不知道该怎么回答了。”杜子腾尴尬的挠了挠头，感觉后背好热，浑身都出汗了。

    “哎…或许是我自我感觉太良好了吧，还以为别人都是真心喜欢我呢，原来都是口是心非，只是哄我开心而已的。”纳兰如玉叹了口气，有些失落的说道。

    听到纳兰如玉如此说，杜子腾这才恍然过来，原来她是在测试自己的魅力啊？

    居然被自己给搞反了。

    “会，会的啊，如果真是自愿的，当然会。”杜子腾反应过来之后，立刻改口说道。

    (本章完)


------------

第278章 狐狸毛

    “一会会，一会又不会的，明显在敷衍人。”纳兰如玉不开心的说道。

    “如玉，我没有敷衍你啊，如果你真给我一次机会的话，我当然不会错过。”杜子腾说过之后，却又觉得说的不太合适，好像自己早就对她有图谋一样。

    好在纳兰如玉此时的心情并不在这件事上，杜子腾这才松了口气。

    下午，自习课后，纳兰如玉打算去跟英皇娱乐的星探联系一下，如果自己真能进入娱乐公司的话，那也倒是个不错的选择呢。

    这年头读大学作用真的是越来越小了，好多大学生毕业之后都找不到好工作，国企单位需要关系，公务员又很难考，毕业之后大多都面临着失业的风险，如果能在大学期间就找到一份好工作的话，那无疑是一件非常好的事情了。

    而英皇娱乐公司妥妥的是金牌明星公司，如果自己能顺利加入的话，那可是千载难逢的好机会呢。

    纳兰如玉拨打了陈星探的电话，很快电话就接通了。

    “喂？您好？这里是英皇娱乐公司。”接电话的是一个声音很细腻的女声，貌似还蛮专业的呢。

    “请问，陈老师在吗？昨天的时候，他给我了一张卡片，让我方便的时候联系他的。”纳兰如玉小心的问道。

    “请问您是哪位？”对方又问道。

    “我是纳兰如玉，是S大的一名学生。”纳兰如玉如实回答道。

    “好的，您稍等。”对方客气的说道，不久之后，电话转线，很快听到了陈星探的声音。

    “纳兰同学吗？您好，考虑的怎么样了？”陈星探很热情的问道。

    “陈老师您好，我今天下午有点时间，可以过去谈谈吗？”纳兰如玉试探的问道。

    “可以可以，我们公司在索菲特酒店2046房间，来的时候跟前台说一下，说是来谈签约的。”陈星探说道。

    “哦，好的。”纳兰如玉笑着点点头。

    “知道索菲特酒店吗？在银座这边。”陈星探细心的说道。

    “我知道的，我去过那边。”纳兰如玉笑着说道，以前跟霍无殇会长去吃过几次饭，所以，纳兰如玉记得那个地方。

    “好，那我在酒店等你。”陈星探说道。

    挂掉电话之后，纳兰如玉心情大好，或许机会就要来了。

    “如玉，要不要我陪你一起去啊？毕竟现在还不熟悉对方的底细，万一遇到骗子怎么办？”杜子腾小心的提醒道。

    “哎呀，不要把人想的那么坏啦，这个世界上哪有那么多坏人呀？

    何况，索菲特酒店是S市最好的五星级酒店之一，哪有骗子在那种地方行骗的啊？”纳兰如玉笑着说道，在她看来，越是高级的酒店，安保应该是越安全的。

    “好吧，那我在学校等你，如果有事情的话，记得第一时间联系我哦。”杜子腾说道。

    “恩，知道了，放心吧，没事的。”纳兰如玉笑着说道。

    “我的滴滴车来了，你回去吧。”纳兰如玉跟杜子腾道别之后，坐上滴滴车就去了索菲特酒店。

    纳兰如玉来到索菲特酒店里，在前台做了登记，并且按照陈星探说的，告诉了对方自己是来谈签约的。

    对方上下打量了纳兰如玉一眼，然后拿了一张房卡，递给了纳兰如玉，“2046房间。”

    “谢谢。”纳兰如玉拿了房卡，就离开了。

    不久之后，纳兰如玉找到了2046号房间，貌似是总统房的配置，酒店里装饰的富丽堂皇，连脚下的地毯都厚厚的，好柔软，走在上面可以感觉到明显的回弹力。

    纳兰如玉轻轻的敲了敲门，里面没有反应，正在她打算用房卡开门的时候，房门突然从里面打开了。

    “纳兰同学，欢迎欢迎。”陈星探笑着将纳兰如玉给让进了房间里，然后又关上了房门。

    客房很大，有好几个房间，而且，房间里似乎不只有陈星探一个人，还有四五个男人，房间的主卧室里的灯光很亮，此时，正有一个漂亮女孩在里面拍摄。

    只不过，女孩穿的衣服好少，几乎跟没穿一样，还摆出各种令人羞耻的姿势，给人摆拍，甚至有些镜头都对准了女孩敏感的隐私部位在拍特写。

    纳兰如玉看到这一幕，感到很诧异，难道签约还需要拍写真吗？

    而且，就算是拍写真也用不着这么大的尺度吧？

    如果这些照片发到网络上的话，说不定还会被封禁呢。

    “纳兰同学，这边。”陈星探笑着对纳兰如玉招呼了一声，纳兰如玉这才收回视线，跟着陈星探去了隔壁的房间里。

    进了房间之后，陈星探在老板椅上坐了下来，然后示意纳兰如玉在对面的沙发上坐下。

    “怎么样？考虑清楚没？”陈星探笑着问道。

    “陈老师，我想问一下，如果想要跟贵公司签约的话，一定要拍写真吗？”纳兰如玉有些忐忑的问道。

    “嗯，这是公司的规定，毕竟签约不是小事情，还需要给公司汇报，进行复审的，只有复审通过之后，才可以正式签约，我们只是星探，负责为公司推荐人才，至于说公司会不会答应录取，那还要看您的个人资质了。”陈星探沉吟了一下说道。

    “那可以穿多点拍吗？如果像刚才那种尺度的话，我恐怕拍不出来。”纳兰如玉尴尬的说道。

    “这个先不用考虑，现在主要是你自己有没有这方面的意愿？如果渴望成为明星，为自己的未来争取一个好的开端的话，那就得按照公司的规章制度来办事，毕竟我们英皇娱乐也是正规的明星娱乐公司，要知道，每年想进我们公司的艺人数不胜数，我们公司的审核也是出了名的严格，不是什么艺人都可以随随便便签约的。

    如果不是因为您在二次元COSPLAY大赛上获得了最佳COSER奖的话，也许连这次机会都没有，不好意思，我说话很直白的。”陈星探脸色严肃的说道，好像说的真像那么回事一样。

    纳兰如玉点了点头，并没有介意，或许大公司就是这样吧？

    想进去，并不是那么容易的…

    (本章完)


------------

第279章 可恶の老板

    “你好好考虑一下吧，如果愿意的话，就脱了衣服，过去试试镜，之前拍过写真吗？”陈星探喝了口茶水，望着纳兰如玉问道。

    “没有。”纳兰如玉摇了摇头，写真这种东西对于传统的女生来讲，其实挑战还是蛮大的，恐怕大多数女孩都没拍过写真。

    “这就有点难了，来这里参加面试的女孩，镜头感都很强，很会展现自己的优点，如果没拍过写真的话，效果可能会大打折扣，要不这样吧，你今天先回去，最好找个专业相馆，拍几套写真，找找感觉，这样会对你的面试有很大帮助，毕竟我推荐你，也希望你能顺利通过考核，OK？”陈星探跟纳兰如玉建议道。

    “哦，好吧，谢谢陈老师。”纳兰如玉起身，礼貌的对陈星探鞠了一躬，然后退出了房间。

    在离开房间的时候，纳兰如玉突然发现刚才拍写真的房间关闭了，里面还传来了隐隐约约的奇怪的声音，不过，她没有做过多停留，就匆匆的离开了。

    当纳兰如玉离开酒店的时候，身后却突然传来了杜子腾的声音，原来他不放心自己，居然也跟来了。

    “如玉，怎么这么快就下来了？”杜子腾跑过来问道。

    “对方让我去拍写真找找镜头感，说是签约之前还需要拍一组写真给他们公司审核呢，只有审核通过了才会正式签约。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “啊？还要拍写真？该不会是骗子吧？”杜子腾谨慎的问道。

    “哎呀，你怎么老往坏处想啊？人家很正规的，一没问我要钱，也没强迫我什么，人家能骗我什么呀？”纳兰如玉说道。

    “拍写真可不是闹着玩的，万一尺度大了，那会出事情的，你忘了十年前的YZ门了吗？”杜子腾提醒道。

    一提起十几年前的那起娱乐界风波，几乎无人不知，无人不晓，在那次风波中，好多当红的明星都受到了很大的冲击，甚至导致有的明星夫妇都离婚了。

    不过，纳兰如玉觉得事情应该不会那么严重，只是写真，又不是拍果照，两者的性质有着根本的不同。

    “不会那么严重的，只是写真而已，跟YZ门不是一回事。”纳兰如玉笑着摇了摇头说道，她知道杜子腾是为她好，但是，也有点太小心了。

    看着纳兰如玉还在坚持，杜子腾也没办法，也许是自己太小心了，他也知道纳兰如玉渴望抓住这次机会，便没有再说什么。

    两人打车回到校园，杜子腾从口袋里摸出了二百块，给了纳兰如玉。

    “拍写真需要钱的，这二百先拿着吧，要是不够了，我再给你想办法。”杜子腾说着，将钱塞到了纳兰如玉的手里。

    “老三，不用了，刚拿了你五百，怎么还能再花你钱啊？”纳兰如玉将钱塞了回来。

    “我没事，我不缺钱的。”杜子腾说道。

    “得了吧，还装土豪呢，你什么情况难道我不知道吗？你自己留着吧。”纳兰如玉将钱塞给了杜子腾，坚决没有再收他的钱。

    “那你打算什么时候去拍写真？”杜子腾问道。

    “我想晚上吧？周末我还有事情，打算早点把这件事搞定。”纳兰如玉想了想说道。

    “那晚上我陪你去。”杜子腾说道。

    “好啊，我一个人去还真是有点怕呢。”纳兰如玉笑着说道。

    傍晚，纳兰如玉和杜子腾去学校签了到之后，就偷偷的从校园翻墙出来了。

    两人去了学校附近的一家照相馆，此时照相馆里很安静，正好是人最少的时候，纳兰如玉和杜子腾进来之后，摄影师正在吃饭。

    “拍照？”摄影师放下饭碗，擦了擦嘴巴，起身问道。

    “不着急，您先吃，我想拍个写真集。”纳兰如玉笑着说道。

    “拍写真？拍一套吗？”摄影师又问道。

    “拍一套要多少钱？”纳兰如玉问道。

    “这得按胶片来算的，二百到八百不等。”摄影师说道。

    听到摄影师的报价，纳兰如玉悄悄的吐了吐舌头，这价钱还真不便宜呢。

    杜子腾也笑着耸了耸肩，没有办法的事情，现在好像做什么都很花钱了。

    “那来二百的吧。”纳兰如玉说道。

    “行，先去里面脱衣服吧。”摄影师指了指更衣室说道。

    纳兰如玉来到更衣室里，脱掉厚厚的衣服，或许是照相馆里的暖气开的不够大，居然还好冷呢，全身都起鸡皮疙瘩了。

    纳兰如玉脱掉衣服，穿着内衣走出来，那火辣的身材，让得摄影师和杜子腾都禁不住的看呆了。

    或许是天气太冷的缘故，纳兰如玉的胸脯变得很坚挺，隔着蕾丝内衣都可以看到那两个XG凸起的小红豆。

    纳兰如玉尴尬的双手环胸，遮住了胸脯。

    “很冷吗？”杜子腾看着纳兰如玉不停的搓着手臂，赶紧脱下外套，披在了纳兰如玉的身上，纳兰如玉这才暖和了一些。

    摄影师收拾好餐盒，去洗了洗手，然后打开了各种灯光，布置好了各种道具，然后拿起了专业相机。

    “来，看这里，看镜头，把腿打开一点，仰起头来，下巴抬高一点，稍微低一点，眼神看这里，别害羞，对自己要有自信，这么好的身材，还害羞什么啊？”摄影师风趣幽默的指点着，修正着纳兰如玉的姿势。

    而在拍摄的过程中，杜子腾也看的十分带劲，他头一次看到纳兰如玉如此千娇百媚的神态，各种姿势，各种角度，看到的她似乎更完美了，这是平日里在校园里都决计看不到的画面。

    一阵疯狂的拍摄之后，写真集终于拍好了，纳兰如玉也在拍摄的过程中积累了一些经验，要想拍写真，就一定要彻底的放开才行，不可以拘谨或者矜持，女生的身体本来就是美的体现，要对自己的身体有自信，把自己最美丽的姿态展现出来。

    “二百是吗？可以扫微信吗？”纳兰如玉问道。

    “可以。”对方说着，拿出手机，加了纳兰如玉好友。

    纳兰如玉付了钱之后，带着拍好的写真离开了。

    (本章完)


------------

第280章 我也不知道

    “我可以看看吗？”杜子腾看着纳兰如玉怀里的写真集，心里有点痒痒的问道。

    纳兰如玉看着杜子腾那色厉内荏的样子，忍不住的笑了，犹豫了一下，还是将写真集递给了他。

    杜子腾翻开写真集，里面的每一张照片都充满了诱惑力，那明亮灯光下，纳兰如玉那细腻水嫩的肌肤展现的一览无余，每一个细节都看的清清楚楚，也只有在这种超清晰的写真集照片里，才能知道纳兰如玉的肌肤是如此之好，以至于拿着放大镜都找不出半点瑕疵来。

    突然，杜子腾在一张照片里似乎发现了新大陆一般的，眼睛突地睁大了起来，只见一张写真照片之中，纳兰如玉雪白的双腿之间，隐约的一个黑色的卷曲丝发似乎从蕾丝边缘漏了出来，虽然露的不多，不宜被人察觉，但是，即便如此，杜子腾的心跳还是禁不住的加快了起来，体内的荷尔蒙也几乎在瞬间爆发到了顶点。

    纳兰如玉正走着，突然看到杜子腾停下了脚步，呆呆的看着照片发愣，奇怪的走了过来。

    “怎么了？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “啊？哦，呵呵，照片拍的太写实了，看着看着就让人入迷了都。”杜子腾赶紧收回视线，尴尬的笑了笑说道。

    “行了，就咱俩，你还拍什么马匹呀？”纳兰如玉笑着说道，没有察觉异常。

    “如玉，写真集可不可以借我看一晚啊？明天还你行吗？”杜子腾望着纳兰如玉问道，心脏却跳的更快了。

    “怎么？你要带回去做什么呀？”纳兰如玉突然脸色一转，俏丽的脸蛋上出现了一抹严肃而冰冷的神色。

    杜子腾吓了一跳，似乎心思被看穿了一样，尴尬的吞了口口水，然后，身体僵硬的将写真集还了回来。

    “不行就算了，我…我只是随便问问的，随便问问。”杜子腾磕磕巴巴的说道，显然心里面有鬼。

    纳兰如玉看着杜子腾那傻呵呵的样子，忍不住的笑了，其实刚才她是在故意逗他呢。

    “傻瓜，跟你开玩笑呢，想看就看好了，只是，不要给别人看，你自己看就好了。”纳兰如玉跟杜子腾叮嘱道。

    “好，放心吧，我绝不会给别人看的。”杜子腾听到纳兰如玉的应允，激动的心跳如雷，如获至宝般的将写真集藏在了衣服里。

    “哎，可不许对着我的相片打飞机哦，否则的话，我可不借你照片看了。”纳兰如玉突然转过身来警告道。

    “啊？哦，知…知道啦。”杜子腾尴尬的愣了一下，惊出一身冷汗，没想到自己的心思居然被对方给看穿了。

    杜子腾尴尬的擦了擦额头的冷汗，正要走呢，却看到纳兰如玉正在坏笑着看着他，不由更紧张了。

    “你看我做什么啊？”杜子腾尴尬的问道。

    “哈哈哈，你怎么这么紧张啊？都出汗了。”纳兰如玉笑着，取出纸巾，擦了擦杜子腾的额头，汗珠都下来了。

    “是啊，今天，好像比昨天热一点。”杜子腾看了看天空，东扯西扯的说道。

    “今天好像是零下五度哎，没看到地上都结冰了吗？”纳兰如玉踩了踩脚下，滑溜溜的冰块冻得好结实呢。

    “是吗？可能是刚才照相馆里的暖气开的比较大吧。”杜子腾闪烁其词的说道。

    “哈哈哈，继续编，我看看你还能编出什么花样来？”纳兰如玉歪着脑袋，坏笑着看着杜子腾。

    “……”杜子腾尴尬的看着纳兰如玉，不知道这大小姐此刻葫芦里卖的什么药？

    “你要是编的好了，这本写真集我就送你了。”纳兰如玉笑着说道，而这个条件却十分的诱人，如果这本写真集真的送给自己的话，那对于杜子腾来说，绝对是一个莫大的殊荣。

    要知道，在S大喜欢纳兰如玉的男生数不胜数，而大多数人，甚至连纳兰如玉的一张照片都没有呢，要是自己能得到这一整套的写真集，就算是高价甩卖的话，自己也能大赚一笔呢。

    只是此时，纳兰如玉好像别有用心的样子，让杜子腾越发的尴尬了。

    “怎么？编不下去了？”纳兰如玉笑着问道。

    “如玉，我…不懂你的意思哎。”杜子腾磕磕巴巴的说道。

    “别跟我装了，你当我傻呀？你要我的写真集，八成回去就是为了发泄一下的，平日里得不到，也只有在照片里满足一下自己的YY是不是？”纳兰如玉此话一出，杜子腾彻底的愣住了，如果说刚才还只是虚惊一场的话，现在绝对是见到了一整条大鲸鱼。

    “如果换做别人的话，我一定会毫不客气的赏他一个耳光，再骂他一句臭流氓，不过，看在你是我兄弟的份上，我就给你个小特权好了，允许你偷偷的打灰机，但是，不许把写真弄脏了，我知道你也把持不住的。”纳兰如玉笑着说道。

    “啊？可？可以吗？”杜子腾惊讶不已的看着纳兰如玉，没想到她不但看穿了自己的心思，居然还肯网开一面，给自己开了绿灯？

    “好了，至于该怎么做，你自己清楚哦，不许告诉别人。”纳兰如玉笑着说完，转回身去，朝着校园走去了。

    杜子腾愣了一下，赶紧将写真集重新收好，激动的快步追了上去。

    第二天，纳兰如玉再次见到杜子腾的时候，发现这家伙两眼发黑，神情萎靡，好像摇摇欲坠的样子。

    “喂，你昨天到底做什么了？怎么今天一副要死的样子啊？”纳兰如玉看着杜子腾那昏昏欲死的模样，有些心疼的问道。

    “我没事，只是睡得有点晚了。”杜子腾尴尬的笑了笑，可是，连喝豆浆的力气都快没了。

    “哎…早知道写真集就不借你了…”纳兰如玉看着杜子腾那虚脱无力，好像身体被掏空的样子，有些后悔的想道。

    “如玉，写真集我落在寝室了，能不能再借我一天？”杜子腾望着纳兰如玉问道。

    “别想了，中午就还回来，我可不想你年纪轻轻的就英年早逝。”纳兰如玉毫不客气的说道，语气里不容丝毫商量。

    感谢“秒速五厘米”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第281章 小气鬼

    在纳兰如玉的坚持要求下，杜子腾只好将写真集还了回来。

    纳兰如玉打开写真集查看了一下，照片都完好的，并没有被弄脏，这才松了口气。

    “如玉，对不起，我…我不该放纵自己…”杜子腾尴尬的认错道。

    “好了，理解你的心情，要不然昨晚就不会借给你了，只是，以后要注意点啊，别过早的透支了身体，要不然以后有你后悔的。”纳兰如玉跟杜子腾提醒道。

    “恩，知道了。”杜子腾尴尬的笑了笑。

    下午，放学之后，纳兰如玉又去了索菲特酒店。

    只是，这次来的时候2049房间并没有关门，门是半掩着的，里面好像人还不少。

    纳兰如玉轻轻的敲了敲门，一个挂着工作牌的工作人员来开了门。

    “老师您好，我是纳兰如玉，是来这边面试的。”纳兰如玉微笑着说道。

    “进去吧。”工作人员说完之后，带着纳兰如玉到了主卧室门口，然后用力的敲了敲门。

    里面安静了一下，然后门打开了一条缝，一个胡子拉碴的中年男人探出脑袋，朝外看了看，目光锁定在了纳兰如玉身上。

    “导演，他是来面试的。”挂着胸牌的工作人员说道。

    “进来！”大胡子男人说着，打开门，纳兰如玉走了进去。

    进到卧室里之后，纳兰如玉才发现，这个只有十多平的卧室里面居然有十几个人，中间的大床上，躺着一个身材不错的女孩，长相也不错，身材修长，皮肤白皙，在明亮的灯光下，皮肤都好像会发光一样。

    房间里面很热，好像三伏天一样，穿着衣服都会让人出汗。

    女孩穿着三点式的比基尼，脚上穿着一双恨天高的黑色高跟鞋，显得小腿更加的笔直修长了。

    女孩只看了纳兰如玉一眼，旋即便不再看她，而是全神贯注的投入到了拍摄中来，面对着无数的闪光灯，大大小小几十台摄相机和摄影机，她仿佛视若无物，优雅的展示着自己的妩媚与娇艳，让得周围的男人们，在欣赏之余，眼神里也不停的放着光彩。

    纳兰如玉进入房间之后，仿佛直接变成了空气人，因为没有人关心她，也没有人询问她，仿佛她不存在，他们的所有注意力都集中在了躺在床上，摆出各种大胆姿势的女孩身上了。

    大约半个小时之后，拍摄终于结束了，女孩配合的很好，各种大尺度的动作都做的非常大方得体，得到了那些导演的一致好评。

    拍摄结束之后，女孩赶紧披上了衣服，对导演以及各位工作人员十分恭敬的鞠躬感谢。

    “谢谢各位老师，谢谢导演。”女孩很殷勤的跟导演握手鞠躬，脸上的微笑里充满了感激。

    “小秦，你表现的非常好，比上次进步多了，要记住，要想进入演艺圈，必须要做好为演艺事业牺牲一切的准备，要想成为一名伟大的艺术家，必须要学会尊重你的每一位观众，要将你的身体、你的内心，以及你的灵魂，都贡献给观众，这样你才能成为一名优秀的演员，知道吗？”导演不失时机的跟女孩说道。

    “是，导演，我一定铭记在心。”女孩连连点头，应允道。

    “好了，回去吧，等剧组的通知。”导演说道。

    “好的，谢谢导演，谢谢各位老师。”女孩再次的跟房间里的人表示感谢之后，抱着自己的衣服，挎上自己的包包离开了房间。

    女孩离开之后，导演让其他人将房门打开，将灯光关闭，都去了外面，几个人还抽起了烟，纳兰如玉尴尬的留在房间里，不知道如何是好，因为她没有遇到陈星探，这些人她一个都不认识。

    “老师，我什么时候面试呢？”纳兰如玉抓到一个机会，跟之前给自己开门的工作人员小声问道。

    “没看到导演都在休息吗？着什么急啊？有点儿眼力价点儿。”工作人员不耐烦的说道。

    “哦，谢谢老师。”纳兰如玉赶紧点点头，她早就听说想进演艺圈不容易了，尤其是那些大导演，平日里那么忙，哪里会为一个新人费心呢？

    你不主动积极一点，人家凭什么管你啊？

    纳兰如玉想到这里，赶紧出去给各位导演和老师端茶倒水，而如此一来，导演们才将目光对准了这个年轻漂亮的小姑娘。

    “小姑娘是谁叫你过来的？”导演坐在床边，翘着二郎腿，望着纳兰如玉问道。

    “是陈星探教我过来的，昨天我来过了，他说让我先去拍个写真找找感觉的。”纳兰如玉如实说道。

    “写真拍了吗？”导演一手端着茶杯，一手叼着烟卷，望着纳兰如玉问道。

    “拍了，我带来了。”纳兰如玉说着，打开包包，将写真集拿了出来。

    “来，给我看看。”导演放下茶杯，将烟杵在烟灰缸里，伸手接过了写真集翻看了起来。

    原本以为导演会很赞许呢，可是，谁知道他却眉头紧皱，一脸不满的样子，随意的翻看了两下之后，就很随便的将写真集丢在了沙发上。

    “你这拍的不专业啊，灯光、角度、色温、色差都不专业，是不是在路边的照相馆拍的？”导演望着纳兰如玉问道。

    “是，是在我们学校附近的照相馆拍的，因为我们学校旁边就那个地方可以拍写真的。”纳兰如玉小心的回答道。

    “拍写真一定要到专业的地方去拍，不然的话，纯粹是浪费时间，行了，你先进去，给她补补妆，挑几件衣服换上看看。”导演说着，目光望向了一边的工作人员。

    “好的导演。”工作人员立刻点头，然后转身叫着纳兰如玉进了化妆间里。

    “之前拍过戏吗？”工作人员一边给纳兰如玉快速的补妆，一边问道。

    “没有。”纳兰如玉如实说道。

    “你底子不错，好好表现，或许会有出头的机会。”化妆老师说道。

    “谢谢老师，我会努力的。”纳兰如玉感谢道。

    化妆师实在是厉害，只是短短的几分钟，就给纳兰如玉画好了淡妆，这还是纳兰如玉第一次化妆呢，没想到化妆之后，更漂亮了，只是，这种漂亮的程度美得似乎有点失真，因为现实里根本找不出这么漂亮的女孩。

    工作人员似乎也被纳兰如玉的淡妆惊艳到了，不过，他一直保持着克制，没有表现的太过明显。

    “衣服在柜子里，随便挑一件，穿好了出来。”工作人员说完之后，指了指墙角的衣柜。

    “哦，知道了。”纳兰如玉点点头，等着工作人员离开之后，这才打开柜子，在诸多漂亮的衣服里面，挑了一件最可心的拿了出来。

    (本章完)


------------

第282章 跳长江里也洗不清了

    纳兰如玉刚刚化妆完，一个工作人员就从外面走了进来。

    “化妆好了吗？过去试镜。”工作人员站在门口用力的敲了敲门问道。

    “好了。”化妆师说道。

    “来了。”纳兰如玉赶紧应声，起身去了隔壁房间里。

    此时，房间里只剩下了三个人，导演坐在床边的椅子上，剩下两个人一个扛着摄像机，一个正在低头脱衣服。

    纳兰如玉奇怪的看着他们，不知道要做什么。

    “都说试镜了，还愣着干嘛？”导演皱了皱眉头问道。

    “导演，我不知道试什么镜头。”纳兰如玉小心的说道。

    “怎么一点儿眼力价都没有？没看脱衣服呢吗？当然是试床戏了。”摄影师皱着眉头说道，满脸的不耐烦。

    “床戏？”纳兰如玉闻言，脑袋有点晕晕的，自己才只是个新人，怎么能一上来就试床戏呢？

    看着纳兰如玉还在犹豫，旁边已经脱光上半身的男人霸道的走了过来，就要掀纳兰如玉的裙子。

    纳兰如玉吓得大叫一声，赶紧推开了他。

    “喂，你做什么呀？”纳兰如玉又气又急的说道，哪有一句话都不说就掀女生裙子的呢？

    “我擦，我特么是在帮你好吗？你到底懂不懂？胡导这么大的腕儿，单独为你开机试镜，你还不抓紧？”男子皱着眉头说道，又伸手掀纳兰如玉的裙子。

    “不要，不要啊…”纳兰如玉用力的捂着裙子，却被对方生硬的推倒在了床上，然后被生硬的亲吻。

    而对方根本不像是在演戏的样子，吻得很真实，脖子、脸颊和嘴唇都被亲到了，而且，他的手还在纳兰如玉的身上来回的乱摸，让纳兰如玉惊恐的几乎都要尖叫起来了。

    “放开我！~放开我！~不要！~”纳兰如玉用力的反抗着，终于忍无可忍，用力的顶到了男子的下半身。

    男子身体一阵剧痛，被纳兰如玉给推下了床。

    “干什么呀？我不拍了。”纳兰如玉起身要走，却被摄影师一把抓住胳膊，给狠狠地推了回来。

    “你干什么呢？你当这是什么地方？说来就来？说走就走？”摄影师很横气的说道。

    “干嘛？我不要拍了，要知道拍这种下流的东西，我才不要来呢。”纳兰如玉理直气壮的说道。

    “你这小姑娘，不懂艺术，这怎么能叫下流呢？这是艺术，你懂吗？要用欣赏的眼光去看，要用生活的心去体味，艺术源于生活，而高于生活，不要用低俗的眼光来看待问题，你这小姑娘的思想要端正。”这时候，一直坐在椅子上的胡导终于站了起来。

    他说完纳兰如玉之后，又望向了摄影师，“你不要说话太冲，对待新人要多一点耐心，多一点理解。”

    “是，胡导。”摄影师笑着点点头说道，好像很怕胡导的样子。

    “小姑娘，知道为什么让你试床戏吗？”胡导来到纳兰如玉身边问道。

    纳兰如玉哪里知道原因？

    轻轻的摇了摇头，说了一声不知道。

    “床戏是最能检验一个人演技的方式，只要床戏能演好了，其他的方面都不会有问题，如果床戏不过关，以后的路子是肯定走不长远的，你一定要明白，拍戏跟真实是两码事，也就是说，不管在床上发生了什么，那都是拍戏，跟现实无关，如果你不能区分好这一点，不能认清这些道理，你是拍不好戏的。”胡导跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉听着胡导的教导，乍一听好像很有道理，可是，如果你仔细一琢磨的话，还是有问题的，什么叫在床上发生的就不是真实的？

    刚才男子在纳兰如玉的腿上乱摸，这可是真真实实发生的，自己的身体已经受到侵害了，为什么不可以制止？

    “演戏嘛，就需要付出，作为演员，尤其是女演员，付出一点也是应该的，如果人人都不付出，那天朝的电影，还有什么出路？

    未来天朝的电影，就靠你们这些年轻人了，作为年轻人，一定要思想开放，一定要放得开才行，扭扭捏捏的，怎么还不如五六十年代的老艺术家了？”胡导又说道。

    “小周？没事吧？还能不能继续？”胡导拍了拍刚才被纳兰如玉顶到要害的男子问道。

    男子从地上爬起来，揉了揉下面，摇了摇头，“还行。”

    “还行就继续吧，别太着急了，跟新人搭搭戏，她没经验，别太着急了。”胡导说道。

    “是，导演。”叫做小周的男子来到纳兰如玉身边，上前一步，突然抱住了她。

    男子的手紧紧的环绕着纳兰如玉不盈一握的水蛇腰，粗壮的胸膛紧紧的贴在了纳兰如玉柔软的胸脯上，由于衣服穿得少，两人的身体几乎都能感觉得到。

    纳兰如玉感到一阵莫名的无力感，一种被侵犯的感觉越来越强烈了。

    “别紧张，放松，看镜头，这是在拍戏…”胡导在一旁叫嚷道。

    终于，男子又将纳兰如玉推倒在了床上，然后伸手在纳兰如玉的大腿外侧慢慢的徘徊，指尖轻轻的滑动，那种酥酥痒痒的感觉让纳兰如玉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “不要，停下，我不要拍了。”纳兰如玉突然推开了男子，还是觉得这种戏份真的不适合自己，如果自己能接受了这种尺度的话，那跟街上的站街女又有什么分别呢？

    如果硬要说有分别，那就是这里的钱或许拿得多一点，在街头赚的少一点而已。

    “干嘛呢？干嘛呢？怎么又不拍了？你有病吧？”男子皱着眉头，很不爽的望着纳兰如玉质问道。

    “我说了，我不拍了，我不适合这个，你们还是找别人吧。”纳兰如玉说道。

    “你给我回来，你想干嘛？这么多人都陪你玩呢？我叫你回去，你听到没？”男子指着纳兰如玉的鼻子，凶巴巴的说道。

    “你干嘛？我说了，我不要拍了。”纳兰如玉很生气的说道。

    “你说不拍就不拍？你特么当你是谁啊？”男子说着，硬生生的将纳兰如玉推回来，重重的摔倒在了床上。

    (本章完)


------------

第283章 氢的海洋

    “放开我！~放开我！~”纳兰如玉乱踢乱打，想要用力挣脱，可是，双手却被男子死死的压在床上动弹不得了。

    这时候，一直装正经的胡导也不再伪装了，解开领带，脱掉外套，也跟着上了床，而摄影师也丢下摄影机，反锁了房门，三个大男人将纳兰如玉一个女孩堵在了房间里。

    由于房间是隔音的，所以，不管纳兰如玉如何的叫喊都没有人听到，三个人很快将纳兰如玉给牢牢地控制住了。

    “小贱人，你别喊，再喊弄死你！”男子终于露出了本来面目，原来这伙人根本就不是什么英皇娱乐公司的，而是一个诈骗团伙。

    他们就是抓住了一些小姑娘想要一步登天做明星的想法，专门找没有社会阅历和经验的小姑娘下手的，这些小姑娘往往被他们许下的各种承诺所诱惑，有的被骗了财，甚至还有的被骗了色。

    现在纳兰如玉算是看清楚了，他们根本不是什么懂艺术的人，更不是什么艺术家，完全就是衣冠禽兽、人渣败类。

    “放开我，你们放开我呀！”纳兰如玉大声地喊道。

    “特么的，还想咬我？臭婊子！~”男子狠狠一巴掌打了过来，落在了纳兰如玉的脸颊上，一阵火辣辣的疼痛。

    “放开我，放开我，不要啊！~”纳兰如玉努力的挣扎着，双腿紧紧的并拢，却还是被他们硬生生的给掰开了，裙子被撩到了腰间，蕾丝的内衣也快要被扯下来了。

    “天呐，怎么会这样？难道今天要被Q虽N干了吗？”纳兰如玉不敢再想了，因为那种后果是自己无法承受的，如果真的发生了那种事情，自己还不如死了算了。

    胡诌双手紧紧的按着纳兰如玉的膝盖，将她雪白的双腿分开，望着这双雪白修长的美腿，他的眼睛都忍不住的冒绿光了，这真是一双极品到极致的美腿，单单是这双美腿，都够他玩一年的，绝对是上好的炮架，各种姿势绝对会让人无比销魂，再看她不断乱踢的小脚上，穿着一双白色精致的高跟细带凉鞋，细腻柔滑，娇嫩无比，高贵中透着几分X感。

    胡诌狠狠地吞了口口水，只要将这最后的防线攻破了，今晚就算是大功告成了，明天退掉房间，就可以全身而退，转战其他地方了。

    然而，就在胡诌伸手即将碰触到纳兰如玉双腿间最后的蕾丝防线的时候，突然，房间里闪烁起了一道极其刺眼的光芒，如同房间里突然升起了一个太阳，紧接着，一股极其强大的气浪从纳兰如玉的身上向着四面八方汹涌而来，那排山倒海之势，让得三个人如同狂风中飞舞的树叶，被冲了个七零八落，从床上滚落了下来。

    三人都是一惊，奇怪的看着眼前发生的一幕。

    这太不科学了，在一个几乎完全密闭的房间里，怎么会突然起风了呢？

    而且，那股刺眼的光芒，又是如何产生的？

    正在三人纳闷的时候，只见纳兰如玉身边，突然升起了一团奇怪的烟雾，在烟雾之中，一个鬼影一般的老者缓缓的浮现了身影。

    几个人见状，惊恐至极，如同白天见鬼了一样，吓得浑身都发抖了。

    “你们这群人渣，敢欺负我公主殿下？简直是找死！~”老者的声音浑厚有力，似乎体内蕴藏着无穷的力量。

    “什么？公主殿下？”胡诌活了一大把年纪了，还从没见过这等稀罕事儿呢，当真是又惊恐又好奇。

    “我纳兰公主是仙王座主宰萨琳王的女儿，岂是你们这些卑鄙的小人所能觊觎的？准备受死吧！~”老者说着，双手中突然燃起了两团火焰，炽热的火焰迅速升温，从赤红色瞬间变成了银白色，而温度更是达到了恐怖的数百万度，这种温度足以让任何金属都瞬间蒸发。

    “出！~”老者大喝一声，两团银白色火焰瞬间吞噬了摄影师和半果男子，两人瞬间化为了两团白气，竟是在眼前蒸发掉了，只在墙上留下了两个只有指甲盖大小的光斑。

    看到这一幕，胡诌吓呆了，两腿一软，扑通一下就跪了下来，裤裆里也瞬间变得湿哒哒了。

    “老神仙，饶命！~饶命啊！~小人不知道公主殿下，请老神仙饶我一命，我再也不敢了。”胡诌说着，连连磕头，也顾不得什么体面和尊严了，现在保住小命要紧。

    “哼，对我们公主殿下大不敬，就已经是死罪了，而且，你又知道了我们公主殿下的身份，更不能留你，受死吧！~”老者说着，右手一翻，又一团银白火焰在他的掌心之中，熊熊燃烧了起来。

    “老神仙，饶命，饶命啊，我家里还有老婆孩子，还有八十岁的老母亲要照顾呢，如果我死了，她们怎么办？老神仙求求您饶我一次，我再也不敢了。”胡诌咚咚咚的不停磕头，吓得声音都颤抖了起来。

    “爷爷，要不饶他一命吧，或许他家里真有老母亲要照养呢？”纳兰如玉有些不忍心了，虽然胡诌刚才实在可恨，差点就得逞了，但是，纳兰如玉也不想让他无辜的家人因为他而受到连累。

    “殿下，不要被他骗了。”命运老者提醒道。

    “老神仙，我真的没有骗您，我家里真的有八十老母，公主殿下，求求您，饶了我，饶了我这次吧，是我有眼不识泰山，是我错了，我再也不敢了。”胡诌求完了命运老者，又开始求纳兰如玉。

    “爷爷，就这样吧，饶他一次，如果他还有下次的话，就不饶他了。”纳兰如玉说道。

    “是是是，绝对不敢有下次了，绝对不敢了。”胡诌连连磕头保证道。

    “好吧，看在殿下的份上，那就饶你一条狗命，还不快滚？”命运老者眉头一皱，瞪着胡诌呵斥道。

    “是是是，小人马上，马上就滚。”胡诌连衣服都没来得及穿，就屁滚尿流的逃出了房间。

    纳兰如玉虚惊了一场，不过回想起刚才发生的一幕，还是心有余悸，还好命运老爷爷出现的及时，要不然，后果真是不堪设想了。

    (本章完)


------------

第284章 永远在一起

    “公主殿下，让您受惊了，请恕罪。”命运老者赶走了胡诌之后，很谦恭的跪了下来。

    “老爷爷，您不要这样，这不是您的过错，是我太大意了，我以为在这种地方不会遇到坏人，没想到，人心真的很难预测。”纳兰如玉自责的说道。

    “公主殿下，这里不宜久留，我们还是快些离开吧。”命运老者感应到有警察正在往这里赶来，立刻提醒道。

    原来胡诌离开这里之后，立刻就报警了，警察正在赶往这里的路上。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，赶紧离开了酒店。

    命运老者为了防止警察通过酒店里的监控视频查找到纳兰如玉的行踪，利用强大的精神力量，摧毁了酒店里的所有电路板和机械存储硬盘。

    在命运老者的掩护下，纳兰如玉终于平安的回到了校园。

    “公主殿下，刚才为了烧毁沿途的监控，我耗费了大量的精神力，需要休养一段时间才行，这段时间里，请公主殿下格外小心。”命运老者气息微弱地说道。

    “好，老爷爷，您休息吧，我不会再给您添麻烦了。”纳兰如玉说道。

    命运老者化作一团烟雾，消失在了纳兰如玉右手中的命运之戒里。

    “如玉？你回来了？”S大校园，杜子腾看到纳兰如玉之后，兴冲冲的跑了过来。

    “老三，你怎么在这里啊？”纳兰如玉奇怪的看着杜子腾，现在都已经上自习课了，老三怎么还在外面游荡？

    “我看你没在教室，也没去图书馆，有点担心你，正想翻墙出去，去索菲特找你呢。”杜子腾说道。

    听到杜子腾的话，纳兰如玉心中一暖，在这个世界上，能这么无微不至关心自己的，恐怕也只有傻傻的老三了。

    “你回来就好，怎么样？签约成功没有？”杜子腾忙问道。

    “没有。”纳兰如玉遗憾的摇了摇头。

    “怎么了？没被录取吗？他们这是什么破公司啊？这么没品位！”杜子腾气呼呼的说道。

    “不是，他们是骗子公司，还好你提前提醒过我，我才没有被骗，谢谢你老三。”纳兰如玉微笑着感谢道，上前一步，给了杜子腾一个轻轻的拥抱。

    杜子腾感受着纳兰如玉柔软的身躯，芬芳怡人的发香，整个人的精神都为之一振，眼睛里充满了光彩。

    “呵呵，没事，这么客气干嘛？”杜子腾呵呵笑着说道。

    “好了，我们去阅览室吧。”纳兰如玉说道。

    “嗯，好。”杜子腾点点头，跟着纳兰如玉一起去了阅览室。

    由于这段时间的功课并不紧张，纳兰如玉也得以有些空闲的时间去看一些自己感兴趣的书籍，她从小就爱看科技类的书籍，尤其对浩瀚的星空，充满了浓浓的兴趣。

    傍晚，纳兰如玉在阅览室里找到了一个有关于探月计划的科技杂志，上面刊登了祖国对于月球探索的未来规划，祖国计划在2050年之前，在月球上建立一座月球基地，那也很有可能是人类历史上第一个人类月球基地。

    当然，要想实现这个目标，其实困难重重。

    不过，经过几十年的航天发展，祖国的航天技术已经得到了足够的积累，已经没有什么重大难题了，只要资金到位，一切都会水到渠成。

    现在天朝已经相继发射了嫦娥1号到4号月球飞船，而且，也发送了玉兔号月球车，接下来，就要进行月球背面降落的实验了。

    众所周知，月球的自转速度跟围绕地球的公转角速度是一样的，都是一天一圈，所以，在地球上看到的月亮，永远是它的正面，而背面则永远都看不到。

    之前所有的月球登陆，都是在正面实现的，从来没有航天器从月球背面登陆过。

    而即将发射的嫦娥4号，则要完成从月球背面登陆的壮举。

    当然，从地球上是无法直接发送月球登陆器直接登陆背面的，因为月球会遮挡无线电信号，只有在月球背面合适的高度，发射一颗中继卫星，才能实现地球对月球背面的信息通讯，这也是在月球建立基地的最后一个难关。

    一旦这个任务成功完成，那么未来建立月球基地将会一马平川。

    纳兰如玉看完了登月计划之后，杂志的最后还有一个征集月球基地名字的征名活动。

    这个活动是中科院发起的，是面向广大民众征集月球基地名字的活动，中科院的科学家们希望集思广益，为天朝的第一个月球基地取一个最得民心，也是最有意义的月球基地的名字。

    未来月球基地的命名，将会从这次活动中被提交的次数最多的名字中产生。

    纳兰如玉看了看活动参与资格，每一本科技杂志只能参与一次，好在活动资格并没有被别人占用，纳兰如玉刚好得到了一次宝贵的机会。

    她将杂志上的活动回执单撕下来，然后填写上了自己的信息，提交了自己心目中的人类第一个月球基地的名字---广寒宫。

    虽然广寒宫出自于神话故事，但是，嫦娥奔月的故事，想必大家早就耳熟能详了，嫦娥姐姐就住在广寒宫里，而如果我们天朝要在月球上建立第一个月球基地的话，那理所应当就应该是广寒宫啦^_^

    当然，现在距离2050年还有三十多年时间呢，至于说最后名字会不会是广寒宫，那还不好说。

    纳兰如玉填好回执单之后，就小心的收了起来，等有机会的时候，回寄给活动方。

    自习课结束之后，纳兰如玉跟杜子腾离开了阅览室。

    “如玉，今晚有时间吗？”杜子腾突然问道。

    “怎么了？”纳兰如玉问道。

    “要不要再去通宵？”杜子腾笑着问道。

    “你要去通宵吗？”纳兰如玉问道。

    “是啊，老大老二都去了，现在正好是新区冲级的黄金时期，经验都是双倍的，所以，不想被落下。”杜子腾笑了笑说道。

    “好吧，那你先跟我回去拿点东西，然后一起去网吧行吗？”纳兰如玉跟杜子腾商量道。

    “好，没问题。”杜子腾笑着点点头，没有迟疑的答应道。

    感谢“十全九美”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第285章 永远在一起【下】

    纳兰如玉带着杜子腾回到了公寓里，她已经好几天没回来了。

    进入房间之后，还是有点阴森森的感觉。

    而楼上自从出了事情之后，就再也没人敢住了，据说连租都租不出去了。

    纳兰如玉挑了几件衣服，装进了行李箱里，然后拖着行李箱一起去了网吧。

    两人一起玩了一会游戏，时至凌晨，纳兰如玉就有些困了，退出游戏之后，在旁边的休息椅上，躺下来休息。

    杜子腾怕纳兰如玉着凉，脱下自己的外套，轻轻的盖在了纳兰如玉的身上。

    纳兰如玉一睡就是三个小时，再次醒来的时候，已经凌晨三点多了。

    她慵懒的伸了个懒腰，灵敏的小鼻子很快闻到了热面和火腿肠的味道。

    虽然泡面并不是什么美味的食物，可是，如果在通宵的网吧里面，突然闻到泡面的味道，那可是决计无法抗拒的诱惑。

    纳兰如玉坐起身来，这才发现，吃泡面的居然是杜子腾，他竟然通宵吃泡面了？

    而且，还是加了卤蛋和火腿肠的那种。

    这似乎不太符合杜子腾的性格，他以前通宵，就是再饿，也舍不得吃泡面的呀？

    今天怎么突然这么腐败了？

    纳兰如玉将衣服披在杜子腾身上，看了看他的泡面，已经吃的差不多了，只剩了些汤底了，而这小子一脸满足的样子，好像吃的好爽呢。

    纳兰如玉眼巴巴的看着他舔舔嘴唇，羡慕的不要不要的。

    “如玉，你醒了啊？饿不饿？我给你买泡面吃。”杜子腾问道。

    “你今天怎么了？怎么这么腐败啊？吃泡面还加卤蛋和火腿呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “呵呵，刚刚发了一笔小财，我请你。”杜子腾嘿嘿笑着，将碗里的面汤都喝光了，然后下楼去买泡面了。

    不一会儿，杜子腾端着热腾腾的泡面上来了，放在了纳兰如玉的桌上。

    “老三，你刚才说你发了笔小财？捡钱了吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    “哈哈哈，没有，是在游戏里赚的。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “游戏里？”纳兰如玉更觉得奇怪了。

    “你知不知道5173？”杜子腾问道。

    “知道啊，5173不就是游戏交易网站吗？专门卖游戏币和装备的那种。”纳兰如玉点点头说道。

    “对，我就是从5173上赚钱的。”杜子腾嘿嘿笑道。

    “你卖金币了？”纳兰如玉奇怪的问道，古剑奇谭这种游戏，也只有金币可以卖，因为装备和材料大多都是绑定的，无法交易，只有金币可以互相交易。

    “恩呢。”杜子腾笑着说道。

    “你才多少金币呀？那能卖几个钱啊？一天才赚几十个金币，也卖不了几块钱吧？何况后期还要做装备，很消耗金币的，你把金币卖掉，那你拿什么做装备啊？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？我不是卖我自己的金币，我是倒卖金币，我跟其他玩家低价收金币，然后再到5173上面去高价卖，就赚其中的差价，刚才我1:15收了一百块钱的金币，然后从5173上面1:12给卖掉了，直接赚了二十五块呢。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “啊？还能这样操作吗？”纳兰如玉听了之后，也觉得好新鲜呢，以前玩游戏都是花钱的，没想到，玩游戏还能赚钱？

    “我现在终于知道为什么游戏里那么多收金币的了，原来都是为了赚差价，好在我没在网站上买过金币，要不然肯定亏死了。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “真的这么好吗？那我可不可以也收金币啊？”纳兰如玉问道。

    “当然可以，不过，最好别喊得太勤了，以免被游戏里的奸商给盯上了，估计5173网站上的好多金币都是那些奸商挂上去的，要是让他们知道咱们抢他们买卖的话，他们肯定饶不了咱们的。”杜子腾细心的叮嘱道。

    “呵呵，好，那我偷偷摸摸的喊。”纳兰如玉笑着说道。

    怀着赚回点卡钱的想法，纳兰如玉也在游戏里收金币，想要发一笔小财，不过，很可惜，直到通宵结束，她都没能收到金币，不过，反观杜子腾，却是连收了三笔，赚了足足有六十块大洋呢。

    “耶，点卡钱和通宵费都赚回来了，还小赚了一笔呢。”杜子腾兴高采烈的说道。

    “你怎么赚的这么多呀？我一个金币都没收到呢。”纳兰如玉有些失落的说道。

    “我发现一个叫DD373的网站，上面也卖金币，而且，卖的金币普遍价格比5173低，我就从DD373买了金币，然后去5173卖，这样就不用费劲在游戏里收金币了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，将自己的赚钱秘籍毫无保留的告诉了纳兰如玉。

    “啊？你从DD373买了金币，去5173卖？好鸡贼呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “哪边便宜就买哪边的，然后去另一边卖，来回的倒就行了。”杜子腾笑着说道。

    “真没瞧出来，你还是个经商高手呢，只可惜，我没有你这份天分呢。”纳兰如玉努了努小嘴说道。

    通宵结束之后，杜子腾请纳兰如玉吃了顿早餐，然后回教室里睡觉去了。

    中午，放学之后，纳兰如玉正想叫着杜子腾一起去吃饭呢，没想到这小子却不见了。

    微信问了之后才知道，这小子居然是发财上瘾了，又跑去网吧做买卖去了。

    纳兰如玉只好一个人去了学校餐厅。

    打好饭菜之后，纳兰如玉在餐厅角落里坐了下来。

    正在她用餐的时候，手机却突然响了起来，是一个陌生异地号码打来的。

    “喂？您找谁？”纳兰如玉接听了电话，礼貌的问道。

    “请问您是纳兰如玉小姐吗？我是B站的签约编辑。”一个很有磁性的女子的声音从耳机里传来。

    “额，是我呀，您好，您找我有事吗？”纳兰如玉问道。

    “您是不是之前在我们网站发表了一个有关于古剑奇谭OL游戏的攻略视频？昵称是小白兔？”对方问道。

    “是呀，怎么了？违规了吗？”纳兰如玉忙问道。

    “哦，没有违规，是这样的，您的视频在网站很受欢迎，现在点击量已经突破五万了，我是想问您，有没有兴趣跟我们网站合作？

    现在我们网站正在跟古剑奇谭官网搞活动，正需要一些有关于游戏攻略之类的视频，如果您有兴趣的话，可以登陆网站，在活动页面里了解一下，视频一经采用，会给您相应的稿酬作为回报。”对方又说道。

    (本章完)


------------

第286章 好多钻石

    “咦？你是说在你们网站发布游戏攻略视频还可以得稿酬吗？”纳兰如玉很好奇的问道。

    其实上一个视频，她也只是纯粹出于帮助新人的心态才免费发布的，根本没想过要赚钱什么的。

    而现在听到对方的讲解之后，纳兰如玉觉得好意外，如果发布游戏攻略视频还可以赚钱的话，那当然很好啦。

    “是的，只要有粉丝订阅和投币，您就可以得到分成的奖励，我们会按照实际比例，兑换成软妹币之后，在每个月的十五号之前，打入您的银行账户里。”对方很认真的解释道。

    “哦，好啊，那怎么跟您签约呢？”纳兰如玉问道。

    “如果你同意的话，麻烦加下我微信，我们进一步详谈好吗？”对方问道。

    “好呀，那您的微信号就是您这个手机号吗？”纳兰如玉看了看对方的手机号问道。

    “对的，就是这个手机号。”对方确认道。

    纳兰如玉立刻添加了对方的微信，双方互加了好友，然后又加上了QQ好友，对方从QQ里传来一个签约文件，纳兰如玉阅读之后，发现协议里面条条框框很多，但是，归根结底就六个字---我赚钱，你随意。

    当然，这不是纳兰如玉黑他们，而是真的如此，协议里面的条件基本上都是保障视频网站利益的，而真正有关于保障纳兰如玉利益的条款却很少，甚至于，如果有第三方网站想要转载纳兰如玉的视频的话，都需要跟B站进行磋商，只有B站同意了，才可以，而且，第三方使用视频所产生的收益，同样需要跟纳兰如玉五五分成。

    而如果说第三方是B站自己找的，那么分成的比例就变成了三七分了，纳兰如玉是三成，网站是七成。

    除此之外，纳兰如玉在五年之内不允许再签约其他的视频网站，否则的话就算是违约，需要赔付高额的违约金。

    纳兰如玉看了协议之后，总觉得有点签卖身契的感觉，一旦签了之后，自己就有种变成奴隶的感觉。

    “老师，我能考虑一下吗？下午再给您回信好吗？”纳兰如玉犹豫着问道。

    “好，那我下午等你消息。”对方很客气的说道。

    下午，纳兰如玉考虑了整整两节课，最后还是忍不住的去咨询杜子腾了。

    因为两人的关系是最好的，而且，杜子腾也是最最最关心自己的好哥们了，在班级里，只有他才是真心实意想要帮自己的人。

    “啊？B站找你签约了？就是BLIBLI那个视频网站吗？”杜子腾惊讶的问道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头。

    “签啊，那个网站不错的，流量超多，好多人都在看那个网站呢。”杜子腾激动不已的说道。

    “可是，你看看协议好了。”纳兰如玉将下载好的协议拿给杜子腾看。

    杜子腾接过纳兰如玉的手机，仔细的阅读了起来，看完了协议之后，杜子腾将手机还给了纳兰如玉。

    “怎么样？你觉得签好还是不签好啊？”纳兰如玉征询杜子腾的意见道。

    “这协议的确是有点儿霸道，可是，没办法呀，现在的协议基本上都这德性，我年前回家的时候，还看了我表姐夫给他员工的合同协议呢，更离谱，不过，那些人为了混饭吃，还是得照样签，现在基本上就是这种大环境，国家为了保证税收，必然是倾向于资本家的。”杜子腾分析着说道。

    “那你是同意我签约了？”纳兰如玉问道。

    “嗯，签吧，反正也没啥损失，而且，运气好了，还可以替你打名气呢。”杜子腾笑着说道。

    “好吧，那我签了。”纳兰如玉终于下定了决心，去复印社复印了协议，然后签字之后，寄了出去。

    “协议可是你让我签的哦，到时候需要出视频的话，你也得帮我呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “哈哈哈，那是自然，没问题。”杜子腾拍了拍胸脯保证道。

    “中午又赚了多少啊？”纳兰如玉笑着问道。

    杜子腾听到纳兰如玉的问题，嘿嘿笑着还有些腼腆，傻笑着没回答。

    “怎么？这个还保密呀？怕我跟你借钱吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “不是，赚了二百块。”杜子腾此话一出，纳兰如玉都惊呆了，一中午赚了二百块？

    要不要这么夸张？

    一个网络游戏，一个中午能赚二百块吗？

    “真的，中午我在DD373网站收了大概有七百块的金币，然后全部挂到5173上去卖了，不到两个小时的时间就都卖光了，呶，你看，这是交易记录。”杜子腾打开手机信息给纳兰如玉看。

    原来在5173网站卖金币，每一笔交易都会有手机短信提示的，纳兰如玉接过杜子腾的手机，看着长长的一大串交易记录，惊讶的瞪大了眼睛，粗略的算了一下，这几单交易下来，还真是赚了不少钱呢。

    “老三，你好厉害呀，居然赚了这么多？”纳兰如玉惊讶不已的说道。

    “晚上我打算再收一笔。”杜子腾笑着说道，似乎有点儿上瘾了。

    这样倒卖金币，貌似比炒股还赚钱呢，炒股风险还大，而且，套现还慢，如果是在两个网站之间倒卖金币的话，那来钱多快？

    只要有人购买，立刻就会到账，而且，不管是收金币还是卖金币，都可以通过微信或者支付宝来完成，甚至于杜子腾都不需要去网吧，都可以完成支付和收取的操作。

    “老三，你可不可以帮我也收点啊？跟你一起卖，赚了钱，咱们平半分，行吗？”纳兰如玉委托杜子腾说道。

    杜子腾闻言，尴尬的笑了笑，虽说倒卖金币的确是可以赚钱，但是，并不是说每一笔都会赚，也会有赔本的时候，比如说他中午那几单生意，虽然总体来说是赚钱的，可是，其间也赔了两单，只不过其他几单赚得多，这才没至于亏本。

    而且，倒卖金币还有一个很严重的局限性，因为一个游戏的金币产出总有个限度，并不是想收多少都可以的，收得多了，价格自然就贵了，而价格贵了，玩家的购买欲就会降低，导致金币大量囤积，甚至会带来贬值的风险，金币一旦贬值，那损失可就大了。

    (本章完)


------------

第287章 道别

    “怎么？不行吗？”纳兰如玉看着杜子腾迟迟没有回应，奇怪的问道。

    杜子腾收回视线，笑着摇了摇头，“可以啊，那我帮你买就是了。”

    虽然知道会面临很多风险，但是，杜子腾还是硬着头皮答应了。

    “那跟你一样，我也买七百块吧。”纳兰如玉从支付宝里将卡里存下的七百块转给了杜子腾。

    “倒卖金币其实也是有风险的，未必一直都会赚。”杜子腾还是小心的提醒道。

    “恩，知道啦，赔了算我的，赚了我们平半分。”纳兰如玉笑着说道。

    傍晚，自习课还没结束，杜子腾就偷偷的给纳兰如玉丢来了纸条。

    “如玉，晚上要不要一起去通宵？”

    纳兰如玉笑着摇了摇头，在纸条上写道“今晚先不去了。”

    “明天是周末，今天通宵，明天可以放心的睡大觉。”杜子腾又回道。

    “明天有点事，你跟老大他们去吧。”纳兰如玉回复道。

    杜子腾展开纸条，看到纳兰如玉回复的内容，只好苦笑了一下，不再约她了。

    不用想也知道，周末一定是有人约她，至于是哪个帅哥？

    杜子腾也不想去乱猜想，因为那样只会让自己徒增郁闷。

    自习课后，杜子腾就早早的离开了校园，去通宵去了。

    纳兰如玉收拾好课本，这才离开了教室。

    “小玉！~”一个熟悉的声音从身后传来了。

    纳兰如玉好奇的转身，只见萧飞宇学长正兴高采烈的看着自己呢。

    “学长？怎么是你呀？”纳兰如玉好久没见他了，还真有点想他呢。

    “你好久没有去球场了，有点不放心，过来看看你。”萧飞宇笑着说道。

    “不好意思啊学长，最近总是好忙的，没有去看您的球赛，不过，我一定尽力抽出时间，再去给你们加油。”纳兰如玉赶紧说道。

    “没事的，我知道你平时很忙的，没时间就算了，不要紧的，只要你还记得我就好。”萧飞宇笑着说道。

    “学长说的哪里话啊？我当然记得您了，您是我最崇拜的球星呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “告诉你个好消息，我们球队晋级了，已经成功进入了CUFA北部赛区的前十六强，终于可以正式的参加比赛了。”萧飞宇激动不已的说道。

    “啊？真的吗？太厉害了，学长，您太厉害了。”纳兰如玉又高兴又激动，一旦进入了CUFA，就证明S大已经具备了跟其他高校争雄的资格，要知道，在之前的若干年里面，S大连这个资格都一直没能争取到过呢。

    “小玉，放心吧，我会努力的，为了我的理想，也为了你…”萧飞宇学长说着，声音突然低了下来，他双眼凝视着纳兰如玉，那眼神里的柔情，如一湾清澈的泉水，倒映着走廊里的灯光。

    “飞宇学长？”纳兰如玉不好意思的轻声唤道。

    “小玉，做我女朋友好吗？那样会给我带来更大的动力。”萧飞宇突然跟纳兰如玉告白道，突如其来的告白，让得纳兰如玉的心跳都加快了起来。

    “学长？这？太突然了吧？”纳兰如玉尴尬的说道。

    萧飞宇看着纳兰如玉那惊慌失措的样子，激动的眼神突然黯淡了下来，只有女生在不喜欢一个男生的时候，才会是这种表情，如果一个女孩子喜欢一个男生的话，在面对男生告白的时候，应该是惊喜，而不应该是慌乱不知所措。

    “呵呵，跟你开个玩笑的，好了，时候不早了，我先走了，祝你开心。”萧飞宇说完之后，努力的挤出一丝微笑，然后转身离开了。

    纳兰如玉望着萧飞宇孤单离去的背影，先前他那由激动瞬间变得失落的眼神，仿佛一根针，刺痛了纳兰如玉的心。

    “飞宇学长…对不起…”纳兰如玉喃喃的自责道，她知道现在说什么都无济于事了，只恨自己就一个身体，一个灵魂，注定了要让无数喜欢自己的男生伤心。

    “怎么？舍不得他？”突然，纳兰如玉身后传来一个冷冰冰的声音，吓了纳兰如玉一跳。

    她赶紧转回身，这才发现是仇长天。

    “我没有，只是觉得好像自己做错了什么，他喜欢我，可是，我却给不了他什么。”纳兰如玉心生愧疚的说道。

    “他喜欢你是他的事，有谁规定被喜欢就一定要补偿对方的吗？”仇长天盯着纳兰如玉说道。

    “可是，我不喜欢看他因为我而伤心的样子。”纳兰如玉还是觉得心里好难受。

    “难道你就忍心看我伤心？”仇长天微微皱眉，盯着纳兰如玉问道。

    “不，当然不是。”纳兰如玉赶紧摇头，紧张的望着仇长天。

    “宝贝，你记住，在这世上，你要么让一个爱你的人变成天使，要么，就让所有的男人都变成魔鬼，你不可能让所有人都变成天使的，你每多爱一个人，这个世界上便会多一个憎恨你的魔鬼，你就会多背负一份情债，你永远都还不完。”仇长天弯下腰来，额头贴着纳兰如玉美丽的额头，盯着她的眼睛说道。

    “嗯。”纳兰如玉乖乖的点了点头。

    “走吧，跟我回家。”仇长天直起身来，很自然的牵起纳兰如玉的小手，十指紧扣，一起朝着楼梯口走去了。

    两人走在冰冷的大街上，而纳兰如玉的心里却是暖呼呼的，尤其是自己的小手，在那温暖的大手里面，一点都不觉得寒冷，心跳也好快，即便是寒风凌冽的严冬里，也如沐浴春风一样温暖。

    傍晚，纳兰如玉沐浴之后，就回到了床上。

    她打开B站，登陆了自己的账号，之前签约的时候，虽然登记了自己的银行卡号，但是，还需要在B站的个人信息里重新登录一遍才行。

    她将身份证和银行卡都拿出来，在床头灯下，开始操作。

    正在她输密码的时候，仇长天突然走了进来，由于刚刚运动完的缘故，他浑身汗水淋漓，发达健美的肌肉，在身上形成了无比鲜明的轮廓，看着都让人忍不住的面红耳赤，心如鹿撞。

    (本章完)


------------

第288章 哪怕只做兄妹

    “纳兰如玉，1999年8月23日出生，你还是处女座？”仇长天拿起纳兰如玉的身份证，一边看着，一边笑着问道。

    “怎么？不可以吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “这么说来，你今年都十八周岁了？”仇长天笑着说道，在床边坐了下来。

    纳兰如玉也笑着坐起身来，下巴枕在了仇长天宽阔的肩膀上，柔软的胸脯轻轻的挤压仇长天那结实的脊背，汗水湿透睡衣，给纳兰如玉带来阵阵奇妙的清凉。

    “嗯，都成年了呢，果子都熟透了，可惜，没有人来摘，都快坏掉了。”纳兰如玉趴在仇长天耳边，柔腻的好像一只撒娇的小猫，句句话里都透着诱惑，酥酥的传进了仇长天的耳朵里。

    仇长天忍不住的哈哈大笑，反手将纳兰如玉抱在了怀里，“小馋猫，你就这么迫不及待？这可不像是平日里在学校里的样子哦？”

    “当然啦，也只有对你这个大坏蛋才敢这样。”纳兰如玉笑着说道，用指尖俏皮的戳了戳仇长天坚挺的鼻尖。

    “宝贝，你就这么想被我占有吗？”仇长天紧紧的抱着纳兰如玉，一只手搂住她的腰，另一只手抓着她白皙的手腕，将她玉润的手指含在嘴里，轻轻地咬，并不用力，柔软的舌尖在纳兰如玉的手指上轻轻地搅动，带来一阵阵微妙的痒痒的感觉。

    “我现在都想把心也给你了。”纳兰如玉脸颊微微泛红，丝毫都不掩饰。

    “其实，我也很想，只是，我还有一个心头大事没有解决，我曾经发过誓，这件事不解决的话，我是不会儿女情长的，所以…”仇长天说着，缓缓地收回视线，轻轻的放开了纳兰如玉。

    “什么事呀？我可不可以帮你？”纳兰如玉着急的问道，这件事已经成了横在两人之间最重要的障碍了，不然的话，两人的关系恐怕早已经有了实质性的进展了。

    “不用，我自己能解决的，等我解决了这件事，完成了我的承诺，我就跟你好好在一起，好吗？”仇长天紧紧的攥着纳兰如玉柔若无骨的小手说道。

    “嗯，我等你，我等你对我一万般的好。”纳兰如玉乖乖的点头，对仇长天深信不疑。

    “时候不早了，早点休息吧，我去洗个澡，明天还有事呢。”仇长天说道。

    “好的。”纳兰如玉乖乖的点点头，钻进了被窝里。

    “哎，对了，等等。”纳兰如玉刚躺下，却又突然坐了起来。

    “怎么了？”仇长天好奇的转回身来。

    “我可不可以叫你老公？”纳兰如玉羞答答的问道。

    “哈哈…好啊，随便你。”仇长天笑着回道，丝毫都不介意，仿佛这个称谓，理应属于她。

    “老公，晚安。”纳兰如玉笑着喊道。

    “好的，晚安。”仇长天笑着点点头，转身去了浴室里。

    纳兰如玉躺下之后，心里美滋滋的，却是一点睡意都没了。

    爱情仿佛兴奋剂，总是让人充满了力量，即便是寂静的漫漫长夜，也让人如同沉浸在美好的幸福时光里一样，充满了温馨与期待。

    【公主殿下…】

    突然，纳兰如玉的脑海里传来了命运老者的声音，是用意念传来的。

    “命运老爷爷？有事吗？”纳兰如玉同样用意识问道。

    【公主殿下，按理说，殿下的事情，老朽不该过问，只是，有一件事，老朽还是不得不跟公主殿下提醒一下。】命运老者吞吞吐吐的说道，似乎有着很大的心理压力一般。

    “嗯，老爷爷，您说吧。”纳兰如玉赶紧应允道。

    【公主殿下，您身为仙王座主宰萨琳王的独生女儿，将来会是整个星系的新主宰，您将君临寰宇，您未来的孩子，也将会继承您的高贵血脉，成为星域之主…

    当然，我知道仇长天对您一直不错，您也很喜欢这个地球人类，只是，他终究只是一个凡人，他的血脉极其普通，如果公主殿下跟他在一起的话，恐怕将来诞生的后代，血脉也会大打折扣，只怕是难以服众啊…】

    命运老者的一番话，让纳兰如玉的心突地悬了起来。

    如果不是命运老者提醒的话，纳兰如玉都几乎把自己的身份给忘掉了，在仇长天面前，她只觉得自己就是一个普普通通的人类女孩，没有什么不同，只是，刚才被命运老者提醒了之后，她才反应过来，原来自己还是仙王座主宰-萨琳王的女儿。

    如果按照地球人的理解来看的话，那自己就是货真价实的女神，一个凌驾于世间万物的高等级生命的存在。

    【如果公主殿下只是跟他谈谈恋爱，那倒不妨事，可是，如果公主殿下真的要打算以身相许的话，只怕是…萨琳王他也不会答应吧？】命运老者又提醒道。

    听到命运老者的话，纳兰如玉沉默了，心情好沉闷，好复杂。

    为什么自己是仙王座主宰的女儿呢？

    为什么自己就不可以做一个普普通通的女孩子？

    “命运老爷爷，我可不可以放弃我的身份？我不要做什么仙王座主宰的女儿，我只想做一个普普通通的女孩，我不需要什么神力，更不需要继承遥远的星系，我只想跟仇长天在一起。”纳兰如玉跟命运老者请求道。

    【我理解殿下的心情，可是，您毕竟是仙王座未来的希望，您怎么可以为了一个凡人，而放弃整个星系呢？

    要知道仙王座星系，方圆百万亿公里，其中所孕育的文明数不胜数，而那些文明中所养育的人口，都是您的子民，在那数以亿亿计的子民中，优秀的男性何止千万？公主殿下怎么可以因为一个普通的人类，而动了凡心呢？

    难道整个仙王座星系，都没有一个凡人在公主殿下心目中的地位重要吗？】命运老者情绪略微激动的问道。

    纳兰如玉被命运老者问的无言以对，诚然，在整个仙王星系面前，不要说是仇长天，只怕是整个太阳系都显得好渺小，如果为了自己的儿女私情，而置整个星系于不顾的话，恐怕也实在不应该。

    只是，纳兰如玉到现在都没有见过自己的老爸萨琳王，也没有去过仙王座星系，她对那里的一切，几乎一无所知，至于说感情，更是淡薄的如同陌路。

    而仇长天虽然渺小，只是一个普通的不能再普通的凡人，可是，他却是实实在在的存在着，自己可以感受到他的体温，感受到他的喜怒哀乐，甚至，跟他在一起的时候，空气都是甜甜的味道…

    (本章完)


------------

第289章 不要这样

    【公主殿下，为了仙王星系的亿万子民，希望您能三思，切勿轻易许身别人，尤其是没有任何神之血脉的凡人，我替圣域的诸神感谢您了。】命运老爷爷苦苦的哀求道。

    面对着命运老者的苦苦哀求，纳兰如玉心里好不爽，为什么自己的感情还需要受别人控制呢？

    为什么神仙不可以嫁给凡人？

    神话里好多仙女都嫁给凡人了，而且，都过上了幸福的好日子，为什么自己不可以呢？

    【公主殿下，那是因为神话故事里的爱情都是瞎编乱造的，都是凡人自己YY的而已，不是真实的，真正的神族，是瞧不上凡人的，有谁会愿意放弃神格，跟凡人厮混在一起呢？

    就算公主殿下不嫌弃仇长天是凡人，委身下嫁给他，但是，他终究逃不过岁月轮回，也许几十年就寿终正寝了，而几十年的时光转瞬即逝，只是一眨眼的功夫，而在以后的漫漫岁月里，公主殿下就要一个人守活寡了，那么漫长的岁月，没有男人的慰藉，公主殿下能忍受那种无边无尽的寂寞吗？】命运老者情绪激动的说着，老泪纵横。

    纳兰如玉听到命运老者的话，心也微微发颤，手脚一阵冰凉。

    命运老爷爷说的没错，漫长岁月的孤独是最可怕的，现在的自己仅仅因为几天见不到仇长天都会觉得肝肠寸断，如果几十天、几百天、几百年都见不到他呢？

    想想都让人觉得好绝望。

    【神仙跟凡人本来就不在一个维度上，神仙可以永生，而凡人则不会，凡人不过是世间的匆匆过客而已，只是您眼中稍纵即逝的风景，是您在某一个时刻看到的最短暂绽放的花朵，过了便成了回忆，而神则是永生的。

    在仙王星系里，万族林立，神魔并存，拥有着绝世美貌以及旷世法力的神族男子多如牛毛，每一个神都比仇长天帅的多，每一个神都拥有神通的法力，他们不死不灭，公主殿下完全可以在那些神族子弟之中，挑选一位男神，然后结为夫妻，可以享受永恒之恋，永沐爱河。】命运老者接着说道。

    “神族的男子都很帅吗？”纳兰如玉问道。

    【那是自然，他们可以根据自己的喜好来改变自己的外貌，可以幻化为您最心动的男子，而且，可以更加持久的让公主殿下得到更高层次的满足，这是普通的凡人男子根本做不到的。】命运老者说着，利用精神力幻化出许多仙王座星系中姿色绝美的男神图像，映射到了纳兰如玉的脑海里。

    一瞬间，各种霞光异彩，华丽非常的男神便进入了纳兰如玉的视野里。

    有骑着翼狮、头上有着一对羊角的紫发男神…

    有站在黑色巨龙头顶，遨游天际的雪睛棕发男神…

    还有坐在浮空岛上，闭目凝神，仙风道骨的男神…

    每一个男神都华丽无比，即便是凡世间最帅气的明星都无法企及，他们或是傲视万物，或是君临天下，或是超脱世俗，每一款放在凡俗世界里，都绝对是万人迷的存在。

    即便是纳兰如玉，也看的有些怦然心动了。

    【这还只是一小部分，像这样的男神，在仙王座星系里面多如牛毛，届时，公主殿下完全可以根据自己的品位慢慢挑选，直到选中称心如意的郎君为止。】命运老者捋了捋胡须，笑眯眯的说道。

    听着命运老者的介绍，纳兰如玉感觉好像做梦一样，在现实里自己就是一个普通的不能再普通的女生，能遇到仇长天这样的帅哥就已经很知足了，哪里还想过什么男神呀？

    现在命运老爷爷突然摆出这么多真正的男神，让自己挑，还真是有点儿挑花了眼呢。

    【只要公主殿下能保持玉女金身，公主殿下想要什么样的男神，都会有的，老朽用自己的人格来担保。】命运老者拍了拍胸脯，认真的保证道。

    “怎么？难道仙王座的男神们也有雏女情节吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    【这倒不是…只是……如果公主殿下被凡人玷污的话，难免会让那些男神误会公主殿下是个随便的人，只怕会辱没了公主殿下的名声。】命运老者尴尬的笑了笑说道。

    【要知道，在神族里，血统才是最重要的，所以，他们很看重这一点。】命运老者接着补充道。

    听到命运老爷爷的解释，纳兰如玉算是听出来了，那些个所谓的仙王座男神们，要的根本不是什么爱情，纯粹是一个生育工具，他们需要的不过是一个能够给他们生育血统更高贵的后代的生育工具而已，根本不是什么爱情。

    理智的凡人就已经够讨厌的了，纳兰如玉才不会嫁给一个比凡人还要理智一亿倍的男神呢。

    爱情不是用来交易的筹码，纳兰如玉也从来不需要这种交易。

    “命运老爷爷，谢谢您的好意，可是，我自己的事情，我自己会解决的，至于要不要嫁给一个男神，还是嫁给一个凡人，我会有自己的选择，不用老爷爷您操心了。”纳兰如玉跟命运老者说道。

    【殿下？老朽都是为了殿下着想啊！】命运老者着急的解释道。

    “老爷爷，如果您真的当我是公主殿下的话，就不要强迫违背我的意愿好吗？请您尊重我的想法！

    如果您执意要用强大的法力来扭曲我的意志的话，我也没有办法，只是，您以后便不需要再叫我公主殿下了，因为我根本没有独立的人格和思想，我只是您的傀儡和附庸。”纳兰如玉跟命运老者说道。

    【老朽该死！~老朽该死！~请公主殿下恕罪！~纵然老朽有一万个胆量，也不敢对公主殿下有所造次，更不敢违背了公主殿下的神旨，请公主殿下息怒！~】命运老者吓得脸色蜡黄，赶紧跪下来，跟纳兰如玉认错道。

    看着命运老爷爷如此慌张，纳兰如玉自然也不好再多说什么，原谅了命运老者之后，便将这个话题翻了过去，不再讨论了。

    (本章完)


------------

第290章 别惹我

    仇长天沐浴之后，发现纳兰如玉还没睡，于是便好奇的走了过来。

    “怎么还没睡？在想什么？”仇长天坐在床边，笑着拍了拍纳兰如玉的大腿说道。

    “好无聊，心里好烦。”纳兰如玉撇了撇嘴说道。

    “呵呵，怎么突然心烦了？”仇长天笑着问道，刚才两个人还好好的呢。

    “如果你是神仙的话，你会不会为了我而甘愿变成一个凡人？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “怎么突然这么问？”仇长天笑着问道，不明白这个问题的由来。

    “告诉我呀，你会不会为了我甘愿变成一个凡人呢？”纳兰如玉坐起身来，拉着仇长天的手问道。

    仇长天用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，笑着点点头，“会啊，因为我本来就是凡人嘛。”

    “我是说如果你是天上的神仙的话，将来或许还可以掌管一整个星系，那你会不会为了我放弃你的那片璀璨星空，跟我一起做一个平平凡凡的普通人呢？”纳兰如玉有些着急的问道。

    “哈哈哈，你是不是韩剧看多了？那种狗血剧最好还是少看为好，看多了会拉低你的智商的。”仇长天爽朗的笑道，露出两排整齐的大白牙。

    “讨厌啊，我跟你是认真的，严肃点好不好？”纳兰如玉皱着眉头说道，心里有些不爽。

    “咳咳，好吧，如果我真的拥有一片星空的话，我就把最美丽的那颗星辰送给你，然后跟你一起住在那里，做一对平凡而幸福的恋人，一生一世都守着你。”仇长天说着，俯下身来，两人的额头轻轻地靠在了一起，那火热的眼神，看的纳兰如玉的心都要化了。

    “这个回答满意吗？”仇长天笑着问道。

    “还好吧，勉勉强强给你及格了。”纳兰如玉终于露出了笑脸，小嘴突然靠前，在仇长天的嘴唇上快速的吻了一下，然后又迅速的分开了。

    “早点休息吧，别熬夜，对身体不好。”仇长天笑着揉揉纳兰如玉的脑袋，帮她掖好被褥，然后起身离开了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，仇长天就离开了。

    临走的时候，仇长天将房间的钥匙留给了纳兰如玉。

    纳兰如玉起床之后，简单的吃了早餐，然后就去礼品店选礼物去了。

    今天是霍无殇的生日，纳兰如玉打算给会长大人送一件像样点的礼物，毕竟会长大人对自己一直都蛮好的，不管是出于对老大的回赠，还是出于对朋友的祝福，都值得选一件好一点的礼物给他。

    纳兰如玉在礼品店里选了好久，终于选定了一件礼物，是一个仿真版的遥控跑车。

    她知道霍无殇喜欢跑车，他家里就有好几辆，赤红如火的法拉利、宝石蓝的兰博基尼还有玫瑰金的布加迪，甚至还有一些她叫不出名字的豪车。

    而这个仿真版的遥控跑车，或许他会喜欢，因为不管是从外形还是做工上来看，这辆玩具跑车的确是很上档次的。

    “请问，这辆玩具车多少钱？”纳兰如玉跟店员询问道。

    “这个4299块。”店员指了指下面的价格牌说道。

    纳兰如玉闻言，吓了一跳，一辆电动玩具车居然要四千多块？

    太夸张了点吧？

    “怎么会这么贵呢？不过是一个电动玩具车嘛！”纳兰如玉很奇怪的问道。

    “这是按照真车比例1:16原厂充模的，是百分百的仿真车，车前灯采用LED发光，可以照亮前方十米的距离，还配有刹车灯，四个车轮都有悬挂减震系统，可以更好的保护车身，而且，这是限量版的，价格自然会贵一点。”店员很耐心的解释道。

    “那有没有便宜一点的呢？”纳兰如玉微微皱了皱眉头，有些尴尬的问道。

    “不好意思，就剩这一款了。”店员笑了笑说道。

    纳兰如玉低头看了看手机，支付宝账户里还有几万块，那是上次获奖之后的奖金，爸妈一分都没要，都让自己给带回来了。

    这些钱买这辆玩具车自然是没问题的，可是，还是觉得有点贵了。

    “是送给男朋友吗？”店员笑着问道。

    “不是，只是一个普通朋友。”纳兰如玉解释道。

    “普通朋友的话，不如送这个好了，这是法国新品香水，只要598块就可以了。”店员给纳兰如玉介绍道。

    纳兰如玉看了看那瓶黑色的迪奥香水，味道还不错，只是，送香水合适吗？

    好像只有情侣之间才会送这种东西呢。

    “要不就这件，这是天然蜜蜡手串，非常适合送给男性朋友，只要五百九十九元。”店员又推荐道。

    纳兰如玉看了看蜜蜡手串，拿在手里温良如玉，好光滑，看上去也挺不错的，如果当成生日礼物的话也蛮不错的呢。

    “好吧，就这件吧，麻烦帮我包装好，我要给朋友做生日礼物的。”纳兰如玉笑着说道。

    “好的，放心吧，那边柜台交钱。”店员指了指收银台，然后去包装礼品去了。

    纳兰如玉付了钱，然后带着礼物离开了礼品店。

    纳兰如玉打车到了霍无殇家，这里她来过一次，所以还记得。

    纳兰如玉付了车费之后，来到了别墅门前，轻轻的按响了门铃。

    很快的，霍无殇开了门，从别墅里快步走了出来，打开了别墅的大铁门。

    “小玉？怎么自己来了？不是让你给我打电话吗？我去接你。”霍无殇见到纳兰如玉之后，心里十分开心，难以言表的喜悦毫不掩饰的挂在脸上。

    “会长，生日快乐，送你的礼物。”纳兰如玉笑着说道，双手捧着礼物送到了霍无殇面前。

    霍无殇看到精美的礼品盒，有些意外，更多的却是惊喜。

    “谢谢，谢谢。”霍无殇连连道谢，双手将礼物接了过来。

    “走吧，进屋吧。”霍无殇赶紧将纳兰如玉让进了别墅里。

    宽敞的别墅里面，富丽堂皇，好像宫殿一样华美。

    水晶般晶莹的琉璃吊灯、金光灿灿的金丝楠木家具，以及用紫檀木雕刻的文玩艺术品，让得整个别墅尽显尊贵与奢华。

    (本章完)


------------

第291章 天堂星

    “会长，你生日为什么不请其他朋友一起来呢？”纳兰如玉坐在宣软舒适的真皮沙发上，望着霍无殇奇怪的问道。

    “其实，今天不是我的生日，我叫你来，只是因为想你了，想让你陪陪我。”霍无殇苦笑了一下，跟纳兰如玉吐露了实情。

    “啊？不是你生日吗？”纳兰如玉微微皱了皱眉头问道。

    “是啊，不好意思，我不该骗你，我只是实在找不到让你陪我的理由，所以，才出此下策。”霍无殇歉疚的说道，将一杯热气腾腾的咖啡端给了纳兰如玉。

    纳兰如玉道了声谢，将咖啡放在了桌上。

    “最近学校里忙吗？功课累不累？”霍无殇关心的问道。

    “还好吧，不是很累的。”纳兰如玉说道。

    “你好久都没有上游戏了，怎么？不玩传奇了吗？”霍无殇又问道。

    “恩，已经好久没玩过了。”纳兰如玉点了点头说道。

    “也是，那种打打杀杀的游戏，的确是不适合女生。”霍无殇笑了笑说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，或许是两人好长时间没见面了，所以，彼此之间好像一下子少了好多话题。

    “对了，我给你准备了一个小惊喜，要不要来看看？”霍无殇笑着说道。

    “呵呵，好啊，是什么惊喜呢？”纳兰如玉笑着问道。

    “来，跟我来。”霍无殇起身，带着纳兰如玉进了厨房里。

    只见厨房的水盆里，居然泡着一只体型怪异的大螃蟹。

    螃蟹身上花花绿绿的，看上去好怪异呢。

    “喜欢吗？这是产自塞班岛的椰子蟹。”霍无殇笑着说道。

    “啊？椰子蟹吗？”纳兰如玉很奇怪的问道，第一次见到长这个样子的螃蟹呢。

    “对，是一种生活在热带的蟹子，它会爬树，专门吃椰子，看它的两个前爪，非常粗壮有力，能把坚硬的椰子壳掰开。”霍无殇笑着说道，伸手拎起椰子蟹给纳兰如玉看。

    “你小心点呀，不要被夹到手。”纳兰如玉担心的说道。

    “呵呵，没事，椰子蟹一般不会攻击人的。”霍无殇笑着说道，又将螃蟹放了回去。

    “真没想到，还会有这种螃蟹呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “是啊，大自然总是那么神奇，会创造出许多稀奇古怪的生物出来。”霍无殇笑着说道。

    “一会就把它蒸了，当做咱们的午餐。”霍无殇接着说道。

    纳兰如玉不好意思的笑了笑，“每次都让会长破费，真是很不好意思呢。”

    “说哪里话？这么见外做什么？走吧，我们去外面坐会。”霍无殇带着纳兰如玉到了外面的客厅里。

    “你家房子好大哦，平日里你自己住这里吗？”纳兰如玉抬头看了看楼上，好像楼上也很宽敞的样子。

    “是啊，走吧，我带你随便逛逛。”霍无殇带着纳兰如玉在别墅里转了一圈，好像逛商场一样，一个房间接一个房间，每个房间都很宽敞，整个别墅至少也有五六百平，甚至会更多。

    “好漂亮的房子，要不是你带我看，我还真不知道房间可以这么宽敞呢。”纳兰如玉很是羡慕的说道。

    “房子大了有时候会很冷清的，尤其是只有一个人的时候。”霍无殇站在窗台边，目光望着远方说道。

    “那你为什么不找个女朋友呢？有了女朋友，不就不会孤单了吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    霍无殇闻言，缓缓的收回了视线，淡淡的苦笑了一下，“我倒是想找，可是，一直没有遇到合适的。”

    “不会吧？您这么帅，这么有钱，怎么会遇不到合适的女生呢？是不是您要求条件太高了呀？”纳兰如玉很奇怪的问道。

    “难道有钱就能找到心爱的女生吗？”霍无殇笑着反问道。

    “对呀，现在的女生都那么现实，你的条件这么好，喜欢你的女生肯定会很多，你从中选一个就可以了啊？”纳兰如玉跟霍无殇说道。

    “那你愿不愿意做我女朋友呢？”霍无殇突然问道。

    “啊？我？会长不要闹了，我们是朋友嘛，我可不想破坏我们的友谊。”纳兰如玉不好意思的婉拒道。

    霍无殇笑着点点头，不再吭声了。

    他完全听得出来，纳兰如玉是在拒绝，只是，碍于情面，她不好意思说的那么直白罢了。

    “你有男朋友了吗？”霍无殇沉默了片刻，突然又问道。

    “算是吧。”纳兰如玉轻轻的点了点头，并没有欺骗他。

    “是那个杜子腾吗？”霍无殇有些压抑的问道。

    “不是，他是我的好哥们，算是个男闺蜜吧。”纳兰如玉摇了摇头说道。

    “那是谁？”霍无殇继续问道。

    “是我的一个学长。”纳兰如玉想了想说道。

    “能不能找个时间，让我见见？”霍无殇问道。

    纳兰如玉低着头，没有回应，因为不知道该如何回答，仇长天是个眼睛里容不得沙子的人，纳兰如玉生怕他们见面之后会产生误会，引起不必要的麻烦。

    “我只是想知道，是什么样的男生，能这么有幸得到你的青睐？”霍无殇苦笑了下说道。

    “会长，其实您也很优秀，没有必要跟别人比的，做好您自己就好了。”纳兰如玉望着霍无殇说道。

    “呵呵，也许吧。”霍无殇苦笑了一下，模棱两可的说道。

    “既然今天不是您的生日，那我就改天再过来吧，再见。”纳兰如玉说完之后，就要离开，可是，刚一转身，就被霍无殇拦了下来。

    “怎么这么着急就要走？吃了午餐再走吧，椰子蟹我不会料理，我已经预约了一位厨师过来，中午就来了。”霍无殇赶紧解释道。

    “谢谢，不用了，我回去吃就好了。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “小玉，何必这么着急要走呢？我知道你不喜欢我，但是，我也没有为难你什么呀？我知道，感情的事情，一个人着急是没用的，两厢情愿的感情才叫爱情，我很珍惜我们之间的友谊，所以，我不会再提这件事了。

    现在…我只是出于一个普通朋友的身份，挽留你共进午餐，可以吗？

    只是简单的吃顿饭，没有别的意思。”霍无殇望着纳兰如玉，真诚无比的说道。

    (本章完)


------------

第292章 骗局

    “真的不用了，谢谢你的好意，我知道你是个好人，我没有对你有什么偏见，emm…我们…还是可以做朋友的不是吗？”纳兰如玉尴尬的笑着，有些语无伦次了。

    “我还有点事，改天再聊吧。”纳兰如玉坚持要走，霍无殇也没有办法，只好送她出了别墅。

    “我送你。”霍无殇说道。

    “不用了，这边坐车很方便的，我自己坐车回去就好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “我只是送送你…”霍无殇有些郁闷的说道。

    “真的不用了，现在是白天，很安全的，你回去吧。”纳兰如玉说完之后，就转身快步离开了。

    霍无殇站在路边，看着纳兰如玉匆匆离去的背影，失落的心仿佛一下子坠入了谷底，压抑的几乎都要喘不过气来了。

    “怎么会这样？难道她就这么讨厌我吗？”霍无殇很不解的喃喃自语道。

    纳兰如玉从霍无殇家离开之后，直接去了学校。

    周末虽然没有课程，不过，教学楼和阅览室还是照样开着的，为的是方便学生温习功课。

    不过，教学楼通常不是学习的最佳地点，因为那里往往是情侣们的聚集地，只有阅览室还好一些。

    纳兰如玉来到阅览室，借了一本有关于人工智能的书籍来看，虽然人工智能并不是必修课，属于选修内容，而且，也不计入学分，但是，老师却极力推荐大家在课余的时间自修这门课程，还说这门课程十分重要，将来有可能会列入到必修内容里面。

    由于推荐这门课程的老师是学校里相当权威的一位专家教授，每年的考研题目都是他来出题，而S大的信息学院里的三个研究生站点之中，有两个是归他管的，所以，纳兰如玉觉得还是很有分量的。

    人工智能并不是一门新学科，其实，早在上个世纪的七十年代，发达的米国就开始搞人工智能方面的研究了，只不过，当时的科技水平相当有限，即便是科学家使用的计算机也没现在一部千元手机的处理器好呢，更没有现在功能强大的软件，以及深度学习的编程语言和算法。

    所以，之前的半个世纪里面，人工智能发展的非常缓慢，而时至今日，随着计算机水平的不断提高，各种算法的不断优化，记忆强大的辅助软件的不断翻新，让得计算机的自我学习能力得到了极大的提高。

    机器也开始拥有了识字和初步理解的能力了。

    不过，从严格的意义上来说，现在的人工智能机器人还不能算是真正的智能机器人，它们所谓的智能，不过是通过大数据的存储与甄别来实现的。

    比如说，让一个智能机器人分辨一个动物是猫还是狗，就必须把所有猫和狗的数据全部输入进去，然后再加上优化高效的算法，才能让智能机器人分辨出哪种是猫，哪种是狗。

    一旦数据丢失掉，智能机器人就可能会出现认知错误。

    也就是说，现在的智能机器人，只可以从现有的认知中来提取有用信息，而无法真正的实现思考，更不具备人类所独有的创造能力。

    如果要让智能机器人真正的具备思考能力，就必须要了解人类大脑的运作机理，只有对大脑了解透彻了，才有可能制造出更加仿真的智能机器人。

    而在这方面，大不列颠已经明显的走在了世界的前列，米国位居其后，而我们天朝也已经将其列入了重点研究计划之中。

    纳兰如玉在图书阅览室里呆了一天，感觉精神很充实，同时，也感到了很大的压力，因为书中字里行间都透露着，作者对天朝科技的担忧，用作者的话说，人工智能将可能会掀起人类的第五次工业革命，更严谨一点，应该是人类历史上的第一次智慧革命或者文明革新。

    第一次技术革命，使得机器解放了人类的双手。

    第二次技术革命，使得电力照亮了世界。

    第三次技术革命，使得世界通过互联网连为了一体。

    第四次技术革命，使得人类通过物联技术跨入了超科技的时代。

    第五次技术革命，将是人工智能全面取代人类，深入改造世界的时代，届时，人类所有的工作都可以被人工智能所取代，强大的智能智慧体会帮助人类更好的生存发展，帮助人类拓展生存空间，开启星际大航海时代。

    每一次技术革命，都会让一些国家和民族迅速崛起，而落后者通常都会遭遇苦难。

    而这次技术革命带来的巨大变革，甚至会超越以往四次技术革命的总和，所以，谁能首先掌握真正意义上的人工智能技术，谁就掌控了人类的未来。

    而不是在某个银行里，或者某个航空公司里看到几个可爱的智能机器人娇娇或者东东，就觉得那是真正的人工智能了。

    诚然，娇娇和东东很可爱，它们也很勤奋的为人类做贡献，但是，它们并不是真正意义上的人工智能，它们在原理上跟小Q和小度没什么分别。

    只有真正的解开人类的大脑之谜，才能迎来真正的智能时代，否则的话，我们的人工智能技术，只会原地踏步，并不能带来更好的发展。

    纳兰如玉认真的做了笔记，她觉得这本书实在是太好了，它的作用不亚于一百多年前林则徐留下的那本海国图志。

    林则徐不仅仅是中国放眼看世界的第一人，更是东亚放眼看世界的第一人，在他让人编纂了海国图志之后，得到了岛国人的大力追捧，岛国人通过海国图志更早的认清了当时的世界，更快的进行了革新，反倒是超越了我们。

    而现在，又有一本独居慧光的作品出现了，只是希望当代的人不要像腐朽的清朝人一样，麻木不仁，再错失了这次绝好的机会。

    ……

    “嗨，大美女！”

    纳兰如玉刚走出阅览室，就听到身后传来一声口哨声，紧接着马凯的声音就传了过来。

    “怎么哪里都有你？”纳兰如玉翻了翻白眼，见到马凯就跟遇到苍蝇一样，让人心烦。

    “哈哈哈，缘分呗，你每天都来阅览室，都看什么啊？阅览室里又没有网络，你还拿个破本，跟真事儿一样，来，我瞅瞅你都写的啥？”马凯说着，伸手从纳兰如玉怀里抢过了笔记本，未经同意就翻看了起来。

    谢谢“decade”大大、“十全九美”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第293章 君临星

    “喂，你有病呀？我让你看了没？拿来！”纳兰如玉生气的想要抢回笔记本，可是，马凯这家伙却死活不给，他抬高了胳膊，纳兰如玉踮起脚尖都够不到。

    “你神经啊？快点给我啊。”纳兰如玉生气的推了马凯一下。

    “我看看又不能少什么，怎么？里面有秘密吗？”马凯嘿嘿笑着，翻开了笔记本，可是，胡乱的看了几页之后，发现除了笔记之外，也没啥内容，不觉有些无趣。

    “人工智能？你看这玩意儿干嘛？这又不是必修课。”马凯奇怪的问道。

    “要你管啊？”纳兰如玉抢回笔记本，推开马凯，下楼去了。

    “嗨，等等，这么着急干嘛？我有事儿问你。”马凯从后面追了上来。

    “我跟你没什么好谈的。”纳兰如玉毫不客气的说道，根本不给马凯半点机会。

    “哈哈哈，小浪货，还搁这里装正经呢，你当我不知道啊？你今天是不是去找你那个老相好去了？”马凯嘿嘿笑着，好像他知道了什么一样。

    “你胡说什么啊？”纳兰如玉生气的转回身来，瞪着马凯说道。

    “哈哈哈，还装？你当我没看到吗？今天早上你去礼品店买了礼物，然后打车去了哪里？”马凯嘿嘿笑着，不怀好意的盯着纳兰如玉。

    “你跟踪我？”纳兰如玉生气的质问道。

    “嘿嘿嘿，我要不跟踪你，我还真不知道你私下里这么滥情呢，在学校里挂着一个备胎，完了外面还傍大款，感情你只是在我面前装清纯啊？”马凯一脸坏笑，表情好不猥琐。

    “你不要乱说，我没有，不是你想的那样。”纳兰如玉生气的否认道。

    “还狡辩？得，你不承认也罢，反正我是知道你是什么人了，感情跟你越熟悉的人，你就越是装高冷，在陌生人面前，你却浪的出奇，真是让我开了眼了。”马凯撇了撇嘴，双手插进兜里，转身离开了。

    “喂，你站住，你什么意思啊？你给我说清楚，我怎么就表里不一了？”纳兰如玉追上马凯，拦住了他。

    “还问我？大家都是成年人了，还装什么无辜啊？你自己什么样，自己心里没点数吗？对了，用时下流行的话讲，你就是活脱脱的绿茶B。”马凯的话仿佛一把尖刀，一下刺进了纳兰如玉的心窝里。

    “你…你说我是什么？”纳兰如玉又气又急的指着马凯质问道。

    “怎么？我说的不对吗？身边有个屌丝备胎，外面还傍着大款，还跟仇长天暧昧不清的，就算我是个男的，都替你感到害臊，真搞不明白，你心怎么就这么大呢？

    三个男人，你能搞的定吗？”马凯撇了撇嘴问道。

    “你不要说得这么恶心行吗？我从来没有把谁当过备胎，我也没有傍大款，我跟仇长天在一起是真心的，我没有玩弄谁的感情，你干嘛要这样诋毁我？”纳兰如玉又气又急的说道。

    “哦？是吗？那如果我把这几张照片发给仇长天的话，不知道他会不会听你这么解释呢？”马凯说着，摸出手机，将纳兰如玉跟霍无殇见面的照片调了出来。

    照片刚好是早上自己去霍无殇家里的照片，是马凯偷偷在马路对面拍下来的。

    而且，现在的手机像素都很高，拍的好清晰，放大之后都看的好清楚。

    照片里纳兰如玉进了霍无殇的别墅里，而霍无殇脸上带着只有男人才看得懂的笑容。

    “一个女生在周末去一个男生的家里，想想都觉得好刺激呢。”马凯嘿嘿笑着说道。

    “你无耻，你偷拍我。”纳兰如玉生气的说道。

    “行了，我不偷拍你的话，我怎么知道你会是这种女生？你隐藏的可真够深的，平日里把自己伪装的跟小白兔一样，没想到骨子里却是骚狐狸。”马凯直言不讳的说着，每句话都恍如针刺一样，刺在纳兰如玉的心头，痛的厉害。

    “可怜仇长天这个家伙，还一直被蒙在鼓里呢，不过没事，晚上回去我就把照片发给他，让他看清楚你是个怎样的女生，好歹他也是咱们S大的一号人物，别把一世英名毁在一个不自重的女生手里，想想都觉得丢人。”马凯接着说道。

    “不，不要，你不要给他发。”纳兰如玉一听这话，立刻心慌了。

    “怎么？你自己做的事情，不敢面对啊？”马凯嘿嘿笑着问道。

    “马凯，你不要闹了，这种照片会引起误会的，你不要发给他，你把照片删掉，拜托你不要闹了好吗？这种玩笑开不得的。”纳兰如玉紧紧的抓着马凯的胳膊说道。

    “谁跟你开玩笑了？把手撒开，听见没？把手撒开，别逼我动手。”马凯指着纳兰如玉的鼻子说道。

    “马凯，你不要闹了好吗？把照片删掉，快点啊。”纳兰如玉急的跺了跺脚。

    “现在不说我是人渣禽兽了？怎么现在不装高冷了呢？”马凯似乎很喜欢纳兰如玉此刻的样子，笑嘻嘻的盯着她，如同一只狡猾的猫在盯着一只可怜兮兮的小仓鼠。

    “你把照片删掉，你想要什么我都给你。”纳兰如玉着急之下，有些口不择言了。

    “嗨，这可是你说的啊？我想要什么你都给？”马凯嘿嘿笑着说道，表情更加的猥琐了。

    “把照片删掉，现在就删掉。”纳兰如玉着急的说道。

    “你当我白痴啊？我删掉就什么把柄也没了，先说好条件，如果要我删掉照片也行，但是，今天晚上你得陪我。”马凯嘿嘿笑着，将手机揣回了兜里。

    “马凯，你不要这么过分好不好？我跟无殇真的什么都没有，他说他今天过生日，我才去的，后来发现今天不是他生日，我就直接回来了，那么短的时间，我们根本不可能发生什么，你不要乱讲好不好？”纳兰如玉着急的解释道。

    “我倒是想相信你啊，可是，不知道仇长天信不信？要不这样？我给仇长天打个电话，问问他怎么样？”马凯拿起手机，作势要打电话，却被纳兰如玉赶紧拦了下来。

    “不要给他打电话，好，我答应你，我晚上陪你就是了…”纳兰如玉万般无奈的说道。

    (本章完)


------------

第294章 极乐世界

    傍晚，水仙宾馆，一个单间里。

    纳兰如玉坐在床边，而在不远处的浴室里，则传来了哗哗的水流声以及马凯得意的口哨声，好像马上就有好事要发生了一样。

    不久之后，马凯**着上身，走出了浴室，身上还挂着点点水珠。

    “嘿嘿嘿，怎么样？想通了吗？想通了，我可就不客气了？”马凯笑嘻嘻的说道，从桌上摸起一片杜蕾斯，咬在了嘴里。

    “马凯，你可不可以成熟点？难道在你的眼里，就只有这点儿破事吗？”纳兰如玉望着马凯，对他真的是失望透顶了。

    这家伙从小就那么不靠谱，没想到长大了还是这样。

    “怎么？难道男女之间除了这些破事儿之外，还能有其他事儿吗？”马凯嘿嘿笑着说道，在纳兰如玉身边坐了下来。

    “一直以来，我都把你当兄弟来看待的，虽然你总是那么不靠谱，但是，看在我们从小一起长大的份上，我也始终在给你机会，也不想彻底的断绝彼此的关系，你为什么一点都不珍惜这份友情呢？”纳兰如玉望着马凯，失望的问道。

    “嘿嘿嘿，我怎么不珍惜了？我不是想让我们之间的友情更牢固一点吗？过了今晚，我们的友谊就更深了，你知我长短，我知你深浅，多了解一下不好吗？”马凯嬉皮笑脸的说道，将杜蕾斯的包装撕了开来。

    “哎…”纳兰如玉无奈的叹了口气，发现马凯真的是无可救药了。

    “嘿嘿，大美女，别唉声叹气了，别看我平日里吊儿郎当的，但是，我对你也算是真心的了，待会我保证会满足你的，也许你还会爱上我呢？”马凯嘿嘿笑着，身体的某个部位都开始变得明显了起来，将浴巾撑起了一个很不雅的弧度。

    “你真的要这样做吗？”纳兰如玉望着马凯，再次问道。

    “都到这里了，不真做，难道还拍戏啊？快点吧，大家都是成年人了，何必这么墨迹呢？”马凯说着，伸手解开了浴巾，整个身体都果露了出来。

    纳兰如玉吓了一跳，赶紧转过了身，不再看他。

    “马凯，看在我们多年朋友的份上，你把照片删掉，穿上衣服，赶紧走吧，我就当什么都没发生过。”纳兰如玉背对着马凯说道。

    马凯听得一愣，旋即又笑了起来，“说什么呢？我衣服都脱了，你让我穿上衣服走人？”

    “别逼我好吗？我不想把我们的关系搞得不可收拾。”纳兰如玉又说道，平静的语气里，似乎酝酿着某种即将爆发的愤怒。

    “小浪货，你又在跟我装？哈哈哈，都这时候了，你还装给谁看？一会我把你脱光了，我看你还怎么装？”马凯嘿嘿笑着，突然从后面抱住了纳兰如玉，他身体的某个十分坚硬的东西也一下贴在了纳兰如玉的身上，一阵灼热的感觉。

    “马凯，放开我，不要再犯傻了，我的忍耐是有限的。”纳兰如玉再次警告道。

    “哈哈哈，你还装呢？妈的，老子现在就扒了你。”马凯说着，一用力，将纳兰如玉甩倒在了床上，然后迅速扑了上去，用力的撕扯纳兰如玉的衣服。

    “马凯，放开我，否则你会后悔的。”纳兰如玉用力的挣扎着，可是，却丝毫都挣脱不开，衣服被一点点撕开，雪白的胸脯都露出了大半。

    “小浪货，再装啊？老子一会儿就让你喊爸爸。”马凯嘿嘿笑着，更加的疯狂了。

    “好，我服了，我服你了好吧，我自己脱，我自己脱衣服，你不要用力，扯坏了，我没有衣服换。”纳兰如玉眼见着衣服就要被撕破了，赶紧说道。

    马凯闻言，忍不住的哈哈笑了起来。

    “小贱人，我就知道你在装，你早这么说不就得了？”马凯哈哈笑着，松开了手，让纳兰如玉重新坐了起来。

    “来，你自己脱，把衣服都脱光。”马凯嘿嘿笑道。

    纳兰如玉站起身来，将凌乱的长发重新梳理整齐，然后转身走向沙发，拿起了自己的包包，从里面取出了一个粉红的Q仔。

    马凯奇怪的看着纳兰如玉，不知道她拿Q仔做什么？

    难道是情趣用品吗？

    “马凯，你太让我失望了，我本想放你一马，可是，你真的太过分了，不要怪我，这都是你自找的。”纳兰如玉说着，突然将Q仔转过来，Q仔的眼睛瞬间射出两道诡异的光芒，射入了马凯的身体里。

    马凯先是一愣，旋即就感到肚子一阵剧烈的疼痛，仿佛无数刀子在戳刺着自己的肠胃一样，痛的要死。

    “啊！~怎么回事？怎么会突然肚子痛的这么厉害？”马凯痛的在床上打滚，浑身都疼的出汗了。

    “很疼是吗？我这里有解药，只要你把照片都删掉，我就给你止痛。”纳兰如玉跟马凯说道。

    “我去，我删，我删，我马上删，你赶紧给我解药。”马凯痛的难忍，赶紧颤抖的摸起手机解了锁，找出照片，连相册都删除了。

    “我删了，赶紧给我解药，痛死我了，我去。”马凯痛的嗷嗷叫，伸着手跟纳兰如玉要解药。

    纳兰如玉拿过马凯的手机，反复确认一张照片都没有之后，又将马凯的手机恢复了出厂设置，这才还给了他。

    “姑奶奶，解药呢？赶紧啊，疼死我了。”马凯疼的大汗淋漓，连呼吸的时候，肚子都痛的难忍。

    “想要解药是吗？”纳兰如玉将衣服重新整理好，站在马凯床边问道。

    “是啊，赶紧给我解药啊，疼死我了。”马凯气喘如牛的说道，肚子竟然一点点的大了起来。

    “其实根本就没有解药，你怀孕了，只要将宝宝生下来，你就不痛了。”纳兰如玉强忍着笑意说道。

    “什么？我？我特么怀孕了？”马凯一脸懵逼，一个大老爷们怎么会怀孕？怀的谁的？

    “是呀，刚才你被小讯瞪了，小讯瞪谁谁就会怀孕，慢慢忍一忍吧，只要生下宝宝来，你就不痛了。”纳兰如玉说着，忍不住的笑出了声。

    “我擦，你搞什么？这个时候还有心情跟我开玩笑？我特么快痛死了。”马凯又气又急的说道。

    “已经告诉你了，还有哦，以后不要再来惹我，要不然，见你一次，让你怀孕一次。”纳兰如玉说完之后，将小讯重新放进包包里，背着包包离开了。

    (本章完)


------------

第295章 黄金塔会议

    【公主殿下真是好手段啊，这次够那小子喝一壶的了。】命运老者笑呵呵的说道。

    “我也不想那样的，可惜是他自己自找的。”纳兰如玉丝毫没有愧疚的说道。

    傍晚，纳兰如玉回到仓库屋里，发现仇长天没有回来，又不知道去做什么了。

    纳兰如玉洗了个热水澡，早早的躺下来休息了。

    可是，她刚躺下不久，就接到了杜子腾的电话。

    “喂？如玉，你在哪里？”杜子腾问道。

    “我刚回来，怎么了？”纳兰如玉擦了擦还有些湿漉漉的头发说道。

    “现在有时间吗？”杜子腾又问道。

    “刚躺下，正想休息呢，你说吧，什么事？”纳兰如玉问道。

    “这才几点你就要休息啊？今天搞活动了，游戏里出了一个海底龙宫的新副本，我想叫你来帮忙过副本啊。”杜子腾说道。

    “额…要不算了吧，你要累了就早休息。”杜子腾接着说道。

    “没事，那我去找你吧，你在中鲁时空吗？”纳兰如玉问道。

    “对，在中鲁时空二楼，我们以前常去的那个包间。”杜子腾说道。

    “好的，我现在就过去。”纳兰如玉挂掉电话，穿好衣服就出了门。

    反正今天是周六，明天是周末，回来还可以睡懒觉的。

    纳兰如玉到了网吧，在包间里找到了杜子腾。

    “嗨，老三，我来了。”纳兰如玉笑着拍了拍杜子腾的肩膀。

    “太好了，如玉上号吧，我们一起去打副本。”杜子腾笑着帮纳兰如玉开了机器。

    纳兰如玉登陆副本之后，跟游戏里的杜子腾组了队，然后一起去了步云州，找到了NPC。

    原来游戏里又搞活动了，出了一个新的海底龙宫副本，过了副本之后可以得到一些奖励，奖励的东西可以在NPC那里兑换各种精美的饰物，相当于装饰类的物品。

    这种物品虽然不增加任何属性，但是却可以点缀人物，让人物看起来更华丽更好看，所以，深得玩家的喜爱。

    “等我一下，我开录屏。”纳兰如玉叫停了杜子腾，然后把游戏最小化，打开了录屏软件。

    现在纳兰如玉跟B站签约了，玩游戏的时候，顺便录屏做个游戏攻略投稿，一举两得。

    当然了，纳兰如玉并没有想着靠投稿视频来赚钱，只是为了帮助新人，如果能顺便收获一两个粉丝，那就更好了，至于说赚钱之类的事情，她并没有想那么遥远。

    开了录屏之后，纳兰如玉就跟着杜子腾进入了副本里。

    原来这个海底副本是个平面副本，也就是说，原本3D的游戏，突然变成了2D，就好像看皮影戏一样，每个人物只能左右上下移动，不能转换视角了。

    虽然操作难度好像瞬间提升了不少，不过，好在纳兰如玉适应的比较快，很快就找到了感觉。

    队伍里的其他玩家也都是老手，大家配合的相当默契，很轻松的就通关了。

    纳兰如玉将游戏视频保存好，又简单的剪辑了一下，然后又发到了B站上。

    视频投稿之后，纳兰如玉好奇的点开自己之前的视频，然而视频打开之后，那夸张的播放量，以及屏幕上超多的弹幕，让纳兰如玉感到十分意外。

    她不过是随随便便的发了一个游戏攻略视频，根本没想到居然会有那么多游客来留言点赞，竟然还有好多硬币。

    硬币是B站的一种通用货币，大体相当于站的阅读点，是可以兑换成软妹币的。

    看着几千硬币，纳兰如玉感觉好意外，尽管这些钱并不多，不过，还是让人觉得很惊喜。

    “UP主，你声音好好听啊，你是不是萌妹子？”

    “UP主，你多大了？有木有男盆友？”

    “UP主，你有男朋友吗？没有的话，朕就把你收了。”

    “都别吵了，UP主是我老婆，你们不要骚扰我老婆。”

    “楼上的几位，拔剑吧，我要打十个！~”

    看着评论区里面那些热闹的评论，纳兰如玉忍不住笑了，这些B友还真是好可爱呢。

    纳兰如玉看了一会视频，突然觉得有点头晕，就躺在休息椅上休息了。

    只是，这一睡就是一宿，再次醒来的时候，居然已经天亮了。

    “阿嚏！~”不远处传来了杜子腾打喷嚏的声音。

    纳兰如玉这才发现，那家伙居然只穿了一件很单薄的衣服，而他的羽绒服却压在了自己的身上。

    现在天气这么寒冷，网吧里为了省电费，暖气开的并不大，杜子腾穿得那么少，冻了一晚上，只怕是感冒是跑不掉了。

    纳兰如玉坐起身来，将衣服披在了杜子腾身上。

    杜子腾这才感觉暖和了一些。

    “如玉，你醒了啊？”杜子腾笑着问道。

    “傻瓜，你这样会感冒的。”纳兰如玉看着杜子腾冻得有些发红的鼻子，有些心疼的说道。

    “呵呵，没事儿，我不冷。”杜子腾嘿嘿笑着，还在装硬汉。

    “走吧，时候不早了，早点回去休息吧。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “好，等我一下，我收一下邮件，几分钟就好。”杜子腾说道。

    “恩，先穿好衣服，我等你。”纳兰如玉点点头，关掉自己的机器，在椅子上坐了下来。

    杜子腾将游戏最小化，打开DD373网页，在消息里面又催了客服几次，原来他又在做金币生意了。

    “怎么样？晚上又赚了多少？”纳兰如玉笑着问道。

    “哎…，别提了，还赚钱呢，都亏死我了。”杜子腾一脸苦涩的说道。

    “怎么了嘛？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “官网昨天又出公告了，说这个月的二十号又要开新区，结果，好多人都吵着要跑区，金价一跌再跌，昨天金价还1:14呢，今天就1:19了，我都是1:15、1:16收来的，亏大了。”杜子腾很是心疼的说道。

    “哈哈哈，原来你这个大奸商也有赔钱的时候啊？”纳兰如玉忍不住的笑了起来。

    “哎…，这东西就跟炒股一样，有涨就有跌，没办法了。”杜子腾无奈的叹了口气说道。

    “既然都亏了，你为什么还要买啊？”纳兰如玉很不解的问道。

    “现在金价跌得厉害，估计新区开了之后，工作室和跑区的都走了，金价应该还能再涨回来，我现在抄底多收点，说不定过几天还能再赚回来。”杜子腾盯着屏幕分析道。

    (本章完)


------------

第296章 星域主神也不好使

    “如玉，就到这里吧，我回去了。”杜子腾将纳兰如玉送到仓库屋外的小院里，停下了脚步。

    “嗯，早点回去吧，好好休息，晚上见。”纳兰如玉跟杜子腾笑着摆了摆手。

    “嗯，晚上见。”杜子腾微笑着点点头，转身离开了。

    纳兰如玉回到仓库屋里，惊讶的发现仇长天已经回来了，他的脸色似乎不太好，有点不开心的样子。

    “你昨天晚上去哪里了？又去通宵打游戏了？”仇长天阴沉着脸色问道。

    “是呀，只是去玩游戏了。”纳兰如玉解释道。

    “都多大的人了，还跟小孩一样，游戏有什么好玩的？”仇长天皱着眉头问道，很显然他对游戏有着很大的误解。

    “为什么不可以玩啊？我从小就喜欢玩。”纳兰如玉无辜的解释道。

    “我是怕你遇到坏人。”仇长天走到纳兰如玉身边，伸手抚摸着纳兰如玉的脸颊说道。

    “我知道你是担心我的安全，不过没事的，有杜子腾陪着我呢，他会保护我的。”纳兰如玉说道。

    “杜子腾？他能保护你什么？如果真遇到危险，恐怕他连自己都保护不了。”仇长天表情不悦的说道。

    “你不要小看他，虽然他没有你厉害，但是，他绝对会保护我的。”纳兰如玉很认真的说道。

    “好了，我不想跟你吵架，以后玩游戏就白天去，晚上不许出去通宵，知道吗？”仇长天给纳兰如玉下了死命令。

    纳兰如玉虽然心里很郁闷，可是又不好多说什么，如果再多说的话，只怕是两人会吵起来的。

    “知道啦。”纳兰如玉没精打采的说道，洗漱之后，上床睡觉去了。

    纳兰如玉睡了整整一天，傍晚，日落西山。

    纳兰如玉这才舒舒服服的醒来，慵懒的伸了个懒腰，却发现床边多了一台笔记本电脑，而且，还是苹果牌子的。

    那银色的笔记本电脑上还贴着一张纸条，上面还有仇长天的留言。

    【以后玩游戏就在家里玩，这台笔记本电脑是送你的，配置不错，可以流畅的运行时下流行的各种网络游戏---仇长天】

    看着仇长天留下的字条，纳兰如玉的心里顿感一阵暖暖的感觉，没想到他这么在乎自己，居然为了怕自己通宵在外面遇到危险，就给自己买了一台笔记本电脑，这份深情厚谊，还真是蛮感人的呢。

    纳兰如玉抱着笔记本电脑，打开电源，屏幕缓缓的亮了起来，不管是笔记本的尺寸，还是光线的柔和度，都完美到了极致，操作起来也极为的舒适，让得纳兰如玉很快就爱上了它。

    下载了古剑奇谭OL还有B站的APP之后，纳兰如玉就起床去洗漱了，晚上还要上晚自习，即便笔记本电脑超级好，也得等到晚上回来再玩。

    纳兰如玉洗漱完毕之后，一个人去了学校。

    然而，在教学楼里却不巧又遇到了马凯。

    正在纳兰如玉觉得点背的时候，却发现，马凯好像比她还觉得点背，赶紧转身，一瘸一拐的溜走了。

    看着马凯那狼狈逃走的模样，纳兰如玉忍不住的笑了，看来小讯还真是给力呢，估计那家伙以后再也不敢来招惹自己了。

    纳兰如玉来到教室里，看到杜子腾正在盯着手机屏幕发呆，表情很糟糕，好像很着急的样子。

    纳兰如玉奇怪的走了过去，在杜子腾旁边坐了下来。

    “老三，还在看金币呢？”纳兰如玉看着杜子腾的手机屏幕问道。

    杜子腾叹了口气，点了点头。

    “妈的，赔死我了。”杜子腾着急的说道。

    “怎么了？金价还在跌吗？”纳兰如玉也很意外，前几天的时候金币还在1:14左右呢，怎么会跌的这么厉害？

    “跌惨了，还记得早上咱们回来的时候吗？那时候金价才1:19、1:20，现在都特么的1:24了，我擦，亏死了我。”杜子腾着急的说道，拳头狠狠地砸在了大腿上。

    “别着急啦，炒金币就跟炒股一样，有赚就有赔的，这次就当是买个教训好了，别着急了。”纳兰如玉安慰道。

    “如玉，我有个大胆的想法，不知道行不行得通？”杜子腾望着纳兰如玉说道。

    “什么大胆的想法？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “我刚才反复的算了，现在市场上涨价的金币，总共加起来也不过就三千块左右，你看这里，价格是从1:15这里断开的，1:15之后直接到了1:18，中间差了三个金币的差价，这也就是说，现在金币市场相当混乱，金价完全是被人为拉低的，如果能一口气将1:18以上的金币全部收掉，金价应该就可以掉回正常的位置上来了。”杜子腾给纳兰如玉分析道。

    “什么？你还想买啊？”纳兰如玉惊讶的看着杜子腾问道。

    “如玉，你可不可以借我三千块，我打算赌一把，如果赢了，我们就可以大赚一笔了，你想想看，现在金价1:24，如果能降回1:15的话，我们几乎可以赚百分之六十呢，那就是一千八百块。”杜子腾情绪激动的说道。

    “可是，万一还继续跌呢？那岂不是赔的更多吗？”纳兰如玉担心的问道。

    “应该不会的，你想一想，现在马上要开新区了，工作室和跑区的都会去新区，老区没有工作室打金币，那金币还会贬值吗？反倒是那些不换区的老玩家，由于要开荒新副本，对金币的需求量肯定会上升，到时候，不光不会贬值，甚至还会升值呢。”杜子腾跟纳兰如玉分析道。

    纳兰如玉听了杜子腾的解释，虽然觉得是这么个道理，可是，还是担心他会继续亏本，这东西就好像赌博一样，一旦你赌上瘾了，恐怕不是一件好事情。

    “如玉，帮我一次吧，如果我这次赌输了，我保证以后再也不炒金币了。”杜子腾跟纳兰如玉保证道。

    看到杜子腾如此恳求自己，纳兰如玉自然也不好驳了他的面子，毕竟两人的关系一直很好。

    “好吧，那我给你三千块，如果输了，就不许再赌了好吗？”纳兰如玉跟杜子腾叮嘱道。

    “放心吧，我一定会尽快把钱还你的，我这次不会看走眼的。”杜子腾信心满满的说道。

    (本章完)


------------

第297章 公主の幻象

    纳兰如玉给杜子腾转了三千块，却没想到，杜子腾居然真的预测准了。

    就在杜子腾狂收了三千块的金币之后，金价果然一下子又升了回来，而且，每天都在回升，两天的时间，重新回归到了1:15的水平。

    看着如此奇迹般的变化，纳兰如玉真是对杜子腾刮目相看了，这小子还真是个商业奇才呢。

    “哈哈哈，怎么样？金币又升回来了，不但一分钱没有亏，而且，现在赚大了。”杜子腾嘿嘿笑着，将从纳兰如玉那里借来的钱，原封不动的还了回来，还多付了纳兰如玉二百块利息钱。

    看着支付宝里回来的三千多块，纳兰如玉却并不怎么开心，她觉得如果杜子腾这次亏了还好，赚了的话，恐怕不是什么好事。

    这就好比赌博一样，如果一个新赌徒，刚开始赌博的时候就处处碰壁，或许输一些钱之后，他就会对赌博产生厌恶，从而断了赌博的念想。

    而如果一个新赌徒，运气好的没边，赌一次赢一次，慢慢的，恐怕他就会变成大赌徒了。

    而赌博的后果，永远都只有一个，输得倾家荡产，血本无归。

    “子腾，别再赌了，这次没有亏本，或许是运气好，如果下次还这样的话，万一亏了呢？你会亏得更多的。”纳兰如玉跟杜子腾劝说道。

    “嗯，我知道，以后我就只用赚的钱来赌，本金我一分都不动了。”杜子腾笑呵呵的说道。

    傍晚，放学之后，杜子腾又找到了纳兰如玉。

    “如玉，晚上去不去通宵？我请你。”杜子腾迫不及待的邀请道，他好像现在对上网已经到了着迷的程度，连着通宵两天了，今天居然还想通宵。

    “今天还去吗？明天周一，要上课的呀。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “呵呵，那好吧，你回去休息吧，我自己去。”杜子腾没有勉强纳兰如玉，自己一个人去通宵了。

    随后的几天里，杜子腾几乎天天都去通宵，就连白天在课堂上睡觉的时候，耳朵里也塞着耳机，只要醒了，第一件事就是看手机，好像对其他的事情都没了兴趣，甚至都到了废寝忘食的地步，有时候中午接到一个电话，连午餐都不吃，就急匆匆的跑去网吧了。

    纳兰如玉看着杜子腾如此模样，真替他感到担心，大学四年是人生最宝贵的四年，如果不好好学习，错过了这个好机会的话，恐怕以后用好多年都追不回来的。

    这天，杜子腾又要去网吧，却被纳兰如玉给拦了下来。

    “老三，你还要去网吧吗？”纳兰如玉望着明显比之前瘦了一圈的杜子腾问道。

    “呵呵，是啊，刚才客服又催了，我得赶紧去补货了。”杜子腾笑着说道。

    “不过就是一个网络游戏嘛，哪里有那么多金币可卖呀？你看看你，现在好像比米国总统都忙了。”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “我现在不只是做古剑奇谭的金币生意，我还在做其他游戏的，反正DD373和5173是竞争关系，两个网站上的同款游戏必然会有差价，但凡是时下最火的游戏，我都开展生意，这样就会赚得更多了，这几天，你知不知道我赚了多少？”杜子腾十分兴奋的说道，好像一提到赚钱，他就会很亢奋一样。

    “好了老三，你不要再提钱了，我们是学生，在学校里的主要任务就是要学习，你何必为了一点钱而荒废了学业呢？

    你父母送你来学校多不容易？

    如果你功课落下了，拿不到毕业证，他们会多伤心？

    如果你想赚钱的话，完全可以等毕业了再赚钱呀，毕业之后你有的是时间赚钱，何必一定要在这个时候赚钱呢？”纳兰如玉盯着杜子腾着急的劝说道。

    “呵呵，等毕业了？也许机会不会等那么久呢，如玉，你知道吗？我出生在一个普通的平民家庭里，我爸妈给不了我什么，他们供我上大学就已经很吃力了，我跟仇长天和霍无殇不同，他们的父母要么有权、要么有钱，他们从来不会因为钱而发愁，随随便便几千块、几万块对他们来说都是小意思，他们在大学里就可以有车有房，而我什么都没有，我爸妈也帮不了我什么。

    将来等我毕业了，所有的一切，还得靠我自己去争取。

    我知道荒废学业不对，可是，我又有什么办法呢？

    就算我拿到了毕业证，将来就一定能找到好工作吗？

    你知不知道，就在这几天的时间里，我就用赚来的几千块，又翻了一倍，现在已经赚到一万块了，你能想象得到吗？

    就短短一个星期的时间，我足足赚了六七千，现在什么工作能赚这么多钱？

    恐怕研究生都赚不了这么多。

    我觉得现在是个好机会，我一定要把握，考试挂科了可以补考，但是，赚钱的机会一旦错过了，我就什么都没有了。

    好了，不说了，我得赶紧去网吧了，如玉，等着吧，等我有了钱，我一定让你过上好日子。”杜子腾说完之后，就急匆匆的离开了。

    纳兰如玉看着杜子腾那好像着了魔的样子，无奈的叹了口气，这家伙不会是被金钱冲昏头脑了吧？

    尽管他说的也不无道理，可是，如果真的把金钱看得这么重要的话，那人生还有什么意思呢？

    那不就成了金钱的奴隶了吗？

    傍晚，纳兰如玉回到仓库屋里，一个人坐在床边，抱着笔记本在发呆。

    这几天发生的一切，让她有些吃不消了。

    先是被假英皇公司的骗子欺骗，随后又遭遇了马凯的背叛，现在连杜子腾也开始迷恋金钱了，自己该怎么办呢？

    她不希望身边的朋友一个接一个的误入歧途，总想拉他们一把，可是，很多时候，都觉得自己好无力，根本不知道究竟该怎样做才能让他们悬崖勒马？

    仇长天看到纳兰如玉忧郁的眼神，奇怪的走了过来。

    “宝贝，怎么了？有人骚扰你吗？”仇长天关心的问道。

    “没有。”纳兰如玉轻轻的摇了摇头，将笔记本轻轻的放在了一边。

    (本章完)


------------

第298章 望穿秋水の送别

    “我看你啊，是整天太闲了，闲的没事做，才会担心这个担心那个的，你都快变成圣母心了。”仇长天捏了捏纳兰如玉的脸蛋，将她搂在了怀里。

    “是呀，我每天都好闲，你也不陪我。”纳兰如玉幽怨的望着仇长天说道。

    仇长天望着纳兰如玉那小怨妇的模样，忍不住的笑了起来。

    “好，那我就让你忙起来。”仇长天说着，掀起纳兰如玉的睡衣，一只冰凉的大手霸道的霸占了半壁雪白的江山。

    那突如其来的霸道，让得纳兰如玉的身体一阵酥酥的震颤，但是，小心脏却好像欢脱的小兔子，快速的跳了起来。

    “好硬啊，有硅胶吗？”仇长天坏笑着问道。

    “胡说，这是纯天然的，没有硅胶啦。”纳兰如玉羞答答的说道。

    “哈哈哈，那我尝尝看，如果是硅胶的话，我是会尝出味道来的哦。”仇长天眯起双眼，坏坏的笑道。

    “好啊，那你尝尝看吧，看看有没有硅胶的味道。”纳兰如玉笑着说道，内心中竟是有了一丝期待。

    第二天，闹铃响起的时候，两人才从睡梦中惊醒了过来。

    或许是昨天玩得太累了，所以，两人才双双睡过了头。

    仇长天揉了揉惺忪的睡眼，起身去了洗手间，纳兰如玉也清醒了过来，立刻穿上衣服，打算去洗漱。

    可是，当穿内衣的时候，柔软的棉纱碰触到身体，竟是有一点点的刺痛感，她低头看去，才惊讶的发现，粉红色的相思豆居然有些红肿了。

    纳兰如玉无奈的摇摇头，这都是拜仇长天老先生所赐，要不是他昨晚又吸又咬，相思豆也不至于会这么痛了。

    吃过早餐之后，纳兰如玉跟仇长天一起来到学校里。

    两人走在校园里，俨然是最靓丽的一道风景线，仇长天高大帅气，纳兰如玉又是校园里公认的最美校花，两人走在一起，决然是珠联璧合的一对儿，让人羡慕不已。

    纳兰如玉走在仇长天的身边，虚荣心得到了极大的满足，一种浓浓的幸福感油然而生。

    “哎，他们都看我们呢。”纳兰如玉悄悄的说道，但是，表面上却装作很自然的样子，保持着往日的高冷。

    “看就看吧，这有什么？”仇长天也不动声色的说道。

    “你不觉得好激动吗？”纳兰如玉强忍着笑意说道。

    “这有什么好激动的？”仇长天低头看了看俏脸泛红的纳兰如玉，奇怪的问道。

    “你说如果现在我们突然接吻的话，他们会不会眼珠都飞出来了？”纳兰如玉忍不住轻笑道。

    仇长天奇怪的眨眨眼睛，实在想不通这丫头的脑袋里都在想什么？

    居然会想出这么大胆出格的事情？

    如果校花在校园里被强吻的话，那肯定会引起不小轰动的，不过，仇长天也知道，如果真那样做了，无疑是在给自己拉仇恨的。

    在S大，喜欢他的人远没有喜欢纳兰如玉的人多，尽管平日里大家都见惯了两人在一起的样子，但是，如果仇长天真的敢在大庭广众之下强吻纳兰如玉的话，只怕是S大的男生们会很不爽的，甚至于会有发生暴动的风险。

    仇长天自认自己很能打，可是，要是同时面对数十上百个愤怒男生的时候，那也几乎是没有胜算的。

    “你可别害我啊，这可是在校园里，等没人的时候，你想怎么接吻都行，在这里不要胡闹。”仇长天心虚的说道，连牵着纳兰如玉小手的掌心里都出冷汗了。

    纳兰如玉看着仇长天那脸色苍白，似乎受到惊吓的样子，忍不住的笑了。

    “原来你也有害怕的时候呢。”纳兰如玉笑着问道。

    “废话，你要让我成为全民公敌啊？”仇长天翻了翻白眼，故作冷酷的说道。

    “呵呵，为了我，做全民公敌不好吗？”纳兰如玉笑着说道，手指在仇长天的掌心中轻轻地挠了挠。

    仇长天眉头微微轻佻，对于纳兰如玉的挑逗是既意外，又好笑，“这丫头居然会公然撩我了？看来昨天晚上还不够给力，只有让她知道我的厉害，才会变得乖巧。”

    仇长天将纳兰如玉送回教室，然后转身离开了。

    纳兰如玉回到教室里，回想着刚才仇长天傻傻的样子，又忍不住的笑了。

    “这个傻小子，原来也有可爱的时候呢。”纳兰如玉幸福满满的想着，却没发现，旁边悄悄地来了一个人。

    “如玉？”杜子腾坐在纳兰如玉旁边，喊了一声。

    “啊？老三你有病啊，这么大声，吓死我了。”纳兰如玉听到杜子腾的喊声，吓得小心脏一阵砰砰乱跳。

    “我都叫你两声了。”杜子腾有些无辜的说道。

    “怎么了？”纳兰如玉收敛了一下心情，望着杜子腾问道。

    “中午有时间吗？我请你吃饭。”杜子腾笑呵呵的说道。

    “怎么？又赚钱啦？”纳兰如玉笑着问道。

    “是啊，托你的洪福，又赚了点小钱钱，听说阅江山的烤肉很好吃，中午我请你。”杜子腾笑着说道。

    “阅江山？那边好贵的，还是去便宜点的地方吧，要不去便宜坊怎么样？那边新开了一家素菜馆，价格公道，还很好吃。”纳兰如玉问道。

    “便宜坊那边环境不好，而且，也没啥好吃的，还是去阅江山吧，就这么说定了哦，中午不要再约人了。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “额，好吧，那就提前谢谢你了。”纳兰如玉点点头，答应了下来。

    “小样，跟我还客气啥，行，就这么说定了。”杜子腾说完之后，起身去了教室后排睡觉去了。

    中午放学之后，杜子腾约了纳兰如玉一起去了阅江山烤肉店。

    阅江山烤肉店在万达东边的淘你欢广场二楼。

    环境的确不错，只是，消费水平却是比一般的地方高了不少，在其他的地方，两个人最多也就几十块钱就能吃饱，而在这里随随便便都要一百多块。

    “如玉，你等着，我去取肉来。”杜子腾说着，起身去取餐了。

    不久之后，杜子腾端了几盘牛羊肉回来了。

    “看看，这肥牛多嫩啊？”杜子腾嘿嘿笑着，夹起牛肉放在了烤架上，瞬间烤架上冒出了滋滋啦啦的油烟，顿时一股烤肉香弥漫开来。

    感谢“十全九美”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第299章 神是怎样炼成的？

    “来，如玉，多吃点，女生多吃点羊肉对身体有好处的，羊肉可以滋阴补肾，让你的皮肤变得更加光泽。”杜子腾一边振振有词的说道，一边不停的往纳兰如玉的小碗里夹肉。

    纳兰如玉吃了一碗又一碗，小肚子都撑圆呼了。

    “好了好了，吃不下了，不要再给我夹了。”纳兰如玉望着小碗里还剩下的羊肉，实在是吃不下了。

    “你才吃了多少啊？多吃点啊，这可是正宗的羊肉，羊肉很贵的，现在市面上一斤羊肉要三十多块呢。”杜子腾可惜的说道。

    “可是，我真的吃饱了呀。”纳兰如玉很无奈的说道，谁让自己的肚子这么小呢？

    吃半斤肉差不多就会饱，刚才至少也吃了七八两了。

    “这是自助烤肉，吃多少都没人管的，你才吃这么点，会亏本的。”杜子腾心疼的说道。

    “可是，我真的吃不下了，最多再喝点果汁就算了。”纳兰如玉苦着脸说道。

    杜子腾见状，也不好再强求，毕竟女生的饭量本来就小，再加上这羊肉的确是肥腻了点，要不然的话，纳兰如玉应该还能多吃点。

    “好吧，那我吃。”杜子腾将端来的烤肉都放在烤架上，烤个七八成熟就开吃了，几盘牛羊肉，不一会儿的功夫就被他吃了个精光。

    吃完之后，杜子腾又去取了，前前后后，他一个人居然吃了二十多盘，实在是让纳兰如玉大开眼界。

    当然，这也与盘子里的肉少有关系，因为每个盘子里的肉就那么几片，而且，还都超薄的那种，烤一烤就变成很小的一片了。

    两个人酒足饭饱之后，一起离开了阅江山烤肉店。

    “原来这边也是个购物中心呀？”纳兰如玉看着广阔的购物广场，感觉大开眼界，这边跟万达那边比起来，一点都不弱，人也很多，也蛮热闹的。

    “是啊，这一片是最繁华的购物中心了，要不我陪你逛逛啊？”杜子腾笑着问道。

    “好呀。”纳兰如玉笑着点点头，在淘你欢广场逛了起来。

    在走过一家礼品店的时候，纳兰如玉突然被挂在礼品店墙上的一只可爱的小粉兔给吸引了。

    粉红色的兔子，浑身毛茸茸的，只有手掌大小，属于挂在包包外面的挂饰，看上去又萌又可爱，让人爱不释手。

    “姑娘，喜欢吗？这是我们店里最热销的垂耳毛绒兔，好多小姑娘都很喜欢。”老板热情的迎上来推销道。

    “真的很好看呢，老三，你看可爱吗？”纳兰如玉捧着毛茸茸的小兔子，给杜子腾看。

    杜子腾看着可爱的垂耳兔，跟纳兰如玉真的很配，又见对方那么喜欢，便笑着点了点头，“是很可爱的。”

    “老板，这小兔子多少钱？”纳兰如玉望着老板问道。

    “六十块。”老板见纳兰如玉很喜欢，居然狮子大开口，将一个原本只有二十块左右的小兔子，一下子原地涨价了两倍多。

    “六十块？抢钱啊？这种兔子，在淘宝上也就十几块。”杜子腾着急的大喊道。

    “这小伙子，开什么玩笑啊？你仔细瞅瞅，这可是正品货，淘宝上的山寨品能跟这个比吗？你看看这材质，能一样吗？一分钱一分货，这都有数的。”老板跟杜子腾说道。

    “老板，能不能便宜点呀？六十块真的有点贵了。”纳兰如玉也跟着说道。

    老板见纳兰如玉也嫌贵了，只好假装很犹豫的思虑了一会，才说道，“看在你诚心要的份上，给你打个九折，五十五块，这样总可以了吧？”

    “五十五块？才便宜五块钱？”杜子腾很生气的质问道，这店家也太黑了，简直黑的没边。

    “小伙子，你好意思在这里跟我一个老太太争吵吗？我都给你打九折了，还不够意思？再说了，你女朋友这么喜欢，你花五十块钱买她个开心难道不值吗？”老板大婶说道。

    听到老板的话，杜子腾心里的愤怒顿时消减了不少，再仔细一想，如果花五十块钱，能让心爱的女孩开心一下的话，其实也是蛮划算的，如果再这么斤斤计较下去的话，只怕是会坏了对方的好心情吧？

    想到这里，杜子腾暗骂老板一句奸商，还是乖乖的付了钱，将小兔子买了下来，送给了纳兰如玉。

    “如玉，送你了，希望你每天看到这个小兔子，都能有个好心情。”杜子腾微笑着说道。

    “嗯呢，谢谢你老三。”纳兰如玉开心的说道，爱不释手的捧着小兔子离开了。

    杜子腾把纳兰如玉送到校园门口，然后停了下来。

    “如玉，下午你替我请个假，我就不去班里了。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “啊？你还要请假呀？老师说，一周不允许请假超过三次的。”纳兰如玉跟杜子腾提醒道。

    “管他呢，到时候如果老师找我的话，你再给我打电话吧，不找的话就算了。”杜子腾说道。

    “你干嘛去？还要去网吧么？”纳兰如玉担心的问道。

    “是啊，现在生意越来越忙了，总有要货的，感觉自己都快忙不过来了，不去盯着的话，只怕是会影响信誉的。”杜子腾笑着说道。

    “好吧，那你去吧，但是不要太累了呀，注意保重好身体。”纳兰如玉跟杜子腾叮嘱道。

    “知道了，拜拜。”杜子腾跟纳兰如玉道别之后，就急匆匆的转身，朝着网吧的方向小跑而去了。

    纳兰如玉一个人回到了教室里，下午是两节体育课，纳兰如玉站在操场上，看着大家热闹的嬉戏，心里却并不开心，一想到杜子腾脱离了大家，沉浸在了虚拟的游戏货币交易之中，总替他觉得有些可惜。

    如果他能回到集体里来，那该多好？

    在本应青春无忌的年纪里，何必要那么执着的去追求赚钱呢？

    “小贱人！~”突然，纳兰如玉身后传来了孙晨的声音。

    纳兰如玉生气的转回身来，没好气的瞪了他一眼，“老二你要死啊？干嘛骂我？”

    “哈哈哈，跟你开玩笑的，我看那个马凯经常叫你小贱人，我还以为你喜欢这个称呼呢。”孙晨嘿嘿笑道。

    “你妹啊，你才喜欢那么变态的称呼呢。”纳兰如玉翻了翻白眼，没好气的说道。

    (本章完)


------------

第300章 神之诱惑

    “老三怎么下午没来上课啊？中午不是你们一起出去的吗？”孙晨嘿嘿笑着问道。

    尽管纳兰如玉已经搬离男生寝室很久了，但是，孙晨一直没有停止对纳兰如玉的关注。

    虽然他表面上假装对纳兰如玉毫无感觉的样子，但是，在内心深处还是蛮喜欢她的。

    毕竟对方的相貌和身材真的无可挑剔，已经得到了大多数男生的认可，只不过他总觉得自己没机会，所以，一直把这种喜欢埋在心里，从来也不表露出来。

    只有在纳兰如玉一个人的时候，才会鼓足勇气找她聊几句，总是希望通过夸张的言论来引起对方的注意。

    “谁规定一起出去就一定要一起回来的？”纳兰如玉抱着手臂，望着操场上激烈拼抢的球赛说道。

    “你不说我也知道，老三一定是去网吧赚钱去了，这小子这段时间赚了点小钱，就有点膨胀了，还说要买玛莎拉蒂呢，哈哈哈…刚打了只兔子，就觉得自己是猎人了…”孙晨说着，忍不住的嘲笑了起来。

    纳兰如玉不开心的看了孙晨一眼，对他背后嚼舌头的行为感到很悲哀。

    “还是一个寝室的兄弟呢，你就这样背后说他坏话呀？”纳兰如玉直言不讳的说道。

    “我这哪里是嚼舌头？说的是事实嘛，玛莎拉蒂多少钱？光一年的保险费都要三四万，一辆车少说也要百十万，老三他猴年马月能赚那么多钱啊？”孙晨悻悻然的说道，显然没把杜子腾当回事儿。

    “不管可不可以成功，至少老三努力过，总好过某些人，仗着家里条件好一点，就在学校里浑浑噩噩，只知道在背后说别人的风凉话好。”纳兰如玉说完之后，转身走开了。

    孙晨被纳兰如玉说的灰头土脸，却又毫无办法，现在纳兰如玉是仇长天的女朋友，这已经是校园里人尽皆知的事情了，谁敢动她？

    连国际班的那些外国留学生都不敢打她的主意，孙晨自然是更不敢了。

    “小贱人，妈的，要不是靠着仇长天，老子早就办你了。”孙晨恨恨的骂了一句，刚要转身，突然一个皮球不偏不倚的踢了过来，正好砸在了孙晨的脑袋上。

    只听“砰！”的一声响，孙晨两眼一花，身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    “我靠，谁踢的？不长眼啊？”孙晨气呼呼的骂道，宋大海不好意思的跑了过来。

    “老二，没事吧？我以为你能躲开呢？”宋大海嘿嘿笑着说道。

    “妈的，我后脑勺又没长眼睛，能躲个屁啊？”孙晨很不爽的辩解道。

    宋大海和周围几个同学尴尬的面面相觑，心中很是不解，你一个大男生在球场边不看球看什么？

    等几个人看到不远处离开的纳兰如玉之后，他们似乎马上又知道了原因，估计这小子刚才是在看纳兰如玉呢，这才导致精力不够集中，被踢了个正着。

    “行了孙晨，宋大海又不是故意的，何必较真呢？来，一起踢球吧？”旁边的同学拍了拍孙晨，劝解道。

    “哪边少人？”孙晨也觉得无趣，索性脱掉外套，也上了球场。

    纳兰如玉离开之后，球场上的比赛马上变慢了节奏，好多男生刚才之所以玩命的拼抢，无非就是想在美女面前积极的表现一下，现在美女走了，他们踢着都觉得没劲了。

    纳兰如玉回到教室里，却突然看到宗敏兄跟丹丹正抱在一起亲热。

    两个人都是同班同学，宗敏兄人缘很好，平日里在同学面前也算是很正派的男生，而丹丹虽然并不是很漂亮，可是身材超好，一百六十八公分的个头，身材高挑匀称，尤其是夏天的时候，穿上半透明的瘦身裤，绝对是回头率超高的X感女生。

    两人平日里都算是比较传统保守的人，即便是晚上约会的时候，也不会牵手，有时候还一前一后，不敢肩并肩的走在一起。

    然而，此刻的两人却好像完全换了个人一样，竟然这么大胆的在教室里就搂抱亲热上了，而且，尺度之大，让纳兰如玉看的目瞪口呆。

    只见丹丹双腿叉开，面对面的坐在宗敏兄的大腿上，羽绒服的拉链都已经全部拉开了，黄色的羊绒衬衣被掀起了一大半，宗敏兄两只手伸进丹丹的衣服里，从后面抱着她的腰。

    也不知道丹丹冷不冷？

    居然用身体给宗敏兄暖手。

    两人又搂又抱，恍若无人一般。

    而在教室里的其他同学，都不好意思的回头看他们，有的在看书，有的在听音乐，还有的在低头玩手机游戏。

    纳兰如玉在门口迟疑了一下，看到宗敏兄在看自己，便假装什么都没看到一样的进了教室，然后回到了自己的位子上。

    纳兰如玉装模作样的拿出书本来，但是，却又偷偷的拿出了一个小镜子，目光通过小镜子朝着后面看去。

    两人还真是够大胆呢，居然这么开放，在教室里就亲热起来了。

    而他不经意间的大动作，也会让得丹丹发出一两声让人尴尬的声音来。

    不过好在大家平日里关系都不错，所以，都睁只眼闭只眼，权当是没看见、没听见了。

    下午，自习课后，纳兰如玉一个人去了食堂。

    打完饭之后，刚想要跟同班几个女生一起凑一桌的时候，却突然听到她们正在私下里讨论着什么。

    “今天宗敏和丹丹真是过分，在教室里就亲热起来了，一点都不把其他同学的感受放在眼里。”

    “可不是嘛，没羞没臊的，真过分。”

    “宗敏平日里不是这样的啊？看他人都挺不错呢。”

    “宗敏当然不错，全都是丹丹勾引的，昨天晚上，丹丹说她过生日，我们寝室的姐妹就打算一起给她过生日，她都答应了，结果，晚上我们张罗了好多菜，还给她买了蛋糕，结果，她却躲在卫生间里打电话给宗敏，说没人陪她过生日，还哭哭啼啼的说她好孤独，然后宗敏就说陪她过生日，她就一声不吭的走了，把我们几个不过生日的人给晾在了寝室里。

    早知道她这样，我们才不给她过生日呢。”

    (本章完)


------------

第301章 神之空寂

    “丹丹怎么能这样啊？平时看她也不错的啊？怎么会做出这么出格的事情啊？”

    “这就叫知人知面不知心，你跟她交往久了就知道了，她呀，表里不一，口是心非，经常玩阴的。”

    “我也觉得她有点装，上次借我化妆品用的时候，话说的可好了，说用不了多少，可是，等她还我的时候，大半盒粉底都没了，完了，有一次我跟她借，她却推三阻四的，明明有还故意说没有，就是不想借给我。”

    “这很正常，我们寝室的早就习惯了。”

    “哎…真没想到，丹丹还是这种人呢。”

    几个女生议论着，话都传到了纳兰如玉的耳朵里。

    纳兰如玉听了之后，也觉得好意外，她一直以为丹丹是个很纯洁、很诚实的女生呢，没想到口碑这么差劲呢。

    “丹丹这种人啊，也就比纳兰如玉强一点罢了，其实她们都是一路人。”宋菲菲借着说道。

    纳兰如玉听到自己的名字，不由得皱起了眉头，她们不是在谈论丹丹吗？

    为什么会扯上自己啊？

    而且，从她话里的意思来看，好像自己还不如丹丹呢。

    难道自己比丹丹还差劲吗？

    “那是，好歹丹丹感情专一，一直跟宗敏好，哪里比得上咱们班的交际花啊？跟好几个男生搞在一起，真是把咱们院里的女生名声都搞臭了，我出去都不敢说我是信息学院的了。”

    “丹丹哪里比得上纳兰如玉啊？在纳兰如玉面前，丹丹只是一个小菜鸟，要论起当绿茶婊来，人家纳兰如玉可是当家祖师呢，人家上能勾搭富二代，下还能忽悠穷屌丝，还能把他们迷得团团转，这个咱们可真比不了。”

    “你们说纳兰如玉现在还是雏女吗？”程晓明突然压低了声音问道。

    “雏女？早就黑成碳了，说不定还有X病呢。”宋菲菲翻了翻白眼说道。

    纳兰如玉听到宋菲菲这样诋毁自己，感到十分震惊，她觉得自己平日里从来没有得罪过她呀？

    为什么她要这样诋毁自己呢？

    而且，从周围这些女生一个个幸灾乐祸的表情来看，似乎很喜欢听这种言论，好像把自己骂的越污秽不堪，她们就越满足。

    “嗨，别说了，她来了，她来了…”这时候，一个女生突然看到了纳兰如玉，赶紧使眼色说道。

    宋菲菲闻言，也立刻住了口，旋即转过身来，这才发现，纳兰如玉端着盘子正站在一边。

    见到纳兰如玉之后，宋菲菲突然改了一副面孔，变得热情了起来，“如玉？过来啊，这边还有个位子呢。”

    “哦，谢谢，不用了，我约了别人。”纳兰如玉随便找了个借口，找了个远一点的地方，坐了下来。

    纳兰如玉看着餐桌上美味的晚餐，却是一点胃口都没有了，回想起刚才宋菲菲的那番话，就好像吃了一万只苍蝇一样，心里难受的很。

    好在她刚才克制住了，要不然真的有要打人的冲动。

    不过，纳兰如玉也觉得自己很庆幸，好在自己看清了宋菲菲的真面目，以前的时候还想跟她做朋友呢，不过以后没这个机会了。

    纳兰如玉只吃了很少一点东西，就一个人离开了。

    晚自习的时候，又不巧遇到了宋菲菲，宋菲菲还假装无事般的笑着跟纳兰如玉打招呼，好像两个人关系很好一样。

    纳兰如玉只是敷衍的笑了笑，就匆匆离开了。

    她不明白一个人怎么可以虚伪到这种程度？

    表面上对人热情的好像认识好久的朋友，可是，一转脸，却又在背后极尽所能的去诋毁别人？

    或许是纳兰如玉太单纯了，她自己从来不会那么做，所以，也理所当然的以为别人也不会那样对自己。

    只可惜，这个世界并不是她想象的那样，宋菲菲只是千万个小人中的一个而已。

    晚上，纳兰如玉跟仇长天回到仓库公寓。

    一路上纳兰如玉都没说几句话，那一副被人欺负了的模样，毫无保留的都挂在了脸上。

    “怎么了？有人欺负你了？”仇长天关心的问道。

    纳兰如玉坐在沙发上，轻轻的摇了摇头。

    她不想告诉仇长天，因为她知道仇长天是急脾气，他尤其在乎自己，如果让他知道，自己被人欺负的话，他一定会暴跳如雷的。

    纳兰如玉不想给仇长天惹麻烦，所以，她不想把鸡毛蒜皮的小事情告诉他。

    “告诉我，是谁？”仇长天蹲在纳兰如玉身边，双手按在她的膝盖上问道。

    “真的没事，我只是身体有点不太舒服。”纳兰如玉找了个借口说道。

    “哪里不舒服了？是不是大姨妈来了？”仇长天关心的问道。

    不过，他刚问完，却又马上恍然般的拍了拍脑门，“不对，上个星期刚过去，你是19号来的。”

    纳兰如玉听着仇长天这么准确的爆出自己生理期的日子，稍稍吃了一惊，平日里看他大咧咧的，没想到，居然还记得这么小的事情呢。

    “是不是吃的不合适？中午吃的什么呀？”仇长天问道。

    “吃的烤肉，杜子腾叫我去阅江山吃的烤肉，喝的果汁。”纳兰如玉跟仇长天如实说道。

    “他怎么又请你吃饭啊？”仇长天奇怪的问道。

    “他玩游戏卖金币赚了些钱，然后一高兴就请我吃饭了。”纳兰如玉解释道。

    “烤肉不要多吃，那东西不健康，容易产生致癌物质，而且，一旦烤不熟的话，也容易造成细菌、和寄生虫类的感染，别把自己的身体不当回事儿，以后尽量不要去吃那种垃圾食品。”仇长天满脸关心的说道。

    “恩，知道了。”纳兰如玉乖乖的点点头，心情好了不少。

    “果汁也尽量不要多喝，现在好多果汁都是香精勾兑的，其实里面一点水果都没有，就算是真果汁，也大多不是用好果子榨汁的，多半都是熟过头或者半腐败的那种果子，那种果子成本低，又卖不出去，所以都收去榨果汁了，如果想喝的话，还是自己买了新鲜水果，自己榨汁喝。”仇长天十分暖心的说道。

    (本章完)


------------

第302章 舌尖上の君临星

    深夜，纳兰如玉总是做噩梦，直到凌晨都没有睡好。

    好不容易睡着了，却又突然接到了老妈的电话。

    纳兰如玉揉了揉惺忪的睡眼，还以为是无聊的诈骗电话呢，结果看到老妈的号码之后，就赶紧接听了。

    “小玉，你爸病了，正在住院，你回来看看他吧。”电话里，老妈的声音显得好凄凉，好像发生什么大事情了一样。

    纳兰如玉的心一下子揪了起来，平日里老妈是不会给自己打电话的，即便是遇到一些事情，他们也通常不会告诉她，而现在老妈说老爸生病了，那一定是发生了很严重的事情才对。

    “妈，老爸他怎么了？要不要紧？”纳兰如玉担心的问道。

    “你老爸生病住院了，身体有些不舒服，你过来看看他吧。”纳兰妈妈哽咽着说道，那声音让纳兰如玉的心都提到了嗓子眼。

    “好的，我马上回去。”纳兰如玉挂掉电话之后，一点睡意都没有了，赶紧穿好衣服，打车要回家去。

    她迅速的穿好衣服，刚推开卧室的门，却见仇长天已经穿好了衣服，在外面等着她。

    “这么晚了，你要去哪？”仇长天问道。

    “我老爸住院了，好像还很严重，我要回去看他。”纳兰如玉着急的说道。

    仇长天点点头，什么也没说，提着纳兰如玉的包包，一起离开了。

    两人在路边打了一辆的士，直接驶往了T市。

    由于两个城市之间距离并不是太远，只有六十公里左右的路程，再加上晚上车少，所以，车子在大概一个半小时之后，终于到达了T市中心医院。

    纳兰如玉付了车费之后，急匆匆的跑进了医院里，仇长天快步跟了上来。

    当纳兰如玉来到急诊室门口的时候，终于见到了老妈。

    纳兰妈妈正一个人低着头抹眼泪，而纳兰世文则在急救室里，正在进行抢救。

    “妈，我爸究竟怎么了呀？”纳兰如玉着急的问道。

    “你爸爸下班的时候，被车给撞了，司机撞了人之后就跑了，医生从下午四点半就开始抢救，到现在还没有抢救过来，只怕是凶多吉少了。”纳兰妈妈说着，难过的哭了起来。

    纳兰世文虽然不算是什么有本事的男人，但是，好歹有他在，这还算是个家，要是他没了，这个家就等同于塌了一大半。

    而且，纳兰世文跟纳兰如玉父女俩的感情极深，如果老爸走了，对纳兰如玉来说，无异于是一个天大的打击，是让人无法接受的。

    “妈，你别着急，老爸不会有事的，医生不是还在抢救吗？这说明老爸还是有希望的。”纳兰如玉虽然心里也紧张的要死，但是，还是努力坚强的来安慰老妈，希望奇迹可以发生。

    老爸是个善良的人，他一辈子都没有沾过别人的便宜，没有伤害过任何人，老天爷不会那么不公的，不会夺走老爸的生命的。

    纳兰如玉陪着老妈在急诊室外焦急的等待着，等到凌晨四点钟的时候，大夫终于出来了。

    大夫满身是汗，头发都被汗水淋湿了，他已经在急诊室里忙碌了三个多小时，而之前的几个大夫，也都尽了最大努力。

    等大夫出来之后，纳兰如玉赶忙迎了过去。

    “大夫，我爸怎样了？他要不要紧？有没有事？”纳兰如玉着急的问道。

    大夫擦了擦额头的汗水，将鼻梁上的金丝边框的眼镜，往上推了推，脸色极为的凝重。

    “我们都尽力了，不过，情况不容乐观，最好的情况恐怕也不理想，可能会成为植物人。”大夫此言一出，纳兰如玉只觉两眼一花，险些当场晕倒。

    还好仇长天一直陪着她，赶紧搀住了她。

    “大夫，怎么会这么严重？”仇长天眉头紧锁，望着大夫问道。

    “病人伤得太严重，头部被猛烈撞击，然后，后脑先着地，导致大脑受到严重损伤，送到医院的时候，脑积水已经很多了，而且，还有多处脑出血的现象，除此之外，心肺功能也受到了极大的重创，总之，活下来的希望不大。”大夫叹了口气，说出了实情。

    “大夫，求求你救救我爸爸，求求你了，我爸爸是个好人，求求你救救他！”纳兰如玉哭着跪了下来，大夫赶紧将纳兰如玉搀扶了起来。

    “小姑娘，你别这样，我们都已经尽力了，我们也想把他救回来，可是，伤的实在是太重，我们都尽力了。”大夫遗憾的摇了摇头，神情憔悴的说道。

    听到大夫的话，纳兰如玉绝望了，她并不质疑大夫的善意，她知道大夫们都尽力了，不然的话，他们何至于在手术室里轮班上阵，抢救十多个小时呢？

    只是，当听到这个噩耗的时候，还是让纳兰如玉感觉如同噩梦一样，惊恐至极，难以接受。

    “该做的措施，我们都做了，接下来，就要听天由命了，我们已经给他安排到了重症监护室，在ICU二病房，如果能撑过今天的话，还是会有希望的。”大夫说完之后，就转身离开了。

    目送着大夫离开，纳兰如玉感觉自己的双腿双脚都无力了，身体好像泄了气的皮球，随时都可能会垮掉一样。

    以前她只以为灾难都只是存在于电影或里，现实里是不会有悲剧发生在自己身上的，可是，当悲剧真的来临时，那种惶恐无措的无助感，让人感到窒息一样的绝望。

    “怎么会这样？怎么会这样啊？老爸好好的，他怎么会被人撞伤呢？”纳兰如玉痛苦的呢喃道。

    “小玉，你要坚强，振作起来，医生刚才并没有下结论，叔叔还是有希望的，你一定要振作，我们先把该做的事情做好。”仇长天紧紧的抱着纳兰如玉，认真的安慰道。

    “谁是纳兰世文的家属？”这时候，护士长站在走廊里喊了一声。

    纳兰如玉和纳兰妈妈一起走了过去。

    “我是他妻子。”纳兰妈妈说道。

    “先把住院钱交一下吧。”护士长说着，将一份住院交款的单子交给了纳兰妈妈。

    感谢“沵拿甚麼誘惑涐ゝ”大大、“可爱就是王道”大大的打赏，谢谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第303章 并不幸福的生活

    纳兰妈妈拿到住院单子，仔细一看，却被上面高昂的住院费给惊呆了。

    原来刚才抢救的十二个小时里，医生用尽了各种手段/各种仪器/各种名贵的药物，几乎能用的都用了，这些费用加起来，居然高达数万元之巨，除此之外，在重症监护室里一天的费用就要上万元，纳兰家哪里能承受得起呀？

    “护士同志，重症监护室费用为什么这么贵啊？能不能换个稍微便宜点的病房？我们都是普通百姓，根本负担不起这么多钱呀。”纳兰妈妈跟护士长商量道。

    “阿姨，我理解您的心情，可是，现在您丈夫的生命要紧呀，这些费用都是医院里按照标准收取的，我没有权利给您方便。”护士长说完之后，将单子交到纳兰妈妈的手上，然后离开了。

    纳兰妈妈看着缴费单，心都凉了半截。

    像纳兰如玉这种普通的百姓之家，恐怕一辈子的积蓄也没有多少钱，省吃俭用，一辈子才攒了几万块，这一次住院，几天就花光了，而接下来的费用，还不知道要多少，实在是让人难以承受。

    “妈，要交多少？”纳兰如玉拿过缴费单，居然要缴十一万七千八百四十二块钱，看着那醒目的数字，纳兰如玉也有些无力承受了。

    哪怕上次COSPLAY大赛上自己获得了一等奖，哪怕自己平日里还写赚点零花钱，哪怕在节假日里，自己打零工攒了一点零用钱，可是，全部加起来也不过四五万块啊，再加上家里面的几万存款，只怕是还差了好多。

    仇长天站在一边，看到这天价的缴费单，眉头紧锁成了一团，他手上的钱也不多了，几个月前的那次比赛，让他受了重伤，之后就没有再打比赛，平日里朋友的花销，大多都是他来买单的，身上留了点钱，还给纳兰如玉买了笔记本电脑，现在身上，也实在没多少了。

    尽管家里很有钱，可是，他跟老爸的关系一直很僵，自从上大学之后，他就再也没有问家里面要过一分钱，他无法开口跟老爸借钱，却又很想帮助纳兰如玉，这让他陷入到了深深的矛盾之中。

    “之前的钱，都装修房子用了，家里就只有三万多了，这叫我去哪里弄那么多钱呢？”纳兰妈妈痛苦的流着眼泪说道。

    “妈，你别着急，会有办法的，我这里还有四万多，加起来差不多有八万块了，其他的钱，先跟我舅舅、阿姨借一点，等我们有了钱，就马上还给他们。”纳兰如玉说道。

    纳兰妈妈擦了擦眼泪，点了点头，也只有这一种办法了。

    好在纳兰如玉的舅舅和阿姨都很好，在说明情况之后，纳兰如玉的二舅舅和三舅舅还有二姨妈立刻就赶到了医院里。

    二舅舅带来了三万块，三舅舅带了一万，二姨妈带来了一万五，加起来有五万五了，好歹凑够了住院钱。

    纳兰如玉交了住院费，二舅舅、三舅舅和二姨妈在医院里好生劝慰了纳兰妈妈和纳兰如玉之后，才离开了。

    “小玉，你先在这里陪着阿姨吧，好好照顾你爸，我先回去了，后面还需要花钱，我去想想办法。”清晨，仇长天跟纳兰如玉说道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，目送着仇长天离开了。

    第二天，纳兰如玉没有回学校，也没有请假。

    杜子腾有点担心，给纳兰如玉打了电话。

    纳兰如玉在电话里将自己老爸住院的事情告诉了杜子腾，没想到杜子腾听到消息之后，居然当着老师的面就翘课了，临近中午的时候，杜子腾居然来到了医院，还带来了他这些天倒卖金币赚来的钱。

    “如玉，这是我这些天的全部家当，你先拿去用吧，我能力有限，也只能帮你到这里了。”杜子腾将自己全部的积蓄都给了纳兰如玉。

    纳兰如玉拿着沉甸甸的五万块，激动的眼泪都要流下来了。

    “老三，谢谢你，你真是我的好兄弟。”纳兰如玉紧紧的抱着杜子腾，泪水终于忍不住的滚落了下来。

    杜子腾感受着纳兰如玉紧紧的拥抱，瞬间的幸福感让他如同登上了人生巅峰。

    “别难过，叔叔会好起来的，不管发生什么，我跟你一起扛。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉心里一暖，感动的不知道该说什么好了。

    “你请假了吗？老师同意了吗？”纳兰如玉擦了擦眼泪，望着杜子腾问道。

    “哈哈哈，请什么假呀？上着课我就翘课了。”杜子腾笑着说道，满脸的不在乎。

    “你翘课已经很严重了，不要再耽误了，你回去吧。”纳兰如玉不放心的说道。

    “我功课已经落下很多了，补不回来了，早晚是要留级的，无所谓了。”杜子腾笑着说道。

    纳兰如玉见杜子腾这么坚持，便不再推辞了，现在正是身边需要人的时候，能有个人帮自己一下，那也挺好的。

    有了杜子腾送来的这五万块，再加上他跑前跑后的帮忙，纳兰如玉的压力顿时减轻了不少，只是，后续的医药费，恐怕还会更多，让纳兰如玉的心，始终悬着，难以放下。

    艰难的一天终于熬过去了，好在纳兰爸爸运气不错，终于熬了过来。

    傍晚，主治医生又去重症监护室里查看了一下，发现纳兰爸爸的各项体征都还不错，各种数据都很理想，或许昨天的抢救起到了效果，如果不出意外的话，再监视几天，没有大问题的话，就可以转到普通病房了。

    大夫将这个好消息告诉了纳兰妈妈。

    傍晚，从外面打饭回来的纳兰如玉又从老妈那里听到了这个好消息，心情也顿时变得大好，只要老爸没有生命危险，其他的就都好说了。

    她可不想老爸这么早就离开自己。

    “虽然你老爸问题不大了，可是，这住院费和治疗费还是得交，刚才问了医生，说至少还得需要一二十万才行，你说，该借的钱也借了，这叫我去哪里凑钱呢？”纳兰妈妈头痛不已的说道。

    (本章完)


------------

第304章 仅仅只是传说

    第二天傍晚，吃过晚餐之后，纳兰如玉跟杜子腾一起回到了医院里，顺便给纳兰妈妈带了一份晚饭回来。

    “阿姨，您吃饭吧，今晚我和如玉在这里守着，您回去好好休息一下吧。”杜子腾将热腾腾的饭菜交给纳兰妈妈。

    纳兰妈妈接过饭菜，这才有空仔细的打量了杜子腾，这小伙子虽然个头不是很高，长得也不是多英俊，不过，从他对纳兰如玉的关心，以及行事上来看，倒像是个踏实可靠的小伙子。

    尤其是他带来的五万块钱，的确是雪中送炭，解了燃眉之急，纳兰妈妈对杜子腾顿时多了几分好感。

    吃过晚饭之后，纳兰妈妈把纳兰如玉叫到了一边。

    “小玉，这个杜子腾是你新交的男朋友吗？”纳兰妈妈问道。

    “不是，是我同学。”纳兰如玉赶紧解释道。

    “如果是的话，你就不要隐瞒了，我看这小伙子人不错的，也挺踏实，很会关心人呢。”纳兰妈妈接着说道。

    “妈，真的不是，何况这种时候了，我哪有心思谈恋爱啊？”纳兰如玉撇了撇嘴说道。

    “妈只是给你提个醒，将来找对象，要么找有钱的，要么就找个能真心体贴你的，千万别找你昨天带来的那个男生，长的倒是人五人六的，可是，做事太不靠谱，来了就看了看就走了，一点表示都没有，那种人就是典型的耍嘴皮的人，长的多好看都没用。”纳兰妈妈口中所说的那个人自然就是指的仇长天了。

    纳兰如玉听了之后，心里有点不舒服，她知道仇长天绝不是那种只是耍嘴皮子的人，只是，老妈说的也没错，他昨天只是问了问，然后就借口回去弄钱，就走了，到现在也没了消息。

    “行了，今天晚上你们在这里守着，我回家准备些家伙什儿，明天带过来。”纳兰妈妈说道。

    “嗯，路上慢着点。”纳兰如玉跟老妈叮嘱道。

    “走了，你回去吧。”纳兰妈妈说完之后就离开了。

    纳兰如玉回到ICU病房外的走廊里，这里空间很狭小，但是，却横七竖八的躺满了人，虽然没有住的地方，好多人都睡在冰凉的地板上，但是，这也是没有办法的事情。

    因为自己的亲人就在重症监护室里，随时都可能会遇到情况，如果医生或者护士来找你的时候，而你不在的话，就会遇到很大的麻烦，所以，好多人都只能在走廊里打地铺，苦熬着。

    “如玉，你妈呢？”杜子腾看到纳兰如玉回来，起身将休息椅让给了她。

    “她回去了。”纳兰如玉说道。

    “刚才阿姨跟你说什么呢？”杜子腾望着纳兰如玉问道。

    “她说你人挺好的，将来我找对象就该找个你这么会体贴人的。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “啊？阿姨真是这么说的吗？”杜子腾闻言，不由得心中大喜，很惊喜的问道。

    “我骗你做什么？”纳兰如玉看了看杜子腾说道。

    杜子腾听到纳兰如玉如此说，竟是忍不住的脸红了，憨憨的挠了挠后脑勺，一副美滋滋的模样。

    “傻样，我妈只是说说而已，她又不知道咱们是兄弟。”纳兰如玉看着杜子腾那犯花痴的样子，笑着推了推他说道。

    听到纳兰如玉的话，杜子腾刚刚激动的心情，瞬间又冷了下来。

    人世间最大的无奈莫过于，自己最心爱的女孩，却只想跟自己做兄弟。

    “有时候，我觉得我很像黄七爷。”杜子腾沉默了半晌，突然幽幽的说道。

    “黄七爷？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “是啊，黄七爷就是我们正在玩的古剑奇谭OL里面的人物。”杜子腾说着，眼神渐渐地黯淡了许多。

    “他怎么了？”纳兰如玉好奇的问道，她现在还没有玩到那个剧情，所以，对游戏里面的黄七爷这个角色，并不熟悉。

    “没什么，只是有感而发，觉得我跟他有点像。”杜子腾苦笑了一下，旋即便不再说什么了。

    纳兰如玉听得云里雾里的，也不知道杜子腾想要表达什么，只是通过他刚才的言语和神情，觉得他好像有点不如意的样子。

    傍晚，纳兰如玉终于接到了仇长天的电话。

    为了不打扰到杜子腾休息，纳兰如玉悄悄的去了走廊尽头去接了电话。

    “怎么这么久才接电话？”仇长天问道。

    “刚才在休息，怎么了？”纳兰如玉问道。

    “我是问还差多少钱？住院费交了没有？”仇长天问道。

    “住院费是交了，可是，后续的治疗费还需要好多钱呢。”纳兰如玉头痛的说道。

    “大概需要多少？”仇长天又问道。

    “大夫说保守估计也要一二十万，也可能会更多。”纳兰如玉如实说道。

    “哦，知道了。”仇长天说完之后，就挂掉了电话。

    纳兰如玉听到手机里传来的冰冷的嘟嘟声，心里稍稍有些失落，难道他打电话，只是为了询问一下状况吗？

    都没有过多的关心的话语，总感觉好像心里一下子没了底一样。

    纳兰如玉呆呆的站了良久，无奈的叹了口气，只好一个人又回来了。

    而此时，杜子腾早已经醒了，他看着纳兰如玉无助的眼神，很是担心。

    “怎么了？谁打来的？”杜子腾关心的问道。

    “是仇长天。”纳兰如玉没有隐瞒，如实说道。

    “他说什么了？”杜子腾又问道。

    “他只是问了问，什么都没说。”纳兰如玉叹了口气说道。

    杜子腾也沉默了，他也不相信仇长天在这种时候居然会选择退避，这不正是一个男人应该挺身而出的时候吗？

    又过了一天，住院预交的费用已经花光了，护士又在催促交费了。

    可是，这次看到的缴费单，让纳兰如玉和纳兰妈妈都几乎陷入了绝境。

    望着缴费单上那十五万的天文数字，纳兰如玉感到一阵空前的绝望。

    “难道叔叔没有医保吗？如果有医保的话，至少可以报销百分之六十呢。”杜子腾跟纳兰如玉询问道。

    提到医保的事情，纳兰如玉无奈的摇了摇头，其实老爸之前一直有缴纳医保，只是后来跟厂长周富贵闹翻了之后，周富贵暗中使坏，不再给纳兰爸爸缴纳医保了，由单位缴纳转成了个人缴纳，而纳兰爸爸也成了厂子里面最早内退的一批工人。

    也就是说，现在纳兰爸爸的死活已经跟厂里没有关系了，而由于少交了今年的医保，医院里也不给报销，所以才陷入了如此被动的境地。

    (本章完)


------------

第305章 真实形态

    “补缴上不行吗？”杜子腾又问道。

    毕竟医保是全民保险中最重要的一环，国家推行这项保险政策，目的就是为了让全民解决看病难的问题。

    只不过，政策中也有规定，如果超过六十天不缴纳的，在期间出了问题，就要自己来承担，不享受统筹基金支付的待遇。

    纳兰如玉遗憾的摇了摇头，杜子腾也顿时变的绝望了。

    如果没有医保的话，这十几万几乎是要人命的啊。

    普通老百姓家里，能有个几万块的存款就不错了，谁能一下子拿出几十万来？

    而医院催钱催得紧，不给马上交钱的话，就给你采用保守治疗，所谓的保守治疗就是，最低限度的医疗，是医院采取的一种保本的措施，就是怕你交不上治疗费，就给你用最低限度的医疗成本来治病，如果是小病那也就算了，可是，像纳兰爸爸这种重症病人，如果采取保守治疗的话，那后果不堪设想，一旦错过了最佳治疗时间，谁知道会发生什么可怕的事情呢？

    纳兰如玉和纳兰妈妈都着急的不知所措，好在纳兰如玉的大舅舅出了主意，让纳兰妈妈赶紧回家把房产证抵押了贷款，好歹能解燃眉之急。

    可是，听了大舅舅的话，三舅舅却不同意了，因为即便是银行贷款，最快也要两三天，纳兰爸爸根本耽误不起，如果要去个人贷款公司贷款的话，那无异于是跳火坑，现在好多私人贷款都是可怕的高利贷，一套房子进去，总共也贷不了多少钱，过个十天半月，整套房子都是他们的了，所以，三舅舅坚决反对。

    只是，不能贷款，又没有钱，那该怎么办？

    杜子腾在班级微信群里发起了募捐活动，好多同学都积极响应，不过，募捐来的钱却只有几千块，杯水车薪。

    午后，纳兰如玉无助的望着窗外，心情难过到了极点，不遇到事情，根本不知道作为一个草根在面对灾难时候是何等的绝望与无奈。

    “如玉，跟你的粉丝试试吧，你写书那么多年，好歹也有些粉丝的，求助他们试试吧？”杜子腾想到纳兰如玉还写书，她应该有些粉丝的，现在是迫不得已了，也该尝试一下了。

    可是，纳兰如玉却没有回应，她不想求助粉丝，因为每个人的生活都很艰难，而大多数的粉丝，其实跟她也一样，不过是芸芸众生中的一棵小草，任谁在她现在的处境下，恐怕也会一样的绝望。

    她不想因为自己的苦难，而给粉丝们带来压力，她写书的目的很单纯，就是想给大家带来一点快乐，带来一点真实，带来一点小小的人生感悟，哪怕被骂的狗血淋头，哪怕遇到再大的痛苦，她也始终努力的保持积极乐观的态度来创作故事。

    她没有勇气伸手跟粉丝要钱，更没有胆量去接受粉丝的捐赠，只希望每一位读者都身体健康，幸福平安。

    “哎…那我也没办法了。”杜子腾叹了口气，很无奈的说道。

    自从接到第二次缴费单之后，纳兰如玉一天一夜也没有吃喝过，什么也吃不下，什么也不想喝。

    纳兰妈妈又跟亲戚借了些钱，把几乎能借到的钱，全都缴了费，但是，还欠十多万。

    杜子腾其实在第一次来的时候，就把自己所有的钱都给了纳兰如玉，包括从家里骗来的下学期的学费。

    现在什么都没了，连明天的吃饭钱都没了着落。

    纳兰如玉苦熬了一夜，只好尝试着给霍无殇打去了电话。

    “喂？小玉吗？”霍无殇接听了电话。

    “会长，是我…”纳兰如玉轻声说道。

    “小玉，有事吗？”霍无殇问道。

    “会长，我…我可不可以……”纳兰如玉欲言又止，却很难开口。

    毕竟之前会长曾经跟他表白过，而她却因为惶恐而草草的拒绝掉了，那必然会让会长的心里很不好受，现在自己遇到困难了，又要找人家帮忙，实在是让人觉得羞愧。

    “小玉，你是不是遇到事情了？说吧，什么事？”霍无殇似乎听出了什么，立刻变得关心了起来。

    “我爸爸住院了，现在没有钱交住院费，我可不可以跟你借点钱？我保证一定会还你的。”纳兰如玉终于鼓足勇气说出了自己的请求。

    “什么？伯父住院了？在哪家医院？现在怎么样了？”霍无殇担心的问道。

    “在我们这里的中心医院，现在病情得到了控制，可是，还需要继续治疗，该借的钱都已经借了，可是，还差了些，我现在真的没办法了。”纳兰如玉说着，泪水不受控制的溢出了眼眶。

    听到纳兰如玉哽咽的声音，霍无殇的心仿佛被刀子狠狠地宰了一下，痛得难受。

    “小玉，别担心，差多少钱？我马上给你送过去。”霍无殇立刻说道。

    “还差十三万的住院费。”纳兰如玉擦了擦眼泪，哽咽着说道。

    “T市中心医院是吗？我现在马上过去。”霍无殇说完之后，立刻动身了。

    “霍总，您去哪？下午马上要开会了。”看到霍无殇起身，秘书赶紧提醒道。

    “会议取消。”霍无殇想都没想就说道。

    “霍总，这次可是来了许多外商，他们都是不远万里从欧洲过来的。”秘书着急的提醒道。

    霍无殇眉头紧皱，低头看了看智能手表上的时间，距离开会只剩下不到两小时的时间了。

    “还有两个小时，我会赶回来的。”霍无殇想了想说道，然后，急匆匆的离开了公司。

    火红色的法拉利，风驰电掣般的在高速路上一路飞驰，让沿途的奔驰宝马都不由得汗颜。

    大约四十分钟之后，那辆挂着LA8888的法拉利终于出现在了T市中心医院的住院部门口。

    霍无殇经过一番打听，很快找到了纳兰如玉所在的重症监护室。

    纳兰如玉没想到霍无殇会这么快就赶到，有些意外。

    “小玉，伯父怎么样？病情稳定吗？”霍无殇见到纳兰如玉之后，赶紧问道，但是，看着她憔悴了许多的神情，霍无殇的心里好像压了一块石头一样难受。

    (本章完)


------------

第306章 神秘女子

    “老爸还在重症监护室里呢。”纳兰如玉指了指ICU二号病房说道。

    “能带我进去看看吗？”霍无殇跟纳兰如玉询问道。

    纳兰如玉点点头，按响了病房的门铃，将一天之中仅有的一次探视机会给了霍无殇。

    霍无殇跟着护士进入病房之后，看到躺在病床上，仍旧处于半昏迷状态的纳兰爸爸，感到十分同情。

    在了解了状况之后，霍无殇什么也没说，直接走出了病房。

    “院长室在哪？”霍无殇转身跟纳兰如玉询问道。

    纳兰如玉愣了一下，不知道霍无殇找院长做什么？

    “院长办公室在另一个楼上。”纳兰妈妈说道。

    “伯母，麻烦您带我去一下。”霍无殇转身对纳兰妈妈说道。

    “好。”纳兰妈妈立刻点头答应，旋即又对纳兰如玉说道，“你在这里守着，我一会回来。”

    纳兰如玉点点头，继续在重症监护室外面守着，纳兰妈妈则带着霍无殇去了院长办公室。

    纳兰如玉见到霍无殇之后，心里的石头终于落了地，他肯来这里，那就说明他多半是想要帮助自己的，而且，霍无殇的家境优越，借给自己十几万块应该不是什么难题。

    她站在窗口，朝下望去，那辆火红色的法拉利在停车场中，显得尤为显眼。

    不久之后，杜子腾回来了，买了一份红烧肉，还有红烧茄子和半份炒鱿鱼，这些都是纳兰如玉最爱吃的。

    “如玉，吃点东西吧，别饿着。”杜子腾将饭菜打开，那浓浓的香味儿，让纳兰如玉的肚子都在咕咕叫了。

    她已经一天一夜没吃没喝了，肚子早就饿扁了，之前之所以吃不下饭，是因为老爸的住院费没有着落，现在霍无殇来了，她终于又有了希望。

    纳兰如玉拿起红枣馒头，大口的吃了起来，肥美的红烧肉，风味的红烧茄子，还有Q弹又劲道的炒鱿鱼，真是太好吃了。

    杜子腾看着纳兰如玉吃的这么香，也会心的笑了。

    可是，纳兰如玉吃了一半，突然觉得有些不太对劲，按理说，杜子腾身上早就没钱了，这些菜是怎么买来的？

    “老三？你哪里来的钱？这些菜是怎么回事？”纳兰如玉奇怪的问道，这些菜真不便宜，一份红烧肉就要三十块，红烧茄子也要二十块，半分炒鱿鱼也要十八块呢，这么多钱是怎么来的？

    杜子腾神色有些慌张，却很快又笑着镇定了下来，“你别管了，先吃吧。”

    杜子腾不想说，纳兰如玉也不好意思追问什么，只是觉得，这顿饭吃的好蹊跷。

    不久之后纳兰妈妈回来了，脸上带着难以掩饰的喜悦，而跟随者纳兰妈妈一起回来的还有医院里的一个大领导，好像是一位住院部的副院长。

    那个副院长来了之后，跟有关护士和医生交代了一下，然后就立刻开始着手给纳兰爸爸转病房了。

    “妈，他们这是要做什么呀？”纳兰如玉望着纳兰妈妈问道。

    “还不是托了你那个朋友的福？人家真是有本事，给你爸转高级单人病房了。”纳兰妈妈满脸喜悦的说道。

    “去高级护理病房？”纳兰如玉惊讶的问道。

    “恩，高级病房的护理条件更好，而且，还有专门的大夫和护士负责，更安全。”纳兰妈妈满脸喜悦的说道。

    “可是，高级护理病房价钱好贵呢，住一天还不得好几万啊？”纳兰如玉担心的问道。

    “没那么多，一天一万八，过了危险期之后，一天只要几百块就够了。”纳兰妈妈说道。

    听到老妈这样说，纳兰如玉还是不太放心，一天一万八，住个十天半月的，那还不得一二十万呀？

    就算是住在普通的重症监护室里，都快要承受不住了，何况那么高档的护理病房呢？

    “小玉，我看你那朋友人长的帅，又有本事，是不是你新交的男朋友？”纳兰妈妈当着杜子腾的面就直接问纳兰如玉了。

    纳兰如玉赶紧摇了摇头，“不是呀，他是我以前玩游戏时候认识的会长，我们只是朋友关系。”

    “是，阿姨，我们都是朋友。”杜子腾跟着解释道。

    “朋友？朋友对你这么好吗？那小伙子来了之后，就跑前跑后的，临走前还留下了二十万，还叫我缺钱就跟他说，要只是普通朋友的话，这也太大方了吧？”纳兰妈妈说着，摸出一张银行卡。

    那是一张黑色鎏金的玫瑰卡，是一种高级会员办理的专用卡，一般人是没有的，纳兰如玉曾经见过，那是霍无殇自己的卡。

    “他留下了二十万？”纳兰如玉听到老妈的话，很意外的问道。

    “是啊，你这朋友真是够慷慨的，我看八成是对你有意思，要不然，人家能对你的事这么上心吗？”纳兰妈妈笑呵呵的说道，似乎对霍无殇充满了好感。

    “他人呢？做什么去了？”纳兰如玉四下里望了望，发现霍无殇没有回来，再看看窗外，他的法拉利也不知道什么时候已经开走了。

    “他说下午还有一个很重要的会议，来不及跟你道别，就先走了。”纳兰妈妈说道。

    医院给纳兰爸爸转了病房，从普通的ICU病房转到了高级单人间里，如此一来，纳兰妈妈和纳兰如玉也有了休息的地方，他们可以住在单间外面的陪护间里。

    有了霍无殇送来的二十万，眼前的问题终于算是解决了，纳兰如玉也终于松了口气。

    看着老爸被护士们精心的照顾着，纳兰如玉也蛮欣慰的。

    “老爸，好好养病，你会好起来的。”纳兰如玉隔着玻璃窗，望着熟睡中的老爸，默默地祈祷道。

    纳兰如玉刚刚祈祷完，却突然听到身后传来扑通一声闷响，转过身来的时候，才惊讶的发现，杜子腾居然晕倒了。

    纳兰如玉吓了一跳，赶紧叫来了护士，经过一番合理的措施，杜子腾渐渐恢复了知觉。

    “护士姐姐，他这是怎么了？”纳兰如玉担心的问道。

    “他或许是太累了，脸上还有点发白，明显是缺血，血压偏低，应该注意好好休息。”小护士正说着，无意间看到杜子腾的胳膊上有几个针孔，立刻瞧出了端倪。

    “别叫他再献血了，他自己现在都开始缺血了。”小护士说完之后，收拾好器具，转身离开了房间。

    (本章完)


------------

第307章 背叛

    傍晚，杜子腾渐渐地清醒了过来，看到自己躺在床上，而纳兰如玉却靠在床边，在伤心的流眼泪。

    杜子腾的心里感到一阵不安，猛地坐起身来，却又觉得一阵头晕目眩，一阵恶心的感觉从心窝里涌来，说不出的难受。

    “你别起来，快点躺下来。”纳兰如玉赶紧扶着杜子腾小心的躺了回去。

    “不好意思啊，我也不知道怎么了，就稀里糊涂的开始犯晕了。”杜子腾苦笑了一下，有些尴尬的解释道。

    “老三，不要说了，是我不好，是我让你受苦了。”纳兰如玉难过的说道。

    “你说什么啊？我不懂哎。”杜子腾假装不懂的说道。

    “你不要隐瞒了，这些天你为了照顾我，跑前跑后，没有睡过一个安稳觉，为了给我改善生活，你还偷偷跑去卖血…”纳兰如玉哽咽着，滚烫的热泪就涌出了眼眶。

    “说什么啊？我哪有卖血了？”杜子腾尴尬的挠挠头，不肯承认道。

    “你不用掩饰了，护士都说了，你胳膊上的针孔都是献血时留下的。”纳兰如玉说道。

    杜子腾这才明白，原来纳兰如玉早已经看过自己的胳膊了，上面的针孔痕迹还在，至少还要过几天才能消除。

    “我看你有时候也挺心疼的，就想尽己所能的照顾好你，昨天看你没怎么吃东西，就想给你买点喜欢吃的菜，让你补补营养，可是，兜里没钱了，我就想卖点血换点钱花，谁曾想我这么棒的身体，居然扎了几针就不行了，呵呵，我真是没用。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “老三，你不要这样说，你很棒，你已经很厉害了。”纳兰如玉很感激的说道。

    “叔叔怎么样了？”杜子腾缓缓坐起身来，朝着隔壁的病房望了一眼，此时，纳兰爸爸正在熟睡中。

    “刚才护士来过一次了，说都很正常的，应该没事了。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “没事就好，会长老大还真是给力呢，雪中送炭，真是够仗义的。”杜子腾笑着说道。

    “你也很仗义呀，你们都很仗义。”纳兰如玉也跟着笑道。

    “我算什么啊？杯水车薪，可惜我不是有钱人，不然的话，绝对不会让你受这么多委屈的。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “好了，你现在就已经做的很好了，好好休息吧，今晚我守着你。”纳兰如玉搬来板凳，靠在床边说道。

    “这怎么行？你睡床上，我打地铺就行。”杜子腾说着就要下床，却被纳兰如玉给拦了下来。

    “不要客气了，叫你睡哪里你就睡哪里好了，如果你身体再垮了，可没有人照顾你哦。”纳兰如玉笑着说道。

    杜子腾嘿嘿笑了笑，他当然知道纳兰如玉是在跟他开玩笑，如果他真的病倒了，他相信纳兰如玉绝不会丢下他不管的。

    “你先躺着，我去热热粥，一会热好了给你喝。”纳兰如玉说道。

    “哦，好。”杜子腾点点头，看着纳兰如玉抱着保温锅出去了。

    大约十几分钟之后，纳兰如玉抱着保温锅回来了，锅盖打开，顿时一股浓浓的粥香扑面而来，热气腾腾的香气让杜子腾的肚子忍不住的咕咕叫了起来，食欲大开。

    “护士姐姐说，你身体缺血厉害，需要补补营养，这是我为你熬的红糖银耳粥，是我亲自给你熬的哦，之前已经熬好了，刚才给你热了热，你小心点，吹凉了吃，别烫着舌头。”纳兰如玉说着，将干净的勺子交给了杜子腾。

    杜子腾看着如此细心温柔的纳兰如玉，心里顿觉一阵温暖甜蜜，好像掉进了蜜罐里一样，心里暖暖的，好幸福的感觉。

    “这是她亲手为我熬的！”杜子腾心里幸福的想着，感觉全身都要冒泡泡了。

    要知道，纳兰如玉可是S大有史以来最受欢迎的校花，也是自己最爱慕的女生，在校园里不知道有多少男生喜欢她，都没有亲近她的机会，而现在自己居然吃到她亲手为自己熬的粥了，这份殊荣，只怕是其他男生做梦都不敢想的吧？

    不知道她将来的老公如果知道，她亲手做的第一顿饭，不是给他，而是给了自己，会不会醋意大发呢？

    杜子腾无聊的想着，兀自的偷笑了起来。

    “哎，你傻笑什么呀？粥都洒衣服上了。”纳兰如玉看着杜子腾那突然傻傻的样子，奇怪的问道。

    “啊？哦，呵呵，没事没事，我自己来。”杜子腾赶紧接过纳兰如玉手里的纸巾，擦了擦衣服，赶紧端起保温锅，开始喝粥了。

    不得不说，纳兰如玉熬的粥，真是好喝，色香味俱全，而且，味道真是好极了，又甜又香，而且，一点都不腻，喝了还想再喝。

    一锅粥被杜子腾喝了个精光，就差舔锅盖了。

    “真没想到，你手艺这么好，熬的粥这么好喝。”杜子腾很意外，也很赞赏的说道。

    “呵呵，这是我妈教我的，对了，你知道这粥是做什么用的吗？”纳兰如玉突然压低了声音，神秘兮兮的问道。

    “做什么用的？”杜子腾奇怪的问道。

    “呵呵，是补血用的，每个月总有几天身体很虚弱，喝点粥就会好很多，尤其是冬天，全身暖洋洋的，又好喝还有营养呢。”纳兰如玉笑着说道。

    听到纳兰如玉的解释，杜子腾马上明白了过来，原来这是大姨妈来的时候，用来补血补气的粥啊？

    “原来这是姨妈粥啊？”杜子腾脸颊微微泛红，有些尴尬的问道。

    “哈哈哈…”纳兰如玉被逗得大笑，这还是她头一次听有人叫这种粥为“姨妈粥”呢。

    “再加两个鸡蛋，就是月子粥了。”纳兰如玉笑着说道。

    杜子腾在纳兰如玉的细心照顾下，舒舒服服的睡了一觉，第二天，身体立刻好了许多。

    清晨，吃过早餐之后，纳兰妈妈来到了病房里。

    “小杜啊，这几天真是辛苦你了，阿姨真是很感激你，这两千块钱你先拿上，回去好好念书吧，耽误了你这么多天，真是过意不去。”纳兰妈妈说着，将两千块塞到了杜子腾的手上。

    “阿姨，叔叔的病还没好呢，我再陪几天吧，好歹我也能跑跑腿什么的。”杜子腾赶紧说道。

    “不用了，现在她爸的病情都稳定了，不需要忙前忙后了，有小玉在这里陪着我就行了。”纳兰妈妈说道。

    祝大家平安夜快乐^_^

    (本章完)


------------

第308章 我变成了三傻？

    杜子腾见纳兰妈妈执意让自己走，也觉得再留下来只怕是惹人生厌，只好笑着答应了下来。

    “那好吧，我就先回去了，如果有事的话，再联系吧。”杜子腾笑着跟纳兰如玉说道。

    “嗯，谢谢你老三。”纳兰如玉感谢道。

    “呵呵，还跟我客气什么啊？我走了。”杜子腾说完之后，就转身离开了。

    杜子腾刚走出病房，却发现纳兰如玉也跟了出来。

    “不用送了，快回去吧。”杜子腾笑着说道。

    “你都陪我好几天了，我还能不送送你吗？”纳兰如玉说着，提着一个小兜跟着杜子腾一起离开了医院，一直到了路边的公交车站。

    “好了，送君千里终须一别，已经到站了。”杜子腾笑着说道。

    “这个是你给的，拿着吧。”纳兰如玉将小兜递给了杜子腾。

    “这是什么啊？”杜子腾说着，打开小兜，里面居然是十几个煮好的鸡蛋，还都温热呢。

    “这是煮好的鸡蛋，你回去吃吧，每天吃三个，会帮助身体恢复的。”纳兰如玉微笑着说道。

    听到纳兰如玉的交代，杜子腾的心里顿觉一阵温暖，一股幸福的暖流，瞬间涌遍了全身，仿佛这几天的辛苦，都得到了最好的回报一般。

    “如玉，谢谢你。”杜子腾激动的说道。

    “跟我还客气什么啊？好了，车来了，再有两站就是火车站了，路上慢着点，到了学校记得给我发个消息。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “好的，知道了，你也照顾好自己，不要太累了。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “嗯。”纳兰如玉微笑着点点头，目送着杜子腾上了车。

    杜子腾上车之后，隔着车窗，微笑着跟纳兰如玉道别，那一幕的温馨，瞬间牢牢地刻印在了杜子腾的脑海里。

    杜子腾离开之后，纳兰如玉回到了医院里。

    经过几天的抢救，老爸的病情终于得到了控制，虽然还不能说话，但是，他的眼神已经不像几天前那么恍惚了，在看到自己的时候，他的眼神里放着光彩，很高兴的样子。

    “老爸，你好好休息，一定会好起来的，放心吧，我和妈妈会好好照顾您的。”纳兰如玉攥着老爸的手，安慰道。

    纳兰世文激动的老泪纵横，紧紧的攥着纳兰如玉的小手，点了点头。

    “别聊了，你一进来，他情绪就激动，你看心电图，波峰都到哪儿了？”护士小姐姐在一旁提醒道。

    纳兰如玉回头看了看心电图，也不由得吓了一跳，老爸的心率一下子提升了好多呢，这对他的康复可是不利的。

    “好了老爸，你好好休息，我就在外面守着您。”纳兰如玉说完之后，退出了病房。

    午后，小护士刚刚离开，突然房间的门又响了起来。

    纳兰如玉去开了门，却见一个身材高高胖胖的男子出现在了门口，他看上去好面熟，但是，纳兰如玉却一时想不起来了，好像是在哪里见过一样的。

    “是纳兰如玉吗？”男子望着纳兰如玉问道，但是，他刚问完了，似乎又马上确认了，拍了拍脑门，“你一定是了。”

    纳兰如玉奇怪的看着对方，不知道他是来做什么的？

    “嫂子，我是高大壮，我是天哥的朋友，上次在你们学校图书阅览室我们见过的。”高大壮跟纳兰如玉自我介绍着。

    听到高大壮的介绍，纳兰如玉马上回忆了起来，“对了，是你，那天晚上教训安德鲁的时候，也有你在。”

    “是啊，那天我也在，那好像是我们唯一一次见面，嫂子你还能记得我呀？”高大壮显然有些意外，心里很激动。

    “长天呢？”纳兰如玉看了看外面，走廊里空空的，好像只是高大壮自己来的。

    “嫂子，天哥有事儿，没能过来，让我带了这五万块过来，您先用着，其他的钱，他再想想办法。”高大壮说着，将一个厚厚的信封交给纳兰如玉。

    纳兰如玉接过沉甸甸的信封，仔细一看，里面好多钱，仇长天不是没钱了吗？

    这些钱是哪里来的？

    “嫂子，这是我的电话，有事儿的话，您就先联系我吧。”高大壮说着，将写着自己联系方式的卡片递给了纳兰如玉。

    “哎，你等等，仇长天这些钱是怎么来的？”纳兰如玉问道。

    高大壮闻言，神情有些慌乱，支支吾吾了半天，也没吭声。

    “说呀，这些钱是怎么来的？”纳兰如玉越发的觉得这里面有事情了，仇长天虽然家里很有钱，可是，纳兰如玉深知道仇长天父子的关系，仇长天就是饿死街头也不会要他老爸一分钱的，那么，这五万块又是哪里来的呢？

    “说呀，到底是哪里来的？”纳兰如玉着急的问道。

    “嫂子，天哥也没跟我说呀，我也不知道啊，可能…可能是他跟家里拿的吧？”高大壮吞吞吐吐的说道，显然是在撒谎。

    “高大壮，你如果真是长天朋友的话，就不要骗我，长天跟他老爸的关系很僵，他才不会跟他老爸借钱呢，你别想骗我。”纳兰如玉盯着高大壮质问道。

    “嫂子，我…我真的不能说，我先走了。”高大壮说完之后，就急匆匆的跑开了。

    “高大壮，你回来！~”纳兰如玉追出房间，却哪里追的上高大壮，等她追到楼梯口的时候，高大壮早已经坐着电梯离开了。

    “高大壮！~高大壮！~”纳兰如玉着急的喊道，却也无能为力。

    纳兰如玉回到病房里，看着信封里的五万块，一个不好的预感，突然涌上了心头。

    仇长天该不会是又打拳赛了吧？

    他已经答应过自己了，不可以再打拳赛了，如果为了这五万块而再打拳赛的话，纳兰如玉一定不会原谅他的，哪怕是为了帮助自己！

    “小玉，刚才那个男的是谁？你们同学吗？”纳兰妈妈问道。

    “是仇长天的朋友。”纳兰如玉说道。

    “仇长天的朋友？仇长天怎么自己不送过来？走了几天了，才弄回来这点钱，够干什么用的？”纳兰妈妈一脸不悦的说道。

    “妈，你说什么呢？这些钱还少吗？那也是仇长天的一番心意呢。”纳兰如玉不开心的说道。

    “切，他要是你朋友，我当然感谢他，那个杜子腾，我对他不好吗？可是，作为你的男朋友，却才出这么点力气，我能不生气吗？

    那个霍老板一来就给了二十多万，那个姓仇的还不如你一个普通朋友呢。”纳兰妈妈很有意见的说道。

    祝大家圣诞节快乐^_^

    (本章完)


------------

第309章 国王到来

    “明明是个穷光蛋，你还说他是什么富二代，你这丫头，连父母都开始骗了。”纳兰妈妈坐在床边，不依不饶的说道。

    “妈，有完没完啊？仇长天家里就是很有钱，他老爸住别墅的。”纳兰如玉说道。

    “住别墅的？你是见过啊？还是去过啊？他怎么说就怎么是啊？我还说咱家住龙宫里呢。”纳兰妈妈说道。

    “哎…不跟你说了，真没趣。”纳兰如玉翻了翻白眼，不想再跟老妈说了。

    人家都已经拿出五万块了，老妈居然还不知足，知不知道这五万块对现在的仇长天来说，意味着什么吗？

    他要打两场拳赛才能赚回这些钱，而且，输了奖金还会减半。

    每场拳赛下来，他都会受好多伤，他身上到处都是伤痕累累的新伤旧伤，看着都会让人心疼。

    想到这里，纳兰如玉再也坐不住了，赶紧给杜子腾打去了电话。

    此时，杜子腾已经回到S市了。

    “如玉，我正想给你发消息呢，我到了，刚到地方，放心吧。”杜子腾笑着说道。

    “老三，我有事要让你帮我。”纳兰如玉着急的说道。

    “怎么了？说吧，什么事？”杜子腾赶紧问道。

    “刚才仇长天的朋友送来了五万块，其实，仇长天的钱早就用光了，他根本没这么多钱，我是怕他又要去打拳赛，我想让你帮我赶紧去看看，这个周末还有没有拳赛？如果有的话，一定要帮我阻止仇长天，如果你能见到他就最好了，一定告诉他，如果他再打拳赛的话，我就跟他分手。”纳兰如玉在电话里说道。

    “哦，好，我马上去。”杜子腾立刻答应了下来。

    纳兰如玉挂掉电话之后，还是好担心，生怕仇长天真的会去打拳，其实他现在身上就已经积累了好多伤，医生说，这些伤虽然现在看上去好像没事，但是，当有一天仇长天老了，身体机能退化之后，这些伤痛就会显现出来，到时候，他会非常痛苦。

    纳兰如玉可不想仇长天过早的透支掉身体，只想他好好的，好好的陪自己过完一生。

    “分手就对了，那种男人靠不住的。”纳兰妈妈不失时机的说道。

    “哎呀，妈，你说什么呀？我的事你不要管啦。”纳兰如玉不开心的说道。

    “我就不明白了，那个霍老板哪里不好？不就是比你大几岁吗？人家年纪轻轻的就事业有成，对你还这么好，你干嘛放着好的不要，非得选个不省心的？”纳兰妈妈皱着眉头问道。

    “妈，求求你了，别管我的事了好吗？真烦！”纳兰如玉很不开心的说道。

    “啧啧，长大了是吧？翅膀硬了？不服管教了？”纳兰妈妈也不开心的说道。

    纳兰如玉索性不再说话，起身出了病房，去外面站着去了。

    杜子腾接到纳兰如玉的电话之后，就立刻去打听仇长天的消息了，可是，找了一圈都没找到，最后只好去各大夜总会和娱乐会所去找，但凡是可能的地方，他都找遍了。

    可是，依然没有找到仇长天，好在他打听到了这周拳赛的消息，上面并没有仇长天的名字。

    傍晚，杜子腾给纳兰如玉打去了电话，汇报了自己这边的情况。

    “什么？没有找到仇长天？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “是，学校里还有你们住的地方，我都找了，就连之前你住的那个公寓，我也去问了，没有仇长天的消息，不过，这周没有仇长天的拳赛，你放心吧。”杜子腾说道。

    “没有吗？你问仔细了？”纳兰如玉问道。

    “放心好了，已经问仔细了，现在正在创城，各个辖区管得很严格，这周原本计划的八场地下拳赛，被砍去了五场，剩下的三场中并没有仇长天的名字，我反复核对过了，其他五场比赛里面也没有仇长天。”杜子腾很有把握的说道。

    “哦，那就好，谢谢你了老三，又辛苦你了。”纳兰如玉终于松了口气，赶紧跟杜子腾感谢道。

    “又跟我客气。”杜子腾撇了撇嘴说道。

    “呵呵，好，不跟你客气了，等我回学校了，请你吃饭。”纳兰如玉笑着说道。

    “OK！~”杜子腾爽快的答应道。

    挂掉电话之后，纳兰如玉才终于松了口气，只要仇长天不打拳赛，那基本上就没啥问题了，也许是跟他朋友借的呢？

    男生都爱面子，轻易不说借钱，也许是仇长天怕自己面上不好看，才故意瞒着自己吧？

    纳兰如玉如此想着，更宽心了。

    杜子腾挂掉电话之后，还不忘对着手机屏幕上纳兰如玉的照片，亲了一口，这是只有他一个人的时候，才会做的事情，尽管只是一张照片，但是，他也很知足了。

    杜子腾正要回公寓，肩膀却突然被人拍了一下。

    他诧异的回头，这才发现一个身材高高大大的男生和一个瘦高个子男生正站在自己身后，一副凶神恶煞的样子。

    “你找仇长天干嘛？”高大男生瞪着杜子腾问道。

    “干嘛？你们是谁？”杜子腾奇怪的问道。

    “混蛋，少废话，你找仇长天做什么？”高大男生用力的推了杜子腾一把，险些把杜子腾给推倒在地。

    “仇长天是我朋友，我找他怎么了？”杜子腾不服气的问道，虽然心里很不爽，可是，又估摸着自己根本不是两个人的对手，只好语气软了几分。

    “你是仇长天的朋友？走，跟我去见仇老大。”高大男生一把揪住杜子腾的衣领，就朝外走去了。

    “喂…喂…放开我，放开我，你们干嘛？”杜子腾着急的挣扎道，天知道他们是不是仇长天的人？万一被绑架了呢？

    不过，等杜子腾被带上车之后，却又觉得绑架的可能性不高，因为自己并不是什么有钱人，一身行头也就几百块，哪有什么值钱的物件儿？

    就连手上的手机也都是几年前的千元机，早就过时了，有什么可值得被人抢的？

    杜子腾被押上了一个破旧的面包车，经过一番周折之后，终于见到了仇长天。

    只不过，见面的地方有些诡异，是一个没有挂牌的医护所里，这里条件很简陋，而且，环境也很恶劣，一看就是一个没有正经资历的黑医院。

    祝大家圣诞节快乐^_^

    (本章完)


------------

第310章 痴心の国王

    杜子腾突然觉得有点害怕了，虽然自己身上没多少钱，可是，他也从网上听说过，有些不法分子偷盗活人器官的案例。

    这年头，什么都没有健康重要，尤其是对于有钱人来说，身体一旦出了问题，他们才是最害怕的。

    试想一下，如果一个亿万富翁，突然撒手人寰了，那他的亿万家产可肿么办？

    为了多享几天福，他肯定会不惜花费高价去改善自己的身体，如果身体里的某个器官出现了问题，他们自然而然会想到找个健康的器官来替换，至于说费用什么的，那都不是问题。

    目前来说，不光是天朝，即便是在世界上，活体器官的需求量也是严重的供不应求，据说在黑市中，一颗健康的肾脏能卖到六十万。

    当然了，并不是说每个卖肾的人都可以得到六十万，通常情况下，你想卖肾也没渠道，就算有渠道了，对方肯定也不会给你这么多钱，多半都被那些中间赚差价的黑商人给瓜分了。

    杜子腾虽然身上没多少钱，可是，身体还算是健康的，两个肾脏，一个心脏，再加上骨髓、眼角膜什么的，随便卖卖都能几百万了，这对于一些黑心商人来说，无疑有着巨大的诱惑力。

    “妈的，难道他们想要摘我的器官吗？”杜子腾心中暗骂道，一种不好的预感笼罩了心头。

    “进去！~”高大男子用力一推杜子腾，将他推进了一个房间里。

    而在房间里还有两个人，他们好像是一伙的。

    “天哥怎么样？”高大男子问道。

    “在里面。”一个黄头发的男子指了指更里面的房间说道。

    “看好他。”高大男子说了一声，然后进了房间里。

    此时，仇长天正侧躺在床上，神情很虚弱。

    “天哥，好些了吗？”高大男子很小心的问道。

    仇长天皱了皱眉头，额头的汗水已经淋湿了头发。

    “外面吵什么？”仇长天突然听到外面传来争吵声，是杜子腾跟那几个人发生了口角。

    “天哥，我抓回来一个家伙，他在四处打探你的消息，我怕是仇家的人，就把他给带过来了。”高大男子说道。

    “让他进来。”仇长天说着，慢慢坐了起来，只是，扯动伤口的剧痛，让他不由得皱紧了眉头。

    “天哥，您慢点。”高大男子小心的扶了扶仇长天，然后去了外面。

    不久之后，他把杜子腾带了进来。

    当杜子腾看到仇长天的时候，不由得吓了一跳，他发现仇长天的脸色好难看，跟几天前在校园里见到他的时候，简直判若两人，此刻的他，面色蜡黄，双眼无神，好像得了很严重的病一样，跟以往那个面色白皙，双眸有神的英俊男生，如同换了个人。

    “长天学长？你？你这是怎么了？”杜子腾望着仇长天，担心的问道。

    “你为什么要四处打听我？”仇长天望着杜子腾问道。

    “是…是如玉让我打听你的。”杜子腾跟仇长天如实说道。

    “她为什么要你打听我？”仇长天又问道。

    “之前你是不是给过她五万块？”杜子腾问道。

    仇长天不置可否，缓缓点了点头。

    “如玉觉得这钱有猫腻，生怕你会去打拳，她很担心你，所以，要我去找你，还让我告诉你，如果你再打拳的话，她不但不会再要你一分钱，而且，还要跟你分手。”杜子腾跟仇长天说道。

    仇长天闻言，眉头皱的更紧了一些，似乎情绪有些波动，导致气息不顺，让得伤口更痛了。

    “天哥……”高大男子赶紧过来，扶住了仇长天。

    “长天学长，您该不会是卖肾了吧？”杜子腾似乎明白了过来，仔细一看周围的陈设，这不是黑医院的手术室又是哪里？

    “你既然知道了，我也不瞒着你，那五万块的确是我卖肾的钱，但是，你一定要答应我，绝不可以将这件事告诉如玉，否则的话，我不会饶了你的。”仇长天目光冷冷的盯着杜子腾，可怕的眼神让杜子腾一阵胆颤心惊，他知道仇长天的脾气，绝对是一个敢说敢做的人。

    “我可以不说，可是，你打算瞒到什么时候？而且，你现在分明已经病了啊，要不要去看医生？”杜子腾担心的问道。

    “这里的事不用你管，你就假装什么都没看到，什么都没听到，走吧。”仇长天跟杜子腾说道。

    “可是…长天学长，你不能再这样挨着了，你已经病得很厉害了，还是早些看医生吧。”杜子腾着急的说道。

    “我说了，这里的事情不用你管，走！”仇长天提高了嗓门，杜子腾却还是有些迟疑。

    “天哥让你走，听到没？”高大男子狠狠地瞪了杜子腾一眼说道。

    杜子腾吓得心脏一阵猛跳，却还是忍不住的又说道：“仇长天，我知道你是个硬汉，可是，你有没为如玉想过？她虽然在照顾她老爸，可是，最让她牵挂的还是你，我跟她在一起的时候，聊的最多的话题也是你，每次提到你的时候，你知不知道她笑的有多开心？

    如果你有良心的话，就把你的身体照顾好，不要让她担心，更不要让她为你伤心落泪。”杜子腾气喘吁吁的说道，说到激动处，身体都在颤抖。

    仇长天闻言，不由得微微愣住了，他没想到杜子腾居然会有勇气对他说出这番话，而且，字字句句竟然都无法反驳。

    “混蛋，你敢这样跟天哥说话？”高大男子愤怒的攥着拳头，一把抓住了杜子腾的衣领，只一只手就将他原地给提了起来。

    杜子腾感到自己的喉咙被紧紧地扼住，竟是连呼吸都不能了，脸色瞬间变得通红，青色的血管都爆凸了起来。

    “放开他，让他走吧。”仇长天摆了摆手，高大男子这才放开了杜子腾，将他推出了房间，放他离开了。

    杜子腾离开了，仇长天却坐在床边，心情有些复杂，如同打翻了调味瓶，五味杂陈。

    回忆着杜子腾的话，却越发的觉得有道理，他缓缓的掀开衣服，看到左侧腰部那被鲜血染红了一半的纱布，以及周围那刺眼的血迹，他生平第一次感到了恐惧。

    (本章完)


------------

第311章 娇艳玫瑰

    仇长天虽然不是学医的，但是，基本的身体状况他还是能了解的，这几天身体状况一天天在恶化，高烧、恶心以及伤口的剧痛感，让他整夜睡不着觉。

    伤口迟迟不能愈合，甚至还有化脓的迹象，伤口处痒的难受，恨不得撕开伤口，才会痛快些。

    仇长天知道这样下去不是办法，可是，却也没有其他的办法了，只能挨一天是一天，希望自己能够抗的过去。

    当然，他也知道抗不过去的后果，尽管他从不怕死，甚至在一年前最失落的时候，一度想要早点见到母亲，只是，自从认识了纳兰如玉之后，他才变得优柔寡断了，心里有了一份牵挂，做任何事都变得小心了许多。

    杜子腾离开黑医院之后，迟疑了好久，他不知道该不该把仇长天的事情告诉纳兰如玉。

    如果告诉她的话，她一定会很担心，如果不告诉她的话，只怕是万一仇长天有了好歹，自己的心里会很愧疚。

    毕竟仇长天是纳兰如玉唯一真爱的男生，如果他有个三长两短，纳兰如玉一定会很伤心的。

    深夜，恍惚的路灯无力的在黑暗中照亮了一小片区域，而在光影交替的边缘，一个少年无奈的哀叹一声，在路边停了下来。

    “哎…该怎么办？究竟该不该告诉她？”杜子腾坐在路边的石台上，双手紧紧的抓着头发想道。

    其实在内心里，他很讨厌仇长天，因为是仇长天的出现，才夺走了纳兰如玉，哪怕这个原因站不住脚，但是，他也始终坚信仇长天是夺走他挚爱的第一情敌。

    原本他可以不管不问，就当没有见过仇长天，这样纳兰如玉也不会知道这件事，如果仇长天运气不好，真的死翘翘了，那也跟自己没关系。

    虽然纳兰如玉会伤心一段时间，但是，不正好给了自己机会吗？

    趁着她内心世界最空虚的时候，自己好好的陪着她，安慰她，也许自己还有转正的机会。

    尽管这种想法十分邪恶，简直是魔鬼的想法，但是，杜子腾不可否认，他真的这样想了。

    只是，最后让他放弃这个念头的，却还是他手机屏幕中纳兰如玉纯真烂漫的那种照片。

    恍惚的路灯之下，屏幕中的女孩，依然那么美丽，依然那么圣洁。

    她笑得那么天真、那么烂漫，比富士山上的樱花都要美丽娇艳。

    这么美丽的女孩，值得自己用一生去守护，又怎么忍心去欺骗她呢？

    只有在跟仇长天在一起的时候，她才是最开心、最快乐的，而自己手机屏幕里的这张照片，也正是仇长天帮她拍的。

    如果失去了仇长天，不知道她还会不会再开心起来？

    如果为了自己自私的想法，而让自己心爱的女孩郁郁寡欢，那自己得到的幸福又该是何等的廉价？

    杜子腾望着纳兰如玉的照片，思虑了良久，最后，他还是拨通了纳兰如玉的号码。

    “喂？子腾？”电话里很快传来了纳兰如玉的声音。

    “如玉，我有件事要跟你说。”杜子腾终于鼓足勇气说了出来。

    “你说。”纳兰如玉立刻说道。

    “仇长天他…”杜子腾说着，突然又停了下来，因为这件事的确不是一般的小事，在说出口之前，他又犹豫了。

    “他怎么了呀？”纳兰如玉忙问道。

    “他生病了。”杜子腾顿了顿，还是说出了口。

    “你说什么？他生病了？怎么回事？你不是说今天没找到他吗？”纳兰如玉着急的问道。

    “我刚才见到他了，他好像病的不轻，如果你有时间的话，还是过来一趟吧。”杜子腾跟纳兰如玉说道。

    “老三，究竟发生什么事了？是不是他又去打拳了？到底伤到哪里了？是眉骨？鼻梁？还是肋骨？快点告诉我呀。”电话里传来了纳兰如玉焦急的声音。

    “都不是…”杜子腾摇了摇头说道。

    “那是怎么了？”纳兰如玉更着急了。

    “比那些还严重些。”杜子腾缓缓说道。

    “你就别卖关子了，到底怎么了呀？你想急死我呀？”纳兰如玉彻底的按耐不住了，生气的说道。

    杜子腾没办法，只好将实情都告诉了纳兰如玉。

    “什么？你说仇长天卖肾了？”纳兰如玉闻言，脑袋“嗡”的一声响，如同晴天里打了一个霹雳，整个人险些晕倒。

    “是，他让人给你送过去的五万块，就是他卖肾的钱，其实，可以卖更高的价格，但是，由于他着急要钱，所以，医院里开的价格很低，但是，他还是同意了。”杜子腾也很难过的说道。

    “老三，你不是在跟我开玩笑吧？不要开这么过分的玩笑，就算我们关系好，也不行。”纳兰如玉很生气的说道。

    “如玉，我什么时候跟你开过这种玩笑？我说的都是真的，仇长天他真的住院了，而且，我在医院看到他的时候，他的脸色很不好，本来他是坚决不让我告诉你的，可是，我怕他会出事，更怕他出事了你会伤心，所以，我才…”

    杜子腾话还没说完，就听到了电话里传来的嘟嘟声，电话似乎在那头挂断了。

    “喂？喂？如玉？如玉？”杜子腾大声的喊了两声，可是，电话里依旧没了信号。

    杜子腾又接连给纳兰如玉打去电话，却一直都没有接听，杜子腾不由得担心了起来。

    他在外面又等了大约一个小时，还是没有联系上纳兰如玉，正在他打算一个人回公寓的时候，手机却突然响了，是纳兰如玉打来的。

    “如玉？”

    “我到学校了，仇长天在哪个医院，快点告诉我。”纳兰如玉着急的说道。

    “什么？你回来了？”杜子腾惊讶的问道。

    “别废话了，仇长天呢？他人在哪里？”纳兰如玉跟杜子腾着急的问道。

    “那你等我，我马上去找你，我们学校南门见面。”杜子腾说完之后，挂掉了电话，急匆匆的赶往了校园南门。

    两人在S大南门见了面，然后一起打车去了仇长天所在的那家黑医院。

    (本章完)


------------

第312章 邪恶计划

    “天哥？天哥？”

    “天哥怎么了？天哥？”

    “快去找医生！”

    病房里传来了慌乱的声音，以及仓促的脚步声。

    不久之后，医生赶来，经过一翻检查之后，却无奈的摇了摇头。

    “不行了，伤口已经感染了，需要去正规医院治疗，你们还是快些送他过去吧。”医生摇了摇头说道。

    “我早就说过，这种手术风险很大，你们偏要我来做，哎…遭了这么多罪，何必呢？”医生又说了一句，无奈的离开了病房。

    几个人看着病床上脸色苍白的仇长天，都不由得犯了难，他们身上也没钱了，如何安排仇长天去医院呢？

    就在这时，外面突然又传来了一阵仓促的脚步声。

    紧接着，杜子腾和纳兰如玉赶来了。

    “就是这里。”杜子腾话音刚落，纳兰如玉就冲进了房间里。

    当她看到躺在病床上，已经痛得昏迷的仇长天的时候，泪水刷的一下从眼眶里涌了出来。

    “长天？长天？你怎么了呀？”纳兰如玉哭着跪在床边，难过的泪流满面。

    杜子腾看到这一幕，心里也很不好受，他无视其他人的目光，径直来到了床边，将纳兰如玉扶了起来。

    “如玉，现在不是难过的时候，还是快点把他送医院吧？”杜子腾说道。

    “嗯。”纳兰如玉哽咽着点点头，立刻联系医院，将仇长天转送到了医院里。

    经过医生的一番抢救，仇长天总算是转危为安了，只是，医药费却成了一个大难题。

    纳兰如玉只好求助秦芳，希望她可以帮助自己。

    当秦芳得知消息之后，立刻赶往了医院，只是，她并没有进病房，她不想让仇长天见到她，以免让他情绪变得激动，反而不利于他的身体。

    纳兰如玉在医院的走廊里见到了秦芳，秦芳在仔细的询问了状况之后，留下了十万块，并且叮嘱纳兰如玉，一定好好照顾好他。

    交代好了之后，她就离开了，纳兰如玉交了住院费，给仇长天买了些营养品，在医院里陪着他，而至于老爸那边，她只好每天都打个电话询问一下情况了。

    好在老爸的病情逐渐稳定了，而肇事司机也在事后主动自首，已经去医院看望过老爸了，还将之前的医药费也一并给了纳兰妈妈，至少家里面应该是不会有问题了。

    在纳兰如玉的悉心照顾下，仇长天的身体也慢慢的开始好起来，脸色也渐渐好了一些，只是，身体还是好虚弱。

    清晨，纳兰如玉帮仇长天擦洗了身体之后，打算去打饭来，临走前还征询了仇长天想要吃些什么。

    仇长天说想喝粥了，还想吃点灌汤包，尽管这两样食物的卖点相距很远，但是，纳兰如玉都毫不迟疑的答应了下来，然后就离开了。

    看着纳兰如玉离开，临床的病友一脸羡慕的看着仇长天，甚至都有些嫉妒了。

    “哥们，你真有福气，找了一个这么漂亮体贴的女朋友。”

    仇长天不好意思的笑了笑，诚然，他并不否认纳兰如玉是个绝好的女友，不管是长相、身材，还是性格脾气，都是无可挑剔的，尤其是自己生病的这几天，要是没有她，自己都不知道能不能挺得过来，只是，他也知道，自己已经不是以前的仇长天了，卖掉了一个肾，只怕是自己的身体就要大打折扣了。

    人体就好像是一台机器，拆掉了一个部件之后，性能肯定会受损的。

    也许将来不能再打拳赛了，这也就意味着，以后或许断了经济来源，没有经济的支撑，自己能做些什么呢？

    难道要靠纳兰如玉来养着？

    一个大男人要吃女人的软饭？

    想到这里，仇长天苦涩的摇了摇头，他是决然不会吃女人软饭的，这比死还难受。

    “我说你还真有意思，人都掉蜜罐里了，怎么还整天多愁善感的？无病呻吟啊？”临床的病友看着仇长天那愁眉不展的样子，很是奇怪的问道。

    仇长天没有回答，静静的躺在床上，他在思考未来，一定要尽快想出一个可以走出困局的办法。

    两天之后，秦芳又来了，又送了些钱过来，还询问了仇长天的病情。

    除此之外，秦芳还告诉了一件让纳兰如玉十分内疚的事情，那就是仇长天的老爸得知仇长天卖肾的事情之后，气得暴跳如雷，现在也住院了，血压很高，十分危险。

    当然，秦芳说这些事，是想告诉纳兰如玉，她不是忽略了这边，而是，那边要照顾仇长天的老爸，这边就只好交给纳兰如玉了，如果这边需要什么，就让纳兰如玉直接联系她。

    秦芳来过两次了，但是，纳兰如玉都没有告诉仇长天。

    不过，仇长天也不傻，他早就看出了端倪。

    “住院几天了？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “一周了。”纳兰如玉说道。

    “花了多少钱？把缴费单给我看一下。”仇长天说道。

    纳兰如玉没想到仇长天会突然要缴费单，迟疑了一下。

    “我说缴费单，给我拿来！”仇长天皱着眉头，提高了嗓门。

    纳兰如玉吓了一跳，赶紧放下手里的毛巾，擦了擦手，将缴费单取出来，递到了仇长天手里。

    仇长天接过缴费单之后，眉头皱得更紧了，前前后后加起来，已经五六万了，已经远远超出了卖肾的钱。

    “这些钱是怎么来的？是不是你找我家里人了？”仇长天瞪着纳兰如玉质问道。

    “……”纳兰如玉低着头，没有吭声。

    “告诉你多少遍了，不要找他们，你为什么就是不听？你还有没有把我放在眼里？”仇长天突然暴跳如雷，冲着纳兰如玉大吼大叫道。

    “长天，你不要这样好吗？这是在医院里，你冷静一下。”纳兰如玉赶紧劝说道。

    “在医院怎么了？你嫌丢人是不是？那你滚啊？”仇长天继续怒吼道，连手上的针都被拔掉了，鲜血从他的手背上，涌了出来。

    “你不要这样，求求你了，不要这样。”纳兰如玉哭着抱着仇长天的身体，感觉他好愤怒，心跳的好厉害，从来没有见过他如此愤怒的样子。

    (本章完)


------------

第313章 惊人の真相

    “哥们，何必呢？对女人耍脾气算什么男人啊？”临床的病友劝解道。

    看着仇长天不听劝，对方也便不再开口了，只是心疼的看了看纳兰如玉，替她感到有些悲哀。

    现在的女孩都怎么了？

    为什么宁愿被渣男虐的哭鼻子，也不愿意在暖男的怀里笑呢？

    “我说过多少遍，不要找我家里人，不要找他们，我跟你说过多少遍？你为什么不听？”仇长天愤怒的大吼，拳头重重的砸在床面上，发出刺耳的声响。

    “长天，求求你了，不要这样好吗？我错了，都是我不好，原谅我一次好吗？”纳兰如玉哭着哀求道，医院里的护士和医生都被惊动了，好多人都冲进了病房里。

    “你眼里还有没有我？”仇长天愤怒的大吼。

    “有你，有你，我眼里心里都是你。”纳兰如玉哭着说道。

    “我告诉你，我可以死，我仇长天从来都不怕死，但是，我绝不会花他们一分钱，这伤口是用他们的钱包扎的是吗？好，我现在就撕开，我就是死，也不接受他们的虚心假意。”仇长天说着，突然拿起桌上的水果刀，就要朝着身上刺去。

    纳兰如玉吓得尖叫一声，赶紧用身体去挡，情急之下，她顾不得许多，本能的用自己的手臂去护住了仇长天的伤口。

    而就是纳兰如玉这个出其不意的动作，让得仇长天迟疑了一下，而一旁的医生和护士也迅速的控制住了仇长天的手臂，将他控制了下来，夺走了他手里的水果刀。

    “小伙子，你冷静点，你女朋友辛辛苦苦的在医院里照顾你，伺候你的衣食住行，就算没有功劳，也有苦劳，你何必这么难为她呢？

    有什么事情不能好好说？”医生跟仇长天劝说道。

    “这么好的女朋友你去哪找？别人想要还找不到呢，你怎么忍心这样对她？”护士姐姐也跟着说道。

    仇长天冲动之后，也渐渐意识到了自己的鲁莽，就算再怎么生气，也不应该对纳兰如玉这么粗鲁啊？

    更何况，她这样做不也是为了自己好吗？

    尽管这种方式让他不能接受，但是，自己实在是不应该对她如此粗暴。

    仇长天躺在床上呼哧呼哧的喘着粗气，而身体在刚才的暴怒中，也受到了不小的损伤，好在在医生和护士的帮助下，很快帮他处理了伤口，并且好言劝慰，这才让他渐渐冷静了下来。

    “小伙子，不要再冲动了，在发脾气之前，多想想你身边的人，要学会克制，别再闹了。”大夫拍拍仇长天的肩膀，劝说了几句，看着他冷静下来，这才离开了病房。

    可是，大夫刚走出病房，却又突然快速折返了回来，将桌上的水果刀揣进兜里给带出了病房。

    纳兰如玉将病房好好的收拾了一下，将被仇长天弄脏的毛巾和衣服都抱出去清洗去了。

    纳兰如玉一边清洗，一边难过的抹眼泪，她并不是觉得自己有多委屈，而是，真的好担心仇长天的身体，他这么暴脾气，如果身体伤坏了，那怎么办？

    如果他身体能康复，哪怕打骂自己，也愿意挨着，绝不喊一声委屈。

    临床的病友周子健，来到盥洗房，看到纳兰如玉一个人偷偷的抹眼泪，心里也觉得好可怜。

    “我说妹子，你这么好的条件，什么样的男人找不到啊？干嘛非要跟着他？多受气啊？”周子健来到纳兰如玉身边，好心的劝说道。

    “其实他平时不这样的，他对我很好。”纳兰如玉擦了擦眼泪，收敛了一下心情说道，她不想在外人面前露出软弱的一面。

    “哎…何必这么委屈自己呢？看着你这么累，我心里也怪难受的。”周子健颇为同情的说道。

    纳兰如玉没有再说什么，她知道对方是出于好意，只不过，他毕竟是外人，不知道其中的原委，所以，纳兰如玉也没怪他，快速的涮洗之后，就离开了盥洗房，回到了病房里。

    此时，仇长天也彻底冷静下来了，回想起刚才那一幕，他的心里也好难过，他没想到自己居然到了失控的地步，竟然会对自己最心爱的女孩发暴脾气。

    现在房间里就他们两个人，仇长天轻叹了一声，目光望向了纳兰如玉。

    “宝贝，对不起…”仇长天说道。

    纳兰如玉听到仇长天的道歉，微微停顿了一下，又假装什么都没听到，继续在窗台晾晒衣物。

    “宝贝，过来，让我抱抱你好吗？”仇长天望着纳兰如玉继续说道。

    纳兰如玉这才转回身来，望着仇长天那恢复了正常脸色的样子，一阵酸楚又涌上了心头。

    她来到床边，轻轻地靠在了仇长天的怀里，仇长天抱着她，将她紧紧的抱在怀中。

    “宝贝，刚才是我错了，我不该对你发脾气，原谅我好吗？绝不会再有下次了。”仇长天亲吻着纳兰如玉的脸颊说道。

    纳兰如玉哽咽着点点头，却是什么都说不出来了。

    “我知道这些天你承受了很多压力，吃了很多苦，我知道你对我的一番心意。”仇长天抚摸着纳兰如玉柔顺的长发，在她耳边说道。

    纳兰如玉再也忍不住的哭了起来，仿佛这些天来的委屈与忍耐，都得到了释放一样，泪水滚滚而下，湿了仇长天的胸膛。

    “觉得委屈就哭出来吧，别忍着。”仇长天轻轻的拍着纳兰如玉的脊背，如同安慰着一个婴儿，小心的呵护着。

    纳兰如玉哭过之后，心情才慢慢好了起来。

    “以后不要再这样了好吗？刚才真的吓坏我了。”纳兰如玉擦擦眼泪，抬眸望着仇长天说道。

    “恩，不会了，以后再也不会了。”仇长天微笑着点头答应。

    “如果你真的很生气，就打我骂我都行，你不要再伤害自己了，我宁愿被你打，被你骂，也不愿意你受伤。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    听着纳兰如玉的话，仇长天苦涩一笑，“傻瓜，我怎么下得去手？不过，我向你保证，不管以后再怎么生气，我都不会伤害自己，也不会让你为我担心了，好吗？”

    “嗯。”纳兰如玉微笑着点点头，甜腻在了仇长天的怀里。

    (本章完)


------------

第314章 盛大宴会

    “你为什么要卖肾啊？少了一个肾，总觉得你少了好多东西。”纳兰如玉望着仇长天，小手轻轻的抚摸着仇长天的伤口，心疼无比的说道。

    “怎么？少了个肾，难道就质疑我的能力了吗？”仇长天笑着捏捏纳兰如玉的脸蛋问道。

    “哎呀，我不是那个意思啦，你怎么这么涩呀？”纳兰如玉看着仇长天那坏坏的眼神，笑着拍了拍他的胸膛。

    “怎么了？我是说你怀疑我的自理能力吗？你想哪里去了？你还说我涩？”仇长天故作纯洁的说道，让得纳兰如玉的脸蛋更红了几分。

    “你讨厌啊！”纳兰如玉不依的用小拳头捶着仇长天的胸口，两人甜蜜的好像从来都没有发生过矛盾的样子。

    周子健看到病房里发生的一幕，还以为是自己走错了房间，当确认是刚刚吵过架的小情侣之后，这才惊讶的发现，古人讲的话还真有道理，夫妻床头吵架，床尾和。

    这世界上，任谁的关系都没有夫妻关系亲密，不管夫妻之间发生再大的矛盾，两个人和好之后，都不会再去计较，如果外人在两人闹矛盾的时候，劝了其中任意一一方，到头来得罪的，还是人家两个人。

    周子健回到床上，轻轻地咳嗽了两声，临床的仇长天和纳兰如玉才发现有人进来了。

    纳兰如玉赶紧坐起身体，仇长天也将凌乱的衬衣遮掩了一下。

    傍晚，纳兰如玉正在盥洗房清洗衣服，突然，身后一个身影出现了。

    纳兰如玉看到水盆里的影子，还没等转过身来，身体就突然被紧紧的抱住了。

    由于事情来的突然，纳兰如玉吓得惊叫一声，旋即，嘴巴立刻被手掌给捂住了，紧接着，耳边传来的声音，让她从惊恐中瞬间安静了下来。

    “别喊，是我。”仇长天小声的说道。

    “吓死我了，我还以为遇到变态了呢。”纳兰如玉虚惊一场，摸了摸额头说道。

    “你怎么又乱跑呀？医生要你好好休息。”纳兰如玉着急的说道。

    “这么晚了，你还在给我洗衣服，我来看看你。”仇长天笑着说道。

    “要你看啊？你又帮不上忙。”纳兰如玉擦了擦手，将仇长天身上褶皱的病号衣展平。

    看着纳兰如玉好像小媳妇照顾老公一样的照顾着自己，仇长天的心里感觉暖暖的，这是一种自从母亲过世之后，他从未体会到过的温暖和幸福，甚至比母亲给与他的都要多。

    “宝贝，有你在我身边真好。”仇长天攥着纳兰如玉冰凉的小手说道。

    “才知道啊？那你好好珍惜哦。”纳兰如玉笑着翻了翻白眼说道。

    “嗯，我一定好好珍惜。”仇长天笑着点点头。

    “好了，外面风冷，你先回去吧，我马上洗完了。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “嗯，洗完就回来。”仇长天叮嘱道。

    “嗯，知道啦。”纳兰如玉笑着点点头，目送着仇长天离开之后，又折返回了盥洗房里。

    可是，纳兰如玉刚洗了一会儿，却突然听到了病房里传来了一阵哭嚎的声音，是从仇长天的房间里传来的。

    她吓了一跳，赶紧跑出去查看，这才发现仇长天正好端端的站在病房外呢。

    病房里进去了好多人，还有好多人在病房外候着，随后两个医生带着三个护士推着病床上的周子健离开了。

    “怎么了呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “哎，人没了。”仇长天叹息的摇了摇头说道。

    “人没了？临床的那个周大哥吗？”纳兰如玉惊讶的问道，白天还好好的呢，他还劝过自己呢，怎么说没就没了呢？

    “嗯。”仇长天点了点头，眼神里也有些惋惜。

    “怎么会说没就没了？他身体看上去没有多大问题呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “周大哥是高血压还有冠心病，虽然表面上看上去很正常，实际上，身体早就处于亚健康状态了，疲惫的久了，身体问题就严重了，不过，真是有些可惜。”仇长天说着，可惜的摇了摇头，毕竟是住在一个病房里的病友，看着也挺痛心的。

    病床推走之后，房间一下子空了下来，后来护士又推进来一个新病号，是一个刚刚截肢的女孩，女孩长得很漂亮，身材也很苗条的，可惜，刚刚出了一场车祸，两条胳膊被截肢了。

    虽然伤势愈合的很好，可是却永久的失去了两条胳膊，每天吃饭穿衣都需要人照顾，女孩的心情十分低落，眼角始终挂着泪痕。

    女孩的妈妈一直在劝慰她，不要难过，劝她想开点，一定要坚强，可是，纳兰如玉却不止一次的在走廊里看到她妈妈一个人偷偷的抹眼泪，只是在女孩的面前才坚强的像个妈妈一样。

    医院是个人生百态的艺术馆，每一个病房里都陈列着无比珍贵的亲情和友情，如果在你生病的时候，还有记得你的朋友，那才是你的真朋友，一个在你需要人照顾的时候，还对你不离不弃的，那才是你的至亲人。

    第二天早晨，纳兰如玉刚打饭回来，仇长天突然说道。

    “小玉，给我办出院吧。”

    “出院？你伤还没好呢，医生说怎么也得一个月才行。”纳兰如玉不同意道。

    “可是，我不能再耽误你了，你得回去上课。”仇长天又说道。

    “耽误什么呀？反正这学期耽误的也差不多了，我打算跟杜子腾一起留级再读一年呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “我在这房间里不方便。”仇长天跟纳兰如玉终于吐露了实情。

    “什么不方便呀？”纳兰如玉不解的问道。

    仇长天用目光朝着临床撇了撇，纳兰如玉好奇的看过去，临床的女孩梳妆的整整齐齐，挺文静也挺漂亮的，看着都赏心悦目，有什么觉得尴尬的呢？

    “她没有胳膊，脱不了裤子，为了方便小解，她下面都光着呢，刚才上厕所的时候…”仇长天说到这里不好意思再说下去了，脸色尴尬的好像偷了苹果的贼一样，脖子都红了。

    感谢“十全九美”大大的打赏，感谢大家的支持和鼓励，壳子永远爱你们^_^

    (本章完)


------------

第315章 叛国者

    “好啊，你偷看人家？”纳兰如玉盯着仇长天说道。

    “你小声点啊，我没有。”仇长天解释道。

    “没有？那我去问她。”纳兰如玉说着就起身，朝着临床走了过去，仇长天吓了一跳，心都险些要跳出来了，这种事情怎么可以问得出口？

    “你回来啊，别闹！”仇长天着急的说道，冷汗都出来了。

    纳兰如玉回头坏坏的笑了笑，然后转身望向了女孩，“阳光有点晒，我们拉一下布帘。”

    “嗯，好。”女孩礼貌的点点头，并没有丝毫介意。

    纳兰如玉转身将两个病床之间的布帘给拉开了，挡住了两边的视线。

    仇长天看到纳兰如玉拉上布帘，没有说其他的，这才终于松了口气。

    虚惊一场的摸了摸胸口，又气又笑的指了指纳兰如玉，“你啊你，真会搞。”

    “哈哈，你心虚什么呀？看人家漂亮，就想占人家便宜？连人家上厕所你都偷看？你变不变tai？”纳兰如玉坐在床边，望着仇长天坏笑着问道。

    “你小声点，谁变态啦？刚才没拉窗帘，她妈当我不存在一样，就那样给她方便了，你当我想看吗？”仇长天很无辜的说道。

    “那你可以扭过头去不看呀？”纳兰如玉说道。

    “我扭过来了，这不有窗户吗？窗户反光，还是看到了。”仇长天指了指窗户很无奈的说道。

    纳兰如玉看了看窗户，还真是呢，是单面透光的，这一面看上去真的跟镜子一样。

    “那你闭眼睛呀？”纳兰如玉又说道。

    “……”仇长天尴尬的无言以对了，刚才其实是可以闭眼睛的，可是，或许是出于好奇，也或许是出于男人的本能，他还是看了一会儿。

    “哼，分明就是你心理变态，还不承认呢。”纳兰如玉冷哼一声说道。

    “喂，你生气了？”仇长天轻轻的拉了拉纳兰如玉问道。

    纳兰如玉仰着下巴，傲娇的不去看他，仇长天囧巴巴的皱了皱眉头，轻轻的靠过来，搂住了她。

    “老婆，别生气了，下次我就直接闭上眼，保证什么都不看了。”仇长天笑着说道，头一次见他这样讨好人。

    纳兰如玉看着仇长天恭维自己的样子，忍不住的笑了起来，“行了，你快别这样了，好假呢，哈哈哈…”

    仇长天被纳兰如玉嘲笑，尴尬的收敛了表情，古怪的眼神好像受了欺负的宝宝，不知道要找谁报仇一样。

    “你是不是很想看？那我脱给你看呀？”纳兰如玉说着，在仇长天面前一下一下的解开了纽扣，敞开了胸怀，仇长天赶紧拦了下来。

    “你别闹啊，这大白天的，你脱什么衣服啊？”仇长天着急的说道。

    “你不是喜欢看女孩子的身体吗？”纳兰如玉问道。

    “我什么时候说我喜欢看了？刚才真的是意外。”仇长天满脸苦涩的问道。

    “我不信，为什么我上厕所的时候，你从来都没想过要偷看，而其他女孩子上厕所，你却有兴趣看呢？”纳兰如玉望着仇长天质问道。

    仇长天没想到纳兰如玉会问这么奇怪的问题，当然，他也自然没有准备好理想的答案。

    因为之前的时候，他也从没想过原因。

    “是不是你不喜欢我？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “喜欢你啊。”仇长天解释道。

    “那你为什么这么讨厌我身体，给你看都不看呢？”纳兰如玉又问道。

    “我只是…这…这里不合适吧？”仇长天尴尬不已的问道。

    “窗帘我都拉上了，没有人看到，只给你看。”纳兰如玉指了指身后的窗帘，跟仇长天说道。

    “旁边能听到的，别闹好吗，等出了院，你在我面前跳脱衣舞，我也看行吗？”仇长天求饶道。

    “不，我就要在这里。”纳兰如玉坚持说道。

    “……”仇长天尴尬的皱紧眉头，不知道该如何是好了。

    看着仇长天发愁的样子，纳兰如玉忍不住的笑了，“哈哈哈，大傻瓜，我逗你玩呢，你还当真了呢，哈哈哈。”

    听到纳兰如玉突然的笑声，仇长天这才反应过来，自己被她戏耍了，不由得撇了撇嘴，生气的背过身去，不理这个调皮的丫头了。

    “哎，跟你开玩笑呢，看你整天板着脸，就想让你开心一下嘛，别那样躺着，会压到伤口的，转过来，转过来啦。”纳兰如玉用力将仇长天的身体搬过来，两个人面对面的躺在了一起。

    “别动了，我抱着你睡觉。”纳兰如玉笑着说道。

    “行了，还闹，赶紧吃饭吧，早饭都要凉了。”仇长天笑着推开纳兰如玉，纳兰如玉也忍不住的笑了起来。

    两人有说有笑的吃着早餐，而在隔壁的母女，脸上的表情却是有些古怪，有些羡慕，也有些失落。

    母亲何尝不希望自己的女儿将来能过上幸福开心的生活？

    可是，断掉了双臂，便等于是失去了生存能力，这世上纵然有万般好的男人，可是，又有谁愿意照顾她一辈子呢？

    自己在的时候，还能与她相依为命，可是，自己早晚有离开的一天，那时候，谁再来照顾她？

    想到伤心处，母亲的眼神黯淡了许多，却依然倔强着，不让眼泪当着女儿的面落下来。

    纳兰如玉和仇长天说笑了一阵，突然感到整个房间里出奇的静，这才意识到了自己的为所欲为，或许给别人造成了影响，两人只好都停止了说笑，安静了下来。

    “老婆，隔壁的妹子真是太可怜了，好端端的人，这么年轻就成了残疾，多可惜呀？”仇长天惋惜的说道。

    “嗯，如果是两条腿的话，好歹还能自理，可惜两条手臂，真的是好可惜。”纳兰如玉也跟着说道。

    “老婆，你手上还有多少钱？如果有多余的，给他们母女吧，看着她们挺不容易的。”仇长天心生怜悯的说道。

    “可是，这些钱是给你看病的，等出院看看吧，有多余的就给他们。”纳兰如玉说道。

    “不用了，我现在就能出院，伤口都结痂了，没事了。”仇长天拍拍伤口说道。

    (本章完)


------------

第316章 死刑

    “嘶…”

    仇长天刚拍了拍伤口，却突然感到后腰一阵锥刺般的剧痛，不由得咬紧了牙，皱紧了眉头。

    看到仇长天痛苦的样子，纳兰如玉立刻变得紧张了起来。

    “长天，怎么了？你怎么了？”纳兰如玉赶紧扶着仇长天躺了下来，但是，疼痛似乎还在继续，仇长天痛的额头都出汗了。

    “要不要紧？我去叫医生。”纳兰如玉说着，赶紧跑出了病房去叫医生了。

    虽然床头有按铃，但是，那是呼叫小护士的，就算小护士来了，也得回去叫医生，为了缩短时间，纳兰如玉直接去找医生去了。

    还好值班室里有医生在值班，纳兰如玉赶紧把医生叫了过去。

    当医生来到病房的时候，却被眼前的一幕给惊呆了，只见仇长天痛苦的倒在地上，伤口都出血了。

    医生显然也吓了一大跳，赶紧叫来了护士，将仇长天抬上病床，送进了急诊室里。

    经过一番检查和抢救之后，仇长天终于被推出来了，只是，他的意识很模糊，处在半昏半醒的状态。

    纳兰如玉见到医生之后，赶紧上去询问情况。

    “大夫，他怎么样？怎么又突然犯病了呢？”纳兰如玉担心的问道。

    医生脸色很不好看，似乎情况比纳兰如玉预想的还要严重一些。

    “他的另一个肾脏也出了问题，功能正在衰竭，恐怕支撑不了几天了，你还是快点联系他的直系亲属，准备给他捐肾吧。”大夫跟纳兰如玉说道。

    “什么？他另一个肾也坏了吗？”纳兰如玉不可思议的问道。

    “嗯，这在医学上很常见，人虽然有两个肾脏，但是，通常情况下，是一个肾脏在工作，另一个肾脏基本上是处于备用状态的，哪怕是一个肾脏出了问题，另一个肾脏也会立刻替代，人是一般察觉不到异常的，只有两个肾脏都出了问题，人才会从感觉上感到异常，之前，他的肾脏可能就已经功能受损了。”医生跟纳兰如玉解释道。

    “啊？怎么会呀？他的身体很好的，他的肾一点问题都没有，之前那个肾脏是被割掉的，不是坏的。”纳兰如玉赶紧解释道。

    “如果不是坏的，干嘛要割掉呢？何况，医疗器械的检查数据还能出错吗？”医生很理直气壮的说道。

    纳兰如玉听到医生的解释，脑袋都大了一圈，现在仇长天就剩下一个肾了，如果这个再坏掉的话，那他还怎么活呀？

    “最好尽快安排手术，手术费用大概在二十万左右，如果需要募集肾脏的话，大概需要六十万到八十万之间，不过，最好还是用血缘关系近的，那样生物相容性会更好一些，手术效果也会更加理想一些。”医生说完之后，就转身离开了。

    望着医生离去的背影，纳兰如玉的心都悬到了嗓子眼，她从没想过死亡会离自己如此之近，前些天刚刚见证了一个年轻生命的逝去，现在又到了仇长天生死危机的时刻了。

    纳兰如玉不敢迟疑，赶紧想办法，可是，不管是二十万的手术费，还是六十万到八十万的募集费用，对她来说，都无疑是天大的难题，这个时候，谁能来帮帮自己呢？

    纳兰如玉先给家里打了电话，询问了一下老爸的情况。

    老爸已经快要出院了，身体康复的很好，除了脑袋偶尔会疼痛之外，精神头不错的。

    听到纳兰如玉的电话，纳兰世文很开心，可是，聊了几句之后，纳兰世文却总觉得纳兰如玉有些心不在焉的样子，因为跟她聊天的时候，她的回答总是怪怪的，好像心思都没在聊天上，好像有心事一样。

    “小玉，你是不是有事情啊？”纳兰世文问道。

    “爸，仇长天住院了，现在病的好厉害，他需要钱做手术，不知道您那边还有没有多余的钱，先帮他垫付一下？”纳兰如玉跟老爸商量道。

    “仇长天？哪个仇长天啊？”纳兰爸爸奇怪的问道，他对仇长天没有多少印象。

    “是我朋友。”纳兰如玉说道。

    “需要多少？”纳兰爸爸问道。

    “您能给多少就给多少吧，尽量多给一点，他真的病得很厉害的。”纳兰如玉恳求道。

    “行，那我跟你妈商量一下，钱都你妈拿着呢。”纳兰爸爸说道。

    “别，我妈要知道了肯定不给了，您就说是您用行吗？”纳兰如玉跟纳兰爸爸央求道。

    “我用？我平时连私房钱都不敢存，我用什么钱啊？”纳兰爸爸很无奈的说道。

    “老爸，帮帮我，真的很急的。”纳兰如玉着急的说道。

    “哎…行吧，那我帮你想想办法，到时候，我再给你打电话。”纳兰爸爸说道。

    “恩，谢谢了老爸，老爸，我爱你！”纳兰如玉感激的说道。

    “行了，你妈回来了，我先挂电话了。”纳兰世文说道。

    “嗯，好的，老爸再见。”纳兰如玉挂掉了电话。

    虽然不知道老爸能准备多少，但是，总之自己是尽力了。

    傍晚，仇长天清醒了好多，他虽然脸色很疲惫，但是，却依旧努力的保持着微笑，望着纳兰如玉。

    他现在身体很虚弱，连说话的力气都不想浪费了，只是躺着，后腰都有种很不舒服的又麻又痛的感觉。

    “长天，你不会有事的，医生说，你会好起来的。”纳兰如玉擦擦眼角的泪痕，紧紧的抓着仇长天有些冰冷的手说道。

    仇长天的手掌麻麻的，对纳兰如玉的感觉没有以前那么明显了，他微笑着点点头，对纳兰如玉充满了信任。

    “你好好休息，睡一觉就好了。”纳兰如玉在床边陪着仇长天说道。

    仇长天没有闭眼，他还在睁着眼睛，看着纳兰如玉，目不转睛，看的很仔细，那眼神好像要把纳兰如玉深深的刻印在脑海里一样，仿佛暮年的老人在望着夕阳，又像向日葵，在向着旭日的东方。

    深夜……

    纳兰如玉突然被手机的铃声给惊醒了，她迷迷糊糊的醒来，拿着手机去了外面。

    (本章完)


------------

第317章 断头台

    “小玉，你之前给我打电话了吗？当时我在开会，没有时间接听。”秦芳在电话里说道。

    “秦阿姨，仇长天出事了，他仅有的一个肾脏也出问题了，现在医生说要赶快手术才行，要不然随时都可能会有生命危险的，我现在没办法了，求求你救救长天好吗？”纳兰如玉近乎于哀求的说道。

    “小玉，你冷静一下，慢慢再说一次，长天他怎么了？”秦芳问道。

    “仇长天今天突然晕倒了，医生给他检查了之后，说他唯一的一个肾脏也出现了问题，需要换肾才行，如果募捐的话，可能需要六七十万，但是，医生建议还是用直系血亲的肾脏比较好，因为生物相容性会更好一点，我现在没有办法了，希望您救救他。”纳兰如玉跟秦芳说道。

    “怎么会这样？他唯一的一个肾也出问题了？”秦芳听到这个消息也很意外。

    “嗯，医生说，他的两个肾其实早就出现了功能问题，只不过以前是两个肾在工作，没有察觉，现在割掉了一个，身体所有的负担都用在一个肾上，所以，那个肾也出了问题。”纳兰如玉跟秦芳解释道。

    “行，小玉，我知道了，我会帮你想办法的，你放心好了。”秦芳立刻答应了下来。

    “谢谢您秦阿姨，谢谢您。”纳兰如玉连连感谢道。

    “这都是我应该做的，钱我会在明天送过去，辛苦你了。”秦芳跟纳兰如玉说道。

    “阿姨，那我明天在医院等您。”纳兰如玉说道。

    “好的。”秦芳干脆的答应道。

    打完电话之后，纳兰如玉回到病房里，这才发现，仇长天居然还没睡，他还在睁着眼睛，只是表情有些铁青了。

    “秦芳吗？”仇长天问道。

    纳兰如玉心头一颤，生怕仇长天又要生气，因为他最反感自己给秦芳打电话了。

    “你不用担心，我已经答应过你了，不会再对你发脾气。”仇长天缓和了一下表情，望着纳兰如玉说道。

    纳兰如玉这才松了口气，轻轻的点了点头。

    “秦阿姨是个好人，她会帮助咱们的。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “你不知道，我妈就是被她害死的，她比我老爸小那么多，跟我老爸在一起，她就是为了我老爸的钱，她巴不得我早点死在外面，这样我老爸死了，所有的钱就都是她的了。”仇长天苦笑了一下说道。

    “长天，你不要这样想，秦阿姨不是那样的人，她人真的很好。”纳兰如玉赶紧解释道。

    仇长天没有再说什么，只是，眼睛还在睁着，面无表情…

    第二天，秦芳如约来到了医院。

    “小玉，长天怎么样了？要不要紧？”秦芳关心的问道。

    “昨天他心情一直不好，一晚上都没有合眼，我很担心他。”纳兰如玉担心的说道。

    “哎…他是不是知道你联系我的事情了？”秦芳叹了口气问道。

    “嗯。”纳兰如玉如实的点点头，承认道。

    “长天对我有些误会，尽量还是不要让他知道我们联系的事情，以免让他生气，之前给你的卡还在身上吗？”秦芳望着纳兰如玉问道。

    “哦，在呢，在我包包里呢。”纳兰如玉说着，转身跑回病房里，取出了自己的包包，将之前秦芳给她的银行卡拿了出来，双手递了过去。

    “不用给我，你用这张卡去绑定你的手机吧，这样钱到账了之后，就会有提示了，以后这张卡就算是你的了。”秦芳跟纳兰如玉说道。

    “这张卡给我了吗？”纳兰如玉问道。

    “嗯，钱我已经安排好了，但是，公司转账需要一点时间，不过，最晚也会在今天到账，到时候你的手机会有提示的。”秦芳跟纳兰如玉说道。

    “好，谢谢秦阿姨。”纳兰如玉赶紧感谢道。

    “昨天我跟他爸爸说了，他爸爸说要捐肾，不过，你不要告诉长天，他要是知道了，说不准又会闹别扭，先不要告诉他，到时候，等他病好了再说。”秦芳跟纳兰如玉交代道。

    “好，秦阿姨，您真是我和长天的恩人，谢谢您。”纳兰如玉给秦芳深深地鞠了一躬。

    “别这样，这不是我应该的吗？咱们都是一家人，我当然希望你们好好的了。”秦芳微笑着跟纳兰如玉说道。

    “秦阿姨，仇叔叔上了年纪，他捐肾可以吗？”纳兰如玉有点担心的问道。

    “哎…我也劝他不要捐，现在肾源那么多，要匹配一个其实也不难，无非就是多花点钱而已，可是，他爸爸说什么都不同意，非要自己捐给儿子，说他这辈子欠了儿子好多，想弥补一点给他，你说他话都说到这个份上了，我还能再说什么呢？

    其实，我也希望他们父子之间赶紧和好，长天虽然脾气很倔，但人品不差，也是个好孩子，他跟他爸爸闹的这些矛盾，多半也是因为我，只要他们爷俩能和好了，我就马上退出来，不再给他们父子惹麻烦了。”秦芳说着，眼眶都变得湿润了。

    “秦阿姨，您干吗要退出来？您跟仇叔叔的事，我跟长天管不着的，只要你们幸福了就好，你不必担心我们的。”纳兰如玉赶紧劝说道。

    “长天妈妈过世的时候，曾经拉着我的手，跟我交代，让我把长天当儿子一样关照，让我照顾好老仇，我都答应大姐了，可是，没想到，不管我怎么努力，还是无法让他们父子和好，还好有你，这些日子以来，真是辛苦你了。”秦芳拉着纳兰如玉的手，感激的说道。

    “阿姨，您别这样说，这都是我应该的，跟您比起来，我真是差了好远呢。”纳兰如玉惭愧的说道。

    “好好照顾长天，他会好起来的，如果咱们有缘的话，希望你们结婚的时候，我能喝你们的喜酒。”秦芳擦了擦眼泪，笑着说道。

    “秦阿姨，一定会的，等我们结婚的时候，必须有您，到时候，也许还要您给改口费呢。”纳兰如玉笑着说道。

    (本章完)


------------

第318章 奈德の怜悯

    “一定要记住，不要让长天知道是他老爸给他捐肾，不然的话，恐怕他不会配合的。”秦芳临走前，再次叮嘱道。

    “知道了秦阿姨，我不会告诉他的。”纳兰如玉点头保证道。

    送走了秦芳之后，纳兰如玉回到了病房里，心里终于有了底。

    现在肾源也有了，钱也快到账了，这下仇长天终于有救了。

    “你刚才出去做什么了？这么久才回来？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “啊？哦，我出去询问肾源的问题了，大夫说现在肾源好多呢，已经给你匹配好了，很快就会给你安排手术了。”纳兰如玉笑着说道。

    “这么快就匹配到了？”仇长天有些怀疑的问道。

    “额，是呀，现在都好方便呢，只要采集你一点血样，根据你的血型和DNA什么的就可以在数据库里匹配了。”纳兰如玉笑着解释道。

    “那手术费呢？”仇长天问道。

    “手术费我已经找我老爸想办法了，你放心吧，不会少的。”纳兰如玉说道。

    “你问你老爸要？”仇长天皱着眉头问道。

    “是呀，之前撞我老爸的人已经去医院了，把医药费都还了，可以用那些钱先垫付一下。”纳兰如玉说道。

    “真的？”仇长天有些怀疑的问道。

    “当然真的了。”纳兰如玉点点头说道。

    她话音刚落，手机突然响了起来，她拿起手机，刚巧就是老爸打来的。

    “你看，我老爸的电话，估计钱应该准备好了。”纳兰如玉笑着说道，开了免提。

    “小玉，银行卡我已经偷摸的藏起来了，在你的床头柜后面，我包在了一个硬纸盒里，你什么时候回来一趟把卡取走，钱用完了，就赶紧把卡拿回来，我再放回去，要不然你妈发现了可不得了。”纳兰爸爸在电话里压低嗓门说道。

    听到老爸的话，纳兰如玉笑着看了看仇长天，仇长天这才相信了她的话，心里满满的幸福和感动。

    “知道了老爸，我下午就回去。”纳兰如玉笑着说道，简单的聊了几句就挂掉了电话。

    “怎么样？这次信了吧？”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯。”仇长天笑着点点头，不再怀疑了。

    “下午你好好在医院里，我回去一下，晚饭之前一定可以赶回来的，记得好好的，等我回来。”纳兰如玉跟仇长天嘱咐道，在他的脸颊上甜甜的吻了一下。

    “嗯，路上注意安全，最好让杜子腾陪你一起去。”仇长天不放心的说道。

    “呵呵，没事啦，大白天的，不会有危险的。”纳兰如玉笑着说道。

    午后，纳兰如玉坐车回了T市，果然在老爸说的地方找到了银行卡。

    她偷偷的将卡藏在身上，在家陪了老爸一下午。

    “老爸，谢谢你，你是世界上最最最好的老爸了。”纳兰如玉抱着老爸的脖子，感激的说道。

    “小声点，别让你妈听到了。”纳兰爸爸小心翼翼的说道。

    “没事，老妈在厨房里呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “那小子怎么样了？严不严重啊？”纳兰爸爸关心的问道。

    “很严重呢，要换肾了，还是最后的一个肾脏，真是好担心。”纳兰如玉忧心忡忡的说道。

    “哎…你们现在的年轻人，都不把自己的身体当回事，年纪轻轻的要是把身体搞垮了，以后可怎么办？”纳兰爸爸满脸忧愁的说道。

    “老爸，您不用担心别人了，只要您跟我妈好好的就行了，别让我牵挂你们。”纳兰如玉拉着老爸的手叮嘱道。

    “放心吧，我们没事儿。”纳兰爸爸捏捏纳兰如玉的手说道。

    纳兰爸爸刚捏了捏纳兰如玉的手，却惊讶的发现，女儿的手好像比之前粗糙了一些，不由有些心疼。

    “这手怎么了？怎么被冻了？”纳兰爸爸牵起女儿的手，看着上面细小的裂纹，很是心疼。

    “没事啦，不要紧的。”纳兰如玉赶紧抽回了手，这都是给仇长天洗衣服的时候，凉水冻伤的，尽管不是很厉害，可是，却也让她原本娇嫩的小手变得粗糙了些。

    女儿都是老爸的心头肉，纳兰世文如何能不心疼呢？

    “天气冷了，搓点防冻霜，都这么大的姑娘了，还不知道照顾好自己啊？”纳兰爸爸嘱咐道。

    “呵呵，知道啦。”纳兰如玉笑着点点头。

    眼看着傍晚就要来临，北方的天空黑的早，五点钟天就黑了，为了早点赶回去，纳兰如玉只好提前跟爸妈道别。

    “哎？这么急着走干嘛？吃了再走，饭都做好了。”纳兰妈妈说道。

    “不了妈，我还要赶火车呢，你跟我爸先吃吧，我走了。”纳兰如玉说着，就离开了家。

    纳兰妈妈看着纳兰如玉急匆匆离开，很是奇怪，“这妮子，怎么这次走的这么慌张啊？该不会是有什么事吧？”

    “你净瞎猜，孩子好几天没回来了，就是为了回来看看我，你想什么呢。”纳兰世文盯了纳兰妈妈一眼说道。

    纳兰如玉拿了老爸的卡，匆匆的回了S市，买了些清淡的食物，带回了医院里。

    此时，仇长天正躺在床上看手机，精神状态似乎还不错。

    “老先生，我回来了。”纳兰如玉笑着将食物放在桌上，夺过了仇长天的手机。

    “看什么美女呢？这么带劲？”纳兰如玉说着，翻过手机屏幕才发现，手机相册里竟然在播放着自己的照片，好多照片都是仇长天拍下来的，有一些是纳兰如玉知情的，而还有一些是在纳兰如玉不知情的情况下被拍下来的。

    比如，夜色下操场上的背影，公园里倚着栏杆的悠闲，大雪飘飞中的欢乐，每一个照片都恰到好处的记录下了自己当时的状态，鲜活而又生动。

    纳兰如玉看着这些唯美的照片，感觉好神奇，如果这些照片是事先告诉自己的话，恐怕自己都无法摆出这么自然的姿态来。

    “好啊，原来你偷拍我这么多照片，尾行男。”纳兰如玉笑着伴了个鬼脸。

    “尾行男？什么意思啊？”仇长天奇怪的问道。

    “哈哈，不告诉你哦。”纳兰如玉俏皮的吐了吐舌头，故意卖了个关子。

    (本章完)


------------

第319章 救了布兰登

    “快要做手术了，没敢给你买荤腥的，都是一些清淡的食物，先将就一下吧，等你身体好了，我再给你买好吃的。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    仇长天笑着摇摇头，“你给我的，都是最好的，不管是你买的还是你做的，都是我最爱吃的。”

    仇长天说完，大口的吃了起来。

    “喂，少吃点，晚上吃半饱就好了。”纳兰如玉看着仇长天狼吞虎咽，又不放心的提醒道。

    “呵呵，好，我喝点菜汤，这白菜汤很好喝。”仇长天端起餐盒，喝了点汤水，擦了擦嘴巴，美滋滋的躺回了床上。

    “宝贝，我想好一件事。”仇长天躺在床上，跟纳兰如玉说道。

    “什么事？”纳兰如玉一边收拾着，一边问道。

    仇长天笑着突然攥住了纳兰如玉的小手，拉着她坐到了床边。

    “我想等出院了，我们就一起出去旅游一次，怎么样？”仇长天满怀期待的问道。

    “好啊，那你好好配合医生的治疗，等你出院了，我们就去旅游。”纳兰如玉笑着说道。

    “好久没出去走走看看了，觉得好闷啊。”仇长天望着窗外暗淡的天空说道。

    “呵呵，我也是呢，觉得有点透不过气来了。”纳兰如玉笑着说道。

    “那我们去哪里旅游？”仇长天笑着问道。

    “你说吧，你要去哪里都行。”纳兰如玉毫不挑剔的说道。

    “叫你说呢，你说个地方。”仇长天笑着说道。

    “海南怎么样？之前我去过一次了，那里风景好美，还想再去一次。”纳兰如玉说道。

    “好，那就海南。”仇长天笑着说道。

    深夜，纳兰如玉熟睡中，突然感觉有一只手在自己的身上胡乱的摸，她迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现仇长天正坏笑着看着自己，一只大手正按在自己的胸脯上。

    纳兰如玉疑惑的眨眨眼睛，将仇长天的咸猪手从自己的胸脯上推了下去。

    “别闹，睡觉了。”纳兰如玉说着又闭上了眼睛。

    可是，仇长天的手又不安分的放了上来。

    “讨不讨厌啊？”纳兰如玉望着仇长天，仇长天却好像很有兴趣的样子。

    “刚才我量了一下，差不多有E杯大小，你的胸是不是变大了？”仇长天饶有兴趣的问道。

    “没有啊，还是跟以前一样呀。”纳兰如玉说着，低头看了看，这一看不要紧，好像真的是比以前大了一点呢，难怪这些日子以来总觉得衣服变小了，起初的时候还以为是自己变胖了，没想到是因为胸部变大的缘故。

    “这么大还这么挺，里面是不是有硅胶？”仇长天好奇的问道。

    “哎呀，讨厌死了，都说了没有做过手术了。”纳兰如玉又气又羞的说道。

    “纯天然的吗？”仇长天嘿嘿笑着问道，眼神里多了几分戏谑。

    “那你摸摸看啊。”纳兰如玉索性掀起睡衣，仇长天的大手迅速的霸占了上来，先前隔着衣服，现在零距离接触，那种触感，还真是有种说不出的美妙呢。

    “好像是纯天然的呢。”仇长天笑着说道。

    “别闹了，好好休息吧，医生说你现在身体很虚弱，别想那些事情了，等你身体康复好了，你想做什么我都依你，好吗？”纳兰如玉将仇长天的手掌轻轻的推开，将睡衣拉了下来。

    “嗯，好。”仇长天笑着点点头，缓缓闭上了眼睛。

    两天之后，手术终于开始了，仇长天被早早的推进了手术室里。

    由于事情的特殊性，纳兰如玉早就跟医院的医生做好了沟通，所以，医生在手术的过程中都做了严格的保密工作。

    手术进行的十分顺利，仇振华献出了一颗健康的肾，给了仇长天，而仇长天接受了肾脏之后，也十分理想，没有大的排异反应，所有指数都很正常。

    纳兰如玉高兴的喜极而泣，正想要去隔壁的房间感谢一下仇振华和秦芳的时候，却发现秦芳正在房间里默默垂泪，她好像很伤心的样子，似乎是心疼仇振华，而仇振华还在昏迷之中，尽管他的生命体征也很平稳，可是，毕竟是上了年纪的人，捐出一颗肾，几乎等同于捐出了半条命。

    纳兰如玉在病房外站了一会儿，放弃了进去的念头，默默地转身，回到了仇长天的房间里。

    大约半个小时之后，仇长天醒来了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，好像刚才做了一个梦，现在身体里的麻药还没有散去，身上没有什么知觉，连嘴巴都有点麻麻的。

    “手术完了？”仇长天问道。

    “嗯，大夫说很顺利呢，老公，你安全了。”纳兰如玉开心的说道。

    “我都没有什么感觉，好像睡了一觉一样。”仇长天笑着说道。

    “以后可要好好的，要是这个肾再坏了，可就没这么好的了。”纳兰如玉说道。

    “知道了。”仇长天笑着说道。

    “你好好养身体，等我以后赚了钱，再给你补上一个肾，让你做回之前那个完美的美男子。”纳兰如玉笑着说道。

    “我还用你为我赚钱？省省吧，我自己来就行了。”仇长天大男子主义的说道，在他的眼里，是不能容忍自己吃软饭的，包括纳兰如玉今天的付出，他也早做好了将来加倍奉还的计划。

    【主人，你忘记腾腾可以山寨了吗？】这时候，纳兰如玉的耳朵里突然传来了小讯的声音。

    她奇怪的眨眨眼，这才想起来，小讯还在自己的包包里呢。

    她将小讯抱出来，小讯正睁着两只可爱的大眼睛看着她。

    “小讯，是你刚才在跟我说话吗？”纳兰如玉望着小讯问道。

    【是啊主人，腾腾可以山寨的，只要让他看一眼，就可以山寨出来了，如果主人想给男朋友再补一个肾的话，让腾腾来就可以了呀。】

    听到小讯的提醒，纳兰如玉马上恍然了过来，“对呀，腾腾会山寨的，我怎么把这事给忘记了呀？这个腾腾，太不像话了，有山寨神技，竟然还藏着掖着，太不像话了。”

    (本章完)


------------

第320章 琼恩の身世

    “腾腾，你这个不讲究的家伙，还在装死？出来！”纳兰如玉揪着腾腾的耳朵，将它从包包里拽了出来。

    腾腾疼得眨巴眨巴眼睛，呆萌萌的望着纳兰如玉，一脸委屈。

    【主人，你为什么要这样对我？】腾腾望着纳兰如玉抗议道。

    “你还问呢，你明明可以山寨，为什么还躲着？你知不知道这些天害的长天受了好多苦？你说你欠不欠扁？”纳兰如玉攥着小拳头，在腾腾面前挥舞。

    腾腾还是一脸委屈，【那怪我吗？主人又没有让我山寨什么，就好像你包包里有巧克力，你自己忘记吃了，难道你还能怪巧克力自己没有飞到你嘴巴里吗？】

    听到腾腾的解释，纳兰如玉还真是找不到反驳的理由了呢。

    “不管怎么说，仇长天和他老爸的肾就交给你了哦，我要你给他们父子两个复制一模一样的肾，而且要质量超好的，要用一百年的那种。”纳兰如玉对腾腾说道。

    【山寨就山寨好了，还要提高质量，你当山寨不要钱啊？】腾腾满腹牢骚的埋怨道。

    “少废话啦，谁让你是本殿下的神宠的？乖乖去做事。”纳兰如玉拍拍腾腾的脑袋，将它放到了床上，让它的眼睛对准了仇长天的肾脏的部位。

    腾腾缓缓睁大眼睛，顿时眼睛里射出两道奇异的光芒，这种光芒如同X射线，可以穿透人的身体，对内部的脏器进行扫描。

    扫描过后，仇长天肾脏的模型和构成数据都出现在了腾腾的脑袋里。

    【主人，已经看好了，肾脏什么时候需要呢？】腾腾望着纳兰如玉问道。

    “现在就需要。”纳兰如玉说道。

    【叽咕！~】腾腾发出一声怪叫，紧接着，双眼中再次射出光芒，在仇长天身体的另一侧肾脏的位置，又山寨出了一颗一模一样的肾脏。

    【主人，山寨好了。】腾腾得意的说道。

    纳兰如玉看了看仇长天，发现他的脸色似乎比刚才好了许多，眼睛也变得光亮了。

    “小玉，刚才你对我做了什么？怎么感觉身体好像一下子变得舒服了好多呢？”仇长天惊讶的看着眼前的一幕问道。

    “呵呵，那是当然啦，现在你有两个肾脏了，很快就会好起来了。”纳兰如玉笑着说道。

    “我有两个肾了？”仇长天奇怪的摸摸身体，好像觉得身体变得硬朗了不少。

    “对了，我还有点事，一会回来。”纳兰如玉说完，抱着腾腾离开了。

    【主人，你要带我去哪里？】腾腾被纳兰如玉抱在怀里，脸蛋被埋藏在柔软的胸脯里面，被摇晃的一阵头晕眼花。

    “还有一个人需要你去拯救呢。”纳兰如玉说着，来到了仇振华的病房里。

    此时，仇振华刚刚醒来，秦芳正在旁边守护着。

    “如玉，长天怎么样？”秦芳看到纳兰如玉之后，起身问道。

    “秦阿姨放心吧，长天很好，气色恢复的不错呢。”纳兰如玉气喘吁吁的说道。

    “这边你不用担心了，我会照顾他爸爸的。”秦芳跟纳兰如玉说道。

    “秦阿姨，给我几分钟时间好吗？”纳兰如玉说完之后，抱着腾腾到了仇振华身边。

    仇振华和秦芳不知道她在做什么，只看她双手抱着一个蓝色的Q仔，在仇振华的腰部停了一会儿，然后又把Q仔挪开了。

    秦芳看的奇怪，不过仇振华却明显感觉到身体似乎有了反应。

    之前刚刚做过手术的地方，那种麻麻痒痒的感觉似乎瞬间减轻了不少，不是那么痛了，不过，至于说刚才究竟发生了什么，她自己也说不出来，只是隐隐约约的觉得有了些变化。

    “好了，仇叔叔，您放心吧，您一定会很快好起来的，长天也会好起来的，您不用担心他。”纳兰如玉微笑着跟仇振华说道。

    “秦阿姨，仇叔叔就拜托您了，我回去了，要不然仇长天又会多想了。”纳兰如玉转身跟秦芳说道。

    “恩，好的，去吧，辛苦你了。”秦芳笑着说道。

    纳兰如玉离开之后，仇振华望向了秦芳，“这姑娘看上去还不错，挺像年轻时候的你。”

    “是有点像，不过，我可没她这么水灵。”秦芳笑着说道。

    “长天这小子有福气，我做梦都没想到，他能遇到这么好的女孩。”仇振华轻叹一声说道，“要是没有她，不知道这小子还要倔强到什么时候。”

    “是啊，也只有她才能管得住你儿子。”秦芳点头赞同道。

    “等我出了院，你帮我约约她，就说我想见她。”仇振华跟秦芳说道。

    “行，你先好好养身体，这件事包在我身上了。”秦芳说着，帮仇振华盖好了被褥。

    纳兰如玉回到仇长天的病房里，却发现仇长天居然已经可以坐起身来了，身上的伤口正在以惊人的速度在痊愈着，如同服了灵丹妙药一样。

    “小玉，你快过来看。”仇长天神情激动的喊道，他掀起衣服，只见他背上的刀口居然已经愈合了一大半，伤口的颜色在渐渐变浅，缝合的线也被身体快速的吸收着，而且，这个速度十分的惊人，几乎是以肉眼可见的速度在进行。

    “哇，康复的好快呢。”纳兰如玉也很激动的说道。

    “小玉，你刚才是不是对我施展了什么魔法？为什么伤口会愈合的这么快？”仇长天望着纳兰如玉，回想起她刚才的所作所为，他确信发生在自己身上的事情，一定与纳兰如玉有关。

    “没有啊，我什么都没对你做啊。”纳兰如玉笑着否认道。

    “不对，一定是有什么秘密，一定跟你的Q仔有关。”仇长天说着，突然抱起了小讯。

    纳兰如玉吓了一跳，赶紧上前把小讯给抢了回来，小讯可不是闹着玩的，要是被小讯给瞪了，那会怀孕的。

    “果然，你的这两个Q仔一定不简单，告诉我，这两只Q仔是不是有特异功能？”仇长天盯着纳兰如玉，紧追不舍的问道。

    “真的没有啦，你不要疑神疑鬼的了，快躺下好好休息，不要将今天的事情告诉别人哦。”纳兰如玉将腾腾和小讯塞回包包里，挎在了肩上。

    大家元旦快乐^_^

    (本章完)


------------

第321章 他是亲生的

    “老婆，你不乖了，告诉我，你究竟对我用了什么魔法？为什么我的伤口会恢复的真么快？连一点痕迹都没有了？”仇长天望着后腰那光滑整洁的皮肤，仿佛自己从来都没受过伤一样。

    他知道，这绝不是现代科技可以达到的效果，这里面一定有着某种不为人知的秘密在。

    纳兰如玉被仇长天追问的紧，只好不再隐瞒。

    “那我告诉你，你一定要替我保密哦，要不然，我会有危险的。”纳兰如玉望着仇长天说道。

    “你放心，有我在，不会让人伤害你的。”仇长天说道。

    “还记得我跟你说起的那个故事吗？有一个公主，为了逃避追杀，被命运老爷爷带到地球上来的故事？”纳兰如玉望着仇长天提示道。

    “记得，你是说仙王座公主的故事是吗？她出生后不久就来到了地球，被地球上一对好心的夫妇收养，直到她十七岁的时候才发现自己是女生，后来她爱上了一个男生，而男生却不爱她，她愿意为了那个男生放弃整个星空，甘愿守在他身边，做一个平凡普通的女孩。

    那个故事很感人，可是，她跟你有什么关系呢？”仇长天忙问道。

    可是，他问完之后，仿佛立刻恍然了以一般，抬头看看窗外的夜空，似乎明白了什么，又表情凝重的望向了纳兰如玉。

    “那个仙王星系的公主，该不会是你吧？”仇长天望着纳兰如玉，又激动又颤抖的问道。

    “嗯，我就是那个可怜的、没人要的公主。”纳兰如玉点点头，故作可怜的说道。

    “你说什么呢？怎么会没人要你？你永远都是我心中的宝贝。”仇长天说着，将纳兰如玉紧紧的搂在了怀里。

    “你真的是仙王座的公主吗？”仇长天亲吻着纳兰如玉的脸颊，她好香，身体好软，难怪她那么完美，原来她是天上的神女。

    “我甘愿做你身边平凡普通的女孩。”纳兰如玉在仇长天耳边轻声呢喃道。

    “宝贝，没想到童话里的事情，居然在现实里会变成真，我真没想到，我居然会遇到一位仙王座的公主。”仇长天激动不已，心脏铿锵有力的跳个不停。

    “你会要我吗？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “当然，我当然要你，不管你是地球上平凡的女孩小玉，还是仙王座星系的公主，我都要你。”仇长天紧紧的抱着纳兰如玉，激动不已的表白道。

    “你说的哦，不许反悔。”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯，我若反悔，天打五雷…”

    “不许发誓！”纳兰如玉赶紧捂住了仇长天的嘴巴，幽怨的盯着他。

    “宝贝，我不会反悔的，我没有反悔的理由。”仇长天微笑着说道，再次将纳兰如玉拥在怀中，犀利的双眸直视着纳兰如玉清澈美丽的眼睛，缓缓靠近，两人的嘴唇温柔的吻在了一起。

    一阵吻过后，两人气喘吁吁的分了开来，纳兰如玉脸颊微微泛红，而仇长天也激动的红了半边脸。

    “宝贝，既然你有神奇的法力，不如帮临床的妹子也治好吧，她好年轻，要是就这样没了双手，以后还怎么生活啊？怪可怜的。”仇长天突然说道。

    纳兰如玉刚从刚才的幸福中回过神来，突然听到仇长天提出这样的请求，美丽的眸子瞬间变得冰冷了下来。

    “哼，你还在惦记着别人呢，是不是想脚踩两只船呀？”纳兰如玉盯着仇长天质问道。

    “啊？没，没啊，我哪里脚踩两只船了，只是觉得她真的好可怜。”仇长天赶紧解释道。

    “还不承认呢，你要是对人家没想法，干嘛三番两次的总是提起她？医院里那么多病人，也没见你让我帮谁，为什么偏偏是她？自从她来了，你的魂都要飞走了。”纳兰如玉盯着仇长天说道。

    “哎呀，我…我真的不是那个意思了，你怎么会误会这么深？算了，你不愿意就拉倒，当我什么也没说，真是的。”仇长天尴尬的不知如何是好，急的脸都红透了。

    “是不是觉得她比我年轻，比我漂亮，你就喜新厌旧了？好啊，那我帮你治好她，然后你们好吧，我给你们让位置。”纳兰如玉说完之后，就起身去了女孩那边。

    女孩其实听到了刚才纳兰如玉跟仇长天的对话，尽管仇长天对女孩真的没有其他的想法，不过，说真的，女孩通过这些天的接触，还是蛮喜欢仇长天的，这个大哥哥很会关心人，长得也很帅，而且，他还有一个这么漂亮的姐姐做女朋友，更是给他增添了许多魅力。

    女孩的确是有些喜欢仇长天了，只是，她很自卑，知道自己配不上仇长天，更知道即便是自己拥有双手，也撼动不了两人的情感，所以，她只把这份深深的喜欢强压在了心里，没有表达出来。

    现在看到纳兰如玉过来，女孩有些紧张，可爱的脸蛋泛着点点红晕，娇羞可爱。

    “姐姐，我跟哥哥没有什么的。”女孩跟纳兰如玉解释道。

    “我耍他呢。”纳兰如玉笑呵呵的说道，给女孩使了眼色，女孩这才明白，纳兰如玉又在恶搞仇长天了。

    “怎么样？胳膊还痛吗？”纳兰如玉问道。

    “晚上会痛，有时候痒痒的。”女孩说道。

    “妹妹，你想不想重新拥有一双手臂？”纳兰如玉问道。

    “想呀，可是，我已经没有了。”女孩点点头，却又很遗憾的说道。

    “姐姐可以给你一双手臂，但是，你要答应姐姐，不管谁问，你都不可以告诉别人，好吗？”纳兰如玉小心的跟女孩说道。

    “真的吗？如果姐姐可以给我一双手臂的话，我保证不会告诉任何人的。”女孩惊喜不已的说道。

    “那好，姐姐现在就给你变出一双手臂来，然后，你就跟你妈妈赶快出院，不要告诉任何人，更不要惊动媒体，替姐姐保密，好吗？”纳兰如玉再次叮嘱道。

    “好的，姐姐，你放心吧，我绝不会告诉任何人的，更不会告诉媒体。”女孩认真的点点头，答应了下来。

    祝大家元旦快乐^_^

    (本章完)


------------

第322章 赦免

    “腾腾，帮妹子山寨一双完美的手臂吧。”纳兰如玉从包包里将腾腾抱了出来。

    【主人，为什么要帮别人山寨？腾腾的法力又不是刮来的。】腾腾抗议道。

    “腾腾要有爱心嘛，难道你愿意这么漂亮的小姐姐失去双手吗？”纳兰如玉抱着腾腾，给它做思想工作道。

    【主人，你太善良了，难怪别人都说你是圣母呢。】腾腾撅了撅小嘴说道。

    “姐姐，你的QQ仔还会动呢？”女孩看着纳兰如玉手里的腾腾，很惊喜的问道。

    由于腾腾是神宠，基本上都是用意念跟纳兰如玉沟通的，所以，别人听不到他们在沟通什么，但是，却可以看到腾腾的表情变化。

    “啊？动了吗？”纳兰如玉奇怪的看了腾腾一眼，腾腾立刻装作普通的布偶，一动不动了。

    “是呀，刚才我看到它嘴巴动了一下。”女孩看着腾腾说道。

    “腾腾，不要乱动，会吓到人的。”纳兰如玉用意念跟腾腾说道。

    【主人让我给她山寨手臂，那才会吓到她呢。】腾腾反驳道。

    “你不用操心了，我会想办法的。”纳兰如玉说着，望向了女孩。

    “妹妹，你可不可以闭上眼睛，在我让你睁开眼睛之前，不要睁眼。”纳兰如玉跟女孩说道。

    “恩，好。”女孩点点头，闭上了眼睛。

    纳兰如玉看着女孩闭上眼睛，这才抱着腾腾到了女孩的胳膊上。

    “腾腾，快点开始吧。”纳兰如玉催促道。

    【主人，她已经没有胳膊了，我怎么山寨呀？山寨也得有模子才行呀。】腾腾说道。

    纳兰如玉听到腾腾的话，这才恍然过来，低头看了看自己的手臂，突然有了想法。

    “腾腾，山寨我的手臂给她好了。”纳兰如玉说道。

    【主人，您的身体是不可以山寨的，具有不可复制性，腾腾办不到呀。】腾腾很无奈的说道。

    “啊？我的身体具有不可复制性吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    【对的，主人的身体里有仙王血脉，是不可以复制的，是宇宙中唯一的存在。】腾腾跟纳兰如玉解释道。

    “那怎么办呢？对了，有了，腾腾跟我来。”纳兰如玉说着，突然跑出了房间。

    【主人，你要带我去哪里？】腾腾被晃得头晕眼花。

    “呵呵，到了，腾腾，你看这里好多人，你随便复制一双手臂好了。”纳兰如玉抱着腾腾站在女生浴室里，蒙蒙雾气中，无数雪白的手臂在晃动，腾腾看的眼花缭乱。

    【主人，那我随便复制了哦。】腾腾说道。

    “选好一点的。”纳兰如玉提醒道。

    腾腾复制了一个跟女孩身体差不多的手臂之后，保存在了脑袋里。

    【主人，好了。】腾腾说道。

    “走了。”纳兰如玉又抱着腾腾迅速的回到了住院部的病房里。

    此时，女孩还在闭着眼睛，也不知道这期间发生了什么。

    “姐姐，是你吗？”女孩听到纳兰如玉气喘吁吁的声音，好奇的问道。

    “恩，是我，先不要睁眼睛，马上就好了。”纳兰如玉说道。

    “恩，好的。”女孩点点头，仍旧闭着眼睛，但是，嘴角却微微上扬，可爱的脸上充满了对重新拥有双臂的渴望。

    “腾腾，快点开始吧，见证奇迹的时候到了。”纳兰如玉用意念催促道。

    【知道了主人。】腾腾答应道，然后开始了山寨神功。

    腾腾等大双眼，眼睛之中射出了诡异的光芒，在光芒中，一条崭新雪白的手臂竟是神奇般的接在了女孩的胳膊上，并且一点点的从虚拟化为真实，最后变成了两条雪白无暇的手臂。

    女孩虽然没有睁开眼睛，却明显的感觉到她的身体似乎有了神奇的感觉，好像在断臂处，慢慢延伸出了一条新的手臂，神经在快速的串联着，那种快速生长的感觉，几乎让人都要惊叫出声来了。

    片刻功夫之后，两条雪白的手臂终于山寨完成，腾腾也因为消耗了大量的法力，而累的气喘吁吁了。

    【主人，任务完成了，好累哦。】腾腾说着，大眼睛瞬间疲惫的闭上了。

    “腾腾，真是爱死你了，么么哒，好了，你好好休息吧，谢谢你了。”纳兰如玉宠溺的亲亲腾腾，将腾腾装回了包包里。

    “姐姐，我好像感觉我又有了新手臂一样，我好像能感觉到手指的存在了呢。”女孩惊喜的喊道。

    纳兰如玉看着女孩那一双雪白的手臂，也欣慰的笑了，这双手臂跟她再合适不过了，如同是本来的两条手臂一样，看着都让人觉得很舒服。

    “姐姐，我可以睁开眼睛了吗？”女孩满怀期待的问道。

    “恩，可以了，睁开眼睛吧。”纳兰如玉笑着说道。

    女孩在惊喜中睁开双眼，果不其然，两条雪白的手臂已然长在了自己的身体上。

    看着两条美丽的手臂，女孩惊喜的试探着去触摸自己的身体，那柔柔滑滑的触感，那指尖上传来的温度，都那么的真实，那么的富有质感，让女孩激动的模糊了视线。

    “姐姐…您真是好人。”女孩激动的说着，突然保住了纳兰如玉，激动的落泪了。

    纳兰如玉能够感受女孩此刻的心情，看到她现在拥有了完整的身体，将来的人生也不会再有黑暗了。

    纳兰如玉也很开心，替女孩感到很自豪。

    “妹妹，你以后可以好好的生活了，祝福你，一定要好好加油，要好好孝顺你的亲人，尤其是你的妈妈。”纳兰如玉擦去女孩的眼泪，微笑着鼓励道。

    “恩，我一定会的，姐姐，谢谢你，你真是好人，我不会忘记您的。”女孩仔细的盯着纳兰如玉，哽咽着说道。

    “呵呵，我也会记得你的，快些出院吧，别让医生看到了，记得我交代你的，不要被媒体知道了。”纳兰如玉跟女孩再次叮嘱道。

    “嗯，我知道的，姐姐放心，我现在就走。”女孩点头答应，开始快速的收拾起了东西。

    “不用收拾了，你先走吧，等会让你妈妈来收拾，顺便给你办理出院手续就好了。”纳兰如玉跟女孩说道。

    “哦，好的，姐姐，那我先出院了，对了，姐姐，您叫什么名字？”女孩好像想到了更重要的事情，赶忙问道。

    “呵呵，我叫纳兰如玉，你就叫我小玉好了。”纳兰如玉笑着说道。


------------

第323章 去北方

    “如玉姐姐，我记下了，谢谢您。”女孩说完之后，匆匆的离开了医院。

    看着女孩成功逃脱之后，纳兰如玉才松了口气。

    她虽然是在做好事，可是，这种事情还是不可以被人知道的。

    因为超越了当代科技的事情，一旦被曝光之后，自己的身份很有可能就会被拆穿了。

    她可不想让那么多人知道自己是仙王座星系的公主殿下，她更喜欢现在的身份，做一个普普通通的女生，跟自己喜欢的人在一起。

    “你真厉害，没想到你还有这么强大的法力。”仇长天望着纳兰如玉说道。

    刚才纳兰如玉给女孩接手臂的时候，他全程都看到了，那种令人震撼的场景，让他感到无比惊讶，好像在看科幻大片的感觉，然而，这一切却又是那么的真实。

    “老婆，你知道我现在在想什么吗？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “什么？”纳兰如玉好奇的问道。

    “我现在特别想写，我想写一本，就叫《我的老婆是仙王系公主》，什么构思也不用想，就直接把你当女主角写进去，保准能火。”仇长天笑着说道。

    “哈哈哈，好啊，那你写呀？”纳兰如玉笑着说道。

    “你说那些写《我的老婆是……》系列的作者，是不是真的有那种老婆啊？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “不知道啊，可能是吧？这个世界这么大，什么事都有可能会发生哦。”纳兰如玉笑着说道。

    “如果不是亲眼所见，我真不知道，你居然还会魔法。”仇长天还沉浸在刚才的震撼中，眼睛里充满了不可思议。

    “嘘，小声点啦，不要被人听到了，你想让我被捉去当实验小白鼠吗？”纳兰如玉堵住仇长天的嘴巴说道。

    “呵呵，对，一定要保密，我可不想失去你。”仇长天恍然般的笑了笑，赶紧住了嘴。

    “身体好些了吗？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “恩，好多了，还别说，你的魔法真神奇，现在居然一点都不痛了。”仇长天摸摸后腰，后腰的皮肤很光滑，一点伤疤都看不出来了，而且，里面的肾脏似乎也健康得很，好像从来都没受过伤一样。

    “还说呢，不要再提魔法的事情了。”纳兰如玉提醒道。

    “哦，对对对，我的锅，我的锅。”仇长天赶紧笑着连连说道。

    “老公，我告诉你一件事，你不要生气好吗？”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “说吧，我怎么会生气呢？”仇长天笑着点头。

    “其实，给你捐肾的不是别人，就是你的父亲，是仇叔叔给你捐的肾。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    听到纳兰如玉的话，仇长天的神色突然变得凝重了下来。

    “你说什么？是他给我捐的肾？”仇长天皱着眉头问道。

    “都说了，你不要生气嘛，你是你爸爸的儿子，他当然很心疼你了，他这么大年纪了，听说你身体出了问题，他一点都没犹豫，就决定给你捐献肾脏了，叔叔对你那么好，你何必再跟他闹别扭呀？”纳兰如玉跟仇长天劝说道。

    仇长天闻言，神情变得越发难堪，思想也变得十分纠结了。

    “我知道你一直对你妈妈的事情耿耿于怀，可是，你爸爸也不希望你妈妈离开呀，这么多年，你爸爸一直在暗中保护着你，你的每一次拳赛，其实都是你爸爸让秦阿姨给主办方送钱，才保证的你每次比赛都安全的，他们前前后后不知道送了多少钱，你每次比赛的时候，你不知道他们有多担心？

    每次你生病了，秦阿姨都很担心你，她一直把你当成亲儿子一样看待的，你误会秦阿姨了。”纳兰如玉跟仇长天劝说道。

    “我误会她？是她害死了我妈。”仇长天愤怒的说道。

    “要不是她，我妈不可能离开我…”仇长天说着，眼圈都泛红了。

    母亲是仇长天这个世界上最重要的人，母子情深，再加上仇长天母亲过世的时候，他还小，他始终无法接受痛失母亲的痛苦，所以，他才会对秦芳产生了巨大的仇恨。

    “长天，冷静点，你妈妈不是秦阿姨害死的，如果真是秦阿姨害死了你妈妈，那你爸爸会原谅她吗？

    我看过你妈妈留给秦阿姨的信，信里面写的很清楚，秦阿姨完全是无辜的，你妈妈是患病才不幸离开的，并不是秦阿姨的过错，你妈妈不但没有憎恨过秦阿姨，还嘱托她好好的照顾你，这些年来，秦阿姨都在努力的想要修复你们的关系，她已经尽力了。”纳兰如玉抱着仇长天，劝说道。

    “她是无辜的？她是好人？呵…真是笑话，天底下最大的笑话！”仇长天冷笑道。

    “难道你连我的话都不信吗？如果秦阿姨真像你想得那么坏，那她何必为你的事情而操心呢？何必去管你的死活？这些年来，她付出了那么多，为的是什么呢？

    你知不知道秦阿姨背地里为你流了多少泪？

    你知不知道为了让你们父子重归于好，她做了多少尝试和努力？

    这些年来，她一直背负着小三的骂名，顶着别人另类的目光，为你们父子任劳任怨的操持着，难道她就不值得你们尊重吗？”纳兰如玉望着仇长天质问道。

    仇长天眉头紧皱，脑袋乱作一团。

    “人要懂得感恩，不管你是父亲还是秦阿姨，他们都对得起你，你没有必要再纠结了，如果你是一个男子汉的话，就主动去找叔叔和秦阿姨，跟他们认错，这样你们还是一家人，他们还是一样爱你，你们才会幸福。”纳兰如玉跟仇长天劝说道。

    “秦阿姨为你们付出了太多了，这么多年，她为了照顾你的名分，一直都没有跟仇叔叔结婚，你也该还她一个名分了。”纳兰如玉继续说道。

    仇长天望着纳兰如玉，一颗愤怒的心转而变得有些彷徨了，她说的并不属假，难道这些年，自己真的错怪她了么？

    自己固执了这么多年，究竟得到了什么？

    让父亲更抑郁，让爱着自己的人更伤心？

    难道这是自己想要的吗？

    “老公，如果你想让我将来过得幸福，就做一个敢作敢当的男子汉，去认错吧，跟你爸爸和秦阿姨好好认个错，大家还是一家人，这样就算在九泉之下的妈妈，也会感到欣慰的。”纳兰如玉捧着仇长天的脸颊说道。


------------

第324章 南下

    “让我跟他们道歉？哼，我办不到！”仇长天思来想去，还是放不下自己的架子，总觉得自己跟一个小三道歉有失颜面。

    “老公，大度一点嘛，男子汉大丈夫，能屈能伸才对嘛，何况是给你的长辈认错，这有什么难堪的嘛？”纳兰如玉拉着仇长天的手央求道。

    “呵，我仇长天什么身份，我怎么可能会给一个破坏我家庭的坏女人道歉？不可能！”仇长天再次说道，言语里不容丝毫商量的语气。

    “仇长天，你摆什么谱呀？你说白了不就是一个普通的地球人吗？我身为高贵的仙王座主神星的继承人，堂堂的仙王星系的公主殿下，我都没有在你面前摆谱过，你好意思吗？”纳兰如玉甩开仇长天的手，傲娇高冷的望着他说道。

    仇长天头一次看到纳兰如玉如此傲娇的一面，不过，看起来还真是够高冷，够气派的呢，还真像是一个高贵无比的小公主呢。

    “我一个主宰的女儿都能屈身做你女朋友，难道你连你的那点小自尊都放不下来吗？”纳兰如玉盯着仇长天问道。

    仇长天想了想，似乎很有道理，纳兰如玉贵为天界神女，却可以放下公主的尊严，甘愿做自己的女朋友，自己又有什么理由不能放下自己的自尊，跟老爸认个错呢？

    即便是他这些年冷落了自己，可是，毕竟也是给了自己生命的人呀。

    老爸在，生命尚知来处，若是老爸有朝一日离开了，那生命就只剩下归途了。

    “好吧，高高在上的公主殿下，我都听你的，去给我老爸认错，好了吧？”仇长天终于想通了，笑着单膝跪在纳兰如玉面前，绅士的行李道。

    “呵呵，这就对了嘛，我陪你一起去。”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯。”仇长天开心的点点头，答应了下来。

    傍晚，仇长天跟纳兰如玉买了些水果和营养品，去了仇振华的家里。

    此时，仇振华和秦芳都在，他们刚刚吃过晚餐，仇振华正在健身椅上做着康复运动，而秦芳正在厨房里洗刷餐具。

    听到敲门声之后，秦芳去开了门，原本以为是公司里的人，或者是生意上的伙伴，却没想到是仇长天。

    “秦姨，我来看你们了。”仇长天望着秦芳说道，虽然表情有些不太自然，不过，他能说出这种话就已经让人很意外很意外的了。

    而对于秦芳来说，这句话的意义却更加的深重，仿佛几十年的委屈，一下子得到了最满意的答复，她的心突地一跳，眼泪不受控制的一下子涌出了眼眶。

    “秦姨，我能进去吗？”仇长天问道。

    秦芳这才回过神来，赶紧开了门，“快，快进屋里坐。”

    “秦姨好。”纳兰如玉跟着仇长天一起进了屋。

    “小玉，太好了，你们终于回来了。”秦芳赶紧接过纳兰如玉手里的水果，让他们坐在了沙发上，旋即激动的朝着阳台喊了一声。

    “老仇，你看家里谁来了？”秦芳喊了一声，赶紧搬了一个椅子，站了上去，将藏在高处的一盒好茶拿了下来。

    那是一盒大红袍，平日里仇振华都舍不得喝，大多数时候都藏在上面，除非自己很想喝了，才会拿出来泡一点，寻常客人是决计见不到的。

    秦芳将大红袍启开，给仇长天和纳兰如玉泡了一壶茶，浓浓的茶香味儿，在房间里弥漫开来，淡雅清香。

    “这么晚了，还能有谁啊？”仇振华一边说着，一边往外走。

    当走到客厅的时候，却怔了一下，的确，仇长天的到来，让他颇感意外，尽管是他的亲生儿子，可是，他们也的确好久没见面了。

    见到仇振华之后，仇长天起先还在坐着，被纳兰如玉偷偷的踩了一下之后，才后知后觉的跟着纳兰如玉一起站了起来。

    “仇叔叔。”纳兰如玉喊了一声。

    仇振华点了点头。

    可是，仇长天却看着他，什么都没叫。

    纳兰如玉着急的从后面拍了拍他的屁股，仇长天才不情不愿的喊了一声“爸…”

    “行，还记得这个家就不错了，坐吧。”仇振华对着仇长天压了压手。

    仇长天坐了下来，仇振华在茶几的另一边坐了下来。

    父子二人见面，情形却有些尴尬，没有正常父子的那种亲情，反倒是像两个初次见面的陌生人，都不言不语的，让得纳兰如玉和秦芳都觉得好尴尬。

    “老仇，你儿子回来了，干嘛还板着脸啊？”秦芳推了推仇振华说道，将削好的苹果切成两半，递给了纳兰如玉和仇长天。

    “回来就回来呗，他翅膀硬了，想去哪还不是去哪？我能管得了吗？”仇振华说道。

    “你看你。”秦芳皱了皱眉头，旋即笑着望向了仇长天。

    “长天，你爸其实很想你的，日盼夜盼，就想着你们能来看看他。”秦芳跟仇长天说道。

    仇长天点点头，继续吃着苹果。

    “秦姨，那我们就常回来看你们就好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “对了小玉，我有事倒想问问你，你跟我来一下。”仇振华说着，叫着纳兰如玉去了书房里。

    “仇叔叔，什么事呀？”纳兰如玉问道。

    “小玉，在医院里的时候，你对我做了什么？是不是你没让医生给我做手术？我的肾怎么还在身体里？现在身上连个伤口都没有，这到底怎么回事？”仇振华望着纳兰如玉问道。

    “啊？伤口没有了吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “你看看，哪里有什么伤口？”仇振华掀起衣服，后腰上什么伤口都没有，皮肤好光滑，气色也不错，看样子腾腾给他山寨的肾脏还是蛮好的。

    “哦，呵呵，是，是的呀，那个，医院里面给长天匹配好了肾源，说是不用叔叔的了，那个，就，就临时取消手术了呢。”纳兰如玉尴尬的笑了笑，编了个谎话说道。

    “我一猜就是这样，不做就不做了，干嘛还费劲让医生在那里跟我演戏呢？搞得好像我有特异功能一样，还说我自己长出了个肾呢。”仇振华笑着说道。

    “啊？是吗？呵呵，那医生还真是有意思呢，也许他喜欢演戏吧。”纳兰如玉尴尬的笑了笑说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第325章 培提尔

    “小玉啊，我听你秦阿姨说了，你是个不错的女孩，通过几次接触，我觉得你也很不错，长天今天能够来家里，这也多半是你的功劳吧？”仇振华望着纳兰如玉，眼神和蔼的问道。

    “不是，仇叔叔，是长天他自己要来的，他已经认识到自己以前的错误了，是他想来看看您和秦阿姨的。”纳兰如玉赶紧说道。

    “呵呵，行了，不用瞒着我了，长天是我儿子，我是他亲老爸，他心里想什么，我还能不清楚吗？就他那倔脾气，八头牛都拉不回来，他才不会转弯呢。

    我知道，这一定是你的主意，很好啊，长天能遇到你这么明事理的女孩，真是他这辈子的福分，他跟你在一起，我很放心。”仇振华和蔼的笑道，而他的话，却让纳兰如玉的心里感到无比的温暖，这似乎是老人对自己的一种极高的认可。

    “长天妈妈走的早，我总觉得亏欠他，所以，好多事我都一再惯着他，心想感情上弥补不了他什么，就从物质上尽量的满足他，年轻那会，我没黑没白的在外面跑业务，起早贪黑，也疏忽了对他的管教，才让他变成了今天这个样子。

    有时候想起来，真觉得愧对他妈，也愧对长天。”仇振华叹息了一声，懊悔不已的说道。

    “仇叔叔，您不要这么说，您是个伟大的父亲，您对长天已经很好了。”纳兰如玉赶紧劝慰道。

    “长天这孩子，其实心底并不坏，只是脾气太倔了，你跟他在一起，真的是要受不少委屈了。”仇振华担心的说道。

    “呵呵，叔叔放心好了，我知道他脾气很倔，可是，我有办法把他掰弯。”纳兰如玉神秘兮兮的笑道。

    仇振华闻言，也忍不住的笑了，虽然他知道儿子的倔强脾气，不过，看到这个美丽可爱的女孩，他似乎也不怀疑纳兰如玉的手段，她能让撞破南墙都不回头的儿子回来看望自己，就已经说明了她的手段有多厉害了。

    或许将来能够管教儿子的，就是她了呢。

    “好啊，你有办法的话，那自然是最好了，好好管教他，一定要让他改改他的坏脾气，要不然将来到了社会上是要吃大亏的。”仇振华跟纳兰如玉说道。

    “嗯，叔叔放心吧，我会好好管教他的。”纳兰如玉笑着点头道。

    “对了，你家里是哪里的？爸爸妈妈做什么的？”仇振华问道。

    “我家是T市的，老家是农村的，我小时候跟父母搬到T市来的。”纳兰如玉回答道。

    “哦，你爸爸妈妈还在工作吗？”仇振华又问道。

    “我爸爸退休了，算是内退，我妈妈还在上班，在一所中学教书。”纳兰如玉说道。

    “哦，那你有没有其他的兄弟姐妹？”仇振华又问道。

    “没有，家里面就我自己，我是独生女。”纳兰如玉笑着说道。

    “哦，挺好，挺好的。”仇振华笑着点点头，对纳兰如玉似乎很是满意。

    “叔叔，我爸爸妈妈都是普通的老百姓，可能，没有您这么成功的。”纳兰如玉深吸一口气，跟仇振华说道。

    “嗯？怎么这么说呢？你爸爸妈妈成不成功，还不是看你自己吗？你将来过的好了，他们就是成功的，你将来生活的不好了，那才是他们的失败。”仇振华纠正道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头。

    “听你秦阿姨说，你还在上学吧？跟长天是同学是吧？”仇振华问道。

    “恩，长天是我学长，我比他低一级呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “学什么专业的？”仇振华又问道。

    “计算机应用与软件开发。”纳兰如玉如实的回答道。

    “这个专业不错，将来很有前途的。”仇振华很欣赏的说道。

    “其实竞争也很激烈呢，据说之前毕业的学长找工作都好难，大多都去北上广深了。”纳兰如玉说道。

    “竞争激烈的肯定的，你们这代年轻人竞争是最激烈的，现在都在搞创新，像我们那个年纪的人，只要大学毕业了，国家都能给分配工作，在一个岗位上一干就是一辈子，不愁吃不愁穿的，那时候大家都穷，也没个攀比，不像现在，大学生也不包分配了，所有的工作都得自己去找，而且，往往越好的岗位，竞争越是激烈，大学生毕业就失业成了新常态了。”仇振华说道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，很是赞同。

    “不过，不管竞争再激烈，机会也是给有准备的人准备的，哪怕竞争的人有一万人，只要你比别人都努力，最后获胜的还是你，这就跟商场竞争一样，每年都有好多新企业诞生，同样每年也有好多老企业死亡，在商场的角逐中，只有强者才能生存下来，这也是社会进步的源动力，只有优胜劣汰，不断的补充有活力的血液，社会才能更快的发展。

    而你们年轻人就是国家充满活力的血细胞，如果你们缺乏竞争意识了，那将来就危险了。”仇振华说道。

    “嗯，叔叔说的是。”纳兰如玉点点头，颇为赞同的说道。

    “不过，你也不用担心，你好好学习，将来如果想读研究生的话，叔叔还是能帮上点忙的，毕竟我跟你们学校也有着十几年的合作关系了，我是你们学校最大的赞助商你知道吧？”仇振华笑着问道。

    “恩，我知道的，我们学校的图书馆就叫振华图书馆呢，那是用您的名字命名的。”纳兰如玉笑着说道。

    “对，还有你们学校的操场，大部分的设施，也都是我给赞助的，如果你想读研或者继续读博士的话，我在你们学校说句话，还是好使的。”仇振华笑着说道。

    “谢谢仇叔叔。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    “只要你能把长天带上正途，叔叔一定不会亏了你们的，叔叔也一把年纪了，也就只有长天这么一个儿子，将来我的一切，还不都是给你们准备的吗？

    我只是希望你们能好好的，将来毕业了就赶紧结婚，你们成家了，我才能真正的放下心来。”仇振华望着纳兰如玉说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第326章 小指头の结局

    “咚咚咚…咚咚咚……”

    房门外传来了一阵敲门声。

    纳兰如玉看了看仇振华，仇振华点点头，纳兰如玉旋即起身去开了门。

    原来站在门外的不是别人，正是仇长天，他在外面等得久了，生怕老爸会刁难纳兰如玉，所以，不放心的过来敲门了。

    “长天，我在跟叔叔聊天呢。”纳兰如玉笑着说道。

    仇长天看了看仇振华，而仇振华在看像仇长天的时候，两人的脸色都不太好，气氛一下子又冷却了下来。

    “你们还没吃饭吧？我去给你们做点。”秦芳笑着说道，扎上围裙，进了厨房。

    “秦阿姨，不用了，我们晚上不吃东西的。”纳兰如玉说道。

    “这怎么行啊？晚上多少也要吃点，何况都来家里了，怎么能不吃点热乎饭菜呢？”秦芳笑着说道，进了厨房里。

    纳兰如玉虽说是第一次来，也不好把自己真当客人，也跟着进了厨房里，搭下手去了。

    仇长天跟仇振华在客厅里坐了，父子二人沉默了半晌，仇长天终于先开口了。

    “你身体还好吧？”仇长天低低的问道，好像不是在跟仇振华说话一样。

    “还没死。”仇振华说道。

    仇长天皱了皱眉头，觉得自己是自讨没趣。

    “你跟小玉好多久了？”仇振华喝了口茶问道。

    “一年。”仇长天说道。

    “你见过她父母了吗？”仇振华又问道。

    “没。”仇长天没精打采的说道。

    仇振华看着仇长天的样子，气的冷哼一声，不再说话了。

    仇长天沉默了片刻，还以为是仇振华反对他跟纳兰如玉在一起，接着说道：“不管你同不同意，我都非她不娶。”

    仇振华听到儿子用这种口气跟自己说话，更是气的脸色铁青，冷哼一声，回了房间，不再出来了。

    仇长天也懒得去劝，继续坐在客厅里，玩起了手机。

    厨房里，纳兰如玉帮着秦芳炒菜煮汤，心灵手巧的纳兰如玉深得秦芳的喜欢。

    “小玉在家里也经常做家务吗？”秦芳笑着问道。

    “恩呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “真是不赖，小天找到你这么好的女朋友，可真是他的福分。”秦芳笑着说道。

    “阿姨，仇叔叔跟长天以前也这样吗？”纳兰如玉问道。

    “小时候更厉害，你仇叔叔年轻时候忙事业，工作压力很大，在外面风风雨雨的受够了委屈，在家里难免脸色有时候难堪，小天就以为是他爸爸在给他使脸色，再加上他从小就叛逆，所以，父子俩的感情一直磕磕绊绊的，都很不容易。”秦芳跟纳兰如玉解释道。

    “哎…没想到他们现在还这样。”纳兰如玉看了看客厅，只有仇长天一个人在低头玩手机，仇振华已经被他给气跑了。

    “慢慢来吧，咱们都从中好好劝劝，毕竟是亲父子，哪里有过不去的坎儿呢？将来等他也做了父亲，或许就更理解了。”秦芳笑着说道。

    纳兰如玉闻言，俏脸突地一红，羞答答的低下了头。

    做好了晚餐之后，秦芳陪着纳兰如玉和仇长天一起吃了一点，格外给仇振华准备了一碗粥，放在了桌上。

    秦芳给纳兰如玉使了个眼色，纳兰如玉立刻会意，将粥推到了仇长天面前，“长天，给叔叔送过去吧。”

    “他自己又不是不会自己过来。”仇长天皱着眉头说道。

    “哎呀，给叔叔送过去嘛。”纳兰如玉推了推仇长天。

    仇长天只好放下碗筷，端起碗来去了仇振华的房间。

    仇长天进了房间，仇振华正坐在沙发椅上背对着他，仇长天什么也没说，将粥放在桌上之后，就转身离开了。

    吃过晚餐之后，纳兰如玉帮着收拾好碗筷，正要清晰，却被秦芳拦了下来。

    “别洗了，一会我涮涮就好了，去客厅坐吧。”秦芳拉着纳兰如玉的手，一起来到了客厅里。

    仇长天坐在沙发左边，纳兰如玉坐在中间，秦芳坐在右边，一边看着电视，一边在吃水果。

    纳兰如玉跟秦芳聊得开心，中途仇长天几次想要走，都被纳兰如玉给拦下了，毕竟好不容易回来一次，这么着急的走，对长辈是不礼貌，哪怕什么都不说，多陪长辈坐一会儿，那也是晚辈应该做的。

    当时针摆过晚上九点多的时候，仇长天实在忍耐不住了，起身先去了楼下，纳兰如玉只好也跟秦芳道别。

    “秦阿姨，那我们先走了，改天再来看你们。”纳兰如玉说道。

    “好的，那你们路上慢着点。”秦芳说道。

    “恩，我去跟仇叔叔说一声吧。”纳兰如玉跟秦芳询问道。

    “好。”秦芳点点头，带着纳兰如玉去了书房，秦芳敲了敲门，喊了一声“老仇，小玉要走了。”

    秦芳说着，开了门，纳兰如玉走了进去。

    “仇叔叔，时候不早了，我们先回去了，改天再来看您。”纳兰如玉礼貌的说道。

    仇振华赶紧应声，只是声音却有些哽咽，他连忙擦擦眼泪，准备了好一会儿才转过了身来。

    纳兰如玉分明看到仇振华的眼圈泛红，好像流过泪一样，他的表情有些伤感，但是，却极力的让自己表现的很热情的样子。

    复杂的表情凝聚在脸上，写尽了作为父亲的矛盾心理。

    “路上慢着点，有空就常来。”仇振华跟纳兰如玉说道。

    “嗯，一定的。”纳兰如玉微笑着点点头说道。

    秦芳和仇振华把纳兰如玉送到了门口，纳兰如玉赶紧让仇振华回到了房间里。

    “仇叔叔，您不要出门了，外面太冷，您回去吧。”纳兰如玉礼貌的说道。

    “行，你们慢着点。”仇振华再次嘱咐道。

    “嗯，知道了。”纳兰如玉笑着点点头。

    “行了老仇，你进去吧，我去送他们。”秦芳将仇振华关在了房间里，然后亲自将纳兰如玉送到了楼下。

    此时，仇长天正在楼下的路口处吸着烟，看到纳兰如玉之后，这才站起了身。

    秦芳将纳兰如玉和仇长天一直送到了路口，对纳兰如玉依依不舍，直到将两人亲自送上了出租车。

    “小玉，长天，你们有空就常回来看看哈。”秦芳跟纳兰如玉和仇长天嘱咐道。

    “知道了秦阿姨。”纳兰如玉微笑着答应，仇长天只是敷衍的点点头，便摇上了车窗。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第327章 狩猎

    傍晚，纳兰如玉跟仇长天回到了仓库公寓里。

    两人的心情都还不错，纳兰如玉终于得到了仇振华和秦芳的认可，而仇长天也算是跟父亲的关系有了一定的改善，毕竟父子之间已经好多年没有上门了，现在他们总算是见了面，也算是了却了一桩心事。

    “你在算什么啊？”仇长天洗完澡之后，看到纳兰如玉正在床边拿着纸和笔在写写画画，好像在计算着什么，好奇的走了过来。

    “我再算我们欠下了多少外债呀。”纳兰如玉咬着圆珠笔头，看着一长串数字，微微皱起了眉头。

    仇长天住院这段期间，前前后后花了好多钱，估算下来，至少欠了二十万的外债。

    仇长天闻言，好奇的凑了过来，“欠了多少？”

    “正在算呢，大概有二十多万吧，还不算从老爸那边拿来的。”纳兰如玉撇了撇嘴说道。

    “怎么会这么多？”仇长天奇怪的问道，拿起纳兰如玉手里的小本，仔细的核算了一下。

    不算不要紧，果然是呢。

    “从你爸那里拿了多少？一起算进去啊。”仇长天说道。

    “算了，先别算那些了，要不然欠得更多了呢。”纳兰如玉说道。

    仇长天看着这么多外债，也有些头痛，他答应过不去打拳赛了，这就意味着自己最主要的收入来源断绝了，那要靠什么来赚钱呢？

    去打工吗？

    那不太可能，打工从来都不赚钱的，多数的利润都被资本家给赚走了。

    继续打拳？

    也不可能，仇长天可不会冒着被纳兰如玉分手的严重后果去冒险的。

    “要不我们一起拍抖音好吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “拍抖音？”仇长天奇怪的问道。

    “是呀，现在抖音好火呢，我们一起拍抖音或许还可以赚点小钱钱呀？”纳兰如玉笑着说道。

    “那都是小孩子在玩的，我们都多大了？”仇长天皱了皱眉头说道。

    “拜托，我们也是小孩子好不好，我才十九岁呢。”纳兰如玉跟仇长天更正道。

    仇长天想了想，好像自己也不过才二十周岁而已，也不是很老的样子。

    “真的可以吗？拍抖音要怎么拍？”仇长天奇怪的问道。

    “抖音其实很好拍啦，就是看看网络上有什么搞笑或者新鲜的视频，然后加工成小视频就可以了呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “是吗？就这么简单？”仇长天对于抖音这类东西一窍不通，脑袋里根本没有概念。

    “要不我们先去拍吃播吧，反正这些日子一直在医院陪你，也没吃到好吃的，那我们先拍点吃东西的视频，看看效果再说吧？”纳兰如玉想了想说道。

    “吃播？吃东西也能拍视频？”仇长天皱了皱眉头，满脸疑惑的问道。

    “嗯呢，好多主播因为拍吃播火了呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “那个还能火？能把吃的钱赚回来吗？”仇长天奇怪的问道。

    “不知道呀，不过，总之先试试看嘛。”纳兰如玉笑着说道，倒是一点都不担心，反正就算是一毛钱也不赚，好歹自己花的钱，也通过吃东西赚回来了，横竖都是不赔本的买卖。

    仇长天将信将疑的点点头，也同意先试试看再说了。

    “老婆，我饿了。”仇长天看着纳兰如玉穿着睡衣的模样，挺拔丰硕的胸脯透着诱人的雪白，仇长天忍不住的从后面抱住了她。

    “饿了去吃东西呀，冰箱里还有点士力架，本来打算做早餐的，如果饿了你就去吃吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “我不要吃士力架，我想吃你的馒头。”仇长天坏笑着说道，两只大手突然伸进了纳兰如玉的衬衣里，将两只安静的大白兔突然捉在了手里。

    纳兰如玉突然感到胸前一阵冰凉，笑着摇了摇头，“大坏蛋，你今天运气不好哦。”

    “怎么了？该不会是大姨妈来了吧？”仇长天满脸遗憾的问道。

    “是呀，今天是我生理期，恐怕这两天都不可以了。”纳兰如玉笑着说道，将仇长天贪婪的双手从衣服里拽了出来。

    “哎…好不容易来了兴致，居然这么不巧，真倒霉。”仇长天悻悻然的说道，只好放弃了。

    “好了，忍一忍就好了，最多三四天的时间。”纳兰如玉笑着说道。

    “那我看看好吗？”仇长天说着掀起了纳兰如玉的睡裙。

    “看什么呀？那里有什么好看的？”纳兰如玉害羞的问道。

    “我想看看仙王座公主的身体跟普通女孩的身体有什么区别呀？”仇长天颇感好奇的说道。

    “讨厌啦，哪里有什么区别呀？不要看啦。”纳兰如玉并拢了雪白的双腿，可是却又被仇长天给分了开来。

    “讨厌啦，不要看了。”纳兰如玉双手遮住身体，却又被仇长天的手给挪开了。

    仇长天仔细的盯着纳兰如玉的身体，那火热的眼神仿佛要放出光芒来一样，让人看着好夸张。

    “好了，不要再看啦，好羞耻啊。”纳兰如玉捂着滚烫的脸蛋说道。

    “宝贝，你的身体果然不一般呢。”仇长天惊喜的说道。

    “不要再说了，我都羞死啦。”纳兰如玉捂着通红的脸蛋，用枕头蒙住了脑袋。

    “这里好美啊，简直好像一朵花一样，我都不知道该怎么来形容了。”仇长天说着，突然用手指轻轻的触碰了一下，那娇嫩的感觉让得他有种说不出的美妙。

    “哈啊！不要碰啊。”纳兰如玉赶紧拉下了睡裙，不让他再看了。

    仇长天兴奋的坐起身来，神情显得颇为亢奋。

    “太完美了，我纯洁的小公主。”仇长天兴奋的说道。

    “好过分，从来都没有人那样欺负过我呢。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “哈哈哈，因为我是你老公啊，那不是欺负你，是爱你的体现，我喜欢你的一切，自然包括你的身体，你身体的每一部分。”仇长天拥抱着纳兰如玉，亲吻着她微微发烫的香腮说道。

    “那你要珍惜哦，我可是天上的公主呢。”纳兰如玉深情的凝视着仇长天的眼睛说道。

    “恩，我会好好爱你一生一世的。”仇长天笑着说道，两人的额头紧紧的贴在了一起。

    (本章完)


------------

第328章 情报局长-瓦里斯

    第二天，太阳日上三竿的时候，纳兰如玉才舒舒服服的醒了过来。

    虽然今天还有课，属于正常的学习日，但是，由于之前请假请的太多，功课已经落下了好多，现在追恐怕也来不及了。

    再加上这些天总是在医院里熬夜，也没有休息好，所以，纳兰如玉打算干脆好好的休息几天算了。

    等期末考试的时候，随便发挥一下算了，如果运气好能蒙混过关的话，那自然最好，如果不巧挂科了，那就来年好好努力算了。

    纳兰如玉揉了揉惺忪的睡眼，转过身来发现，仇长天老先生还睡的香呢。

    或许是他这些天也好累，再加上是第一次跟纳兰如玉同床而睡，或许才让他睡得那么香吧？

    看着仇长天连做梦都眯着眼睛的样子，纳兰如玉笑着了，这小子该不会做梦都在娶媳妇吧？

    纳兰如玉坐起身来，穿好衣服，下了床，她来到门口，推开铁门，顿时一阵寒冷刺骨的风吹来，外面白茫茫一片雪。

    “哇哦，又下雪了。”纳兰如玉惊呼一声，心情超好。

    她从小就喜欢下雪的天气，尤其是鹅毛大雪的日子，自己躲在温暖的房间里，隔着玻璃窗看外面的雪景，那种感觉就好像自己是城堡里的小公主一样。

    如果再有点自己爱吃的零食，那就更好了。

    纳兰如玉走出去，在门口堆了一个可爱的雪人，用胡萝卜点缀成鼻子，用胡萝卜片装点成眼睛，又给雪人戴上了一定红帽子，围上了一条自己不常用的围巾，看上去又可爱又精神。

    纳兰如玉堆好了雪人，回到了房间里。

    顿时，一股温暖的感觉让身体瞬间变得暖洋洋了。

    纳兰如玉在门口跺了跺脚，将脚底的冰雪震落，然后关上了门。

    这时候，仇长天也醒来了，他**着上半身，只穿了一条秋裤站在房间里，乱蓬蓬的头发好像鸟窝一样，不过却并不难看。

    发达的肌肉在雪白的身躯上勾勒出深浅分明的诱人曲线，从上而下，一直延伸到瘦身的秋裤里。

    “嘶，好冷，你出去了？”仇长天搓了搓手臂，感到一丝清冷。

    “恩，外面都下雪了，赶快穿上衣服，别受凉了。”纳兰如玉催促道。

    仇长天不急不缓的回到卧室，穿上了秋衣，去洗刷之后，打开冰箱，随便找了点东西来吃。

    纳兰如玉笑着坐到仇长天的大腿上，跟他一起分享他手里的零食。

    “冰箱里还有呢，你去拿。”仇长天看着零食被纳兰如玉吃了一大半，跟她说道。

    “我不去，我就吃你手里的。”纳兰如玉笑着说道，旋即用嘴巴从袋子里叼起一根薯条，嘴对嘴的送到了仇长天面前。

    仇长天笑着张嘴，咬住了另一端，两人一点点的将薯条吃进嘴里，嘴巴最后都贴到了一起。

    纳兰如玉坏笑着舔舔仇长天的嘴唇，然后又叼一根薯条，送了过来。

    一包薯条吃完之后，仇长天拍了拍纳兰如玉的俏臀，“你再去拿一包。”

    “不要再吃了，中午不是说好去吃自助餐吗？”纳兰如玉提醒道。

    听到纳兰如玉的提醒，仇长天立刻恍然了过来，“不过，吃自助餐跟吃早餐有什么关系？”

    “这都几点了呀，你吃多了，中午还能吃多少呀？省点嘛，一会就到时间了。”纳兰如玉笑着说道。

    “好吧，都听你的小仙女。”仇长天笑着说道。

    中午，纳兰如玉跟仇长天早早的到了喜来登酒店。

    这是S市比较著名的五星酒店了，这里的自助餐虽然贵了那么一丢丢，人均将近二百块，但是，不管是食材还是环境方面，那还是相当不错的。

    当然，吃自助餐一定要赶早，因为好多好吃的东西都提前上，一旦被抢光了，也许后面就没有了。

    纳兰如玉和仇长天来到酒店的时候，自助餐还没有开门，两人在一旁的休息室里坐了一会儿，大概等了五六分钟，自助餐终于开门了。

    两人第一时间进了餐厅，摆好摄像机之后，就开始取餐了。

    纳兰如玉先跑去了海鲜区，那里有好多大鱼大虾，还有三文鱼和明虾，是刺身级别的那种，纳兰如玉取了好多，又倒了一小碗海鲜酱油和芥末回来。

    不得不说，自助餐的刺身跟正规餐厅里的刺身还是有一定差距的，因为感觉三文鱼是被冰冻过的，化冻之后，鱼肉软软糯糯的，感觉口干好差劲，吃几口就有点腻了，有种想要呕吐的感觉。

    不过明虾还好，好像是腌制过的一样，虾肉冰冰凉有点点甜甜的味道，沾点海鲜酱油味道还是不错的。

    纳兰如玉一边吃着，一边开着直播，当然，由于是第一次做吃播类的节目，纳兰如玉也不知道该说些什么，所以，干脆就什么都不说了，从头吃到尾就好了。

    反正大家是来看吃东西的，又不是来听讲解的，纳兰如玉就一盘盘的将美食端来，然后一口口的大口吃给观众们看。

    或许是纳兰如玉吃的太感人了，人气居然长得超级快，吃了二十分钟的时间，人气居然都飙升到两千多人了，更让人意外的是，竟然还有人给纳兰如玉刷礼物呢。

    纳兰如玉好开心，吃的自然就更开心了。

    反正自助餐里有的东西，都尝了一遍，不过，纳兰如玉的小肚子也撑得圆鼓鼓的了。

    虽然还想再吃点什么，可是什么都吃不下了，连喝玉米奶茶的力气都没有了。

    “不行了，已经吃饱了，下次再吃吧，谢谢大家哦。”纳兰如玉跟直播间里的朋友们道别，然后关闭了直播。

    吃过午餐之后，仇长天扶着纳兰如玉走出了餐厅。

    “不行，肚子好涨，先坐下休息一下吧。”纳兰如玉又来到休息室，坐在沙发上，肚子涨得好难受。

    “谁让你那么拼命了？吃那么多干嘛？你真以为你能吃垮自助餐啊？”仇长天看着纳兰如玉难受的表情，忍不住的吐槽道。

    “谁要吃垮自助餐了？我只是想多直播一会嘛。”纳兰如玉无辜的撇了撇小嘴说道。

    (本章完)


------------

第329章 不同の意见

    午后，纳兰如玉跟仇长天离开了酒店。

    仇长天低头看了看时间，还不到两点。

    “时间还早，找个地方看电影吧？”仇长天问道。

    “好啊，去哪里？”纳兰如玉笑着问道。

    “我找找看。”仇长天打开美团APP，翻找着几天上映的电影。

    找到之后，仇长天将手机递给了纳兰如玉，“你看喜欢哪个就订哪个吧。”

    纳兰如玉看了看价格，好像每一个都不便宜呢，尤其是万达影院的，一张电影票居然五六十块，好贵啊。

    就算是其他便宜点的影院，一张电影票也在三四十左右，差不多相当于买一个月的VIP电视会员了呢。

    “算了，还是别去了吧，电影票那么贵，好浪费。”纳兰如玉说道。

    “不都这样吗？电影院里不是环境好吗？”仇长天笑着说道。

    “那里环境有家里好吗？家里还暖和呢。”纳兰如玉关掉美团APP，将手机揣回了仇长天的衣兜里。

    “那直接回家吗？”仇长天问道。

    “嗯，还是咱们的小窝最舒服自在。”纳兰如玉笑着挽紧仇长天的胳膊说道。

    “那我打辆车。”仇长天说道。

    “不要了，我们慢慢走回去吧，你看雪景多好啊，顺便消化消化食。”纳兰如玉笑着说道，拉着仇长天走开了。

    两人回到仓库公寓里，暖暖的房间好像宾馆一样舒服。

    两人脱掉外套，纳兰如玉跑到电脑桌前，打开了电脑，然后有拉上了窗帘。

    “大白天的拉什么窗帘啊？”仇长天奇怪的问道。

    “呵呵，有秘密哦。”纳兰如玉笑着说道，然后在电脑上操作了起来。

    “什么秘密？你不会又要在里开车了吧？之前不是被封了几本书了吗？还不长记性？小涩女。”仇长天坏笑着说道。

    “不是开车啦，我是叫你陪我一起看电影啊。”纳兰如玉笑着说道，打开电影天堂，立刻出现了无数电影资源。

    这些电影都是免费的，虽然看免费电影很不道德，可是，纳兰如玉也没有办法啊，好多看书的读者也都是看盗版，正版一毛钱都不花，纳兰如玉都饿得快吃土了，所以，也只好看盗版的电影了。

    “看什么电影？”仇长天凑过脑袋来问道。

    “冰与火之歌-权利的游戏。”纳兰如玉笑着说道。

    “两部电影吗？”仇长天好奇的问道。

    “拜托啦，这是一部电影，不对，严格来说应该算是电视剧，不过，可是时下最最最好的电视剧呢，每一集都跟电影一样精彩，而且，剧情一点都不老套，你都猜不到后面什么结局呢。”纳兰如玉神采奕奕的跟仇长天解释道。

    “是吗？比你们网络还好看吗？”仇长天好奇的眨眨眼问道。

    “那是自然，人家作者可是很有才华的大神级作家呢，就算是时下最好的网络只怕是也不如人家的文笔厉害。”纳兰如玉想了想说道，虽然这样说或许会让好多大神的粉丝不开心，但是，这的的确确是纳兰如玉的直观感受。

    “呵呵，这还是我头一次听到大美女作家这么隆重的介绍一部电视剧呢，好吧，那就陪你一起看看吧。”仇长天笑着说道，搬过了沙发，跟纳兰如玉一起看起了电视剧。

    外面的雪还在下，风依然冷，而房间里却暖洋洋的，纳兰如玉偎依在仇长天温暖的怀里，一起看着最喜欢的奇幻电视剧，一股浓浓的幸福感油然而生。

    “哇，拍的这么真实？这个演员我记得，这不是魔戒里的那个刚铎骑士吗？叫什么来着？”仇长天指着荧幕里的北境之王奈德史塔克，却是一时想不起他在指环王里的角色名字了。

    “对，他就是指环王里面扮演刚铎摄政王的儿子波罗莫的演员，他叫肖恩，是一位英国演员。”纳兰如玉笑着解释道。

    “对对对，就是他，这哥们演得不错。”仇长天对于肖恩的演技还是满认可的，其实他演的好多角色都十分出色。

    仇长天陪着纳兰如玉一口气看了好几集，居然一点都不觉得困，反倒是看的越来越入迷了。

    “怎么样？很好看吧？”纳兰如玉笑着亲吻仇长天的下巴问道。

    “嗯，不错，很有种美国大片的感觉，剧情很紧凑，而且，到现在为止，好像没找到逻辑上的BUG。”仇长天连连点头，对这部剧充满了赞誉。

    两人从下午一直看到傍晚，直到外面天黑了，他们都没有察觉到。

    “哎？我靠，堂堂的北境之王，就这样被砍脑袋了？”仇长天看到奈德史塔克被砍掉了脑袋，气的猛拍了一下椅子。

    “别激动呀，都说了剧情很虐的，你要提前做好准备。”纳兰如玉用小手轻轻的抚摸着仇长天急促起伏的胸膛，抚慰道。

    “这也太虐了吧？主角都死了，那还看个毛线啊？”仇长天很不爽的说道。

    “呵呵，都说了，冷静一点嘛，这才到哪里啊？只是死了一个老奈德而已，他还有五个儿子呢，再看几集你就适应了。”纳兰如玉强忍着笑意说道。

    因为前几季纳兰如玉都已经看过了，这次是为了让仇长天能接上头，所以，陪着他从头开始看的。

    没想到仇长天居然也是玻璃心，看到死了一个奈德史塔克，居然都气得不行，要是让他看到血色婚礼上萝卜史塔克一家都被杀死的话，那他还不得气的砸电脑呀？

    “后面还有？”仇长天问道。

    “呵呵，有啊，现在都更新到第七季了，这才是第一季呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “第七季？后面还有那么多吗？”仇长天很是奇怪的问道。

    “是呀，第一季只是一个开头而已，好多事情还没交代呢，这个故事十分宏大的，而且，后面会越来越精彩呢，你猜猜后面谁最厉害？”纳兰如玉饶有兴趣的问道。

    “后面谁最厉害？涩曦？”仇长天好奇的问道。

    “呵呵，她也算是厉害的，但不是最厉害的。”纳兰如玉笑着说道。

    “龙妈？”仇长天又问道。

    “她也算是厉害的角色，不过，还有一个呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “该不会是乔弗里吧？这家伙简直就是个暴君。”仇长天很不爽的说道。

    “哈哈，先不剧透了，接着看后面吧。”纳兰如玉笑着卖了个关子，跟仇长天接着看了下去。

    (本章完)


------------

第330章 野猪の威胁

    “我突然发现提利昂很有人格魅力，三观挺正的。”仇长天一口气连看了三季，对剧中被称之为小恶魔的提利昂充满了好感。

    “呵呵，是呀，他的三观是很正的，珊莎都已经是他老婆了，他也不愿意强迫珊莎做不喜欢的事情，这才是模范的好丈夫呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “不过我觉得老狮子泰温公爵说的也挺有道理，如果从兰尼斯特家族的利益来考虑的话，提利昂是应该让珊莎怀孕的，因为现在史塔克家族的人已经基本上死光了，老奈德没了，史塔克家族最能打的萝卜史塔克也挂了，整个北境已经成了权力真空，虽然泰温扶持了一个波顿家族代管北境，但是，很显然只是一个过度政权。

    如果提利昂能让珊莎成功怀孕的话，那么珊莎生下的儿子，将是最有资格继承北境的继承人，到时候，泰温就可以堂而皇之的辅佐自己的孙子去继承北境，成为新的凛冬城主人了。”仇长天饶有兴趣的跟纳兰如玉探讨道。

    “呵呵，是呀，如果按照泰温公爵的设想，剧情的确是可以按照这个路线来发展的，可是，如果提利昂真的这么做了的话，那你有没想过他的人设会不会崩塌呢？

    从开始到现在，提利昂的三观一直都是很正确的，按照这个人设来看的话，他是不会打着为了家族利益的幌子而做龌龊之事的，如果他真的强迫珊莎，让珊莎怀孕的话，那他不就成了一个十足的伪君子了吗？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    仇长天思虑了片刻，表情凝重的点了点头，“这剧还真是有点意思，剧情很复杂，不过却一点都不套路，那接下来剧情该怎么发展呢？”

    “呵呵，那就接着看吧？”纳兰如玉笑着说道，这正是她想要的，好看的电视剧，最好让喜欢的人陪自己一起看，那才更有乐趣。

    “还有吗？”仇长天惊喜的问道。

    “嗯，当然有啦，这才是第三季呢，后面还有好几季呢。”纳兰如玉笑着说道，接着找出第四季，跟仇长天一起看了起来。

    两人从中午一直看到晚上，时间到了凌晨，居然还一点都不困的样子。

    “困不困啊？都凌晨了呢。”纳兰如玉望着仇长天问道。

    仇长天看的津津有味，丝毫都不困。

    “反正明天又不去学校，再看会儿。”仇长天搂着纳兰如玉说道。

    “恩。”纳兰如玉笑着点点头，起身去了门口，将房门反锁，又来到窗台边，拉开一点窗帘，朝外望去，外面又下雪了，白茫茫一片银色的世界，好美丽。

    玻璃上有着一层厚厚的冰霜，靠近的时候，会有冷冰冰的感觉，但是，房间里却是暖洋洋的，那种感觉真是好舒服呢。

    纳兰如玉去了下洗手间，肚子又有点饿了，虽然中午吃的不少，不过，也经不住十几个小时的消化吸收。

    “饿不饿啊？要不要给你下面吃？”纳兰如玉问道。

    “你要煮面吗？”仇长天一听到下面吃，也突然觉得有些饿了。

    “嗯。”纳兰如玉点点头。

    “好啊，那给我也来一份。”仇长天举了举手说道。

    纳兰如玉取了些面条，洗了些青菜，主要是菠菜和白菜心，然后又起了写火腿和培根，又准备了三个鸡蛋，将纯净水加入砂锅里，煮开之后，加入面条，煮的半熟的时候，然后将切好的萝卜丁、白菜心还有菠菜再放进去一起煮，煮的差不多的时候，再加入鸡蛋，鸡蛋不要打散，等鸡蛋煮成型的时候，将鸡蛋上面票的一层沫去掉，然后再加入培根、火腿加入适量的盐和酱油，如果没有酱油的话可以加入一点鸡精来提味。

    不久之后，香喷喷的面条就煮好了，纳兰如玉将面条盛入碗里，将两个大鸡蛋放进了仇长天的碗里，然后端了过去。

    “老先生，您看电视剧有功，奴婢给您送到嘴边，伺候您了。”纳兰如玉笑着打趣道。

    仇长天不好意思的笑了笑，双手接过了面碗，“哈哈，老婆，辛苦了。”

    纳兰如玉端了自己的面，坐在旁边，一起看了起来。

    这部剧还真是经典，看几遍都觉得很过瘾，每看一次都会有新的线索，和新的收获，即便是第二次看了，纳兰如玉一样看的津津有味。

    吃过热面之后，两人全身都暖洋洋的，肚子不饿了，也更有精神了。

    “碗放盆里就行了，一会我去洗，你不用管了，过来一起看吧，你都错过好多了。”仇长天说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点头，来到仇长天身边，紧挨着他坐了下来。

    仇长天笑着将大手伸进纳兰如玉的衣服里，在她光滑的小腹上来回的抚摸了起来。

    “喂，看电视剧还不老实呢，都说了这几天我不方便啦。”纳兰如玉在仇长天耳边提醒道。

    “只是摸摸，总不能不让我解渴吧？”仇长天笑着说道，大手还是霸道的赖在纳兰如玉的衣服里，纳兰如玉笑着摇摇头，也不再阻止了。

    “哈哈，终于找到一处不合理的硬伤。”仇长天看了一半，突然笑了起来。

    “嗯？硬伤？哪里呀？”纳兰如玉好奇的问道。

    “这个硬伤就是詹姆，你看詹姆在断手之前多嚣张？妥妥的一副反派的嘴脸，跟他的亲姐姐瑟曦王后私通，完了还设计毒死了前首相艾琳，之后还一起合谋坑死了奈德史塔克，明显是反派的设定，可是，自从他断了手之后，作者好像突然就给他洗白了，而且，洗得很生硬，虽然有些理由勉强算是可以站得住脚，但是，这种没有过度的人设变化，你没觉得有些生硬吗？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉仔细的想了想，似乎还真是这样呢，詹姆的人设在断手前后好像出现了分水岭，在断手之前，他一直是一个嚣张无限的大反派，然而，断掉了手之后，人设突然变得正面起来了，中间没有一个过渡，就好像开车的新手在换挡的时候，离合没有踩稳，让车子猛地晃了一样，给人一种生硬的感觉。


------------

第331章 私生子

    “死得好，这个乔弗里终于死了，这个害人精。”仇长天看到乔弗里大地被毒酒毒死，开心的叫了起来。

    不过接下来的剧情却让人有些不能接受，瑟曦居然认为毒酒是提利昂下的，居然把提利昂给抓入监狱里了。

    而纳兰如玉以前也只是看到这里就结束了，后面的剧情也不知道，所以，她也很着急。

    虽然提利昂是教训过乔弗里，可是，他只是作为舅舅在教训不听话的小外甥而已，虽然严厉了些，可是，绝对是出于一片好心，他在努力的纠正乔弗里身上的缺点，希望他做一个有德之君。

    尽管乔弗里之后做的依然很荒诞，完全是一个暴君的模样，可是，提利昂也不至于因为这些就将他毒死吧？

    而瑟曦作为提利昂的姐姐，竟然不理解提利昂，还把他当成了杀死儿子的凶手，一点姐弟情都不顾，就把他给抓了起来，太过分了。

    瑟曦错怪了提利昂，还没完，竟然还跟詹姆控诉提利昂的种种不是，好在詹姆的脑袋并没有昏了头，尽管提利昂的嫌疑很大，好多人都在怀疑他，但是，詹姆却隐隐的觉得，提利昂应该不会做那种出格的事情。

    在乔弗里的灵柩前，瑟曦控诉了提利昂的种种不是之后，她居然又跟詹姆做了羞羞的事情，而看着那赤果果的画面，仇长天也竟然忍不住的把手伸向了纳兰如玉的裙子里。

    纳兰如玉娇躯微微颤抖，俏脸红了半边。

    当仇长天摸到厚厚的小翅膀的时候，才恍然过来，尴尬的抽回了手，只在纳兰如玉的光洁的大腿上来回的摸了一会儿，才停了下来。

    “你是不是很想要啊？”纳兰如玉看着仇长天火气上扬，却又无从压制的痛苦样子，心疼的问道。

    仇长天看了看纳兰如玉，苦笑着点了点头。

    “如果你很想的话，那就给你好了。”纳兰如玉说着，掀起了裙子，面对面的坐在了仇长天的大腿上。

    仇长天感受着纳兰如玉温热的身体，心脏猛烈的跳动了起来，好像开组了马力的航空母舰，即将出海一样。

    “别，你正在生理期呢。”仇长天想了想，还是忍了下来，毕竟女生在生理期的时候身体很脆弱，一旦出了问题，会很伤身体的。

    “没事，你可以慢一点啊，温柔一点。”纳兰如玉望着仇长天鼓励道。

    “真的可以吗？”仇长天狠狠地咽了口口水，望着纳兰如玉问道。

    “看你忍的这么痛苦，就满足你一次吧。”纳兰如玉笑着说道，仇长天的身体瞬间变得火热僵硬了起来。

    他迫不及待的脱掉裤子，正打算直捣黄龙的时候，却突然感到一阵莫名的剧痛，仿佛什么东西狠狠地刺中了身体，让得他痛的大叫一声，赶紧捂住了身体。

    纳兰如玉很奇怪的看着仇长天，不知道发生了什么。

    而仇长天则难过的脸色泛白，好像受了很重的伤一样，脸色很吓人。

    “长天？长天？你怎么了呀？”纳兰如玉不知道发生了什么，赶紧询问道。

    仇长天捂着身体，痛苦的倒在了地上，刚才那剧烈的疼痛，是仇长天有生以来感受到的最痛的痛苦，简直比死还要痛苦一万倍的感觉。

    他痛的来回打滚，过了好一会儿，才渐渐冷静了下来。

    他松开手，低头看了看身体，竟然红肿了一片，好像被什么东西烫过了一样，痛的都没有知觉了。

    仇长天惊讶的看着纳兰如玉，刚才他似乎隐约的看到纳兰如玉的身体闪过了一道诡异的白光，然后，他的身体就受了重伤，可是，那个地方怎么会有神秘的白光呢？

    那白光究竟是什么？

    纳兰如玉看着仇长天在盯着自己的身体看，她也很奇怪的低头看了一下，可是，两条雪白的大腿之间，一片粉色桃红，其他的什么都没有呀？

    仇长天怎么会受伤？

    “要不要紧？怎么会伤得这么厉害？”纳兰如玉很奇怪的问道，刚才她一点感觉都没有，仿佛身体都没有接触到一起，她真的不知道刚才究竟发生了什么。

    “你不要过来。”仇长天吓得赶紧推住了纳兰如玉。

    “长天，究竟怎么了呀？是我弄伤你了吗？”纳兰如玉很无辜的问道。

    仇长天也不知道什么原因，昨天他还看过纳兰如玉的身体了，跟普通女孩的身体没什么分别，可是，刚才那神秘的白光究竟是怎么出现的？

    为什么会有白光？

    正在两人都在纳闷的时候，纳兰如玉的脑海中突然响起了命运老者的声音。

    【公主殿下，忘了告诉您，身为仙王座未来的继承人，仙后星座的本命女神，您的身体有着天然的禁忌封印，是任何凡人都无法破除的，这是拥有神之血脉的高贵尊者才会有的保护禁忌，刚才一定是仇长天的靠近，触发了您身体内的禁忌本能，所以，他才受了伤。】

    听到命运老者的解释，纳兰如玉一头雾水，“什么？我的身上还有禁忌封印吗？”

    【对，这是对女神幼生期的保护措施，就连您的母后大人在婚嫁之前，也是拥有禁忌封印的，您高贵的身体不容玷污，只有破除掉您体内的禁忌封印，别人才会有机会与您契合。】命运老者继续解释道。

    “那怎么才可以解开禁忌封印呢？”纳兰如玉着急的问道。

    【这个…老朽实在不知，或许只有与公主殿下身份匹配之人，才可以解除公主殿下身上的禁忌封印吧？】命运老者犹豫了一下说道。

    “那禁忌封印很厉害吗？会不会给仇长天带来严重的伤害？我不希望伤害他。”纳兰如玉又问道。

    【这个不好说，要看当时您的反应情况，如果反应激烈的话，或许他早就没命了，如果您当时反应不明显的话，他也许只是受了轻伤。】命运老者耐心的解释道。

    纳兰如玉听了命运老者的解释，似乎明白了一些，原来自己身体里的禁忌封印是一种类似于本能一样的被动反应，一旦被触发，对方就会受伤，而触发的强度与纳兰如玉当时的反应有关，如果当时纳兰如玉十分渴望的话，也许本能反应就会更加强烈，好在这几天纳兰如玉生理期，刚才也没有过多的渴望，所以，禁忌封印也只是最低限度的启动了保护措施，仇长天不过是受了一点皮外伤而已。


------------

第332章 詹德利

    纳兰如玉的吃播播出了一段时间之后，效果非常不错，清纯靓丽的相貌，加上还算不错的吃相，让她很快获得了不少粉丝，而且，粉丝的粘性很大，还给她取了个可爱的昵称叫小吃货。

    纳兰如玉对于粉丝们对自己的称呼自然是不介意的，而且，她也很喜欢这个称呼，小吃货有点萌萌的可爱的感觉。

    随着粉丝的不断增加，一些餐饮行业的老板开始纷纷的来联系纳兰如玉了，那些餐饮业的老板都热情的邀请纳兰如玉去他们家餐厅吃饭，不但可以一分钱都不花，而且，他们还给纳兰如玉钱。

    这让纳兰如玉有些出乎意料，这世上还有连吃带拿的操作吗？

    白痴你一顿，你还给我钱的？

    不过，仔细一想，这好像比自己的粉丝更靠谱一些。

    自己直播吃大餐的时候，明明是自己吃着，粉丝们看着，他们一口都吃不到，还给自己刷礼物、打赏呢，如果自己去餐饮店里吃大餐，至少也算是给老板做了贡献了，收点费用似乎也在情理之中呢^_^

    中午，纳兰如玉又接到了三家老板的热情邀请，希望她可以去他们店里直播，一家龙虾店、一家烧烤店还有一家火锅店。

    这三家店其实名气在当地就不小了，不过，他们老板还想进一步的争取客户量，毕竟现在是一个竞争日益激烈的时代，今天红火的店，明年就不一定怎样了，如果想要让自己的生意红火，那就要时刻都要努力，不放弃任何增强竞争力的机会。

    经过两个月的运作，纳兰如玉的粉丝已经突破了两万，微信公众号也都加满了，貌似搞吃播比写网络还赚钱呢。

    当然了，纳兰如玉也没有忘记自己的读者们，好多读者朋友都是跟随纳兰如玉好久的老读者，只是纳兰如玉平时实在太忙了，没有时间跟他们互动，心里一直好内疚，如果以后有机会了，一定好好的补偿你们。

    傍晚，纳兰如玉又开始数小钱钱了，现在几乎天天都有餐饮老板邀请纳兰如玉去吃大餐，甚至于一些外地的老板也热情的邀请纳兰如玉过去，而且还承诺报销来回的路费和住宿费呢。

    纳兰如玉对于这些老板的热情邀请还真是有些应接不暇，因为现在的用餐计划几乎都被排满了，如果想要邀请的话，至少得提前五六天，要不然的话，就会被别的餐饮店老板给提前预约了。

    纳兰如玉打开微信，零钱里面的小钱钱居然都快要到六位数了，当真是一笔不小的财富呢。

    “哇，这么多钱了？厉害了我的小公主。”仇长天看着纳兰如玉微信里的小钱钱，也很意外、很惊喜。

    “呵呵，怎么样？我说这行很赚吧？如果照这样下去的话，我们一年差不多能赚几十万呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯，是啊，而且，还不是很累，我只是担心你的身体，能受得了吗？吃坏了肚子可就得不偿失了。”仇长天关心的摸摸纳兰如玉的小肚子说道。

    “没事啦，多运动就好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “你打算怎么处理这些钱？”仇长天问道。

    “当然是先还钱了，之前借了好多钱呢，我们应该快些把借的钱还清楚了，人家肯在危难的时候借钱给我们，就是对我们最大的帮助和信任，我们有了钱，当然要首先感谢那些真心帮我们的朋友了。”纳兰如玉望着仇长天说道。

    仇长天笑着点点头，“嗯，老婆说的对，先把欠下的钱还上，我们不能欠朋友的钱。”

    “嗯。”纳兰如玉笑着点头，将钱转入了银行卡里，准备明天取出之后，亲手将借的钱还回去。

    第二天，纳兰如玉在仇长天的陪同下，去银行里取了钱，中午约了杜子腾，去了学校旁边的藤藤亭餐厅里。

    纳兰如玉特意点了好多菜，都是杜子腾最爱吃的，藤藤亭老板一看是纳兰如玉来了，本来要免费，死活不收钱，但是，在纳兰如玉的再三坚持和解释下，他才收了一半的钱。

    原来纳兰如玉今天不是来直播的，而是为了专门跟朋友聚一聚的。

    纳兰如玉跟杜子腾面对面坐着，仇长天则紧挨着纳兰如玉，坐在她的旁边。

    “老三，谢谢你之前对我的帮助，这是你借我的五万块，这五百块是利息，一起还给你，谢谢。”纳兰如玉说着，将钱当着仇长天的面递给了杜子腾。

    杜子腾哪里好意思啊？

    本来借钱给纳兰如玉就是他自愿的，也没想着要她还，现在纳兰如玉主动还钱就已经很不错了，居然还给利息，这是杜子腾万万不可接受的。

    “小玉，你不用着急还我钱，咱们是兄弟，你先还别人吧，我不着急用钱的。”杜子腾赶紧摆摆手说道。

    “正是因为你是兄弟，所以我才要先还你呀，拿着吧，其实我借的钱也不是很多，会长那边我一时半会也还不上，慢慢换他吧，他不缺钱，应该不着急的。”纳兰如玉说道。

    “是啊，拿着吧，大家都是自己兄弟。”仇长天也跟着说道。

    其实仇长天之前对杜子腾还很敌视的，还以为他跟纳兰如玉之间有什么秘密的关系，可是，后来通过观察才发现，两人之间的关系很纯洁，一直维系在朋友的关系上，并没有有过任何过分的举动。

    仇长天其实也瞧得出来，杜子腾很喜欢纳兰如玉，这一点毋庸置疑，不过，他似乎也知道纳兰如玉并不爱他，对他只是朋友之间的友谊，所以，他自觉地摆正了自己的位置，从未对纳兰如玉有过过分的举动。

    也正是因为杜子腾的这份对朋友的尊重，赢得了纳兰如玉的好感，因此，这么久了，尽管两人之间并没有爱情，但是，却一直保持着非常好的友谊，这份友谊是无价的。

    仇长天也渐渐地对杜子腾有了好感，把他当做了兄弟一般。

    “你们真的不缺钱吗？”杜子腾还是不放心的问道。

    “不缺啦，连吃饭都不需要花钱了呢。”纳兰如玉笑着说道。


------------

第333章 父子相认

    “什么意思啊？”杜子腾奇怪的望着纳兰如玉问道，不知道她的话里包含着什么梗？

    “哈哈，我现在做吃播了，现在有好多粉丝了呢，好多餐馆的老板都请我去他们店里直播，不但吃饭不花钱，他们还给我钱呢。”纳兰如玉毫无保留的跟杜子腾说道。

    “真的吗？吃饭还可以赚钱？”杜子腾惊讶的问道。

    “是呀，要不你也做吃播算了。”纳兰如玉笑着说道。

    杜子腾犹豫了一下，还是苦笑着摇了摇头，“我还算了吧，你长得漂亮，当然喜欢你的人多，我又不帅，估计没什么粉丝的。”

    纳兰如玉想了想，觉得也是，吃播其实并不是那么好做的，有些人吃的也很努力，甚至有些人为了吸引粉丝，还花大价钱买很贵的海鲜来吃，结果，还是没人看，最后赔进去好多钱。

    其实，吃播是看天分的，有些人吃相就很好看，有些人吃相就差一点，这不是吃龙虾鲍鱼就能弥补的，或许就是吃货天赋没有点满吧？

    纳兰如玉刚才也不过是一句玩笑话，她并没有真的打算让杜子腾做吃播，因为让朋友做一行不适合的行业，并不是帮助他，而是坑他。

    “对了，你还在做金币交易吗？这段时间又赚了多少呀？”纳兰如玉笑着问道。

    一听纳兰如玉的话，杜子腾的脸色立刻垮塌了下来。

    “别提了，我都快亏死了。”杜子腾叹了口气说道。

    “咦？你不是神算吗？怎么会又亏了呀？”纳兰如玉很好奇的问道。

    “妈的，烛龙瞎搞，之前新区的金币还在1:6左右，结果，他突然高了一个什么时光梭的道具，时光梭是全区买卖的那种，一下子就把全区的金价给拉平了，新区的金价从1:6，半天的时间直接给拉到了1:22，当时我收了一千多的金币，全都打了水漂，差点儿饿的去吃土了。”杜子腾气呼呼的说道。

    仇长天闻言，差点儿没忍住笑出声来，纳兰如玉也强忍着笑意，偷偷的踩了踩仇长天的脚，示意他不要笑，多少考虑一下杜子腾的感受。

    仇长天被纳兰如玉踩了踩脚，这才收敛了一些，给杜子腾倒了杯啤酒，跟他一起喝了一杯。

    “那后来呢？现在你还做吗？”纳兰如玉关心的问道。

    “没办法呀，吃一堑就当是长一智吧，虽然亏了点钱，不过，现在比之前好做了点，虽然赚得没以前那么多了，不过现在风险少了，有了时光梭，各个区的金币价格基本上就稳定了，即便是亏本，也不会出现像以前亏的那么多了，最近这几天才刚把亏掉的钱赚回来。”杜子腾苦笑了下说道。

    “呵呵，不赖嘛，好好做，相信你会越做越好的。”纳兰如玉笑着鼓励道。

    “嗯，对了，你们现在住一起了吗？”杜子腾望着亲昵坐在一起的纳兰如玉和仇长天问道。

    纳兰如玉看了看仇长天，然后又笑着对杜子腾点了点头，毕竟这种事情是瞒不住的，其实校园里早就传开了，甚至还有不怀好意的人给纳兰如玉造谣，说纳兰如玉还怀孕打过胎呢，其实根本就是子虚乌有的事情。

    “怎么了？怎么突然这么问呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    杜子腾尴尬的犹豫了一下，从桌底下的黑色塑料袋里，拿出了一个黑色的盒子，放在了桌上。

    “这是什么呀？”纳兰如玉更好奇了。

    “这是我买给你们的，也许会有用，总之，你们回去再看吧。”杜子腾说着，将盒子推给了仇长天。

    仇长天拿在手里，感觉分量很轻，不过，他似乎很快就明白了里面是什么，笑着摇了摇头，收了起来。

    “是什么呀？这么神神秘秘的。”纳兰如玉奇怪的问道。

    杜子腾尴尬的没说，仇长天也笑着没说。

    吃过午餐之后，纳兰如玉将钱还给了杜子腾，但是，利息杜子腾说什么都没要，纳兰如玉也不好再硬给，以免伤了朋友之间的和气。

    送走了杜子腾之后，纳兰如玉拿出了手机，拨打了霍无殇的号码。

    霍无殇此时正在开会，突然听到手机铃声，正打算关闭，却突然看到是纳兰如玉的名字，他好久都没有接到纳兰如玉的电话了，每次看到她的名字，心里都会有种莫名的悸动。

    他仓促的起身，去了会议室外面，去接了电话。

    “喂？小玉？是你吗？”霍无殇问道。

    “会长，是我。”纳兰如玉笑着点头。

    “怎么了？有事吗？”霍无殇问道。

    “会长，你什么时候有时间？我先还您点钱，之前借了您那么多钱，我先还您一点可以吗？”纳兰如玉询问道。

    “哦，不着急的，你先用着，不够的话，再给我说，不用着急还。”霍无殇赶紧说道。

    “我现在已经不缺钱了，我手上有四万块，要不约个时间吧？我先还您四万，以后的我有了钱就慢慢还您。”纳兰如玉说道。

    “这样吧，晚上咱们去蓝海御座怎么样？”霍无殇问道。

    “好呀，那晚上见吧？”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯，晚上不见不散。”霍无殇笑着说完之后，等着纳兰如玉挂了电话，他才转身回了会议室里。

    纳兰如玉笑着正打算跟仇长天说大功告成呢，谁知道仇长天的脸色似乎有些不太对劲，醋意浓浓的说了句“他还很关心你呢？”

    听到仇长天那冷冰冰的声音，闻着周围醋坛子打翻了的味道，纳兰如玉忍不住的笑着捶了捶仇长天的胸口，“小心眼，我们之间又没什么，你吃的哪门子的醋呀？”

    “是吗？”仇长天酸溜溜的问道。

    “哎呀，我们之间要是有事情的话，我还会当着你的面给他打电话吗？真是的，不信的话，下午我们一起去就是了嘛。”纳兰如玉撇了撇小嘴说道。

    “好，下午我可真跟你去哦。”仇长天笑着说道。

    “来就来嘛，好像有什么事情瞒着你一样呢，小心眼。”纳兰如玉翻了翻白眼，答应了下来。


------------

第334章 平衡

    傍晚，纳兰如玉跟仇长天打车到了蓝海御座酒店。

    然而，就在即将进入酒店的时候，仇长天突然去旁边接了一个电话，好像有急事的样子。

    “我有点事，先走了，你去吧。”仇长天说道。

    “什么事呀？你不说一起来的吗？”纳兰如玉问道。

    “我真有事，把钱还了就回家，别回去晚了。”仇长天说道。

    “哦，好，那你也早点回家。”纳兰如玉叮嘱道。

    “嗯。”仇长天说完之后就匆匆离开了。

    纳兰如玉进了酒店里，在大厅里等着霍无殇。

    大约半个小时之后，霍无殇终于出现了。

    今天他开了那辆超级拉风的科尼塞克，两千多万的跑车在酒店门前十分的惹眼。

    霍无殇停好车子，走进了酒店里，他一眼就看到了纳兰如玉，笑着走了过来。

    “怎么在这里啊？不是让你找个包房等我吗？”霍无殇笑着说道。

    “没事，我今天就是想当面跟你说声谢谢的，谢谢会长在我最困难的时候帮了我，这是四万块，剩下的钱还有利息，我会慢慢还给您的，真的很感谢您。”纳兰如玉说着，双手将钱递了过来，同时给霍无殇微微鞠了一躬。

    霍无殇有点意外，赶紧扶住了纳兰如玉。

    “不是，小玉，你完全不用这样，我们是朋友嘛，这点钱算什么？你先用着吧，不着急你还。”霍无殇赶紧说道。

    “会长，谢谢您的好意，但是，我必须要还给您，要不然我心里会很不踏实的。”纳兰如玉说道，坚持要把钱还回去。

    霍无殇没办法，只好点点头，将钱收了起来。

    “那我们随便吃点东西吧？好久没见了，聊聊天行吗？”霍无殇问道。

    纳兰如玉低头看了看时间，似乎还早，便点头答应了下来。

    两人一起去了电梯，然后去了顶楼观景餐厅，这是蓝海御座最有特色的餐厅了。

    夏天的时候是露天的，冬天的时候会有玻璃顶棚，不过，四周的美景可以一览无余。

    餐厅是可以转动的，大约十五分钟左右就会转一圈，在这里用餐可以不用移动身体，就可以将整个城市的美景尽收眼底。

    霍无殇点了西餐，法国的红酒牛排，还有一份黄金披萨。

    然后有特意的点了几份马卡龙甜品。

    “这些天还好吗？叔叔身体好些了吗？”霍无殇关心的问道。

    “嗯，好多了，多亏您给我爸转了高级护理病房，我爸说普通的ICU病房太遭罪了，护士态度也不好，在高级护理病房里，住的舒服多了，护士也热情多了。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “是啊，医院里都这样，ICU和大病房都是给普通人住的，稍微有点条件的人都不会住那种地方，以后父母生病还是尽量的让他们去高级的护理间。”霍无殇微笑着点点头说道。

    “会长，您最近还好吗？还在忙工作吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    “是啊，最近生意比较忙，前一段时间咱们国家跟某国有了点贸易分歧，国内的一些专家都是一些看热闹不嫌事儿大的人，嚷嚷着打贸易战，结果煽动了好多无知民众，结果，咱们国家还真就跟某国搞了贸易战，结果现在好多从某国进口的高端产品都被禁运了，公司里也受到了不小的冲击，亏了些钱，这些天一直没抽出空来，要不然我早就去看望叔叔了。”霍无殇点了根烟，深吸了一口说道。

    “原来这样啊？”纳兰如玉对于贸易战并不懂，只是，从霍无殇的描述来看，这场贸易战似乎对两国都产生了许多不好的影响。

    “对了，你喜欢吃海鲜是吧？服务生！”霍无殇突然想起纳兰如玉喜欢吃海鲜，今天却点了牛排，有点后悔，赶紧招来了服务生。

    “不用了，没事的，西餐也可以的。”纳兰如玉赶紧说道。

    “稍等会。”霍无殇跟纳兰如玉说道。

    服务生听到霍无殇的召唤，赶紧走了过来。

    “先生，请问有什么可以为您效劳吗？”服务生很礼貌的问道。

    “来一份铁板龙虾，要澳洲的七彩龙虾，挑大个的，再来一份三文鱼刺身，谢谢。”霍无殇跟服务生说道。

    “好的，先生请稍等。”服务生礼貌的说完，然后优雅的转身离开了。

    “会长，有让您破费了，其实，简单吃点就可以了。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “呵呵，只是一点小菜而已，谈不上破费的。”霍无殇微微一笑说道，在他的眼里，给纳兰如玉吃世间最好的美味，也不算是暴殄天物。

    不久之后，一个餐车被推了过来，就在距离霍无殇和纳兰如玉大约半米的地方停了下来。

    餐车上有一块铁板烧桌板，而一个大厨居然当着霍无殇和纳兰如玉的面，开始现场烹饪大龙虾了。

    只见大厨的手里只有几个小铲子，和一把小刀，居然就可以把澳洲七彩大龙虾给熟练的大卸八块了，虾壳被剥的干净，而更令人惊讶的是，虾肉居然也一点不浪费，都被切了出来。

    虾肉在铁板上烹饪，发出一阵阵滋滋啦啦的悦耳的声响，那浓郁的香味儿瞬间弥漫了开来。

    不知道大厨在铁板上倒入了什么调料，烹饪起来的味道更香了。

    不久之后，大厨将烹饪好的虾肉整齐的拼盘，然后端到了桌上，礼貌的说了声“请慢用”，然后又静悄悄的推着餐车离开了。

    这还是纳兰如玉第一次在如此高档的餐厅里用餐呢，居然亲眼看到了五星大厨现场烹饪澳洲七彩大龙虾。

    “来，趁热吃吧，凉了味道就不好了。”霍无殇说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，然后用餐叉差了一块铁板龙虾肉，送到嘴边，细细的咀嚼，味道居然好吃的没话说，真是顶级的美味呢。

    “怎么样？味道可以吗？”霍无殇微笑着问道。

    “嗯呢，好好吃，你也一起吃呀？”纳兰如玉点点头，邀请霍无殇一起。

    霍无殇微微一笑，优雅的插了一块虾肉，送到了嘴里，但是，品尝之后，他的脸上却似乎并没有预期中的那般享受，反倒是眉头微微紧蹙了起来。


------------

第335章 学习

    “有点过了，橄榄油的味道不是很纯正，略带一点色拉油的感觉。”霍无殇品味着铁板龙虾肉，微蹙着眉头说道。

    纳兰如玉好奇的看着霍无殇，对于他的品评不明觉厉。

    吃过晚餐之后，霍无殇突然攥住了纳兰如玉的小手。

    “小玉，我在酒店开了个房间，不如我们去房间坐坐吧？”霍无殇突然说道。

    听到霍无殇如此说，纳兰如玉有些意外，尴尬的抽回了小手。

    “会长，还是不要了吧？时候不早了，我也该回去了。”纳兰如玉跟霍无殇说道。

    “现在还不到七点，这么早回去吗？”霍无殇奇怪的问道。

    纳兰如玉看了看外面，虽然天已经黑了，可是，北方的天空黑的早，现在也不过才六点多钟而已。

    “好吧，那我就送送你吧。”霍无殇说道。

    “谢谢，不用了，我自己坐车回去就好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “小玉，我就这么让你讨厌吗？我没别的意思，只是单纯的想送送你。”霍无殇深情的望着纳兰如玉说道。

    纳兰如玉看着霍无殇如此真诚的眼神，不好意思再拒绝他，只好点头答应了下来。

    霍无殇开车将纳兰如玉送回了仓库公寓。

    “你现在住这里吗？”霍无殇问道。

    “嗯。”纳兰如玉点了点头，从车里走了下来。

    “我可以进去坐坐吗？”霍无殇也跟着下了车。

    纳兰如玉看了看仓库公寓的门，门锁还在，房间里应该没人，便答应了下来。

    纳兰如玉开了门，霍无殇紧跟着走了进去。

    “喝咖啡吗？”纳兰如玉问道。

    “不用，白水就好了。”霍无殇说道。

    纳兰如玉给霍无殇倒了杯白水，然后递到了他手上。

    “你自己住这里吗？”霍无殇话刚出口，突然看到墙角处有一双明显是男生穿的四三号的鞋子，似乎马上知道了答案。

    再看看纳兰如玉那羞涩的神情，似乎更坚定了他的猜想。

    纳兰如玉没有回答，而霍无殇已然知道了答案，心里莫名的一阵刺痛，却是什么也没说，默默地咽了口水，将水杯放了下来。

    两人沉默了片刻，互相之间也没有多少话说。

    良久，霍无殇才缓缓开口，“你们在一起多久了？是在认识我之前吗？”

    “半年多了，他是我学长，我先认识的你。”纳兰如玉如实的回答道。

    听到纳兰如玉的回答，霍无殇无奈的叹了口气，他那么深爱着纳兰如玉，对她有着一万般的好，尽己所能的帮助她，呵护她，而她却到了别人的怀抱里。

    这命运，似乎对自己太不公了…

    霍无殇低着头，沉默着，心里十分不甘，却又无能为力。

    这个世界上，什么都可以通过努力获得，唯独爱情不是。

    不管你如何的努力，不管你对她如何的呵护，她也未必是你的薰衣草。

    “会长，对不起…”纳兰如玉缓缓说道，语气里带着深深的愧疚，她知道霍无殇对她的百般好，只是，他们真的不合适。

    霍妈妈当初对她的忠告，始终萦绕在她的耳边，她不是没对霍无殇有过好感，也不是从来没给霍无殇机会，而是，横亘在两人之间的霍妈妈，仿佛一座无论纳兰如玉如何努力都无法跨越的山，终究没有修成正果的机会。

    纳兰如玉不想被人骂成是贪图富贵的心机女，更不想让霍无殇因为感情的事情跟家里闹矛盾，她那是的退出，到现在想来，也不后悔。

    “你没有做错什么，不必歉疚，或许是我还不够优秀，没有能力给你想要的幸福吧？”霍无殇轻叹一声，缓缓说道。

    夜深了，霍无殇在房间里坐了足有一个小时的时间。

    纳兰如玉看着窗外渐深的夜色，心里有些紧张了起来，她怕仇长天会碰上霍无殇，到时候，只怕是会有误会的。

    可是，她又不好意思直接赶霍无殇离开，只好不断的在心里祈祷，希望霍无殇快点离开，希望仇长天晚一点回来。

    终于，霍无殇起身了，跟纳兰如玉道了几声珍重之后，就离开了。

    纳兰如玉将霍无殇送出门外，目送着霍无殇驾驶着华丽的科尼塞克，消失在了雪色之中。

    纳兰如玉站在雪中，呆呆的愣了一会儿，回想起会长之前那伤感的神情，她的心里也很不好受。

    会长是个好人，喜欢自己也没有错，她只希望会长能够振作起来，能够早日找到属于他的幸福。

    夜晚的风很冷，纳兰如玉搓了搓手臂，转回身来，却惊讶的发现，仇长天正站在自己面前。

    只是，他面色平静的看着纳兰如玉，脸上没有一丝怒气。

    “老公？”纳兰如玉惊讶的看着仇长天，突然有点心虚。

    “外面冷，我们进去吧。”仇长天说着，走上前来，牵着纳兰如玉的手回到了房间里。

    “你什么时候回来的？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “刚回来。”仇长天说道。

    “老公，对不起，我不该瞒着你。”纳兰如玉歉意的说道。

    “怎么了？”仇长天问道。

    “我跟会长认识好久了，他很喜欢我，可是，我一直没有明白的拒绝他，我怕会伤害到他，所以，才会发生今晚的事情…”纳兰如玉歉意的说道。

    “你们又没有发生什么？何必道歉呢？只要你心里有分寸，那就足够了，我信任你。”仇长天拉着纳兰如玉的小手，十指紧扣在了一起。

    “嗯，老公，谢谢你，我绝不会做对不起你的事情，我一生一世都忠于你。”纳兰如玉开心的说道。

    “好老婆，我相信你，没有什么能拆散我们。”仇长天将纳兰如玉紧紧的搂在怀中说道。

    深夜，仇长天搂着纳兰如玉入睡了，两人的身体紧贴一起，可是，仇长天却不敢再跟纳兰如玉亲热，上次的痛，至今还记忆犹新，他知道纳兰如玉不是一般的女孩，她是美丽的公主，高贵的仙王座女神，她拥有一整个星系，还用于属于自己的守护星晨，所以，普通的凡人是根本无法得到她的。

    但是，即便如此，仇长天也不愿放弃，他愿意为了她而等待，哪怕无尽的时光，哪怕耗费毕生精力，他也要等，因为，他们互属彼此！


------------

第336章 老狐狸派席尔

    纳兰如玉做了一段时间的吃播之后，粉丝越来越多，很快就在吃播阶混出了名堂，而且，她好像怎么吃都吃不胖，再加上较好的容貌，可爱的吃相，让得粉丝们十分着迷。

    而粉丝们对她的称呼也从小吃货变成了吃货美女，最后又变成了吃货女神，最近好像有粉丝觉得用吃货这个词来形容美丽可爱的偶像实在不雅，于是，大家又决定给纳兰如玉起了新的昵称叫美食女神。

    而随着纳兰如玉人气的飙升，也很快的吸引了许多媒体的关注，终于水星情报局的总导演联系上了纳兰如玉。

    “喂？您好？我是水星情报局的总导演，之前您的吃播我看过了，感觉效果非常好，我希望您能来参加我们的水星情报局好吗？”总导演很热情的邀请道。

    “啊？水星情报局吗？是晗哥主持的那个吗？”纳兰如玉听到对方表明了身份，立刻变得激动了起来，因为水星情报局是她最最最喜欢的娱乐节目了。

    那里有她最爱的青春美少女梦辰、能歌善舞的维维、长得丑但是爱作怪的小迪、冷傲高贵的冰山女神雪狐、还有一直追雪狐却总是被拒绝的枫枫，当然，最最最吸引纳兰如玉的还是帅到宇宙都要爆炸的太阳系第一男神谦谦。

    只不过，最近听到一个令人十分悲伤的消息，就是谦谦又脱单了…

    “对，就是晗哥主持的，您有没兴趣呢？”总导演问道。

    “好啊好啊，我有兴趣，很有兴趣呢。”纳兰如玉连连点头，激动不已的说道。

    “那您什么时候方便？加下导演部的微信，然后谈一下合作事宜，如果没问题的话，就签下协议，好吗？”对方又问道。

    “好啊好啊，我现在就有时间呢。”纳兰如玉连连点头说道。

    “恩，那我让我助理联系你。”对方说完之后，挂掉了电话，很快的，另一个号码拨打了过来。

    “纳兰老师，您好，我是水星情报局的导演助理，我这边有一份协议，您看一下好吧？如果有什么异议的话，可以直接提出来，我再去给领导汇报。”对方很客气的说道。

    “好的，没问题。”纳兰如玉笑着点点头，接收了对方传过来的协议。

    这是一份签约协议，跟在网站写的签约协议差不多，主要是讲清楚双方各自的权利和义务，很显然，协议总是会偏向于制订协议的那一方，不过，通篇看下来的话，这协议还是蛮良心的嘛。

    而且，里面有好多极具诱惑力的条款，比如，在录制节目的时候，是有劳务费的，或许是纳兰如玉现在的名气还不是很大，但是，也有好几万了呢，除此之外，在录制节目过程中，每制造一个笑点，就会奖励一千块，如果获得全场最佳的话，还会有两万块的奖金呢。

    如果在节目中植入广告的话，还会有广告费，而且，还可以选择直接为赞助商代言，代言也是会给费用的，五万到壹佰万不等。

    看着这些诱人的条款，纳兰如玉真是激动的小心脏都砰砰砰的跳了起来。

    这可比吃播赚的多多了呢，这一趟下来，估计也就是一周左右的时间，如果运气好的话十几万应该是没问题了，兴许还会更多呢。

    纳兰如玉反复的看了两遍，其实协议还是很好执行的，因为纳兰如玉现在没有档期，也不是太出名，就算是直播也不是每天都必须要直播的，她的时间很自由，完全可以参加水星情报局的录制，于是，她没有丝毫犹豫，就去打印协议了，打印好了协议之后，在上面签上了字，然后拍了传真，传了回去。

    传真其实就等同于纸质合同的效果，在法律上是具有效力的。

    对方在接到纳兰如玉的传真之后，十分意外，也很是开心，他们做梦都想不到，用这么少的钱就忽悠了一个网红过来。

    要知道维维他们参加这种娱乐综艺节目的费用可是远比纳兰如玉高多了，据说他们参加一起可以拿到的钱，几乎是纳兰如玉的二十到三十倍，之所以刚才导演助理说可以商量，目的就是怕纳兰如玉嫌价钱太低，才留下的活口，谁知道纳兰如玉竟然一点都没挑剔，直接就答应了，这几乎就是友情价，甚至于对于有些名气的明星来说，跟义演没啥区别了。

    仇长天看着兴高采烈的纳兰如玉，她从早上就花枝招展的，好像捡了钱一样开心，下午又看她去外面打印了协议，回来的时候还哼着曲儿，不由有些奇怪。

    “怎么了？怎么今天这么高兴？”仇长天奇怪的问道。

    “哈哈哈，老公，我要出名啦。”纳兰如玉开心的说着，跑上前来，双手搂住仇长天的脖子，踮起脚尖，在他的最穿上俏皮的亲了一下。

    “你要出名了？怎么？又有二次元COS大赛了吗？”仇长天好奇的问道。

    “不是啦，呶，你自己看吧。”纳兰如玉将打印的协议给仇长天来看。

    仇长天接过协议，坐在沙发上仔细的看了起来，在仇长天看协议的时候，纳兰如玉跑去电脑桌打开了蛇蛇争霸。

    这是她最爱玩的游戏了，蛇蛇争霸、连连看、还有消消乐，是纳兰如玉最最最喜欢的游戏三连发。

    至于说古剑奇谭之类的大型网络游戏，也只有在跟朋友一起玩的时候才会有意思，如果是自己的话，纳兰如玉毫无疑问最喜欢的就是上述三种。

    纳兰如玉玩了两局之后，仇长天拿着协议走了过来。

    “这么低的价钱你也去？这明显就是埋汰你啊。”仇长天皱了皱眉头说道。

    “嗯？低吗？不低了呀，劳务费好几万呢。”纳兰如玉说道。

    “那你知不知道这个节目的收视率有多少？才给你这点劳务费，你就满足了啊？”仇长天觉得纳兰如玉太容易满足了，才刚刚进去一点，就兴奋的要**了。

    “怎么了呀？我觉得不少了呀。”纳兰如玉望着仇长天问道，毕竟每个人的G点不同，有些人给好多钱都不满足，但是，对于纳兰如玉来说，这些钱就已经足够满足自己的了。


------------

第337章 安德鲁

    “啦啦啦，你看，人家连机票都给我订好了呢，还有携程的接机的士，哇，还有酒店也订好了。”纳兰如玉看着手机信息上不断弹出的提示信息，开心的拿给仇长天来看。

    仇长天看了看，觉得这都没什么，既然是去参加节目，这些本来就是邀请方应该做的，难道还要让嘉宾自己打车去吗？

    而且，协议上也都写的明明白白的呢，这都是对方应该做的。

    而纳兰如玉竟然还在为这些小便宜而沾沾自喜，很显然，这跟她的身份，有些不太相符，好歹她也是拥有一整个星系的仙王座女神呢，居然在地球这个渺小的星球上，为了这点小便宜而开心不已。

    不过，这或许也是她难能可贵的可爱之处吧？

    如果她总是冷傲的好像冰山女神一样的话，也许仇长天也没有机会靠近她了。

    “哇哦，还是大床房呢，呵呵，你看，这酒店看起来样子蛮不错呢。”纳兰如玉打开百度，搜索了一下酒店，居然是一家五星级酒店呢。

    “那是当然了，那么大的娱乐综艺，还能让你们这些特约嘉宾住在廉价旅馆里吗？”仇长天说道。

    “呵呵，好期待呢，终于可以见到谦谦了呢。”纳兰如玉激动不已的说道，一想到帅气的谦谦，小心脏就忍不住的砰砰乱跳。

    “喂，克制一点，把持住自己啊，你这是要去给人家献身去吗？”仇长天看着纳兰如玉犯花痴的模样，很不爽的皱了皱眉头。

    “你说什么呀？真难听，不过是参加一下节目嘛，人家开心一下不行吗？”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “行，你去做你的明星吧。”仇长天说完之后，将协议随意的丢在桌上，然后转身出去了。

    纳兰如玉觉得好无趣，明明是一件很开心的事情嘛，结果却搞得这么无趣，好无聊。

    晚上，纳兰如玉想缓和一下两人的关系，坐在仇长天的大腿上，亲昵的哄了半天，可是，仇大爷却还是摆着一副冷冰冰的脸色，害的纳兰如玉好无趣，好像自己是在犯贱一样，索性，起身回了房间，不再理他了。

    第二天，天还没亮，纳兰如玉就早早的起来准备了，虽然飞机还有三个小时才起飞，可是，一定要早点准备才可以，因为去飞机场的巴士一个小时才发一辆，一旦错过一辆，就要再等一个小时，而且遥墙国际机场比较繁忙，如果旅客多的话，拿登机牌还要等好久，万一时间不够错过了飞机，那可就麻烦了。

    所以，通常情况下，坐飞机都是要提前一两个小时到机场最好，如果是像帝都魔都那样的超大型都市的话，最好还是提前三个小时到机场，那样才会万无一失。

    纳兰如玉提着行李箱走出了房间，心里却有点失落落的，她知道这几天仇长天一直不开心，好像他不喜欢自己做明星一样，也许是觉得自己做了明星，会疏远他吧？

    可是，纳兰如玉从来都不是那种人，不管自己以后多么的辉煌，她都不会因此而多仇长天有丝毫的改变。

    她提着行李孤零零的走出房间，仇长天果然没有打算送她，外面的风好冷，地上的积雪还没有化，只有几天前自己堆好的雪人还安静的等在那里，似乎在跟自己送别。

    纳兰如玉关好门，心里突然有些心酸，明明两个人关系那么好，那么亲密，却因为这一点点小事情，居然就赌气了好几天，现在自己要出远门了，他都不来送送自己，真是恨死了。

    纳兰如玉越想越委屈，眼角微微湿润，鼻子一直泛酸，仿佛眼睛里的泪水，随时都可能会夺眶而出一样。

    然而就在她关好门，刚转回身来的时候，只见雪地的尽头，那个再熟悉不过的身影终于出现了。

    仇长天踩着雪，朝着纳兰如玉走了过来。

    看到纳兰如玉眼睛里含着的热泪，仇长天笑着伸手捏了捏纳兰如玉的脸蛋，“多大的人了，还跟小女孩一样，动不动就哭鼻子？”

    纳兰如玉看到仇长天，眼泪一下子不受控制的涌了出来，她一下扑在了仇长天的怀里，泪水沿着脸颊滚落下来。

    “你去哪里了？我还以为你不送我了呢。”纳兰如玉哽咽着轻喃道。

    “我怎么会不送你？我知道你早上的飞机，怕你坐巴士路上堵，我专门借了辆摩托送你。”仇长天说着，转身朝着不远处的一辆哈雷摩托指了指。

    那是一辆古董级别的摩托车了，是上个世界七十年代在米国很流行的那种，是仇长天一个朋友的老爸当年从国外买回来的，一直当成是宝贝，尽管年代久远，却保养的相当完好。

    在这个年代里，像这么完美的哈雷摩托几乎是见不到了，骑着它行驶在马路上，那回头率绝对比奔驰宝马还要高。

    “呵呵，那是什么摩托呀？长的好丑呢。”纳兰如玉看到哈雷摩托车，终于笑了起来，眼中含泪的笑脸，有着一种复杂的幸福感。

    “别看他丑，可是很温柔哦。”仇长天笑着打趣道，伸手接过纳兰如玉手里的行李，朝着摩托车走去了。

    仇长天将行李系好，然后解下自己的护膝，蹲下身来，系在了纳兰如玉的膝盖上。

    “我不要，你戴护膝吧，有你给我挡风，我不冷的。”纳兰如玉说道。

    “这摩托不遮风的，我的牛仔裤能挡风。”仇长天说着，将护膝给纳兰如玉戴好，系紧，然后抱着她坐上了车。

    “抱紧我，出发了。”仇长天挎上摩托车，让纳兰如玉抱紧他的腰，然后发动了摩托车。

    摩托车发出一阵轰鸣声，在路人的目光中，驶向了远方。

    早晨七点钟，S市的大街上就已经是车满为患了，尤其是在繁忙的道路上，车流赌成了一团，而且，这种交通拥堵，基本上一堵就是几个小时，如果是坐飞机的话，八成就要晚点的。

    还好仇长天有远见，他骑着哈雷不管路多拥堵，都可以轻松的穿梭其中，将纳兰如玉安全快速的送到了机场。

    到了机场之后，纳兰如玉在下车前，先伸手摸了摸仇长天的膝盖，只觉他的膝盖好冷，冷的跟外面的冰一样有点刺骨，纳兰如玉的心里好难过，赶紧解下护膝，蹲下身来，系在了仇长天的膝盖上。


------------

第338章 棋局

    上午九点二十五分，纳兰如玉终于抵达了黄花国际机场。

    这已经不是她第一次来这里了，之前的时候，已经来过三次了，一次是二次元COSPLAY大赛，另外两次是加入昏暗网络作家协会的时候来过。

    纳兰如玉提着行李来到机场出口，外面的马路上停满了来接人的车。

    纳兰如玉刚来到路口，正要打电话联系携程的接机司机，电话刚好就响了起来。

    “喂？纳兰小姐吗？你的飞机到了吧？”司机师傅问道。

    “嗯，我已经出来了，我在五号出口的路口边呢。”纳兰如玉说道。

    “哦，我看到你了，你直接上车吧。”对方立刻说道。

    “啊？你在哪里啊？”纳兰如玉奇怪的在四周看了看，那么多车，她怎么知道哪一辆是他的呀？

    “我就在你面前啊，蓝色的玛莎拉蒂看到没？”司机师傅说道。

    纳兰如玉立刻收回视线，当目光看到就停在自己身边的蓝色玛莎拉蒂2019最新总裁版的玛莎拉蒂的时候，整个人都惊呆了。

    接机也不用这么夸张吧？

    居然用玛莎拉蒂来接机？

    纳兰如玉正犹豫着，玛莎拉蒂车主已经开门走了过来。

    “来，行李给我。”对方很绅士的帮纳兰如玉接过行李，放在了后备箱里。

    纳兰如玉说了声谢谢，跟着上了车。

    “呵呵，你第一次来湖南吗？”司机笑着问道。

    “不是呀，我来过几次了。”纳兰如玉笑着说道。

    “那你肯定不是长沙人。”司机很肯定的说道。

    纳兰如玉奇怪的看着他，“你怎么这么肯定呀？”

    “因为在长沙我没见过像你这么漂亮的女孩。”司机的话，让的纳兰如玉的脸颊微微一烫，有些不好意的低下了头。

    “你是演员吗？”司机一边开着车子，一边饶有兴趣的问道。

    “不是。”纳兰如玉摇了摇头。

    “那你是歌手？”司机又问道。

    “也不是。”纳兰如玉又摇了摇头。

    “你该不会是主持人吧？”司机说着，又偷偷地瞄了纳兰如玉一眼，不过，看着这么漂亮恬静的女孩，如果说她是主持人，倒也并不觉得奇怪。

    “你怎么老捧我呀？我只是一个普通的大学生。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “不是我捧你，主要是你去的这地方，就在省电视台旁边，一般来做节目的明星大咖才会去圣爵菲斯大酒店。”司机笑着解释道。

    “呵呵，你还蛮聪明的呢，不过，我既不是明星，也不是大咖，我只是来参加节目的。”纳兰如玉笑着解释道。

    “水星情报局吗？”司机接着问道。

    “咦？你怎么猜得这么准啊？”纳兰如玉笑着问道，对方还真是个大神仙呢。

    “看你这颜值就差不多，水星情报局请的都是一些高颜值的美女，听说现在正好缺个副局长，你该不会是来当副局长的吧？”司机笑着问道，原来他也是个水星情报局的粉丝。

    纳兰如玉被司机夸张的表情给逗笑了，忙笑着摆了摆手，“大哥你可真逗，我怎么可能是副局长呀？我只是当嘉宾的。”

    “啧啧，你这条件，当副局长都觉得屈才，居然只是当嘉宾？真是可惜喽。”司机说着，还颇为可惜的摇了摇头。

    纳兰如玉捂着嘴笑了起来，这大哥太有意思了，跟人好像自来熟一样，不过，气氛倒是挺好的，瞬间拉近了两人之间的距离。

    “坐好，我带你兜兜风！”司机说着，突然用手在档位器前面按下了一个按钮，然后车子的发动机突然发出一阵轰鸣声，纳兰如玉只觉车靠背突然爆发出一股强大的推力，直接让自己的身体猛地朝后仰了过去。

    “啊！~慢点呀！”纳兰如玉吓了一跳，车子瞬间就飚飞起来了。

    “哈哈哈，怎么样？刺激吗？”司机笑呵呵的说道，速度却一点都没减。

    “好快呀。”纳兰如玉捂着砰砰乱跳的小心脏说道。

    “这是全长沙第一辆最新款的玛莎拉蒂，感觉怎么样？舒服吗？”司机笑呵呵的问道，脸上颇有些得意自豪。

    “恩，是蛮漂亮的。”纳兰如玉笑着点点头，这车子确实很好看，坐着也蛮舒服的。

    “这是你的车子吗？”纳兰如玉问道。

    “是呀，一百五十万买的，加了运动套装之后，全部办下来有一百七。”司机说道。

    “一百七十万呀？好贵呢。”纳兰如玉微微皱了皱眉头说道，这么好的车，恐怕也只有土豪才能开得起吧？

    “这还贵呢？你都是明星了，多参加几个节目不就一辆车出来了？”司机笑着说道。

    “大哥你说笑了，这才是我参加的第一个节目呢，也不知道能不能表现好。”纳兰如玉说着，撇了撇红润的小嘴。

    “要对自己有信心嘛，就你这身材和相貌，就站那里什么都不说，也比郭雪狐**。”司机笑着说道。

    “呵呵，你说话好夸张呢，哪有啊？”纳兰如玉不好意思的笑了起来。

    “前面就是圣爵菲斯酒店了，美女，能不能加个微信？交个朋友怎么样？”司机将车子缓缓驶入酒店。

    “好呀，你扫我吧。”纳兰如玉调出自己的微信二维码，让对方扫了一下，两人互加了>    “好了，到地方了，我去给你拿行李。”司机很殷勤的下了车，将纳兰如玉的行李提了下来，交到了纳兰如玉的手里。

    “谢谢您。”纳兰如玉礼貌的感谢道。

    “客气了，你什么时候回去？”司机问道。

    “我看一下啊。”纳兰如玉说着，拿出手机，打开短消息，看了一下日期，录制节目大概是五天半左右的时间，差不多第六天才回去，于是告诉了对方。

    “行，那你走的时候，直接给我打电话就好了，我送你回去。”司机跟纳兰如玉说道。

    “谢谢您，不用了，已经给我订好送机的车子了。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “携程订的啊？”司机问道。

    “是呀，您不也是在携程预定的吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “退了吧，我送你，不要你钱。”司机很干脆的说道。

    “这…”纳兰如玉有些犹豫了，自己又不是没有车子，干嘛要占人家便宜呢？

    “你真当我是携程司机啊？我只是闲的没事，兜风的时候随便顺捎几个客人而已，你还以为我指这个赚钱啊？连油钱都不够呢。”司机笑哈哈的说道。

    “额…那好吧，到时候我再联系您好吗？”纳兰如玉犹豫了一下，跟对方商量道。

    “恩，好，我等你消息哦。”对方笑着点点头，然后跟纳兰如玉道别，开着车子离开了。


------------

第339章 龙与赫伦堡

    纳兰如玉来到酒店之后，领了房卡，然后去了房间。

    房间环境超好，甚至比悦江酒店还要好了一个档次。

    纳兰如玉丢下行李，开心的一下扑倒在床上，柔软富有弹性的床面，将纳兰如玉又弹了起来，好舒服的感觉。

    在床上舒舒服服的躺了一会儿，纳兰如玉又起身去了其他的房间，房间里各种设施都很齐全，还有独立的浴室和浴缸。

    灯同样是温控的，但是感应的灵敏度更高。

    纳兰如玉脱掉衣服，去浴缸里先舒舒服服的泡了个澡，然后才回到了房间里。

    纳兰如玉拿出手机，给仇长天发去了视频请求，很快视频请求就接通了。

    仇长天正在球场上打球，气喘吁吁的样子，纳兰如玉则舒舒服服的躺在床上，浑身都好清爽。

    “到地方了？”仇长天笑着问道。

    “嗯呢，怎么样？这里还不错吧？我给你看看我的房间。”纳兰如玉笑着说道，拿着手机在房间里转了一圈，却发现仇长天根本没在看，他似乎还在挂着打篮球呢。

    “喂，你看到没呀？”纳兰如玉问道。

    “宝贝，我在打篮球，晚上再发。”仇长天说完之后就关掉了视频。

    纳兰如玉看着突然黑掉的屏幕，不开心的撇了撇嘴，在他眼里，难道自己还没篮球重要吗？

    什么时候打篮球不要呀？

    偏偏这时候打？

    纳兰如玉关掉了视频，打开了微信，之前导演方让纳兰如玉加了一个微信群，微信群里有节目组的人员还有一些高级特工和一些参加了好几期的地球特工。

    由于纳兰如玉是第一次参加，所以，还有好多东西需要学习，于是，她在群里悄悄地冒了个泡，却发现根本没人理会。

    纳兰如玉等了足足两三分钟，竟然还是没有人回应，只好关掉手机，打算先睡一觉再说。

    坐飞机的时候，因为太靠近翅膀的地方了，发动机嗡嗡嗡震得耳朵都疼，现在脑袋还昏昏沉沉的呢。

    纳兰如玉一觉睡到了下午，揉了揉脑袋，精神状态好了不少。

    她再次的打开手机，发现>

    “你是纳兰如玉吗？”

    “是纳兰老师吗？”

    “你是？”

    “露丝，这是你新号吗？”

    纳兰如玉赶紧给这些大咖回了过去，表明了自己的身份。

    然后，很快他们都热心的回复了信息。

    “纳兰老师你好，我是水星情报局的执行导演，你到地方了吗？”

    “纳兰如玉吗？你微信相册里的照片是你本人吗？”

    “不是露丝啊？那你是谁？”

    纳兰如玉又给大家回复了信息，很快，梦辰美女加了纳兰如玉的微信，随后阿迪也主动加了，纳兰如玉都将他们加成了好友。

    “如玉，你到地方了吗？”阿迪问道。

    “到了呀，您是阿迪老师吧？呵呵，我是您的粉丝呢。”纳兰如玉笑着回道。

    “真的假的？你的口味这么重吗？你是我的粉丝？”阿迪笑着调侃道。

    “是呀，我很欣赏阿迪老师的幽默才华，您之前每期节目我都有看呢。”纳兰如玉笑着回道。

    “既然这样的话，那你下午就请我吃饭吧，给你一次见偶像的机会。”阿迪笑着调侃道。

    “好啊，那晚上我请你。”纳兰如玉笑着说道。

    “真请啊？”阿迪问道。

    “是呀，真请。”纳兰如玉笑着点点头。

    “你之前没有参加过类似的综艺节目吗？”阿迪问道。

    “没有呀，这是我的第一次呢。”纳兰如玉说道。

    “哈哈哈，你的第一次？”阿迪哈哈哈的笑了起来，还发来了一个大笑的搞笑表情图。

    “怎么了呀？”纳兰如玉问道。

    “如玉，你的第一次可以保留了，其实，晚上通常都是大家一起出去吃的，不用你请，要请客的话，明天吧。”阿迪笑着说道。

    “哦，好啊，什么时候都行。”纳兰如玉笑着说道。

    “如玉，你到酒店了吗？”梦辰姐发来了信息。

    “恩，到了，梦辰姐你来了吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “我刚下飞机，马上要到了，一会找你玩。”梦辰姐笑着说道。

    “好呀，我等你哦。”纳兰如玉很开心的回复道。

    跟群里的大咖聊了一会儿天，纳兰如玉也顿时放松了不少，她来之前还担心这些大咖会很高冷呢，生怕自己会不合群，也怕大家不理自己，没想到大家一点架子都没有，虽然是第一次接触，但是，都好像是认识好久的朋友一样，关系十分的融洽。

    在纳兰如玉跟梦辰姐聊天的时候，微信群里突然变得热闹起来了，不知道谁发了一张纳兰如玉朋友圈里的照片，然后群里就开始炸了锅，一个叫做小枫枫的居然还发了涩涩的表情在里面。

    “枫哥，一有美女，你就出来了？”

    “枫哥，你这是要移情别恋的节奏吗？”

    “别闹，跟你们讲，这妹子照片是不是P过了，真人会有这么漂亮的吗？”小枫枫问道。

    “哈哈哈，枫枫，你完了，雪狐也在这个群里哦。”

    “啊？她不是退群了吗？怎么还在？”枫枫惊恐万状的问道。

    “枫哥，你记错了吧？雪狐退得是另一个群，这个群一直在的。”梦辰笑着回道，发出了一连串的偷笑表情。

    “枫哥，原来你是这种人。”

    “哈哈哈，雪狐，你看到了吗？枫哥原形毕露了。”

    “啊……”小枫枫发来一个满脸崩溃喷鼻血的表情。

    纳兰如玉看着热闹的微信群，禁不住的笑了起来，这个群还真超热闹呢，都快赶上自己的书友群了呢。

    大约半个小时之后，梦辰姐终于到了，她刚到酒店就直接到了纳兰如玉的房间里。

    由于是第一次见面，纳兰如玉还好紧张，特意打扮的很精致，不想在明星面前出糗。

    以前纳兰如玉只是在电视上看到梦辰姐的风姿，那时候觉得梦辰姐好漂亮，身材超好，当时也想过，她会不会是因为化妆的效果啊？

    据说节目录制之前，都会先化妆的，录制的过程中，还有各种光效的加持，录制结束之后，还会有后期的制作和剪辑，只把最好的画面给观众，所以，才让人觉得梦辰姐在节目里光彩亮丽，星光璀璨。

    纳兰如玉一直觉得，虽然自己一直不否认梦辰姐的颜值，但是，现实里的梦辰姐或许不如节目里那么光彩照人吧？

    然而，当她现实里见到梦辰姐的时候，才发现，自己的感觉完全是错误的，现实里的梦辰姐甚至比节目里的还要好看的多呢。

    尤其是近距离下，梦辰姐的皮肤好好看，身材更是好的没话说，连纳兰如玉都心生嫉妒了。


------------

第340章 巨人和龙哪个更厉害？

    “纳兰你是第一次参加这种节目吗？”梦辰姐问道。

    “嗯，第一次呢。”纳兰如玉笑着点点头，承认道。

    “其实这种娱乐节目也没什么困难的，就是大家互相娱乐互动一下就好了，到时候大家会帮你的。”梦辰姐热情的说道。

    “谢谢梦辰姐。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    “不用这么客气啦，你叫我梦辰就好了。”梦辰笑着说道。

    梦辰在纳兰如玉的房间里聊了一会儿，两人的距离瞬间拉近了好多。

    原来纳兰如玉一直以为明星都是很难接近的，没想到，现实里的梦辰姐跟节目里一样活泼可爱，而且，十分的平易近人，一点明星的架子都没有，好像认识好久的姐妹一样，聊得很开心。

    傍晚，梦辰约了纳兰如玉和维维一起去吃饭。

    地方是梦辰姐找的，因为她来过好多次了，所以，她知道这里最好吃的地方是哪里。

    要说长沙最好吃的，那自然是蒜蓉小龙虾了，据说这里的小龙虾都是当地养殖的，小龙虾的个头很大，肉质饱满，而且，还很美味。

    之前纳兰如玉吃的小龙虾都是论盘的，而这里居然是论桶的，一桶小龙虾差不多有二三十只，吃起来好过瘾呢。

    “维维，人家如玉第一次来，你要好好照顾人家哦。”梦辰姐笑着说道。

    “哎呀，这还用你说？我第一眼就感觉跟如玉很有眼缘呢。”维维笑着说道。

    “谢谢维维哥。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “如玉，有件事我一定要跟你说。”维维突然脸色严肃的说道。

    “嗯，维维哥你说吧。”纳兰如玉点点头，认真的竖起了耳朵。

    “大家都是朋友，跟我开什么玩笑都行，但是，一定不可以说我娘，知道吗？尤其是做节目的时候，那是要对外直播出去的，就算是为了效果也不可以。”维维很认真的说道。

    “呵呵，知道了，维维哥放心吧，我不会说的。”纳兰如玉笑着点点头，答应了下来。

    “虽然是朋友，但是，也要有分寸才行，别像有些人一样，开玩笑没有分寸，那样会伤感情的。”维维又说道。

    “恩，知道了维维哥。”纳兰如玉笑着点点头。

    “维维，行了，你别吓着人家。”梦辰姐在一旁笑着打趣道。

    维维看纳兰如玉这么乖巧，脸上重新布满了笑容。

    “梦辰姐，你下午说提案的事情，那个要怎么弄呢？是要记录下来，还是要跟局长提前汇报彩排呀？”纳兰如玉望着梦辰姐问道。

    “提案是我们自己弄，之前你有看过咱们的节目吗？”梦辰姐问道。

    “恩，没一期都看呢。”纳兰如玉点点头说道。

    “提案是需要我们自己准备的，当然，我们可以两个人提一个提案，或者一同解决，想好了提案之后就记录下来，到时候，你可以列一个提纲，写在一张纸上，到时候是可以带着上节目的。”梦辰姐热心的解释道。

    “哦，每个人都要写提案吗？”纳兰如玉问道。

    “恩，每个人都要写的，就算你第一次参加也要写的，因为每个提案都会被用到。”梦辰姐解释道。

    “是吗？可是，我之前看的那么多期，都只是挑几个提案来问的呀？难道我看的是删减版的吗？”纳兰如玉疑惑的问道。

    “你看的不是删减版，只是其他一些效果不好的提案在后期制作的时候被剪掉了而已，在录制节目的时候，是每个提案都会录的，录完了之后，制作组会把好的提案根据时间长短留下来，一般都是四五十分钟左右，大约三四个提案的样子。”梦辰姐耐心的解释道。

    “哦，我明白了，就是我们都要准备，到时候会不会播出，就看效果了是吧？”纳兰如玉问道。

    “对，就是这样。”梦辰姐笑着说道。

    “梦辰姐，我第一次做提案不太会，姐姐可以帮我吗？”纳兰如玉问道。

    “呵呵，当然可以啦，今天晚上叫你来，其实就是要帮你提案的，咱们三个一起想。”梦辰笑着说道。

    “维维，你想好没？”梦辰姐问道。

    “还没想好。”维维揉了揉脑袋说道，好像他之前又去参加节目了，趁着档期来录制水星情报局，有点没有休息过来的样子。

    “我想到一个提案，我发现地球人都有喜新厌旧的习惯，比如说你明明有一部手机，可能性能质量都很好，但是，再给你同一款手机的话，哪怕型号什么的都一样，但是，你也通常会用新的不用旧的，你们有没发现？”梦辰姐问道。

    纳兰如玉听了这个提案之后，觉得好像很对哎，好像所有人都有喜新厌旧的情况，就连纳兰如玉也不例外，有了新衣服自然就喜欢穿啦，除非是很珍贵的，才会珍藏起来，直到重要场合才穿。

    “这个提案太简单了吧，好像前几期有人提过了。”维维说道。

    “有吗？我记得没有吧？”梦辰姐奇怪的问道。

    “好像是没有。”纳兰如玉说道。

    “就是嘛，这个提案怎么样？解决方案我都想好了。”梦辰姐嘿嘿笑道。

    “什么解决方案？”维维跟着问道。

    “现在不能说。”梦辰姐狡猾的嘻嘻一笑，对着维维卖了个关子。

    大家正聊着天，突然，梦辰姐的手机响了。

    梦辰姐一看，居然是枫枫打来的。

    “梦辰，你们在哪里呢？听说你跟维维去吃夜宵了？”枫枫笑着问道。

    “是啊，枫哥，我们在吃小龙虾，要不要一起来？”梦辰姐笑着问道。

    “好啊，在哪里？我现在就去。”枫枫笑着说道。

    “我们在拿督会海鲜店，橘子洲这边。”梦辰姐说道。

    “好的，马上到。”枫枫笑着说完之后，就兴高采烈的出发了。

    “枫哥要来吗？”维维问道。

    “是啊，他说马上就到。”梦辰姐笑着说道。

    “他很少跟咱们一起哎，平时都不跟咱们住一个酒店的。”维维又说道。

    “呵呵，是啊，今天也许是枫哥吃药了吧。”梦辰姐笑着打趣道，逗得纳兰如玉也跟着笑了起来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第341章 不懂战争の詹德利

    枫枫自从参加水星情报局之后，就一直对雪狐念念不忘，几乎一有机会就对雪狐送温暖、送秋波，极尽所能的去讨好她，关心她。

    开始的时候，大家还以为是为了做节目效果，可是，细心地观众看久了，就看出了其中的一些细节。

    其实，枫枫对雪狐除了节目的效果之外，更大的概率是真的动了心，连局长都不止一次的在帮他，哪怕几次被拒绝之后，他都没有放弃过。

    诚然，雪狐姐姐绝对是一个很好、很美丽的姐姐，谁娶到她，那一定是世界上最最最幸福的男人了。

    她也值得枫枫哥不遗余力的去争取，然而，对方一次次含沙射影的拒绝，也让得枫枫哥的内心有一点点的遗憾，为什么自己努力争取的爱情，却总是不如意呢？

    尽管私下里枫枫哥也想转移一下目标，可惜，身边接触的只有两个美女，一个是雪狐，一个是梦辰，而梦辰已经有了男盆友，而雪狐姐姐又不对枫枫哥感冒，这让枫枫哥十分的痛苦。

    而这次情报局终于请了一个新鲜的面孔，一个模样跟身材都绝不输给雪狐的纳兰如玉，这让的枫哥不由得眼前一亮，似乎有了新的目标。

    之前他听说这次请了一个漂亮大学生的时候，就专门询问了局长晗哥。

    晗哥跟枫枫的关系很不一般，可以说，晗哥就像枫枫的亲大哥一样，一直在关照着他，而且，晗哥也一直为枫枫的个人问题很用心，尽可能的将身边很好的女孩子介绍给他，可是，却无一例外的都失败了。

    现在有了一个崭新的面孔出现了，刚好又是枫枫喜欢的类型，所以，晗哥也毫无保留的将纳兰如玉的资料和照片给了枫枫。

    枫枫在看了纳兰如玉的资料和照片之后，又忍不住的上网上搜了纳兰如玉参加二次元COS大赛的视频，虽然纳兰如玉之前就已经在网上小有名气了，可是，枫枫却对她并不熟悉，甚至于根本就没听过这个名字，直到搜了她的视频之后，才发现，这个妹子刚好是她的菜。

    尤其是她在COS决赛上扮演精灵少女的那段视频，几乎是瞬间就把枫枫的心给征服了。

    枫枫仿佛一下子又回到了春天，仿佛又找到了初恋的感觉。

    所以，在他来到酒店的时候，第一件事就是跟前台调阅了入住资料表，他很快的在资料表里查找到了纳兰如玉的房间还有入住时候登记的手机号码。

    他偷偷的将纳兰如玉的手机号码存在自己的手机里，然后才去了自己的房间。

    枫枫回到房间的第一件事，就是赶紧换了件干净的衣服，还在身上喷了可以引起异性关注的男士专用香水。

    一切准备妥当之后，他才偷偷的打探纳兰如玉的下落，在翻找了微信群聊天记录之后，他才知道纳兰如玉一直跟梦辰在一起，他才给梦辰打了电话，名义上是要去找梦辰，实际上，是想去见见纳兰如玉这个新来的小妹妹。

    枫枫打车很快到了橘子洲拿督海鲜店，果然在这里找到了梦辰和纳兰如玉。

    当第一眼见到纳兰如玉的时候，枫枫不由的眼前一亮，这个妹子跟照片里的简直一模一样，甚至比照片更有仙气一样，那清纯的气质，绝色的容颜，真的很像是从奇幻世界里走出的美丽精灵。

    枫枫的心突突一阵猛跳，深吸几口气，才稍稍平复了心情。

    “也许，这是我的机会吧？”枫枫在心里给自己说道，他知道维维很中性，多数美女都把他当成闺蜜看，在他的面前，自己无意是最有阳刚气的男人了。

    刚好纳兰如玉旁边还空了一个座位，刚好自己可以过去填补空缺。

    枫枫加快脚步，走了过去。

    看到枫枫来了，梦辰笑着站了起来，对着枫枫招了招手，旋即纳兰如玉也赶紧站了起来。

    这还是她现实里第一次见枫哥呢，原来枫哥好高大，好魁梧呢。

    “枫哥，这里。”梦辰笑着喊道。

    维维也笑着站了起来，对着枫哥急性摆了个POSE，指了指桌上的小龙虾。

    “哎吆，都在呢？”枫哥笑着说道，过来跟梦辰姐礼节性的拥抱了一下，跟维维击了击掌，然后，很开心的望向了纳兰如玉。

    “枫枫老师，您好，我是纳兰如玉。”纳兰如玉很激动的介绍着自己，主动的伸出了白皙的小手。

    枫枫见状，忙笑着低下身来，跟纳兰如玉握了握手，“别这么客气，叫我枫枫就好了。”

    “枫枫老师是我前辈呢，怎么可以那么随便啊？”纳兰如玉不好意思的说道。

    “如玉，你不用对他这么客气，叫枫枫就好了。”梦辰姐笑着说道。

    枫枫握着纳兰如玉的小手，只感觉这手好柔软好细滑，虽然有点冰凉，却更有几分触感，竟是不忍放手了。

    “枫哥，刚来就吃人家的豆腐啊？还牵着人家手呢？”梦辰姐笑着提醒道。

    枫枫尴尬的笑了笑，赶紧松了手。

    “来，坐，都坐吧。”枫枫拍拍纳兰如玉的肩膀，然后两人紧挨着坐了下来。

    枫枫来了之后，目光就一直在纳兰如玉的身上游走，之前只是看照片看视频，虽然照片和视频里的纳兰如玉很美，很让人着迷，可是，毕竟那是看得到摸不到的。

    而现在纳兰如玉就坐在自己身边，除了跟照片和视频里一样美之外，更重要的是，自己可以感受到她的温度，可以闻到她身上那迷人的发香。

    论起身材和相貌，纳兰如玉即便是跟雪狐比起来，也绝对不遑多让的，甚至比雪狐还要美上几分，她的清纯、灵动、恍若不食人间烟火的气质，真的有种仙女下凡的感觉。

    再加上她的身材超好，那不盈一握的小蛮腰，纤细的雪白皓腕，以及修长的大腿，黑色的高跟小皮靴，都牢牢的吸引着枫哥的目光。

    “枫哥，你一来就盯着人家如玉看，什么意思啊？不怕雪狐知道了啊？”维维笑着提醒道。

    枫枫这才发现了自己的失常，笑着对维维翻了翻白眼，然后拿起小龙虾开始剥了起来。


------------

第342章 忠诚侍卫

    “来，如玉，吃龙虾。”枫枫将剥好的龙虾，递给了纳兰如玉。

    纳兰如玉好意外，维维和梦辰也看得呆了。

    “枫哥，要不要这样啊？一来就这么献殷勤？”梦辰笑着打趣道。

    “哎呀，你不要这么说啦，我们作为前辈，要照顾晚辈嘛，是不是啊维维？”枫枫笑呵呵的说道。

    “枫哥，你才比人家大几岁？你好意思自称前辈吗？”维维不买账的看了看枫枫说道。

    枫枫尴尬的脸色一白，笑着望向了纳兰如玉，“好吧，如玉妹子，算是哥哥给你的好吧？”

    纳兰如玉不好意思的接过龙虾，笑着说了声：“谢谢枫哥。”

    枫枫听到纳兰如玉那甜儿柔美的声音，顿时精神为之一振，浑身都充满了力量。

    “来，如玉，再吃一个。”枫枫又剥了一个龙虾给纳兰如玉。

    “枫哥，不用啦，谢谢您，我自己会剥的。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “没事，我剥的比你快，你看，我剥两个你一个还剥不完呢。”枫枫说着，又给纳兰如玉剥了龙虾，递了过来。

    梦辰和维维看着枫枫这么殷勤，都笑着摇了摇头，吃的差不多了，两人偷偷的使了个眼色，居然就先开溜了。

    纳兰如玉本想挽留他们，可是，谁知道两人跑得快，已经先走了。

    龙虾店里只剩了纳兰如玉和枫枫两个人。

    “如玉，你还在上学吗？”枫枫一边给纳兰如玉剥着龙虾一边问道。

    “嗯。”纳兰如玉点了点头。

    “之前我看了你的二次元COS大赛的视频，你COS的精灵少女，真是太美了，只是没想到现实里的你更美。”枫枫突然深情款款的说道。

    “哪有啦，枫哥你说笑了。”纳兰如玉不好意思的捋了捋头发，低着头说道。

    “你有没有男朋友？”枫枫又问道。

    “我…还没有。”纳兰如玉犹豫了一下，旋即摇了摇头。

    其实，她并不是故意说假话，而是为了保护仇长天，因为她知道娱乐圈里的八卦很厉害，许多明星为了保护家人，通常都会隐婚的，比如说结婚的明星会假装没结婚的样子，有情侣的明星，假装是单身的状态，这样别人就不会骚扰他的家人了。

    尽管现在的纳兰如玉还不算什么明星，但是，防患于未然总是好的，所以，她犹豫了一下，还是否认了有男朋友的事实。

    “哦？不会吧？你这么漂亮，在学校里就没有男生追你吗？”枫枫很意外的问道。

    “可能有吧？不过，我没有注意到呢。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “那你喜欢找什么样的男朋友呢？”枫枫很关心的问道，好像对这些很感兴趣。

    “没有想好啊，应该是有感觉的，对我好一点的吧。”纳兰如玉想了想说道。

    “那你觉得我怎么样啊？”枫枫突然指了指自己问道。

    纳兰如玉看着枫枫，突然被逗笑了，“枫哥，你不要闹啊，你喜欢的不是雪狐姐姐吗？”

    “哪有啊？我还单身呢。”枫枫赶紧解释道。

    “哈哈哈…枫哥，你不要闹了，你当我不看水星情报局吗？从第一季开始，你就开始追雪狐姐姐，一直到前一期你还在表白呢，工具人！”纳兰如玉说着，忍不住的掩嘴笑了起来。

    枫枫看着纳兰如玉笑得花枝乱颤，尴尬的脸色发白，不过却有无言反驳。

    “哎呀，那都是为了节目效果，其实我们私下里是很好的朋友，雪狐其实有男朋友的。”枫枫情急之下居然说出了一个媒体都没有抓到的八卦热点。

    “啊？雪狐姐姐有男朋友了吗？”纳兰如玉惊讶的问道。

    “是啊，不过，她不让说，我还得替她保密，不过，我跟她其实就是朋友关系，为了节目效果好一点，所以，我们在节目里会经常有互动，那都是假的啦。”枫枫跟纳兰如玉解释道。

    “呵呵，是吗？可是，我却觉得好真呢。”纳兰如玉奇怪的看着枫枫，笑着说道。

    “哎呀，真是假的啦，就是为了提升收视率嘛，如果节目里不弄点八卦的话，人气会降低的。”枫枫继续解释道。

    “好吧，那我姑且信你一次吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “如玉，我突然想到一个新的方案。”枫枫看着纳兰如玉，突然眉头一挑，笑着跟纳兰如玉说道。

    “什么方案啊？”纳兰如玉好奇的问道。

    “你看前几期，一直是我跟雪狐互动，不如这期咱俩多一些互动怎么样？”枫枫眉飞色舞的说道。

    “好呀，只是，怎么互动呢？我不太懂呢。”纳兰如玉说道。

    “这样，前几期的时候，不是我一直在表白雪狐吗？她一直拌高冷，不如这期咱们再做个效果，你假装是我的小迷妹，然后在节目里向我告白，这样一定会引起大家轰动的，怎么样？”枫枫笑着提议道。

    “啊？你要我在节目里跟你表白呀？”纳兰如玉惊讶的问道。

    “哎呀，都说了，是假的吗，就是假装小迷妹见偶像的那种，就是为了做效果嘛。”枫枫连忙解释道。

    “这样好吗？那雪狐姐姐怎么办呢？”纳兰如玉问道。

    “哈哈，我们不管她，这期就我们互动。”枫枫笑着说道。

    “不要，雪狐姐姐不要面子的吗？你还是跟雪狐姐姐互动吧？大不了在自我介绍的时候，我就说我是你的粉丝好了，你看这样好吗？”纳兰如玉想了想跟枫枫商量道。

    “这…效果不明显啊，反正是做娱乐节目，大家其实都懂得，还是按照我那个方案效果最好，你是第一次参加节目，如果效果不好的话，只怕是会影响你的出镜率的。”枫枫继续说道。

    纳兰如玉想了想，觉得好像也是，反正娱乐节目就是为了逗大家笑的，只要大家开心了就好，至于说真假的，那个大家好像也不是很在乎的。

    而且，纳兰如玉也瞧得出来，枫枫哥是在很认真的想要带带自己，这种机会对于好多新人来说，正是求之不得呢，纳兰如玉想了想，还是答应了枫枫的提议，打算在节目里假装一个深爱着枫枫的小迷妹，在节目里对他告白。


------------

第343章 去君临

    “如玉，我会看手相你信不信？”枫枫突然跟纳兰如玉说道。

    “你会看手相吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    “嗯，来，我帮你看看。”枫枫说着，伸出手来，牵住了纳兰如玉的小手。

    纳兰如玉的小手突然被枫哥牵住，小心脏莫名的砰砰跳了两下，不过，一想到对方只是看看手相，便慢慢地放松了下来。

    “你看，这是你的事业线，这是你的爱情线，这是你的婚姻线…”枫哥一边用手指在纳兰如玉的掌心里笔画，一边说道。

    纳兰如玉对于手相其实一点都不懂，听着枫哥哥的讲解，也不知道他讲的对不对。

    枫枫聊了一会手相之后，突然笑着说道，“如玉，我能在三十秒之内知道你喜不喜欢我，你信不信？”

    听到枫枫的话，纳兰如玉好奇的愣了一下，她觉得枫哥好自信呢，三十秒怎么可能知道一个人是不是喜欢另一个人啊？

    何况，两个人还是第一次见面呢。

    充其量，纳兰如玉也只是对枫枫有些好感而已。

    “不信的话，你把手张开，平放在桌上。”枫枫说着，让纳兰如玉的左手张开，手心朝上，放在了桌上。

    然后，枫枫突然将自己的手压了上去，跟纳兰如玉五指紧扣，紧紧的攥住了纳兰如玉的小手。

    纳兰如玉惊讶的看着枫枫，而枫枫却一脸认真的样子，“现在开始计时，三十秒钟，别紧张，放松，自然一点。”

    纳兰如玉深吸一口气，只好努力的平静心情，目光看着枫枫手机里的倒计时，一秒一秒的过去。

    三十秒的时间很快就到了，枫枫也很准时的放开了纳兰如玉的小手，脸上带着得意的笑容。

    “怎么样？你算出来了吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “恩，算出来了。”枫枫笑着说道。

    “那结果怎样啊？”纳兰如玉笑着问道。

    “结果就是…嘿嘿，你喜欢我。”枫枫故意卖了下关子，然后又笑着说了出来。

    “枫哥，你好自恋，算的一点都不准嘛。”纳兰如玉笑着说道。

    “哈哈哈，其实，是跟你开玩笑的，我就是想牵牵你的手而已。”枫枫说着，忍不住的又笑了起来。

    听到枫枫如此说，纳兰如玉这才恍然过来，原来自己一不留神就着了他的道，竟是不知不觉中被他占了便宜。

    “枫哥，你好坏，欺负人家是新来的。”纳兰如玉幽怨的说道。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的。”枫枫笑着说道。

    “枫哥，我终于知道你为什么现在还单身了。”纳兰如玉望着枫枫说道。

    “为什么？”枫枫疑惑的问道。

    “因为你太花心了，你是不是也经常这样撩其他的妹子呀？”纳兰如玉笑着问道。

    “哪有啊？你可别乱说啊，我可是很专一的，我很少撩妹的。”枫枫赶紧解释道。

    “呵呵，少来了，你当我不知道嘛？前几期的时候，他们都说你住酒店都不跟大家住一起呢，你说你是不是找妹妹了？”纳兰如玉笑着问道。

    枫枫闻言，不由得脸色一怔，赶紧摇头否认，“这个不能开玩笑啊，我绝对没有，我对灯发誓，绝对没有的事。”

    “哈哈，跟你开玩笑呢。”纳兰如玉笑着说道。

    两人又说又笑，关系一下子拉近了好多，好像两个认识好久的老朋友一样。

    两人一直聊到晚上十点多钟，才一起离开了龙虾店。

    在纳兰如玉打算结账的时候，才发现原来枫哥已经趁着她穿衣服的时候，偷偷的结完了。

    走出龙虾店之后，外面的风好冷，带着一丝潮湿的感觉。

    不像是北方的风，冷是冷，但是很干爽。

    纳兰如玉被这种潮湿的冷风吹着，身体还有点不适应，禁不住的打了个冷颤。

    枫枫旋即脱下自己的外套，披在了纳兰如玉的身上。

    “枫哥，不用了，你穿吧，这样会感冒的。”纳兰如玉看着枫枫穿着单薄的毛衣，想要将他厚实的外套还回来，本来他穿的就不多，现在又把厚实的外套披在了自己身上，他会着凉的。

    “不用不用，我身体好的很，没事的。”枫枫很自信的摆摆手，小跑着到了路边，用手机软件约了车，跟纳兰如玉一起在路边等待。

    很快的，车子缓缓停靠在了路边，纳兰如玉跟枫枫一起坐了进去。

    “枫枫？是你吗？”司机师傅看到枫枫之后，不由得眼前一亮，整个人都变得精神了。

    “师傅，是我。”枫枫笑着说道。

    “哎吆，真是你呢？我儿子是你的粉丝，他从小学就追你的节目，你之前是不是主持过一个节目，叫好好学习是不是？”司机师傅问道。

    枫枫一脸蒙圈，我什么时候主持过好好学习啊？

    “师傅，您说的是不是天天向上啊？”枫枫试探的问道。

    “哎，对对对，就是这个，我儿子超爱看，每期都不拉。”司机师傅说道。

    “谢谢，谢谢。”枫枫连忙笑着感谢，脸上却挂着自豪的感觉，朝着纳兰如玉望了一眼。

    纳兰如玉果然如语气中，用一种崇拜的眼神看着他，这让他虚荣心得到了更大的满足。

    “你现在还在主持水星情报局吗？”司机师傅又问道。

    “是参加水星情报局，主持是晗哥，我只是高级特工。”枫枫笑着解释道。

    “哦，对对对，那个王晗是吧？我儿子也挺喜欢他的，还说要是他有个那样的老爸该多好，你说，感情我这老爸好像不称职一样。”司机师傅说着，自己都笑了。

    “你说我这起早贪黑的，赚点辛苦钱，还不都是为了那小兔崽子啊？他居然崇拜别人当老爸。”司机师傅又说道。

    枫枫和纳兰如玉也跟着笑了起来。

    “枫枫，这是你女朋友吗？真漂亮。”司机师傅从后视镜里看了看纳兰如玉，可是，他的话却让纳兰如玉感到十分尴尬。

    不过，纳兰如玉也没解释什么，反正跟司机师傅也不是很熟悉，误解了估计也没什么，顶多是跟别的乘客吹吹牛而已，不像某些娱乐记者，捕风捉影，见风是雨，那样才会弄出大乱子来呢。

    (本章完)


------------

第344章 公平与正义

    “枫哥，你跟雪狐姐真的只是做节目效果吗？”纳兰如玉回到酒店里，还是忍不住好奇的问道。

    “是啊，当然是为了做节目效果了，怎么你们都不信呢？”枫枫很郁闷的说道。

    “哈哈，是因为你做的效果太逼真了，所以，大家才会怀疑你呀。”纳兰如玉忍不住笑着说道。

    “如玉，其实雪狐不是我喜欢的类型，说真的，我比较喜欢你这种类型的女生。”枫枫此话一出，吓了纳兰如玉一跳。

    “枫哥，你不要这样讲啦，说的好像真的一样。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “我就是说的真的啊，你看，你年轻、又漂亮、而且，各方面条件都不错，我比较喜欢你更多一些。”枫枫笑着说道，伸手试探的牵了牵纳兰如玉的小手，却被纳兰如玉赶紧抽了回来。

    “枫哥，时候不早了，谢谢你送我回来，你早点回去吧？”纳兰如玉跟枫枫说道，毕竟时间不早了，两个人孤男寡女的在一个房间里，万一被人误会了，那终归是不好的。

    “好吧，那我走了，晚上锁好门，不要给陌生人开门哦。”枫枫关心的交代道。

    “嗯，知道了枫哥。”纳兰如玉笑着点点头，将枫枫送到了门口。

    “如果有事记得给我打电话，我就在你隔壁不远的房间。”枫枫又说道。

    “嗯，好的，谢谢枫哥。”纳兰如玉笑着点点头说道。

    目送着枫枫离开之后，纳兰如玉才回到了房间里，她锁好房门，去洗了个温水澡，然后光着雪白的身体，回到了床上。

    床上好舒服，身体滑滑的，跟柔软的丝绸被褥裹在一起的感觉，真是美妙极了^_^

    纳兰如玉躺在床上，拿起手机给仇长天发去了>不久之后，视频终于接通了。

    画面里，仇长天正在锻炼身体，身上布满了细密的汗珠，那轮廓分明的肌肉，彰显着男子汉独特的魅力。

    “宝贝，怎么啦？”仇长天一只手拿着几十斤重哑铃，一边锻炼着肌肉，一边跟纳兰如玉通话。

    “想你了呀，这么晚了，还锻炼身体呢？”纳兰如玉笑着问道。

    “是啊，好久没有正经的锻炼了，脂肪率又回弹了。”仇长天说道。

    “老公，你猜我今天见到谁了？”纳兰如玉笑着问道。

    “谁？见到晗哥了？”仇长天问道。

    “没有啦，我见到枫哥了，还有梦辰姐和维维哥。”纳兰如玉笑着说道。

    “哦。”仇长天点了点头，敷衍的应了一声。

    “喂，我见到大明星了，你怎么有点反应都没呀？”纳兰如玉有些不开心的问道，要知道这些大明星可不是平日里能够随随便便见到的呢，本来纳兰如玉还想在仇长天面前炫耀一下呢，没想到对方的回应这么冷淡。

    “你想要我有什么反应呢？”仇长天擦了擦额头的汗水问道。

    “好无趣，哎，你才我穿了什么内衣？”纳兰如玉撇了撇嘴，突然美眸一转，想要逗逗仇长天。

    仇长天奇怪的看着屏幕，“粉红色的？”

    “呵呵，不是啦。”纳兰如玉笑着摇头。

    “黑色蕾丝的那个？”仇长天又问道。

    “嘻嘻，也不是。”纳兰如玉得意的笑道。

    “新买的那个白色的吧？”仇长天又问道。

    “哈哈，也不是，那你猜猜我内裤什么颜色吧？”纳兰如玉又笑着问道。

    “你不就两种颜色的内裤吗？黑色的和紫色的？”仇长天问道。

    “嗯，对呀，你猜猜看我现在穿的哪种颜色的？”纳兰如玉坏笑着问道。

    仇长天微微皱了皱眉头，“这有什么好猜的？不是紫就是黑喽？”

    “那你说到底是哪种？猜对了给你惊喜哦。”纳兰如玉笑着说道。

    “黑色的？”仇长天猜道。

    “哈哈，你又猜错了。”纳兰如玉笑着说道。

    “紫色的？”仇长天又猜道。

    “哈哈哈，也不对。”纳兰如玉掩嘴笑了起来。

    仇长天有点蒙圈了，“你又买新的了？”

    “没有啦，大笨蛋，我什么都没穿呢。”纳兰如玉哈哈笑着，突然掀开被褥，雪白的身体映入了屏幕里。

    仇长天看着纳兰如玉雪白的娇躯，不由得心脏一阵猛跳，鼻血鲜血被呛了出来。

    “这么冷的天，你连内衣也不穿？疯了呀？”仇长天皱了皱眉头说道。

    “笨蛋，我在酒店里呢，房间里好暖和呢，我刚才还出汗了呢。”纳兰如玉说着，光着身体下了床，看了看房间里的温度仪，都三十八度了。

    “你看，温度好高呢。”纳兰如玉拍了拍温度仪，跟仇长天说道。

    “行了，你快回床上去，窗帘拉上没啊？别走光了。”仇长天满脸担心的说道。

    “没事啦，房间的窗栏都拉上了，再说了，这么高的楼层，谁能看得到呀？”纳兰如玉不以为意的说道。

    “你是不是有暴露狂？我不在你身边，你就这么勾引我？”仇长天说话的时候，不自禁的将手机屏幕靠近了一些。

    “哈哈哈，怎么？忍不住了吗？舔屏幕呀？”纳兰如玉笑着，将镜头对准了自己的身体，仇长天也忍不住的狠狠地咽了口口水。

    “你当我不敢舔吗？”仇长天说着，竟然真的舔屏幕了，纳兰如玉忍不住的哈哈笑了起来。

    “来呀，继续舔啊？”纳兰如玉将屏幕对着自己雪白挺拔的胸脯，仇长天又舔了几下，逗得纳兰如玉咯咯的笑了起来。

    “哈哈哈，你好恶心，好像狗一样呢。”纳兰如玉忍不住的笑着说道。

    “你才狗呢，是你让我舔的。”仇长天皱了皱眉头说道。

    “哈哈，来呀，这里敢不敢舔？”纳兰如玉笑着，突然将屏幕移到了下面，她躺在床上，两条雪白的大腿左右分开，将手机立在了中间。

    仇长天没想到纳兰如玉居然开这么大的尺度，惊讶之余，也是多了几分惊喜，这绝对算是妥妥的福利了，看着屏幕里那清晰的画面，仇长天忍不住的舔了舔嘴唇，湿漉漉的舌头又疯狂的扑了上来。

    (本章完)


------------

第345章 发明酒精

    枫枫带了好多巧克力甜点，都是纳兰如玉最爱吃的，尤其是大白兔奶糖，好久都没有吃过了。

    浓浓的奶香味，再加上几粒花生一起吃，味道会更好哦。

    “如玉，你QQ名字就叫小白兔呀？”枫枫加了纳兰如玉的球球，笑着问道。

    “恩呢，这个名字用了好多年了呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “你空间里的东西好少，哎？你还玩游戏啊？”枫枫浏览着纳兰如玉的QQ空间，一边看着，一边问道。

    “嗯，小时候就喜欢玩。”纳兰如玉笑着说道。

    “你这是什么游戏啊？”枫枫将一张游戏截图放大，拿给纳兰如玉看。

    纳兰如玉看着屏幕里，一个穿着王朝装的可爱精灵少女，笑着说道：“这是我中学时候最喜欢的网络游戏，叫天堂2，不过这是私服的照片。”

    “呵呵，难怪你COSPLAY的时候，要COS精灵少女呢，该不会是因为这款游戏吧？”枫枫笑着问道。

    “嗯嗯，对呀，我就是因为这款游戏，所以才要COS精灵的，因为这款游戏是我最最最喜欢的一款游戏，我从初中就开始玩，玩了五六年呢，我超喜欢这个游戏，里面风景好，音乐很优美，而且，我最喜欢精灵了，只是后来没有人陪我玩了。”纳兰如玉有些惋惜的说道。

    记得中学那会儿，有个男生经常陪自己去网吧玩这款游戏，每当纳兰如玉不开心或者受委屈的时候，就喜欢去游戏里找点快乐来，而那个男生每次都会陪着她，甚至还有一次大年夜，陪着纳兰如玉一起在外面的网吧里通宵，他爸妈还以为他消失了呢，据说那年初一的时候，他爸妈一毛钱压岁钱都没给他，还把他给骂了。

    后来中考的时候，男生本来想跟纳兰如玉考一所中学，结果，却因为分数不够，只得去了另一所学校。

    后来两人的联系就渐渐的少了，再加上高中学习太紧张，纳兰如玉也就渐渐地离开了这款游戏。

    虽然现在不玩了，但是，当年最美好、最幸福的时光，却成了纳兰如玉一生中最宝贵、最美好的回忆。

    “这游戏还有吗？我陪你玩啊？”枫枫笑着问道。

    “好啊，不过，不知道现在游戏改成什么样了，因为我玩的时候，还是早期的版本，听说后来企鹅代理之后，版本更新了好多，也不知道好不好玩了。”纳兰如玉说道。

    “那找找看，是不是新天堂2？”枫枫把笔记本电脑上搜索的结果，拿给纳兰如玉看。

    “恩，就是这个。”纳兰如玉点点头说道。

    “好，我先在就下载，晚上我们一起玩啊？”枫枫笑着邀请道。

    “可是我没有笔记本呀。”纳兰如玉很遗憾的说道。

    “没事，晚上我去找别人借一台就好了，你用我的。”枫枫笑着说道。

    “嗯，好。”纳兰如玉笑着点点头，答应了下来。

    傍晚，纳兰如玉跟着枫枫回了酒店。

    枫枫去外面借了一台笔记本，然后下载了游戏，跟纳兰如玉一起进入了游戏里。

    虽然游戏还是叫天堂2，可是，现在的新天堂早已经不是以前记忆中的美丽天堂了，就连新手村都变了模样，纳兰如玉好像回到以前的精灵村，去外面看看风景，打打小狐狗，欺负欺负哥布林，可惜，现在的游戏都改的面目全非，甚至于，纳兰如玉连新手村都不认识了。

    仿佛是一个全新的游戏一样，让纳兰如玉有种无所适从的感觉。

    “呵呵，这游戏蛮好玩的嘛，来啊，我们一起做任务啊。”枫枫呵呵笑着说道，好像玩的还好带劲呢。

    “哦。”纳兰如玉应了一声，跟枫枫组了队，然后去做任务了。

    而现在的新手任务似乎也都变了，尽管是简化了好多，可是，却没了以前做任务时候的乐趣了。

    记得以前一转任务是要花好几个小时的，为了等一个任务怪，还要跟好多玩家一起争抢，而现在虽然没了那种烦恼，却也大大降低了游戏的乐趣。

    只有努力获得的，才是最有成就感的。

    而现在好多游戏，似乎为了简化繁琐的内容，降低游戏的难度，却没想到，如此一来，也把游戏的乐趣给减没了。

    “如玉，这个任务在哪里啊？怎么找不到呢？”枫枫正做着任务，却突然遇到了麻烦，有个任务怪，居然在地图上找不到。

    纳兰如玉也正在困扰，毕竟游戏这些年来变化太大，所以，她也变得不怎么会玩了。

    “我也没找到呢。”纳兰如玉皱了皱眉头说道。

    “不会吧？你这个老玩家都找不到吗？”枫枫有些意外的问道。

    “嗯，游戏变了好多，我都不会玩了。”纳兰如玉无奈的撇撇嘴说道。

    两人尬玩了一会儿，都觉得有点没意思了，纳兰如玉索性退出了游戏，去百度上搜索私服去了。

    “哎？你怎么退了？掉线了吗？”枫枫看着纳兰如玉退出了游戏，奇怪的问道。

    “枫哥，这不是我喜欢的天堂了，要不我找着私服看看，你陪我玩老版本的私服好吗？”纳兰如玉望着枫枫问道。

    “好啊，那你找吧，找到了，我陪你玩私服。”枫枫笑着说道。

    不久之后，纳兰如玉终于找到了私服地址，原来以前的私服都还在呢，有的甚至还开了好多年。

    纳兰如玉真敬佩这些开私服的人，他们大多也都是天堂2的忠实粉丝，只可惜游戏被开发商给玩坏了，他们只能守着旧版本，继续他们的天堂梦。

    纳兰如玉找了一个怀旧版本的服务器，下载了登陆器和客户端，然后又帮着枫枫下载到了电脑里。

    安装好客户端，解压好登陆器之后，两人有进入了游戏里。

    当听到登陆界面熟悉的游戏音乐的时候，那种久违的感觉，让得纳兰如玉的眼泪都要流下来了。

    好熟悉的画面，好亲切的音乐，“对，就是这个，就是这个天堂，这才是我喜欢的天堂！”

    纳兰如玉激动的说着，快速的登陆了游戏。

    (本章完)


------------

第346章 野火

    纳兰如玉还是选择了自己最喜欢的精灵少女，而枫枫则选择了一个自以为很帅气的人类男。

    其实在天堂2里面，纳兰如玉最喜欢的还是黑精灵GG，不仅仅是因为黑精灵GG酷酷的外形，和炫酷的技能动作，更重要的是，黑精灵跟白精灵其实是同一个种族，他们只是因为命运的不公，而走入了两条不同的道路。

    白精灵还生活在曾经美丽的家园，而黑精灵却因为暗黑魔法的侵蚀，过着水深火热的生活。

    尽管两个种族一直敌对仇视，相爱相杀，但是，在两个种族之间，也同样充满了令人感动的爱情故事。

    纳兰如玉很喜欢看有关于天堂2类型的和视频，网络上的天堂三部曲，还有死之纠结视频，她都有保存，看过不止一遍了，每次看都还觉得好感动。

    很难想象，一个小小的棒古丽国，居然可以做出这么好的游戏来，尽管那么多年过去了，却依然让人久久不能释怀。

    两人不知不觉中，居然玩了大半夜，等纳兰如玉打算回房间的时候，才发现，居然已经凌晨两点钟了。

    “枫哥，今天先玩到这里吧，我要回去了。”纳兰如玉说道。

    “哦，好，那我们改天再玩。”枫枫说道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，然后匆匆的离开了枫枫的房间。

    然而就在她离开房间的时候，却不巧在走廊里遇到了路过的迪哥。

    纳兰如玉尴尬的看了迪哥一眼，而阿迪也很意外的看了看纳兰如玉，旋即又朝着枫枫的房间里望了一眼，然后又转回头来，用一种好像知道了什么的眼神望向纳兰如玉。

    纳兰如玉赶紧低下头，回了自己的房间。

    “糟了，该不会是被迪哥误会了吧？他是出了名的大嘴巴，这可怎么办？”纳兰如玉心中纠结的想道。

    不过还好，第二天，纳兰如玉发现微信群里面风平浪静，并没有什么有关于自己和枫枫的传言，这让她很欣慰。

    第二天，日上三竿的时候，纳兰如玉才清醒了过来。

    慵懒的伸伸懒腰，肚子一点都不饿，昨天晚上吃了太多的小龙虾，吃的好爽呢。

    伸出一条雪白的胳膊，将手机拿过来，开了机。

    纳兰如玉这才发现，自己的手机居然被打爆了。

    上面好多短信、电话和视频请求，好像自己都没有接到，而且，都是仇长天打来的。

    “哎呀，糟了，怎么会没接到呢？”纳兰如玉赶紧调回了音量，然后给仇长天拨了回去，电话却一直嘟嘟的响，并没有接通。

    “哎…这个仇长天，怎么回事呀？电话又打不通了。”纳兰如玉只好挂掉了电话，起身去了洗手间，洗漱之后，换上了一件新衣服。

    一切准备妥当了，微信里又接到了枫枫的邀请，纳兰如玉也没有别的事，就一起跟了过去。

    两人一起来到了昨天的咖啡厅里，研究了半天提案，然后有回到房间里打游戏了。

    大约晚上七点钟的时候，枫枫接到了一个电话，旋即很开心的跑了回来。

    “如玉，走，晚上晗哥请吃饭了。”枫枫笑着说道。

    “啊？晗哥请吃饭吗？”纳兰如玉惊喜的问道。

    “嗯，走啦。”枫枫将外套递给纳兰如玉，纳兰如玉笑着接过衣服，跟着枫枫一起离开了。

    而两人一起出门的时候，又不巧遇到了迪哥，迪哥看两人的眼神，笑中带着几分阴谋。

    “枫哥，昨天是个误会，今天怎么解释呀？”迪哥嘿嘿笑着问道，让的枫枫尴尬的脸色发白。

    “阿迪，你不要乱猜，我们是很纯洁的关系，是纯友谊。”枫枫赶紧解释道。

    “告辞！~”阿迪笑着说道，拱着手，倒退着朝后走去了。

    枫枫笑着皱了皱眉头，赶紧抓住了阿迪，“别闹了，晚上晗哥请客，你别乱说啊。”

    “放心吧枫哥，我不会乱说的，在雪狐面前，我一定替你保密。”阿迪嘿嘿笑着说道。

    “你…还闹。”枫哥皱了皱眉头说道。

    三人一起去了酒店，晗哥已经早到了，在晗哥旁边还有一个十分漂亮的姐姐，据枫枫介绍，那居然就是大名鼎鼎的LL姐。

    “哇，那就是L姐吗？好年轻哦。”纳兰如玉第一次见到L姐，没想到居然那么年轻，好像二十岁的样子。

    “L姐只是保养的好，其实比我们都大好几岁呢。”枫枫小声解释道。

    “晗哥好幸福，能娶到这么好的老婆。”纳兰如玉羡慕不已的说道。

    “如果我能娶到你的话，我会比晗哥还幸福的。”枫枫突然坏笑着说道。

    纳兰如玉尴尬的愣了一下，旋即笑着低下了头，她知道枫枫是在开玩笑，做娱乐综艺的人，总是爱开玩笑的。

    “走了，过去跟晗哥打个招呼。”枫枫牵着纳兰如玉的手，走到了晗哥面前。

    “晗哥，这是纳兰如玉，如玉，这是晗哥。”枫枫站在中间给两人介绍道。

    “谁用你介绍啊，我认识如玉。”晗哥将枫枫推到一边，笑着说道。

    “啊？晗哥认识我吗？”纳兰如玉一怔，话刚说完，只见晗哥对她偷偷地使眼色，马上明白了过来，却发现这个梗居然被自己的后知后觉给错过了，好可惜。

    正在纳兰如玉觉得自己好蠢的时候，晗哥接着说道：“怎么不认识呀？我们现在不就认识了吗？”

    晗哥说着，主动伸手，大方的跟纳兰如玉握了握手。

    纳兰如玉被晗哥的幽默逗得一笑，身为主持人的晗哥，还真是个才思敏捷的人呢。

    “L姐，你好，我是如玉。”纳兰如玉旋即跟L姐打招呼道。

    听说L姐在电视台也是一姐呢，比起晗哥来，绝对是不遑多让，纳兰如玉作为晚辈，自然也是对L姐无限崇敬的。

    “如玉吗？这么漂亮，比起照片上来好看多了。”L姐看到纳兰如玉之后，十分开心，她觉得纳兰如玉各方面的条件都非常不错，尤其是长相和身材，非常适合主持节目，而且，她的嗓音也很好，这无疑会给她带来很大的优势。

    (本章完)


------------

第347章 请教

    “以前做过主持吗？”L姐拉着纳兰如玉的手，热心的询问道。

    “没有呢。”纳兰如玉摇了摇头说道。

    “L姐，你不知道，如玉虽然没有做过主持人，但是，她可是做过直播呢，而且，还很火呢。”枫枫在一旁说道。

    “哦？如玉你做什么直播的？”L姐很感兴趣的问道。

    “其实也没有啦，我就是没事的时候，做了点游戏直播和美食直播。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “美食直播？舌尖上的天朝吗？”L姐饶有兴趣的问道。

    “不是啦，是吃东西的直播，就是吃播那种。”纳兰如玉腼腆的说道。

    “吃播的那种？”L姐似乎对吃播并不了解，她略带质疑的望向晗哥，而晗哥似乎也不太懂，毕竟两人的年纪比纳兰如玉大了足足二十岁，是纳兰如玉父亲辈分的人了，如果不是怕把L姐叫老了，纳兰如玉就算叫阿姨，其实也并不为过。

    “哎呀，晗哥，你不是看过的吗？就是直播吃东西的那种，就是一口一个生蚝的那种。”枫枫给晗哥提示道。

    晗哥听了之后，似乎想起来了，“哦，是那种直播啊？我看过，其实也蛮有意思的，不过，我看那些主播为了拉粉丝，吃东西都很拼的，你怎么看上去好像并不是多胖啊？”

    晗哥狐疑的望着纳兰如玉，任谁都很难想象，纳兰如玉这么苗条纤细的妹子居然是做吃播的？

    “其实，我吃的并不是很多，支持我吃的比较慢，我不会那种一口吃多少东西的那种，可能是粉丝比较心疼我吧，所以，每次做直播的时候，他们从来不要求我吃多少，我想吃多少就吃多少，他们都很随和的。”纳兰如玉笑着说道。

    “哎吆，还有粉丝心疼你哦？”晗哥很意外，也很欣赏的说道。

    “大家都很关心我。”纳兰如玉不好意的点点头说道。

    “如玉啊，你之前是不是没有参加过电视上的直播？”晗哥望着纳兰如玉问道。

    “恩，没有，这是我第一次呢。”纳兰如玉点点头说道。

    “其实电视直播跟你吃播是一样的，只不过屏幕那边的观众有点不同而已，你在直播的时候，记得不要紧张，就当成是一个活动来做就好，好吧？”晗哥善意的提醒道，因为他发现纳兰如玉有些腼腆，虽说拘谨的女孩子很讨人喜欢，但是，如果是综艺节目的话，这就未必是好事了。

    因为综艺节目是要来娱乐，要热闹的，如果都跟纳兰如玉这么小家碧玉一样的话，那就会冷场了，冷场就意味着垮掉，收视率也会直线下降的。

    水星情报局之所以这么成功，完全是因为这里的高级特工和晗哥的主持非常有节奏感，也非常有效率，基本上每分钟都会抛出梗来，每五分钟都会逗得大家开怀大笑。

    而他们邀请纳兰如玉来参加水星情报局，其实也是为了增加节目的效果，如果纳兰如玉不能胜任的话，很有可能就只有一次机会了。

    吃过晚餐之后，枫枫送纳兰如玉回了酒店。

    “枫哥，有件事我不太明白。”纳兰如玉望着枫枫问道。

    “什么事呀？如玉你说。”枫枫很关心的问道。

    “枫哥，我能来参加水星情报局是你们这里邀请我的，可是，晗哥为什么说没有看过我的吃播呢？当时这边联系我的老师就是因为看了我的吃播之后，才给我发来的邀请呢。”纳兰如玉跟枫枫说道。

    “哦，这很正常啊，可能是导演组邀请的你吧？他们是有这个权利的，只要他们邀请的人符合节目的要求，晗哥一般都是批准的，晗哥毕竟年纪大了嘛，对于我们年轻人喜欢的一些直播，他可能没有时间看，你别怪他啊。”枫枫笑着解释道。

    “没有，没有，我没有怪晗哥的意思，只是觉得有点奇怪，你这么一说，我就明白了，呵呵。”纳兰如玉笑着说道。

    “其实晗哥人很好的，我很早就认识晗哥了，他就像一个热心的好大哥，对新人很关心的，我和源跟了他这么多年，他对我们也一直都很好的。”枫枫一提到晗哥，眼神里满是崇拜，其实，这一点纳兰如玉也深有感触。

    之前源出了点绯闻，对他的事业造成了很大的影响，要不是晗哥一直在大力的支持他，挺着他，只怕是他也不会有如今的名气了。

    “恩，我知道晗哥是个好人。”纳兰如玉笑着说道。

    “如玉，现在时间还早，我们再去玩会游戏吧？”枫枫又要请纳兰如玉。

    “不去你房间了吧？被迪哥看到两次了，他会不会误会我们呀？”纳兰如玉有些尴尬的说道。

    “要不我把电脑抱你房间里，在你这里玩？”枫枫笑着问道。

    “还玩昨天晚上那个私服吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “嗯，你想玩哪个都好，我陪你。”枫枫笑着说道。

    “好，那你去拿电脑好吗？我就不去了。”纳兰如玉笑着问道。

    “恩，你在房间里等我，到时候给我开门就好了。”枫枫笑着说道。

    “好的。”纳兰如玉笑着说道，去给枫枫开了门。

    枫枫离开房间之后，回了自己的房间，然后抱了电脑，又回到了纳兰如玉的房间里。

    “OK了。”枫枫笑着说道，将电脑开机，却又突然发现电源没有带，只好又回到自己房间里，拿了电源回来。

    连接好之后，两人一起进入了游戏里。

    两人刚玩了一会儿游戏，突然纳兰如玉的手机响了起来。

    纳兰如玉拿起手机，居然是仇长天发来的>纳兰如玉尴尬的看了看枫枫，然后起身去了浴室，接了视频。

    “怎么这么晚才接视频？”看到纳兰如玉之后，仇长天皱了皱眉头问道。

    “啊？我…我正打算要洗澡呢。”纳兰如玉愣了一下说道。

    “洗澡？你穿着衣服洗澡啊？”仇长天看着纳兰如玉慌张的样子，奇怪的问道。

    “这不是还没有放水吗？我等放好了水再脱衣服。”纳兰如玉说着，打开了浴缸里的进水阀，哗哗的水流声传了出去。

    “你早上给我打电话了？”仇长天问道。

    “是呀，昨天晚上的时候，我手机关机了，没看到你的电话，早上给你回过去的时候，你又没接，我以为你不在呢。”纳兰如玉解释道。

    (本章完)


------------

第348章 秘密

    “如玉，你要洗澡啊？”枫枫正玩着游戏，突然听到浴室里传来了哗哗的水流声，奇怪的问了一声。

    而枫枫的声音却让得纳兰如玉心头一颤，不由得陷入了一阵空前的尴尬里面了。

    因为她正在跟仇长天通着视频，枫枫的声音刚好被仇长天给听了个正着。

    纳兰如玉心里暗叫一声不好，正要解释些什么呢，却发现仇长天的脸色越来越难看了，好像要吃人的样子吓人。

    “长天，你听我解释，不是你想的那样，其实我跟枫哥没什么的，我们只是一起在…”

    纳兰如玉话还没说完，仇长天就挂掉了视频，手机屏幕一下子暗了下来。

    糟了，一定是误会了。

    纳兰如玉赶紧给仇长天打去电话想要解释，可是，电话居然又打不通了，真是急死人了。

    纳兰如玉着急的跺了跺脚，无奈的叹了口气。

    “如玉，你要洗澡吗？那我先回去了，明天再找你吧？”枫枫站在客厅里问道。

    “嗯，你先回去吧。”纳兰如玉没精打采的回到房间里，跟枫枫说道。

    “如玉，怎么了？你脸色不太好哎。”枫枫很是关心的问道。

    “我没事，你回去吧枫哥。”纳兰如玉跟枫枫说道，尽管心里很着急，但是，她也没有必要跟枫枫发脾气，毕竟人家也不是故意的，造成这种误会的最大失误者其实就是自己。

    这么晚了，真不该叫枫枫来自己的房间，这要是换成别人的话，也一准会误会的。

    只是，纳兰如玉没想到事情会变得这么巧。

    “好，那我先回去了，有事记得给我打电话，晚安。”枫枫跟纳兰如玉道别之后，抱着电脑离开了。

    送走了枫枫之后，纳兰如玉双眼无神的呆坐在床边，心情糟糕透了。

    她一直觉得自己跟仇长天的关系很稳定的，两人之间的感情是任何人都无法割裂的，她对仇长天绝对是死心塌地，绝无二心，而仇长天也应该信任她才对，可是，没想到自己才出来几天，竟然就发生了这么多互相猜忌的误会，真是让人好伤心呢。

    纳兰如玉拿起手机，又给仇长天打去了电话，可是，电话居然还是没有接，再发微信的时候，竟然发现微信居然被仇长天给删掉了，发信息的时候竟然提示“XX开启了朋友验证，你还不是他的朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    看着屏幕里的信息，纳兰如玉感觉脑袋都大了一圈。

    “TF？他居然删除我微信好友了？”纳兰如玉气的肺都要炸了，仇长天搞什么呀？

    怎么可以删我的微信？

    我可是打算要嫁给你的人呢？

    跟了你那么久，你居然这样对我？

    纳兰如玉气的将手机丢在了床上，拿起桌上的瓷瓶就要往地上摔，可是，花瓶即将脱手的时候，纳兰如玉又理智的止住了，她也不知道酒店里的瓷瓶是不是古董，万一很贵的话，自己可是赔不起的。

    可是，她现在真的好气，好想摔点什么来发泄一下情绪。

    可是，找了半天，也没找到可以摔的，而且自己还能配得起的道具，最后只得抱着被子哭了起来。

    在感觉自己受委屈，压抑的不能自已的时候，最好的办法就是大声的哭出来了。

    因为只有哭出来，情绪才会得到宣泄，心里才会舒服一些，才不至于做出让自己追悔莫及的事情来。

    哭过之后，纳兰如玉的心情才稍好了些，而此时，浴缸里的水早就满了，都溢出来了。

    哗哗的水流声从浴室里传来，纳兰如玉这才想起来，刚才忘记关掉水龙头了。

    尽管房间里的水可以随便用，但是，纳兰如玉也不想白白浪费那么多水，毕竟水资源也是蛮宝贵的。

    她脱掉衣服，去了浴室里，整个人躺进了浴缸之中。

    浴缸旁边有三个水龙头，一个是凉水，一个是温水，还有一个是盐水，自己可以根据喜好来调整水温和盐度。

    纳兰如玉躺在温泉般的浴缸里，静静的望着满是水珠的天花板，什么也不想，愣愣的发呆。

    因为她不敢想，一想到仇长天就会难过，就会情不自禁的掉眼泪。

    或许正如一位情感专家说的那样，在两个人的感情之中，付出最多的一方，往往也是受伤最严重的一方，纳兰如玉跟仇长天在一起，真的付出了好多好多，几乎把自己所有的一切都给他了，付出了甚至连父母都没有得到的全部的爱。

    而仇长天竟然因为一点点小误会，也不听纳兰如玉的解释，就那么草率的删掉了她的微信号，也不接她的电话，这种做法简直伤透了纳兰如玉的心。

    “我那么爱他，他为什么要这样对我？难道两人之间连最基本的信任都没有吗？”纳兰如玉仰着头，眼泪止不住的流了下来。

    窄小昏暗的浴室里，纳兰如玉一个人小声的抽泣着，没有人能理解她此刻的伤感和悲哀。

    纳兰如玉在浴室里躺了好久，直到水都冰冰凉了，她才从里面出来，回到了床上。

    她拿起手机，奢望仇长天可以打来电话，可是，来电显示里，并没有他的号码。

    纳兰如玉擦了擦眼泪，深吸一口气，抱着最后一丝希望，又给仇长天打去了电话，电话里传来的嘟嘟声，是那么的漫长，那么的空灵，好像无尽的黑暗长廊里传来的悠悠的脚步声。

    铃声响了一遍又一遍，就在纳兰如玉打算放弃的时候，电话终于被接通了。

    只是，电话那边没有声音，静的可怕，而纳兰如玉也因为过度的伤心，眼泪直流，却什么都说不出来。

    没有声音的尴尬，地狱一般的寂静。

    终于，仇长天按耐不住的挂掉了电话，纳兰如玉的手机里再次换来了冰冷的嘟嘟声。

    纳兰如玉终于忍不住的哭了起来，哭的像个可怜的孩子，自己只是想参加一个娱乐节目，只是跟喜欢的明星哥哥一起玩自己喜欢的游戏，难道这都不可以吗？

    为什么从一开始他就反对？

    为什么就不信任自己呢？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第349章 砸破天

    第二天，纳兰如玉在房间里呆了大半天，谁的电话也没接，谁的信息也没回。

    她现在心情好压抑，做什么都没心情。

    她知道来录制节目需要对节目组负责，可是，她现在的状态的确是什么都做不好，只有先把自己的心态先调整好了，才有可能做好自己想做的事情。

    纳兰如玉给杜子腾发去了微信视频，很快视频就接通了。

    杜子腾此时正在网吧里上网，他又在倒金币了。

    “如玉，你这是在哪里啊？”杜子腾看着纳兰如玉的房间，很好奇的问道。

    “我在湖南呢。”纳兰如玉说道。

    “怎么？你跟仇长天去旅游去了？”杜子腾笑着问道。

    “没，我自己来的。”纳兰如玉说道。

    “怎么了？你们吵架了？”杜子腾突然察觉纳兰如玉的脸色似乎不太好，好像有心事的样子，有点担心的问道。

    “子腾，你有时间吗？我现在心情很不好，你来陪我喝酒，我给你报销路费。”纳兰如玉突然说道。

    “现在吗？”杜子腾有些意外的问道。

    要是纳兰如玉在S市的话，杜子腾绝对二话不说就来了，可是，现在纳兰如玉在湖南呢，差不多有一千公里远呢，就算是坐飞机也要两个小时呢。

    “嗯，你来陪我。”纳兰如玉说道。

    “好，那我现在就过去。”杜子腾说着，退出了游戏，结账之后，离开了网吧。

    他在路边拦了辆的士，去了机场，买了最近的机票，然后直奔湖南去了。

    大约三个小时之后，杜子腾终于到了纳兰如玉指定的酒店。

    当纳兰如玉见到风尘仆仆而来的杜子腾的时候，压抑在心里好久的委屈终于忍不住的爆发了出来，她抱着杜子腾哭了起来，哭的好像一个小孩子一样。

    杜子腾被吓了一跳，他从来没见过纳兰如玉如此痛苦的时候，她伤心的流泪，让杜子腾的心都仿佛在滴血。

    “如玉，别哭，究竟怎么了？”杜子腾着急的问道。

    纳兰如玉哭了好一会儿，才终于不哭了，她坐在床边，什么也没说，拿了两瓶酒，递给了杜子腾。

    杜子腾接过酒来，好沉的酒，酒瓶好像大炮一样，居然是七百毫升一瓶的威士忌。

    “如玉，这种酒太烈了，容易醉人的，如果你想喝的话，咱俩喝啤酒吧？”杜子腾很担心纳兰如玉，她状态不好，万一喝多了喝醉了，那会伤身体的。

    而且，威士忌喝多了会伤胃，而啤酒则好很多，如果喝多了，吐出来就没事了，而威士忌不好吐的，喝多了就只能在肚子里，那种感觉比刀绞还难受呢。

    “不，就喝这个。”纳兰如玉摇摇头说道。

    杜子腾没办法，只好陪着纳兰如玉一起喝，什么下酒菜都没有，就只是抱着瓶子喝酒。

    杜子腾还好些，起码早上吃了点东西，可是，纳兰如玉却不同，她肚子空空的，直接喝酒，会很伤身体的。

    两个人喝了三分之一左右，纳兰如玉就已经醉了，杜子腾看着她迷离的眼神，眼角挂着的伤心的泪痕，实在不忍心让她喝了。

    “如玉，别喝了，这样会伤身体的，把酒给我。”杜子腾去夺纳兰如玉的酒瓶，可是，纳兰如玉却不肯给。

    “让我喝，你别管，是不是兄弟？是兄弟就陪我一起喝完。”纳兰如玉醉醺醺的说道，红润的小嘴上都是酒水。

    衣服上也被酒水弄湿了，湿漉漉的睡衣贴在雪白的胸脯上，印出一片诱人的雪白。

    “如玉，别喝了，如果你真要喝，我替你喝了。”杜子腾说着，抢过纳兰如玉的酒瓶，咕咚咕咚的喝了起来。

    那冰凉苦涩的酒水灌入喉咙里，有种火辣辣的灼烧感，但是，这种疼痛远没有杜子腾此刻的心痛得厉害。

    看着心爱的女孩伤心如此，他的心里又如何能好受呢？

    大半瓶酒，不一会儿的功夫就被杜子腾都喝了下去，由于喝的太急，酒水不小心呛到了气管里，呛得杜子腾痛苦的咳嗽了起来，眼泪也刷刷的流了下来。

    纳兰如玉看着杜子腾如此痛苦难受的样子，心一下子软了，身体里的酒精也仿佛瞬间蒸发了一样，立刻清醒了过来。

    这是40度的烈酒，不是白水，如果都喝了的话，会死人的。

    纳兰如玉突然感到好后怕，赶紧扶住了杜子腾。

    “老三？老三？你还好吗？要不要紧？”纳兰如玉用力的拍打着杜子腾的后背，杜子腾还是咳嗽不止，他几次呕吐，却什么都吐不出来，难受的好像血管都要爆开了一样。

    “老三，对不起，对不起，我不该叫你喝酒。”纳兰如玉流着泪，难过的说道。

    杜子腾又剧烈的咳嗽了几下，擦了擦眼泪，“我没事，只是呛了一口，等我缓一缓，我一定陪你喝到最后。”

    “不喝了，老三，我们不喝了，对不起…”纳兰如玉难过的说道，紧紧的抱住了杜子腾。

    杜子腾此时已经喝醉了，灼热的酒精开始快速的在身体里蔓延，随着血液充斥了整个身体。

    他起初感觉手脚冰凉，旋即，又感到胃里热的厉害，慢慢的全身都感觉好热，渐渐地，手脚又变的麻木，最后没了知觉一样。

    他还有意识，只是，觉得身体好像反应变得迟钝了一样，脚踩在地上，好像踩着棉花一样，摇摇晃晃的，怎么也站不稳了。

    “老三？老三？你还好吗？”纳兰如玉着急的问道，她现在都担心死了。

    “我…我没事…只是头有点晕。”杜子腾摸了摸额头，旋即身体一软，倒在床上就睡着了。

    纳兰如玉怕他着凉，赶紧帮他脱掉鞋子，给他盖上了被褥，然后又找了些醒酒的茶，用开水泡了，倒进凉水杯里，等着温一点的时候，再给他喝。

    杜子腾一觉睡到了傍晚，等他清醒过来的时候，发现自己的身上一丝不挂，衣服不见了。

    自己光溜溜的躺在床上，身体也好像被擦过了一样，感觉好清爽。

    他奇怪的看看房间，这是纳兰如玉的房间，空气中弥漫着她最爱的百合香水的味道。

    杜子腾坐起身来，身上围上一条毛巾，去了浴室。

    浴室里正有哗哗的水流声，不管的传来……&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第350章 合适の国王

    “如玉？你在洗澡吗？”杜子腾站在浴室外面问道。

    虽然浴室的门并没有锁，推开就可以进去，但是，杜子腾还是老老实实地站在了外面。

    他知道纳兰如玉的心情不好，所以，不想这个时候趁人之危。

    “老三，你醒了呀？我再给你洗衣服。”纳兰如玉笑着站起身来，推开了门。

    原来杜子腾喝多了，睡了一会儿之后，就要吐，纳兰如玉扶他去了洗手间，可是，还是没能避免的吐到了身上。

    纳兰如玉只好帮他脱掉衣服，帮他擦了擦身体，先让他休息了，然后，自己也休息了一会儿，就开始帮他洗衣服了。

    刚好酒店里的水很温，浴缸正好成了洗衣服的水盆，所以，纳兰如玉就在浴缸里给杜子腾涮洗起了衣服。

    杜子腾看着纳兰如玉帮自己洗衣服，不好意思的笑了笑。

    “真是不好意思，还要你帮我洗衣服呢。”杜子腾尴尬的挠挠头，不过，心里面却美滋滋的，自己最心爱的女生居然给自己洗衣服了，这可绝不是一般男生能有的待遇。

    “客气什么呀？你回去看会电视吧，我马上洗好了，晚上我请你吃龙虾。”纳兰如玉笑着说道。

    “呵呵，好啊。”杜子腾笑着点点头，回到了卧室里。

    纳兰如玉在浴室里洗衣服，杜子腾在卧室里看着周围的一切，突然，目光不由得望向了床头边的一件蕾丝内衣，那应该是纳兰如玉穿过的。

    他小心地朝着浴室的方向望了一眼，确认纳兰如玉还在浴室里的时候，他才悄悄的坐到了床头边，将那蕾丝内衣拿了起来，柔柔滑滑的，带着一点芳香的味道。

    杜子腾深吸一口气，那种芬芳的味道更浓了，让人有些陶醉。

    纳兰如玉洗完衣服之后，将杜子腾的衣服都晾在了阳台上，虽然阳台上很冷，但是有风，有风吹的地方，衣服就会干得快。

    “老三，你在这里等着，我出去帮你买几件衣服先给你穿。”纳兰如玉说着，穿上外套，打算去外面买几件便宜点的衣服，先给杜子腾替换，因为他的衣服都被晾在阳台上了，湖南的天气比较潮湿，估计一时半会衣服也干不了。

    看着纳兰如玉要走，杜子腾赶紧起身，拦住了她。

    “如玉，别去了，衣服明天就干了，大不了明天我们再去吃。”杜子腾说道。

    “可是，今天呢？今天你不出门了吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “现在天色都这么晚了，还出去干嘛？在房间里呆着就好了，对了，如果你有事的话，你就忙你的去，不用管我。”杜子腾笑着说道。

    “好吧，其实我也没什么可忙的，要不这样吧，我叫外卖来，咱们在房间里吃龙虾，好不好？”纳兰如玉笑着问道。

    “好啊，还是我叫吧。”杜子腾说着，拿起手机，在外卖里点了龙虾，还有一份披萨，下了单。

    “如玉，你来这里做什么啊？你跟仇长天究竟怎么了呀？”杜子腾放下手机，望着纳兰如玉问道。

    他也只有看到纳兰如玉心情好的时候，才敢问。

    “哎…别提了，估计我们要完了。”纳兰如玉无奈的叹息了一声，望着杜子腾说道。

    “到底怎么了呀？你们不是一直都好好的吗？”杜子腾很奇怪的问道。

    “其实我来这里就是为了参加一个电视节目的，他听说了之后就一直不开心，横竖不想让我来，可是，你说这种机会多难的呀？

    别人想来还来不了呢，后来我就跟他赌气说，大不了我自己来就是了，结果，他就老大不乐意的。

    来了之后，他的态度就变了好多，昨天吵了一架，然后他就把我给拉黑了。”纳兰如玉说着，心情很是郁闷。

    “你参加的什么电视节目呀？”杜子腾奇怪的问道，如果是很暴露或者尺度很大的那种节目，恐怕对方反对也是有情可原的。

    “水星情报局呀，就是晗哥主持的那个。”纳兰如玉说道。

    “水星情报局？这个娱乐节目很好啊？很正规的节目啊，为什么他会反对？”杜子腾很不解的问道。

    “谁知道呀？水星情报局都播出四季了，这周是本年度的最后一集了，好不容易有了这次机会，居然还不叫我参加，真是好气呢。”纳兰如玉跟着说道。

    “哎…真是不应该，仇长天心胸怎么能那么狭隘呢？他会不会是担心你的人身安全啊？”杜子腾望着纳兰如玉问道。

    “我看不是，我来了之后，他都没有给我打电话，还是我主动打给他的呢，接电话的时候，也老大不情愿的，聊了没几句，他就先挂了。”纳兰如玉心情郁闷的说道。

    “这个仇长天，怎么能这样呢？太差劲了。”杜子腾替纳兰如玉打抱不平道。

    “老三，我是不是很丢人？第一次恋爱就被人甩了。”纳兰如玉望着杜子腾，心塞塞的问道。

    “这有什么丢人的呀？他不珍惜，是他傻，这跟你有什么关系呀？喜欢你的男生那么多，你还担心没人要你啊？”杜子腾很不赞同的说道。

    在杜子腾的眼里，纳兰如玉永远都是最美、最可爱的女神。

    “这段时间你还在倒金币呢？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “呵呵，没，现在盗金币不好卖了，自从官方搞了一个时光梭之后，金币都没有啥利润了，都让黑心的官方给捞走了，我现在在搞别的游戏呢，主要是游戏代练这一块，其实也不少赚。”杜子腾笑着说道。

    “哦？游戏代练？什么游戏呢？”纳兰如玉好奇的问道。

    “就是王者荣耀和英雄联盟代练，也接吃鸡游戏陪玩的这种。”杜子腾笑着说道。

    “哇哦，你这么厉害啊？”纳兰如玉满目憧憬的说道。

    要知道英雄联盟和王者荣耀那可都是微操好的玩家才能玩得转的游戏，像纳兰如玉这种水准的也就万年青铜了，就算大神带都不一定能飞得起来，而杜子腾居然已经开始给人家做代练了。

    “那代练赚钱吗？接一单能有多少钱？”纳兰如玉好奇的问道。

    “还行吧，平均下来一单五十块左右，当然，段位越高，价钱也越高，不过，问题不大，没啥成本，赚的钱都是利润。”杜子腾笑着说道，好像这工作对他来说，一点都不困难一样。

    (本章完)


------------

第351章 捷径

    听了杜子腾的介绍，纳兰如玉的心情突然变得沉重了起来。

    虽说杜子腾对于赚钱方面的确是很有天赋，可是，她总是觉得这样终究不是一条正途。

    尽管做代练可以在短时间内赚到些钱，可是，杜子腾总不能一辈子都做代练吧？

    何况，现在是人生之中最宝贵的黄金时间，正是学习的大好时候，如果只是为了赚点蝇头小利，而丧失了大好青春的话，总觉得还是不太值得。

    当然，纳兰如玉心里这么想，也自然这样说，毕竟她跟杜子腾的关系可不一般，两个人可是最最最好的好朋友呢。

    “老三，我觉得赚钱的事情可以稍微放一放，现在是我们生命里最好的时光，我们应该把精力用在学习上才对，做游戏代练是可以赚点钱，可是，毕竟不是长久之法呀，对不对？

    何况再好的游戏，也是有寿命的，就像我们小时候玩的魔兽世界，现在不一样也没人玩了吗？

    还有我们一起玩过的魔力宝贝、传奇，现在也不都成了历史了吗？

    虽然现在英雄联盟和王者荣耀很火爆，可是，谁知道能撑多少年呢？

    我们还是应该把目光放长远一些，要不然，会走很多弯路的。”纳兰如玉跟杜子腾劝说道。

    杜子腾闻言，笑了笑，没有说什么，他似乎对纳兰如玉的这种说辞，并不赞同。

    “老三，你看着我，我说的不对吗？”纳兰如玉拉着杜子腾的手，望着他的眼睛问道。

    “你说的对，只是，有些事，我没得选。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “为什么这么说？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “如玉，既然你问到这里了，那我也没必要隐瞒你了。”杜子腾顿了顿说道。

    “嗯，有什么就说吧。”纳兰如玉点点头，认真的聆听道。

    “如玉，你也知道，我家里的条件根本就不怎么样，我爸妈一个月才给我四百块生活费，这些钱，别说是上网玩游戏，就是吃饭都不够，当然，你从来没跟我要过什么，我也没给你买过什么。

    可是，即便如此，我的生活压力，也依然很大。

    远了不说，就说这次来找你的机票，一千二百八十八块，我三个月的生活费，如果我不出来找点事情做，我能坐得起飞机吗？”杜子腾苦笑了一下说道。

    “老三，你的机票钱我会给你的，来回的路费都算我的。”纳兰如玉赶紧说道。

    “呵呵，我不是跟你要路费，我现在也不缺钱，我只是跟你说这个道理，我没有霍无殇和仇长天那么有钱有势的老爸，我只是一个普通家庭出身的屌丝，说得难听点，我想泡你，我都没脸说出口。”杜子腾说着，自卑的低下了头。

    “老三？你说什么呀？”纳兰如玉有点蒙，奇怪的看着杜子腾。

    “你觉得男女之间真的有纯友谊吗？”杜子腾缓缓抬起头来，望着纳兰如玉问道。

    “有呀，我们不就是吗？我们在一起一年多了，一直都是最好的朋友，最好的兄弟，难道我们不是最纯洁的友谊吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “呵…你真是傻的可以，如果不是因为我没有钱，如果不是担心我养不起你，我根本不会跟你做朋友，如果我有霍无殇那么有钱，或许我早就保养你了。”杜子腾此话一出，让得纳兰如玉整个人都愣住了，这还是她头一次听到杜子腾说这种话。

    “就在刚才，你在洗衣服的时候，我还在偷偷的拿着你穿过的内衣爱不释手，每次跟你在一起，虽然我表面上强壮镇定，但是，我的脑海里无数次的幻想过跟你XX的画面，有时候做梦都会高C…”杜子腾接着说道。

    “老三，你不要再说了，你为什么要这样？说这些下流的话，我不喜欢听，哪怕是开玩笑，你也不要这样。”纳兰如玉很反感的说道，她不敢相信，这是从自己最最最好的兄弟口中说出的污言秽语。

    “我没开玩笑，说的都是真心话，这一年多来，其实我过的很辛苦，不光是生活上的压力，还有别人的眼光，也只有在你的眼里，我是你的兄弟，是你的朋友，可是，在别人的眼里，我就只是你的一个可有可无的备胎，只有你需要的时候，才会想起我，不需要我的时候，我跟一条死狗没什么区别。”杜子腾苦涩的摇了摇头说道。

    “老三，不是的，我没有当你是备胎呀，你怎么会这样想？我从来没有过那种想法，我是真心把你当朋友的。”纳兰如玉着急的解释道。

    “是啊，我知道你是真心把我当朋友的，也就是知道你一直这么单纯，所以，我才顶着那么多压力，在别人另类的目光中一直苦熬到现在，其实，我也是在等一个机会，虽然这个机会对我来说，十分渺茫。”杜子腾苦笑着说道。

    “老三…”

    “当然了，我是没有资格跟仇长天和霍无殇竞争的，从娘胎里出来，我其实就已经输了，你跟他们在一起的时候，远比跟我在一起的时候开心快乐，这个世界，本就是物质的世界，我的爸妈没法跟他们的爸妈比，所以，我只能靠我自己。

    如果我不努力，我什么都没有，我也想过大学里好好学习，可是，现在的就业形势来看，大学里就算学的再好，如果没有门路，也很难找到好工作，我只能自己摸索自己的路子，哪怕是走点弯路，也无所谓，我还年轻，我输得起。”杜子腾笑着耸了耸肩，无所谓的说道。

    “老三，我没想到你今天会说这些话，我知道你压力很大，前些日子，我老爸住院的时候，你也给了我好多钱，我很感谢你，我也知道你对我一直很好，这份深情厚谊，我牢牢地记在心里，永远都不会忘记的，只是，我不希望你把所有人都想的那么物质，尤其是我，论起有钱来，谁能比霍无殇更有钱呢？

    他以前是我们的会长，你也知道他多有钱，当时游戏里的第一把裁决有人卖八千块，他眼睛都没眨就买下来了，全区最好的装备，最好的技能书，无一例外都被他包下来了，我们帮会里的人，谁身上没几件老大送的装备呢？

    而现实里，他开的车子都几千万一台，科尼塞克、法拉利、兰博基尼，他都有的，在我认识的人眼里，谁都比不了。

    如果我真是很物质的那种女孩的话，我为什么要选择跟仇长天在一起，而没有选择霍无殇呢？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    (本章完)


------------

第352章 一陆两治

    杜子腾没有回答，但是，这个问题他不是没想过，只是，他想到的答案跟纳兰如玉却是截然相反。

    在杜子腾的认知里，男人大致可以分为三种，一是纯穷人，也就是像杜子腾这样的屌丝男生。

    二是有钱的男人，像仇长天这种。

    第三种就是非常有钱的男人，像霍无殇这种。

    而女生在选择恋爱对象的时候，往往都会掠过第一种男生，更愿意跟后两者交往。

    而在后两者之中，除了一些特别拜金，唯钱是命的女生会不择条件的选择后者之外，大多数的女生通常会在两者相交之后，选择其中更优者。

    比如说仇长天和霍无殇，仇长天显然没有霍无殇有钱，可是，在家庭都很优越的情况下，仇长天似乎比霍无殇更让人心动，所以，金钱的作用在这里就会被弱化，女生通常会更注重自己感觉。

    而不管女生再注重感觉，也不会跟第一种男生交往，这就是杜子腾自己得出的结论。

    当然，杜子腾不会将自己的想法跟纳兰如玉分享，因为他觉得他说服不了纳兰如玉，虽然她看上去外表好像很柔弱，但是，她的内心却无比的坚强，任谁都说服不了。

    她曾经在没有一毛钱稿费的情况下，就坚持写了五年，字数加起来，差不多有数百万了，没有一分钱，还可以写这么多，足可以说明她内心里的韧劲有多么强悍。

    杜子腾在跟纳兰如玉相处的时候，从没想过要把她调教的怎样，只要自己不被她掰弯了，那就万事大吉了。

    “老三，你是不是对女生有什么误解呀？我承认这个物欲横流的时代里，有些女孩子是好逸恶劳，不想努力，贪图奢华的生活，可是，大多数的女孩子还是很正经的呀？

    你不要把人都看的那么低，我之所以没有跟你在一起，并不是因为我瞧不起你，或者嫌弃你没有钱什么的，而是，我们毕竟是在一起生活了一年多的兄弟呀，我真的只是把你当兄弟来看待的，我对你没有那种想要恋爱的冲动。

    对不起，我也不知道该怎么表达，我并不是想要伤害你，只是想告诉你，我的真实想法。”纳兰如玉尴尬的解释道，不管她怎么说，总觉得好像不太妥当一样。

    “我知道。”杜子腾点了点头。

    “老三，开心点，别这样，如果你抱着敌视世界的态度来生活的话，那么生活也会敌视你的，不如把心胸放宽广一些，迟早会遇到你喜欢的女生的，不是吗？”纳兰如玉微笑着鼓励道。

    “呵，会吗？会有女生喜欢我这种屌丝男生吗？”杜子腾苦笑了一下问道。

    “你看，你又来了，以后不要再说这两个脏字了，干嘛这么自卑呀？你如果习惯了这样说，女生会很反感的，会觉得你是个没自信的男生，男生如果没自信的话，女生跟你在一起，一点安全感都没有了。”纳兰如玉对杜子腾建议道。

    “我说的是事实呀。”杜子腾说道。

    “这一点上，你比仇长天差远了呢，其实仇长天家里也没多少钱，但是，他却很自信，不管是在哪里，只要他在身边，我总能感觉自己很安全，可是，跟你在一起的时候，我却经常替你担心，你有时候就好像一个不懂事的小弟弟一样，让人牵挂。”纳兰如玉撇了撇小嘴说道。

    “呵呵，我像小弟弟？”杜子腾听着都笑了，这还是他第一次听说，自己居然会像一个不懂事的小弟弟呢。

    “是呀，你有时候很冲动，虽然平日里看起来挺好的，可是，你冲动起来是不计后果的，这一点让人很不放心呢。”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “我冲动还不是因为你？这个世界上能让我杜子腾冲动的，也只有你一个。”杜子腾望着纳兰如玉，苦笑着摇了摇头。

    “咚咚咚…咚咚咚……”外面传来了敲门声。

    “等一下啊，我去开下门。”纳兰如玉说着，来到了门口，开了门。

    “您好，是纳兰小姐吗？您的外卖。”外卖小哥礼貌的问道，然后将外卖小龙虾送了进来。

    “恩，谢谢您。”纳兰如玉接过外卖，感谢道。

    “不客气，祝您用餐愉快。”外卖小哥礼貌的说道。

    “谢谢，您慢走。”纳兰如玉送走了外卖小哥，提着外卖回到了房间里。

    “小龙虾来了，还热乎的呢，快来吃吧。”纳兰如玉将外卖放在桌上，招呼杜子腾来吃。

    可是，杜子腾却笑着摆了摆手，又躺回了床上。

    “你吃吧，我现在不想吃东西。”杜子腾双手枕在脑后，望着天花板说道。

    “怎么啦？还生我气呢？”纳兰如玉走过来，坐在床边，轻轻的推了推杜子腾的胸膛问道。

    “呵呵，我没有，我生你什么气呀？”杜子腾笑着摇了摇头。

    “不就是生气我没有答应做你女朋友吗？别郁闷了，我一身的坏毛病，去年的时候咱们不是还经常吵架吗？怎么现在全忘了啊？”纳兰如玉笑着问道。

    “有吗？我什么时候跟你吵过架？”杜子腾奇怪的问道。

    “还说没有呢，大一刚入校的时候，你就嫌我做事总是丢三落四的，有几次寝室忘了锁门，然后回来你就对我大吼小叫的，明明没有丢东西，你还凶我，还说我‘等丢了东西就晚了’，那凶巴巴的样子，我现在还记得呢。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    杜子腾闻言，似乎想起来了，记忆里好像是有这么一回事，只是，有点模糊，好像是很久很久以前的事情了，都有点忘记了。

    “有时候我拧不开瓶盖，让你帮忙，你都老大不乐意的，有一次，也不知道是谁惹你了，我让你帮我提桶热水来洗澡，结果你还吼我，说我‘不自己没手没脚吗？我又不是你老爸，你别什么事都找我’。

    你别不承认哦，我可是都记得呢。”纳兰如玉指着杜子腾的鼻子，笑着说道。

    杜子腾回想起往昔的糊涂事，尴尬的脸都红了，沉默了半晌，才喃喃说道：“我当时不知道你是女生呀，我要是知道的话，哎…我真傻，真的！”

    (本章完)


------------

第353章 水的力量

    “好啦，快点起来吃龙虾了。”纳兰如玉拉着杜子腾的胳膊，将他用力的拽了起来。

    杜子腾只好跟着下了床，来到了桌边。

    “我都没穿衣服呢，这样多难看啊？”杜子腾光着上半身，还有些不好意思。

    看着杜子腾那害羞的样子，纳兰如玉忍不住笑了。

    “别这么矫情了，谁还看你呀？也不知道谁大一的时候经常裸睡，还说果果更健康呢。”纳兰如玉笑着说道。

    杜子腾闻言，尴尬的红了半边脸颊。

    纳兰如玉拆开盒子，倒出龙虾，两人开心的吃了起来。

    不过，不得不说，外卖的龙虾跟去店里吃的龙虾，味道终归是不一样的，尽管外卖的小龙虾也挺好吃，可是，总感觉味道好像不是那么正宗了，也许是纳兰如玉的心里缘故使然吧。

    两人正吃着小龙虾，披萨外卖也到了，店家还很细心的将披萨给切好了，味道还蛮不错呢。

    披萨上面有着厚厚浓香的芝士，芝士里面裹着培根、香菇和鸡肉，芝士浓浓滑滑的，吃在嘴里一股浓郁的奶香味道，感觉好极了。

    两人开心的大吃了一顿，纳兰如玉的心情也顿时好了不少。

    虽说爱情总会让人伤心，但是，友情却是自己最无助时候的避风港。

    杜子腾跟纳兰如玉开心的吃了一餐，心情也好了不少，尤其是纳兰如玉为他剥龙虾肉的时候，还亲自送到他嘴边，那一刻，他幸福的心都要化了，那是他做梦都想不到的浪漫情景。

    “好了，开心点啦，本来是让你来陪我解闷的，怎么反倒是我来开解你了呀？”纳兰如玉笑着推了推杜子腾说道。

    杜子腾不好意思的笑了笑，点了点头，“是，我的锅。”

    “把你手机拿来。”纳兰如玉伸手，跟杜子腾要手机。

    杜子腾将手机递到了纳兰如玉的手上，“你要我手机干嘛？”

    纳兰如玉没有回应，打开杜子腾的支付宝，点开收钱的二维码，然后用自己的手机扫描了上去，在支付了三千块之后，将手机还给了杜子腾。

    “你给我这么多干嘛？”杜子腾惊讶的问道。

    “来回的机票两千多块，这一餐算我请你的，剩下的就当是给你的劳务费吧。”纳兰如玉笑着说道。

    “哎呀，我刚才跟你闹着玩的，我要你钱干嘛？我有钱的。”杜子腾说着，就要转账给纳兰如玉，但是，却被纳兰如玉给阻止了。

    “好啦，虽然是好兄弟，可是，也要明算账，不能总让你吃亏，因为我怕会失去你这个好兄弟。”纳兰如玉笑着说道。

    “如玉，真的不用了。”杜子腾尴尬的说道。

    “好了，你赚钱也蛮辛苦的，就不要再推辞了，我还有点衣服要洗，你先看电视吧。”纳兰如玉说着，将床头的内衣捡起来，就要往浴室里走，在路过杜子腾身边的时候，手腕却突然被杜子腾给攥住了。

    “如玉，这个可不可以送我啊？”杜子腾尴尬的指了指纳兰如玉的内衣问道。

    “你要这个做什么？”纳兰如玉奇怪的问道。

    杜子腾不好意思的低下了头，而纳兰如玉也似乎恍然了过来，之前他好像说起过，他喜欢这个内衣，好像男生都会对喜欢的女生穿过的内衣感兴趣吧？

    尽管这种想法在女生看来，似乎有些不可思议，甚至于有些变态，但是，男生的确是有这种想法的，至少杜子腾有这种倾向。

    “好吧，那我去洗洗，洗干净了给你，我已经穿三天了。”纳兰如玉说道。

    “啊？不用，别洗，千万别洗，你洗了我就不要了。”杜子腾赶紧说道。

    “可是，已经穿三天了呀，都有汗味了。”纳兰如玉闻了闻，虽然味道很轻，但是，还是可以隐约的闻到。

    “我就是要你穿过的。”杜子腾很肯定的说道。

    “好吧，那就送你了。”纳兰如玉虽然不明白杜子腾为什么要自己穿过的内衣，但是，他好不容易开口一次，纳兰如玉也不好再拒绝。

    杜子腾开心的将内衣拿在手里，眼神都变得好亢奋，好像得了什么无价之宝一样。

    “如玉？”杜子腾突然又抬起头来，望着纳兰如玉喊道。

    “怎么？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “可不可以把你的内什么也给我呀？”杜子腾尴尬的说着，脸都红透了。

    而纳兰如玉看着杜子腾那奇怪的表情，也瞬间脸红了一片，“老三，你好过分啊，怎么可以得寸进尺呀？不行，我不会给你的。”

    “如玉，好人做到底，就给我吧，刚好凑一套。”杜子腾虽然知道这个请求很羞耻，但是，还是鼓足了勇气请求道。

    “凑你妹呀，凑齐一套你还能召唤神龙是怎么样？能不能成熟点呀？就知道看岛国的那些烂片子，脑袋都被污染了。”纳兰如玉没好气的戳了戳杜子腾的脑袋说道。

    杜子腾被纳兰如玉凶了一顿，只好乖乖的打住了不靠谱的念想，尴尬的捂着脸，一声不吭了。

    纳兰如玉去了浴室里，冲了个凉水澡，刚才杜子腾的请求真是太过分了，让她都有点猝不及防，好在她及时的制止了杜子腾的过分请求，不然的话，那样只能害了他。

    夜晚来临，枫枫又来约纳兰如玉了，可是，因为房间里有杜子腾，而纳兰如玉又不想去枫枫的房间，以免引起别人误会，只好拒绝了枫枫，继续留在了自己的房间里。

    “如玉，时候不早了，我去另开个房间吧。”杜子腾将阳台上还湿漉漉的衣服抱进了房间里，打算穿上走人。

    纳兰如玉赶紧拦了下来，“你疯了呀？衣服还没干呢，你这样穿会感冒的。”

    “可是，天晚了，你明天不是还要录节目吗？”杜子腾问道。

    “不是录节目，是提前彩排，录节目是在周五。”纳兰如玉说道。

    “那我也得找个地方休息啊，总不能跟你在一个房间里吧？”杜子腾看了看纳兰如玉，尴尬的说道。

    “这么大的床还睡不下两个人吗？实在不行，你睡地上，我睡床上，这么晚了，你去哪里找房间啊？再说了，何必浪费那个钱呢？这本来就是大床房。”纳兰如玉说着，将杜子腾的衣服脱下来，重新挂在了阳台上。

    (本章完)


------------

第354章 发明

    “啊！~”

    深夜，杜子腾突然发出一声惨叫，猛地坐起了身来。

    纳兰如玉被这声惨叫惊醒了，她慌乱中起身，却看到杜子腾左手抓着右手，右手的食指和中指突然肿了起来，好像很痛苦的样子。

    “老三，你怎么了？”纳兰如玉担心的问道。

    “啊？没…没什么…我…我还是去地上睡吧。”杜子腾慌乱的摇摇头，赶紧抱着枕头去了地上。

    第二天，纳兰如玉吃过早餐之后，就去节目组报到了。

    虽然周五才开始录节目，不过，由于她是第一次来，所以，还是想提前熟悉一下情况，做好准备，争取用最好的状态来完成这次节目。

    杜子腾也很好奇水星情报局是怎么录制的，也跟着纳兰如玉到了现场。

    “哇，我还以为水星情报局是在广电大厦拍呢，没想到是在这里呀？”杜子腾跟着纳兰如玉下了车之后，望着周围的厂房说道。

    “是呀，我也是第一次来这里，没想到会在这里拍呢。”纳兰如玉看了看四周，这里好大，好像是一个超大型的工厂一样，到处都是厂房，如果乱走的话，搞不好就会迷路走丢了。

    “这么多楼房，哪一个是呢？”杜子腾问道。

    “我也不知道呀，枫哥只告诉我说是三一重工，也没说是哪一栋。”纳兰如玉说着，又拿起了手机，给枫枫发去了>“枫哥，我到地方了，这里好多楼房，哪一个是呀？”纳兰如玉发去了语音，可是，枫枫却没有回应。

    纳兰如玉站在路边等了一会儿，这时候，突然有一个老师傅走了过来。

    “小姑娘，你们是做什么的？”老大爷走过来，望着纳兰如玉问道。

    “老伯伯，我是来参加节目的，但是我第一次来，不知道哪个地方是？”纳兰如玉跟老大爷说道。

    “录制节目？什么节目？”老大爷问道。

    “就是水星情报局呀。”纳兰如玉说道。

    “水星情报局是周五下午，今天不录。”老大爷说道。

    “啊？今天不提前准备吗？”纳兰如玉问道。

    “准备是他们内部的人准备，你是来参加的嘉宾吧？”老大爷上下打量着纳兰如玉，发现这小姑娘挺漂亮的，水星情报局每期都会请一些漂亮小姑娘来参加节目，不过，像纳兰如玉这么惊艳的女生，倒是不多见。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点了点头。

    虽说她是被当做高级特工受邀过来的，比普通的嘉宾高了一个档次，但是，她也没有必要在老大爷的面前显摆什么，老大爷认为是嘉宾，就是嘉宾好了。

    “那你明天过来吧，明天下午，大概是四五点钟开始录制，不过，保险一点的话，三点多过来更好，因为这节目录起来很辛苦，有时候一直录到后半夜呢，到时候多穿点衣服，别着凉。”老大爷好心的提醒道。

    “哦，谢谢伯伯。”纳兰如玉感激的说道。

    “行了，没事的话就离开吧，这边厂子不允许外边人随便进来的。”老大爷看了看四周说道。

    “哦。”纳兰如玉遗憾的点点头，跟着杜子腾一起离开了厂区。

    “对了，伯伯，您还没告诉我录制大厅在哪栋大楼呢？”纳兰如玉刚要走，却突然发现重要的问题还没问呢，又折返了回来。

    “录制大厅就是九号厂房，就是你刚才站的那边。”老大爷好心的指了指说道。

    “哦，谢谢您。”纳兰如玉再次感谢道。

    “明天你来了就看到了，到时候别人往哪走你就往哪走就行了。”老大爷接着说道。

    “哦，知道了，谢谢伯伯。”纳兰如玉跟老大爷道别之后，跟杜子腾一起离开了。

    两人来到路边，正要打车呢，突然看到枫枫也来了。

    原来纳兰如玉跟枫枫说好来这里提前看看录制大厅的时候，他也跟了过来，他本以为是纳兰如玉自己过来的，却没想到，她身边居然还跟着一个男生，有些意外，同时，心里也有一点点的不爽。

    “如玉，找到地方了吗？”枫枫望着纳兰如玉问道。

    “找到了，那边老伯伯告诉我是九号厂房。”纳兰如玉笑着说道。

    “对，你进去了吗？”枫枫又问道。

    “没有，伯伯说明天才录制，今天不能进的。”纳兰如玉说道。

    “没事的，可以进。”枫枫笑着说道。

    “是吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    “这是谁呀？”枫枫望着杜子腾问道。

    “你是枫哥是吗？我看过你主持的节目，以前天天兄弟上也看到过你。”杜子腾见到枫枫之后，很兴奋，笑着说道。

    “呵呵，你们是一起的吗？”枫枫望着杜子腾，又看了看纳兰如玉。

    杜子腾没明白什么意思，其实枫枫是问，你们是男女朋友关系吗？

    而杜子腾却理解成了，你们是一起过来的吗？

    居然傻乎乎的就点头承认了，“是啊，我们一起的，在一起好久了。”

    “哦，呵呵，欢迎欢迎啊。”枫枫稍稍愣了一下，旋即又笑着说道，主动跟杜子腾握了握手。

    “枫哥，你比电视上可帅多了，在电视里看你脸挺胖的，没想到现实里，其实你也不胖呀。”杜子腾笑着说道。

    “那是节目效果。”枫枫笑着说道，不过笑的却有些敷衍。

    “如玉，走吧，我带你们去录制大厅看看。”枫枫说着，带着纳兰如玉和杜子腾又返回了厂区，去了录制大厅。

    现在大厅里正在秘密的准备各种道具，因为录制的时候，会需要好多道具的，这些道具都要提前制造好才行，否则等到录制的时候再造就来不及了。

    每个提案的高级特工会提前将自己需要的道具汇报给节目组，节目组会根据实际情况来酌情打造，而纳兰如玉也被询问过提案需不需要道具，而纳兰如玉给出的结果是不需要，所以，节目组没有为纳兰如玉制造道具。

    这些道具都是新一期节目中才会出现的，因此，为了提高节目的期待度和惊喜度，在制作道具以及布置场景的时候，都是秘密进行的，只有节目组里的内部人员才可以进入，其他人是不许进入的。

    (本章完)


------------

第355章 去高庭

    枫枫带着纳兰如玉和杜子腾进了九号厂房里，感觉里面好大，好像一座大迷宫一样。

    纳兰如玉跟着枫枫来到了录制大厅外，很快就有人走了过来。

    在布置节目现场的时候，通常都是要保密的，工作人员看到是枫枫之后，却是立刻开了绿灯。

    原来他们早就跟枫枫很熟悉了，再加上枫枫跟晗哥的关系很好，所以，他们自然而然的把枫枫当成了自己人。

    在枫枫的带领下，纳兰如玉终于进了节目现场。

    穿过那条著名的水星广告街之后，来到了录制大厅里。

    当纳兰如玉来到节目录制大厅的时候，才发现，原来这里并不是很大，甚至还不如自己学校里的阅览室面积大呢，可是，在电视上看的时候，感觉这里好像很大的样子。

    “呵呵，是不是有点失望啊？是不是感觉比电视上看的要小很多？”枫枫笑着问道。

    “是呀，感觉小了好多呢。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “其实，是摄像师和后期制作的人厉害，他们可以把这个小场景拍出大场面的感觉。”枫枫笑着说道。

    “如玉，你就坐这里。”枫枫拍了拍一旁的坐位说道。

    “我坐这边吗？那不是跟迪哥挨着吗？”纳兰如玉跑过去，坐在宣软的沙发上说道。

    “不是跟迪哥，是金老师，你跟我一队。”枫枫笑着说道。

    “哦，对，是金老师，我给忘记了。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “哎？兄弟，你要不要也来客串一下？”枫枫望着杜子腾问道。

    “啊？我？我能行吗？”杜子腾指了指自己，很意外的问道。

    “虽然节目组邀请的嘉宾好像都满了，不过，我再帮你问问，如果有位置，就叫你怎么样？”枫枫笑着说道。

    “那太好了，谢谢你啊枫哥，说真的，我也挺喜欢这个节目的。”杜子腾笑着说道。

    纳兰如玉在录制大厅里转了一会儿，感觉这里也没什么好玩的，只不过上了节目好像挺好的样子。

    “枫哥，我们要测试灯光和音效了，你们…还是先出去一下吧。”节目组的一位副导演进来说道。

    “哦，好的。”枫枫立刻点点头，带着纳兰如玉离开了。

    “怎么样？感觉还适应吧？”枫枫带着纳兰如玉来到路边，笑着问道。

    “恩，还好啦。”纳兰如玉笑着说道。

    “其实这个节目很简单，就是个娱乐节目，到时候别紧张，自然发挥就好了，不会有问题的。”枫枫笑着说道。

    “恩，谢谢枫哥。”纳兰如玉笑着说道。

    “那就这样吧，我还有点事情，先走了，有事记得联系我。”枫枫很客气的说道。

    “嗯，好的，枫哥再见。”纳兰如玉送走了枫枫之后，跟杜子腾回到了酒店里。

    一想到明天就要录制节目了，纳兰如玉的心里好紧张呢，将自己的提案反复的修改润色之后，还让杜子腾当做自己的观众，先模拟了几遍。

    因为是第一次上节目，所以，纳兰如玉必须要找到自己身上的不足和缺点才行，而杜子腾就成了这个挑毛病的观众。

    不过还好，杜子腾并没有因为喜欢纳兰如玉而对她有任何的偏袒，反倒是很严格、很认真的履行了自己的职责。

    他在发现纳兰如玉缺点的时候，都会毫不犹豫的指出来，有时候还会借助录像和拍下的照片，来有理有据的说出自己的感想。

    这无疑对纳兰如玉是十分有用的，不管先天条件再好的女生，也需要认真严格的训练。

    纳兰如玉在酒店里联系了一天，虽然很累、很辛苦，不过却觉得好充实，而且，对明天的录制充满了信心。

    然而，就在纳兰如玉信心满满的期待明天赶快到来的时候，结果却在晚上接到了一位节目助理的电话。

    “纳兰老师，您好，我是节目组的XX。”对方自我介绍道。

    纳兰如玉当然认识他，因为几天前就是他主动联系自己的。

    “老师，您好，我知道您。”纳兰如玉赶紧说道。

    “纳兰老师，真是不好意思，这次来了好多嘉宾，人数有点多，为了保持节目效果，我们导演组经过认真的考虑之后，还是希望您能不能作出一下牺牲？这次就先不安排您了，行吗？

    以后时间还长，我们还是有合作机会的。”对方很客气的说道，可是，他的话却让纳兰如玉感到十分意外，明天就要录制节目了，怎么今天晚上突然就让自己下了呢？

    “老师，是不是我哪里做的不好呀？如果我哪里做错了，可以告诉我，我一定会改的。”纳兰如玉着急的说道。

    “不是不是不是，纳兰老师，您千万别误会，真的不是您的事儿，是我们这次节目组的失误，真心跟您没关系，我在这里代表节目组，跟您道个歉，真是对不起了。”对方依然很客气，可是，他越是客气，纳兰如玉的心却越是没底了。

    “老师，这样说的话，我们的合同就是取消了是吗？”纳兰如玉小声地问道，心里好难过，好不容易有一次参加录制节目的机会，却又这么轻易的在自己的眼前溜走了。

    “是，不过，鉴于是我们的失误，所以，您的劳务费不用退还给我们了，就当是我们给您的补偿吧，好吧？”对方说完之后，就突然挂掉了电话。

    他似乎也觉得这是个很让人为难的交谈，他把该说的都说清楚了，还有什么可说的呢？

    客套话、安慰话，在此时都会显得很虚伪，所以，他选择干脆利落的挂掉了电话。

    纳兰如玉听着手机里的嘟嘟声，呆呆的愣了一会儿，身体无力的坐在了床边。

    “如玉，怎么了？”杜子腾关心的问道，他发现纳兰如玉的脸色很不好，好像有什么坏消息一样。

    “刚才节目组的老师打来电话，说我不用参加明天的录制了。”纳兰如玉双眼无神的说道。

    “啊？为什么呀？”杜子腾闻言，也变得着急了起来。

    “他们说是嘉宾请多了。”纳兰如玉喃喃的说道。

    “这是什么理由啊？嘉宾请多了，节目应该更热闹啊？场地那么大，每次节目里后面的两排座位都没人座，怎么会嫌弃人多呢？”杜子腾着急的说道。

    (本章完)


------------

第356章 美丽乡野

    “一定是哪里出了问题，是不是你忘记给那些导演送点好处了？按理说，节目都马上要录制了，怎么可能会在这个节骨眼上出差错？”杜子腾着急的问道。

    纳兰如玉无神的摇了摇头，她也不知道究竟是哪里出了问题，好端端的，为什么就要取消了呢？

    “下午我们去节目组的时候，他们都还很热情的，怎么说变卦就变卦？”杜子腾很不满的说道，对于这种事情，比发生在他自己身上还要让他难以接受。

    “不行，我要去问问枫哥，究竟是怎么回事。”杜子腾说着，就拿起了纳兰如玉的手机。

    “如玉，你给我解锁，我问问枫哥是怎么回事？”杜子腾拿着纳兰如玉的手机说道。

    “老三，别问了，还用说吗？一定是节目组觉得我不合适，才这样说的，或许是我这些天的表现不够好吧。”纳兰如玉接过手机，丢在了床上。

    “如玉，你不要总是这幅软趴趴的样子好吗？每次别人欺负你的时候，你总是逆来顺受，难怪你网名叫小白兔呢。”杜子腾打抱不平的说道。

    纳兰如玉听到杜子腾这么说，也很无奈，谁让自己天生就是这种性格呢？

    记得小时候，在幼儿园里被小男生欺负了，也不敢喊阿姨，回到家也不敢跟爸妈说。

    上小学的时候，有调皮的男生把小虫子放进自己的铅笔盒里，把自己吓得大哭，可是，也从来没跟老师说过。

    直到上了大学，哪怕是被陈莉莉那么欺负，自己也还是把她当成是好朋友。

    这并不是说纳兰如玉很傻，而是，她觉得人都是有良心的，只要自己真心的对别人，别人也一定会真心的对自己。

    哪怕自己吃点亏，只要自己没有做伤害别人的事，自己就问心无愧。

    好多人说纳兰如玉是个软绵绵的小兔子，随便被人欺负，可是，她自己却觉得，做一只不伤害人的小兔子没什么不对。

    这个世界上既然存在小兔子这种动物，就说明这个世界需要它，它适应这个世界。

    如果有一天，这个世界上到处都是吃人的恶狼的时候，也就是兔子该消失的时候了。

    “如玉，你倒是说句话呀？你究竟怎么想的？”杜子腾望着纳兰如玉，着急的问道。

    “老三，我们去逛街吧？”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “逛街？这个时候你还有心情逛街吗？”杜子腾更着急了。

    纳兰如玉什么都没说，起身，挎上包包就出门了。

    事情已经这样了，她还能怎样呢？

    难道要去节目组大哭大闹，哭着喊着让别人同意自己参加节目吗？

    如果真那样做了，或许不但不会如愿，甚至还会被人拉入黑名单，从此断送了自己的娱乐生涯呢。

    这个世界上从来都不缺少坎坷，而面对坎坷时候，该如何处理，这才是考验一个人关键所在。

    或许有些人喜欢争强好胜，可是，大多争强好胜的人，争来争去，却总是争得不如意。

    而有些看似不争的人，却往往如鱼得水，好像运气永远都在她身边一样。

    其实差别就在于，你是否能够淡然的接受命运中的忐忑，你是否能在逆境中还能保持自我，不气不馁的继续自己的生活。

    纳兰如玉离开酒店，杜子腾也随后跟了上来。

    “如玉，好吧…我陪你去逛街，去散散心也好。”杜子腾跟着纳兰如玉去逛街了。

    长沙市好大，好像比S市还要大，两人沿着一条并不是很平坦的马路一路走去。

    远远的可以望见上下起伏的路面，其实，并不是这里的路面质量不好，而是这里的地形就是这样。

    长沙市一座历史悠久的古城，不管是古代，还是近代，在天朝的历史上都有着举足轻重的地位。

    有好多历史遗留的名胜古迹，坐落在城中，而一些新修的道路和新建的高楼大厦，则往往要避开这些名胜古迹，因此，才让得这里的路看起来好像并不平直，但是，如果漫步其间，却会感受到极为不同的文化风韵。

    纳兰如玉来到湘江大桥，望着滚滚而去的江水，心情顿时好了许多。

    “老三，你还记得大衣哥吗？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “记得啊，唱滚滚长江东逝水的那个。”杜子腾说道。

    “我觉得他唱得很好，有时候觉得一个人的灵魂跟他的职业和出身并没有太大的关联，也许没有钱的人，却可以有一个有趣的灵魂，而有些有钱的人，灵魂却很枯燥，不知道你有没有同感呢？”纳兰如玉微笑着问道。

    “是啊，我也有同感，虽然我现在很穷，但是，我觉得我的精神世界一点都不穷，反而比那些没有经历过穷苦生活，没有被人冷眼相待的人，经历的更多，精神成长的更快。”杜子腾点点头，很是赞同的说道。

    “嗯，富贵自然是好的，可是，富贵的生活也往往让人无意间失去了好多宝贵的人生经验，就好像晋朝有个昏庸的国君一样，他从小在宫廷中锦衣玉食，当大臣告诉他，天下的老百姓都快吃不上饭了，可是，他却疑惑，老百姓为什么不喝肉粥？

    很显然他根本体会不到老百姓的疾苦，却成了历史上的大笑柄。”纳兰如玉笑着说道。

    “好多时候富人都是从来不会体会穷人生活的，他们耳濡目染的都是赚钱的门道和社会价值的利用，他们很少有人会为普通的百姓思考。”杜子腾轻叹了口气说道。

    “老三，如果你将来做了有钱人，可不要忘记现在，也不要忘记那些受苦受穷的老百姓。”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “呵呵，那也得等我先做了有钱人再说。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “老三，你说我该不该把节目组给我的劳务费退回去？”纳兰如玉突然问道。

    “退什么啊？本来就是他们违约了，凭什么要退？没跟他们要损失费就算不错的了。”杜子腾坚决反对道。

    “虽然话是这么说，可是，我还是觉得不该拿这些钱，毕竟我没有参与录制节目，我拿着，心里也不舒服，你陪我把钱给他们退回去好吗？

    我不想亏欠别人什么。”纳兰如玉跟杜子腾商量道。


------------

第357章 温柔陷阱

    “好吧，那我陪你。”杜子腾见说服不了纳兰如玉，只好答应了下来。

    两人打车去了节目录制现场，但是，却被工作人员给拦了下来。

    此时，节目还没有开始录制，不过，好多嘉宾却已经早早的赶来了。

    这些嘉宾有一些很有眼力价，他们早上就来了，帮助这里的工作人员一起布置场景，还给他们带来了一些好吃的甜点和零食。

    他们这样做无非就是希望给这里的工作人员留下一个好印象，这样他们以后可以有更多的机会来这里。

    当然，嘉宾的薪水是很少的，有一些甚至没有任何薪水，还要自己搭上往返的路费。

    不过，他们依然愿意来，就好像好多明星宁愿一分钱也不要，也想要上春晚一样。

    因为在那样的舞台上，会让他们获得更多的存在感，帮助他们更快的被人们所关注。

    “纳兰如玉？不是跟你说过了吗？今天你不用来了。”韩冰看到纳兰如玉之后，头痛的走了过来。

    “韩老师，我不是来录节目的，我是来把劳务费退给你们节目组的。”纳兰如玉说着，将从银行里取出的钱退了回来。

    “不用退，昨天不是跟你说了吗？就当是你的误工费吧。”韩冰继续说道。

    “不用了，我现在也没有做什么工作，您还是帮我把这些钱还给剧组吧，谢谢您了。”纳兰如玉说着，双手将钱递了过去，然后转身离开了。

    她没有多说什么，因为她可以从对方眼中看出了为难的神色，他或许以为纳兰如玉这样做是为了想要以退为进，想要尽最后的努力争取一下，希望剧组可以挽留她，但是，他想错了。

    纳兰如玉从来都不是求人的人，哪怕没有，也不会去求别人要怎样。

    “呼…好开心，终于了却心事了。”纳兰如玉走出厂房，开心的长出了口气。

    “如玉，以后这种节目不要来了，你刚才没看到他那眼神吗？好像我们要求他一样。”杜子腾气呼呼的说道，显然对那个家伙很不爽。

    “好了啦，人家工作那么忙，哪有时间招待我们呀？人家没轰我们走就不错了，我们走吧。”纳兰如玉牵起杜子腾的手，一起离开了。

    “如玉，你现在打算去哪里？”杜子腾问道。

    纳兰如玉停下脚步，仔细的想了想，也没想好。

    她不知道仇长天是不是真的要跟自己闹分手，毕竟两个人的关系一直很好，难道就因为这点小事情就动真格吗？

    至少纳兰如玉觉得可能性应该不是很大，如果一个大男人因为一点事就跟女生斤斤计较的话，那似乎也不符合仇长天的性格。

    不过，如果让纳兰如玉马上回到他身边的话，似乎也不太合适，毕竟是仇长天先删掉了纳兰如玉的微信，不管再怎么生气，删女孩子的联系方式，这是最最最可恶的行为。

    所以，奉劝男生们，不管你跟你的女朋友再怎么吵架，都绝对不不不不不可以删除她的微信和电话号码，如果你一旦这样做了，或许你还有机会加回来，但是，这个裂痕却已经深深地烙印在你女朋友的心里了，这是很难很难愈合的，一定要切记。

    “我想去旅游，你有没时间啊？陪我一起吧？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    “好啊，去哪里？”杜子腾问道。

    “我想去广州。”纳兰如玉说道。

    “广州？去那里干嘛？”杜子腾奇怪的问道。

    “广州的美食很多呀，八大菜系里面，粤菜也是相当厉害的呢，以前听说佛跳墙很好吃，可是，我从来都没吃过呢，我想去试试看。”纳兰如玉笑着说道，一提起美食，她就会变得很开心。

    熟悉她的朋友都知道，不管你把她得罪的再狠，只要请她开开心心的吃顿大餐，就没有什么过不去的砍儿了。

    “好啊，那我们就去广州。”杜子腾笑着点点头，跟着纳兰如玉回了酒店。

    “好好洗洗吧，今天最后一天了。”纳兰如玉笑着说道。

    “恩。”杜子腾笑着点点头，去了浴室里，舒舒服服的泡澡去了。

    杜子腾躺在舒服的浴缸里，目光却不经意间瞥见了站在阳台上晒衣服的纳兰如玉，于是的玻璃是单向透光的，可以从里面看到外面，但是，从外面却看不到里面。

    纳兰如玉正在晾晒衣服，她侧着身子，踮起脚尖，将内衣搭在阳台上的绳条上，从杜子腾的角度望过去，纳兰如玉凹凸有致的S型身段，一览无余。

    高耸挺拔的胸脯，杏感挺翘的臀部，以及一双雪白修长的美腿，她真的好美，美得让人看着都觉得是一种难得的享受。

    “如果她是我女朋友该多好？为什么我们离得这么近，心却离得那么远呢？”杜子腾叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “老先生，还没洗完呀？”纳兰如玉晒好衣服之后，站在浴室外面，敲了敲浴室的玻璃门。

    “啊？哦，完了，洗完了，马上出来。”杜子腾赶紧收回杂乱的思绪，笑着说道。

    “不用着急，把身体冲洗干净再出来。”纳兰如玉说道。

    “好。”杜子腾应声道，可是，他刚爬出浴室，却一脚没踩稳，扑通一声倒在了地上。

    “哎吆，我去！”杜子腾痛的皱了皱眉头，感觉自己好糗。

    “怎么了？摔倒了吗？”纳兰如玉站在门口问道。

    “哦，没，没事。”杜子腾苦笑着说道，将身体冲洗干净之后，过了一条浴巾，走出了浴室。

    “你的胳膊…”纳兰如玉看着杜子腾红彤彤的胳膊肘，皮肤都破皮了，看样子好像摔得不轻。

    “没事，一点皮外伤。”杜子腾笑着说道。

    “别装硬汉了，赶紧擦点酒，感染了就不好了。”纳兰如玉赶紧取来昨晚没有喝完的威士忌，细心的涂抹在了杜子腾的胳膊上，顿时一阵清凉火辣的感觉让得杜子腾不由得浑身一颤，皱紧了眉头。

    “忍着点呀，虽然很痛，但是，可以消炎的。”纳兰如玉说着，又往手心里倒了些威士忌，然后细心的涂抹在了杜子腾的胳膊上。


------------

第358章 三重门

    纳兰如玉跟着杜子腾南下来到了广州，以前纳兰如玉只是听说北上广，好像很厉害的样子。

    帝都她去过了，的确是见识了帝都的繁荣与文化，魔都也去过了，跟帝都比起来，更加繁华。

    而当纳兰如玉来到广州的时候，才发现，原来这里才是最最最适合自己的地方，因为这里有超多好吃的，天上飞的、水里游的、地上跑的、洞里钻的，这里全都有，甚至还有烤竹鼠你见过吗？

    竹鼠可不是一般的小老鼠，而是一张长得胖胖的，跟小兔子差不多个头的老鼠，它们身上覆盖着柔软的毛茸茸的皮毛，有黑色的还有白色的，看上去可爱极了。

    如果不是因为抗拒不了美食的诱惑，纳兰如玉还真是不舍得吃这种可爱动物的肉。

    除了烤竹鼠之外，竟然还真的有烤老鼠、还有炖狗肉、蛇肉羹，总之，这里好多美食，都是纳兰如玉第一次见，之前连听都没听过。

    “如玉，来尝尝炸蜈蚣，这是越南的巨人蜈蚣，超补的。”杜子腾拿着一串炸蜈蚣给纳兰如玉。

    纳兰如玉看着那么大的蜈蚣，浑身都起鸡皮疙瘩了，哪里还敢吃呀？

    “我不吃，你自己吃吧。”纳兰如玉赶紧摆了摆手，杜子腾只好自己吃了起来。

    “如玉，既然来到广州，你就不可以再做淑女了，广东人都很热情很直接的，来这里，就要放开了胆量来吃，要不然，你会错过好多美食的。”杜子腾一边吃着，一边笑着说道。

    “以前我只是听说广东人什么都吃，只是，没想到会这么夸张，好像四条腿的除了桌子，他们都会吃吧？”纳兰如玉小声说道。

    “这倒是，不过有一样广东人是不会吃的。”杜子腾突然笑着说道。

    “什么呀？还有广东人不吃的东西吗？”纳兰如玉很好奇的问道。

    “对呀，加了盐的豆腐脑他们不会吃。”杜子腾说着，忍不住的哈哈笑了起来。

    可是，他话音刚落，坐在邻桌的几个大哥就很不乐意了，用一种看土包子的眼神看着杜子腾，好像他没见过世面一样。

    其实，那还真是杜子腾的偏见呢，广东的饮食文化博大精深，即便是跟北方的几大菜系比起来，也绝对不遑多让，甜食虽然是南方的主流，但是，咸豆腐脑他们偶尔也会吃哦。

    “对了，老三，要不你帮我拍直播吧？”纳兰如玉看着这么多好吃的，一想到好几天没有开直播了，突然想到了开直播的想法，要不然这么多美味的小吃就浪费掉了。

    “好啊，我帮你开。”杜子腾马上就答应下来了。

    纳兰如玉从包包里拿出专业的手机，这可是最新的华为20RPO版呢，不管是拍照片还是录像，都超清的。

    纳兰如玉登陆了吃播后台，简单的补了淡妆之后，就开始开直播了。

    一看到纳兰如玉开了直播，好多纳兰如玉的粉丝都赶了过来，他们自从做了纳兰如玉的粉丝之后，几乎每天都想看纳兰如玉的直播，看着她吃东西，他们竟然会有莫名其妙的幸福感。

    至于他们为什么会产生这种感觉，纳兰如玉也不知道原因，也许是，每个人都有一个吃货的梦想吧？

    只不过，纳兰如玉帮他们实现了而已。

    “女神，你这是在哪里？怎么还有猪肠粉啊？”一个粉丝细心的看出了端倪，他知道纳兰如玉是北方人，而北方人是很少吃猪肠粉的，这种美食一般都是在南方才有。

    “我在广州呀，你怎么知道这叫猪肠粉的？”纳兰如玉笑着问道。

    “我当然知道，我就是广州人，我也爱吃猪肠粉。”粉丝开心的说道。

    “是吗？好巧啊，猪肠粉味道很好，只可惜我之前已经吃了一些了，吃不下了。”纳兰如玉擦了擦手说道。

    “没事，你少吃点，别撑着了。”粉丝很关心的说道。

    “嗯，谢谢大大。”纳兰如玉笑着说道。

    “大表姐，你在广州吗？要不要开个粉丝见面会？我们去找你啊？”另一个粉丝刷评论道。

    “这个…不用了吧，大家这么忙，怎么好意思耽误大家时间啊？”纳兰如玉不好意思的说道。

    “这耽误什么时间啊？你说个地方，我们一起众筹请你吃大餐好吗？”粉丝继续热情的说道。

    纳兰如玉真被这些热心的粉丝给感动了，居然还要众筹请吃饭的呢。

    “谢谢，真的不用了，平台这边不让主播跟粉丝私下里会面的，实在不好意思了。”纳兰如玉谢绝了粉丝的好意，毕竟这是平台的规定，纳兰如玉不能违反。

    “这样啊？太遗憾了。”粉丝有些失望的说道。

    “那给你刷礼物吧。”粉丝说完之后，带头给纳兰如玉刷起了礼物。

    不一会的功夫，纳兰如玉就收到了几百块的礼物。

    一顿吃了将近两个小时，纳兰如玉吃的也是小肚子饱饱的了，只要开直播，必然是吃到肚子撑了为止，要不然都好像对不起粉丝们一样。

    下午，纳兰如玉回到酒店里，躺在床上睡了一觉，下午醒来之后，就去健身房做运动去了。

    毕竟吃多了，如果不运动的话是会发胖的，只有运动消耗掉那些能量，身材才能保持住了。

    纳兰如玉168CM的个头，却只有51KG，就是因为每天坚持锻炼才保持住的。

    锻炼完了身体之后，纳兰如玉回到房间里，冲了个温水澡，浑身感觉好舒服。

    傍晚，纳兰如玉要了一瓶红酒，跟杜子腾，一起坐在酒店的阳台上，喝着红酒，欣赏着繁华无限的广州城，心情无限好。

    “这个世界的变化好大，记得我几岁的时候，跟我老爸来过这里，这里大多还都是平房，最高的楼也不过才十几层，这才短短的十几年时间，广州城的变化太大了，到处都是摩天大楼，感觉好像梦幻之城一样。”杜子腾望着不远处的周大福中心说道。

    周大福中心是广州城最高的建筑了，有五百三十多米高，如同一个伟岸的巨人，矗立在这座繁华的城市里。

    尤其是夜晚的时候，灯光璀璨，如梦似幻。


------------

第359章 回君临

    “是啊，现在这个世界发展的太快了，想想我们小时候，可以玩的东西那么少，可以吃的东西也不多，只有过年的时候才能吃到糖果和点心，而现在随时随地都能吃到自己喜欢吃的东西，到处都是美丽的风景。”纳兰如玉深有感触的说道。

    “不知道再过十年之后，这个世界会变成什么样子。”杜子腾抬头望着天上的银色的圆月说道。

    “肯定会变得更好啦，咱们国家这么繁荣富庶，这么强大，没有人敢来欺负我们，我们只会越来越强，越来越幸福。”纳兰如玉幸福满满的说道。

    “但愿如此吧，我真是有福气的一代人，没有出生在战乱里，生来就享受着和平幸福的生活。”杜子腾也深有感触的说道。

    “老三，来，为了庆祝我们繁荣盛世的年代，我们干一杯。”纳兰如玉拿着高脚杯，跟杜子腾碰了碰杯子，笑着说道。

    “来，敬我们繁荣昌盛的祖国！”杜子腾笑着跟纳兰如玉碰了碰杯子，将杯中的红酒一饮而尽。

    两人畅谈到了晚上，等灯光不再那么刺眼了，他们才回到了房间里。

    为了省钱，两人住的是一般的双人标准间，两张床拼在一起的那一种。

    虽然孤男寡女共处一室，但是，纳兰如玉并不担心杜子腾会偷偷的做什么坏事，至少这一年多来的接触，纳兰如玉从没发现杜子腾有过太过分的举动。

    “如玉…”晚上，纳兰如玉正要休息，旁边的杜子腾突然转过了身来。

    “嗯？”纳兰如玉望着杜子腾。

    “仇长天有没有跟你联系？”杜子腾问道。

    纳兰如玉闻言，遗憾的摇了摇头，这一天她看了好几次手机，可是，都没有仇长天打来的电话，或者发来的短信，微信上更是没有添加好友的信息。

    “他该不会是动真格的吧？”杜子腾皱了皱眉头说道。

    “哎…谁知道呢，感觉心好累，还不如我们大一时候呢，那时候我们无忧无虑的多开心呀？”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “呵呵，是啊，那时候，我们想打游戏就去打游戏，连着通宵几天都没事，想看电影就去看电影，也不用考虑别人的感受，真的很自在的。”杜子腾笑着点点头，深有同感的说道。

    “我也好怀念那时候的生活。”纳兰如玉点点头，目光幽幽的说道。

    “如玉，如果，我是说如果啊，你们要是散了的话，你可不可以先不要找男朋友了？”杜子腾小心的问道。

    “为什么？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “因为…因为我怕你会再受伤。”杜子腾犹豫了一下，腼腆的说道。

    “哈哈哈，不会啦，我这么没心没肺的，我才不会受伤呢，就算仇长天不要我了，我也问心无愧，我没有做过对不起他的事情，放弃我，是他的损失，不是我的错。”纳兰如玉目光炯炯的说道。

    “对，你这样想就对了，他不珍惜你，是他的错，不是你的错，你永远是最棒的。”杜子腾笑着说道。

    “老三，你真是个暖男，我真后悔认识你太早了。”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “为什么突然这么说？”杜子腾疑惑的问道。

    “如果我们事先不认识的话，也许，我们之间还是有可能的呢。”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    “啊？什么意思啊？你说的可能？”杜子腾又惊又喜的问道。

    “就是说我们啊，有时候我也想过，你对我那么好，每次我需要帮助的时候，你总会第一时间出现在我身边，就算我对你发脾气，你都会忍着我，让着我，其实我跟你在一起，还是感觉很温暖，很快乐的，只是，我们认识的时间太久了，我们在一起生活了一年多，对彼此都太熟悉了，所以，我对你总是觉得缺少一点新鲜感，这也许是我始终对你培养不起感情来的原因吧？”纳兰如玉望着杜子腾说道。

    杜子腾闻言，心脏不由的一阵铿锵乱跳，他没想到纳兰如玉居然会对自己说这些话，仿佛是她的心里话。

    “你…你也试图想要接受过我吗？”杜子腾狠狠地咽了口口水，问道。

    “是呀，你对我那么好，我怎么会不知道你的心意呢？我也想过要接受你，而且不止一次，只是，每次到最后，都很遗憾的否决了。”纳兰如玉心有愧疚的说道。

    “呵呵，也许是我太差劲了吧，你何必难为自己呢，不喜欢就是不喜欢，我们做朋友不是一样很好吗？就像现在这样。”杜子腾苦笑了一下说道。

    虽然他很喜欢纳兰如玉，可是，他也知道自己的条件，从没奢望过让纳兰如玉也爱上自己，就好像粉丝在追星一样，粉丝们爱死偶像了，可是，他们大多没有奢望偶像也会同样的爱他们。

    “不是，我没有觉得你差劲，我觉得你很好，真的，可能就是我们认识的太早了，没有了新鲜感，所以，我才把你当成了我的兄弟。”纳兰如玉说道。

    “你跟仇长天在一起时间也不短了，为什么你没有把他当兄弟呢？”杜子腾笑着问道。

    “这个，我也不知道呀，跟他在一起的时候，好像跟你在一起的时候，感觉是不一样的，我也说不出是哪里不一样，总之，好像跟他更有感觉一点。”纳兰如玉想了想说道。

    “呵呵，好了，别乱想了，我就踏踏实实的做你兄弟好了。”杜子腾笑着捏捏纳兰如玉的脸颊，然后抬手关掉了台灯，转过身去睡觉去了。

    纳兰如玉微笑着点点头，轻轻的从后面抱住了杜子腾，柔软的胸脯轻轻的贴在杜子腾的后背上，让得杜子腾的眼睛瞬间睁大了起来。

    “老三，谢谢你，有你这样的兄弟真好，即便我不能接受你，你还愿意跟我做兄弟。”纳兰如玉微微发烫的脸颊，贴在杜子腾有些发凉的脊背上，柔声说道。

    杜子腾只觉自己的心脏砰砰砰的跳个不停，一点睡意都没有了。


------------

第360章 劝说

    纳兰如玉跟杜子腾在外面玩了几天，又一起回到了S市。

    这几天是杜子腾过的最开心的几天了，每天都能跟最喜欢的女孩在一起，而且，这几天里，两人的接触似乎更加的亲密了。

    尽管两人最终都没能跨过那一步，始终停留在朋友的层面上，但是，对于杜子腾来说，他已经很知足了，至少他比其他的男生，得到了更多的满足。

    下了高铁之后，杜子腾将纳兰如玉送回了仓库公寓，眼看着就快要到仓库了，纳兰如玉突然停下了脚步。

    “老三，就到这里吧，我怕他看到了会误会。”纳兰如玉微笑着劝住了杜子腾。

    杜子腾笑着点点头，立刻停了下来。

    “好吧，那你回去吧，有事记得联系我。”杜子腾说道。

    “嗯，谢谢你陪我这几天，我现在心情好多了。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    “不用谢我，其实，我这几天也很开心的。”杜子腾笑着说道。

    “嗯，再见。”纳兰如玉笑着跟杜子腾摆摆手，转身朝公寓走去了。

    杜子腾站在原地，眼睁睁的望着自己最心爱的女孩，又要走向另一个男人的怀抱，心里面有种五味杂陈的感觉。

    这个世界上，什么事情都可以通过努力来获得，唯独爱情不可以。

    这或许就是冥冥中，早已注定的命数吧。

    杜子腾望着纳兰如玉回了公寓，这才转身离开了。

    纳兰如玉推开公寓的大铁门，当她进入房间的时候，却发现这里狼藉一片，好像被人抢劫过一样。

    空气中弥漫着一种奇怪的味道。

    【不对，这里好像有人来过。】

    突然，纳兰如玉的脑海里响起了命运老者的声音。

    “老爷爷，您说什么？有人来过吗？”纳兰如玉问道。

    【嗯，我可以明显的感觉到一股强大的力量残留在这里，一定是有着特异能力的人来过，而且，应该还在附近。】

    命运老者面色凝重的说道。

    “有特异能力的人？超人吗？”纳兰如玉问道。

    【公主殿下还记得上次的诡异暴风吗？】命运老者问道。

    “记得呀，就是上次从沿海一直吹到内陆的诡异暴风，我记得，您说过，那是有妖兽在作祟。”纳兰如玉回忆着说道。

    【这次好像更加麻烦，这个人的实力不弱，恐怕仇长天应该不是他的对手。】

    命运老者忧心忡忡的说道。

    “啊？您是说，仇长天遇到麻烦了吗？”纳兰如玉立刻变得紧张了起来。

    【对，如果没有猜错的话，应该是遇到大麻烦了。】命运老者点了点头。

    “那人为什么要找他麻烦？仇长天只是一个普通人，是什么人会找他麻烦呢？”纳兰如玉着急的问道。

    【很显然，那人不是冲着仇长天来的，而是应该冲着公主殿下您来的，或许她没有找到你，所以，才会用仇长天来做诱饵，我想，他应该会很快联系上你的。】命运老者紧皱着眉头分析道。

    纳兰如玉听到命运老者的分析，回想起之前仇长天突然怪异的举动，似乎马上恍然了过来。

    难怪仇长天会突然挂掉自己的电话，还拉黑自己的微信呢，难道是，他遇到了危险，害怕暴露了自己的位置，所以，就选择拉黑自己的一切联系方式吗？

    如果真是那样的话，他可就危险了。

    “老爷爷，快帮我想办法，我要马上见到仇长天，我不要他出事。”纳兰如玉着急的说道。

    【公主殿下，您不要着急，我正在想办法。】命运老者面色凝重的说道，对于他来说，纳兰如玉的话就是公主殿下的命令，他不得不尽力执行。

    只是，纳兰如玉现在着急的很，每一分每一秒都变得那么难熬，她现在只想快点见到仇长天，真的让人担心死了。

    【公主殿下，我找到了，那人就在东南方。】命运老者突然发现了对方隐藏的地点，至于是如何发现的，纳兰如玉也无从知晓，只有命运老者自己知道了。

    “那快带我去，我们要把仇长天救出来。”纳兰如玉赶紧说道。

    【公主殿下，您这样贸然去的话，实在是太危险了，您不如这样这样这样，然后，再那样那样那样…，只有这样才能确保万无一失。】命运老者突然小声的说道。

    纳兰如玉实在想不明白，命运老者本来就是精神交流，别人都听不到，他为何还要在自己的脑海里这么小声的说，难道精神交流也会别人偷听到吗？

    “好吧，命运老爷爷，我都听您的，但是，您一定要把仇长天安然无恙的救出来，绝不可以让他受伤。”纳兰如玉跟命运老者交代道。

    【好的公主殿下，我会尽力的。】命运老者答应了之后，带着纳兰如玉一起去了东南方。

    傍晚，纳兰如玉来到东南方的郊区，这里原本是一个化学工厂，后来由于污染严重，就被叫停了，工厂搬迁到了更远的地方，而这片地方就被闲置了下来。

    由于市政的规划都在西边和南边，所以，这里就成了三不管的地带。

    夜幕降临，空旷的厂地变得有些阴森，到处是荒凉的野草，空气中弥漫着一种刺鼻的气味儿。

    纳兰如玉走入其中，感觉后背有些发凉，她最不喜欢来这种地方，一秒钟都不想多呆。

    “命运老爷爷，你确定是这里吗？”纳兰如玉用精神力跟命运老者沟通道。

    【没错，就是这里，目标越来越近了，应该就在下面。】命运老者说道。

    “下面？哪里？”纳兰如玉低头看着脚下的草地问道。

    【继续往前走，应该有下去的路口。】命运老者提示道。

    纳兰如玉按照命运老者的指引，走入了工厂内部，经过一番查找，终于找到了一条通往地下的通道。

    那是工厂污水排放的下水道，尽管早已经没了污水，但是，还是残留着一些刺鼻的气味儿，十分呛人。

    纳兰如玉打开手机，点开照明的手电筒，这才将漆黑的下水道照亮。

    她小心翼翼的走入其中，一步步的朝着深处走去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第361章 改良

    纳兰如玉正走着，突然，前面一道黑影闪过，速度快的仿佛只是幻觉一样。

    纳兰如玉吓得心头一惊，本能的停下了脚步。

    “刚才那是什么？”纳兰如玉用精神力跟命运老者询问道。

    【不要怕，那只是一个虚影，拥有异能者，在使用异能的时候，会对周围的物质世界产生一定的影响，能量的变动，会造成许多类似于错觉一样的幻视。】命运老者解释道。

    纳兰如玉虽然听不太懂，但是，依然感觉好像很厉害的样子。

    “还要继续往下走吗？是在这里吗？”纳兰如玉紧张的问道。

    【对，就在里面，快要到了。】命运老者说道。

    纳兰如玉继续朝前走着，终于，她看到前方出现了一丝光亮，在光影之下，一个人的身影渐渐地变得清晰了。

    “是仇长天，是他！”纳兰如玉说着，快速朝着那个光影跑了过去。

    【公主殿下，小心！】命运老者紧张的喊道，而他话音刚落，一道寒光嗖的从黑暗中冲了出来，不偏不倚的朝着纳兰如玉的头顶砍落下来。

    那速度快的惊人，纳兰如玉甚至都没有感觉到危险的存在。

    而就在那寒光即将落下的时候，只听“当！~”的一声响，如同金属碰撞发出的声音，命运老者用一个说不上名字的武器挡住了那寒光的进攻。

    寒光被震退了回去，化作一把锋利的长刀，悬浮在半空之中。

    而命运老者也在刚才的抵挡之中，感到虎口一阵发麻，被震得连连后退了几步。

    纳兰如玉惊讶的看着周围发生的一切，这似乎并不是普通人之间的对决，拥有异能的人，在普通人的眼里，简直就是神一样的存在，他要杀你，恐怕你都不会感觉得到。

    还好刚才有命运老爷爷出手相救，要不然，恐怕纳兰如玉早就被消掉了脑袋，丢了性命了。

    “老爷爷，您还好吧？”纳兰如玉虚惊一场，赶紧关心的问道。

    【我还好，不过，对手好像比想象中的还要强大。】命运老者紧皱着眉头说道，好像遇到了什么大麻烦一样。

    “老爷爷，您不是仙王座的强者吗？难道连您也对付不了他吗？”纳兰如玉紧张的问道。

    【仙王座何其之大，强者又何其之多？我不过只是那些强者之中的九牛一毛而已，比我强的人，多了去了。】命运老者无比感叹的说道。

    纳兰如玉虽然对于仙王座并不怎么了解，但是，她却并不怀疑命运老者的话，仙王座毕竟是一个小星系，无数的星球之中，不知道孕育了多少文明，而在那些文明里面，又不知道诞生了多少强者，地球上的普通人类，在那些文明面前，还真是不敢自夸有多么伟大呢。

    “老爷爷，求求您，一定要想办法救出仇长天，我已经见到他了，如果不能救他出去，我会难过死的。”纳兰如玉跟命运老者哀求道。

    【公主殿下，您放心，我就算拼了老命，也会把仇长天救出去的，殿下不必如此。】命运老者赶紧说道。

    纳兰如玉得到命运老者的保证，这才稍稍有了点底气。

    【奥布里恩，还记得我吗？我们已经有八千年没见了吧？】

    这时候，纳兰如玉突然听到了另一个男人的声音，而且，那声音似乎并不是从空气中传来的，而是跟命运老者的声音类似，属于一种精神传音，普通人是听不到的。

    【嗯？星空剑圣布赖斯特？】命运老者眉头一皱，立刻变得警觉了起来。

    【哼哼哼，你这老家伙还记得我？不错不错，自从在梅尔塔的黑龙渊与你决战之后，那一剑之仇，我可是一直记着呢。】布赖斯特冷笑道。

    【布赖斯特，当年以嗜杀成性，胡作非为，为了提高你一个人的修为，你竟然让整个梅尔塔星的万千生灵做你的奴隶，我只是奉了萨琳王的旨意，替梅尔塔星的众生灵主持公道，没想到，那一剑竟然没有将你刺死？实在是可惜。】命运老者眉头紧蹙的说道。

    【那一剑是险些要了我的性命，不过，好在我命大，用了两千年的时间，又恢复了修为，现在我已经是超凡境上级的强者了，即便是你巅峰时候，也不是我的对手了。】布赖斯特冷笑着说道。

    【什么？你已经达到超凡境上级的境界了？】命运老者双眸圆睁，一脸不可思议的问道。

    【哼哼哼，自从你走了之后，我用了五百年的时间，打破了封印，重新夺回了梅尔塔星的至尊者地位，当年帮助你的那些家伙，全被我一扫而光，下了地狱，其他的人，依然是我的贱奴，我加倍的压榨他们，让他们给我源源不断的提供晶石，才让我才如此短的时间里达到了超凡境上级，怎么样？羡慕我吧？】布赖斯特冷笑着，眼神里的狂妄，让人心生厌烦。

    纳兰如玉自始至终都没有见到那个布赖斯特，周围一片虚无，只有眼前一柄锋利的长刀，还诡异的悬浮在半空中。

    【布赖斯特，你太凶残了，如果不是因为我现在只是灵魂状态，我一定将你就地正法，决不让你再去祸害梅尔塔星的众生灵。】命运老者怒不可遏的说道。

    【咩哈哈哈，你也知道你现在只是灵魂状态？如果识相的话，就滚到一边去，不要妨碍本尊的事情，否则，本尊必然将你打散魂魄，让你永远无法翻身。】布赖斯特冷笑着威胁道。

    【我倒是你来寻仇的呢，原来你是被那个假冒的公主给收买了？今天你休想动公主殿下一根汗毛，除非，你杀了我，踏着我的尸体过去。】命运老者说着，虚幻的身影瞬间挡在了纳兰如玉面前。

    【奥布里恩，你这个不知死活的老东西，本想让你多活一会儿，没想到你却这么着急来送死？好吧，既然你要送死，那我就成全了你，时空之境-异次元攻击！~】奥莱斯特大喊一声，突然，那把锋利的战刀散发出无数刺眼的光芒，周围的世界仿佛瞬间发生了塌缩，连空气都变得无限扭曲了。

    纳兰如玉感到胸口一阵发闷，好像有什么巨大的力量在撕扯着自己的身体一样，如同把自己身体里的血液都要从皮肤里蒸发出来一样，痛苦的难以名状。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第362章 巨型蒸汽弩机车

    “布赖斯特，你这个混蛋，你竟敢在公主殿下面前使用异次元攻击？我决不饶你。”命运老者愤怒的说道，身体化作一道残影朝着布赖斯特冲了过去。

    电光火石之间，两个人的身影战作一团，但是，纳兰如玉根本看不到布赖斯特的样子，只是隐约的感觉到好像他的存在，但是，视觉之内，却只是看到命运老爷爷在跟那把虚空的剑在激烈的对砍。

    两人的速度快的令人目不暇接，恐怕只有放慢动作才能看到他们是如何打斗的，而在纳兰如玉面前，他们就像是互相交织在一起的飓风，不停的旋转盘绕，不时地有爆炸声以及耀眼的炫光在武器碰撞间迸发出来。

    纳兰如玉很想帮忙，可是，作为跟凡人差不了多少的她，却根本无从下手，即便是想对布赖斯特的那个大坏蛋丢块石头，都担心会不会砸到命运老者？

    因为他们的速度实在是太快了，两人几乎不分彼此。

    一阵激烈的战斗过后，两人的身影再次的分开，命运老爷爷好像费了好多力气，以半跪的姿势，大口大口的喘着粗气，而那把虚空中的刀，也变得摇摇欲坠，好像随时都可能会从空中跌落下来一样。

    【奥布里恩，没想到你这个老头子，实力不减当年呐，即便是灵魂状态，居然还这么能打，哼哼哼…】布赖斯特的冷笑声再次传来。

    【布赖斯特，要战便战，别说废话！】命运老爷爷深吸一口气，再次的站了起来。

    【哈哈哈哈……

    很好，奥布里恩，我不会放过你的，我们还有再战的一天，我还会回来的！】布赖斯特说完之后，突然化作一道诡异的光影，瞬间在空中消失了，仿佛他从未来过一样。

    “老爷爷，老爷爷，您还好吧？怎么样？有没有受伤？”纳兰如玉赶紧关心的询问命运老者的情况。

    很显然，在刚才的战斗中，命运老者用尽了全力，对手的实力，似乎真的很强。

    【我没事，公主殿下不用担心。】命运老者屏息凝神，开始恢复体力。

    作为仙王座的异能强者，都拥有恢复体力和精神的技能，这也是在成为异能者之前，就应具备的基本能力，就好像小孩子学习加减乘除一样。

    纳兰如玉看着命运老者进入了冥想状态，便不再打扰他，赶紧去找到了仇长天。

    而此时，仇长天正被吊在一根生锈的下水管上，全身上下布满了伤痕，他被伤的很厉害，气息微弱，好像随时都可能会死掉一样。

    纳兰如玉赶紧将仇长天解救下来，将他沉重的身体背了起来，她一口气将仇长天背到了路口，然后又送他去了医院。

    经过一番诊断和治疗之后，仇长天才终于脱离了危险，只是他的身体还很虚弱，需要休息才行。

    纳兰如玉得到了医生的诊断之后，这才松了口气，她来到病房外，看着外面漆黑的夜景，这才惊讶的发现，自己居然这么厉害，竟然一个人把仇长天从下水道里给背了出来，还送他到了医院里。

    夜深了，纳兰如玉的戒指里传来命运老爷爷的一声幽幽叹息，虽然声音很小，但是，却被纳兰如玉听了个清清楚楚。

    “老爷爷，您身体不舒服吗？”纳兰如玉关心的问道。

    【我没事。】命运老者摇了摇头说道。

    “老爷爷，对不起，是我给您舔了这么多麻烦，如果我不是萨琳王的女儿，也就不会有人来追杀我了，您也不用为了保护我而受牵连了。”纳兰如玉跟命运老者歉疚的说道。

    【公主殿下，您千万不要这么说，这都是老朽应该做的，作为萨琳王圣光下的臣属，尽忠于伟大的圣王，保护圣王的贵胄血脉，是老朽分内之事，只是，老朽年事已高，何况还是在灵魂状态，实力已经大不如前，这次只是对阵布赖斯特的分身，就让我用尽了全力，如果他下次再来，只怕是……】命运老者面目凝重的说道，神色变得极为难看。

    纳兰如玉知道，他是在担心自己的安危，他是受父王的嘱托来保自己周全的，如果自己出了事，他将很难跟父王交代，或许之前他的叹息，就是因为这件事吧？

    “老爷爷，我身为萨琳王的女儿，仙王座未来的主宰者，难道我一点特异能力都没有吗？您不是说，我身上流淌着父王的高贵血脉吗？可是，为什么我什么能力都没有？”纳兰如玉望着命运老爷爷，很奇怪的问道。

    这就好比，你的老爸是神仙，而你却没有法宝一样，这显然是不符合逻辑的嘛。

    老虎的儿子再怎么挫，也至少应该比家猫厉害吧？

    【公主殿下并非没有能力，只是，您的能力太过强大，不得已而被封印了，之前我曾试图用一种减弱封印的办法，来让您获得一定的法力，可是，后来我又放弃了，因为那实在太危险了，一旦封印控制不好，提前破除掉的话，或许会对你身边的人造成追悔莫及的灾难。】命运老者面色凝重的说道。

    “老爷爷，您的意思是？我有特异能力，只是被封印了，是吗？”纳兰如玉小心的问道。

    【是。】命运老者点了点头。

    “那我究竟拥有怎样的特异能力呢？为什么不可以解开封印？”纳兰如玉奇怪的问道。

    【公主殿下的力量，几乎相当于一颗二等亮星的能量总和，换句话说，您体内所拥有的能量，几乎是太阳系所有能量之和的数千万倍，这种能量如果一旦解开封印的话，哪怕你只是小小的打个喷嚏，整个地球都有可能会瞬间毁灭，您举手投足之间，都会让整个太阳系产生巨大的能量波动，即便是三十八万公里之外的月亮，在您面前，也不过只是一粒尘沙。】命运老者语气凝重的说道，那苍老的声音里所透发出来的震撼感，让纳兰如玉也有些不明觉厉了。

    “什么？我身体里的能量是太阳系能量的几千万倍？我一个喷嚏就可以毁灭地球吗？”纳兰如玉惊讶不已的问道。


------------

第363章 化险为夷

    【是的，作为仙王座第二号主星的继任者，未来仙王座唯一合法的继承人，您体内的能量，大的超乎想象，即便是解开封印的百分之一，地球也无法承受，所以，后来我才不得已放弃了解开公主殿下封印的想法。】命运老者面色凝重的说道。

    “呼…真没想到，我看似柔弱的身体里，居然还隐藏着如此巨大的力量呢？可是，如果不解开我封印的话，我岂不是什么能力都没有吗？甚至于连凡人都打不过。”纳兰如玉回想起曾经被马凯欺负的一幕幕，就有些懊恼。

    作为一个星系的堂堂公主，居然会被地球上的小混混欺负，真是好悲催呢。

    【公主殿下，我现在给您解开封印，但是，不到万不得已的时候，千万不要使用，否则，会带来意想不到的后果的。】命运老者谨慎的说道。

    “您要给我解开封印吗？”纳兰如玉问道。

    【是，是时候该解开您的封印了，仙王座的刺客肯定还会再来，而我也不知道会在第几次救驾中牺牲，如果我一旦战死，公主殿下就要自己保护自己了，如果在万不得已的时候，哪怕是毁灭地球，公主殿下也要保重自己的安全，因为您是整个仙王座星系唯一的希望。】命运老者跟纳兰如玉说道。

    命运老者说完，突然低吟起了神奇的咒语，紧接着牢牢地套在纳兰如玉手指上的命运之戒，突然散发出了诡异的豪光，紧接着，如同照明灯一样，将周围的空间照的通亮。

    那种刺眼的亮光，甚至于比太阳的光芒还要闪耀，将周围的黑暗照的如同白昼。

    一阵绚丽的光华过后，光芒散去，纳兰如玉只觉全身一震奇妙的温暖，好像身体一下子变得轻了好多，举手投足之间，都散发着一种难以名状的气质与优雅，而且，她的目光变得更加清晰明亮，抬眼望去，居然可以看得见天上最遥远的星空。

    她目光望向月亮，月亮清晰的让她瞠目结舌，她从来都没看到过如此清晰的月亮，甚至连月亮上坑洼不平的陨坑都看的清清楚楚。

    “哇，我居然可以看到月球表面的陨石坑呢。”纳兰如玉惊喜的说道。

    【只要公主殿下愿意，甚至可以看得到金牛座里的蟹状星云。】命运老者笑着说道。

    “真的吗？我居然可以看那么远？”纳兰如玉惊讶不已的问道。

    【现在公主殿下的封印已经解开了十分之一，这是我能力范围内所能做到的极限了，剩余的十分之九，需要公主殿下找到另外九大高手才行，他们都是奉命保护公主殿下的强者，实力都远在我之上，到时候，他们会来找您的。】命运老者说道。

    “什么？难道保护我的不仅仅有您吗？还有其他人？”纳兰如玉惊讶的问道。

    【对，当年萨琳王将托孤重任交给了我们十大强者，但是，他又担心我们之中有人会因为贪恋权利，而威胁公主您的统治，所以，将权利一分为十，彼此之间互相制衡，唯有如此，才能保证公主殿下的权威不至于大权旁落。】命运老者耐心的解释道。

    “原来是这样？父王他也真是煞费苦心了。”纳兰如玉颇为感慨的说道。

    【殿下，切记，不到万不得已，不要轻易释放您的特异能力，否则，即便是十分之一的实力，你也可以轻易的毁灭掉整个地球。】命运老者再次慎重的提醒道。

    “哦，好的，我知道了。”纳兰如玉点点头，可是，内心里还是对自己拥有的能力感到十分的好奇。

    我真的有那么厉害吗？

    真的可以拥有毁天灭地的实力？

    纳兰如玉试着将一枚硬币拿在手里，这是一个一块钱的硬币，她想要试试自己能不能把硬币捏扁，可是，这个想法刚刚闪过，手里的硬币居然直接被蒸发掉了。

    化成了一股白烟，几滴银白色金属液体滴落到了地上。

    那液体落到地上，还发出一阵滋滋啦啦的声音，好像还很滚烫的样子呢。

    纳兰如玉低头看着地上的金属液体，惊讶的目瞪口呆。

    “天呐，原来我真的有特异能力？”纳兰如玉惊讶的想道，她又抬头望向了星空，望向了月亮。

    “如果我真的拥有毁天灭地能力的话，那可不可以让月亮离地球近一点呢？”纳兰如玉如此想着，月球居然真的朝着地球飞过来了，月亮越来越大，而整个大地都跟着颤抖了起来，海边的海浪，开始不断地翻涌，数米高的巨浪，越过了防堤坡，冲到了马路上来。

    人们惊恐万分，仿佛世界末日即将来临了一样。

    纳兰如玉也吓了一大跳，赶紧让月亮回到了之前的轨道上，地面上的一切，才慢慢变回了之前的样子。

    “呼…好险呐，险些就要让月球撞上来了。”纳兰如玉吓了一跳，擦了擦额头想道。

    【公主殿下，都说了，不要轻易尝试，否则，会带来让您意想不到的后果的。】命运老者哭笑不得的劝说道，不过，他也能理解纳兰如玉的想法。

    尽管纳兰如玉贵为仙王座的公主，可是，说白了，还只是一个天真懵懂的小女孩，对于未知的能力，都充满了好奇，而且，适当的运用一下超能力，其实也有利于让她更快的了解自身的能力，这样将来遇到危险的时候，她才能更加自如的使用这种能力。

    “对不起啊，我真的是没有忍住，我不会再用了，我向您保证。”纳兰如玉赶紧给命运老者道歉道。

    【呵呵，公主殿下不必如此，我只是提醒您一下，不过，通过刚才您对于超能力的运用，我发现，公主殿下还是很有这方面天赋的，至少您第一次使用精神念力，没有让月亮直接撞向地球，这已经是十分的难能可贵了。】命运老者眯着眼睛，笑眯眯的说道，好像对纳兰如玉还很赞赏呢。

    当然，命运老者有这样的表情一点也不为怪，要知道在仙王座，第一次使用精神念力的神界贵族多得是，有的第一次使用，居然就把相隔一光年的两颗恒星给撞一起了，那脑残般的操作，跟纳兰如玉这般细腻精准的操作，简直差了十万八千里。


------------

第364章 劝说失败

    “哇，我真的拥有特异能力了。”纳兰如玉开心不已，她尝试着自己可不可以飞起来？

    可是，一念闪过，她的身体却突然感到脚下好像有一股巨大的力量，将她发射出去了一样，嗖的一下就从窗户边飞出去了。

    速度之快，甚至连床边的窗帘都被吹得呼呼作响。

    纳兰如玉只觉眼前一片模糊，等视线清晰下来之后才发现，自己居然已经到了半空中。

    她距离地面至少有七八千米的距离，如同站在喜马拉雅山上一样，整座城市都在她的脚下，可以俯瞰到整个城市的美景。

    “哇哦，我居然可以飞？好激动呢。”纳兰如玉激动不已的叫喊了起来。

    【公主殿下，您是不是有点太高调了？要是被人发现的话，恐怕你会惹来麻烦的。】命运老者笑着提醒道。

    “呵呵，也是呢，可是，我真的好激动，我居然还会飞呢。”纳兰如玉开心的说着，在空中好像小燕子一样来回的飞，时而俯冲向下，时而仰身朝上，好像夜空里的精灵，快活的不亦乐乎。

    纳兰如玉在空中玩了一会儿，突然看到了天上的月亮，刚才她险些把月亮拉到地球上来，还好她又及时让月亮回到了正常的轨道上。

    据说玉如二号正在月球的背面工作，她很想去看看月球车究竟长什么样子。

    她只用意念随意一想，身体就嗖的飞出了地球，她飞行的速度快的惊人，恐怕连火箭都追不上她。

    纳兰如玉只用了十几秒钟的时间就到了月球上，月球上的温度比地球上可是冰冷了好多，而且周围好黑暗，伸手不见五指，周围光秃秃的，什么都没有，甚至都没有风。

    纳兰如玉站在灰突突的月球表面有种要窒息一样的感觉。

    好在她现在已经拥有了神力，所以，即便是在没有空气的环境下，她依然可以行动自如，不用担心缺氧的问题。

    纳兰如玉在月球表面散步，感觉每一步都好轻巧，或许是因为它的地心引力太小，只有地球的几分之一，所以，走起路来也有点轻飘飘的感觉，好像踩在棉花上一样。

    纳兰如玉走了一会儿，来到了一个陨石坑里，陨石坑差不多有十多米深，直径大约有三四十米，这个陨石坑不算大，如果在卫星上拍，或许只有放大好多倍之后才能看得到。

    纳兰如玉坐在陨石坑里，抬头望向了蔚蓝色的地球。

    这还是她第一次坐在月亮上看地球呢，以前都是在地球上看月亮。

    从地球上看到的月亮很美，而且，在地球的不同地方，看到的月亮也各不相同。

    比如在荒凉的大漠看到的月亮就有些苍凉，在平原上看到的月亮，明净如画，在尼罗河上看到的月亮又大又圆，在巴黎塞纳河上看到的月亮亮如银盘。

    可是，月亮再美丽，似乎也没有在月亮上看到的地球美丽。

    地球看上去就好像是一颗巨大的蓝色宝石，散发着莹莹的光芒，这种如梦似幻的美丽荧光，是任何摄影器材都拍不到的，只有用肉眼才能看得到。

    “没想到地球这么美丽，真是好美丽的星球。”纳兰如玉望着美丽的地球，如同望着自己的妈妈一样，感觉无比的亲切。

    【是啊，地球在太阳系里面，的确是独一无二的，是一颗非常美丽的星球。】命运老者也不否认的说道。

    尽管他在仙王座里也见过好多美丽的星球，但是，如地球这般美丽和谐的星球，还真是并不多见呢。

    它就像一个安静的少女，静静的呆在自己的闺房中，羞于出来见人，也没有人知道它的美丽。

    纳兰如玉不知不觉中，就在陨石坑里坐了半宿，她觉得这里的景色太美了，跟地球上看到的宇宙完全不同。

    地球上由于有着大气层的保护，太阳光被折射和反射之后，会呈现出蔚蓝色的颜色，虽然蓝天白云很美好，但是，却遮住了宇宙的本来面目。

    而只有在月球上，才可以看到最真实的宇宙。

    其实宇宙大多数地方都是黑漆漆的，只有恒星照亮的地方才会有光亮，即便是月球上的光也是反射的太阳光，如果没有了太阳的照耀，月亮也将是一片黑暗的。

    纳兰如玉望向太阳，太阳的光线比地球上看到的要刺眼的多，如同一个大火球一样，温度可以达到一百多度，足以把水烧开。

    若不是纳兰如玉此时拥有了神力，只怕是早就被太阳烤糊了。

    纳兰如玉起身，走出陨石坑，在月球上继续漫步，不久之后，她突然看到了一面米国国旗，那好像是几十年前阿姆斯特朗登上月球的时候插在那里的。

    没想到几十年过去了，旗子还在呢，如同崭新的一样。

    周围还有几个宇航员的脚印，那是太空靴留下的波浪型的花纹。

    不远处的地方还有月球车的车轮印，从车轮印记来看，当时的宇航员似乎还在月球上面飙过车，车辙的痕迹还清晰可见。

    纳兰如玉站在旗子旁边，拿出手机，拍了张照片，想要发到朋友圈，却发现月亮上没有IFI信号，就算开了流量也没有，只好作罢。

    她正要离开的时候，却又突然想到了一些不开心的事情，于是又折返回来，从地上捡起一块小石头，在米国的旗子旁边，写下了一行娟秀的字迹。

    钓【和】鱼【谐】岛是天朝的，湾湾是祖国不可分割的一部分，你们不可以干涉我们的生活！

    纳兰如玉写完之后，觉得好像还少点什么，又在这行字的后面画了一只可爱的小兔子，这才丢掉石子离开了。

    纳兰如玉在月球上一阵飞跑，每一步都可以在空中跳好远，她甚至在想，如果在月球上举办篮球赛的话，恐怕小孩子都可以轻松的灌篮了。

    纳兰如玉从月球的正面飞到了月球的背面，而月球的背面虽然是背对着地球的，但是，这里并不是漆黑一片的，因为太阳光也会照到这里，这边几乎也是二十四小时的昼夜时间。

    纳兰如玉在低空略低飞行，为的就是找到咱们的玉兔2号月球车。

    不久之后，她终于在一个巨大的陨石坑旁边见到了玉兔2号月球车。


------------

第365章 大胆の尝试

    玉兔二号的着陆点位于月球背面一个巨大的陨石坑里，之所以选择这里做着陆点，是因为，这次探月的计划之一就是想要解开月球的诞生之谜。

    迄今为止，有关于月亮诞生的科学理论有很多，比如说，月球是从地球上分离出去的，在几十亿年前，月球跟地球其实是一个星球，但是，在一次被陨石撞击的过程中，地球险些毁灭，被撞飞出去的尘埃在地球附近的太空中渐渐地汇聚成了一个新的星球，就是现在的月球，而当年的陨石坑，就形成了今天的太平洋。

    还有的说，月球本来是一颗浪迹在宇宙里的小行星，在途经地球的时候，被地球俘获，从此就成了地球的卫星。

    不管是哪种猜想，都缺少现实的证据，当年米国发射载人登月，其实就是为了找到解开月球诞生之谜的答案。

    不过，很可惜的是，当时阿姆斯特朗他们带回去的月球岩石并没有多少科研价值，根本无法解开月球的诞生之谜。

    如果想要找到月球的诞生秘密，最好的办法就是找到月球深层的物质，加以研究分析才好。

    而玉兔二号选择在月球背面最大的陨石坑里，就是为了这个目的。

    科学家相信，这个形成于三十多亿年前的巨大陨石坑，在撞击月球的时候，一定会将月球内部的一些物质给撞出来，如果玉兔二号能够在周围找到有关于月球内部物质的信息的话，或许就能一举解开月球产生的秘密呢。

    当然，这只是其中一个目的，更重要的目的是，想要寻找月球上的各种资源。

    月球是距离地球最近的小行星，可以说，就近在咫尺，如果发现了矿藏的话，那还是有很大机会可以利用的。

    人类如果想要利用宇宙中的资源，就应该从开采月球资源开始。

    纳兰如玉见到玉兔二号的时候，它正在一个岩石附近工作，灵活的车轮让它在月球表面上行动自如，各种仪器也都工作正常。

    纳兰如玉见到玉兔二号之后，显得好兴奋，因为在远离祖国和地球的地方，见到了我们的月球车，比他乡遇故知还要让人感动。

    纳兰如玉迫不及待的跑过去，抱住了玉兔二号，踮起脚尖，它他的脑袋上送去一个吻。

    “玉兔，我终于找到你了，我们合个影吧。”纳兰如玉说着，拿出手机，又跟玉兔拍了张照片。

    而她的这个举动，可把地球上正在操作月球车的科研工作者吓了一大跳。

    因为他们正在操作月球车，打算做岩石的标本研究，刚才他们正在用玉兔2号上的摄像机给岩石拍照，然后打算找个更好的角度，来进行取样研究，然而，就在这个时候，玉兔2号的旁边突然跑出来一个漂亮的大姑娘，这如何不吓人呢？

    尽管这姑娘长得挺漂亮的，好像也没什么恶意，一个香吻更是透着浓浓的诱惑，可是，这种明显违反的科学常识的事情，还是让得这些科研工作者受到了不小的惊喜啊。

    “哎妈呀，这是什么？”

    “老李，你刚才看到没？一个人在上面？”

    “开什么玩笑，月亮上怎么可能有人？米国最近也没有发布什么载人登月的计划啊？”

    “真的，我真的看到一个人，好像是一个小姑娘。”

    “我也看到了，还有照片。”

    听到同事们的话，李主任将信将疑的过去查看了一下。

    结果这一看不要紧，一看吓一跳。

    就在刚才的照片中，居然真的出现了一个姑娘的身影，而且还很清晰，她的眼睛、美貌、鼻子、脸蛋，每一个细节都好清晰，她还穿着人类的衣服，自由自在的在玉兔二号旁边走来走去，就连玉兔二号的登陆舱都排到了她的身影。

    李主任也坐不住了，一脸震撼的看着屏幕。

    “怎么会这样？这个女孩是怎么上去的？没有太空服，她怎么呼吸？月球表面近乎于真空状态，她的身体怎么能承受得了？”

    “不可思议，简直太不可思议了，怎么可能会发生这种事？”

    李主任惊讶的目瞪口呆，他做科研一辈子了，从来没有遇到过这种明显违反科学常识的事情，简直就是颠覆三观的存在。

    若不是因为亲自查看，他甚至还以为这是有人在故意搞的恶作剧呢。

    “主任，怎么办？要不要跟组织汇报？”助手小金谨慎的询问道。

    “快，快点将照片和视频资料都保存下来，整理之后，立刻给组织汇报。”李主任面色凝重的说道，这简直太不可思议了。

    “主任，资料都保存好了。”小金说道。

    “立刻给领导送去，记住，一定要严格保密，这是机密。”李主任不放心的说道。

    “是，知道了。”小金立刻点头答应，带着秘密资料离开了。

    而对于地面上的这一切，纳兰如玉却还不知道，她光顾着开心和激动了，竟是忘记了，此时，地面上正有几十个科学家正在严密关切着她的一举一动呢。

    她时而唱歌，时而跳舞，欢快的好像一只小兔子，那优美的舞姿，在月球几乎失重的状态下，显得翩然若仙，让得科学家们看的赏心悦目。

    “这小姑娘该不会是嫦娥转世吧？如果真是那样的话，恐怕会轰动世界的。”

    “神话传说变为现实吗？那可就太激动人心了。”

    “如果月亮上有嫦娥，那应该会有广寒宫吧？难道古人留下的传说都是真的吗？”

    “如果这一切都是真的，那我们就可以说月球自古以来也是我们天朝的领土了，真是太激动人心了。”

    纳兰如玉在玉兔二号月球车旁边玩了一会儿，然后就离开了，并不是她觉得乏味了，而是不想影响玉兔2号的正常工作，毕竟国家花费那么多钱把它送到月球上来，可不是为了摆样子的，它还要协助科学家们做各种科学研究呢。

    不知不觉中，一晚上的时间就要过去了，纳兰如玉也该回去了。

    趁着黎明到来前的最后一丝幽暗，纳兰如玉回到了地球上，悄无声息的落在了医院的顶楼。


------------

第366章 供不应求

    “耶！~太开心了！”纳兰如玉双脚轻巧的着地，好像一个专业的芭蕾舞演员优雅的落到了地面上。

    她实在太开心了，因为自己终于体会到了拥有神力的感觉，自己简直就像超人一样，或许比超人的能力还要强大的多吧？

    毕竟漫威里的超人只是在地球上飞来飞去，离开地球或许就没有能力了，而纳兰如玉除了可以在地球上来去自如的飞，还可以飞到外太空，还可以在月亮上飞，这种感觉恐怕好多人都无法体会得到。

    纳兰如玉甚至有了更加大胆的想法，下一次可不可以去太阳上转一转呢？

    要知道太阳可是比地球大得多，地球的质量仅有太阳的万分之三左右，也就是说，太阳的质量几乎相当于三千多个地球那么大。

    如果到太阳上去转转的话，那肯定会有意想不到的收获的。

    有了这个大胆的想法之后，纳兰如玉兴奋的都要跳起来了。

    毕竟这可是前无古人后无来者的壮举，就算是神话里面的嫦娥姐姐也只是去了月亮上，还从来没听说有人飞到太阳上去呢。

    纳兰如玉回到病房里，此时，仇长天还在半昏迷的状态之中，神智有些不太清晰，不过，身体的各项指数都还蛮正常的。

    纳兰如玉看着仇长天，心中隐隐作痛，他之所以被星空剑圣布赖斯特折磨成这个样子，多半是因为他不肯说出自己的下落有关，他为了保护自己，不知道承受了多少苦难，他今天的样子，完全都是为了维护自己。

    “奥布里恩爷爷？”纳兰如玉用精神力跟奥布里恩询问道。

    【公主殿下？】命运老者奥布里恩立刻回应道。

    “我可不可以使用超能力帮仇长天疗伤呢？能不能加快他的康复速度呢？”纳兰如玉小心的询问道，尽管她现在已经拥有十分强大的神力了，但是，却只是了解了一点皮毛，还无法知道神力的全部奥秘，在此之前，她需要一位老师来为自己做引导。

    而命运老者奥布里恩显然是最合适的人选了。

    【依老朽的意见来看，公主殿下最好先不要尝试，因为您现在对于神力只是有了一个初步的了解，并没有完全的融会贯通，在使用神力的时候，难免不会出现差池，万一您一不小心用过了劲，伤到了仇长天，恐怕那就不好了。】命运老者善意的提醒道。

    纳兰如玉想了想，觉得也是，她最担心的也是这一点，之前她只是稍微用精神力作用了一下月亮，就差点把月亮拉到地球上来，在去月亮上飞行的过程中，她也明显感觉飞行的速度也好难掌握，快的时候几乎达到了光速的十分之一，慢的时候有差不多只有客机的飞行速度，总之，就好像是一个刚刚学车的人，一脚油门一脚刹车，还时不时的踩错离合的那种新手。

    如果想要精确的使用神力，只怕是没有一个过程，是很难做到的。

    现在仇长天身体还在观察之中，尽管已经脱离了生命危险，但是，也经不住一点点的闪失，纳兰如玉可舍不得让他做自己的实验小白鼠。

    中午，杜子腾来到了医院里。

    早上的时候，他给纳兰如玉发微信询问了一下，她跟仇长天的事情怎样了。

    纳兰如玉就把仇长天住院的事情告诉了他，尽管没有让他来的意思，可是，杜子腾还是买了点礼品过来了。

    杜子腾来到医院病房的时候，恰逢纳兰如玉正在给仇长天小心的喂粥，纳兰如玉将汤匙里的热粥小心的吹凉，自己尝试不烫了，才送到仇长天嘴边。

    杜子腾站在病房门口，看着这无比温馨甜蜜，却又让他心里隐隐作痛的一幕，心里面五味杂陈，说不出是羡慕还是嫉妒。

    “老三，你来了呀？”纳兰如玉自从拥有了神力之后，不管是视觉还是听觉，都变得极为的灵敏了，即便杜子腾并没有发出多大的声音来，但是，却已经被纳兰如玉给察觉到了。

    “恩，怎么样了？好些了吗？”杜子腾提着礼品走进病房，关心的问道。

    他对于仇长天的关心，并不属假，其实，他关心仇长天，也只是为了让纳兰如玉不要太伤心。

    “好些了，你看，都能吃东西了呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “我给学长买了点补品，也不知道到底能不能补。”杜子腾苦笑了一下，将核桃露放在了病床边的橱柜里。

    “来看看就好了，买这些干嘛？又让你破费钱了。”纳兰如玉说道。

    杜子腾笑了笑，在旁边的空床上坐了下来。

    “学长，你好好休息吧，身体一定会慢慢好起来的，有纳兰如玉在这里陪着你，多开心啊？”杜子腾望着仇长天说道。

    仇长天笑着点点头，此刻的他，的确是蛮幸福的，似乎自己之前受的痛苦，都得到了最好的弥补。

    “老三，吃饭了没呀？没吃的话一起吧，我买了双份的红烧肉，医生说他不能吃，我就吃了几块，剩下的你吃吧。”纳兰如玉将中午买好的菜端给了杜子腾，菜都还温热着呢。

    “不用，我回去吃就好了。”杜子腾笑着说道，显然是不太好意思的。

    “哎呀，你还客气什么呀？嫌我脏吗？怕吃到我口水是不是？”纳兰如玉望着杜子腾问道。

    杜子腾哈哈一笑，赶紧摇了摇头，“说什么呢？我…行，那我就不客气了。”

    杜子腾说着，去了洗手间，洗了下手，然后回到房间里，拿起一个大白面馒头，大口的吃了起来。

    “嗯，味道真不错，菜还热乎着呢。”杜子腾一边吃着，一边频频点头。

    “是呀，刚打回来的，当然热乎呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “医院的伙食这么好吗？味道都赶上外面的饭店了。”杜子腾一边吃着，一边纳闷的问道。

    “哪里是医院的啊？医院里的食堂那么多病人打饭，总觉得不踏实，我是在外面的快餐店买的，就在北边YS路那边，挺干净的一家快餐店。”纳兰如玉笑着说道。

    “哦，知道知道，我以前也在那边吃过，家园小厨是吧？”杜子腾立刻想到了。

    “嗯，就是那里。”纳兰如玉笑着说道。

    “难怪呢，原来你跑那么远买的啊？”杜子腾点点头，吃得更踏实了。


------------

第367章 蒸汽机车

    听到杜子腾说远，纳兰如玉忍不住的笑了，从医院到家园小厨也不过才一公里左右的距离，这对于纳兰如玉简直小菜一碟，轻轻松松就到了。

    要是让杜子腾知道她昨天晚上刚去了月亮上玩了一圈的话，不知道会不会把他给吓傻了呢。

    “你多吃点，都吃了吧，大夫说仇长天不能吃太多荤腥和辛辣的东西，中午我买多了，我也不喜欢吃油腻的，你都吃了吧。”纳兰如玉跟杜子腾说道。

    “你们不吃吗？”杜子腾还想着给他们留点呢，只捡着少的吃。

    “我已经吃过了，这些你都吃掉吧，要不然丢掉多可惜。”纳兰如玉说道。

    “呵呵，好吧，那我就不客气了，吃了这顿，晚饭都省了。”杜子腾笑着说道。

    杜子腾吃过午餐之后，帮着纳兰如玉收拾了一下，又坐了一会儿，然后就离开了。

    其实杜子腾跟仇长天没多少话说，两人性格上差距比较大，杜子腾是属于那种比较逗一点的性格，话比较多一点，喜欢开玩笑，而仇长天则属于比较沉默的一种，平时不爱说，脸色总是冷冰冰的，跟他不熟悉的人都以为他很傲慢很冷漠，其实，接触的久了就会发现，其实仇长天还是很好相处的，只是他不爱说，把所有东西都藏在心里，所以，让人容易产生误解。

    “我还以为我再也见不着你了。”仇长天望着纳兰如玉轻声说道。

    “说什么呢，怎么可能见不到我？我永远都在你身边。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “那个家伙一直逼问我你的下落，他究竟是谁？为什么一定要找到你？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    他口中的那个可恶的家伙，自然指的是星空剑圣布赖斯特了。

    “我也不知道呀，听命运老爷爷说，他好像是仙王座梅尔塔星的一位至尊强者，好像叫什么星空剑圣布劳伦斯的。”纳兰如玉回忆着说道。

    【公主殿下，不是布劳伦斯，是布赖斯特。】命运老者及时的提醒道。

    “哦，是布赖斯特。”纳兰如玉赶紧纠正道。

    “星空剑圣布赖斯特？那他为什么用的是刀呢？”仇长天回忆着布赖斯特的模样，似乎是一把悬浮在空中的战刀，用刀的人怎么会是剑圣呢？

    “这个…我也不清楚呀。”纳兰如玉眨了眨眼睛，也有些迷糊，毕竟她对星空剑圣布赖斯特也不怎么了解。

    【那是因为他之前使用的武器是一把星空圣剑，不过，在跟我对战的时候，被我击毁了，那把战刀好像是他后来修炼出来的，不过，习惯上，大家还都是叫他星空剑圣的。】命运老爷爷解释道。

    “哦，原来是这样啊？”纳兰如玉明白了之后，又解释给了仇长天来听。

    虽然仇长天并没有见过命运老者，也听不到命运老者的精神传音，但是，他却可以从纳兰如玉的描述中，感觉到这个强者的存在。

    “也就是说，他是被派来刺杀你的是吗？”仇长天问道。

    “嗯，他是我妹妹派来的。”纳兰如玉轻叹了口气说道。

    “你妹妹？”仇长天问道。

    “嗯，其实，我并不是我父母的女儿，我现在的父母只是我的养父母，他们其实之前已经有一个女儿了，当年，养父母为了保我周全，把自己的亲生女儿当做我，交给了仙王座的刺客，一晃好多年过去了，当年那个冒充我的妹妹，现在成了仙王座的王位继承人，她为了怕我会回去抢她的位子，所以，要派人来刺杀我，如果我死了，她就可以名正言顺的继承未来的仙王星系了。”纳兰如玉目光幽幽的说道。

    “原来是这样？那你打算怎么办呢？”仇长天望着纳兰如玉问道，他知道这件事绝不简单。

    纳兰如玉其实早就放弃了继承仙王座的想法，她只想在地球上平平淡淡的过完一生，能跟心爱的人一起相守一辈子就已经很满足了，她从没有过更大的野心。

    但是，对方似乎从不这么想，刺客都已经跨越星系，追杀到了地球上，一定是打算要置自己于死地的。

    “我也不知道，只能走一步算一步了。”纳兰如玉耸了耸肩，对于这种事情，她又有什么办法呢？

    现在是别人要害自己，又不是自己要去伤害别人，搞不搞事情，还不都是对方说了算？

    不过，好在纳兰如玉现在已经拥有了十分之一的神力，自保应该是不会有问题了。

    “可是，如果她再派刺客来的话，那你怎么办？”仇长天担心的问道。

    “那你保护我呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “我？我怎么保护你？我连一个星空剑圣都打不过，我怎么保护的了你啊？”仇长天皱着眉头，一脸无奈的问道。

    “如果连你也保护不了我，那我怎么办呀？”纳兰如玉故作可怜的问道。

    仇长天闻言，心里也难受的厉害，作为一个男人，连自己最心爱的女孩都保护不了，那活着还有什么用呢？

    “咳咳咳…”仇长天气急攻心，剧烈的咳嗽了起来。

    纳兰如玉见状，吓了一跳，赶紧扶住了仇长天。

    “长天，你不要激动，我跟你开玩笑的，我不会有事的，没有人会伤得了我了。”纳兰如玉一边轻轻的拍着仇长天的背，一边赶紧解释道。

    “什么…咳咳……什么意思？”仇长天说着，又咳嗽了两声。

    “你是我男人，告诉你也无妨了，但是，你不可以告诉其他人。”纳兰如玉小声的说道。

    “你说吧。”仇长天点点头，狐疑的望着纳兰如玉。

    “我现在已经拥有很强大的特殊能力了，昨天命运老爷爷已经帮我解开了十分之一的神力封印，我已经拥有神力了。”纳兰如玉趴在仇长天耳边小声的说道，美丽的大眼睛里闪烁着得意的光彩。

    “什么？你现在拥有神力了？”仇长天又激动又意外的问道。

    “嗯呢，昨天晚上我试验了一下，真的好过瘾呢，我还去月亮上玩了一圈呢，对了，我还跟玉兔号合影了呢。”纳兰如玉越说越兴奋，可是，仇长天的表情却越来越古怪了。


------------

第368章 大结局

    仇长天一脸惊讶的看着纳兰如玉，尽管没有说出“你没发烧吧？”之类的话，但是，他的表情也差不多就是这个意思了。

    “怎么？你不信我呀？”纳兰如玉说着，拿出手机，将自己在月亮背面跟玉兔号合影的照片拿给仇长天看。

    仇长天拿着纳兰如玉的手机，仔细的瞅了半天，才终于开口了。

    “你这是P的吧？”

    仇长天话一出口，让得纳兰如玉扑通一下跌倒了椅子下面。

    “拜托大哥，这怎么是P的呀？这是原版真实照片好吗？哪有P的痕迹呀？”纳兰如玉爬起来说道。

    “你真的拥有神力了？”仇长天还是有点怀疑，毕竟纳兰如玉看起来跟以前没什么变样的地方，要说有的话，那仅仅是她此时的眼神似乎变得更加自信了，更有气质一些了。

    “嗯呢，要不要我展示给你看看呀？”纳兰如玉说着，神秘兮兮的笑了笑。

    “好啊，那你给我展示一下吧。”仇长天将信将疑的点点头，他对于纳兰如玉刚才所说，还真是有点感兴趣呢。

    “那你看好了吆，我要施法了。”纳兰如玉笑着说道，从桌子上拿起一个鸡蛋，然后脑袋里只随意的想了一下，她手中的鸡蛋便立刻变得灼热起来，里面的蛋清和蛋黄也迅速凝固，竟是眨眼间就变成了一个熟鸡蛋。

    纳兰如玉诡异的笑笑，将鸡蛋放在了碗里。

    “怎么样？鸡蛋熟了。”纳兰如玉笑着说道。

    “真的吗？”仇长天还是有点怀疑，当他伸手拿鸡蛋的时候，才发现，原来鸡蛋真的好烫，好像是刚刚煮熟的一样。

    “这该不会是你提前煮熟的吧？”仇长天狐疑的问道。

    “怎么会呀？你哪里看到我煮鸡蛋了？再说了，煮鸡蛋难道只煮一个吗？”纳兰如玉不开心的解释道。

    “宝贝，你别生气，我只是觉得有些不可思议，你从一个很普通的女孩，一下子变得有神力了，我还真是有些不太适应呢。”仇长天笑着攥住纳兰如玉的小手，笑着说道。

    “放心吧，以后不会有人再来欺负我们了，我会好好保护你的。”纳兰如玉笑着说道。

    虽然纳兰如玉是一番好意，可是，这话在仇长天听起来却觉得好别扭，自己一个堂堂七尺男儿，居然让一个弱女生保护？

    那岂不是太丢份儿了吗？

    “我会保护我自己的。”仇长天笑着说道。

    “你好好养病，快些好起来，我带你去好多好玩的地方。”纳兰如玉开心不已的说道。

    以前的时候，纳兰如玉也想带仇长天去阅尽世间繁华，可惜，那时候不管是财力，还是能力，都达不到。

    而现在，自己有了神力，想去哪里都没问题了，所以，她打算等仇长天身体养好了，就带他去世界各地看看去。

    “好啊，看来以后我要抱小公主的大腿了呢。”仇长天抱着纳兰如玉的大腿，笑着说道。

    “哈哈哈，那你可要抱紧哦。”纳兰如玉被逗得笑了起来。

    傍晚，纳兰如玉哄着仇长天睡着之后，开始自己的计划了。

    她今天打算去太阳上去看看，这个想法恐怕除了阿三哥之外，没有人敢想了。

    夜幕降临，纳兰如玉悄悄的爬上窗台，然后趁着没有人注意的时候，一跃而下，身体在短暂的下落之后，迅速的朝着夜空飞去了。

    眨眼间，纳兰如玉的身影便消失不见了，她以极快的速度逃离了地球的束缚，飞到了外太空。

    原本黑暗的夜幕，瞬间又变的光亮了起来。

    纳兰如玉围着地球飞了半圈之后，然后朝着太阳疾飞而去。

    尽管不知道飞行的速度，但是，纳兰如玉却感觉她飞的并不慢，眼前的太阳开始一点点的变大，温度也开始快速的攀升。

    大约半个小时的时间，纳兰如玉已经飞了接近一半的距离了，金星近在眼前。

    “哇，这么快就到金星了呢，好漂亮的星球。”纳兰如玉望着越来越大的星球，开心的说道。

    【公主殿下，那不是金星，那是水星，刚才您已经错过金星了，在您身后七点钟位置的，才是金星。】命运老者提醒道。

    纳兰如玉减慢速度，悬浮在黑暗的太空中，回头望去，这才发现，原来自己早就过了金星的轨道了，而前面那个正在慢悠悠围着太阳转的居然是水星呢。

    “哇，飞得好快呢，我还以为还要好久才可以到水星呢。”纳兰如玉回过头来，望着前面的水星说道。

    此时，纳兰如玉正在距离水星一万公里远的地方，她此时看到的情景十分的怪异，只见太阳好像一个红彤彤的大西瓜一样，水星在太阳面前就好像一个小核桃，好渺小。

    【其实您现在看到的并不是水星与太阳的真实比例，因为您距离水星近，距离太阳还很远，所以，你看着太阳好像是西瓜，水星像核桃，如果将两个星球并列排在一起的话，水星其实连个芝麻都算不上的。】命运老者微笑着提示道。

    “是吗？水星好可怜。”纳兰如玉飞到水星上，在水星的背面着陆了。

    水星因为距离太阳太近了，只有五千万公里左右，所以，太阳发出的光，不到二百秒的时间就可以到达这里，导致这里的温度非常的高，面对太阳的地方，温度最高可以达到五百度，而纳兰如玉所在的背面，温度却低到了零下一百七十多度，比地球上最严寒的西伯利亚还冷了好多呢。

    还好纳兰如玉现在有了神力，温度高低对她的影响并不是很大，尽管温度很低，但是，她一样可以在水星上行动自如。

    纳兰如玉围着水星飞了一圈，发现水星上一点水都没有，完全是一个光秃秃的星球，没有大气层的遮挡，站在水星上，就好像是站在漂浮在宇宙中的一个大陨石上一样，只不过，水星是一个超大号的陨石而已。

    水星的自转速度超级慢，它自己转一圈需要差不多两个月的时间，不过，它公转的速度却很快，地球需要三百六十五天，而水星却只要不到三个月就可以围着太阳转一圈了。


------------

第369章 大结局

    纳兰如玉一个人站在水星上，仰望着天空中的太阳。

    由于没有大气层的遮挡，所以，在水星上看到的太阳十分的清晰，甚至于可以看到它表面上不断翻腾的赤红的火焰。

    太阳就好像悬浮在太空中的一个巨大的火球，熊熊燃烧着，充满了无限的活力。

    “哇，好壮观，太阳好美丽。”纳兰如玉张开双臂，仰望着太阳说道。

    【呵呵呵，公主殿下何必对一个小小的太阳报以如此崇高的尊崇呢？要知道在我们仙王座星系里，比太阳大得多的恒心多得是，太阳在恒星里面，只不过是个不入流的小个头而已。】命运老者笑着说道，他对于太阳似乎并没有纳兰如玉那般的挚爱。

    “太阳这么大，也算是小个头吗？”纳兰如玉很惊讶的问道。

    【那是当然，太阳的直径只有一百三十九万公里，而仙王座的双子星，你们地球人又称之为仙王座VV，则是一个双恒星系统，其中稍大的一颗，直径是你们太阳的一千九百倍，体积是你们太阳的七十亿倍，也就是说，如果将那颗红巨星搬到你们太阳的位置上，现在公主您就已经在太阳里了。】命运老者笑着说道。

    听到命运老者的话，纳兰如玉惊讶的目瞪口呆，她实在难以想象，这个宇宙里居然还有那么大的恒星呢，居然可以比太阳大七十亿倍，这个概念远远超出了常人的想象。

    【而且，双子星在仙王座里面也不过是一个普通的恒星而已，比它大的恒星，还有的是，如果公主殿下将来有兴趣的话，老朽可以为公主殿下当向导，让公主殿下见识一下我们仙王座的诸多明星。】命运老者接着说道，在提起仙王座的时候，命运老者的脸上满是自豪的神色。

    “好啊，奥布里恩爷爷，那您一定要好好的，将来一定带我去仙王座看看那些又大又漂亮的恒星。”纳兰如玉满怀期待的说道。

    【是，公主殿下。】命运老者十分恭敬的应允道。

    纳兰如玉在水星上仰望了一会儿，又朝着太阳飞去了。

    虽然水星距离太阳已经很近了，只有不到六千万公里，可是，纳兰如玉还想更近距离的看看太阳。

    随着距离越来越近，纳兰如玉明显感觉到周围的温度也越来越高，太阳也变得极为耀眼，如同一个巨大的火炉一样，不断的向外释放着巨大的能量。

    在距离太阳一万多公里的时候，纳兰如玉就已经可以明显的感觉到剧烈的太阳风了，那些不断朝外喷出的太阳风，带着炽热的气浪，温度足有数千度之高，只怕是任何航天器都不可以在如此近的距离上来观测太阳吧？

    除了不断向外释放的巨量热能和离子风之外，纳兰如玉还明显的感觉到自己的耳朵在嗡嗡的响，好像置身在一个非常糟乱的工厂里一样，有一万台机器在一起杂乱无章的工作才会发出这种声音来。

    纳兰如玉仰望着太阳，它真的好大，大的让自己感觉异常的渺小，好像说自己是一粒尘沙，都高估自己了一样。

    哪怕是把地球放在这样的位置上，也会是渺小的小不点吧？

    “轰！~”有一阵剧烈的太阳风吹来，那炽热的火浪朝着纳兰如玉迎面吹来，数千度的高温，足以融化钢铁，而纳兰如玉的衣服，也瞬间蒸发的无影无踪了，她仿佛被人瞬间剥光了衣服，雪白的身躯赤果果的悬浮在太空之中，很快又被太阳金色的光芒笼罩，如同天界下凡的仙女一般，傲然悬立。

    “天呐，我的衣服呀。”纳兰如玉心疼的说道，本能的双手环胸，可是，做过这个动作之后，她又笑着摇了摇头，觉得这个动作纯属多余，在这种地方，还怕会被人看吗？

    这里连最先进的探测器都来不了，更不要说有人偷窥了。

    消除了心里的担忧之后，纳兰如玉放开了许多，她张开双臂，微笑着迎着太阳，任凭那炽热的火浪不断的冲刷着自己的身体，她感到好温暖，好舒适，数千度的高温不但不会灼伤她的身体，反而还会令她更加的舒服，更加增强她的神力。

    纳兰如玉的神力主要来源于星空的力量，也就是星光之力，所有的恒星都会向外辐射能量，纳兰如玉就是靠吸收恒星辐射的能量来源源不断的获取星光之力的。

    现在太阳的能量在源源不断的补充到纳兰如玉的身体里，她自然觉得好舒服。

    “奥布里恩爷爷，我还可以去更里面吗？”纳兰如玉用精神力跟命运老者询问道。

    【当然可以，一切如您所愿。】命运老者笑着说道。

    得到了命运老者的应允，纳兰如玉飞快的飞入了太阳里面。

    原来太阳是一个每时每刻都在进行着剧烈核爆炸的星球，星球表面的氕和氚两种氢的同位素，发生核聚变，然后聚合成氕，并且释放出大量的能量，其实地球上的氢弹就是这种原理。

    由于太阳拥有十分丰富的氕和氚资源，所以，核聚变不断的进行着，已经持续了几十亿年的时间。

    纳兰如玉来到太阳内部，温度从数千度，骤然飙升到了几万度的高温。

    周围是一片炽白，什么都看不到，好像到了天堂里一样。

    耳边的轰鸣声也瞬间变得小了，好像什么都听不到，近乎于耳聋般的感觉。

    纳兰如玉不管走到哪里，都分不清东西南北，周围没有光线的变化，因为在数万度的高温下，任何光线都变成了肉眼不可见的亮白色，而周围不断发生的剧烈的核聚变，也让得不同频段的声音互相交织，互相叠加，成为了一种远远超出了人类听觉范围的一种奇妙的声音。

    这种声音远远超过了纳兰如玉此时可以接受的范围，因为她现在只拥有十分之一的神力，所以，她听不到任何声音，看不到任何东西，只能置身其中，感受着来自于太阳内部的剧烈的震撼。


------------

第370章 不要这样

    纳兰如玉站在太阳里，每时每刻都感受着极其剧烈的冲击与震撼。

    那些高频的震动，无法用语言来形容的白光，让她近乎于聋哑一般，什么都看不到，什么都听不到了。

    那灼热的气温高达数万度，即便是钢铁在这种环境里也会被瞬间汽化而蒸发掉。

    纳兰如玉还想继续探个究竟，因为太阳好像是一团炽热的气体星球，纳兰如玉可以从它的表面一直进入到它的核心里去。

    当纳兰如玉来到太阳核心的时候，感觉周围的压力更加的强大了，即便是在神力的加持之下，都让她感到胸口有点微微的发闷，而且，周围的温度高的吓人，足有一千五百万摄氏度。

    如此高的温度，恐怕任何金属在这里都会被瞬间蒸发掉。

    纳兰如玉在太阳核心里只呆了大约几秒钟的时间，就立刻飞了出来。

    她可不想在那种环境里呆久了，虽然太阳的核心不足以伤害到纳兰如玉，但是，那种超高温、超高压、以及光度已经远远超过视觉承受能力的环境，实在不是人呆的地方。

    那种绝对炽白的空间，甚至比坠入万米深海的绝对黑暗，还让人觉得恐怖。

    纳兰如玉一口气飞出了太阳，这才终于松了口气，就在刚才，她还担心自己能不能顺利的飞出来呢。

    纳兰如玉飞到距离太阳一千万公里的距离上，望着眼前这个炽热的大球体，美丽的俏脸上有了一抹自信的微笑。

    起码现在她已经对太阳有了更深的了解，她已经成功进入太阳里面了，她或许是第一个进入太阳里的人呢。

    “太阳，你要好好的，要为人类造福哦。”纳兰如玉微笑着说道。

    太阳安静的悬浮在黑色的太空中，没有回答，又好像是默认了纳兰如玉的请求。

    纳兰如玉转回身来，望向地球的方向，可是，在这个距离上，根本看不到地球，地球在太阳系中实在是太渺小了。

    【公主殿下，时候不早了，快些回去吧，你已经在太阳里呆了足足一天一夜了。】这时候，命运老者的声音突然传来。

    “啊？一天一夜？有这么久吗？”纳兰如玉很惊讶的问道。

    【是呀，虽然你感觉好像时间过得不多，但是，地球已经过了一天一夜了。】命运老者提醒道。

    “啊？糟了，那我们赶快回去吧，仇长天该担心了。”纳兰如玉赶紧朝着地球飞去了。

    纳兰如玉在浩淼的太空中飞了一会儿，却发现自己迷路了，周围好黑，星球之间的光芒也太弱小了，一旦距离拉开一千万公里的距离，即便是地球都会变成小不点，像月亮这种小卫星，距离拉大到五百万公里，就会变成一粒芝麻那般大小了。

    纳兰如玉好苦恼，地球在哪里呢？

    宇宙中也没有GPS定位系统，而地球围绕太阳的轨道又不是肉眼可见的，纳兰如玉只隐约的记得自己来时的方向，可是，当从太阳里出来的时候，却发现自己已经迷路了。

    在太空里没有上下左右，也没有前后之分，所有的星球都是圆的，而且，在纳兰如玉的眼中，都只是一个微弱的小光点。

    这些小光点跟遥远星系传来的光，交织在一起，就好像是一盘散布在无限星空里的沙子一样，如何能找得到地球呢？

    “奥布里恩爷爷，我迷路了。”纳兰如玉头痛的说道。

    【呵呵呵，我就知道殿下会迷路，不过，殿下不要担心，你只要往前飞，就能看到地球了。】命运老者笑着提醒道。

    “哦，好的。”纳兰如玉点点头，朝着正前方飞去了。

    大概过了一个小时的时间，纳兰如玉终于看到了一个星光闪闪的星球，虽然光线很微弱，但是，随着距离的拉近，它在不断的变亮。

    很显然，这不是一颗距离很遥远的行星，如果是系外行星的话，不可能因为缩短几百万公里的距离，就会增亮到如此程度。

    “哇，找到了，那就是地球。”纳兰如玉终于确认了，前方的淡蓝色的星球就是自己的母星。

    【下次记得一定要做好标记，否则，万一迷路了，你可就找不着家了。】命运老爷爷笑着说道。

    “嗯，知道了。”纳兰如玉笑着点头，加速飞回了地球。

    此时，地球上又到了深夜，纳兰如玉悄悄的降落在医院的顶楼，然后悄无声息的回到了病房里。

    此时，病房里依然亮着灯，纳兰如玉走进房间里，才发现，原来仇长天还没睡，他正坐在床头看书。

    看到纳兰如玉之后，他立刻放下了书，目光带着一丝诧异望了过来。

    “你去哪里了？怎么这么晚才回来？”仇长天问道，虽然有些着急，但是，话语里并没有责备的意思。

    “对不起，我…我去外面玩了。”纳兰如玉不好意思的指了指天空。

    “又去月亮上找玉兔了？”仇长天问道。

    “呵呵，没有，我去太阳上玩了。”纳兰如玉笑着说道。

    仇长天闻言，眼睛不由的瞪大了起来，“什么？你去太阳上玩了？”

    问过之后，仇长天再看到纳兰如玉身上穿着一身小护士的衣服，似乎明白了什么。

    “你衣服该不会被太阳烧光了，然后偷了小护士的衣服回来的吧？”仇长天问道。

    纳兰如玉不好意思的点点头，同时还小心翼翼的朝着外面望了一眼，生怕会被人发现一样。

    “你呀你，让我说你什么好啊？就算你有了神力，也不能这么疯吧？一天没人管你，你都跑太阳上去了？再过几天，你还不得跑到银河系外面去玩了？”仇长天皱着眉头说道。

    “不会啦，我只是很好奇嘛，毕竟从来没有去过那么远的地方，不过，太阳真的好大哦，在太阳里面看到的跟我们在地球上看到的太阳，根本不是一回事呢。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “那当然了，除了你，谁还能上太阳上去？不过，如果不想惹麻烦的话，就不要到处乱说。”仇长天小心的提醒道，毕竟现在各国的科学家都在致力于研究外太空，如果让他们知道有个女孩能去太阳，那他们还不得把纳兰如玉给抓去做**研究了呀？


------------

第371章 别惹我

    仇长天出院了，虽然纳兰如玉依然每天陪在他身边，可是，自从纳兰如玉恢复了神力之后，他总感觉对方好像变了一样。

    在跟纳兰如玉在一起的时候，似乎找不到以前的那种感觉了。

    她总是无所不能，上天入地，甚至还去过太阳，这些经历可是比神话里大闹天宫的孙悟空还厉害。

    任谁有这样的女朋友，也会有种无力吐槽的感觉吧？

    虽说现在时代变了，已经是一个男女平等的时代了，只要双方有感情，一方比另一方强一点又有什么呢？

    可是，话虽如此，可是，好多人的思想里还根深蒂固着男尊女卑的思想在。

    尤其是仇长天，他更是一个坚定的大男子主义者。

    在他的眼里，只有纳兰如玉弱小的好像小白兔一样，他才会有成就感，他希望自己呵护她，宠爱她，而不是反过来被她呵护着，保护着。

    尽管纳兰如玉从来没有怨言，也心甘情愿的愿意为仇长天付出，可是，这依然给仇长天带来了不小的压力。

    “亲爱的，为什么每天都愁眉苦脸的呀？现在你身体也好些了，我也不出去参加节目了，每天都守着你，可是你为什么还不开心？”纳兰如玉坐在仇长天的大腿上，盯着他的眼睛问道。

    仇长天苦笑一下，用手捏了捏纳兰如玉的脸蛋。

    “我哪有不开心了？我现在很知足，很幸福呢。”仇长天笑着说道，可是，笑得好勉强。

    “是不是因为我现在能力太强了，让你有压力了？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “没有，我的宝贝厉害了，我当然很高兴了，怎么会有压力呢？”仇长天依然笑着说道，可是，他言不由衷的话语，却让纳兰如玉很无奈。

    “其实，我也不想有神力，只是，你也知道我的身份，如果我没有神力的话，就无法对抗那些想要伤害我们的人了，虽然我贵为仙王座的公主，可是，在你面前，我依然只是一个普普通通的女孩，希望你不要对我有任何偏见好吗？”纳兰如玉双手捧着仇长天的脸颊，在他的唇上轻轻地吻了下去。

    “宝贝，不会的，不管你以后如何，哪怕你继承了整个仙王座，是万千人仰慕的女神，在我眼里，你依然是我最心爱的女孩，我不会嫌弃你的。”仇长天紧紧的搂着纳兰如玉的纤腰，亲吻着她柔软的芳唇说道。

    “嗯。”纳兰如玉幸福的微笑，热烈的回应着仇长天的热吻。

    两人激烈的吻了一会儿，才气喘吁吁地分了开来，虽然彼此都很想有进一步的发展，可是，在纳兰如玉没有解开身体的封印之前，恐怕他们什么都做不了，如果硬要乱来的话，只能给仇长天带来更深的伤害。

    他们现在也仅限于拥抱、接吻这种层面的接触。

    “宝贝，我现在身体也康复了，胖子给我介绍了个工作，我打算先去打工赚点钱，贴补一下咱们的生活。”仇长天跟纳兰如玉说道。

    “你才刚出院呢，干嘛要去工作呀？我这里还有些钱，够我们花的了，如果不够的话，那我打工好了，你在家里再休息几天，别那么着急。”纳兰如玉说道。

    “我怎么好意思光花你的钱呢？这些日子里，一直在用你的钱。”仇长天很尴尬的说道，对他来说，花女生的钱就等于是在打他的脸，这是他无论如何都不可以接受的。

    “我们两个还分那么清楚干嘛？我的不就是你的吗？连我人都是你的，你何必这么计较？”纳兰如玉不开心的说道。

    “宝贝，这是两码事，我知道你对我的一片心意，但是，我好歹是个男人，也要面子的，要是被人知道，我一直花女朋友的钱，那我会在朋友面前抬不起头来的。”仇长天苦笑着解释道。

    “哼，又是你的大男子主义。”纳兰如玉冷哼一声说道。

    “呵呵，放心吧，我不会有事的。”仇长天笑着说道。

    “那你一定要答应我，不许做累活，一天只能工作半天，不许超过六个小时，哪怕少赚点也没所谓。”纳兰如玉盯着仇长天的眼睛，认真的叮嘱道。

    “呵呵，遵命，老婆大人！”仇长天笑着点点头，将纳兰如玉紧紧的搂在了怀里。

    “老公，我现在有了神力，不需要你那么辛苦的工作来养我了，你一定要好好的，把身体养好，等我解除了身体的封印，我们就可以过正常人的生活了，到时候，我欠下的，一定加倍补偿给你，好吗？”纳兰如玉深情的凝视着仇长天的眼睛说道。

    “好啊，老婆，我等着那一天呢。”仇长天幸福的微笑着，眼睛里充满了期待的神色。

    “明天我也去找份工作，一起赚钱养家。”纳兰如玉笑着说道。

    “你继续做直播多好？干嘛还要去工作呢？”仇长天问道。

    “我觉得直播有点不劳而获的感觉，每次粉丝给我打赏的时候，都感觉好像是在骗他们的钱，我不想赚那种钱，心里面不踏实，我还是老老实实的出去工作吧，用自己劳动赚来的钱，我花起来才踏实呢。”纳兰如玉说道。

    “嗯，好，不管你做什么决定，我都会双手赞成的。”仇长天笑着说道，跟纳兰如玉的小手五指紧扣的攥在了一起。

    傍晚，仇长天抱着纳兰如玉一起入睡，第二天，两人一起吃过早餐之后，就各自去找工作去了。

    纳兰如玉去了一家百货公司，去应聘了前台的收银员，尽管这份工作收入并不高，一个小时只有五块钱，但是，纳兰如玉却觉得这个工作其实还是蛮适合自己的。

    每天可以跟好多钱打交道，虽然都不是装进自己口袋里的，但是，每天数钱的感觉还是蛮开心的。

    更何况，这个工作并不是很累，只是站一天腿会发酸，但是，不用到处跑，也不用担心风吹雨淋，而且，朝九晚五，很规律，对与纳兰如玉来说，算是个不错的工作了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第372章 天堂星

    “咦？你不是吃播的那个女主播吗？你怎么来我们公司了？”

    “对呀，我好像看过你的直播呢，你是叫吃货女神的是不是？”

    正午，纳兰如玉正在公司的餐厅里用餐，突然几个女生笑着围拢了过来。

    她们的年纪都跟纳兰如玉差不多大，但是，多半都已经是公司里的老员工了，她们大部分都是高中毕业就来公司工作了，所以，尽管年龄差不多，但是，她们已经是纳兰如玉的老前辈了。

    “你们认错人了吧？”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    中午用餐的时间并不多，纳兰如玉还打算一会儿休息一下呢，如果跟她们聊起来的话，只怕是午觉都睡不成了。

    “咦？不是你吗？不过看着好像啊。”

    “真的不是我啦。”纳兰如玉不好意思的笑笑，继续低头吃面。

    “我说呢，好好地主播为什么会来咱们公司当收银员呢？咱们薪水这么少，主播一天都好几万呢，肯定是认错人了。”

    “不过长得真的好像。”

    “走啦走啦，都说了你肯定认错人了嘛。”

    几个女生一起说笑着离开了，纳兰如玉这才松了口气，一口气吃完了面，然后趴在餐桌上小憩了一会儿。

    下午，纳兰如玉继续在百货公司里工作，平日里工作并不忙，尤其是白天的时候，客人很少，结账的也不多，再加上现在多半都是微信或者支付宝扫码支付，所以，方便了好多，纳兰如玉得以在空闲的时候，稍微休息一下。

    当然，休息的时候，也不能坐下，或者离开岗位，一旦被经理发现是会被扣工资的。

    纳兰如玉发明了一种新的休息方法，那就是一只脚踩在另一只脚背上，这样可以让一条腿休息，另一条腿也不觉得很累，如果一条腿有些酸了，然后再换过来就是了。

    晚上九点三十分，一天的工作终于解放了，纳兰如玉交接之后，就跟一个同样是S大的女生一起回去了。

    这个女生叫于珊珊，是S大二年级的学生，是国贸专业的。

    她平日里就经常来国货打工，从大一的时候她就来了，所以，现在虽然同样是临时工性质的员工，不过，她的薪水却比纳兰如玉足足多了一半，她一小时七块五，纳兰如玉一小时才五块呢。

    两人结伴一起往回走，互相之间能聊聊天解解闷，同时，也可以互相有个照应，毕竟女孩子走夜路还是有点危险的。

    “如玉，你这么漂亮，还有那么有钱的男朋友，你干嘛出来打工呀？难道你很缺钱吗？”于珊珊望着纳兰如玉问道。

    虽然纳兰如玉对于珊珊了解的并不是很深入，两人只是刚刚认识两天的朋友，但是，于珊珊对于纳兰如玉却是熟悉的很，因为纳兰如玉是S大有史以来最漂亮的校花，所以，好多人都很关注她，有关于她的传闻，也在校园里传的沸沸扬扬，因此，于珊珊也从同学那里了解过纳兰如玉的一些事情。

    “你从哪里听说我有很有钱的男朋友的？”纳兰如玉奇怪的望着于珊珊，很显然她听到的传闻是有误的。

    “不是吗？之前我听同学说，你男朋友有一辆红色的法拉利，还来学校接过你呢，难道那不是你男朋友吗？”于珊珊好奇的问道。

    听到于珊珊的解释，纳兰如玉似乎明白了，以前霍无殇的确是开着法拉利来学校接过自己，或许是别人因此就产生误会了。

    “那个不是我男朋友，只是我一个普通朋友。”纳兰如玉解释道。

    “呵呵，是吗？普通朋友来学校接你，关系还是不一般嘛。”于珊珊笑着说道。

    “没有啦，真的只是普通朋友。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “你有那么有钱的朋友，干嘛不让他帮你找个好点的工作啊？何必自己这么辛苦呢？”于珊珊又问道。

    “这个…还是感觉自己赚钱踏实点吧，我不想什么事都麻烦别人的，能自己来的，我通常都自己来。”纳兰如玉笑了笑说道。

    两人正说着话，突然，一辆摩托车飞驰电车般从后面开了过来，刺眼的灯光照的路面通亮。

    说时迟，那时快，摩托车从于珊珊的身边一闪而过，与此同时，坐在摩托车后座上的男人，突然对着于珊珊的包包伸出了罪恶之手。

    他猛地抓住于珊珊的包包，用力猛地一拽，于珊珊的身体顿时失去了平衡，一下就超前飞了过去。

    于珊珊因为爱美，平日里为了保持身材，都吃很少的东西，一百六十五公分的个头，才只有九十多斤，加上包包，还不到一百斤呢。

    而在摩托车上的飞贼却是个十分彪壮的大汉，在他猛烈的拉拽之下，于珊珊好像风筝一样，就这样原地起飞了。

    “啊！~我的包！~”于珊珊尖叫着，被摩托车给带倒在了地上，身体摔得好厉害，胳膊都摔破了。

    但是，此时她什么都顾不得了，只想着赶快要回自己的包包，因为那里面有自己上个月的薪水呢。

    飞车贼很容易的就得手了，他们抓着于珊珊的包包，飞驰电车般，就要逃走。

    纳兰如玉目睹了这一切，整个人都惊呆了，这都什么年代了，居然还有飞贼？

    而且，居然还是这么无耻残暴的抢劫一个瘦弱的女孩子？

    一时间，纳兰如玉曾经被抢的遭遇也瞬间闪过大脑，曾经被飞车贼欺辱的一幕幕，如同闪电般从脑海中一掠而过。

    “混蛋，太可恶了，把包还来！”纳兰如玉气愤的呵斥，然后朝着摩托车就追了上去。

    飞车贼听到纳兰如玉愤怒的呵斥声，丝毫都没当回事，他们看着纳兰如玉穿着高跟鞋，而且，身材也不比被抢的于珊珊好到哪里去，同样是细胳膊细腿的，这样的女生能跑多快？

    难道还能追的上摩托车？

    可是，就在两个倒霉的飞贼心存侥幸的时候，谁知道，纳兰如玉正在以超乎想象的速度，飞速的追了过来。

    她的速度快的甚至超过了高铁，两条细长的大长腿奔跑起来，简直比鸵鸟都快，一眨眼的功夫，纳兰如玉居然已经追了上来…


------------

第373章 骗局

    “快！~快！~快啊傻逼！~都特么追上来了！~”坐在后座上的飞贼着急的大喊道。

    而坐在前面骑车的飞贼则是急得满头大汗，他右手的油门已经加到最大了，可是，后视镜里那个如风般飞奔而来的女孩却越来越近，眨眼间的功夫，已经追上了。

    “臭贼！~去死吧！~”纳兰如玉追上前来，二话不说，抬腿一脚直接踢在了摩托车的后轮上。

    刹那间，摩托车就好像被踢飞的皮球一样，直接上天了。

    两个飞贼瞬间感到一种坐过山车的感觉，身体莫名其妙的就飞起来了。

    眼前一片群星璀璨，明媚的月光，闪耀的星河，多么美丽的夜晚？

    他们已经好久没有这么安静，这么近距离的仰望星空了。

    今天天气很好，空气质量也不错，夜景美丽的好像童话里一样，又像是儿时记忆中最美好的夜晚。

    “哎？不对啊，我怎么飞起来了？我骑得不是摩托车吗？怎么变成飞车了？”

    “我是谁？我在哪？刚才究竟发生了什么？”

    两个飞车贼同时恍然过来，然而，一切都已经为时已晚，摩托车被踢飞到了半空，然后又重重的摔落了下来。

    只听“砰砰砰！~”三声响，摩托车被摔掉了一个车头大灯，两个飞车贼也如同笨西瓜一样，结结实实的摔倒在了地上。

    两个可怜的家伙都被摔懵了，半晌都没缓过神来，眼前一直在冒小星星。

    纳兰如玉走过去，一脚踢开飞贼，然后将于珊珊的包包从地上捡了起来，还好包包只是断了背带，里面的东西并没有丢掉分毫。

    纳兰如玉将包包归还给于珊珊，而于珊珊早已经忘记了浑身的疼痛，如同看外星人一样的看着纳兰如玉，满脸的不可思议。

    “如玉，你…你好厉害！”于珊珊惊讶不已的说道，她从没见过像纳兰如玉这么厉害的女生，居然跑得过摩托车，还一脚将摩托车给踢飞的。

    “呵呵，哪有啦。”纳兰如玉腼腆的笑了笑，其实，刚才那一脚她已经很注意了，她知道自己的神力很厉害，即便是释放一点点都有可能会把这两个飞车贼给弄挂掉，所以，她刚才只是用了很小很小的一点力气，但是，即便如此，还是把两个飞车贼给摔了个半死。

    “如玉，你以前是练短跑的吗？跑的好快，头一次见到跑这么快的女生。”于珊珊还是对纳兰如玉敬佩不已，尤其是刚才她飞奔追车的那一幕，简直帅呆了。

    要不是因为对方也是女生的话，于珊珊都快要爱上纳兰如玉了。

    “没有啦，我只是比较爱运动而已。”纳兰如玉笑着说道。

    “谢谢你，真是太感谢你了，要不是你，我这个月的薪水都没了呢。”于珊珊心有余悸的说道，对纳兰如玉更是充满了感激。

    “呀，你都流血了，我送你去看医生吧。”纳兰如玉说着，拦了一辆的士，然后带着于珊珊去了医院。

    经过一份检查之后，还好她只是擦破了一点皮，并没有什么大碍，医生给她清理包扎了伤口之后，两个人就一起离开了医院。

    “如玉，今天真是太谢谢你了，这样吧，我请你喝咖啡好吗？”于珊珊跟纳兰如玉说道。

    “谢谢，不用这么客气了，我们是朋友嘛，就算是别人的话，我也会出手相助的。”纳兰如玉笑着说道。

    “真没想到，你不但人长得漂亮，而且，心地也这么善良，难怪大家都那么喜欢你呢。”于珊珊笑着说道，对纳兰如玉更多了几分好感。

    “慢着点，这边有个坑。”纳兰如玉提醒着于珊珊，两人一起过了马路。

    “对了，刚才忘记报警了，便宜那两个贼了。”于珊珊有些懊悔的说道。

    “不是忘记了，是我故意没有报警。”纳兰如玉说道。

    “为什么呀？他们抢包，就应该被抓呀。”于珊珊说道。

    “珊珊，其实有些事情不是我们想的那么简单的，那些飞车贼，大多都不是一两个人，而是一个团伙，如果我们报警了，也许他们团伙的人就会来报复我们，而且，据我所知，做飞贼的人一般都是惯偷，他们或许早就跟警察局里的人混熟了，万一他们结交了关系，万一我们报了警，里面的人再把我们的报警信息告诉飞车贼团伙，那我们就危险了。

    所以，只要不丢掉东西，那就算了，我们不报警，他们也就不会来算计我们了。

    女孩子在外面，多一事不如少一事，要不然遇到麻烦的话，就危险了。”纳兰如玉跟于珊珊说道。

    于珊珊听了纳兰如玉的话，觉得蛮有道理的，便不再追究了。

    “如玉，虽然我们年纪一样，可是，总感觉你好像比我成熟好多呢，你说的这些事情，我以前想都没想过呢。”于珊珊很崇拜的望着纳兰如玉说道。

    “呵呵，我也是听哥哥姐姐们说的。”纳兰如玉笑了笑说道。

    两人一起回到学校公寓，纳兰如玉把于珊珊送到公寓门口，就停下了脚步。

    “珊珊，你回去吧，我走了。”纳兰如玉跟于珊珊道别。

    “你去哪里呀？”于珊珊问道。

    “呵呵，我已经不住在公寓了，我在外面租的房子。”纳兰如玉笑着说道。

    “哦，那你路上一定小心点哦，再见。”于珊珊跟纳兰如玉道别。

    纳兰如玉回到仓库公寓，仇长天已经在门口等着了，看到纳兰如玉之后，仇长天小跑了过来。

    “哎？你怎么光着脚回来了？”仇长天看着纳兰如玉光着脚丫走回来，很是奇怪。

    “别提了，今天路上遇到两个飞贼，我在追他们的时候，鞋跟被跑掉了，只好光着脚走回来了。”纳兰如玉拿出包包里的鞋子，没想到鞋跟居然断掉了。

    “我晕，那你得跑多快才能把鞋跟跑断啊？”仇长天拿着纳兰如玉的高跟鞋子，那金属的鞋跟都断了，看上去好像损伤的蛮严重的样子。

    “没办法啦，明天看看还能不能修，如果不能修的话，就只能再换一双了。”纳兰如玉有些心疼的说道，这双鞋子可不便宜呢。


------------

第374章 君临星

    “真想不到，你跑那么快，脚丫居然一点事都没有。”仇长天双手握着纳兰如玉柔软的脚丫，上面没有一点伤痕，很难想象，这一双小脚在追飞贼的时候，居然跑到了四百公里每小时的速度。

    如果插上翅膀的话，估计都可以直接飞起来了。

    “因为有神力嘛。”纳兰如玉笑着说道。

    “看样子，做神仙还是蛮爽的嘛，只是十分之一的神力，居然都这么厉害了，如果你的神力全部恢复的话，那岂不是更厉害吗？”仇长天难以想象纳兰如玉如果神力全开，会是怎样一种场景。

    “命运老爷爷说，如果我神力全开的话，足有毁灭一个小星系的能力呢。”纳兰如玉很得意的说道。

    “毁灭一个小星系？”仇长天惊讶的问道。

    “是呀，就算是现在，我也已经可以无视恒星伤害了，上次我去太阳里的时候，核心温度足有五千万摄氏度呢，但是，我却一点事情都没有。”纳兰如玉笑着说道。

    “还说没事呢，衣服不都被烧光了吗？最后还偷了人家小护士的衣服，搞得人家连衣服都没得换了。”仇长天板着脸说道，他当然不是心疼那个小护士，而是为纳兰如玉没穿衣服就满天飞而感到不悦，幸好那天是晚上，没有被人看到，要是白天的话，岂不是都走光了吗？

    这世界上恐怕没有哪个男人愿意让自己的女朋友被人看光，仇长天更是如此。

    “呵呵，你这么在乎我吗？”纳兰如玉俏皮的问道。

    “你说呢？”仇长天捏了捏纳兰如玉的脚丫，那酥酥麻麻的感觉充满了暧昧。

    “放心好了，没有被人看到，除了你和我的父母，没人看过我的身体。”纳兰如玉笑着说道。

    “时候不早了，早点休息吧。”仇长天用毛巾帮纳兰如玉擦干净脚丫，端着水盆去了浴室，纳兰如玉穿上兔兔拖，回到了床上。

    仇长天洗刷之后，也到了床上，但是，很快的，他就睡了过去，一直睡到天亮才醒。

    此后的一段时间里，纳兰如玉每天都去国货公司上班，仇长天就去他的单位去工作，两个人各忙各的，只有晚上的时候，两人才有一点点相聚的时间。

    可是，每次纳兰如玉想跟他亲热亲热的时候，仇长天都累得睡着了，让她每次都很扫兴。

    后来，纳兰如玉才发现，仇长天之所以没有兴趣，似乎并不是因为自己的原因，而是因为他的工作好像太累了，每天都透支身体，所以才会累的早早就去睡觉。

    一个月之后，仇长天明显的瘦了好多，纳兰如玉看着都好心疼。

    她决心去仇长天工作的地方去探个究竟，到底是什么工作让他累成了这个样子？

    当纳兰如玉打听着去了仇长天单位的时候，才惊讶的发现，原来他根本不是在什么外企单位上班，而是一个汽车修理厂里。

    而且，还是干最脏最累的活，修车其实很需要体力的，就那上轮胎来说，光是上螺丝的那个机器都好沉重。

    厂里一天要修好多车，对于体力的消耗那是极大的。

    难怪仇长天这么累，原来都是因为这份沉重的工作呢。

    “大哥，您好，能问您点事吗？”纳兰如玉趁着仇长天没有注意到她，偷偷的将一个汽修厂的员工叫到了一旁。

    那修理工看到纳兰如玉，有些受宠若惊，因为这么漂亮的小姑娘平日里可是见不到的，厂里都是清一色的大老爷们。

    “小妹妹，你想问什么？”修理工问道。

    “大哥，我想问，你们厂里的新工人薪水高不高？一个月能拿到多少钱？”纳兰如玉问道。

    “你说新进来的学徒啊？”修理工问道。

    “额，对，就是刚进厂的那种。”纳兰如玉点点头说道。

    “学徒薪水低，一个月也就一千多块吧，应该不能到两千。”修理工说道。

    “啊？这么少吗？可是，看着工作好辛苦呢。”纳兰如玉听到这个报价，心疼的说道。

    “都这样，刚进厂的学徒，很多工作都不懂，需要有人教，当然工资少了，我那时候才八百呢。”修理工擦了擦额头的油污说道。

    “那您现在多少钱呀？”纳兰如玉试探的问道。

    “呵呵，现在也不多，马马虎虎三四千吧。”修理工笑呵呵的说道，似乎对这个薪水很满意的样子。

    当然，这个薪水其实已经不低了，虽然新闻上总是说人均GDP几万块，但是，真正一年有十万块薪水的人，其实还是少数的。

    “怎么？你要来修车吗？我们刚好少个会计呢，会计虽然工资少一点，但是，活不累，不用下车间。”修理工笑着说道。

    “啊？哦，不，不是的，我不是来应聘的。”纳兰如玉赶紧笑着摆了摆手。

    两人正说话呢，殊不知他们谈话的时候，却不经意间的吸引了其他的员工，他们都惊艳于纳兰如玉的美貌，开始小声议论了起来，而仇长天在听到众人的议论之后，也好奇的望了一眼，这才发现，众人嘴里的性感小妞竟然就是自己的老婆纳兰如玉。

    看到纳兰如玉跟一个修理工在聊天，仇长天放下沉重的板子，走了过去。

    纳兰如玉看到仇长天，心里一惊，赶紧逃走了。

    等仇长天来到门口的时候，纳兰如玉已经跑到了马路对面，消失了。

    “小仇，你看你，气势汹汹的，把人家小姑娘都吓跑了。”刚才还聊得起劲的修理工看到仇长天之后，皱了皱眉头说道。

    “她是我女朋友。”仇长天冷冷的说道，转身回了车间。

    “你女朋友？”修理工奇怪的眨了眨眼，心里却觉得纳闷，你女朋友为什么见了你会跑呢？

    八成是这小子装X，说不定他们压根就不认识呢。

    傍晚，仇长天回到仓库公寓，纳兰如玉早已经做好了晚餐在等他。

    香喷喷的晚餐端上桌，色香味俱全的三道小菜，都是纳兰如玉精心准备的，还有一碗菠菜鸡蛋汤，是仇长天最爱喝的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第375章 极乐世界

    “亲爱的，你回来了？”纳兰如玉热情的招呼着仇长天，可是仇长天的脸色却并不怎么好看。

    他脱掉外套，纳兰如玉正要接过来，他却没给，自己挂在了衣架上，然后去洗手间洗手去了。

    洗完手之后，仇长天默不作声的回来，坐在了沙发上，点了根烟。

    他平日里是很少吸烟的，一来是他不怎么喜欢吸烟，二来是纳兰如玉不喜欢烟味儿，所以，他才不吸的。

    今天他突然吸烟的举动，让纳兰如玉有点吃惊。

    不过，也不难看出，他现在很生气，似乎是因为纳兰如玉擅自去他的工作单位有关。

    纳兰如玉擦了擦手，在仇长天的身边坐了下来。

    “我只是担心你工作太累，所以才去你单位的，我并没有多说什么呀。”纳兰如玉跟仇长天主动交代道。

    “那你为什么不直接问我？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “我问了呀，可是你又不告诉我，只是说工作不累，可是，你厂里的那个大哥说你们学徒工是最累的，好多活都是你们来做呢，而且，薪水也不高。”纳兰如玉说道。

    “薪水不高怎么了？谁不是从新手过来的？难道我一去就当厂长吗？”仇长天不乐意的说道。

    “我没说新手不好呀，我也没嫌弃你薪水少，我只是担心你太累。”纳兰如玉赶紧解释道。

    “哼，你就是嫌我赚的少了。”仇长天不开心的说道，用力猛吸了一口烟。

    “亲爱的，我没有呀，我什么时候嫌弃过你呢？我真的只是担心你太累了，哪怕你什么都不做，我也不会嫌弃你的，我可以赚钱养你呀。”纳兰如玉轻轻的拍拍仇长天的背，极尽温柔地说道。

    “你这是在羞辱我，有话你就直说。”仇长天长吐一口烟，或许是不经常吸烟的缘故，导致吞吐烟的时候，呛到了喉咙，咳嗽了起来。

    被烟呛到喉咙，很痛很难受，可是，仇长天却想忍着，越忍越难受，眼泪都快憋出来了。

    “别忍着了，快咳几下。”纳兰如玉用力的拍着仇长天的背，仇长天却觉得好没面子，将手里的烟丢在地上，狠狠的踩灭了。

    “行了，别生气了，我真的没有恶意，我保证以后不去你厂里了行吗？这次算我错了，对不起。”纳兰如玉跟仇长天认错道。

    仇长天这才消了点气，什么也没说，拿起筷子开始吃饭了。

    看着仇长天吃东西了，纳兰如玉这才松了口气，赶紧端着热腾腾的菠菜汤，端到了仇长天身前。

    “这是今天从网上学的，专门给你做的菠菜鸡蛋汤，加了点紫菜和耗油，说是可以提鲜的，你尝尝味道怎么样？”纳兰如玉笑着说道。

    仇长天接过碗来，尝了一口，鲜美的菠菜鸡蛋汤里带着点紫菜的味道，还真是好鲜美呢。

    “怎么样呀？好喝吗？”纳兰如玉满怀期待的问道。

    “嗯，还行。”仇长天点点头，算作回应了。

    纳兰如玉得到仇长天的回应，心里好开心，她知道仇长天现在还没有完全消气，他说“还行”的意思，就代表自己做的汤已经很好喝了。

    吃过晚餐之后，纳兰如玉收拾起碗筷，又给仇长天泡了清茶。

    仇长天晚上是不喝咖啡的，茶水其实也很少喝，只是后来纳兰如玉听说饭后喝茶对身体有好处，尤其是淡淡的绿茶，可以起到养颜护齿的作用，所以，饭后都会给仇长天冲一杯淡绿茶。

    仇长天看着纳兰如玉这么忙前忙后的伺候自己，就好像已经过了门的妻子一样，心中的不满也渐渐地消散了。

    看着纳兰如玉又进了厨房，仇长天也悄悄的跟了进去。

    冬天冷了，尽管有点热水，但是，水依然很凉。

    纳兰如玉的小手伸进冰凉的水里，对皮肤不好，仇长天悄悄的走过去，接过了纳兰如玉手里的碗。

    “我来吧，你去外面吧。”仇长天接过纳兰如玉手里的碗，自己洗刷了起来。

    “没事，我洗吧，水好凉呢。”纳兰如玉说道。

    “知道凉还洗，不怕伤皮肤啊？”仇长天板着脸说道，他对纳兰如玉还是很在乎的。

    纳兰如玉心中一暖，甜甜的笑了起来。

    “亲爱的，你忘记了吗？我现在已经有神力了，这些水已经伤不到我了。”纳兰如玉俏皮的说道，又将小手伸进了水盆里。

    “这我倒忘了，好啊，那就一起洗吧。”仇长天笑了笑说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，两人一起收拾起了餐具。

    收拾好了之后，两人又一起回到了外面的客厅里。

    仇长天望着好久没用的健身器材，上面有的居然落上了灰尘。

    不禁有些感叹，这些健身器材可是陪伴了他好多年了，记得跑步机是他第一次拳赛拿了奖金之后买的，那杠铃是他十九岁生日的时候买给自己的礼物，还有划船器是木质水阻的，据说是买的进口货，也有两三年了。

    以前的时候，仇长天每天都会锻炼，可是，现在每天工作都很辛苦了，也没多少时间锻炼了。

    尽管他咬牙的话，还能继续坚持，但是，对身体却很不好。

    锻炼身体也是要适度的，如果盲目的高强度的锻炼，不但不会让身体变得强壮，反倒是会过度的消耗身体，甚至会把身体搞垮的。

    好多职业的运动员，因为过度的训练，导致三四十岁的年纪，就全身是病了，尤其是上了年纪之后，病情更会加重，严重的甚至会瘫痪，或者半身不遂。

    纳兰如玉的妈妈尽管不是运动员，但是，由于常年的教学，每天要在讲台上站好久，导致半月板磨损严重，四十多岁的时候，就开始腿疼了，后来一年比一年厉害，有时候上楼梯都不敢用力，那种针刺般的疼痛，是普通人很难想象的。

    “别过度透支身体了，多休息，要不然身体会吃不消的。”纳兰如玉跟仇长天劝说道。

    “只是可惜了这些器材，才买了几年，放着怪可惜的。”仇长天心疼的说道。


------------

第376章 黄金塔会议

    “要不这样吧，反正这些器材你也暂时不用了，放的久了就放坏了，刚好我们国货三楼也卖健身器材，我去问问经理，能不能帮我们卖掉好吗？这些健身器都还很新呢。”纳兰如玉跟仇长天商量道。

    仇长天想了想，觉得有点不太靠谱，“毕竟这些健身器材都是用过的了，不管再新，也算是二手货了，能卖得出去吗？”

    “试试看嘛，明天我去问问，如果可以的话，就先卖掉吧？等以后你不工作了，我们再买新的。”纳兰如玉跟仇长天商量道。

    “行吧，那你试试吧，但是，一定别求人，行就行，不行就拉倒，不要去求人家知道吗？我的女人不能求人。”仇长天很认真的交代道。

    “哈哈哈，好，知道啦，我就问问，人家愿意就愿意，不愿意的话，我不求人家就是了。”纳兰如玉笑着答应道。

    第二天，纳兰如玉来到公司里，找到了三楼的健身器销售员林娜。

    两个人虽然不是很熟悉，但是，好歹也算是面熟了，在公司餐厅里遇到过几次，也都打过招呼的。

    “娜姐，请你帮个忙行吗？”纳兰如玉笑着走过来问道。

    “说吧，什么事呀？”林娜望着纳兰如玉问道。

    “娜姐，我家里有几个健身器，现在用不着，都是新买的，好新呢，寻思问你一下，可不可以帮忙代卖掉呀？到时候，给您百分之二十做辛苦费，行吗？”纳兰如玉望着林娜问道。

    林娜闻言，有些心动了，毕竟她在国货卖健身器也有些日子了，对于这一行也算是半个行家了。

    她们这里的健身器，虽然看上去都很新，但是，其中也有一些是翻新过的，毕竟健身器材又不是蔬菜水果，这个不用担心放过期，哪怕是旧一点的健身器材，只要质量没问题，回厂重新刷遍漆，上点油，就又当新的卖了。

    反正顾客分不清哪些是翻新的，所以，卖的价格跟新出厂的价格都一样，顶多赠送点小礼品什么的。

    林娜听说纳兰如玉给百分之二十的回扣，当然很开心，一千块就可以拿两百块提成呢，比给公司卖还赚得多呢。

    以往的时候，都是给经理打工，经理通过他的渠道弄一些便宜的翻新货，高价往外卖，赚的钱都进了经理的私人腰包，跟林娜没有半毛钱关系，现在林娜帮纳兰如玉卖的话，那可是赚的真金白银，她当然乐意了。

    “好啊，那什么时候弄来呀？”林娜问道。

    “娜姐，我家离这里不远，要不下了班，你跟我回去看看行吗？也好商量一下价格什么的。”纳兰如玉小心的说道，毕竟她光说好不行，还得让对方看看货怎么样才行，万一费了好大劲把那些沉重的健身器材弄来了，再不能卖，那就麻烦了。

    “行，那中午的吧？”林娜说道。

    “好的，那中午我在东门等你哦。”纳兰如玉笑着说道。

    “行。”林娜爽快的答应了下来。

    中午下班之后，纳兰如玉带着林娜回了仓库公寓。

    “娜姐，这里就是我家了。”纳兰如玉笑着说道，摸出钥匙，开了门。

    本以为仇长天不在家，所以，纳兰如玉也没有顾忌什么，可是，当铁门打开的时候，林娜却惊讶的看到房间里一个**着上半身的男子正在健身器上做引体向上。

    那发达的腹肌，轮廓分明的胸肌，以及倒三角形的迷人身段，让得林娜的心脏禁不住的咚咚咚的跳了起来，被风吹的又凉又白的脸蛋，也瞬间变得如同火烧般红彤彤的了。

    “咦？你在家呀？”纳兰如玉看着仇长天问道。

    “你怎么回来了？”仇长天见到纳兰如玉也有些意外，其实两人中午时间都很短，纳兰如玉中午只有半个多小时的休息时间，一般吃完午餐，小睡一会儿就要上班了，而仇长天也差不多，有时候连中午吃饭的时间都没。

    要不是昨天商量好要卖掉这些健身器，仇长天突然有些舍不得，所以，想着趁着还没卖，回来多练练，现在是用一次少一次了。

    “昨天不是说好要卖的吗？这是我们公司三楼的娜姐，她来看看的。”纳兰如玉一边介绍着，一边赶紧去取来外套，给仇长天披在了身上。

    尽管男生的身体没什么可以隐藏的，但是，被其他女生看着仇长天那健美的身体犯花痴，纳兰如玉的心里还是蛮不舒服的。

    “哦。”仇长天点点头，披着外套进了房间里。

    “如玉，他是谁呀？你老公吗？”林娜一脸羡慕的望着纳兰如玉问道。

    “不是，我们还没结婚呢，是我男朋友。”纳兰如玉笑着说道。

    “哇，你男朋友身材真好，长得也蛮帅的呢。”林娜一脸羡慕的说道，在说话的时候，一双妩媚的杏眼还不忘往卧室的方向看了一眼呢，若不是视线被门面挡住，说不定就要溜进去了。

    纳兰如玉看着林娜犯花痴的样子，心中有些无奈，其实在感情的世界里，花心的可绝不止有男人哦，女人其实也有花心的，而且，花心起来一点也不比男人差。

    “娜姐，我们还是先看看健身器吧？”纳兰如玉提醒了林娜一下，林娜也似乎意识到了自己的失态，忙笑着点点头，将视线收了回来。

    “这几个都是吗？”林娜指着健身器材问道。

    “嗯，这些都是，而且，都是才买的，还没用几年呢，都很新呢。”纳兰如玉打开灯，给林娜说道。

    林娜走上前来，在商标上看了看，上面有厂家、型号和生产年月日。

    她粗略的看了看，跟纳兰如玉说的都差不多，基本上都是新的，基本上都是五年之内的产品。

    这在健身行业里来说，只要不超过八年，而且，正规使用的，基本上都没什么大问题。

    “还行，不过，如果想卖个好价钱的话，还是得回厂再过遍漆才行，毕竟上面的漆有点旧了，还有就是商标上生产年月也得换换。”林娜扣了扣商标说道。


------------

第377章 星域主神也不好使

    “还要这么麻烦吗？还得送回厂里去呀？”纳兰如玉听着有点头痛了，这健身器又不是一般的物件，要运回厂里，那得多费事啊？

    而且，又不知道厂子在哪里，万一好远的话，光运费都得好多钱呢。

    “呵呵，你放心吧，不麻烦的，到时候我就说是经理让过来弄的，到时候，你给他们就行了，其他的就不用管了。”林娜笑着说道，都包在了自己身上。

    “那真是太谢谢你了娜姐，到时候卖掉了，我一定好好请请你。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “不用这么客气了，你给我二十个点的回扣，用不着请了。”林娜笑着说道。

    “哪里呀，那是您的帮忙钱，该请还得请呢，娜姐，中午你就在这里吃了吧，下午我们一起去上班。”纳兰如玉热心的挽留道。

    林娜客气了几句，便留了下来，纳兰如玉去厨房里炒了几个菜，林娜也跟着进了厨房，但是，心思根本没在做菜上，都在四处打量他们的卧室。

    “如玉，你们这地方还挺温馨的呢，这房子是仓库改的吧？”林娜问道。

    “是呀，这里本来就是小区里的仓库，后来我男朋友就租下来了，然后装饰成了这样子，不伦不类的，让您看笑话了。”纳兰如玉笑着说道。

    “哪有啊，我看着挺好啊，挺时尚的。”林娜看着四周说道，似乎对这里很满意的样子。

    “娜姐，您结婚了吗？”纳兰如玉好奇的问道。

    林娜今年都二十六岁了，不过，平日里都是看她自己上下班，也不知道结婚没有。

    “没呢，还年轻，那么早结婚干吗？结了婚女人可就不自由了。”林娜一边嗑着瓜子，一边说道。

    “呵呵，也是，我男朋友就经常管我呢，不过，我也习惯了。”纳兰如玉笑着说道。

    “他管你是关心你，我想被人管还没人管我呢。”林娜苦笑了一下说道。

    “会有的，缘分来了，就有了。”纳兰如玉笑着说道。

    “如玉，你们在一起多久了？平时都住一起吗？”林娜好奇的问道。

    “在一起有一年多了吧？开始的时候没有住一起，是最近几个月才住一起的，不过，刚来的时候，他还害羞呢，不跟我睡一起，也就是最近一段时间才慢慢适应了。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “哈哈哈，你男朋友还挺有意思呢。”林娜笑着说道，说话的时候，一双杏眼又忍不住的朝外瞄了几眼。

    她虽然表面上是在跟纳兰如玉聊天，但是，心思好像并不在这里。

    “娜姐，家里也没什么好吃的，将就点吧。”纳兰如玉将冰箱里的培根切片装盘，抄了三个菜，总共凑了四个菜。

    “哎呀，没事没事，这么客气干嘛，在公司里不也就这些菜么？”林娜笑着说道，帮着纳兰如玉端着菜，到了客厅里。

    “哎呀，我说老先生，家里有客人呢，你就不知道帮帮忙呀？”纳兰如玉看到仇长天还在健身器上锻炼身体，有点不开心的催促了一下。

    “呵呵，不好意思啊，看着要卖了，突然有点舍不得。”仇长天尴尬的笑了笑说道。

    “没事儿，过几天再卖也行，你多用几天也不要紧的。”林娜笑着说道。

    “娜姐别听他的，他好久都没用了，摆在家里也是占地方，能尽快卖掉就尽快的吧，快过年了，要是转了年，只怕是就卖不上价钱去了。”纳兰如玉说道。

    “呵呵，行，争取吧。”林娜笑着说道。

    三人吃过午餐之后，纳兰如玉跟林娜一起去上班了。

    临走的时候，纳兰如玉不忘叮嘱道，“碗筷你收拾一下吧，要是时间紧的话就泡水盆里，晚上我回来洗。”

    “不用了，我去洗了就行了，你走吧。”仇长天说着，端着碗去了厨房。

    看着仇长天忙家务的样子，林娜羡慕不已，一双杏眼多了几分暧昧的神色。

    “这干家务的男人可真是难找，如玉，你可真有福气，你怎么调教的啊？”林娜饶有兴趣的问道。

    “其实他开始的时候也不做家务的，不过我也没有逼他，我觉得家务谁做都一样，可能是他觉得只有我一个人做家务有点不好意思了，所以，才慢慢的开始帮我做家务，我做家务的时候，他也帮着搭撘下手，后来慢慢地就都会了。”纳兰如玉笑着说道。

    “真羡慕你啊，有这么好的男朋友。”林娜羡慕不已的说道。

    两人回到公司里，林娜就去了三楼，纳兰如玉去了二楼的收银台。

    由于是周末，来商场的人超多，而每当这个时候，商场都会增加人手，原本只需要一个人的收银台，就会来两个人，一个人收钱，一个人打包，这样速度会快一些，要不然，顾客排队久了，就会有怨言了。

    今天跟纳兰如玉搭档的是一个瘦高个男生赵璐，长得不是很好看，但是，嘴特甜，跟抹了蜜一样。

    他每次见到纳兰如玉都叫姐姐，亲的跟亲姐姐一样，其实他跟纳兰如玉同岁，只不过生日小几天而已。

    “姐，中午炒了几个菜啊？”赵璐问道。

    “你怎么知道我中午炒菜了？”纳兰如玉好奇的问道。

    “姐，你猜呢？”赵璐故作神秘的嘿嘿笑道。

    “我上哪猜去啊？”纳兰如玉一边扫着码，一边说道。

    “姐，我小声告诉你，你身上有股葱花味儿。”赵璐突然趴在纳兰如玉的耳边小声说道。

    纳兰如玉闻言，尴尬的闻了闻袖子，居然还真是有点葱花的味道呢，尽管味道很淡，但是，的确是有点，中午炝锅的时候，放了葱花，或许是那些味道飘到身上的吧？

    “姐，你为什么请三楼的林娜啊？你跟她认识吗？”赵璐突然问道，中午纳兰如玉跟林娜一起走的时候，被赵璐看到了。

    “以前不怎么熟悉，不过看她人不错的，交个朋友嘛。”纳兰如玉笑着说道，但是绝口没提卖健身器的事情，这种事情属于是徇私情，知道的人自然是越少越好，所以纳兰如玉没说。

    (本章完)


------------

第378章 公主の幻象

    “跟她交朋友？我劝你还是省省吧。”赵璐耸了耸肩说道。

    “为什么呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “姐，你没听说吗？”赵璐一脸惊讶的望着纳兰如玉。

    “听说什么呀？”纳兰如玉奇怪的问道，她才刚来公司不几天，而且，又不是喜欢八卦的那种女生，自然是不知道公司里的一些八卦事情了。

    “姐，林娜那女人不是个好鸟，你最好离她远点，你没看公司里都没几个人跟她一起吗？人品很差劲。”赵璐小声说道。

    “不会吧？有这么夸张吗？我觉得她人挺好的呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “那是你没跟她深交，之前她有个闺蜜，也是咱们公司的，人家把她当闺蜜，对她坦诚相待，你猜她怎么着？”赵璐说着脸色都变了。

    “她怎么了呀？”纳兰如玉忙问道。

    “她把人家男朋友给睡了，还挑唆人家分手，想抢人家男朋友呢。”赵璐此话一出，纳兰如玉吓了一跳，以前只是从新闻上看到有抢别人男朋友的事情，可是没想到，自己也会遇到这种人。

    要说男人抢别人的老婆，那还有情可原，毕竟男人都是喜欢竞争的，即便是动物世界里，雄性动物为了争抢雌性动物大打出手的也大有动物在，可是，女生抢人家男朋友，这也太没品了吧？

    一个女孩子居然不害臊的抢人家的男友？

    纳兰如玉无论如何都想不明白，对方是怎么想的。

    “她抢了人家的男朋友，她闺蜜很生气，跟她理论，她还厚颜无耻的说，是她男朋友先找她的，还说什么爱情是凭本事的，她丢了男朋友是她自己没有魅力，怪不得别人，你说气不气人？”赵璐又说道。

    纳兰如玉听着赵璐的描述，也当真是好生气，可是，这毕竟是赵璐一家之言，纳兰如玉也只好听一听，姑且心里有点准备。

    “后来那个渣男没几天也跟她分了，再后来公司里没有人愿意跟她交往了，这种人，还是躲得远远的为好。”赵璐好心的提醒道。

    下午，纳兰如玉下班之后，刚走到东门，刚好又碰到了林娜。

    林娜见到纳兰如玉之后笑着迎了过来。

    “如玉，事情搞定了，明天去你家怎么样？”林娜问道。

    “找到车了吗？”纳兰如玉问道。

    “找到了，不然怎么去你家啊？”林娜笑着说道。

    “好啊，谢谢了娜姐。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    “晚上有空吗？我们一起去吃海底捞，怎么样？我请你。”林娜笑着问道。

    纳兰如玉看着林娜微笑的表情，自然知道对方心里的想法，人家帮了自己的忙，自己自然是应该表示表示的，她说请客吃海底捞，其实是想让自己请她吃呢。

    “哪能您请呀？走吧，我请你娜姐。”纳兰如玉笑着说道，跟林娜去了附近一家比较有名的海底捞餐馆。

    这家餐馆卫生条件还不错，只是价钱真是有点小贵，一顿下来差不多要二三百，要是遇到几个能吃的，五六百也是常有的事儿。

    “如玉，把你男朋友也叫来吧，别把他一个人闪家里啊。”林娜笑着说道。

    “啊？哦，没事，他自己会做饭的。”纳兰如玉笑着说道。

    自从听了赵璐的警告之后，纳兰如玉还真是有点小心了，毕竟抢男朋友这种事听着就好恶心。

    先不管对方有没有这个想法，总之，看好自己的男朋友是每个女生必须要练好的基本功。

    林娜见纳兰如玉没有叫仇长天的意思，也便笑着没说什么。

    可是，两人正吃着海底捞，仇长天的电话却突然打了过来。

    原来刚才纳兰如玉给仇长天发微信消息，告诉她自己在陪林娜吃海底捞的时候，仇长天刚好下班回来，就想着也一起过来，一来可以帮纳兰如玉结账，男生结账显得好看一些，二来是，他有点怀疑纳兰如玉的说法，中午刚请林娜吃了午饭，怎么下午接着有邀请吃饭呢？

    该不会是纳兰如玉跟别人在吃饭吧？

    超市里的帅哥靓妹那么多，纳兰如玉又是挺招人喜欢的那种女生，保不齐会遇到什么有钱的大老板或者帅气的男上司骚扰，要真是跟林娜吃饭也就算了，可是，万一不是林娜怎么办？

    仇长天心里不放心，所以，要来过来看看。

    纳兰如玉接听了电话，很快耳机里就传来了仇长天的声音。

    “老婆，在哪里吃海底捞呢？”仇长天问道。

    “在公司这边呢，你自己做点吃吧，我们吃完了就回去。”纳兰如玉说道。

    “我不想做了，好几天没开荤腥了，我也想吃海底捞解解馋。”仇长天笑着说道。

    “那改天吧，今天你就别过来了。”纳兰如玉说道。

    “怎么了？我不方便过去吗？”仇长天一听这话，心里就有点犯嘀咕了，如果是两个女生吃饭的话，自己过去难道有什么不妥吗？

    “我们两个女生吃饭，你一个大男人过来搀和什么呀？”纳兰如玉说道。

    “让他过来吧，反正我们两个也吃不了这么多。”林娜说道。

    纳兰如玉看着林娜这么“热情”，仇长天又这么想过来，只好答应了下来。

    纳兰如玉告诉仇长天位置，十几分钟之后，仇长天就赶了过来。

    到了海底捞餐厅之后，仇长天看到果然是纳兰如玉和林娜，这才松了口气，笑呵呵的坐到了纳兰如玉旁边。

    “不好意思，厂里下班晚，要不然能早点过来了。”仇长天笑着说道，随手就掏出一盒烟，叼了一根在嘴里。

    看着仇长天又要吸烟，纳兰如玉皱了皱眉头，将他嘴里的烟夺了下来，丢进了垃圾桶里。

    “娜姐在呢，你还吸烟？”纳兰如玉提醒道。

    “哦，呵呵，习惯了。”仇长天笑了笑说道。

    “没事，吸吧，不要紧的。”林娜笑着说道，似乎一点都不介意，不过餐馆的墙壁上贴着警示语呢，餐厅内不许吸烟。

    三个人吃了足足一个小时，林娜虽然一直在跟纳兰如玉有说有笑的聊天，可是，任谁都看得出来，她的注意力完全没在纳兰如玉身上，一双妩媚的杏眼，总是抓住一切机会的朝着仇长天放电，让纳兰如玉看着心里很不舒服。

    (本章完)


------------

第379章 望穿秋水の送别

    而更让纳兰如玉感到很恶心的是，林娜不但偷偷的对着仇长天抛媚眼，竟然桌下面还在偷偷的搞小动作，有几次她想要把腿伸到仇长天那边，却不小心碰到了纳兰如玉的腿，这让纳兰如玉感到恶心的不行。

    其实桌子足够大，空间也足够大，只要正常坐的话，是绝对不存在空间不够的情况，而她故意把腿伸到仇长天这边来，明显就是故意的。

    纳兰如玉看着林娜那卖弄风骚的样子，再回想到赵璐对自己的忠告，不由得心中暗叹，林子大了，还真是什么贱人都有呢。

    当然，纳兰如玉没有表现出来，她只是看出了一些端倪，却并没有什么证据，她假装去洗手间，然后起身离开了。

    纳兰如玉躲到一边的角落里，偷偷的看着这边，这一看不要紧，林娜这个小贱人还真是够恶心人的呢。

    纳兰如玉一走，她就好像突然打开了话匣子一样，不停的撩拨仇长天，说话的时候，故意的不停的撩拨她的头发，领口开的好低，*****不值钱的肉都要挤出来了。

    看着她那贱兮兮的样子，纳兰如玉觉得好恶心，好像吞了只苍蝇一样，恶心的不行，却又吐不出来。

    纳兰如玉洗了洗手，然后回到了座位上。

    林娜见到纳兰如玉回来了，便不再跟仇长天聊天了。

    吃过晚餐之后，林娜跟纳兰如玉道别，临别的时候，还不忘贱兮兮的给仇长天抛了个媚眼。

    不知道仇长天是故意视而不见，还是他天生就神经大条，竟然一点都没察觉，好像什么事情都没发生一样，然后跟着纳兰如玉回家了。

    一路上，纳兰如玉都没怎么说话，心里还在生闷气。

    她没想到赵璐说的居然都是真的，之前还以为是赵璐道听途说，或者他跟林娜有矛盾，所以，才故意说林娜的坏话呢。

    可是，自从看了林娜晚上的表现之后，她已经基本确认了，林娜就是那种贱兮兮的女人，如果跟她做了闺蜜，她不抢自己的男人才有鬼了呢。

    对于这种贱女人，只有三个字送她，那就是“滚！滚！滚！滚！滚！~”

    “怎么了？一路上冷着脸？嫌我给你丢人了啊？”仇长天拍了拍纳兰如玉的屁股，笑着说道。

    “正经点啊。”纳兰如玉还在气头上呢，现在根本没心情调情。

    “不就是吃了顿海底捞吗？至于吗？”仇长天皱了皱眉头，心里有些无趣，掏出钥匙开了门。

    纳兰如玉抱着胳膊走了进去，仇长天随后也跟了进去。

    “恶心，真恶心人。”纳兰如玉回到家里之后，终于忍耐不住了，狠狠地骂道。

    “我说，我怎么恶心了？一顿饭你至于吗？一路上都跟我怄气？”仇长天不乐意了，有些生气的说道。

    “我没说你。”纳兰如玉说道。

    “这里就咱俩，你不说我，你说谁啊？”仇长天很无辜的问道。

    “今天晚上你没看出来呀？那个贱人一直在勾引你，真是恶心死了。”纳兰如玉回想起晚上发生的一幕，就觉得好恶心，好难受。

    “谁？林娜？”仇长天狐疑的问道，“没吧？也没说什么啊？”

    “哼，她都骚成那个样子了，还用说什么吗？”纳兰如玉不开心的说道。

    “怎么了？不是你要请她的吗？又不是我请的？你们吵架了啊？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “她真贱，难怪公司里的人都疏远她呢，真是贱人。”纳兰如玉咬着牙尖说道。

    “行了，好歹还是公主呢，注意点淑女形象行不行？”仇长天走过来，将纳兰如玉抱在了怀里。

    “我不管了，这健身器不卖了，就是坏了，烂家里也不卖了。”纳兰如玉说道。

    “我说宝贝，至于吗？不是都谈好了吗？如果你真心讨厌她的话，那等卖了之后，不再跟她来往不就行了？何必呢？”仇长天轻吻着纳兰如玉的脸颊劝说道。

    “不，我才不要她的恶心钱呢。”纳兰如玉生气的说道。

    “行，不卖就不卖，别生气了哈。”仇长天哄着纳兰如玉，哄了好一会儿，纳兰如玉才稍稍冷静了一些。

    “你知不知道，她之前抢过她闺蜜的男朋友，这事我们全公司的人都知道呢。”纳兰如玉说道。

    “有这么夸张吗？”仇长天一边削着苹果，一边笑着问道。

    “公司里的人说的，那还能有假啊？晚上她一个劲的卖骚，你又不是看不到。”纳兰如玉气呼呼的说道。

    “我哪注意这些了？我就觉得那家餐馆味道还不错，毛肚挺好吃。”仇长天此话一出，把纳兰如玉给逗笑了。

    其实，晚上的时候，仇长天还真是奔着吃去的，不管林娜怎么勾引他，他都没怎么注意，一直在集中精力的吃，大部分的荤菜都被他吃了。

    “真服你了，晚上你自己吃了二百多呢。”纳兰如玉想起付钱时候的账单，笑着嗔怨道。

    “二百多？有这么多吗？”仇长天也吓了一跳，他还以为也就几十块呢。

    “三个人一共三百二十多，大部分都是你吃的。”纳兰如玉拿出账单，让仇长天来看。

    仇长天看了一下，还真是如此呢，大多数的荤菜都被自己报销了，纳兰如玉和林娜只吃了很少一点。

    林娜是为了保持身材，再加上吃多了辣，怕脸上长痘痘，所以，她吃的不多。

    而纳兰如玉吃的少，却是因为气的，看到林娜那么厚颜无耻的勾引自己的男朋友，她光气都快气饱了，哪里还有心情吃东西呀？

    “呶，你请客有功，我请你吃个苹果。”仇长天将削好的苹果递给了纳兰如玉。

    纳兰如玉当然也不客气，接过来就吃了起来。

    “说好了哦，这健身器不卖了，哪怕当废品卖给收破烂的，也不卖给她。”纳兰如玉一边吃着苹果，一边跟仇长天叮嘱道。

    “行，都听你的行了吧？”仇长天笑着说道，将苹果皮都扫进了垃圾筐里。

    “她已经抢了别人的男朋友了，我决不能让她再抢我男人。”纳兰如玉目光汹汹的说道，一口狠狠地咬在了苹果上。

    (本章完)


------------

第380章 神是怎样炼成的？

    “好了，你就这么瞧不起我啊？我是那种随便就能被人勾搭走的人吗？”仇长天笑着说道，捏了捏纳兰如玉的脸蛋。

    “你要离开我，我就满世界追杀你，就算你逃到宇宙的尽头，我也会找到你的。”纳兰如玉俏皮的做了个鬼脸说道。

    “哈哈哈，好，我这辈子就守着你了。”仇长天笑着说道，起身去了浴室。

    第二天，纳兰如玉上班之前，还不忘叮嘱道。

    “说好了，健身器不卖了。”纳兰如玉说道。

    “知道了。”仇长天点头道。

    “我跟她说就行，你不要联系她。”纳兰如玉又不放心的说道。

    “行，都听你的。”仇长天笑着点点头，也换好衣服，跟纳兰如玉一起出了门。

    仇长天骑着摩托将纳兰如玉送到公司之后，他也去了修理厂。

    纳兰如玉回到单位里，不知道怎么了，右眼皮总是莫名其妙的跳动，好像有什么不好的事情要发生一样。

    她给林娜打了电话，告诉她健身器不卖了，林娜还问为什么不卖了，但是，纳兰如玉懒得跟她解释些什么。

    都是千年的狐狸，卖什么萌呀？

    为什么不卖了，还不是因为你在勾引人家男朋友吗？

    真当别人是白痴了？

    当然，这些话只是在纳兰如玉的心里说的，她没必要跟林娜撕破脸皮，至于其中的缘由，彼此心里都应该清楚。

    纳兰如玉以为这样就算完事了，东西不卖了，还白请你两顿饭，这就够意思了，可是，让她万万没想到的是，林娜居然厚着脸皮中午去她家了，而且，还是瞒着纳兰如玉，偷偷的联系了仇长天。

    要不是午餐的时候仇长天打来电话，她都不知道林娜已经去过她家了。

    接到电话之后，纳兰如玉很生气，也很着急，急急忙忙的就赶回家了。

    回到家的时候，东西都搬完了，仇长天正在房间里打扫卫生。

    “人呢？”纳兰如玉问道。

    “走了，刚走。”仇长天笑着说道。

    “跟你说多少遍了，不卖了不卖了，你怎么还是卖了啊？”纳兰如玉着急的说道。

    “他开的价钱不低，卖了五千块呢，要是换成别的地方，恐怕连三千都卖不了。”仇长天说道。

    “我说你就这么缺钱啊？你穷疯了呀？谁的钱你也拿？”纳兰如玉气呼呼的说道，气的咪咪都痛了。

    “又不是我找的她，她打电话过来说车都已经到家门口了，你说我能不回来看看吗？我还以为是你卖的呢。”仇长天也有些不开心的说道。

    “我昨晚怎么跟你说的？她抢过别人的男朋友，她这个人很贱的，你不要跟她接触，你真当她是想帮我们卖东西呀？我拜托你不要再跟他有联系了好吗？”纳兰如玉气呼呼的说道，抓起杯子，狠狠地灌了几口凉水。

    “行了，从昨天你就闹情绪，不就是卖了点钱吗？以后不联系了不就是了？”仇长天皱着眉头说道，他觉得纳兰如玉有点小题大做了，虽然他也察觉出林娜似乎是有那么点苗头，但是，他对自己的定力还是很有信心的。

    先不说林娜并不如纳兰如玉漂亮，就是比纳兰如玉漂亮，仇长天也不会变心的，因为他看重的是纳兰如玉的品行，两个人在一起这么久，经历了风风雨雨，对彼此都有了深入的了解，他对纳兰如玉的爱已经融入了血液，深入了骨髓，是无论如何都割舍不开的，他又怎么会为了另一个女生去背叛她呢？

    只是，好多男人都如他一样，总觉得自己的爱比磐石还坚硬，比大海更深，比天更高，可是，他们却忽略了女人的韧劲，不管再坚硬的磐石，如果一直被柔水浸蚀的话，也一样会被滴穿的。

    纳兰如玉气的不想说话，胸口好闷，好痛，痛的都想流泪。

    她回到卧室里，下午都没去上班，趴在床上，身体好难受，呼吸的时候胸都会痛。

    仇长天下午下班回来，看到纳兰如玉还趴在床上，眼角似乎还带着泪痕，也有些心痛，他将买来的巴西烤肉放在桌上，脱掉外套，来到了床边。

    “宝贝，别生气了，中午是我不好，我跟你道歉，咱们之间还至于真生气吗？来，原谅老公一次了。”仇长天拍了拍纳兰如玉的俏臀，轻轻的揉了揉。

    纳兰如玉感到一阵酥酥痒痒的感觉，笑着翻过了身。

    “行了，大涩狼，不生气了。”纳兰如玉擦了擦眼角的泪痕，尽管心里面还是有点生气，但是，正如仇长天说的那样，两个人在一起，是这个世界上除了父母之外，最至亲的人了，哪里还有必要真的要较真呢？

    何况，仇长天也已经主动认错了，自己又何必再为难他？

    “看我给你买的什么？巴西烤肉哦，你最爱吃的。”仇长天笑着说道。

    “嗯，我去拿酒，晚上一起喝点吧？”纳兰如玉说着，跳下了床。

    “行，陪老婆喝点。”仇长天笑着说道。

    纳兰如玉来到书柜，踩着小凳子，将橱柜上藏着的灌酒抱了下来，倒了两个半杯，放在了桌上。

    “老公，中午是我不好，不该对你乱发脾气，我以后会注意的，尽量不对你发脾气。”纳兰如玉拿着酒杯，跟仇长天说道。

    “哈哈哈，干嘛这么认真啊？说的我都要掉眼泪了，哈哈哈，行了，都在酒里了。”仇长天笑着说道，也端起酒杯跟纳兰如玉碰了碰杯，正要喝，却被纳兰如玉拦住了。

    “喝交杯酒。”纳兰如玉站起来说道。

    仇长天笑着也站了起来，“好，喝交杯酒。”

    两人的胳膊绕过对方的臂弯，喝了交杯酒，然后才重新坐了下来。

    “老婆，不对啊，人家喝交杯酒都是红酒，咱这白酒喝的什么交杯酒啊？”仇长天说着，忍不住的笑了起来。

    纳兰如玉也觉得自己好像也犯傻了，居然用白酒喝交杯酒，也不好意思的笑了起来。

    “还有红酒呢，我去拿。”纳兰如玉说着，去拿红酒了。

    “喂，不用，改天再喝不一样吗？”仇长天喊道。

    “不一样，今天的浪漫，就要今天执行。”纳兰如玉笑着说道，拿了一瓶红酒回来。


------------

第381章 神之诱惑

    纳兰如玉一直喝了好多酒，或许是心情不太好的缘故，所以，才想着多喝点酒，让烦恼减少一些。

    可是，酒这种东西有时候并不能减轻烦恼，反而喝多了，还会让烦恼变得更多，让心情变得更加郁闷。

    纳兰如玉喝了足足有五杯酒，白酒红酒都有，喝的脸蛋红彤彤的，醉的都舌头都有些发麻了。

    看着她还想喝，仇长天赶紧将酒杯夺了下来。

    “都醉成什么样子了？怎么还喝？”仇长天将酒杯夺下来，拿走了，连酒也一起收走了。

    纳兰如玉倒在沙发上，心情好郁闷，虽然仇长天并没有变心，他一直对自己很好，可是，经历了林娜这件事之后，她的心里还是始终无法释怀。

    “明明说好不卖的，你为什么又要卖给她？”纳兰如玉醉意阑珊的望着仇长天问道。

    “怎么又来了？不是为了多卖几个钱吗？”仇长天皱了皱眉头说道。

    “你怎么就那么想要钱？你这么想要钱，你为什么不去找个富婆？跟我这个穷逼在一起干嘛？”纳兰如玉躺在沙发上，醉眼朦胧的望着仇长天问道。

    “怎么？喝点酒就开始耍酒疯啊？”仇长天走过来，将纳兰如玉从沙发上抱起来，朝着卧室里走去。

    “我才没有耍酒疯，回答我，你为什么不去找个有钱的富婆？那样你就可以有好多钱了。”纳兰如玉醉醺醺的说道。

    “哎…真不该让你喝酒，都醉成什么样了？”仇长天摇了摇头说道，将纳兰如玉抱到床上，脱掉她的皮靴，将衣服也脱了下来。

    “别脱我裤子，你这个臭流氓，不要碰我。”纳兰如玉推开仇长天，仇长天苦笑着摇了摇头，又走过来，把纳兰如玉的裤子脱了下来。

    “臭流氓，你不要碰我，我喊人了。”纳兰如玉用力的推着仇长天的胸膛说道。

    “你喊吧，我就是臭流氓，我想弓虽X你行了吧？”仇长天说着，将被子抱过来，盖在了纳兰如玉的身上，转身朝外走去了。

    “喂，你干嘛去？”纳兰如玉伸出雪白的胳膊，指着仇长天问道。

    仇长天没有吭声，走出了卧室。

    “哼，臭男人，我就知道你要去找她，你去吧，臭男人！”纳兰如玉骂着骂着就哭了。

    仇长天听着纳兰如玉的哭喊声，无奈的摇了摇头，倒了杯温水，重新回了卧室里。

    “我说你闹什么呀？我找谁了？不就是卖了个健身器吗？你怎么好像变了个人一样？”仇长天将水杯放在床头柜上，望着纳兰如玉说道。

    “我知道，我满足不了你，不如其他女人对你有吸引力，你迟早会离开我的…”纳兰如玉哽咽着说道。

    “神经，我是那种人吗？”仇长天翻了翻白眼，低头看起了手机。

    “你看什么？我也想看。”纳兰如玉坐起身来，仇长天赶紧又把她按了回去。

    “别起来，感冒了。”仇长天说着，躺下身来，用胳膊当做纳兰如玉的枕头，将手机拿了过来，两人一起看了起来。

    仇长天故意找了一些搞笑的视频，都是从抖音上找来的，虽然都是一些老段子，但是，却有了不少的创新，看起来一样挺搞笑的。

    “哎，昨天我发你朋友圈的图片你看了没？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “哪个图片？”仇长天继续盯着手机问道。

    “哎呀，就是这个。”纳兰如玉伸手抢过仇长天的手机，打开微信，找到了昨天发给他的图片。

    图片里一个帅气的小伙跟一个有钱的小姑娘手牵手的站在一起，他们身后有着好多精美的礼物，据说是魔都的一位有钱的姑娘花了上百万，送给男生的礼物，从一岁到28岁，每一年的礼物都有，二十七岁的礼物是一辆车，二十八岁的礼物居然是二十八万软妹币拼成的一个巨大的心心。

    “呶，看到没？这小伙还没你帅呢，也没你高，人家都攀上有钱人了，吃穿不愁，还有了豪车。”纳兰如玉醉意朦胧的笑道。

    “你吃饱了撑的啊？别人吃软饭管我什么事？”仇长天皱了皱眉头说道。

    “你不想吃吗？你不是很喜欢钱吗？”纳兰如玉说着，在仇长天的胳膊上调皮的咬了一口。

    “哎…你…口水都流我身上了。”仇长天皱了皱眉头说道。

    “你的肉硬邦邦的，一点都不好吃。”纳兰如玉笑呵呵的说道，把手伸进了仇长天的衣服里。

    仇长天感受到那突如其来的冰凉的小手，尴尬的皱了皱眉头，以前只知道男人喝多了酒会乱，没想到女人喝多了酒，也差不到哪里去。

    纳兰如玉平日里那么矜持淑女，没想到喝醉了酒，居然好像变了一个人一样了。

    也或许只有在他面前才会露出如此开放的一面吧？

    “好了，别乱摸了，好好休息吧，明天还得继续上班。”仇长天被纳兰如玉摸得很不舒服，全身有了感觉，却又没有地方发泄，与其被弄得什么焚身，还不如趁早打住呢。

    仇长天将纳兰如玉调皮的小手抽出来，塞回被窝里，给她掖好被褥，然后关掉了床头灯，去了外面。

    纳兰如玉喝了好多酒，躺了一会儿，就迷迷糊糊的睡着了。

    等到第二天闹钟响了，她才从睡梦中惊醒了过来。

    “啊？七点半了？天呐，怎么会这么晚了？”纳兰如玉一觉醒来，发现闹钟都响好几遍了，前几遍睡得死没有听到，现在看到时间，着急的从床上蹦了起来。

    “你怎么不叫我啊？都要迟到了。”纳兰如玉看到坐在沙发上，已经全副武装，随时准备出发的仇长天问道。

    “看你睡的香，没忍心叫你。”仇长天说着，低头看了看时间。

    “还来得及，吃点东西吧。”仇长天说道。

    “哎呀，不吃了，快点走吧，别迟到了。”纳兰如玉也顾不上吃饭了，戴上头盔，穿上外套，就跟着仇长天一起离开了仓库公寓。

    仇长天将纳兰如玉送到了国货公司，纳兰如玉刚下了车，谁知道林娜这时候也刚巧过来，笑呵呵的跟纳兰如玉打了招呼，还故意借着风在仇长天面前撩首弄姿，一副卖弄风骚的样子。


------------

第382章 神之空寂

    “小仇真是好男人，天天都送你来上班，真让人羡慕。”林娜笑呵呵的说道，还不忘朝着仇长天抛了个媚眼。

    “娜姐，昨天谢谢你了，那边直接给我转账了。”仇长天笑着说道。

    “哎吆，这点小事，客气什么呀？没事的。”林娜笑着说道。

    “行了，你不还要上班吗，快走吧，路上慢着点。”纳兰如玉拍了拍仇长天的肩膀，催促他赶紧走。

    仇长天却并没有走的意思，居然当着纳兰如玉的面，摸出手机，调出了自己的二维码。

    “娜姐，你微信多少？加一下，我给你转账。”仇长天说道。

    纳兰如玉看着仇长天的表现，生气的皱起了眉头。

    “不着急，不要急的。”林娜一边笑着说道，一边还口是心非的拿出手机，快速的扫了仇长天的微信二维码，当着纳兰如玉的面加了好友。

    仇长天当着纳兰如玉的面，转了五百块钱给她，这才将手机揣回了兜里，骑着摩托离开了。

    纳兰如玉心里这叫一个气呀，昨天请客就花了好几百了，这下好，又给她五百块，健身器一共才卖了多少？

    更何况林娜明显是个喂不饱的狼，她可绝不仅仅是想赚几个好处费，只可惜仇长天这个笨蛋，已经被老狐狸给盯上了，还傻乎乎的不知道呢。

    看着仇长天走了，林娜也没说一声就转身走了，很显然，她跟纳兰如玉也没什么话说。

    她之所以刚才跟纳兰如玉聊的那么热乎，完全是在仇长天面前逢场作戏而已。

    纳兰如玉心里很生气，真想教训教训她，可是，现在自己手上也没多少证据，只好忍了下来。

    中午，下班之后，纳兰如玉在餐厅里用餐，葛经理刚好也来用餐，刚好遇到了一起。

    葛经理今年二十八岁，算是个比较优秀的精英男，毕业于一个名牌大学，学的经济管理和IT两个专业，后来毕业之后做过一段时间的程序师，开发过手机游戏，可惜，后来公司倒闭了，他没有再去做游戏，而是到了国货公司应聘了一个经理职位。

    葛经理在单位里算是比较有名的帅哥了，人长得帅，还很幽默，职位也高，所以，好多女员工都很喜欢他。

    可惜的是，葛经理似乎对个人问题上要求很严苛，尽管身边从不缺女孩，但是，现在仍旧是孑然一身。

    “小玉，吃这么点东西够不够？减肥呢？”葛经理看着纳兰如玉餐合里的一碟小菜和一小碗米饭，笑着问道。

    “不是啦，只是今天没胃口。”纳兰如玉笑着说道。

    “想吃什么？我帮你买。”葛经理说道。

    “不用了，随便吃点就好。”纳兰如玉笑着说道。

    葛经理没说什么，起身去了炒菜区，不久之后，端着两盘热菜回来了。

    糖醋里脊，和红烧茄子，都是纳兰如玉的最爱。

    “来，吃吧，炒菜比大盘菜好吃。”葛经理笑着说道，给纳兰如玉加了几块糖醋里脊过去。

    这糖醋里脊还真是好吃，尤其是搭配米饭，很下饭的。

    “谢谢经理。”纳兰如玉笑着感谢道。

    “别这么客气。”葛经理笑着说道。

    两人吃了一会儿之后，葛经理闲聊般的问道：“如玉，你还在上学吗？”

    “嗯，还在念书，只是休了半学期，来年重新读大二。”纳兰如玉说道。

    “哦，为什么要重修啊？为了勤工俭学吗？”葛经理问道。

    “呵呵，不是啦，是这学期事情太多，学业有点耽误了，所以，想着干脆重读一年好了。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “哦，是啊，大学里的学业很重要，只有学好了专业课，将来才能有自己发挥的余地，要不然，即便别人给你舞台，你也胜任不了的。”葛经理笑着说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，表示赞同。

    “如果生活上有什么困难的话，记得来找我，我能帮忙的，一定尽力。”葛经理很热心的说道。

    “嗯，谢谢葛经理。”纳兰如玉很感激的说道。

    下午，下班之后，纳兰如玉回到了家里。

    此时，仇长天已经回来了，正在沙发上看手机。

    纳兰如玉有点奇怪，按理说，谁早下班就谁做饭的，可是，他明明回来的早，却什么都没做，好像没事人一样的在沙发上看手机，看到纳兰如玉回来，也不吭声，怪怪的。

    “我回来了。”纳兰如玉喊了一声，仇长天却淡淡的哦了一声，然后继续看手机了。

    纳兰如玉撇了撇嘴，还以为仇长天身体不舒服呢，然后就去做饭了。

    做好了菜，端到了桌上，仇长天竟然连筷子都没拿，等着纳兰如玉都收拾好了，等着吃现成呢。

    吃晚餐的时候，纳兰如玉跟他说话，他也是有一搭没一搭的，好像心不在焉的样子。

    “喂，到底怎么了呀？单位有人惹你了啊？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    仇长天没吭声，继续低头啃着馒头。

    “我跟你说话呢。”纳兰如玉轻轻的拍了拍桌子说道，也没用力。

    仇长天却皱了皱眉头，放下手里的筷子，回了里屋。

    纳兰如玉也一下没了食欲，收拾起碗筷，堆在厨房里，也没洗。

    一整个晚上，两人也没说话，这让纳兰如玉更觉得心里好郁闷，怎么好端端的就这样了？

    一连几天，都是如此，纳兰如玉的心情很糟糕，可是，仇长天又不说什么，她只能把气闷在自己心里。

    第三天，仇长天还是这样，纳兰如玉终于忍不住了，抢过仇长天手里的手机，狠狠地丢在了沙发上。

    “你到底要干嘛？我着你惹你了？你也不理我，也不跟我说话，你究竟先干嘛呀？”纳兰如玉盯着仇长天质问道。

    仇长天还是什么都没说，起身去了卧室，躺着望着天花板，什么也不说，什么也不做。

    纳兰如玉知道，一定是他一定是遇到什么事了，不然的话，是不会这样的。

    难道跟林娜有关？

    纳兰如玉拿起仇长天的手机，查看他的聊天记录，虽然这样做并不合适，可是，纳兰如玉现在也没办法了，至少得知道为什么要冷战？


------------

第383章 舌尖上の君临星

    纳兰如玉翻看着仇长天的微信聊天记录，果不其然，里面居然真的大有文章。

    他跟林娜才加了好友几天，没想到聊天记录居然达到了二百多条，这是要搞事情的节奏吗？

    要知道，他跟纳兰如玉一周也发不了二百条>    他们两个究竟有什么可聊的？

    纳兰如玉翻看着两人的聊天记录，很显然，是林娜主动勾搭仇长天的，开始的时候，那个骚狐狸还假装很正经的，聊一些无关紧要的事情，结果，发现仇长天挺客气之后，居然就直接卖骚了。

    各种撩拨，发各种无耻的照片过来，有好多都是跟没穿衣服一样的，更恶心的是，居然还发唇照，还问口红的色号怎么样？

    一个女人问一个男人用什么色号的口红？

    这尼玛里面要是没事情，那才有鬼了呢。

    而更加可气的是，她居然厚颜无耻的在挑拨离间，竟然在背后里说纳兰如玉的坏话，说她在公司里怎么怎么样的，居然把自己的一些糗事儿，添油加醋的都告诉了仇长天。

    比如纳兰如玉第一天去的时候，去错了厕所，进了男厕所，因为厕所门上的标志坏掉了，所以，她才走错门的。

    到了林娜的嘴里，却成了纳兰如玉故意去的男厕所。

    再比如有一次顾客退货，将东西存在纳兰如玉这里，更好纳兰如玉早上自己也带了早餐来，其中有一包饼干跟顾客退的饼干是一样的，结果，在纳兰如玉吃自己饼干的时候，被人误认为是她拿的公司里的饼干了，不过，很快事实就被澄清了，可是，林娜居然还拿这个说事儿，还说纳兰如玉手脚不干净。

    纳兰如玉越看越气，没想到人居然可以这么无耻？

    简直比陈莉莉还要恶心一万倍呢。

    好歹人家陈莉莉要东西的时候，跟你明着要，总好过这种背后说人坏话的贱人。

    纳兰如玉继续往下看，终于，她找到了原因，难怪仇长天这几天不搭理自己，原来真的是林娜在搞事情。

    她居然把自己跟葛经理吃饭的照片发给了仇长天，还各种的添油加醋，还说两个人其实在一起有一段时间了，说的有模有样，差一点连纳兰如玉自己都信了。

    “这个贱人，怎么可以这样啊？”纳兰如玉气的咬牙切齿，真想痛扁她一顿。

    胖揍一顿都不解恨的。

    就在纳兰如玉看着这些令她愤怒不已的信息的时候，结果，林娜居然又发信息过来了。

    纳兰如玉点开新消息，很快几张照片又传了过来。

    原本这些照片都很正常，就是顾客来交钱付款的时候，纳兰如玉收钱找零的照片，纳兰如玉一直秉承着顾客至上的理念，不管是对什么样的顾客，都报以微笑，总觉得，你和善的对待别人，别人也会自然的微笑对你。

    然而，这些照片到了林娜那里，居然又成了添油加醋、挑拨离间的好素材。

    “你看，她见了帅哥就这样，还真是没见过这样的女生呢，一点都不害臊的，明明有男朋友了，还跟别的男人抛媚眼。”

    “真不知道你是怎么熬过来的，不是我说，你要是跟她在一起，迟早会被带绿帽子的。”

    纳兰如玉看着林娜这么直白露骨的挑拨离间，气的肺都要炸了。

    这个贱人！

    纳兰如玉捂着隐隐作痛的胸口，一生气胸就好痛，真不知道这样气久了会不会得病？

    “是呀，我也觉得她不好，要不这样，我们晚上出来见个面吧？”纳兰如玉用仇长天的手机回复道。

    “现在吗？人家在床上呢。”林娜回复道，还发来一个害羞的表情。

    贱人！~贱人！~贱人！~

    纳兰如玉在心里狠狠的骂道。

    “见不见？不见的话，我就删你了。”纳兰如玉回复道。

    “见见，干嘛这么着急嘛？在哪里？”林娜问道。

    “找个人少的地方。”纳兰如玉回复道。

    “好讨厌，去人少的地方干嘛？你要欲行不轨吗？”林娜又在发浪了，还发来一个偷笑的表情。

    “是啊，你这么骚，这么浪，我要好好满足你。”纳兰如玉咬着牙发送信息道。

    “讨厌，那就在XX花园见吧，我现在就出发。”林娜发完消息之后，就从床上爬了起来，哼着歌开始挑选衣服了。

    纳兰如玉也磨刀霍霍，准备去把这个又骚又浪又贱的骚狐狸给宰了，省得她再祸害别人。

    纳兰如玉提前去了公园，大约十几分钟之后，终于见到了林娜那个**人。

    现在天这么冷，她却裸着腿，穿着短裙装，上身只穿了一件貂皮大衣，估计连内衣也没穿，因为那样搞起来方便。

    纳兰如玉见到她这幅骚样，心里就气的爆炸，这世界上最可恨的就是抢人家老婆、老公的贱人了，这种人破坏别人家庭，罪该万死。

    林娜来到地方之后，似乎也觉得冷，冻得直跺脚。

    纳兰如玉故意不接她的消息，让她在寒风里多冻一会儿，看着林娜等不及了，要走的时候，纳兰如玉才给她发了消息。

    “来啊，我到了，你走进来，在花园湖边。”纳兰如玉发信息道。

    “怎么才来呀？我都快冻死了。”林娜还埋怨道，不过，脚下却没停，快速朝着湖边走来了。

    等她路过纳兰如玉身边的大松树的时候，纳兰如玉突然从树后边闪了出来，拦在了林娜面前。

    “林娜，你这个不知羞耻的东西，以前只是听说你人品差，勾引人家男朋友，没想到，你居然真的这么恶心，你还要不要脸？”纳兰如玉指着林娜的鼻子，斥责道。

    “纳兰如玉？怎么是你？”林娜显然很吃惊，她还以为是仇长天约她呢，没想到会是纳兰如玉。

    “要不是看了你发给仇长天的微信，我都不能想象，这世上还有你这么恶心的人，我把你当朋友，你却要抢我男朋友，还诋毁我，你还是不是人了？”纳兰如玉气呼呼的瞪着林娜质问道。

    “呵，我抢你男朋友？是他加的我微信，也是他先撩我的，关我什么事？你们又没结婚，我凭什么不能跟你男朋友聊天？你又不是他老婆。”林娜居然还理直气壮，一副死猪不怕开水烫的架势。


------------

第384章 并不幸福的生活

    “啪！~”

    “贱人！~”

    纳兰如玉实在忍不住了，头一次见到这么厚颜无耻之人，居然这么理直气壮的跟人抢男朋友，简直一点脸都不要了。

    林娜被打了一个耳光，当时就气得不行，一改平日里在男人面前娇滴滴的模样，把外套一脱，冲上前来就要跟纳兰如玉打架。

    女生打架基本上就是抓、挠、踢、打、咬，先是抓头发，然后就是用指甲在对方胳膊上手上乱挠，然后就是乱踢，乱打，最后要是还打不过，就上嘴咬。

    如果纳兰如玉没有神力的话，说不定也是这种打法，但是，现在好歹有神力了，怎么可能还用这么笨的办法打架呢？

    她纵深一闪，猛地跳了起来，林娜看着纳兰如玉突然换做一道残影消失不见了，奇怪的眨了眨眼，还没等她反应过来，纳兰如玉已经出现在她身后了。

    “小贱人，你不是想上天吗？我带你去！”纳兰如玉说着，突然双手架住林娜，就好像天龙座的紫龙架着黄金圣斗士山羊座的修罗一样，带着林娜直接飞上了天空。

    由于速度很快，林娜甚至可以感觉到风在呼呼地从头顶吹来，掠过耳边，而脚下的花园越来越小，自己越飞越高，竟是到了数千米的高空。

    林娜有恐高症，吓得不敢再看了，她“啊啊”的尖叫着，两腿软的不行，一股带着体温的液体也从两腿之间窸窸窣窣的洒落夜空。

    “你不是喜欢抢别人的男朋友吗？怎么没脸睁开眼睛了？”纳兰如玉冷冷的说道。

    林娜吓得啊啊大叫，泪水都流下来了，她不是不怕死，只是没想到死亡会距离自己如此之近，现在只要纳兰如玉一松手，她保证会被摔下去，被摔成烂泥，连面目都分不清了。

    她好怕，好怕那种惨不忍睹的死法。

    “如玉我错了，求求你给我一次改过的机会，我再也不敢了，我不敢了，呜呜呜…”林娜开始哭了起来，她现在怕得要死，心脏一直砰砰砰的跳个不停，连睁开眼睛的勇气都没有了。

    “之前有人说你抢过别人男朋友，我还不信，还想着只要我把你当朋友，你就不会对我太离谱了，可是，我真是小看你了，你不但抢我男朋友，还在背后说我坏话，挑拨离间，你是不是想拆散我们？”纳兰如玉愤怒的质问道。

    “如玉我错了，都是我的错，我该死，都是我不好，求求你给我一次机会，我再也不敢了。”林娜呜呜的哭着，哭得好惨，那种极其强烈的求生**，让的她不顾一切的哭号求饶。

    “如玉，对不起，这次真的是我错了，我不该拆散你们，我错了，求求你饶我一次吧，我真的不敢了，呜呜呜…”林娜呜呜的哭着，鼻涕眼泪都流下来了。

    纳兰如玉看着林娜那吓得不成样子的可怜样子，也有些心软了，其实，她就是想吓唬吓唬她的，也没想真的要把她怎么样了。

    虽然抢男友的人的确可恨，但是，也不至于要人性命的地步，谁都会犯错误，尤其是从小娇生惯养的女孩，总觉得好东西就应该属于自己，她们或许并不知道自己的行为已经伤害了别人的感情和利益，只要给她们点厉害瞧瞧，让她们知道自己错了，也许还是可以改正的。

    纳兰如玉将林娜带到距离地面八千八百四十九米的地方，便悄悄的停了下来。

    “这可是你说的，以后不要再做这种无耻的事情了，否则，我一定不会饶你的。”纳兰如玉说道。

    “恩恩，我保证，我绝对不会再抢别人男朋友了，如玉，我跟你保证，绝对不会再有下次了。”林娜认真的保证道。

    “哼，今天只是给你个教训，要是你还是死不悔改的话，下次可就没这么便宜你了。”纳兰如玉说道。

    “好，我知道了，我一定改，绝对不会再犯了。”林娜认真的点点头，她现在是彻底的服气了，只要能活命，她什么都肯答应。

    “还有，今天晚上的事不许告诉别人，不然的话，我就把你从这里丢下去。”纳兰如玉说着松了松手，林娜的身体突得往下猛降，吓得嗷嗷嗷的尖叫了起来。

    很快，纳兰如玉又接住了她。

    林娜吓得出了一身冷汗，又呜呜的哭了起来，“我知道了，你不要再吓我了，我好怕。”

    “哼，知道怕就好，我告诉你，现在谁都拿我没办法，你要是不听我的，保证明天就让你上新闻。”纳兰如玉说着，从高空缓缓降落了下来，将林娜放到了地上。

    林娜到了地面上之后，两腿直接软的连战斗站不住了，纳兰如玉一松手，林娜就好像全身散架了一样，扑通一声摔倒在了地上。

    “记住今天晚上你说过的话，勿谓言之不预也！”纳兰如玉说完之后，就离开了。

    林娜呆呆的坐在地上，感觉好像做了个噩梦一样，又好像在鬼门关前走了一遭，难过的眼泪都流下来了。

    刚才真的好可怕，要不是自己苦苦求饶，也许现在就已经去阎王爷那里报到了。

    纳兰如玉悄悄的躲在一边，大约等了十几分钟，然后用手机给林娜打电话过去，她在考验林娜，想知道她是不是信守承诺？

    如果她信守承诺的话，就不该再接仇长天的电话，要是她接了，就说明她还是死性不改，那样的话，纳兰如玉就不该再对她客气了。

    电话响了一会儿，林娜含泪拿起手机，看着手机上晃动的仇长天的号码，她迟疑了一下，还是没有接听。

    纳兰如玉看着她没有接电话，这才满意的点了点头，然后默默的将她的手机号和微信号拉黑，然后才回家去了。

    纳兰如玉回到家里，发现仇长天还在默不吭声的生闷气。

    看样子他是被林娜给蛊惑了，其实自己跟葛经理根本没什么的，只不过是偶尔一起在餐厅用餐，这又说明什么呢？

    可是，仇长天总是对纳兰如玉缺乏安全感，再加上他这段日子以来，总觉得生活的不如意，潜意识里的自卑感空前强烈，一点风吹草动，都十分的敏感了。


------------

第385章 仅仅只是传说

    “我告诉你，我跟那个葛经理没什么的，那天只是凑巧在餐厅遇到了，谁知道林娜这么阴险，故意挑拨离间，你爱信不信。”纳兰如玉说完之后，将仇长天的手机丢到他面前，然后转身离开了。

    纳兰如玉刚走了不远，却突然被仇长天一把抓住了手腕，用力的拽回到了床上，将她霸道的压在了身下。

    仇长天一双漆黑的眸子紧紧的盯着纳兰如玉，他什么都没说，然后霸道的吻了下来，一双温暖的大手在纳兰如玉的身上肆意的乱摸，让得纳兰如玉的呼吸都跟着急促了起来。

    一阵疯狂的吻过后，仇长天才终于慢慢停了下来。

    他那身到纳兰如玉裤子里的手，也在触摸到柔软的黑丝之后，缓缓抽了出来。

    他知道现在纳兰如玉的封印还没有解开，贸然的去探索那神秘的地带，无异于会给自己带来灾难，他只好忍了下来。

    刚才那么疯狂的亲吻，和报复般的疯狂抚摸，无非是想从纳兰如玉的身上多索取点什么，以此来证明纳兰如玉是爱他的是，是心甘情愿付出一切的，也以此来满足自己脆弱的虚荣心，让得那日渐强烈的自卑心渐渐地找回一些自信。

    纳兰如玉很配合的完成了他的心愿，刚才任凭他如何的索取，纳兰如玉都尽己所能的配合了，甚至于如果他想继续，纳兰如玉也没有丝毫反抗的意思。

    看着仇长天渐渐恢复了常态的眼神，纳兰如玉也似乎能够感受到他内心的无助。

    一个男人，如果对自己失去信心的话，那会是一件十分可怕的事情，没有自信的男人，是最可悲的。

    没有女人喜欢没有自信的男人，同样的，没有自信的男人，也通常会讨厌自己。

    “亲爱的，不要烦恼了，你现在不是很好吗？有一份工作，虽然只是学徒，但是，哪个老板不是从学徒开始的呢？只要你好好的，咱们一起努力攒钱，将来我们也开一家修车店，那样你就可以当老板了不是吗？”纳兰如玉双手捧着他的脸颊说道。

    “嗯。”仇长天点了点头，但是，对于这个设想，其实也并没有抱太大的希望。

    虽然现在修车很赚钱，几乎家家都有车，是车子就需要保养，现在修车店的生意基本上都忙不过来，随便开一家修车店，都不愁没生意。

    只不过，开修车店的费用十分高昂，即便是最小的修车店，差不多也需要几十万近百万的投入。

    仇长天去哪里弄这么多钱呢？

    跟老爸借？

    这绝不可能，他不可能低下头来去求他父亲，尽管父子二人的关系已经比之前缓和了不少，但是，并不意味着两人就和好如初了。

    仇长天不想被老爸瞧不起，所以，他只能靠自己。

    而自己什么时候才能赚够一百万？

    等自己赚够一百万的时候，也许都已经过了而立之年了，纳兰如玉会等那么久吗？

    更多的可能是，纳兰如玉等不了几年，就会厌倦了自己，而她又那么光鲜亮丽，到时候，追求她的人一旦多了，她也慢慢变得成熟了，有魅力了，自然就不会把自己这个糟糕的男人看在眼里了。

    眼前的幸福，就如同最后的晚餐，只是回光返照而已吧？

    “开心点嘛，笑一个。”纳兰如玉笑着说道，白皙的小手捏了捏仇长天的脸蛋。

    仇长天勉强的笑了笑，然后起身去了客厅。

    纳兰如玉也跟着来到了客厅里，打开了电脑。

    “别烦恼了，我已经教训过那个林娜了，她不会再骚扰你了，你好好工作，咱们都好好的，不要被外人看笑话，只要咱们一起努力，未来的生活一定会越来越好的。”纳兰如玉笑着鼓励道。

    “嗯。”仇长天心里一阵温暖，轻轻的点了点头。

    随后的几天里，两人的生活渐渐地恢复了正常，林娜也没有再骚扰仇长天，纳兰如玉也很注意自己在公司里的形象，基本上很少跟异性同事有过密的来往了。

    这天傍晚，纳兰如玉早早的下班，正走在回家的路上，却突然遇到了三个陌生的男子。

    三个人好像是冲着纳兰如玉来的，见到纳兰如玉之后，他们立刻微笑着围拢了过来。

    “你好，你是纳兰如玉小姐吗？”其中一个带着黄帽子的男子用一口并不怎么流利的中文问道。

    “是啊，你们是？”纳兰如玉奇怪的看着三人。

    三个人的个头都不是很高，最高的才跟纳兰如玉差不多高，最爱的比纳兰如玉还矮半头呢，黑黑矮矮的，不过却挺壮实的样子。

    他们的眼神很古怪，看人的时候，让人有种不踏实的感觉。

    “哦，你好，我们是岛国XXX娱乐公司的星探，上次我们看过你的二次元表演了，您获得了冠军是吗？”那个黄帽子男子问道。

    “是呀，你们也看到了吗？”纳兰如玉很好奇的问道，毕竟那是国内的比赛，没想到岛国人也能看到。

    “我们看了你的比赛，你的表演真是太好了，我们很喜欢，不知道你愿不愿意来我们公司合作？”黄帽子男子说道。

    他话音刚落，旁边穿白色羽绒服的男子跟着对他说了起来，他说得好像是岛国语，呜哩哇啦的，纳兰如玉也听不懂是什么意思。

    两个人交谈了几句之后，又望向了纳兰如玉，“我们愿意给你出双倍的价钱，你看可以吗？”

    “双倍？那是多少钱呢？”纳兰如玉奇怪的问道，难道他们知道自己上次拿了多少钱吗？

    很显然，这几个人并不知道纳兰如玉上次拿了多少钱，他们只是按照他们岛国的预算来估算的。

    听到纳兰如玉这么问，白色羽绒服的男子稍稍犹豫了一下，然后伸出了五根手指，说道“果鞋哏螚！唞迪斯卡？”

    纳兰如玉疑惑的望着那个黄帽子翻译。

    黄帽子男子立刻翻译道：“他说‘五百万怎么样？’”

    “五百万？软妹币还是岛国元呀？”纳兰如玉稍稍吃了一惊，哪怕是岛国元的话，那五百万也不少了呢。

    (本章完)


------------

第386章 真实形态

    “私密马森，印迪斯馁！”白羽绒服的男子不好意思的笑了笑说道。

    “不好意思，是日元。”黄帽子男子随即翻译道。

    “哦，那你们也是做二次元的吗？”纳兰如玉笑着问道，她知道二次元文化是从岛国过来的，那边的二次元总体来说还是比天朝这边好一些的。

    如果能够参加岛国那边的二次元大赛，那无疑会让自己涨很多见识，也可以更好的提升自己呢。

    “はい、私たちも二次元になります。”白羽绒服男子笑着点头说道。

    “是的，我们也是做二次元的。”黄帽子男子笑着翻译道。

    “那太好了，其实我也想参加，是要去你们那里参加比赛吗？”纳兰如玉欣喜地问道。

    “はい、私たちのところで参加しますが、今ここで簡単な面接をしなければなりません？”羽绒服男子很礼貌的说道。

    “他说，需要先做一个面试，不知道您有没有时间？”黄帽子男用不怎么流利的中文翻译道。

    “好呀，什么时候呢？”纳兰如玉笑着点头道。

    “それは今だろう。”白羽绒服男子兴奋的说道。

    “那就现在？”黄帽子男立刻翻译道。

    “现在吗？好啊。”纳兰如玉笑着点点头，反正今天下班早，没有上夜班，刚好可以去面试一下。

    如果能通过的话，那自然是再好不过了，五百万岛国元，就算兑换成软妹币的话，那也是好几十万呢，如果有了这些钱，就可以马上偿还之前欠下的债务了，之前还欠了会长几万块没有还给他呢。

    尽管霍无殇从来没有提过这件事，也没打算让纳兰如玉真的还，不过，纳兰如玉可不是欠债不还的人，别人借钱给自己，那是对自己莫大的帮助，还钱自然是理所应当的，不但要还钱，而且还要真心的感谢人家才对，只有真心拿你当朋友的人，才会在你需要帮助的时候借钱给你呢。

    纳兰如玉跟着三个男子在路边拦了一辆的士，去了酒店。

    纳兰如玉跟着三人进了酒店房间，三人很热心的给纳兰如玉端茶倒水，房间里很暖和，空调里吹着热风，纳兰如玉脱掉外套，白羽绒服的男子立刻殷勤的接过来，挂在了衣架上。

    “你们是要看身材是吗？我穿着毛衣可以吗？”纳兰如玉站在白色的墙壁前，挺起胸脯，那傲人的优美曲线立刻展现在了三人面前。

    三个男子看的十分兴奋，那种毫不掩饰的眼神里透着只有男人才会懂的目光。

    纳兰如玉被他们看的有些不好意思，不过，也没怎么在意，心想，也许是两边的文化有差异吧？

    天朝这边都讲究谦恭礼让，尤其是对女性，男人是不可以对女性太轻佻的，否则会被认为是对对方的不尊重。

    而在岛国那边似乎并没有这种讲究，他们或许长期受到西方文化的影响，对待感情方面比天朝这边更开放，他们似乎更倾向于更加直白的表达自己的感受，如果看到漂亮女生，或许不会压抑自己的感情，很直白的表达出来吧？

    尽管纳兰如玉对岛国并不怎么理解，或许也完全理解错了，但是，此刻的她就是这么认为的。

    “セーターを脱いではいけませんか？これでもっとはっきり見える”白色羽绒服男子伸手指着纳兰如玉的毛衣说道。

    “他说什么？”纳兰如玉跟黄帽子男子询问道。

    黄帽子男子只顾着盯着纳兰如玉的胸脯在看了，竟是走神了，听到纳兰如玉的声音才回过神来，一脸尴尬的看了看白衣服男子。

    白羽绒服的男子和黑矮个子男子都忍不住的哈哈大笑，然后，白羽绒服男子又跟黄帽子男子说了一遍，黄帽子男子才笑着翻译道。

    “他说可不可以脱掉毛衣？那样可以看得更好一点。”黄帽子男子说道。

    “好吧。”纳兰如玉想了想，也许人家是专业的呢？

    怕自己的身材有瑕疵，所以想看个更清楚点。

    纳兰如玉就脱掉了毛衣，只穿着秋衣展示着身材。

    紧身的秋衣将纳兰如玉的身材完美的衬托出来，让得三个男子看的一阵目瞪口呆。

    “どうですか？この体はいいでしょう？”白羽绒服男子看着纳兰如玉，然后又望向了黑矮个子男子。

    “この胸はかわいい、大好きだ、一口食べたい。”黑矮个子男子嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇。

    “騒がないで、びっくりして彼女がどうするの？まだ始まりませんね。”白羽绒服男子推了推黑矮个子男子说道，两人的眼神都好古怪，似乎并不是在讨论着相关话题的样子。

    “怎么样？可以吗？”纳兰如玉问道。

    “はい、はい、はい。とてもいい。”白色羽绒服的男子笑着说道，同时竖起了大拇指。

    “很好，他很满意。”黄帽子男子翻译道。

    “那我们可以签协议了吗？”纳兰如玉笑着问道。

    “もちろん、いいです。”白色羽绒服的男子笑着点点头，然后从公文包里取出了一个文件夹，从里面取出了协议，还有签字用的笔。

    纳兰如玉拿到协议之后，上面都是日文，虽然有一些中文能看懂，但是，在协议条款那里，好多都是通假字和符号文字，那些纳兰如玉都看不懂。

    纳兰如玉没有草率签字，因为协议是具有法律效力的，如果一旦写上自己的名字，那就没有修改的余地了，一定要看清楚条款才行。

    她打算先带一份回去，然后跟懂日文的专业人士咨询一下，如果一切都没问题了，才会在上面签字。

    听到纳兰如玉提出的要求，对方表示赞同，但是，白衣服的男子又提出了一个请求，跟黄帽子男子呜哩哇啦的说了一通。

    黄帽子男子听到白羽绒服男子的话，竟是忍不住的笑了起来，三个人都诡异的笑了一会儿，然后黄帽子男子才强忍着笑意，转回了身，跟纳兰如玉说道。

    “你可不可以脱光了给我们看看？”黄帽子男子强忍着笑意说道。

    纳兰如玉听到黄帽子男子的话，诧异的瞪大了眼睛，还以为是自己听错了呢，再次确认之后，才发现，他居然真的是这个意思…

    (本章完)


------------

第387章 神秘女子

    “你脱光衣服，让我们看一下可以吗？”黄帽子男子又说道。

    纳兰如玉听到对方过分的要求，气的脸色铁青，真想痛扁他们一顿。

    “无耻！下流！~”纳兰如玉愤怒的骂道，将衣服重新穿到了身上。

    “为什么生气了？”白羽绒服的男子奇怪的问道。

    纳兰如玉懒得搭理他了，居然连为什么生气都不知道，真是白痴。

    纳兰如玉正要走，却又觉得如果这么便宜了他们，也不合适，他们三个一看就不是什么好人，说不定就是专门要祸害小姑娘的呢。

    今天幸好遇到的是纳兰如玉，万一明天他们骗了别的小姑娘怎么办？

    有些女孩太过现实，见钱眼开，说不定为了这些钱就真的把自己给出卖了呢。

    为了防止这种不良的事情发生，纳兰如玉决定要报警，把他们抓起来。

    纳兰如玉拿起他们的协议，然后就离开了房间。

    三个人并没有阻拦。

    纳兰如玉离开酒店之后，立刻就报警了，警察叔叔在得知了情况之后，非常重视，大约半小时就赶来了。

    经过简单的询问之后，纳兰如玉带着警察叔叔找到了三个人的酒店房间。

    当敲开门的时候，三个人还都在。

    “就是他们，他们骗我来这里，要我脱光衣服的。”纳兰如玉指着三人说道。

    警察叔叔一看三个人都是岛国人，立刻变得态度严肃了起来。

    毕竟现在睦邻友好，这关系到两国之间的关系，如果对方没有做过分举动的话，就算是警察叔叔也拿他们没办法的。

    带队的警察叔叔，也是职位最高的那个大叔走过去，跟他们详细的了解了一下。

    那个黄帽子的翻译，用一种很蹩脚的汉语翻译着，经过一番曲折的了解和沟通之后，警察叔叔似乎弄明白了。

    原来三个人是岛国西京凉公司的星探，并不是骗子，为了迎合广大用户的口味，打算来天朝这边发觉身材好，又漂亮的女孩子加盟公司，而且，公司许诺的薪金也不差，已经有好几个天朝女孩签约了，他们还拿出了签约资料表给了警察叔叔。

    警察叔叔很谨慎，试着拨打了几个女孩子的电话，除了几个女孩碍于情面，没好意思承认之外，其他的几个女孩都承认了，说是自愿加入的。

    了解了情况之后，警察叔叔只好将资料表和协议书还给了对方，然后带着纳兰如玉退出了房间。

    “小姑娘，人家不是骗子，是正规的星探，我们也没办法抓他们，他们有没有强迫你做过什么？”警察叔叔望着纳兰如玉问道。

    “这倒是没有。”纳兰如玉说道。

    “那就没办法了，人家没有违法，咱们也不能刁难人家不是？如果不想做的话，可以不签协议就是了。”警察叔叔耐心的劝说道。

    “哦，可是，我觉得这不太好啊，他们来我们这里找女孩去拍那种电影，总觉得有点伤风败俗呢。”纳兰如玉有些纠结的说道。

    “呵呵，这个年代像你这么保守的女孩不多见了，虽说的确是伤风败俗，可是，这也是人家的自由啊，是不是呢？现在是法治社会了，只要人家不违法，咱们也管不了那么多，好了，你要是没有其他问题的话，我们就收队了。”警察叔叔说着，给纳兰如玉礼貌的打了个敬礼。

    “好，谢谢叔叔。”纳兰如玉跟警察叔叔感谢道。

    送走了警察叔叔之后，纳兰如玉觉得好无趣，本以为抓到三个坏人呢，没想到连警察叔叔都拿他们没办法。

    纳兰如玉正要离开，可是，却还是觉得心里不安，之前看到那么多签约的女孩，条件都不错，明明可以凭借自己的才华吃饭，为什么要卖尊严呢？

    纳兰如玉拨通了之前一个女孩的电话，对方接通电话之后，显得有些不耐烦，毕竟这种事情，她们也觉得不好看，也不想声张出去。

    “喂？你有完没完啊？都告诉你了，是我自愿签的，你们还想怎么样？警察就了不起吗？我犯法了吗？”女孩情绪激动的说道。

    “对不起，我不是警察。”纳兰如玉尴尬的说道。

    “那你是谁？”女孩气呼呼的问道。

    “姐姐，对不起，刚才是我报的警，我只是觉得，这种事不太好，是想劝你不要签约了，这种工作虽然赚钱多，但是…”纳兰如玉刚说到这里，耳机里突然传来了刺耳的叫喊声。

    “你特么谁啊？我认识吗？你有病吧你？没事儿你瞎XX报什么警啊？你吃饱了撑的？老娘的事儿，管你屁事？你要再管闲事，老娘废了你信不信？”对方一通大呼小叫，连五米开外的人都听到了。

    纳兰如玉觉得好尴尬，好心当成了驴肝肺，当下也不再说什么，直接挂掉了电话。

    “哎…现在的人都怎么了？难道眼里只有钱了吗？自己也只是好心的劝一劝，也没说什么呢，对方居然就这么大的火气，好像自己断了人家财路一样，哎…好愁人。”纳兰如玉无奈的摇了摇头，只好一个人回家去了。

    纳兰如玉回到家里，无精打采的坐在沙发上，仇长天奇怪的走了过来。

    “怎么了？单位跟人吵架了？”仇长天坐在纳兰如玉身边，关心的询问道。

    “没有。”纳兰如玉摇了摇头，她觉得自己今天做的这件事好糗，好像里外不是人一样。

    “那是怎么了？”仇长天追问道。

    纳兰如玉只好将晚上经历的事情告诉了他，在家里也只有可以跟他倾诉了，如果不说出来，压在心里好难受的。

    仇长天听了纳兰如玉的描述，禁不住的哈哈大笑了起来。

    “我说你啊，是不是老嫌勤？你管她们做什么？人家说不定就指着这个赚钱呢，你不做就行了，何必管她们呢？”仇长天笑着说道。

    “连你也这样说？还有没点责任心了？要是所有的女生都这么爱钱不惜身的话，那你们男人头上还不都得一片绿呀？”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    仇长天笑过之后，仔细想了想，觉得也是，如果这种风气不刹住的话，继续发展下去，真的是难以想象了。

    虽说时代进步了，有些传统观念需要与时俱进，可是，这并不意味着老祖宗传下来的好思想也要抛弃呀？

    比如老祖宗提倡的从一而终，女子忠于丈夫，这未必是坏事呀？

    难道社会发展了，女子就可以随便乱来了吗？

    总感觉现在有点矫枉过正了，女性没了束缚，却也迷失了方向。

    (本章完)


------------

第388章 背叛

    “好了，我的公主殿下，何必因为别人的事而烦恼呢，说不定人家就指着这个发财呢，也许她们还相当AV明星呢。”仇长天抱着纳兰如玉，笑呵呵的说道。

    “要换做是我，给我再多的钱，我也不会靠出卖身体去发财的，想想都觉得好恶心。”纳兰如玉说道。

    “你这样想就对了，但是，你不能因为你的境界高，就要求别人都达到你同样的境界呀，是不是？”仇长天笑着捏捏纳兰如玉的小脸说道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，心情好了一些。

    “今天我买了点羊肉，晚上涮羊肉火锅，你去洗洗青菜，我去切羊肉。”仇长天笑着拍拍纳兰如玉的屁股说道。

    “好。”纳兰如玉起身，去洗青菜去了。

    晚上，两个人围坐在火锅旁，吃着热辣香浓的羊肉火锅，真是好幸福呢。

    “哇，这火锅底料好香呢，从哪里买的？”纳兰如玉好奇的问道。

    “是单位里一个回族朋友送的，这是他们清真火锅的底料，我只是加了些辣椒油。”仇长天笑着说道。

    “我说呢，味道好香。”纳兰如玉笑着说道。

    吃过火锅之后，两人又去看电影了，权利的游戏更新到第八季了，虽说一周只能看一集，不过，纳兰如玉也已经很知足了。

    这部电视剧非常经典，每一集都跟看电影一样，里面的人物角色非常丰满，而且逻辑性十分强大，看着让人欲罢不能。

    只可惜，这部剧不知道什么原因，在天朝居然是被禁止的，只能偷偷的跑去看盗版了。

    看完了剧之后，再看看自己的国产剧，真是无力吐槽了，并不是说国产剧差劲，而是，在好多方面上，真的是无法跟米剧相比的，无论是从格局，还是从细节以及内涵和深度上来看，都差了好多。

    当然，纳兰如玉并不怀疑国内剧作者和创作者的能力，只是，由于某些不可抗拒的原因，导致好多明明很有才华，明明很好的作品都被无奈的阉割掉了，这其实是一种很悲哀的事情，如果自己的民族明明有伟大的创造力，却把他扼杀掉，等到别人的文化汹涌而入的时候，你该如何抵御呢？

    科技落后了，顶多是挨打，如果文化落后了，那会怎样呢？

    华夏五千年没有灭亡，靠的就是强大的文化，不管什么民族，只要进入中原大地，都会被强大的中原文化所同化。

    综合国力是一个国家的外功，而文化才是一个国家的内力，如果没有内力，从外面轻轻一推，就垮掉了，只有内外兼修，才能成为一个真正的强国。

    “傻丫头，不要总是这么多愁善感，也要看到祖国强大的一面嘛，咱们现在日子过的好了，国泰民安，老百姓能安居乐业，这就已经很不容易了，要知道咱们跟普通的国家不一样，咱们可是幅员万里的泱泱大国，十几亿人口呢，如果不管控的严格一点的话，真的不好管的。

    咱们国家光少数民族就五十五个，每个民族都有自己的信仰，都值得尊重，如果不小心管理的话，那会产生许多不必要的麻烦的。

    就算是要放开一些，那也要等咱们的全民素质提高之后，才能慢慢的实现，一切脱离了实际国情的政策，都不是好政策。”仇长天笑着揉了揉纳兰如玉的脑袋说道。

    “我们虽然没有生活在一个和平的时代里，但是，我们好歹生在一个和平的国家里，单凭这一点，我们也应该为咱们的祖国点赞，多看看美好的，心态自然就不一样了。

    米国虽然很开放，但是，风险也大啊，上次刮飓风的时候，有些人为了抢食物都开枪互怼，他们的救援军队都是荷枪实弹的，看上去跟去镇压暴动一样，而反观咱们祖国这边，每次遇到灾难，都有亲人般的解放军来为我们排忧解难，这在世界上也是少有的，所以，各国都有各国的优劣，没必要放大那些不好的一面，相信祖国会越来越好的。”仇长天笑着说道。

    “嗯，我知道，祖国一定会越来越好的。”纳兰如玉笑着点点头，对祖国从未失去信心。

    “对了，你是仙王座的公主，那你们星系里一定有更高的文明和科技才对啊，可不可以弄点高科技来启发一下我们的科学家呢？帮助我们地球文明也快速成长，这不是很好吗？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉奇怪的看着仇长天，对于这个想法，她从来都没想过。

    不过，现在想来，似乎也有一些可能，毕竟自己和命运老爷爷都是从仙王座过来的，那可不可以把那里的先进科技带过来一点呢？

    【咳咳…公主殿下，这恐怕就爱莫能助了，仙王座的确是有许多发达的科技，有的甚至比人类科技发达的多，高了几个文明等级，可是，我们毕竟相隔太远，而且，环境也有所不同，有些科技，并非是人类所能掌握运用的，所以，这不太现实。】命运老者的声音幽幽的传来。

    “为什么呢？我们人类很聪明的呀，为什么有的科技无法掌握？”纳兰如玉很纳闷的问道，由于在地球上生活的久了，所以，她早已经把自己当成了地球人。

    【人类的确很聪明，文明发展的也相当快，但是，这仅仅是得益于相对安逸和稳定的环境，这在仙王座里算是羊派文明，这种文明看似繁花似锦，但是，却十分的脆弱，缺乏承受灾难的能力。

    跟那些在恶劣多变环境下产生的文明，不可同日而语，这么说吧，一个在恒星里诞生的文明，可以轻易的灭绝掉在行星上诞生的文明。

    一个从白矮星上诞生的文明，又可以轻易的击败恒星文明，一个从脉冲星上诞生的文明，几乎可以称霸大半个星系，所以，人类文明在那些大神级的文明面前，真的什么都不是。

    人类现在的认知只是建立在碳硅生命体的基础上，其实，除了碳基生命和硅基生命之外，还有着其他更为高级的生命体存在，比如公主您，其实，你并不是碳基生命，而是铂金基生命体。】命运老者此言一出，让得纳兰如玉倍感意外的愣住了。

    (本章完)


------------

第389章 我变成了三傻？

    “啊？还有在恒星里诞生的文明吗？好可怕，恒星温度那么高，不会被考死吗？”纳兰如玉惊讶无比的问道。

    【恒星的温度虽然高，但是，在恒星文明人的眼里，那几千度乃至上万度的温度，就如同温暖的海洋一般，给他们的生命提供了源源不断的能量，他们置身其中，可以获得更为强大的能力，因此，成长起来也会更快，文明的坚韧度也会更高。】命运老者说道。

    “那白矮星呢？白矮星是死亡的恒星演变而来的，没有超高的温度，只有严寒冰冷，那里怎么也会诞生文明？”纳兰如玉又问道。

    【白矮星强大的重力，以及超级强大的磁场，便是这个星球最大的能量来源，在白矮星里诞生的文明，可是数不胜数，譬如仙王座之中的阿普洛亚星，你们地球人称之为仙王座V451的白矮星，它上面就诞生了以磁场为能量的铁基生命，他们拥有无与伦比的沟通方式，每个铁基生命体，都是一个磁场体，他们可以与他们的星球共生，目前，他们已经把他们的星球改造成了半生命体，也许过不了多久，那可白矮星将会成为一颗拥有生命的星体了。】命运老者解释道。

    “啊？他们还可以将他们居住的星球改造成生命体呀？好厉害。”纳兰如玉惊讶不已的说道。

    【呵呵，这都不算什么，还有更厉害的文明呢，宇宙之浩瀚，远远超过地球人类的想象。】命运老者捋着胡须，淡然一笑，那深邃的眸光如同天上的星辰般明亮。

    “对了，刚才您说我是铂金基生命体，那又是怎样一种生命体呢？比起铁基生命体，是强还是弱呀？”纳兰如玉很想知道有关于自己的事情，虽然她看起来很像是碳基生命体的人类，可是，她也知道那只是表象，她曾经站在太阳深处，而毫发无损，这说明她的身体绝非是普通的碳基生命体。

    【铂金生命体是仙王座最为尊贵也是最强悍的生命体形式，这也是您血脉高贵的最根本的原因，在仙王座，乃至于银河系之中所发现的所有文明里，至今没有发现超越铂金基生命体的存在，那铁基生命体在您的面前，简直什么都不是，没有任何可比性。】命运老者笑着摇了摇头说道。

    “啊？我的生命比铁基生命体还要高明吗？”纳兰如玉惊讶的问道。

    【这种差距，远远大过铁基生命体跟碳基生命体的差距，公主殿下只是解开了十分之一的神力，便可以在恒星内部自由自在的畅游，而铁基生命体是办不到的，虽然铁基生命体高于普通的恒星文明，但是，他们跟恒星文明一样，只能在恒星的表层生活，无法深入恒星内部。

    公主殿下不管是在生命基体还是在各种维度上来说，都远远高于铁基生命体。】命运老者耐心的解释道。

    “哇，难怪我在太阳里的时候，还能自在的左右游走，原来我是铂金基生命体？”纳兰如玉惊喜不已的看看自己的小手，摸摸自己的脸蛋，好开心的想道。

    【公主殿下可知道铂金的来源吗？】命运老者笑眯眯的问道。

    “嗯呢，这个我知道，我曾经在一本科普杂志上看到过，铂金等重金属元素大多储存于地核之中，当地核内部的压力过大的时候，便会从地表最薄弱的地方喷发出来，那些被融化的铂金等重金属元素就会随着岩浆溶液一起流到地表上来，久而久之，就成了富含重金属元素的矿石或者矿砂，我们现在好多的重金属元素都是从矿石里面提炼出来的。”纳兰如玉很有自信的说道。

    听到纳兰如玉的回答，命运老者笑着摇了摇头，很显然，这个答案是不对的，至少是不确切的。

    “咦？不对吗？这是好多科学家都赞同的观点呢。”纳兰如玉狐疑的问道，她记得那本科普杂志还是很权威的杂志呢。

    【公主殿下说的是重金属元素从哪里来，而不是如何产生的，而且，地球并不能产生重金属，即便是太阳也无法产生比铁还要重的金属。】命运老者笑着说道。

    “啊？太阳不可以产生重金属吗？可是，物理课本上说，太阳每时每刻都再进行核聚变呀？氢元素聚变之后，便是氦元素，接下来是锂元素和铍元素，它们会一直聚变下去，从而产生更重的元素，为什么不可以产生比铁更重的元素呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    【这是因为铁元素在聚变的时候，由于原子核的质量更低，需要吸收能量而不是放出能量，所以，太阳当聚变到铁元素的时候，便不是继续往释放能量，而是需要收敛能量了，届时强大的引力将会让得整个恒星崩塌，最后塌缩成一颗死星，甚至连白矮星都不是，那时候，或许它的内核里会有一些铁元素，但是，并不会很多，能有百万分之一就不错了。】命运老者淡然的说道。

    “这么说来，那我们地球上的金子是从哪里来的呀？”纳兰如玉很好奇的问道。

    【金子之所以名贵，并不仅仅是因为它们稀少，而是因为它们的产生条件十分的苛刻，只有超大质量的恒星灭亡之后，才会喷发出铂金等重元素。

    地球很幸运，它在诞生的过程中，在宇宙中汲取了大量的重金属元素，才得以让它孕育出了多姿多彩的生命，试想一下，如果地球上没了各种重金属元素，你们的科技还能有今天的发展吗？】命运老者问出了一个让纳兰如玉都无言以对的问题。

    的确，如果没有各种重金属元素的帮助，人类的科技，恐怕还停留在很原始的时代里呢。

    就飞机的发动机而言，为了制造单晶体的涡扇叶片，就需要加入许多富含稀有金属的稀土才能炼造出来，还有好多高科技的产品里，也充斥着许多名贵的贵金属，要是没了它们，科技还真是无法发展了呢。

    (本章完)


------------

第390章 国王到来

    “这么说来，我的生命比普通的人类更加的高等吗？”纳兰如玉望着命运老者问道。

    “是，您是高贵的仙王座公主，是任何人类都无法企及的存在。”命运老者微笑着点点头，不容置疑的说道。

    “原来是这样。”纳兰如玉似乎明白了，尽管仙王座有着许多远超人类的科技，可是，这并不意味着他们的科技就可以为人类所运用。

    就好比铁基生命体创造的电磁文明，人类就根本无法运用，至少在现阶段下，是无法达到那种高等文明程度的。

    人类的科技，也是扎根于碳基文明上才创造出来的，人类顶多可以利用现有的硅资源，创造出智慧文明体，比如人工智能机器人，至于说更高等的文明形式，或许只有让未来的人工智能生命体来解决了。

    “怎么又发呆了？”仇长天笑着捏捏纳兰如玉的脚，他很喜欢纳兰如玉的脚丫，白白净净，温润如玉，尤其是穿丝袜的时候，即便是冬天，他也愿意让纳兰如玉穿丝袜，因为看着会更美。

    纳兰如玉回过神来，这才发现，刚才只顾着跟命运老者聊天了，居然把仇长天给忽略了。

    “刚才我在跟命运老爷爷聊天呢。”纳兰如玉说道。

    “哦，他说什么了？”仇长天问道。

    虽然命运老者可以现形在仇长天面前，但是，命运老者本着谨慎的态度，还是不想在仇长天面前露面。

    之前几次见过他真面的人，都已经化为了灰烬，尽管现在仇长天对纳兰如玉很好，似乎很忠心的样子，但是，在他的眼里，地球人始终是低等的生物，保不齐会被某种利益诱惑，又或者被其他形式欺骗，从而暴露了自己的信息。

    “老爷爷说，仙王座的科技虽然发达，但是，有些是无法用运用到地球上的，地球还是根据自己的实际情况发展比较好。”纳兰如玉说道。

    “也就是让我们自力更生呗？”仇长天问道。

    “嗯，根据宇宙文明的等级划分，我们现在还处在行星文明以下的零级文明里呢，而仙王座的好多文明都发展到二型文明了，两者之间差了太多。”纳兰如玉说道。

    “二型文明？什么是二型文明啊？”仇长天疑惑的问道。

    “二型文明就是恒星文明呀，那种文明可以利用恒星的资源来提供能量，文明的高度远远高于我们。”纳兰如玉说道。

    “这么厉害？可惜我们连地球资源还没开发完呢。”仇长天苦笑了一下说道。

    “对呀，所以，差了好多呢，这就好比一个人在教一个蚂蚁识字一样，不管人怎么努力去教，蚂蚁都学不会的。”纳兰如玉给仇长天解释道。

    “也是，看来，我们还要靠自己了。”仇长天笑着点点头，不过，他也对人类科技的发展充满了担忧。

    虽然人类近一百年来发展的确很快，可是，每次科技的发展，都不可避免的带来利益上的冲突，几次世界大战都是在科技爆发之后便随后爆发的，而且，科技越发展，各种危险的武器就越发的具有威胁性。

    而地球上的各个国家还都不够信任彼此，都有着不同的意识形态和思想观念，在这样的情况下，科技发展的快了，难道真是一件好事吗？

    “好了，不要多想了，我们好好过我们的生活，自然有更聪明的人去解决那些难题的。”纳兰如玉笑着说道。

    “让我咬一下。”仇长天捧起纳兰如玉的脚丫，隔着丝袜咬了下去。

    虽然不痛，但是，好难为情啊。

    纳兰如玉脸蛋红扑扑的，羞涩的捂着脸颊。

    仇长天似乎很是享受，他自认为自己并不是一个恋足癖患者，可是，他是在抵挡不住纳兰如玉这双雪白娇嫩的脚丫，尤其是穿在丝袜里的样子。

    他也不知道自己为什么会有想要咬一下的冲动，但是，真的就这么做了，而且，似乎还很享受的样子。

    他咬了一会儿，似乎很是过瘾的样子。

    而纳兰如玉早已经小脸红到了脖子根，真的太羞耻了。

    “难怪古人都喜欢三寸金莲呢，原来真的是好杏感。”仇长天捧着纳兰如玉的脚丫说道。

    “好了，不要再说了，好难为情呢。”纳兰如玉抽回脚丫，真是好尴尬呢。

    “宝贝，还有几天就过年了，有什么打算没？”仇长天紧紧的抱着纳兰如玉，马上就要年关了，而且今年立春早，除夕就立春了，仇长天想跟纳兰如玉一起过春节，只不过，也不知道她父母对自己什么看法。

    他跟纳兰妈妈有过一面之缘，也见过纳兰爸爸，只不过，那时候纳兰爸爸还在医院里，纳兰父母给他的感觉是，很传统的父母，都是中规中矩的老实人。

    而这也正是仇长天担心的，传统的父母往往思想也比较传统，在女儿未嫁之前，只怕是不会希望男方住在他们家里的吧？

    要是传扬出去，对他们家的名声也不好。

    正是因为有这种考虑，所以，仇长天才有点犯难。

    “你什么打算呢？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “我当然是想跟你一起过啊。”仇长天亲吻着纳兰如玉红彤彤的脸颊说道。

    “那就一起过呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “可是，你不跟你父母过节吗？”仇长天奇怪的问道。

    “过呀，大年三十哪有不回家的？”纳兰如玉说道。

    “是啊，你要回家，可是我呢？”仇长天满脸无助的问道。

    “当然是跟我一起回家了。”纳兰如玉说道。

    “合适吗？你爸妈会让我去你家过年吗？”仇长天担心的问道。

    听到仇长天的疑问，纳兰如玉也顿时感到有一点点的为难，老爸倒是没所谓，他一向都很民主的，只要自己喜欢的，老爸基本上是不会反对的，而老妈却比较苛刻，她好像更看重对方的家庭。

    上次老爸住院的时候，她就百般的看仇长天不顺眼，无非就是嫌弃他没有霍无殇有钱。

    如果过年真的要带他回家的话，看来是要准备一份厚礼才行呢，要不然，说不定老妈又会有怨言了呢。

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第391章 痴心の国王

    夜深了，纳兰如玉偷偷的下了床，批了一件外衣去了客厅里。

    她拿起包包，将里面的存折和信用卡取出来，连带着身上所有的零钱。

    仇长天的钱早就归她管了，两个人的钱基本上都是和在一起用的，也不分是谁的。

    纳兰如玉算了一下，除了之前还了杜子腾和霍无殇的钱之外，自己还余下了一些，当然，霍无殇那里还欠着几万块没还，他不着急要，纳兰如玉也打算过了年再还。

    手上还有两三万的余钱，这都是之前存下来的。

    她打算拿出一部分来买年货，然后又准备了一些红包和份子钱。

    因为纳兰如玉的老家毕竟还是十八线的小城市，有些明显落后于时代的旧习俗，比如说，如果姑娘带着对象回娘家的话，是必须要有面子的，如果不大包小包买好多礼物，会被邻里之间瞧不起的。

    尤其是新姑爷第一次去家门，那更是重要。

    除了要买好多礼物，显得对方家世很好以外，还要准备一些过节用的红包和礼金之类的。

    红包是当压岁钱给晚辈的，而礼金是给长辈的，当然，如果钱多的话，换成礼物也好，只不过小城市里的人更看重钱，你给他买二百块钱的礼物，还不如直接给他二百块钱呢。

    在小城人的眼里，钱是钱，东西是东西，往往价值相差不大的话，他们更看重钱，因为钱可以再花，而东西就不能换别的东西了。

    纳兰如玉算了下，除了买年货要几千块之外，红包也差不多要一两千呢，谁让家里的亲戚多呢？

    除此之外，礼金也准备了差不多有两千块，因为几个舅舅和阿姨家肯定是要走的，还有上了年纪的外婆，至于姑姑伯伯什么的，那个走不走都一样了，反正他们也没把纳兰如玉放在眼里过。

    纳兰如玉的爷爷奶奶重男轻女思想十分严重，所以，那些姑姑伯伯也从来都不把纳兰如玉和老爸放在眼里，逢年过节，都不让纳兰如玉上桌，每次过年，都把纳兰如玉丢在小厨房里，随便给点东西吃就算了。

    过年给压岁钱的时候，也从来没给过纳兰如玉，以前纳兰如玉的小姑夫刚进门的时候，还打算给纳兰如玉过压岁钱，可是，给了之后，又被姑姑给要回去了，还说女孩给什么，言外之意是，女孩将来是要嫁出去的人，给出去的东西，跟喂了狗一样，所以，干脆一分也不给。

    他们这样想，纳兰如玉又有什么办法呢？

    从小对他们就没什么感情，奶奶过世的时候，纳兰如玉一点都不觉得悲伤，就好像别人的奶奶过世了一样，一滴眼泪都没有流。

    从那以后，她就很少回老家了，因为她实在找不出老家值得自己留恋的地方，要说唯一留恋的，或许是老家门前的那个小石墩吧。

    纳兰如玉小时候，没什么可玩的，还经常被家里的人冷落，一个人的时候，就坐在石墩儿上发呆，偶尔看看路过的小猫小狗，还有两个玻璃球和一个养鸽子用的小铁环，把玻璃球放在小铁环上，就跟小人一样。

    纳兰如玉经常拿着小人，自言自语，来打发无聊的童年时光。

    后来纳兰如玉来到了城里，仿佛到了天堂一样，认识了好多好朋友，而且，邻里百舍的叔叔阿姨也都很好，尤其是离家不远的敬老院里的老爷爷老奶奶，他们都把自己当成亲孙女看待，比自己的亲爷爷奶奶还亲。

    所以，纳兰如玉如果真的生活好了，宁愿去孝敬那些敬老院里的爷爷奶奶，他也不愿意去姑姑伯伯家里，去热脸贴人家冷屁股。

    等都计划好了之后，纳兰如玉算了一下，如果回家过个相对舒服点的年，估计要花费一两万呢，虽然是多了些，可是，没办法呀，小城里的人就爱面子，纳兰如玉也不想让爸妈在亲戚朋友面前丢份儿。

    纳兰如玉刚做好计划表，仇长天就光着身子出来了。

    原来他睡到半夜，迷迷糊糊之间发现外面客厅还亮着灯，好奇之下就过来看看了。

    “做什么呢？怎么还不睡？”仇长天揉了揉眼睛问道。

    “这就睡。”纳兰如玉起身，回到房间里，又钻进了被窝里。

    仇长天去洗手间，方便了一下，也回来钻进了被窝。

    第二天，两人一直睡到天亮才行。

    还有几天就过年了，修车行也早早的关门大吉了，这当然不是老板发善心，给员工放年假，而是因为，国家明文规定，过年还坚持工作的要发三倍薪金。

    老板是心疼钱，所以，才给放了假。

    仇长天难得休息几天，所以，一觉睡到了早上九点半。

    两个人都赖在温暖的被窝里，不愿意出来，可是，又都有点饿了，你催我下床去做饭，我催你去，互不相让。

    最后，两人只好猜拳决胜负，结果，很遗憾的纳兰如玉输了，三局两胜还是输了，五局三胜又输，最后要十局五胜的时候，被仇长天暴力亲了一口之后，只好妥协。

    当然，纳兰如玉也没下床，她想了个讨巧的办法，用美团在网上叫了只炸鸡，等着外卖小哥来送，这样自己就不用做饭了。

    仇长天看到纳兰如玉耍赖，无奈的摇了摇头，“你呀，真是个小赖猫。”

    纳兰如玉笑着钻进仇长天的怀里，奶奶的说道：“人家本来就是小赖猫呀，谁让你要我的呢？”

    仇长天哈哈笑了起来，身边能有一个这么可爱粘人的女朋友，何尝不是一种幸福呢？

    换做其他人，或许渴望而不可求吧？

    不久之后，送外卖的小哥到了，纳兰如玉正要下床去取外卖，却被仇长天一下给抱了回来，丢到了床上。

    “回被窝里去。”仇长天是怕纳兰如玉走了光，她只穿着外衣，虽然可以披上外套，但是，这么冷的天，光着两条雪白修长的大美腿，那也不好，这双美腿只属于他自己，如果被其他男人看到了，他总觉得自己吃亏，所以，他宁愿自己亲自下床去取外卖，也不让纳兰如玉去了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第392章 娇艳玫瑰

    仇长天带着外卖回到房间里，炸鸡居然还是热乎的呢。

    “外卖小哥还真是够辛苦的，这么冷的天，还送的这么及时，快过年了，也不知道给自己放个假。”仇长天一边说着，一边将炸鸡放在桌上，去衣架把衣服抱过来，丢给了纳兰如玉。

    “小懒猫，快起床了，过会鸡就凉了。”仇长天拍了拍纳兰如玉的屁股说道。

    “恩。”纳兰如玉笑着从被窝里钻出来，穿好衣服，快速洗刷之后，就来吃鸡了。

    在吃鸡之前，不忘打开电脑，一边看着新闻，一边吃鸡。

    或许是从小被父母影响，每到饭点的时候，爸妈就会准时打开新闻联播，一边看着新闻联播一边吃饭，后来，慢慢的就养成了习惯，偶尔赶上停电，看不了新闻联播，吃起饭来，都觉得无滋无味的了。

    “这鸡怎么是辣的呀？你没告诉他不要辣的吗？”纳兰如玉吃了根鸡翅，感觉有点辣辣的。

    “说了呀，这是蜂蜜芥末的，不辣啊？”仇长天看了看外卖上的单子，上面还有仇长天的备注，不要辣的。

    “可能是里面的鸡肉腌制过了，好辣呢。”纳兰如玉说道。

    吃过早餐之后，两人收拾好房间，然后去采购年货了。

    当然，临走之前，纳兰如玉觉得还是先跟仇长天知会一声比较好，免得到时候买的东西多了，他再心里不高兴。

    虽说他早已经把经济大权交给了自己，但是，如果遇到花好多钱的情况，纳兰如玉觉得还是跟他商量一下比较好，男人有时候其实也很小心眼的。

    “亲爱的，跟你商量点事呗？”纳兰如玉望着仇长天说道。

    “说吧，什么事？”仇长天问道。

    “鉴于你是第一次去我家，父母又都好面子，所以，如果礼物买的不好了，就不好看了，待会，我们多挑点好一点的礼物行吗？其实也就是这一次花的多，以后就可以少花了。”纳兰如玉跟仇长天商量道。

    “那要花多少？”仇长天有点心虚的问道，毕竟他也知道第一次去女方家里是需要花钱的，只是，他不知道纳兰如玉父母需要花多少才行。

    “呶，我昨天都算好了，你看看，怎么样？”纳兰如玉将自己写好的计划单拿给仇长天看。

    仇长天粗略的看了一下，悬着的心终于放了下来，他还以为要好几万呢，没想到全部算下来才一万多，并没有超出预算，甚至比自己预估的还少了不少。

    “这些够吗？咱们不是还有两万多吗？”仇长天问道。

    “是呀，可是，也不能都花光了呀，省着点，也许有别的用处呢？”纳兰如玉笑着说道。

    “行，那就都按你安排的办吧，老婆办事儿，我放心。”仇长天笑着说道。

    “嗯，那就这么决定了。”纳兰如玉笑着说道，然后两人高高兴兴的出了家门。

    纳兰如玉本以为会按照预算来执行的，可是，她大大低估了自己购物的欲望，进了商场之后，才发现好多东西都在促销大降价呢，有好多平日里很贵的东西，现在都卖的超便宜，还有好多质量不错的衣服，现在居然也在降价大促销。

    纳兰如玉根本抵挡不住这么多的诱惑，给自己和仇长天连同自己的父母都买了衣服，又花去了几千块。

    而更辛苦的则是仇长天，他提着大包小包，双手都拎满了，脖子上也挂着东西，看上去好像一个会走路的货架一样。

    “老公，你看，那边也有降价的衣服呢。”纳兰如玉指着不远处的降价专柜说道。

    “老婆，还买啊？”仇长天尴尬的皱皱眉头，可是，没办法，从一出门，他就做好了准备，陪女人逛商场，就要做出牺牲的准备，不光是花钱，还要当好搬运工。

    “这个多少钱？”纳兰如玉被两套漂亮的情侣内衣吸引了。

    “三百九十八两件。”售货员说道。

    “哇哦，便宜了好多呢。”纳兰如玉看着上面原价的标牌，之前要六百九十八，现在三百九十八就可以买到，真是好赚呢。

    “我说，这种内衣在批发市场也就几十块，别买了，都买好多了。”仇长天偷偷的说道。

    “不一样啦，这是正品牌子的，而且，面料也很好呢，上次给你洗内衣的时候，你不是说那种面料很粗糙，穿着不舒服吗？这个面料好，肯定不会出现那种情况了。”纳兰如玉拿着情侣内衣中的男士内衣，手指摸着面料说道。

    “都差不多，何必为了这点面料花那么多啊？要不你买一套吧，只买女士的那套。”仇长天说道。

    “这算什么啊？本来就是冲着情侣装来的，买一套算怎么回事儿啊？好了，你别管了，我买下了。”纳兰如玉也不再征询仇长天的意见，就直接下单买了下来。

    等到东西都采购好了之后，纳兰如玉才发现，真正买来的东西，比计划整整超出了百分之五十还多三块五毛钱呢。

    “我的天，怎么会买了这么多呀？”纳兰如玉坐上出租车之后，看着长长的购物单说道。

    “你还说呢？怎么拦都拦不住，见什么都想买，要是给你足够的钱，你非得把整个商场买下来才罢休。”仇长天翻了翻白眼说道。

    坐在前面的出租车师傅跟着笑了起来。

    “我老婆也这样，每次逛商场都花很多钱，看见什么买什么，女人都这样。”出租车司机笑着说道。

    “男人赚钱为了啥，不就是为了给女人花吗？何况你女朋友这么漂亮，买点就买点，何必生气啊？”出租车司机笑着劝说道。

    “大叔，他才没生气呢，他在心疼钱。”纳兰如玉笑着说道。

    下午，两人回到家里，在路过巴西烤肉店的时候，纳兰如玉突然停下脚步，去买了一份烤肉，在路过小区门口的时候，又去小超市里买了两瓶啤酒，然后一起带回了家。

    “买这些干嘛？”仇长天问道。

    “呵呵，辛苦你一天了，也该好好犒劳犒劳你了，今晚陪你一起喝点。”纳兰如玉笑着说道，将啤酒放进了包包里。

    大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第393章 邪恶计划

    年关将近了，城市里的好多地方都扎上了漂亮的红灯笼，到处都可以看到象征着喜庆的春节红。

    每到这个时候，纳兰如玉都会格外的想家，虽然老家距离S市也不远，但是，思乡之情依然浓厚。

    而相比于纳兰如玉的这种思乡之情，仇长天却显得很淡然，他似乎一点都不想家，也不想他老爸，好像那个家跟他无关一样。

    或许是正应了那句话，有妈的家才是家，没有妈的家，其实跟别人家没啥区别。

    虽然纳兰如玉小时候都不受爷爷奶奶待见，但是，好歹自己有妈妈，不管爷爷奶奶姑姑伯伯怎么瞧不起自己，好歹自己有个温暖的家。

    逢年过节，爷爷奶奶不肯给的，每次回到家，妈妈都加倍的买给自己，其他的堂姐堂弟有的东西，妈妈也尽最大努力的满足自己，所以，纳兰如玉虽然在家族里面没有感受到温暖，但是，在自己家里却是感受到了十足的幸福。

    只可惜，仇长天没有纳兰如玉那么命好，他妈妈在他还小的时候就过世了，仇爸爸那时候正是在创业的艰难时期，对他少了几分关照，导致他对家庭失去了信心，即便是对老爸，也没有了父子的那种亲情。

    现在纳兰如玉是仇长天唯一的亲人，所以，仇长天更愿意跟她在一起。

    “走了，回家了。”纳兰如玉笑着开门，仇长天提着大包小包的礼物跟着一起离开了公寓。

    两人在路边打了车，然后直奔T市而去。

    虽然打车会多花不少钱，但是，必经过年了嘛，好多农民工叔叔也要回家，火车站往往都是人满为患的，还是不跟农民工叔叔挤火车了，万一挤怀孕咋办？

    汽车站也差不多，还不如直接打车回家呢。

    六十公里的路程，打车费最多也不过二百多块，好在坐着舒服，而且，也方便运送年货。

    车子两个小时左右的时间，就到家了。

    出租车司机将纳兰如玉送到了小区里。

    几个月没回来，小区变化好大，原来小区下面的花园不见了，取而代之的是一个面积不算小的停车场。

    之前好多车子停在花园外面，把好多路都占了，每天早上车喇叭一个接一个的响个不停，动不动就堵车，甚至还发生过因为抢车位而大打出手的事情，把脑袋都打破了。

    现在好了，花园给拆掉了，建成了停车场，车位一下子增加了五六十个，家家户户都有了自己的车位，倒是显得宽敞了许多。

    “师父，过年快乐。”纳兰如玉付了钱之后，跟司机师傅提前送去了新年祝福。

    出租车司机笑着说了声谢谢，帮着纳兰如玉将行李提下来，放到了路边。

    纳兰如玉和仇长天一起提着行李上了楼。

    两人刚走到一楼门口，刚好一楼的老太太也正好出门，看到两人之后，手里提着的那么多年货，老太太有些吃惊，也有些眼馋，她也有个女儿，可是，这么多年都没送过这么多年货出来的。

    “奶奶。”纳兰如玉笑着招呼道。

    “小玉，回来了？买这么多年货啊？”老太太笑着问道。

    “恩，都是给爸妈买的。”纳兰如玉笑着说道。

    “真是个孝顺姑娘，这是你男朋友吗？”老太太望着仇长天问道。

    “恩，是我对象。”纳兰如玉笑着承认道。

    仇长天也礼貌的喊了声奶奶。

    老太太又仔细的看了看仇长天，更加的羡慕了，仇长天长得不错，身材又高大，老太太做梦都想不到纳兰如玉能找这么好的男朋友。

    “不孬，不孬，挺好的小伙子。”老太太笑着说道。

    “奶奶，去家里坐会吧？”纳兰如玉笑着邀请道。

    “不了，我得去买点东西，改天下来玩啊。”老太太说道。

    “好，奶奶再见。”纳兰如玉说完之后，带着仇长天上了楼。

    “这老太太怎么皮笑肉不笑的啊？是不是面瘫啊？”仇长天奇怪的问道。

    “她不是面瘫，是觉得不好意思了，之前她给我介绍过对象，是她的一个亲戚，好像是她一个远方外甥，我没相中，然后她就觉得挺没面子的，后来又给我介绍过两个，我也都没相中，然后她就觉得我好像很高傲一样，好像有点瞧不起她的样子，后来听我妈说，那老太太还跟小区里的人说，我眼眶太高，倒要看看我将来找个什么样的对象呢。

    结果她没想到我能找你这样的男朋友，所以，她觉得自己的面子有点挂不住吧，所以才会是那种表情的。”纳兰如玉忍不住笑着说道。

    “原来这样啊？我说她怎么笑起来那么难看呢。”仇长天笑着说道。

    “好了，别被她听到了，我们回家再说。”纳兰如玉挽着仇长天的胳膊快步上了楼。

    来到门口之后，对联已经贴出来了，上联是【一年四季春常在】，下联是【万紫千红永开花】，横批是【新春快乐】。

    在门口还有一个大大的福字，只是，纳兰如玉实在想不明白，为什么一定要倒过来贴福字呢？

    虽然听说是谐音“福到”的意思，可是，总是看着好别扭。

    “你帮我拿一下，我把福字正过来，好端端的干嘛要头朝下呀？”纳兰如玉说着，将福字正了过来，这样看起来才更好看了。

    纳兰如玉在弄福字的时候，刚好纳兰妈妈从外面回来了。

    看到门口站着女儿和一个帅气的小伙，还有旁边那么多年货，纳兰妈妈的脸色立刻变得热情了起来。

    她之前是见过仇长天的，只是，那时候还是夏秋之际，而现在已经到了冬天，再加上临来前，仇长天为了给未来的岳母留下好印象，还特意的打扮了一番，再穿上干净的衣服，整个人都显得精神了好多。

    纳兰妈妈竟是一眼没认出来，还以为是纳兰如玉新交的男朋友呢。

    “妈，您可算回来了，我说怎么不开门呢？”纳兰如玉下去，帮着纳兰妈妈提过菜篮子，一起上了楼。

    “小玉，这是？”纳兰妈妈望着仇长天，总觉得眼熟，却又一时想不起来在哪里见过了。

    “哎呀，妈，他是长天呀，我爸住院的时候，他不是还去了吗？”纳兰如玉着急的介绍道。

    “长天？哦，那个鲜血的男孩吧？我想起来了。”纳兰妈妈拍了拍脑门，恍然般的说道。

    “哎呀，不是啦，那是子腾，他是仇长天呀。”纳兰如玉着急的说道，不好意思的看了看仇长天，而仇长天则是一脸的无奈，没想到自己在未来岳母的眼里，竟如空气般无足轻重。

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第394章 惊人の真相

    “仇长天？”纳兰妈妈还是没想起来，她似乎是真的忘记了。

    “妈，就是你嫌他没钱那个呀。”纳兰如玉在纳兰妈妈耳边小声的提醒道。

    纳兰妈妈这才反应过来，仔细一看，还真是他呢。

    不过看在仇长天手上提着大包小包的礼物，还有这么多年货，对她的印象一下子好了不少。

    “哎吆，小仇啊，阿姨上了年纪，忘事糊涂的，你多见谅啊，快，快进屋吧。”纳兰妈妈不好意思的跟仇长天说道。

    “没事伯母。”仇长天笑着摇摇头，跟着纳兰妈妈进了家门。

    一进家门，顿时一股淡雅的熏香味道袭来，很好闻的味道，家里面也已经打扫个干干净净的了，玻璃晶莹透亮，地面也擦得干干净净，一尘不染了。

    “房间都打扫了吗？”纳兰如玉看着处处都很干净的房间问道。

    “是啊，你爸两天前就打扫好了。”纳兰妈妈笑着说道。

    “那我爸呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “你爸还没下班呢，估计晚上就回来了。”纳兰妈妈笑着说道。

    “啊？我老爸又回厂里了吗？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “回什么厂啊？有周富贵在厂里，你爸还能回得去吗？”纳兰妈妈说道。

    “是呀，那我爸去哪里工作了？”纳兰如玉很好奇的问道，老爸已经一把年纪了，身体也不如年轻时候了，他还能找到什么工作了呢？

    要是干累活的话，纳兰如玉可是不会同意的。

    “这得多亏了你表哥，你表哥给你老爸找了个看仓库的活，一点也不累，工资一个月一千八，挺好的，干一天歇一天，你爸干的可带劲了。”纳兰妈妈笑着说道。

    听到纳兰妈妈的话，纳兰如玉才终于放了心，要是让老爸看仓库，那还真是很合适呢。

    “小仇，你们坐着，我去给你们泡茶。”纳兰妈妈说着，拿着茶壶去了厨房。

    “伯母，不用，不用这么客气，我自己来好了。”仇长天赶紧跟着去了厨房。

    他第一次来纳兰如玉家，可不想跟大爷一样让对方长辈来伺候，而且，临来的时候，纳兰如玉也特意叮嘱过了，要想让父母接受他，可不能太拿架子了，一定要勤快点才行。

    “没事，你去坐吧，一会就好了。”仇妈妈笑着说道。

    仇长天被仇妈妈劝出了厨房。

    “你妈不让我进厨房。”仇长天尴尬的说道。

    “那你就看会电视吧，我去给她帮忙。”纳兰如玉将遥控器交到仇长天的手里，然后去了厨房。

    “妈，晚上多炒点菜吧，人家第一次来咱家，别太抠门了。”纳兰如玉说道。

    “小玉，那东西都是他买的？”纳兰妈妈偷偷的朝着门口堆在一块的礼物和年货问道。

    “是呀，都是他买的。”纳兰如玉笑着点点头。

    “那得多少钱？”纳兰妈妈小声的问道，现在物价那么高，随便一点东西都好几百，那么多年货，还不得几千上万啊？

    “花了两万多呢。”纳兰如玉故意往高了说，她知道老妈是嫌贫爱富的人，所以，说的多了，老妈才会对仇长天更热情一点。

    “两万多？这么多吗？”纳兰妈妈有点不信的问道。

    “是呀，光那酒就好几百呢。”纳兰如玉说道。

    “这也不能两万啊？”纳兰妈妈也不傻，仔细看了看，这些撑死了也就一万左右，说不定连一万都不到呢。

    “哎呀，这里不是还有吗？长天说第一次来，也没什么好孝敬您的，就准备了六千块的红包，祝您和老爸六六大顺，幸福安康。”纳兰如玉说着，将提前准备好的红包给了纳兰妈妈。

    纳兰妈妈拆开红包一看，里面还真是六千多块呢。

    “该不会是你自己包的红包，给他买人情吧？”纳兰妈妈看了看红包，又看了看纳兰如玉问道。

    “妈，你拿着就是了，还管是谁的干嘛？反正我以后都要跟他过日子了，我的不就是他的吗？他的也就是我的。”纳兰如玉笑着说道。

    “你这丫头，我真想不明白，你干嘛非留着好的不要，要次的？那个霍无殇多好的小伙子，回来跟你爸说了，你爸也一直念叨，你非要选个没钱的，光图个样子。”纳兰妈妈不开心的说道。

    “妈，好了，别说了，我这辈子就认定他了，除了他我谁都不嫁，你喜欢也好，不喜欢也好，我都把他领家来了，你别再说他了。”纳兰如玉跟纳兰妈妈央求道。

    “哎…”纳兰妈妈摇了摇头，也没办法，女儿长大了，也不听管教了。

    “行了，你出去吧。”纳兰妈妈跟纳兰如玉说道。

    “恩，记得多炒几个菜哦，要好点的，谢谢妈。”纳兰如玉笑着说道，离开了厨房。

    纳兰如玉来到客厅里，只见仇长天正在看迷彩虎军事，男生都比较喜欢军事类的东西，仇长天也不例外，虽然他没当兵，但他一直向往特种兵。

    “你妈是不是不喜欢我？”仇长天突然问道。

    “没有啊，怎么了？”纳兰如玉假装不知的问道。

    “你不用伪装了，我都听到了，你妈觉得我不好，我不如那个霍无殇。”仇长天叹了口气说道。

    “啊？你什么耳朵啊？那么小声你都能听到？”纳兰如玉很吃惊的问道。

    “我就说我来的不是时候，没想到，还真是呢。”仇长天悠悠的叹了口气说道。

    “你别胡思乱想了，那是她的想法，又不是我的想法，何况，她也没说你什么呀？你干嘛跟老太太一般见识？开心点啦，一会我老爸回来就热闹了，到时候，你跟我爸喝两盅，我老爸人很好的。”纳兰如玉坐在仇长天身边，挽着他的胳膊劝慰道。

    “行吧。”仇长天勉强的笑着点了点头。

    “哎呀，还是大男人呢，心眼这么小，我妈就随便那么一说，你也往心里去呀？大度点啦，我都跟她表态了，这辈子非你不嫁，这个保证还不够你开开心心过个好年吗？”纳兰如玉轻轻的摇晃着仇长天的胳膊说道。

    仇长天闻言，心里渐渐变得温暖，笑着点了点头，“是，这个表态，足够我开心一辈子了。”

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第395章 盛大宴会

    “好了，开心点，先看会电视吧。”纳兰如玉说着，起身去了阳台。

    她拿出手机给老爸偷偷打了电话，仇长天第一次来家里，她可不想让他感受到被冷落，本来他就有点不自信，要是再被老妈冷落的话，估计更会受打击。

    好多男人不愿意跟着老婆回娘家，其实并不全是因为男人的原因，这也多半是因为自己的娘家人不给人家面子所致。

    纳兰如玉的三伯伯曾经就在老丈人家受过气，导致后来都不进老丈人家的门了，逢年过节都是三伯母一个人回娘家，到头来难堪的还是她们娘家人自己。

    纳兰如玉可不想这样，她希望爸妈能把仇长天如儿子一样对待，也希望仇长天能把这里当成自己的家，一家人其乐融融了，生活才会更幸福。

    “喂？老爸。”纳兰如玉在电话里喊道。

    “小玉，放假了吗？快过年了，怎么还不回来？”纳兰爸爸问道。

    “老爸，我回来啦，我已经在家里了。”纳兰如玉笑着说道。

    “是吗？太好了，就等你回来过年呢，回来好啊，晚上回家给你炖野山鸡，是你二姨家前些天送过来的，是山上的纯野鸡。”纳兰爸爸笑着说道。

    “好啊，老爸，跟你说件事。”纳兰如玉突然压低声音说道。

    “什么事啊？”纳兰爸爸问道。

    “我把我男朋友带家里来了。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “谈多久了？”纳兰爸爸问道，突然听到这个消息，心里还稍微有点不太得劲，毕竟姑娘是自己辛辛苦苦养大的，一想到有了别人，多少心里有点不太适应。

    “一年多了，你住院的时候，他还来过呢。”纳兰如玉说道。

    “哦？是那个霍无殇吗？家里很有钱的那个？”纳兰爸爸问道。

    “……”听到纳兰爸爸的话，纳兰如玉无语的愣了一会儿，原来老爸也记着那个霍无殇呢，看样子父母是很喜欢他呢。

    纳兰如玉也知道霍无殇人很好，家里也很有钱，对自己也好的没话说，可是，如果两个人做朋友的话，那倒是没什么问题，要是做情侣的话，纳兰如玉总是找不到那种感觉。

    也只有在跟仇长天在一起的时候，纳兰如玉才会觉得自己是个小女人，才心甘情愿的跟他同床共枕。

    也许爱情就是这么微妙吧，不是谁对谁好，谁就能爱上谁，而是，只有缘分到了，两个人才会自然而然的在一起。

    “怎么不说话了？”纳兰爸爸奇怪的问道，“喂？喂？能听见不？”

    “爸，能听到，不是他，是仇长天。”纳兰如玉说道。

    “仇长天？”纳兰爸爸疑惑的问道，他对仇长天没什么印象，因为仇长天去医院的时候，纳兰爸爸还在昏迷之中，对仇长天并没有多深的印象，其实他对霍无殇也没多少印象，只是从纳兰妈妈以及护士和医生的口中听到这个名字，觉得这个小子好像很有出息一样。

    “是呀，您住院的时候，他还送去了几万块钱呢，只是那时候您还在昏迷中，不知道而已。”纳兰如玉解释道。

    “哦，后来你又拿走几万块给他治病的那个是不是？”纳兰爸爸似乎想起来了，跟纳兰如玉求证道。

    “恩，就是他。”纳兰如玉点点头承认道。

    “哦，行，那晚上再说吧。”纳兰爸爸说道。

    “爸，爸，等一等。”纳兰如玉赶紧说道。

    “怎么？还有事吗？”纳兰爸爸问道。

    “老爸，你好像不怎么同意呀？”纳兰如玉问道。

    “呵呵，我还没见人呢，怎么下结论啊？回家再说吧。”纳兰爸爸说着，挂掉了电话。

    纳兰如玉还想交代他，晚上多带点菜回来呢，结果，还没等话说出来，老爸就把电话给挂掉了。

    纳兰如玉在阳台上，一个人呆了一会儿，似乎爸妈对仇长天都不怎么看好，难道他们都这么势利眼吗？

    衡量一个姑爷好不好的条件，就真的只有金钱和出身吗？

    纳兰如玉深吸一口气，转身回到了客厅里。

    “干嘛去了？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “没事，去阳台看花了。”纳兰如玉笑着说道。

    “阳台里还养花了？”仇长天笑着问道。

    “嗯，来看看吗？”纳兰如玉叫着仇长天到了阳台。

    阳台很大，差不多有十几个平米，占了好大空间，除了一半用来晾衣服之外，剩下的一半都被纳兰爸爸和纳兰妈妈用来养花了。

    也没有养什么名贵的花卉，只是随便养了点花花草草，主要是为了让家里增添点生机和绿色。

    “这花都不错，生长的很旺盛呢。”仇长天掐了一片绿叶说道。

    “因为是在房间里面嘛，也吹不着，冷不着的，跟我一样，是温室里的花朵。”纳兰如玉笑着调侃道。

    “呵呵，你可不是温室里的花朵，你是冰山上的雪莲。”仇长天笑着说道，轻轻的搂住了纳兰如玉，两人耳鬓厮磨，亲昵的偎依在一起。

    “你看前面，高楼林立，变化多大呀？我们刚搬过来的时候，前面还是一片空地呢，现在都建起高楼来了。”纳兰如玉指着前面一片新建好的楼群说道。

    “是啊，现在我们国家正在高速发展的时期，变化是最快的，政府计划明后两年，再让一亿人进入城市，城市的建设速度必然会提速很多了。”仇长天望着前面的楼群说道。

    “那我们努力赚钱，争取在两年内凑够付首付的钱，我们也买一套属于我们自己的房子。”纳兰如玉笑着说道。

    “好，我们一起努力。”仇长天笑着说道，亲吻着纳兰如玉的耳垂。

    两人正在卿卿我我的时候，身后突然传来了纳兰妈妈咳嗽的声音，这咳嗽声明显是故意的，两人听到咳嗽声立刻分了开来，都有些尴尬。

    “小玉，拿点葱过来。”纳兰妈妈没有进阳台，只是站在门口喊了一声。

    “哦。”纳兰如玉点点头，去阳台里面去了一些洋葱，进了屋。

    阳台上气温低，便于蔬菜保存，所以，一些蔬菜冬天的时候就放在阳台上保鲜，比放在冰箱里效果好一点。

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第396章 叛国者

    “妈，葱拿过来了。”纳兰如玉拿着葱进了厨房。

    她刚进了厨房，纳兰妈妈就把厨房的隔门给关上了。

    “小玉，跟我说，你跟他到底有没有发生过关系？我告诉你，你还小，别没轻没重的，你要是早早的把自己交代了，以后有你后悔的。”纳兰妈妈一本正经的盯着纳兰如玉说道。

    “妈，你说什么呀？我哪有？我俩没有那种事的。”纳兰如玉赶紧否认道。

    “真的没有？”纳兰妈妈狐疑的问道，似乎还有点不信。

    “真的没有啦。”纳兰如玉不好意思的说道。

    “你当我眼睛不好使啊？刚才你们两个在阳台上搂搂抱抱的，像什么样子？我告诉你啊，你爸可是很忌讳这个，他回来了，你俩本分点，别搂搂抱抱的，我们看不惯这个。”纳兰妈妈皱着眉头说道，让纳兰如玉好尴尬。

    “凭什么你们年轻的时候可以搂搂抱抱，我就不行呀？”纳兰如玉委屈的问道。

    “还犟嘴，把葱扒了。”纳兰妈妈将葱丢在菜盆里说道。

    “知道啦。”纳兰如玉不开心的撇了撇嘴，开始扒葱了。

    傍晚，纳兰爸爸回来了，还带回来两瓶好酒。

    纳兰妈妈看到纳兰世文手里的好酒，不由得皱起了眉头，“你有钱烧的啊？买这么贵的酒？”

    “呵呵，这哪是我买的啊？这是别人送的。”纳兰世文笑着说道。

    “你一个穷看仓库的，谁会送你东西啊？”纳兰妈妈翻了翻白眼说道。

    “这你就不知道了吧？别看我是个穷看仓库的，但是，咱也是个有眼力价的人。之前那个王总，隔三差五就去仓库里顺点东西，我总是睁只眼闭只眼的，没有难为过他，还给他保密，那王总看着咱是个明白人，对咱也是格外观照，这两瓶好酒就是他送的。”纳兰爸爸笑着说道。

    “你就这样给人家看仓库？那王总偷了东西，到最后还不得都算到你头上？”纳兰妈妈翻了翻白眼说道。

    “仓库那么多东西，半年才清点一次，谁知道什么时候丢的？何况，王总是老板的女婿，将来公司也是王总的，他拿了东西还能出事儿？放心吧，准没事儿。”纳兰世文笑着说道，丝毫没有担心。

    “你这么大把年纪了，可别嘚瑟啊，要是出了事儿，被人家开了，看你老脸往哪搁。”纳兰妈妈说着，转身去炒菜了。

    “你先忙着，我出去跟新女婿说几句话。”纳兰爸爸说道。

    “什么新女婿，还没了解呢，你就这么轻易下结论？我告诉你，说话注意点分寸，怎么也得好好考验考验再说。”纳兰妈妈说道。

    “行了，知道了。”纳兰爸爸不耐烦的皱皱眉头，转身离开了厨房。

    此时，仇长天正在跟纳兰如玉看电视，看到纳兰世文又出来了。

    仇长天笑着站了起来，“伯父。”

    “坐，坐吧。”纳兰爸爸压压手，示意仇长天坐下来。

    “小仇，你家是哪的？”纳兰爸爸询问道。

    “S市的。”仇长天笑着说道。

    “老家就在S市，还是后来搬过去的？”纳兰爸爸又问道。

    “一直就在S市。”仇长天笑着说道。

    “哦，你爸妈做什么的？”纳兰爸爸继续问道。

    “我爸是做生意的，我妈…”仇长天说到这里，眼神有些暗淡了下来。

    “爸，你查户口呀？”纳兰如玉见仇长天脸色不太好看，赶紧插嘴道。

    “呵呵，这不随便问问嘛？”纳兰爸爸笑着说道。

    “我妈在我很小的时候就过世了。”仇长天说道。

    听到仇长天这样说，纳兰世文似乎意识到了自己问题的尖锐性，只好不再问了。

    “来，吃水果。”纳兰爸爸沉默了一会儿，拿起水果递给仇长天。

    仇长天道了声谢，接过了水果，却没吃。

    “小玉说，你俩关系处的不错？”纳兰爸爸望着仇长天问道。

    “嗯，还好吧，我俩感情一直不错。”仇长天点点头，笑着说道。

    “小玉从小娇生惯养的，小脾气不小，经常使小性子，你跟她呆久了就知道了。”纳兰爸爸笑着说道。

    纳兰如玉听了老爸的话，觉得好尴尬，哪有这样揭女儿短的啊？

    但是，仇长天听了之后，却并没有在意，因为他早就领教过了。

    纳兰如玉虽然外表看上去很清纯可人，但是，性格上的确是有点小公主脾气，别看平日里很乖巧懂事，但是，千万不要触她雷区，否则，一定会爆炸的。

    不过，这些对于仇长天来说，都已经不算什么了，两人在一年多的时间里，都已经摸清了彼此的脾气，而且，都能很好的处理妥当，算是磨合的不错了。

    “没事，我会好好调教她的。”仇长天笑着说道。

    纳兰如玉听到仇长天的话，俏脸刷的红了半边，尽管知道他是在开玩笑，可是，这种玩笑两个人开开就算了，居然跟老爸这样说，简直太刺激老爸了。

    老爸辛辛苦苦的养个女儿，自己还没舍得调教呢，结果就被别人调教了，这难免不会让老爸的心里觉得不爽。

    这就好比你辛辛苦苦种了树，结果却被别人摘了果子一样。

    果不其然，老爸听到仇长天的话，脸色有些难堪，脸上阴云密布。

    纳兰如玉尴尬的皱皱眉头，偷偷的踩了仇长天一脚。

    “两个人在一起，不是要谁调教谁，是要懂得互相尊重，尤其是对女方，女人是弱势群体，作为男人，更要懂得尊重对方。”纳兰爸爸本着脸说道。

    “是，伯父，您说的对。”仇长天点点头说道。

    “我跟小玉他妈这么些年了，从来没有跟他妈红过脸，打不还口，骂不还手，男人嘛，心要大一点，不要事事跟女人计较，这样才能彰显出男人的大肚量嘛，对不对？”纳兰爸爸又说道。

    “是，伯父，您说的很有道理。”仇长天又点点头，他也明显感觉到纳兰爸爸有点生气了，只好连连称是，希望不要给他留下不好的印象。

    “你们现在都还年轻，还是多接触一段时间看看吧，只有互相真的了解了，那才算是合适，了解的不彻底的话，将来过起日子来也麻烦。”纳兰爸爸说道。

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第397章 死刑

    晚上，纳兰爸爸和纳兰妈妈还是很热情的招待了仇长天。

    吃过晚餐之后，纳兰妈妈趁着纳兰如玉在厨房帮忙收拾碗筷的时候，说出了自己的看法。

    原来她并不看好仇长天，尽管仇长天出身也不错，虽然他跟他老爸关系不是很好，但是，他老爸毕竟就他一个儿子，将来那千万家业自然还是仇长天来继承的。

    但是，纳兰妈妈觉得未必，因为仇长天的老爸还有个小老婆秦芳，而且，秦芳还年轻，才三十岁出头，保不齐什么时候就怀孕了，将来再生了孩子，只怕是就没仇长天什么份儿了。

    她还是坚持觉得霍无殇更合适一些，除了霍无殇家里更有钱之外，再就是，霍无殇对纳兰如玉很好，尤其是纳兰爸爸住院的那次，霍无殇的做事能力简直没得说，帮着纳兰爸爸转到了VIP病房里，不但让纳兰爸爸得到了更好的照料，而且，还让得他们脸上都觉得很有光彩，连医院里的医生都高看他们一眼，因为寻常的病号是住不起VIP病房的。

    经过了那件事之后，纳兰妈妈对霍无殇的好感度倍增，而反观仇长天，简直差了十万八千里，除了人长得高大帅气一点，还有什么呢？

    男人帅了能当饭吃吗？

    将来结婚过日子还不得靠能力吗？

    她不希望纳兰如玉找一个花瓶过日子，那样会很累，她希望纳兰如玉能够接受霍无殇，因为那才是她最好的归宿。

    只是，纳兰如玉似乎就是认定了仇长天，所以，不管纳兰妈妈怎么劝说，她都不肯回心转意。

    母女二人不欢而散，而在外面，纳兰爸爸似乎跟纳兰妈妈的口径一致，也是觉得两人不太合适。

    纳兰爸爸刚才在外面也一直在开导仇长天，希望他能理解做父母的苦衷，如果他们只是做朋友的话，那还好，要是做情侣，实在是有点欠妥当。

    仇长天是个好面子的人，被纳兰爸爸这样劝说，自然是心里很不舒服的。

    他一直隐忍着，只等着纳兰如玉给他个答复。

    现在纳兰如玉出来了，仇长天从她的脸上能看得出来，似乎她也是被做了思想工作，两人相视一眼，纳兰如玉叫着仇长天去了自己的房间。

    两人进了房间之后，纳兰如玉就反锁了房门，两人在床边坐下，心情都很沉重。

    任谁都没想到，欢欢喜喜回家来，居然会遇到这种尴尬的情况。

    “看样子，你爸妈是不喜欢我了。”仇长天脸色铁青的说道。

    “可能是跟你不熟的缘故，多接触接触就熟悉了。”纳兰如玉言不由衷的说道，连自己都觉得不信。

    “小玉，我就问你一句话，你愿不愿意跟我？”仇长天望着纳兰如玉问道，现在已经很明显了，对方的父母不喜欢自己，如果不是为了纳兰如玉，他早就赌气离开了。

    他一个大男人，没有必要在这里受人家的冷眼，即便是一个人过年又能怎样？

    他已经在外面过惯了一个人的生活。

    “我当然愿意跟你，要不然我带你回家干吗呀？”纳兰如玉着急的解释道。

    “如果你愿意跟我，那我们私奔吧，回我们自己的家，好吗？”仇长天牵着纳兰如玉的小手问道。

    “长天，不要这么冲动嘛，我爸妈说话比较直接，你不要往心里去，这都过年了，咱们都回来了，要是马上走的话，他们该多难过呀？会让邻居们笑话的。”纳兰如玉紧紧的挽着仇长天的胳膊说道。

    她知道仇长天很冲动，尤其是脾气上来的时候，几头牛都拉不回来。

    现在她就怕他会上了脾气，到时候就难堪了。

    “我在这里真别扭，你爸妈每句话都好像在提醒我，我配不上你一样。”仇长天叹了口气，心里郁闷的说道。

    “哎呀，还说自己是大男人呢，这点事情都想不开，他们的想法是代表他们自己，又不代表我，我喜欢你不就行了？别生气了，我给你捏捏肩。”纳兰如玉说着，站起身来，给仇长天捏捏肩膀。

    他自从去了修车店之后，每天都很累，胳膊和肩膀都很酸痛，每天纳兰如玉都会在他洗澡之后，给他捏捏肩，踩踩背，那样他会舒服很多。

    捏的久了，纳兰如玉也找到了窍门，每次都捏的仇长天很舒服，尤其是神力恢复了之后，力气更是大了许多，甚至比专业的按摩师按捏的都舒服了。

    一阵揉捏之后，仇长天顿觉脖子和肩膀一阵舒爽，血液流通顺畅了，身体也舒服了好多。

    “好了，别生气了，大气一点，不为别人，就为了我好吗？他们是我爸妈，是我最最最亲的人，就算你替我受委屈了，好吗？”纳兰如玉坐在仇长天的大腿上，深情的凝望着他的眼睛央求道。

    仇长天望着纳兰如玉那温柔可人的表情，只好点了点头，“好吧，也就是为了你。”

    “呵呵，这就对了嘛，等过了年，我们就马上回去，到时候，就又是我们幸福甜蜜的二人世界了。”纳兰如玉笑着说道，柔软的嘴唇印在了仇长天的嘴唇上。

    两人拥吻了一会儿，突然听到外面传来了急促的敲门声，这才赶紧分了开来。

    原来两人进入房间之后，纳兰妈妈就觉得事情不好，叫来纳兰爸爸在外面偷听，当听到两人接吻的粗重喘息声的时候，还以为两人做了什么伤风败俗的事情呢，所以，吓得赶紧砸门，险些破门而入。

    当纳兰如玉开了门，让两人进来的时候，他们才发现是误会了，两人的衣服都好端端的，并没有他们想象中的那种见不得人的事情发生。

    “爸、妈，你们干嘛呀？”纳兰如玉不开心的盯着二老，两个老人家好像要捉奸一样，那眼神让人看着很不舒服。

    “时候不早了，小玉啊，你给你朋友订房间了吗？”纳兰妈妈假装没事一样的望着纳兰如玉问道。

    “妈，你说什么呀？订什么房间呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “家里没地方住，不给你朋友订个房间呀？这么晚了，还有回去的车吗？”纳兰妈妈说道，说话的时候还在给纳兰如玉使眼色。

    祝大家新年快乐^_^

    (本章完)


------------

第398章 断头台

    纳兰如玉如何听不懂老妈的意思？

    她这摆明了就是要赶仇长天走嘛，眼看着马上就要过年了，仇长天也是没有地方去才来的这里，这要是赶他走的话，不等于是拒绝让他在家里一起过年吗？

    “妈，你说什么呀？家里又不是住不开，干嘛要去外面？”纳兰如玉不开心的说道。

    “小玉，你们这还没结婚呢，连亲都没订，我们甚至都没见过小仇的父母，要是现在就留小仇在家里过夜的话，周围的邻居怎么看咱们？你还要不要点脸了？”纳兰妈妈显然是铁了心的要让仇长天离开，说话的语气也加重了几分。

    纳兰如玉心里好不爽，可是，面对着刻薄的老妈，她也一点办法都没有，她求助的看看老爸，而老爸却假装没看到，明显是不想趟这浑水了。

    “阿姨，您不要难为小玉了，我走就是了。”仇长天说着，苦笑了一下，望向了纳兰如玉。

    “小玉，你好好在家过年吧，我回去了。”仇长天说完，直接就离开了。

    “长天，长天，你不要走啊。”纳兰如玉见状，着急的眼泪都要掉下来了，赶紧追上前去，跟着仇长天一起离开了家门。

    “小玉，你给我回来。”纳兰妈妈看着纳兰如玉居然跟着仇长天一起走，着急的追了出来，一把抓住了纳兰如玉的袖子。

    “你这个傻丫头，大过年的，你干嘛去？呆在家里，哪里也不能去。”纳兰妈妈皱着眉头紧紧的抓着纳兰如玉的袖子说道。

    “我不，除非让仇长天跟我们一起，要不我也不在家里过年了。”纳兰如玉说着，用力的甩开老妈的手，朝着仇长天追去了。

    “小玉！~小玉！~”身后传来老妈着急的喊声，纳兰如玉却没有丝毫的停留，朝着仇长天追去了。

    纳兰如玉在小区门口追上了仇长天，紧紧的挽住了他的胳膊，她能理解仇长天此刻的心情。

    他从小跟老爸的关系就不好，逢年过节也都是一个人在外面过，从来也没有过家的感觉，他这次是满怀期待的来纳兰如玉家里一起过年，也是诚心诚意的对待纳兰如玉的父母，可是，两位老人对他的态度，实在是让他很失望，此刻他的心情，一定是失望透顶的。

    “老公，对不起，我也没想到会是这样。”纳兰如玉愧疚的说道。

    “傻老婆，这又不管你的事，只是你爸妈不喜欢我而已。”仇长天笑着捏了捏纳兰如玉的脸蛋说道。

    “不要怪他们好吗？给他们点时间，我能说服他们的。”纳兰如玉紧紧的挽着仇长天的胳膊，好像一放手他就会飞走了一样。

    “我没有怪他们，其实，我理解他们的感受，为人父母，谁不想自己的女儿嫁个有钱人呢？如果我是你老爸，或许也不会答应让你给我这样的人交往吧。”仇长天自嘲的苦笑了一下说道。

    “不，不是的，他们不了解你，等他们了解你了，就不会反对了。”纳兰如玉望着仇长天说道。

    仇长天笑了笑，没有说话，这种苍白无力的辩解，也只有纳兰如玉才会一厢情愿的相信吧？

    也许她是真的爱自己，才会说出这种话，才会这样来挽留。

    “你要去哪里？这个年，不管你去哪里，我都跟着你，我要跟你在一起过年。”纳兰如玉望着仇长天说道。

    “哈哈，别说傻话，你回去吧，我没事的，我一个人习惯了，在哪里过年都没事的。”仇长天笑着说道。

    “不，就算你不需要我，我也跟着你。”纳兰如玉说道。

    “你连饺子都不会包，你跟着我有什么用？难道还要我给你下饺子？”仇长天笑着说道。

    “我可以学嘛，走吧，我们一起回S市，明天我去买饺子皮和馅料，大年三十我给你包饺子吃。”纳兰如玉说道。

    “哈哈哈，别闹了，还是跟你爸妈过吧，大过年的，别让他们担心。”仇长天笑着拍拍纳兰如玉的肩膀说道。

    “我说真的，这个年我就跟你过，除非我爸妈接受你。”纳兰如玉信誓旦旦的说道。

    仇长天看着纳兰如玉如此坚持，心中感到一丝温暖，先前的冷意，渐渐地消失了。

    不管对方的父母如何反对，只要深爱着的人还在坚持，自己又有什么必要放弃呢？

    “你真的愿意跟我回去？回那个冷清的仓库小屋？”仇长天凝视着纳兰如玉的眼睛问道。

    “恩，我愿意。”纳兰如玉认真的点点头。

    “你不后悔吗？”仇长天又问道。

    “我不后悔，绝不会后悔的。”纳兰如玉认真的点点头，很认真的保证道。

    “来！”仇长天说着，伸出手掌，纳兰如玉笑着将自己的小手放了上去，两人十指紧扣，紧紧的攥在了一起。

    “那我们就一起回去过年。”仇长天笑着说道。

    “好。”纳兰如玉笑着点头，跟着仇长天一起打车回去了。

    回去的路上，纳兰如玉心里稍微有点不太好受，这是自己第一次在外面过年，她知道老妈一定会很不满意的，老爸心情也肯定不会好受。

    因为每年的大年初一，一家人都要去给外婆拜年，如果纳兰如玉跟仇长天回S市的话，大年初一就没法去给外婆拜年了。

    到时候，外婆一定会询问情况，到时候，爸妈只怕是也不好说。

    仇长天看着纳兰如玉似乎有心事的样子，手指在纳兰如玉柔软的手心里轻轻的挠了挠。

    纳兰如玉感到手心一阵酥痒，收回神来，笑着望向了仇长天。

    “怎么了？是不是后悔了？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “没，我不会后悔的。”纳兰如玉摇了摇头说道。

    “其实，我觉得我们有点太任性了，要不这样，趁着还没出城，我随便找个酒店先住下，你回去跟你爸妈过年，然后大年初一，我再去找你。”仇长天望着纳兰如玉问道。

    听到仇长天的这个计划，纳兰如玉觉得貌似是个两全其美的方案，这样一来的话，大年三十既可以跟父母过年，也不用担心大年初一错过给姥姥拜年的事情了，到时候，她甚至还可以偷偷的叫着仇长天一起去给外婆拜年，到时候，所有的亲戚都在，纳兰如玉在亲戚长辈面前来个先斩后奏，只怕是到时候爸妈想反对都来不及了。


------------

第399章 奈德の怜悯

    纳兰如玉正要开心的答应，可是，她正要开口的时候，却看到仇长天的脸色有些不太对劲，虽然他在笑，可是笑得好勉强，明显是在讨好自己。

    纳兰如玉怕是一答应了，万一仇长天反悔了怎么办？

    更或者说，他会不会是想的一个“脱身计”呢，把自己哄回家，然后他趁机一个人悄悄的回S市。

    纳兰如玉知道，仇长天不管是做哪种选择，都是为了自己好。

    可是，这样一来的话，对他来说，却实在是太不公平了。

    纳兰如玉绝不会让他一个人冷清的过年的，不管他有多习惯一个人的除夕夜，但是，在有了自己之后，她绝不会再让他孤独，绝不会让他在寒冷的除夕夜里一个人睡冷被窝。

    “不，我说过了，这个年，我只跟你过，你去哪里，我就去哪里。”纳兰如玉抛弃了其他的杂念，跟仇长天说道。

    仇长天闻言，笑着捏了捏纳兰如玉的笑脸，“你还真是个粘人的小狐狸。”

    “为什么是小狐狸？不是你的小猫咪吗？”纳兰如玉俏皮的笑道。

    “都是。”仇长天笑着说道，将纳兰如玉紧紧的搂在了怀里。

    两人回到S市的时候，已经到了深夜。

    除夕夜马上要到了，好多外地的人都早早的回老家了，原本热闹喧嚣的城市，一下子冷清了不少。

    纳兰如玉和仇长天提前两站下了车，天空中飘起了星星点点的雪花，看上去极为的漂亮。

    “呵呵，下雪了呢。”纳兰如玉笑着仰望天空，伸出白皙的小手，那小如芝麻的雪花落在掌心中，瞬间化成点点晶莹的水珠。

    “宝贝，来，我们回家喽。”仇长天说着，突然弯腰将纳兰如玉横着抱了起来，如同抱新娘子一样，朝着前方走去了。

    尽管路上的行人已经很稀少了，但是，每一个路过的行人，还是忍不住的望向他们。

    那对风雪中，说笑打闹，无形中秀着恩爱的小情侣。

    一些中年人也忍不住的回首望着他们，如同回忆起了他们浪漫的年青时光，也或许他们年轻的时候，都没有如纳兰如玉和仇长天现在这般“大胆”、“放肆”。

    他们爱的很干脆，仿佛这个世界里只有二人世界，没有其他人的存在，所以，他们才会开心的大呼小叫。

    女孩被触到敏感部位时，也毫无顾忌的尖叫，两个人的欢快的声音交织在一起，似乎比过年的氛围还要喜庆。

    深夜，两人终于回到了仓库公寓，一路上两人玩得都有些累了。

    仇长天将纳兰如玉放下，两人又紧紧的拥抱在一起，热吻了起来。

    纳兰如玉踮着脚尖，仰着下巴，任凭仇长天亲吻着她柔软的芳唇、直到雪白的芳颈，每一寸肌肤都亲吻着，然后一起重重的撞在了铁门上。

    一阵热吻过后，两人才气喘吁吁的分开，每一次呼吸，都冒出一团白雾，两人脸蛋红扑扑的看着彼此，凝视片刻，又都忍不住的笑了起来。

    纳兰如玉打开房门，走了进去，房间里还暖融融的，暖气虽然停了一天，但是，之前的温度还保存了不少，比外面寒冷的天气，温暖了好多。

    纳兰如玉刚走进去，仇长天就关上了门，再次抱起纳兰如玉去了沙发上，将她霸道的压在身下，又是一阵疯狂的亲吻。

    “宝贝，我想要你。”仇长天忍不住的望着纳兰如玉，一直大手在纳兰如玉的小腹上徘徊着，几次想要往下探去，最后却又都忍住了。

    纳兰如玉也能体会到仇长天此刻的心情，她不是不想给他，而是，自己身体的封印还没有解开，如果贸然的触碰那里的话，会给仇长天带来极大伤害的。

    之前的时候，仇长天已经吃过两次苦头了，所以，他现在也很纠结。

    如果纳兰如玉不能解开封印，任何人都不可能得到她。

    “再忍一忍好吗？我身上的封印还没解开，其实我也想给你，只是，我怕你会受到伤害。”纳兰如玉回过身，很疼惜的捧着仇长天的脸颊说道。

    “嗯，我知道。”仇长天点点头，亲吻着纳兰如玉柔软的娇唇说道。

    他知道纳兰如玉不会拒绝，如果她真的不喜欢自己的话，是不会跟自己如此亲密的。

    两个人的爱，毋庸置疑，只是，碍于纳兰如玉特殊的身份，仇长天也只好强忍着体内强烈的Y，而最后被迫终止。

    他将手从纳兰如玉的低腰牛仔裤的边缘收了回来，静静地搂着她，亲吻着她的耳垂，陶醉着她迷人的发香。

    “老婆，你说将来我们会有孩子吗？”仇长天在纳兰如玉耳边问道。

    “会呀，一定会的。”纳兰如玉俏脸微微泛红，但是，还是很肯定的说道。

    “可是，就算你身体的封印解开了，我们也不是一类人啊？我是普通人类，是碳基生命，而你是铂金基的高贵生命体，我们身体的构造不同，地位和血脉也差了好多，我们能有后代吗？”仇长天很疑惑的问道。

    先不说两者之间跨越了巨大的血脉等级，即便是同样是地球上的碳基生命体，哪怕是同源同种，只要经历上百万年的进化，都会产生生殖隔离，一旦有了生殖隔离，就不可能繁衍出稳定可靠的后代，就比如人和猩猩、驴和马，这种同宗同源的动物都无法产生后代，更何况是跨越了无数文明等级的两个生命体呢？

    纳兰如玉是高贵的铂金基生命体，远远高于碳基、硅基、铁基等等的生命体，仇长天只怕是自己真的有朝一日可以得到她，也未必能让她怀上自己的骨肉。

    而对于仇长天的担心，纳兰如玉也不是没有担忧过，只不过，她的担忧程度明显小于仇长天。

    她更在乎跟仇长天在一起的感情，哪怕两个人将来不会有后代，她也愿意一辈子守着仇长天，只要两个人能够朝夕相处，整个世界便都是春天。

    “会的，一定会的，等我身体的封印解除了，我要为你生育好多儿女，不会让你孤单的。”纳兰如玉偎依在仇长天的怀里，甜蜜的说道。


------------

第400章 救了布兰登

    大年夜，家家户户都沉浸在喜庆的氛围里。

    每每此时，不管是远在万里之外的游子，还是身在远方的儿女，都会在大年夜这一天赶回家里，跟父母一起团聚。

    而在S市，一个毫不起眼的仓库公寓里，纳兰如玉生平第一次离开父母，跟另外一个男人一起过除夕。

    暖暖的壁炉前，摆着一张古铜色的小方桌，上面整齐的摆放着几道精致的小菜，还有两个小酒盅，酒盅里倒满了香浓的白酒。

    仇长天跪在小方桌前，对着西北的方向，郑重的磕了几个头。

    今天是大年夜，虽然他跟老爸的关系一直不太好，但是，据他说，他的爷爷奶奶生前对他还是很好的。

    他跟爷爷奶奶的感情很深，爷爷奶奶对他也是好的没话说。

    仇长天有四个堂兄弟，而爷爷奶奶最疼爱他，以前爷爷活着的时候，每年祭祖的时候都会带着仇长天去，仇长天也是堂兄弟之中，唯一知道祖坟位置在哪里的人。

    仇长天小时候也经常跟着奶奶回娘家，每次到了奶奶的娘家，奶奶都好像炫耀宝贝一样的，把他搂在怀里，把最好的点心给他吃，把最好的玩具给他玩。

    后来爷爷奶奶不在了，仇长天却年年都记挂着他们，除夕夜，他也必然会将最好的酒菜摆在供桌上，恭敬的敬爷爷奶奶一杯。

    那几个精致的小菜，是纳兰如玉精心拼盘的，那是他们今晚的主菜，当得知仇长天的想法之后，纳兰如玉并没有反对，而且，很主动的帮他给故去的爷爷奶奶倒好了酒，摆好了菜。

    在仇长天对着西北方爷爷奶奶的【坟墓】位置磕头的时候，纳兰如玉也跟在后面拜了几拜。

    “爷爷奶奶，过年了，孙子长天敬二老一杯，希望二老在天有灵，保佑我和小玉，平平安安，和和美美。”仇长天说完之后，端起酒盅，将酒盅里的白酒，洒在了地上。

    敬过了祖先之后，仇长天这才跟纳兰如玉入了座。

    餐桌上的菜不多，但是，都很精致。

    桌上还有两瓶古井贡酒，都是新买的正品酒。

    由于是除夕，明天也不用给任何人去拜年，所以，两人打算一醉方休。

    纳兰如玉听到仇长天这个疯狂的决定，觉得好刺激，也没反对，反正喝醉了也不怕出事，就算仇长天喝醉了酒，会乱什么，纳兰如玉也不在乎，反正也是打算跟定他了，他对自己做什么，那也无可厚非。

    她不但没有感到担心，反倒是心里面有一点点的期待。

    “老婆，谢谢你陪我过人生里最有意义的一个除夕，你为我做的付出，我永远不会忘记，来，我敬你一杯。”仇长天端起酒杯跟纳兰如玉碰了碰酒杯说道。

    “那你以后可不许辜负我哦，要永远记得今天说过的话。”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯，来，我干了，你随意。”仇长天笑着说道，或许是有点小激动，他说话的语速有点变化，让纳兰如玉听着好像是“我干了你，随意。”

    听着仇长天的话，纳兰如玉忍不住的掩嘴笑了起来。

    仇长天似乎也意识到了自己的仓促，尴尬的笑了笑，“不是，是我干了酒，你随意。”

    “哈哈哈，酒是液体，你怎么干啊？哈哈哈…”纳兰如玉哈哈笑道。

    仇长天笑着摇了摇头，“这才刚开始，你就开车啊？你这个小污婆。”

    “来啊，快点上车，我们一边喝一边开，今天小污婆我要醉驾飙车了。”纳兰如玉笑着说道，往日里的矜持顿时抛到了九霄云外。

    仇长天也一下子被调动起了情趣，反正两人基本已经确立了关系，情侣之间开开车，也不算是什么大不了的事情了。

    你一杯我一杯的喝着，饭桌上的菜，也一点点的减少。

    两人从傍晚一直喝到深夜，不知不觉中，都有些醉了。

    纳兰如玉感觉身体有点轻飘飘的，走路好像在跳舞一样，好像自己随时都会飞起来一样。

    仇长天也有点头晕了，不过，他明显比纳兰如玉的酒量好一点，没有纳兰如玉醉的那么明显。

    “你去哪里？”仇长天看着纳兰如玉摇摇晃晃的进了卧室。

    “我去嘘嘘，你不要过来，一会我还跟你喝。”纳兰如玉醉眼朦胧的望着仇长天说道。

    “哈哈，好，我等你。”仇长天笑着说道。

    可是，纳兰如玉进了卧室之后，半天都没出来。

    仇长天奇怪的皱了皱眉头，“怎么还没出来？难道掉里面了？”

    仇长天又等了一会儿，纳兰如玉还是没出来，仇长天有点担心了，起身去了卧室，可是，当他推开洗手间的时候，却发现，纳兰如玉居然坐在洗手间里睡着了。

    看着她光着两条雪白的大腿，居然坐着都能睡着，也不怕凉了小PP，仇长天摇了摇头，只好将她抱了起来，放倒了床上。

    纳兰如玉刚躺下，突然又迷迷糊糊的清醒了过来。

    “哎？你怎么把我抱床上了，我还没喝够呢。”纳兰如玉说道。

    “行了，我的小公主，你都醉成什么样了，再喝我怕我驾驭不了你。”仇长天苦笑着说道，将纳兰如玉的鞋子脱掉，将她的裤子也脱了下来。

    “那你什么时候驾驭我？你现在要开车吗？快来驾驭我吧。”纳兰如玉趴在床上，翘着屁股，笑着回头说道。

    仇长天看着这个小污婆诱惑自己的样子，狠狠地咽了口口水，要不是她的身体有着封印的束缚，他恐怕早就控制不住的扑上去了。

    “行了，喝醉了还开车，你不怕警察抓你啊？”仇长天苦笑着说道，拍了拍纳兰如玉雪白的翘臀，然后将被子盖了上去，自己一个人回客厅喝酒去了。

    第二天，大年初一，这是一个异常和谐的初一。

    天空依旧飘着雪花，但是，却没了往年糟乱的鞭炮声。

    这是因为过年之前，警察叔叔就下发了通知，今年过年不许放鞭炮。

    尽管不放鞭炮会让节日的喜庆效果大打折扣，但是，广大群众还是可以理解的。

    毕竟现在人口多了，城市里的人口少说几十万，大城市有几千万人口呢。

    如果家家都放鞭炮的话，那城市岂不是要变得乌烟瘴气了吗？

    所以，为了广大人民群众的健康和安全着想，禁止燃放烟花爆竹，还是很有必要的呢。


------------

第401章 琼恩の身世

    “咚咚咚…咚咚咚……”

    大年初一，纳兰如玉还在舒服的被窝里梦周公的时候，却突然被一阵急促的敲门声给惊醒了过来。

    此时，仇长天还没睡醒，他正从后面紧紧的搂着自己，一直手掌正覆盖在自己胸前的一片柔软之上。

    纳兰如玉将他的手轻轻的挪开，下了床，披着一件外套，光着脚丫走出了卧室。

    外面的敲门声仍在继续着，只是，让纳兰如玉很纳闷的是，有谁会在这个时候来给自己拜年呢？

    她在这边也没有亲戚，朋友也都是外地的，这个时候差不多都回家过年去了吧？

    谁会在这个时候来拜年？

    难道是仇长天的朋友吗？

    纳兰如玉如此想着，随手将有些凌乱的长发捋到耳后，来到了门口。

    目光透过门镜朝外望去，却什么都看不到，原来昨天贴福字的时候，把门镜给堵住了，也忘了留个小孔，真失败。

    纳兰如玉只好打开门，反正仇长天在家里，她也不担心自己会被人欺负，更何况她现在早已经不是以前柔弱可欺的软妹子了，她拥有了神力，足以对付所有的坏人。

    纳兰如玉开了门，顿时一股凉嗖嗖的冷风吹来，凉爽的风从两腿间溜过，让得下身感到一阵冰凉刺骨的感觉，不由得抖了抖腿。

    而她这个不经意间的本能的动作，却让得站在外面的几个人，都不由得看的目瞪口呆。

    这是何等杏感的美腿啊？

    真是让人浮想联翩。

    当然，这些人可不是纯粹来吃豆腐的，他们是正义的化身，严肃而认真的人民警察叔叔。

    其中一个穿着棉警服的警官走了过来，朝着纳兰如玉出示了自己的警官证。

    “纳兰小姐，我是裴景龙，这是我的警官证，我们接到上面通知，希望您能跟我们走一趟，协助我们完成一些调查。”裴警官将自己的警官证拿给纳兰如玉看。

    纳兰如玉仔细的看了一下，还真是他呢，而且，警官证上还印着钢印，看上去，应该不是假的。

    而且，这个裴警官可不是一个人来的，他们来了好多人，外面停了三辆车，一辆警用SUV，后面跟着一辆行政专车以及一辆黑色的箱车。

    黑色箱车除了前窗的玻璃之外，两侧没有玻璃，黑漆漆的，看不到里面的内容。

    “请问是什么事情呀？今天是大年初一，一定要今天去吗？”纳兰如玉小心的问道。

    “不好意思，我也是刚接到上面通知，还请您能体谅。”裴警官很客气的说道，他身后的两名警官也都一直保持着冷静的态度，并没有对纳兰如玉做出过激的行为。

    “好吧，那你们等我一下，我换下衣服就来。”纳兰如玉说道，说话的时候，又忍不住的抖了抖腿，让得站在外面的三个男警官都不由得咽了口口水，这双美腿真是太诱人了。

    “好的，那你快点。”裴警官说道。

    “嗯。”纳兰如玉说完，关上房门，回到卧室里。

    此时，仇长天还没醒来，她也不忍心叫醒他，只想着快点去协助警察叔叔处理好事情之后，就赶紧回来。

    纳兰如玉自信自己从来没有做过任何违法乱纪的事情，即便是以前写的时候，偶尔暧昧了那么一丢丢，但是，也不至于上纲上线把自己抓紧警察局里吃饺子。

    这里面一定是有什么误会，只要跟警察叔叔讲解清楚，消除误会之后，应该就不会有事了。

    纳兰如玉简单的洗刷之后，穿上厚厚的羽绒服，然后走出了公寓，跟着警察叔叔一起离开了。

    然而，纳兰如玉并没有被带到公安局里，而是被带到了一个很神秘的地方，她不知道这是哪里，因为押送的过程中，她一直坐在黑色的箱车里。

    黑色箱车是没有玻璃的，从外面看不到里面的内容，从里面同样看不到外面的情况，而且，箱车里的几个负责押运的人员，从始至终都没有人开口，他们面色冰冷，一言不发，要不是因为他们还在呼吸，甚至会让人感觉他们好像雕像一样。

    纳兰如玉渐渐察觉到了事情有些不太对劲，这些人该不会是军队里的人吧？

    不然的话，怎么会有如此严格的纪律呢？

    车子到了地方之后，几个人先下了车，然后又叫纳兰如玉下了车。

    这时候，一个身穿白大褂的中年人，走了过来。

    他看上去五十多岁的样子，已经满头白发，不过，看上去气色还算不错。

    他好像是这里面地位最高的人，那些押送自己的人见了他之后都显得极为恭敬，而之前带自己离开公寓的警官已经不见了，他们的警车好像在完成了对纳兰如玉的护送任务之后，就自行离开了。

    纳兰如玉不认识这里的人，一个都不认识，但是，周围的一切，却似乎给了她一种警示，这里好像不是普通的地方，更像是一个超大的秘密研究基地。

    “纳兰如玉，我找你好的好辛苦啊。”中年男子笑着走过来，好像蛮兴奋的样子。

    “叔叔，您找我？”纳兰如玉疑惑的望着中年男子，她并不认识他，一点印象都没有。

    “是啊，为了找你，可是浪费了我们不少资源呢，你这个调皮的丫头，真是让我们一顿好找。”中年男子呵呵笑着，将纳兰如玉带到了一个空旷的实验室里。

    进了房间之后，液压控制的足有一米多厚的钛合金门缓缓地关闭了，伴随着一阵机械锁死的声音，整个房门被锁的严严实实，恐怕就算是威力强大的战斧式巡航导弹都未必能将它击穿。

    纳兰如玉奇怪的看着身后锁死的大门，心中似乎明白了什么。

    对方一定是有什么十分机密的事情要跟自己谈，否则的话，是不用这么保密的。

    “纳兰如玉，现在这里只有我们两个人了，我们的谈话绝不会被第三个人知道，我会替你绝对保密，我们可以像朋友一样的聊聊天吗？”中年男子说着，端过两杯咖啡，放在了桌上，将其中一杯推给了纳兰如玉。

    “聊什么呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “随便聊聊，什么都可以。”中年男子和蔼的微微一笑，很随和的说道，没有丝毫的逼迫。


------------

第402章 他是亲生的

    纳兰如玉不知道为什么突然被邀请到了这么神秘的地方，甚至还惊动了警察。

    不过，在冷静了一下之后，她似乎后知后觉的明白了过来。

    这或许应该是一个秘密的科研基地，这个身穿白大褂的人，要么是某行业里的专家，要么就是某研究所的高级领导，他们来找自己，八成与自己在月亮背面上，跟玉兔号的亲密接触有关。

    其实纳兰如玉是知道玉兔号上有各种敏感的传感器和录像设备的，只是，当时她是第一次登上月球，整个人都好激动，所以，把那些事情都忘记了，只顾着自己的拍照留念了。

    等纳兰如玉回到地球上之后，自己就有些后悔了，当时还担心过会不会有科学家来抓自己，只是后来平静了几天，她天真的以为这件事就这么过去了，可是，事情哪有那么简单？

    ZF动用天眼系统，以及超级强大的人脸智能识别系统，还是找到了纳兰如玉的踪迹，经过数以万计的对比分析之后，专家组终于锁定了纳兰如玉本人。

    才有了大年初一警察叔叔登门拜访的事情。

    “您是不是想问玉兔号拍照事件的事情啊？那是假的，是我PS的照片，也不知道后来谁给传到网络上了，然后才搞出来的新闻，但是，那不是真的，我又不是宇航员，怎么可能到月球上去呢？对不对？”纳兰如玉笑了笑说道，可是，她说慌的水平实在不高，对方显然一脸不相信的样子。

    “你说是你PS的照片？”白大褂男人问道。

    “是呀，就是手机上自带的PS功能，还开美颜了呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “还开美颜了？”白大褂男人又问道。

    “是啊，女生拍照一般都会开美颜的，叔叔您不会不知道吧？”纳兰如玉笑着问道。

    “这个我倒知道，我女儿拍照也会用美颜，你说的倒是也挺合情合理的。”白大褂男子笑着说道。

    “就是嘛，大过年的，我不会骗您的。”纳兰如玉笑着说道，她到现在还不知道对方的目的呢，所以，多一事不如少一事。

    她可不想被人当成外星人一样的来研究，更不想当成科学的试验品，被切片研究了。

    “不过，你疏忽了一个细节。”白大褂男子笑着走上前来，拿起了桌上的一个类似于激光遥控器的装置，然后随意的一按，在他身后的墙壁上，突然出现了一个超高清晰度的大照片，铺满了整个影视墙。

    照片中，正是纳兰如玉跟玉兔号合影的照片。

    尽管在电视新闻上看着玉兔号好像很小一样，其实，玉兔号蛮大的，跟一辆私人轿车差不多大，纳兰如玉站在玉兔号旁边，微笑着摆着V字形的手势，还俏皮的跳了一段海草舞，这些细节全部被玉兔号以及登陆器上的摄像装备给拍了个正着，而且，都是超高清晰度的。

    “这些照片已经被专家组确认过了，毫无PS的痕迹，而且，玉兔号是我国重要的科研设备，上面有着诸多需要对外保密的核心技术，原则上说，这种照片是违禁的，如果一旦落入其他国家手里，那些核心技术有可能会被泄露，从而让我们国家的利益遭受损失。

    之前不管是电视，还是新闻上，都没有玉兔号的近景照片，只有动画演示，玉兔号上的核心技术设备，全部被隐藏，你应该有注意到过。”白大褂男人说着，目光严肃的望向了纳兰如玉。

    纳兰如玉闻言，不由得心跳加速了起来，这个中年大叔说的好像没错，之前的确是没有看到过玉兔号的实景，有关于玉兔号的资料，在百度上也搜不到，只有一个简单的介绍，并没有任何参数的介绍，原来是为了保护国家的核心技术不被泄露。

    而纳兰如玉不经意间的一张照片，却没想到会对国家的核心技术带来了泄露的风险，实在是始料未及的事情。

    “对不起，我不是故意的，我真的不知道会这样。”纳兰如玉很难过的忏悔道。

    “现在道歉已经没什么意义了，连媒体都知道了，相信有关国家也应该掌握了他们想要的信息。”白大褂男人表情严肃的说道，朝着纳兰如玉走了过来。

    纳兰如玉望着中年男人，心里好紧张，他就像一个严厉的父亲，考场上最严格的监考老师，让人看到就觉得紧张。

    “姑娘，你不要怕，只要你好好配合我们的调查，相信你可以将功补过，到时候，我会为你写一份免责申请，只要你表现的好，可以保证你不受任何处罚。”白大褂男人说着，轻轻的拍了拍纳兰如玉的肩膀。

    “嗯，好，我一定好好配合您。”纳兰如玉点点头，赶紧表态道，反正事实已经摆在这里了，纳兰如玉狡辩也没用，不如老老实实的配合更好。

    “你是如何上的月球？在月球上并没有可供呼吸的氧气和氮气，也没有足够的气压维持你的呼吸，你是如何做到的？”白大褂男人说着，示意纳兰如玉在旁边坐下来，两人面对面的交谈道。

    “我…我是不需要那种装置就可以的。”纳兰如玉犹豫了一下说道，要完全解释这个原因，只怕是自己的身份或许就保不住了，所以，她不想过早的暴露自己的真实身份。

    “你不要有什么顾虑，之前，我们的情报部门已经接到过几千起遭遇外星人的经历，他们有的说被外星人劫持，还有的说遭遇了外星人的性侵，还有的声称自己被外星人植入了病毒，拥有了某种超能力等等…

    但是，迄今为止，我们国家还没有发现真正具有超能力的人，你或许是第一个。

    能不能跟我讲解一下你究竟遭遇了什么？

    我会替你严格的保密，不会泄露你的**，你可以大胆放心的告诉我。”白大褂男人目光渐渐变得和蔼，微笑着望着纳兰如玉问道。

    “我…我也是被外星人劫持的。”纳兰如玉想了想，还是打算编个谎话好了，至少比轻易的暴露自己的身份要好的多。

    “你是说你也被外星人劫持过？”白大褂男人推了推鼻梁上厚重的眼镜，睁大眼睛问道。


------------

第403章 赦免

    “你被外星人劫持过？在什么地方？”白大褂男人的表情立刻变得激动了起来，如果纳兰如玉说的属实，那么，这将是第一起有关于人类接触到外星文明的真实案例。

    人类文明的历史甚至有可能会因此而翻开崭新的辉煌篇章。

    如果人类文明可以得到外星高级文明的援助的话，也许会实现技术革命性的大爆发呢，这无疑将会让人类文明的进程大大加速，尽快的进入高等文明的行列里。

    “在…额，对，在太阳上。”纳兰如玉指了指天花板说道。

    “太阳？”白大褂男人一脸茫然的问道。

    太阳众所周知，是一颗温度达到几千万度的炽热恒星，以目前人类的技术而言，是无法登陆太阳的，任何材料制作的航天器，在接近太阳表面的时候都会被蒸发掉，人类文明现在还处在行星文明的初级阶段，甚至于我们连自己星球的资源还没有完全开发呢，哪有能力去研究恒星的事情？

    纳兰如玉的回答，很显然超出了白大褂男人的设想范围，并不是说他想象不到，而是，这种事情即便是想象到了也无能为力，至少你无法证明纳兰如玉说的是真是假。

    即便她真的去过太阳，那你也不可能得到任何视频或者录像资料，因为任何设备在太阳里都会被蒸发掉，这是不可被验证的。

    也就是说，不管纳兰如玉有没有说谎，白大褂男人都无法判断，只能暂作两者皆有可能的推测。

    “是的，我是被外星人劫持到太阳上去的。”纳兰如玉说道。

    “太阳的表面温度都有五千七百七十开尔文，就算是高熔点的钨丝也会被汽化，你是怎么抵挡那种炽热高温的？”白大褂男人很严谨的问道。

    “我当然是在外星人的飞船里啦，而且，不是在表面哦，是在太阳里面呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “在太阳里面？”白大褂男人更惊讶了，到底是什么样的飞行器可以飞到太阳里面去？

    要知道，太阳月里面温度越高，压力越大，那种强大的压力甚至可以将地球压扁，有什么样的飞行器可以在太阳里面安然无恙呢？

    “是的，太阳其实就是一个大火球，越往里面越热，而且，由于光度太亮，什么都看不到，只是感到眼前一片白茫茫的，而且，周围有着超出我们声域的爆炸声，一直响个不停，所以，会让人感到很不安，有种很恐慌的惊悚感，就是想要马上逃离的那种。”纳兰如玉将自己在太阳里的感受，告诉了白大褂男人。

    白大褂男人听了之后，惊讶的瞪圆了眼睛，他相信纳兰如玉说的这些都是真的，而且，如果没有去过太阳里面的人，是很难想象到这种情形的，他可以从纳兰如玉那栩栩如生的描述中，感受到那种恒星内部的巨大震撼与恐惧，人类在如此庞大的恒星天体面前，的确是会被深深震撼的。

    “那他们为什么要带你去太阳里？他们又对你做过什么？”白大褂男人说着，取过档案袋，从里面取出一份档案表格，拿出墨笔快速的记录了起来，他觉得纳兰如玉说的这些内容，太有价值了，而且，他越发的深信，这是人类千载难逢的可以跟外星文明接触的好机会。

    如果人类文明真的可以跟外星文明建立联系的话，那他也可以成为人类历史上第一个与外星文明接触的地球科学家了，到时候，说不定还会因此而获得诺贝尔天文学奖呢。

    当然，也可能诺贝尔没有这个奖，但是，那都不重要了，只要能让自己青史留名，那就足够了。

    “他们邀请我参观了太阳，让我知道其实地球人并不是孤独的，在地球之外，还有着千千万万个文明存在，只是，由于浩瀚的宇宙阻隔了他们之间的联系，所以很少往来而已。”纳兰如玉跟白大褂男人说道。

    “是吗？”白大褂男人狐疑的问道。

    “是呀，而且，宇宙文明之间都保持着黑暗丛林法则，谁都不想暴露自己的位置，因为一旦暴露了自己的位置，就有可能遭到其他文明的毁灭，所以，大家都不愿意主动联系对方。”纳兰如玉又说道。

    “难道三体重的黑暗丛林法则真的存在？”白大褂男人狐疑的问道，其实，他之前只是把黑暗丛林法则当成是虚构的法则而已，并不适用于真实的宇宙。

    因为在他的理解看来，真实的宇宙是不可能拥有让黑暗丛林法则存在的背景的，试想一下，如果黑暗丛林法则真的存在的话，那么一个文明暴露了自己的位置，而马上被另一个高等文明消灭了，试问一下，在其他的文明看来，在狩猎者文明和被狩猎者文明之间，哪个文明的威胁程度更高呢？

    这就好比一群猎人隐藏在丛林里，A突然射杀了B，那么，A显然比B更具有攻击性，对其他人的威胁性会更大，那么，比A更高级的文明理论上说，肯定是要先把A给消灭的。

    换言之，如果一个文明表现出了侵略倾向，自然而然的就会成为首要被猎杀的对象，而恰恰是那些没有进攻欲望的文明，反而会相对安全一些。

    而且，在不同的文明之间，两者文明差距越大，矛盾反而会越小，比如现代文明需要的是钢铁和石油，而原始社会的人只需要野果和兔子就足够了，如果现代文明跟原始文明遭遇了，其实并不存在互相竞争的关系，人类可以去采集原始文明的石油和矿藏资源，同时生产出足够的食物作为交换，这样两者都会受益，而且，还会大大的提升原始文明的进化历程，这种事情其实在非洲的许多落后地方正在进行。

    我们天朝给那些落后的原始文明提供现代化的基础建设，然后，挖取他们的资源，这样一来他们的国家基建水平会越来越高，文明也会加速发展，而我们也可以获得我们需要的大量资源，这就是互利共赢的良好模式。

    白大褂男人基于自己的理解与推论，已经推翻了黑暗丛林法则的设想，甚至还想专门写一篇论文来论证自己的观点，可是，没想到，现在居然被纳兰如玉告知的答案给否定了，这个浩瀚的宇宙里，居然真的存在黑暗丛林法则？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第404章 去北方

    “是的，太阳里就隐藏着一支神秘的外星人舰队呢。”纳兰如玉点点头，跟白大褂男子说道。

    白大褂男子狐疑的推了推鼻梁上的眼镜，表情显得有些凝重，这让他不由得回想起了之前米国NASA发表的一些有关于太阳的神秘图片，上面有一些奇怪的黑色图案，当然，在NASA的原始照片中并没有任何注解，是后来有些科学爱好者猜测可能是外星人的舰队，提出了这么一个设想，再后来被一些媒体利用成为炒作热点的素菜，炮制了一些更加夸张的图片。

    尽管后来那些图片都被辟谣了，但是，白大褂男子知道，那些科学爱好者的猜测其实并不能完全否定，因为浩瀚的宇宙中，未知之谜太多，任何事情理论上来讲，都是有可能的。

    如果说，纳兰如玉所说不假的话，那么，之前NASA公布的那些图片，似乎就刚好印证了那些科学爱好者的猜想，太阳里真的隐藏了一只外星舰队。

    至于说这个外星舰队的目的是什么，白大褂男子目前还无法猜测。

    “你是说，他们将你劫持到太阳里去？他们对你做了什么？”白大褂男子很认真的问道，似乎对这个问题充满了兴趣。

    一些外星人将一个地球上正处在花季妙龄的漂亮女孩劫走，究竟会做些什么呢？

    这个问题，其实也很好理解，比如换位思考，如果是人类文明到了一个地段文明的世界里，同样也很想对那些地段生物有所了解，而最好的办法就是抓几个活体标本来进行研究。

    通常情况下，会抓几只活体标本，至少也应该是雌雄一对儿，这样才能更好的研究。

    纳兰如玉被抓走之后，究竟经历了什么？

    会不会有跟她一样遭遇的男生也有同样的遭遇呢？

    纳兰如玉显然被白大褂大叔的问题给难倒了，她没有想过这方面的答案，果然是一个谎言需要用一万个谎言来掩盖了。

    而且，白大褂大叔至少也是当今天朝里面最具权威的科学家之一，他的聪明程度绝不是纳兰如玉可以比拟的，如果继续被追问下去的话，那自己铁定是要被穿帮的。

    她现在必须想个办法，赶紧摆脱白大褂大叔刨根问底式的追问。

    “大叔，我脑袋好痛，我忘记了。”纳兰如玉突然捂着脑袋说道，表情很是痛苦。

    “你怎么了？姑娘？姑娘？你坚持一下，撑住，一定要撑住。”白大褂大叔见状，吓了一跳，赶紧扶住了纳兰如玉，同时呼叫了紧急救护人员。

    很快的，秘密会议厅的厚重大铁门打开，几个穿着白大褂的医生涌了进来，将纳兰如玉接走了。

    经过一番检查之后，纳兰如玉终于转“危”为安，白大褂男子才终于松了口气。

    “大叔，不是我不想告诉你，只是我一想脑袋就好疼，我也不知道究竟经历了些什么，我忘记了。”纳兰如玉跟白大褂大叔解释道。

    “嗯，我理解，你放松，不要紧张，如果想不起来的话，那就不要想了。”白大褂大叔很人道的说道。

    其实，在他看来，这种情况也在情理之中，如果外星人真的想要研究人类的话，也一定是秘密进行的，他们也不想让人类察觉到他们的存在。

    这就好比，好多研究室的科学家在研究标本的时候，都会躲在幕后的实验室里一样，即便实验失败了，他们也不必直面血淋漓的失败，也不用被因为实验失败而死去的标本而心有愧疚。

    如果外星人真的研究了纳兰如玉，他们也很有可能会在纳兰如玉的记忆中抹掉这一段经历，亦或是，他们不想让人类知道，他们研究了什么，完全有可能会在纳兰如玉的大脑中制造一个记忆锁，锁住那一段记忆，所以，纳兰如玉才会在回忆的时候头痛。

    这种事情是非人力能够改变的，所以，即便是他将纳兰如玉扣押起来严刑逼供，也是没有任何结果的。

    “大叔，我什么时候可以回去？我想家了。”纳兰如玉跟白大褂大叔可怜兮兮的说道。

    虽然她现在已经拥有了神力，完全可以无视各种束缚，轻轻松松的逃离这里，可是，如果真那样做的话，未免会对祖国的秘密可言机构造成很大的破坏，搞不好还会暴露这里的位置以及重要机密信息。

    最合适的办法是，尽可能的选择比较平和的方式离开这里，这样既能保护这里的设施和人员，也不至于将事情闹大了。

    “小姑娘别担心，我们马上送你回去，不过，对于这里的事情，希望你能严格保密，不要跟任何人提起，好吗？”白大褂大叔望着纳兰如玉认真的说道。

    “好的，我保证不会告诉任何人的。”纳兰如玉乖乖的点点头，答应道。

    “嗯，我现在就派人送你回去。”白大褂大叔说完，早已经有两名黑衣人来到了纳兰如玉身后，他们是负责保护和护送纳兰如玉回家的。

    纳兰如玉跟他们上了车，然后离开了秘密科研基地。

    纳兰如玉回去的时候，同样是坐在一个没有玻璃，漆黑一片的车厢里，车厢里只有昏暗的灯光，将车厢的四个角落照亮。

    两名黑衣人笔挺的坐在纳兰如玉的两边，一路上一句话也不说，好像雕像一样，一动不动。

    傍晚时分，纳兰如玉被送回来了。

    纳兰如玉回到公寓里，用钥匙开了门，发现仇长天居然不在家，难道是担心自己，出去找自己了吗？

    纳兰如玉进入房间，将稍显凌乱的房间整理了一下，然后去冲了个温水澡。

    等她刚洗完澡，走出浴室的时候，仇长天也刚好回来了。

    “你去哪里了？”纳兰如玉问道。

    “呵，说出来你可能不信，早上几个警察来找我，让我在警察局里喝了一天的茶。”仇长天苦笑了一下说道。

    “啊？警察找你做什么？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “就是喝茶聊天，然后就是打牌，打了一天的牌，脖子都有点酸了。”仇长天扭了扭脖子，苦笑着说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第405章 南下

    “我猜想，多半是跟你有关吧？上次你去月球上转了一圈，可是赚足了眼球，现在好多部门都盯上你了，我估计这次警察请我去喝茶，多半也是想从我身上套取一些有关于你的情报吧？

    好在我有防备，没有透漏任何有用的信息。”仇长天跟纳兰如玉说道。

    “或许吧，我也是被请去喝茶了。”纳兰如玉撇了撇嘴说道。

    “你也去警察局了？”仇长天问道。

    “不是…”纳兰如玉摇了摇头，正要解释些什么的时候，突然又想起了对白大褂大叔的保证，她对那个大叔保证过，不会透露秘密科研基地的任何信息，所以，只好话说到一半就止住了。

    仇长天看着纳兰如玉欲言又止的样子，笑着摇了摇头，“连我都不能说啊？我可是你老公呢。”

    纳兰如玉看着仇长天，有点犹豫，她自然是相信仇长天的，可是，自己保证的事情，又怎么可以轻易的食言呢？

    “呵呵，好了，跟你开玩笑的，如果是需要替国家保密的事情，那我就不问了。”仇长天笑着揉了揉纳兰如玉的脑袋，然后脱掉衣服，也去了浴室。

    仇长天沐浴的时候，纳兰如玉去厨房里做菜去了。

    今年是大年初一，她打算好好的给仇长天做一顿丰盛的晚餐。

    好在昨天的时候，采购了好多年货，冰箱里已经堆满了菜，只需要自己稍微加工一下就可以了。

    炒虾仁、炖鸡块、火锅涮羊肉而且还是清真的呢。

    清真的羊肉可是百分百的纯羊肉，虽说屠宰方式或许有些不太人道，可是，至少比那些用鸡肉和死老鼠肉冒充的好。

    纳兰如玉炒了几个热菜，煲了鸡汤，然后又准备了火锅，还有整整一大盆的蔬菜。

    一切准备的差不多了，她又取了一瓶五粮液，打算跟仇长天再痛痛快快的喝一晚。

    纳兰如玉拆开包装，仇长天也刚好洗完，他扎了一条浴巾就出来了。

    看着满桌丰盛的菜肴，仇长天的心里一阵说不出的温馨甜蜜。

    以往的时候，都是他一个人过除夕和初一，每年的除夕夜，他都是一个人喝的酩酊大醉，有时候喝的酒太多，晚上难受的睡不着觉，他就蜷缩着身子，抱着冰冷的被子苦熬。

    好多年，没有在初一的晚上吃过热菜了。

    现在看到这么多美味佳肴，而且都是自己最心爱的女孩准备的，自己的生命里多了一个关心自己，体贴自己的温柔可人儿，他如何能不开心呢？

    “老婆，你真好。”仇长天突然从后面抱住纳兰如玉，紧紧的抱着她说道。

    “别耍大彪了，赶紧去穿衣服，不要感冒了，外面还在下雪呢。”纳兰如玉赶紧提醒道。

    仇长天笑着点点头，去卧室里穿了衣服，重新回到了客厅里。

    此时，火锅已经烧开了，纳兰如玉将准备好的火锅底料倒入锅中，顿时，一股香浓无比的味道弥漫开来。

    仇长天迫不及待的坐到火锅前，将冻好的羊肉卷倒入了火锅里，他不喜欢一片一片的涮，他认为那样吃起来不爽，他每次都是将好多羊肉一起丢进去，然后一起捞出来吃，他觉得那样吃的才痛快。

    对于吃火锅的方法，纳兰如玉自然是不会过问的，不管怎么吃，只要他开心就好了，反正纳兰如玉也不怎么爱吃羊肉，或许是因为受不了羊肉的那种腥腥的味道吧。

    仇长天涮的羊肉，很快就好了，他盛进小碗里，刚要下嘴，却被纳兰如玉皱着眉头敲了敲桌子。

    他这才反应过来，笑着放下小碗，端起了酒杯。

    虽说两人已经不分彼此，可是，在纳兰如玉忙碌了大半天，为他准备了丰盛的晚餐，他至少也要表示一下感谢才对，即便是对老婆也应如此。

    而好多男人，往往就是因为忽略了这一点，而导致自己的妻子心有怨言，妻子对你无微不至的关怀那是应该的，可是，她也希望能得到老公的一句赞赏啊，如果她只是默默的付出，却什么都得不到，久而久之，心里面一定会觉得很委屈的。

    所以，聪明的男人，都会懂得夸老婆，笨男人才会把老婆对你的好，视而不见。

    仇长天很快反应过来，笑着端起了酒杯，跟纳兰如玉碰了碰杯。

    “多谢老婆的盛情款待，这杯酒敬老婆大人，祝老婆越来越漂亮，皮肤越来越白嫩。”仇长天笑着说道，油嘴滑舌的样子，逗得纳兰如玉笑了起来。

    “行了，一点都不真诚，老滑头。”纳兰如玉翻了翻白眼，跟仇长天喝了一个喜庆酒。

    五粮液味道超好，喝了之后没有那种很呛人的味道，虽然纳兰如玉一直也不喜欢喝白酒，但是，唯独五粮液还可以勉强接受。

    两人开心的涮着火锅，喝着小酒，心情大好，不知不觉中，一瓶白酒就进了肚子。

    “媳妇，再去拿一瓶。”仇长天喝光了杯子中的白酒之后，觉得意犹未尽，还想再喝。

    纳兰如玉却已经脸蛋红扑扑的了，霞飞双颊的样子，多了几分娇媚。

    本是不想再喝，但是，看着仇长天兴致正浓，只好起身又去拿了一瓶回来。

    拆了包装，倒了酒之后，两人又喝了起来。

    不知不觉中，纳兰如玉喝多了，只是，她之前没有察觉到，等自己反应过来的时候，却发现脑袋已经晕的不行了，身体好像不受指挥了一样，脚下软绵绵的，手上的知觉也变得迟钝了好多。

    “不行，我喝多了，不能再喝了。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “老婆，再喝一个，最后一个了，要喝就喝一年，十一个酒算什么啊？”仇长天又给纳兰如玉倒了小半杯酒，然后端起来，递给了纳兰如玉。

    “真的不要了，我已经醉了。”纳兰如玉迷迷糊糊的说道，现在醉的晕乎乎的，只想倒下来好好的睡一觉。

    “醉酒嘴吧，反正是在家里。”仇长天笑着说道，逼着纳兰如玉喝了下去。

    最后一杯酒，纳兰如玉都不记得是什么味道了，好像跟冰凉的水一样，一点味道都没有。


------------

第406章 培提尔

    大年初二，天空中飘着白毛毛的雪，偶尔吹过的风，带着刺骨的冰凉。

    大街上依然很清静，偶尔有几辆车会经过门前的马路。

    纳兰如玉趴在窗边，对着如水晶般晶莹剔透的玻璃哈了一口热气，然后用指尖画出一个小洞，目光透过小洞望向外面美丽的世界。

    银装素裹的都市，有着童话般美丽的光景，让人如同回到了童年一般快乐。

    正在纳兰如玉看着外面美丽的雪景的时候，仇长天却突然从后面抱住了她，原来她趴在沙发上，翘着俏臀的样子，太有诱惑力了，仇长天忍不住的骑上来，恶趣味的耸动了两下身体。

    纳兰如玉感受到身后的异常，笑着撇了撇嘴，也没有介意，若是换做别人的话，那决然是不行的。

    “看什么呢？”仇长天笑着凑过头来，大手掌在玻璃上抹了一下，目光朝外望去。

    “你看外面的雪景多美呀？外面还在下雪呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “很正常，小时候几乎每年过年都要下雪的，反倒是这些年不怎么下了。”仇长天说着，去倒了两杯热咖啡回来。

    “今天有什么安排吗？要不要一起去看电影呀？听说流浪的地球很好看，朋友圈里都刷爆了。”纳兰如玉笑着问道。

    “好啊，什么类型的？”仇长天问道。

    “当然是科幻类型的了，流浪的地球嘛，除了科幻，还能有什么其他类型吗？”纳兰如玉接过咖啡说道。

    “我还以为是末日灾难类的呢。”仇长天笑着说道。

    “额，应该差不多吧，反正好多科幻类都是跟灾难有联系的，那我现在买票了呀，一会我们就去看。”纳兰如玉拿着手机，打开美团说道。

    “好，今天都听老婆的。”仇长天笑着点点头，并没有反对。

    纳兰如玉在美团里买了票，不过还有点小心疼，票价好贵，两张票居然就花掉了一百零五块，再加上来回打车的钱，再随便买点零食吃，差不多要二百块左右了呢。

    不过想到现在是过年，所有东西都很贵，这个价钱，其实也并不是很黑。

    “几点的？”仇长天问道。

    “下午三点的，上午的票都卖光了。”纳兰如玉说道。

    “对了，你票买了吗？”仇长天问道。

    “买了呀。”纳兰如玉点点头说道。

    “哎，都怪我，现在网上应该有免费的，干嘛花钱去电影院去看呢？”仇长天所说的免费电影指的是盗版电影，现在网络上有好多盗版的资源，可以不花钱就看到的。

    听到仇长天的话，纳兰如玉有点不赞同，毕竟拍电影花费好多的，尤其是科幻类的电影，基本上都是成本巨高的，动辄就上亿，有的好几亿呢。

    这么多的投入，如果大家都看盗版的话，那人家岂不是要赔死了吗？

    如果导演和演员都没饭吃了，以后谁还拍电影呀？

    如果国人都不拍电影了，那以后可就是好莱坞和宝莱坞的天下了呢。

    一想到每天打开电视都在看阿三在上面尬舞，纳兰如玉心里都觉得很不爽。

    “不爱国。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “说什么呢？看个盗版电影还能跟爱国扯上关系，你这帽子也扣得太大了吧？”仇长天不以为意的说道。

    “你之前写书，不一样有好多人都看盗版吗？之前也不知道谁哭鼻子说自己的钱都被黑心的盗版网站给赚走了。”仇长天笑着挖苦道。

    回想起自己曾经的伤心事，纳兰如玉的心里也有点不太好受，之前她有几本书，明明成绩都很好的，收藏十几万，高订四五千，可是，就是因为盗版太多了，最后导致自己连饭都吃不饱了，最痛苦的时候，还是靠着全勤来勉强度日呢，现在想来都好伤心。

    不过，这并不能成为支持盗版的理由，因为盗版不仅仅盗取的是原装者的利益，更是扼杀原创的罪魁祸首。

    一个民族如果失去了创新能力的话，就等于是自毁前途，如果人人都只贪图小利，而亲手将自己的文化扼杀掉的话，那是很可悲的事情。

    文化可以在与外来文化的对抗中败北，但不应该消亡在自己人的手上。

    纳兰如玉不希望自己的文化还没有见到敌人的时候，自己就先倒下了。

    “我相信有一天，我们的国家会重视起来的，只有保护辛勤的耕耘者，大家才不会在精神上饿肚子。”纳兰如玉说道。

    “呵呵，理想很丰满呐，不过…”仇长天笑着说道，可是，话说了一半就不说了，因为他看到纳兰如玉的脸色已经发生了悄然的变化，很显然是不开心的样子。

    “行了，既然是下午三点的，那上午我先收拾一下房间，先把衣服洗出来。”仇长天说着，去了洗浴间，洗衣服去了。

    “哎，还有我换下来的，在床头柜那边。”纳兰如玉说道。

    “早就给你泡上了。”仇长天笑着说道。

    纳兰如玉趁着仇长天洗衣服的空档，去做了早餐，虽然昨天晚上吃的不少，不过，经过一夜的消化，小肚子又饿了。

    而且，纳兰如玉自从知道了自己身体的秘密之后，终于不用再为自己会发胖而担忧了。

    因为她是铂金基生命体，所以，不会像人类一样吃多了发胖，她会将多余的热量都储存在体内，而且不会增加体积。

    这就是说，纳兰如玉吃再多都不会胖，而且，也不用费心费力的去减肥，能量也不会过多的消耗。

    只是，地球上的酒还真是一种神奇的东西，即便是纳兰如玉，如果喝多了的话，也会醉。

    准备好了早餐之后，仇长天也洗好了衣服，挂在了晾衣架上。

    “来吧，老先生，感谢你替我洗衣服，我敬你一杯。”纳兰如玉笑着倒上酒，这是昨天剩下的白酒，昨天开了两瓶，但是，并没有真的喝光。

    仇长天笑着接过酒杯，一口闷了下去。

    两人吃过早餐之后，已经到中午了，连中午饭都可以省了。

    “走吧，我们出发吧？回来再收拾好了。”纳兰如玉笑着说道。

    “不是三点的吗？这才十一点多。”仇长天看了看时间，奇怪的问道。


------------

第407章 小指头の结局

    “这么好的天气，难道不想一起逛逛吗？”纳兰如玉看着窗外漫天飞雪的美景，笑着伸出白皙的小手邀请道。

    仇长天看了看外面的冰冷天气，缩了缩脖子，他可不认为下雪还刮风的天气是好天气。

    不过，纳兰如玉邀请了，他自然不会拒绝，犹豫了一下，还是乖乖的穿上外套，跟着纳兰如玉一起出了门。

    大年初二，马路上车辆并不多，人行道上更是几乎没有行人，因为积雪都完好无损，好像没有人走过的处女地。

    纳兰如玉开心的在雪地上跑出精致的脚印，小兔子、小猫、小狗，还拉着仇长天一起参与其中。

    仇长天已经好久没有做这种幼稚的事情了，开始是抗拒的，可是，玩了一会人之后，却发现，真的很有意思，两个人欢笑着互相踩着对方的脚印，开心的好像两个没长大的孩子。

    玩了一会儿之后，仇长天突然抱住了纳兰如玉，望着她那被冷风吹的稍微泛红的小脸，紧紧的抱着她，吻在了一起。

    天空中依然飘着雪花，风景美得如同童话，两个人在无人的街头深情地亲吻，仿佛置身在了梦幻里的天堂。

    一阵深情的吻过后，两人气喘吁吁的分开，都觉得这种在路边接吻的感觉，实在是太刺激了，如果换做平日里，他们或许都不好意思这么明目张胆的接吻呢。

    “你在想什么？”仇长天坏笑着望着纳兰如玉。

    纳兰如玉有些羞涩的笑了笑，突然踮起脚尖，主动的吻了上来，再次激吻的时候，纳兰如玉大胆的伸出小舌头，挑逗仇长天，这还是她第一次这么调皮的主动挑逗仇长天，仇长天见状，笑着将纳兰如玉抱得更紧了，两人的胸膛紧紧的贴在一起，让得纳兰如玉呼吸都有些困难了。

    他吸咬着纳兰如玉柔软的小舌头，舌尖在纳兰如玉柔软的小舌尖轻轻的摩擦，那湿湿滑滑的感觉，让得纳兰如玉的心都跟着痒了起来，好像小猫在抓着心尖儿，脸颊红了个通透。

    再次激吻了一会儿之后，仇长天放开了纳兰如玉，他不想再继续了，因为身体已经有了反应，如果继续下去的话，只能让自己更痛苦。

    在纳兰如玉身体的封印解开之前，他是无法从实质上得到她的，所以，两个人的亲密程度也仅限于牵牵手，接接吻，其他的，什么都做不了。

    纳兰如玉能够感受到仇长天的失落，不过，这也是没办法的事情，谁让自己的身体被封印了呢。

    这种身体的封印，其实是对自己的一种保护，因为如果没有这层封印的话，万一纳兰如玉被坏人得到了，那后果不堪设想。

    她的身上流淌着高贵的仙王座的王者血脉，将来的子孙也会是仙王座的主宰，如果万一让坏人得逞了，仙王座便会落入一个坏人的后代的手里，那样数以兆兆计的仙王座子民恐怕就要受苦难了。

    为了保护好纳兰如玉，所以，在她一出生之后，身体就被保护魔法给封印了，只有封印全部打开，她才可以解放身体的全部。

    “再忍一忍，命运老爷爷会想办法帮我解开封印的，到时候，一定不会让你再失望。”纳兰如玉微笑着说道，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。

    “嗯，我肯定不会失望。”仇长天笑着点头，其实他现在就已经很满足了，人生一世，有什么能比让一个拥有一整个星系的公主爱上自己，还幸福的呢？

    只要她有这份心，其实自己就已经很满足了。

    男女之间，除了身体上的互相忠诚之外，心灵上的互相取悦，也至关重要，尽管纳兰如玉的身体一直在封印之中，但是，两个人的心却并没有被封印，反而变的更亲密了。

    甚至于，两个人还发明了一种语言游戏，就是身体不接触，只依靠语言来互相挑逗对方，然后共同达到精神上的GC，那种文字游戏很有魔力，也是仇长天跟纳兰如玉私下里最爱做的游戏。

    从精神学上分析，其实两个人做的这种文字游戏，就已经跟实质上的身体接触没有什么区别了，所以，仇长天并没有感到很失落。

    “走吧，不是还要逛街吗？”仇长天牵起纳兰如玉的小手说道。

    “嗯。”纳兰如玉笑着点点头，跟仇长天十指紧扣，一起去逛街了。

    两人沿街走着，来到了淘你欢广场，让人意外的是，大年初二就有好多商家开门了呢。

    外面下着雪，风还好冷，走进一家素菜馆里，顿时变得暖和了许多。

    “先生，美女，请问需要点什么？”服务生礼貌的问道。

    小姐本是一个对女性很礼貌的称谓，结果，被某些坏人给玩坏了，现在好多地方都不称呼女生为小姐了，而是用美女来代替了。

    “还吃吗？”仇长天望着纳兰如玉问道，两人吃了早饭才来的，吃早饭的时候都十点了。

    “要不尝尝吧？今天是大年初二，人家做生意也不容易，给人家添点财气。”纳兰如玉笑着说道。

    “好吧，那就照顾一下他们的生意吧。”仇长天笑着说道，拿起了菜单，点了几个素菜。

    纳兰如玉又点了一份玉米羹和一个香菇白菜，将画好了的菜单交给了服务员。

    服务员接过菜单，转身离开了。

    两人一边喝着餐厅里的免费茶水，一边看着外面美丽的雪景，感觉好开心。

    不久之后，菜肴上桌了，除了点的几个菜之外，服务生还端来一大杯热酸梅汁，放在了桌上。

    “这是店里赠送给二位的鲜梅汁，请二位慢用。”服务生微笑着说道。

    “谢谢。”纳兰如玉笑着感谢道，然后品尝起了菜肴。

    几口菜下肚之后，纳兰如玉不由得感叹，原来素菜也这么好吃呢，一桌素菜，没有一点肉，但是，吃起来比带肉的菜还好吃，而且，价钱一点都不贵。

    尤其是甜甜的玉米羹，又香又甜，太好喝了。

    两个人将桌上的菜，一扫而空，连玉米羹和鲜梅汁也都喝了个精光，不过，肚子却着实吃撑了。


------------

第408章 狩猎

    吃饱饱之后，纳兰如玉和仇长天又在素菜馆里坐了一会儿，反正时间还不到，刚吃饱了肚子，也不想活动。

    这时候，素菜馆的老板拿了几副扑克牌走了过来。

    原来今天店里生意也不忙，整个中午就来了三桌客人，前两卓客人都吃完离开了，只有纳兰如玉和仇长天在这里，所以，他们过来打算邀请两人一起打牌玩。

    对于老板的热情邀请，纳兰如玉自然是没有反对，其实，她也超喜欢玩牌，只是平时玩的都不好而已。

    见到老板邀请，纳兰如玉欣然答应，拉着仇长天一起去凑局了。

    一共六个人，刚好可以打够级，本来纳兰如玉想跟仇长天一伙的，可是，仇长天不想让那个男厨师跟纳兰如玉坐一起，便没有换座位，紧挨着纳兰如玉，却跟另外两人一伙了。

    六个人玩得很嗨，纳兰如玉手气不错，摸了不少好牌，打了个开门红，随后的几把牌，也都还不错，而仇长天却比较郁闷，从第一局就开始进贡，最惨的一次，点、清、烧、落都凑齐了，更可笑的是，进贡完了之后，他手里还留了个2，革命又革不了，手里又没有好牌了，只好硬着头皮继续打。

    虽然好郁闷，不过，看着纳兰如玉玩得这么开心，他也知足了，反正他也不喜欢打牌，打牌也就是为了哄纳兰如玉开心的。

    纳兰如玉玩的很嗨，竟是忘了时间，要不是手机开着时间提示，她几乎都要忘记是来看电影的了。

    当手机提示两点五十八分的时候，纳兰如玉这才想起来，是要来看电影的，而且电影票都买好了，一百零五块呢，五十两块五一张票，可不便宜呢。

    “糟了，要迟到了，不好意思，我们不能打了。”纳兰如玉将刚摸起来的牌，又不好意思的放了回去。

    “怎么了？今天大年初二，你们还上学吗？”老板疑惑的问道，刚才打牌的时候，他们通过闲聊知道仇长天和纳兰如玉还在上学，还以为他们要去学校呢。

    “不是，我们买了电影票，三点的。”纳兰如玉赶紧解释道。

    “哦，那你们快去吧，这边不远的，过了马路就是万达了。”老板娘说道。

    “恩，好的，谢谢老板，祝您新年发大财。”纳兰如玉笑着祝贺道。

    “哎，好的，谢谢。”老板笑着点头，目送着两人离开了。

    纳兰如玉跟仇长天急急忙忙的来到电影院里，取了票，去了放映厅。

    两人正走着，仇长天突然哎呀一声，拍了拍额头，停下了脚步。

    纳兰如玉也停了下来，奇怪的看着他，“怎么了？”

    “哎呀，忘了交钱啊。”仇长天尴尬不已的说道。

    “交什么钱呀？我买的电子票，已经付过钱了。”纳兰如玉拿着手机说道。

    “我是说吃饭的钱，刚才咱们吃完了没给钱呢。”仇长天着急的说道。

    听到仇长天的话，纳兰如玉也尴尬的愣住了，“哎呀，我给忘记了，吃过饭就去打牌了，怎么办？”

    “要不你先进去，我去把钱付了再回来。”仇长天说道。

    “哎呀，别去了，看完了我们一起过去吧，反正他们的店又跑不了。”纳兰如玉说道。

    仇长天想了想，觉得也是，反正也是忘记了，那索性下午过去还了钱，顺便再在那里吃一顿好了，他感觉老板和老板娘人都还不错的，而且，他们的素菜也真心不错。

    “好吧，那看完了电影再过去吧。”仇长天点了点头，跟着纳兰如玉一起进了放映厅。

    此时，放映厅里人满为患，座无虚席，可见电影的火爆程度。

    两人找到自己的座位，坐了下来。

    这时候，电影已经开始了十几分钟了，两人没有接上头，不过，画面却很震撼人的。

    故事讲述的好像是好多年以后的事情，洪水席卷了大陆，又遇到了小冰期，海水都冻住了，城市被海水淹没成了深谷，海水结冰之后形成了高原。

    人类为了取暖制造了一万多个特大的火炉，这样才可以勉强维持地球上的温度，人们为了取暖，都住在火炉下面的地下城里。

    “哎，你看的什么呀？根本不是你说的这样。”仇长天擦了擦额头的冷汗，整个故事都被纳兰如玉给带歪了。

    “那讲的是什么啊？”纳兰如玉一边吃着薯片，一边望着仇长天问道。

    “洪水席卷大陆，是因为地球停止了自转，所以，海水才涌上陆地的，而且，地球气温降低也不是小冰期的缘故，而是，地球远离了之前的轨道，朝着远离太阳的地方飞去，离太阳越远，所以，才会越冷。”仇长天解释道。

    “那火炉是做什么的？”纳兰如玉问道。

    “那哪里是火炉呀？那是发动机，那是行星级的超级发动机，是为了驱动地球飞离太阳系的主要动力。”仇长天一边解释着，一边小心的看看周围，免得被人嘲笑。

    “原来是这样啊？我还以为是取暖用的火炉呢。”纳兰如玉不好意思的笑了笑说道。

    “就你这理解能力，你还写呢？以后干脆该行算了。”仇长天笑着打趣道。

    “好了，跟你开玩笑的，你还当真了呢。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    两人看完了电影之后，都被电影里精彩的剧情和好莱坞般的大片场景给震撼了。

    原本纳兰如玉并没有对这部片子抱有太大希望的，要不是朋友圈已经刷爆了，她也不会去看，因为在以往的科幻电影里，天朝的科幻电影简直可以当成笑话来看，不管是从演技还是从制作上来看，都无法与好莱坞的科幻电影相提并论。

    而当看了流浪地球之后，纳兰如玉才惊讶的发现，原来天朝也可以拍出这么好的科幻电影来，不管是从剧情还是从场景来看，都已经达到了好莱坞的水准，尽管其中还有一些瑕疵，但是，能拍到这种程度，已经是非常不错了。

    就好像去年的战狼2一样，就算跟好莱坞大片比起来，也绝对不遑多让，而且，可以期待的是，流浪地球在国外的票房肯定会好过战狼2，天朝电影已经崛起，未来带有天朝文化的电影，将会慢慢推向全球，让我们拭目以待吧^_^


------------

第409章 情报局长-瓦里斯

    看完了电影之后，纳兰如玉正打算跟仇长天去淘你欢广场去补交中午欠下的饭钱，可是，当两人来到素菜馆的时候，却发现素菜馆已经关门了。

    在玻璃门上挂着一把铁链锁，里面还挂着一个牌子，“暂停营业”。

    “来晚了！”仇长天看着门上的大铁锁说道。

    “没办法了，那改天再来吧。”纳兰如玉说道。

    “嗯。”仇长天点点头，牵着纳兰如玉的小手，一起走在大街上。

    “现在时间还早，不如我们再去逛逛吧？”纳兰如玉抬头望着仇长天问道。

    “去哪？”仇长天笑着问道。

    “就去万达吧，反正还没走远呢。”纳兰如玉指了指身后的万达广场说道。

    “嗯。”仇长天点了点头，对于纳兰如玉这个并不怎么过分的要求，也没有必要拒绝。

    两人一起回到万达广场，在里面逛了起来。

    万达里面的消费还是蛮高的，尤其是服装类的，有一些大品牌，动辄就几千万，甚至上万块，有的甚至几十万。

    当然，对于S市这种省会城市来说，富人也是蛮多的。

    虽然这里的好多奢侈品并不是针对平民，但是，也让平民有机会可以见识到那些奢侈的商品，有时候看看都觉得很知足，未必一定要买到手里。

    纳兰如玉喜欢逛商场，就是喜欢看那些奢侈品，尽管一件也买不起，但是，看着就觉得好开心。

    尤其是，将那些奢侈品穿在身上，或者戴在手腕上的那一刻，就仿佛瞬间拥有了一样，至少在那一刻是属于自己的。

    “哇哦，这羽绒服好漂亮，毛好柔软呢。”纳兰如玉摸着一款黑色的羽绒服，爱不释手的说道。

    领口的毛很柔软，很顺滑，好像抹了油一样光滑。

    “你摸摸看，是不是好柔软？”纳兰如玉让仇长天也摸了摸，仇长天摸了一下，又看了一眼价格，不由得吓了一跳，一个女士羽绒服居然要价一万一千九百九十块？

    这贵的也太离谱了吧？

    “老婆，你看看价格。”仇长天在纳兰如玉耳边轻声说道。

    虽然仇长天家里并不缺钱，可是，由于他跟老爸的关系一直不好，所以，他也懒得跟家里面伸手要钱，自从不打拳赛之后，他的收入也一下子降了一个大台阶，所以，花钱都变得小心翼翼起来了。

    这羽绒服的确是很漂亮，穿在纳兰如玉身上，那也绝对很般配，只是，以他目前的经济条件来说，似乎是有些太勉强了。

    纳兰如玉低头看了看下价格牌，也吓了一跳，她以为这羽绒服也就七八百呢，如果咬咬牙的话，买下来也没什么，可是，当看到一万一千九百九十快的标价的时候，整个人都吓呆了，怎么会这么贵呢？

    “老板，为什么这衣服这么贵啊？”纳兰如玉望着衣服店老板问道。

    “好衣服当然价格贵了，这是狐狸毛领的，里面都是鸭绒，外面是纯羊皮的，当然贵了。”老板走过来，很热心的讲解道。

    “狐狸毛？”纳兰如玉奇怪的看着老板。

    “是啊，这一片领子，全都是狐狸毛做的，既保暖还美观，跟貂绒比起来也差不了多少呢。”老板笑呵呵的说道，随手就把羽绒服给摘了下来，往纳兰如玉的身上披。

    仇长天见状，偷偷的给纳兰如玉使眼色，示意她不要试穿，这么贵的衣服，万一弄坏点什么，那可是要赔不少钱的。

    而且，这里的老板为了促销，什么套路手段都用得出来，记得以前，就曾有个小姑娘，就因为在试穿衣服的过程中，不小心划破了衣服的口袋，结果，就被老板强行逼着给买了，事后才知道，那个衣服口袋的破口是老板故意做的手脚，在你试穿的时候，一不小心就会被撕开，然后老板就会趁机讹上你了。

    到时候，你百口莫辩，只能自认倒霉。

    仇长天就是怕遇到这种腌臜事情，所以，才偷偷的提醒纳兰如玉。

    “算了，不试了，这么贵的衣服，弄脏了可不好，您放回去吧。”纳兰如玉接到仇长天的提醒，赶紧笑着跟老板说道。

    “哎呀，试试又不花钱，人靠衣裳、马靠安装，合不合适穿上看嘛。”老板还是热情的将衣服披到了纳兰如玉的身上。

    衣服刚披上，老板就表情夸张的赞美了起来。

    “哎呀呀，多好看啊，你看这衣服，多合身啊？简直就是给你量身定做的一样，来，快看看，让你男朋友帮你参谋参谋，是不是啊？”老板热情洋溢的说道，好像捡了宝贝一样开心。

    纳兰如玉来到镜子前，仔细的打量了一下，这衣服还真是蛮合身呢，自己之前也有一款羽绒服，只是年岁久了，而且，还是老款的那种，穿上之后显得有些臃肿，而这款羽绒服穿上则显得身体纤瘦了许多，不管是款式，还是舒适程度，还真是没得说呢。

    “你看，怎么样？啧啧，这身材，姑娘，你是做模特的吧？身材真好，这衣服就是为你量身定做的。”老板站在一旁喋喋不休的夸赞道。

    纳兰如玉对于老板的奉承，并不感冒，她知道老板这么说，无非就是想卖衣服，这款一万一千九百九十块的衣服，成本价估计连五千都没有，要是卖出去，她至少能赚一半呢。

    都是到衣服利润最高，尤其是在这种商场里面，利润更是高的离谱，她们行内有句话，叫做三月不开张，开张养三月。

    纳兰如玉可不想当冤大头，她回头笑着望向了仇长天，只想知道他的感受。

    “怎么样啊？你看合身吗？”纳兰如玉笑着望着仇长天。

    仇长天上下打量着，点了点头，要说这衣服，真是跟纳兰如玉很配的，纳兰如玉身材本来就好，穿什么衣服都好看，当然，穿更好的衣服，自然是更好看了，只是这价格…

    仇长天只是笑着表示肯定，并没有过多的赞扬，生怕纳兰如玉真的要买。

    纳兰如玉看着仇长天的顾虑，笑着将衣服脱了下来，她其实也没想买的意思，只是想穿上过过瘾，如果能拍张照片就更好了，只可惜老板站在旁边，除非你买，不然的话，人家才不会让你穿着她们的衣服拍照片呢。


------------

第410章 不同の意见

    大年初二，霍无殇陪着老妈来万达购物。

    作为一名孝子，霍无殇对于母亲的尊重，总是溢于言表的。

    只要母亲喜欢的东西，他都尽量满足，除了儿子对母亲应有的孝顺之外，另一个原因是，霍无殇总觉得老爸这些年忙于事业，忽略了婚姻和家庭，对母亲总有几分不公。

    所以，作为儿子，他除了尽孝之外，还想尽一切办法的替老爸弥补对母亲的亏欠。

    如果有时间，霍无殇总会多陪陪母亲，陪她一起逛街购物，陪她一起吃饭，一起看她喜欢看的电影。

    尽管两人之间的代沟很深，霍妈妈是五零后的人，她们经历的年代，跟霍无殇这个八零后有着很大的不同，所以，在价值观、人生观上有着不小的差距，但是，霍无殇依然愿意沉下心来，陪着母亲一起看她年轻时候，最喜欢看的那种革命色彩浓重的电影和电视剧。

    今天，大年初二，霍无殇陪着老妈来万达购物。

    虽然霍家的钱多的数不完，恐怕三辈子也花不完，但是，霍妈妈平日里还是很节俭的。

    除非到了逢年过节，其他的时间多半都很节省，有时候大半年都舍不得多添一件衣服。

    但是，只要到了逢年过节，尤其是过年这段时间，霍妈妈就好像换了一个人一样，疯狂的购物，也似乎只有在疯狂购物中，她才能体会到过年的快乐。

    每每此时，霍无殇充当的除了提款机的作用之外，还有搬运工和快递小哥的多重身份。

    “妈，你买这么多，穿的过来吗？你不如换到平日里，每月买几件，也总好过现在一下子买这么多吧？购物车都快装满了。”霍无殇一边推着购物车，一边说道。

    “怎么？嫌花钱多啊？又没花你的。”霍妈妈说道。

    霍无殇苦笑了一下，卡都是刷的自己的，还说没花自己的呢？

    不过，他也不跟老妈较真，大过年的，只要老妈开心，花多少那都不算个事儿，只要她老人家开心就行了。

    母子俩正走着，突然，霍无殇看到衣服店里一个熟悉的身影，只是一眼，就牢牢地吸引了他的目光。

    那个穿着黑色羽绒服，身材纤细窈窕，皮肤白皙，脸蛋绝美的女孩，不管在什么地方，总能一眼就能抓住男人的心。

    霍无殇定睛一看，“果然是她！”

    “小殇，前面有个老年服装店，我给你姥姥挑件外套去，你要是嫌等得久了，就就近找个地方休息一下。”霍妈妈说道。

    “哦，知道了。”霍无殇点点头，目光却一直没有从女孩的身上移开。

    “小玉？”霍无殇望着玻璃窗里的纳兰如玉，此时她脸色为难的跟老板解释着什么，似乎是嫌衣服贵，不想买，而老板却还在喋喋不休的想要推销自己的衣服。

    尽管现在商场已经不允许强买强卖了，但是，这老板的行为还是让人觉得心里有些不舒服，尤其是，在她为难一个明显买不起衣服的女孩的时候，更是显得吃相难看，嘴脸丑恶。

    霍无殇将购物车停在外面，径直进了服装店里。

    但是，他没有直接去找老板，也没想去找纳兰如玉。

    因为，纳兰如玉的身边还跟着一个个头高高的，模样还很英俊的男生。

    霍无殇认得他，他叫仇长天，是纳兰如玉的男朋友。

    纳兰如玉从来没有隐瞒过他们的关系，尽管她不喜欢自己，但是，霍无殇依然很敬重她，至少纳兰如玉很诚实，她没有嫌贫爱富，更没有玩弄心计，有些女孩又想获得爱情，又想获得物质，所以，同时交往两三个男朋友，各取所需，这种女孩往往很自私，也很虚荣，为了满足自己，一点都不顾及别人的感受，这也是霍无殇最痛恨的。

    而纳兰如玉则显得很真诚，她从来没有欺骗过霍无殇，她不喜欢霍无殇，就明明白白的告诉他，她喜欢仇长天，就一心一意的跟仇长天在一起。

    哪怕两个人永远也成不了情侣，但是，好歹可以做朋友，霍无殇欣赏这样直率坦白的女孩。

    看到纳兰如玉跟仇长天在一起，霍无殇没打算过去，主要是不想给他们带来不必要的误会。

    他来到收银台，询问了那件衣服的价格，什么都没说，默默地刷卡付账之后，就悄然离开了，仿佛从来都没来过一样。

    整个过程，纳兰如玉一点都不知道，她还在跟老板解释着什么。

    “我真的不是故意的，我也没想到这衣服的口袋质量这么差，我只是轻轻的碰了一下，口袋就破了，真不是我有意要弄坏的。”纳兰如玉跟老板解释道。

    “哎吆，还轻轻一碰？这皮子质量这么好，我这么用力都弄不坏，你轻轻一碰就弄坏了？什么都别说了，赔钱吧。”老板伸着手，一副翻脸不认人的架势。

    “老板，我真的没有那么多钱，大过年的，你这样为难我一个小姑娘干嘛？”纳兰如玉很着急的解释道。

    “我为难你？你弄坏了我衣服，我不找你赔钱找谁？两千块，快点，要不然我报警了。”服装店老板拿起手机，扬言要报警。

    纳兰如玉见状，吓了一跳，如果报警的话，万一留了案底怎么办？

    她一直都是遵纪守法的好公民，大姑娘的如果被抓到警察局里，那算什么事啊？

    “老板，你别报警，我…能不能少点啊？这么多钱，我真的没有这么多啊。”纳兰如玉为难的说道，过年买年货就花了好多，两人赚的也不多，积蓄都快花光了，哪有这么多钱来赔偿呢？

    “两千，别废话，没有钱叫你爹妈来。”老板横着脸说道，一副凶神恶煞的模样。

    “臭娘们，你来劲了是不是？讹人是不是？信不信老子把你的店砸了？”仇长天在一旁看不下去了，冲上来要暴揍这个可恶的老板。

    纳兰如玉见状，吓了一跳，赶紧拦住了仇长天，她知道仇长天的脾气，一旦上了火，劝都劝不住，他要是动了手，估计老板娘就得在医院里过元宵节了，纳兰如玉紧紧的抱着仇长天，将他推了回来。


------------

第411章 野猪の威胁

    “你不要冲动啊，有话好好说。”纳兰如玉将仇长天用力的推回来，生怕他会忍不住把老板给暴揍了。

    “跟她废什么话？明显就是要讹人的。”仇长天气呼呼的说道。

    就在两边剑拔弩张的时候，收银台的收银员却突然走了过来，在老板的耳边低声说了几句。

    “老板，已经有人结账了。”收银员小声说道。

    老板听了之后，并没有马上反应过来，还冲着仇长天大呼小叫，“打啊，有种你打我啊？不打你是孙子。”

    “老板，衣服已经付钱了。”收银员又提醒道。

    “付钱怎么样？付钱就了不起啊？付？？付钱了？”老板正叫嚣着，突然好像恍然了过来，这可是一万多块的衣服呢，寻常的老百姓谁买得起？

    她本来也只是想打算讹点钱而已，没想到衣服能卖出去？

    “是，有人帮他们付钱了，发票都开好了。”收银员跟老板说道，还拿着发票给老板看了一下。

    老板有点蒙圈，奇怪的看着收银员，“你确定有人结账了？”

    “当然，钱我都刷了。”收银员十分确定的说道。

    老板立刻拿出手机，一看自己的账户，果然是多了一万多块，稍稍的尴尬了一下之后，态度立刻又来了个一百八十度的大转变，笑呵呵的迎了过来。

    “呵呵，刚才跟你们开玩笑呢，我一看你们就不是一般人儿，既然已经付钱了，那我帮你们打包吧。”老板笑呵呵的说道。

    纳兰如玉和仇长天看着老板一会一个阴阳脸，奇怪的对视一眼，又疑惑的望向了收银员。

    “怎么回事呀？”纳兰如玉趁着老板娘去打包的时候，跟收银员询问道。

    “刚才有人替你们付钱了。”收银员笑着说道。

    “帮我们付钱吗？”纳兰如玉很奇怪的指了指自己问道。

    “对呀。”收银员点点头承认道。

    纳兰如玉觉得好奇怪，大年初二谁会为自己付钱呢？

    她看看四周，也没有别人呀？

    仇长天同样满脸疑惑，也不知谁这么慷慨，居然会替他们付这么多钱？

    总觉得好蹊跷。

    “好了，衣服打包好了，谢谢光临。”老板笑呵呵的走出来，将衣服送到了纳兰如玉的手上。

    纳兰如玉接过衣服，但是，对老板的印象可很不好，她刚才明显是想讹人的，如果不是有人替自己付了钱，她的态度绝对不会立刻变得这么好看。

    如果就这么轻易的原谅她的话，那就太便宜她了。

    “老板，衣服我也买了，但是，我就问你，你的衣服质量就这么差劲吗？轻轻一碰就坏了？”纳兰如玉当着老板的面，将衣服又拎了出来。

    老板不好意思的笑了笑，“哎呀，姑娘，这都不是啥大毛病，缝几针就好了，这都是纯手工的高档货，偶尔松线也是常有的事儿，没啥大问题，你看这皮子多结实啊？”

    “哦，这是小毛病啊？那你刚才问我要两千块呢？那现在你是不是该陪我两千块损失？”纳兰如玉跟老板挣理道。

    “小妹妹，大过年的，何必这么计较呢？刚才是我态度不好，我给您赔不是了，您要是还不解气，那我再给你二百块返卷，对了，上面新开了一家自助餐，人气挺火爆的，就送你俩了。”老板笑呵呵的说道，很“大方”的将两张自助餐的餐劵给了纳兰如玉和仇长天。

    纳兰如玉看了看，两张卷也才不到二百块呢，相比于这身一万多的衣服，差了十万八千里。

    “奸商，真黑。”纳兰如玉小声的嘟囔道。

    “行了，别跟她索罗了，跟这种人不值得。”仇长天说道，劝着纳兰如玉离开了服装店。

    两人提着衣服离开服装店，心里还在纳闷，究竟是谁付的钱呢？

    “你说会不会是别人付错钱了？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “应该不会吧，刚才你没听收银员说，就是给我们付钱的吗？”仇长天说道。

    “那会是谁呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “会不会是你老爸？”仇长天问道。

    “我老爸？不太可能吧？我老爸那么节俭，他才不会给我买那么贵的衣服呢，就算他想给我买，身上也没那么多钱。”纳兰如玉说道。

    “这就奇怪了。”仇长天也觉得好纳闷。

    “哎？对了，不是有监控吗？看看监控好了。”纳兰如玉说着，又返回了服装店里。

    此时，老板正在跟收银员说话。

    “一会要是那两个小情侣回来退货，千万别给她退，她要问就说你说了不算，她们要问我，你就说我不在。”老板正说着，纳兰如玉就回来了，刚好听了个正着。

    听到老板的话，纳兰如玉心里那叫一个不爽啊，这个老板，真是黑心到家了，居然还搞这种猫腻，真的把消费者当傻子耍了吗？

    看到收银员提醒的眼神之后，老板转回身来，这才发现，纳兰如玉居然又回来了，接着脸色一板，摆出一副好像全世界都欠了她八百块钱一样的臭脸来了。

    “正月里卖货，不给退啊，最多给你换换。”老板板着脸说道。

    纳兰如玉不爽的翻了翻白眼，“谁要跟你退了？我是来看监控视频的。”

    听到纳兰如玉这样说，老板的神色才缓和了许多。

    “看监控干嘛？”老板问道。

    “我得知道刚才是谁给我付钱的呀。”纳兰如玉解释道，同时望向了收银员，“帮我调下监控看看，谢谢。”

    收银员看了看老板，老板点了点头，收银员调出监控视频给纳兰如玉看。

    纳兰如玉看了监控之后才发现，原来给自己付钱的竟然是霍无殇。

    画面虽然并不是很清晰，但是，纳兰如玉依然可以清晰的辨认出，那是霍无殇无疑。

    他付了钱之后就走了。

    看了视频之后，纳兰如玉望向了仇长天，“是霍无殇。”

    “你们还有联系？”仇长天望着纳兰如玉问道。

    “没有啊，过年的时候，我都没给他发祝福呢。”纳兰如玉跟仇长天解释道。

    “那今天怎么会这么巧？”仇长天又问道。

    “我也不知道呀。”纳兰如玉尴尬的摇了摇头，实际上，她也不知道霍无殇今天会来万达。

    (本章完)


------------

第412章 私生子

    “呶，帮我拎着吧。”纳兰如玉将手里的衣服给了仇长天。

    仇长天犹豫了一下，不情愿的接了过来，其实他不想拎的，因为衣服是别的男人买给她的，尽管知道纳兰如玉跟霍无殇实际上没有什么，可是，看到霍无殇对纳兰如玉这么好，他心里还是多少有些不舒服的。

    没有哪个男人喜欢其他的男人对自己的女人好，哪怕对方是出于真心。

    “你不会吃醋了吧？我跟他真的没什么的。”纳兰如玉挽着仇长天的胳膊，看着他那阴晴不定的表情，小声说道。

    “我吃什么醋呀？你是高贵的公主殿下，你想做什么，我还能管得了吗？”仇长天阴阳怪气的说道，话语里充满了浓浓的醋味儿。

    “还说没吃醋呢，醋坛子都打翻了。”纳兰如玉撇了撇嘴巴说道。

    “行了，公主殿下，还有其他吩咐吗？没有的话，该回去了吧？”仇长天问道。

    “好吧，那回去吧。”纳兰如玉点点头，她知道仇长天心情不太好，与其让他不开心的陪自己逛街，还不如早些回去呢。

    纳兰如玉跟仇长天打了车回了仓库公寓，回到家里之后，顿时感到房间里一阵暖融融的感觉，很舒服。

    客厅里还残留着涮火锅的味道，很香的味道。

    “下午还吃点吗？”纳兰如玉望着仇长天问道。

    “吃，怎么不吃？下午醋喝多了，不吃点东西，能压住吗？”仇长天正话反说的打趣道。

    “哈哈哈，那你去把菜洗了，再涮一次吧，要不然，火锅汤底就浪费了。”纳兰如玉说道。

    “是，遵命。”仇长天应了一声，去厨房洗菜去了。

    纳兰如玉准备好火锅，手机里突然发来一个信息，纳兰如玉拿起手机，是霍无殇发来的。

    没有别的内容，只有简单的三个字“还好吗？”

    纳兰如玉看到霍无殇的问候，心里知道，他一直还在记挂着自己，只是，他怕频繁的联系会影响自己的生活，所以，才很少联系，即便是这三个字，恐怕也是他深思熟虑之后才鼓起勇气发过来的。

    纳兰如玉擦了擦手，快速的恢复了过去，“恩，你呢？”

    “我很好，新年快乐。”霍无殇立刻回复道。

    “新年快乐，谢谢你买给我的衣服，又让你破费了。”纳兰如玉感谢道。

    “没什么，你喜欢就好。”霍无殇笑着回复道。

    “既然在万达见面了，你为什么不跟我打声招呼呢？随便说句话也好呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “我怕打扰你们。”霍无殇笑了笑说道。

    “其实没什么的，他知道你的，我跟他说过你。”纳兰如玉解释道。

    “哦。”霍无殇简单的应了一下，心情有些复杂。

    “会长有女朋友了吗？”纳兰如玉试探的问道。

    “呵呵，你说呢？”霍无殇苦笑了一下说道。

    言下之意是，如果有女朋友的话，他还会给其他的女孩子买礼物吗？

    当然，他知道纳兰如玉是个聪明的女孩，有些事情，不需要点名，只需要提醒一下，她就会知道。

    纳兰如玉自然知道霍无殇的意思，不好意思的笑了笑，没有再回复什么。

    “好了，不打扰你们了，祝你们幸福。”霍无殇发来最后一条>纳兰如玉说了声谢谢，也不知道对方收到了没有。

    仇长天端着洗好的菜回到客厅，看到纳兰如玉坐在沙发上发微信，心里有点不太高兴，尤其是他出来之后，纳兰如玉马上就将手机丢到了一边，好像有意在回避着自己一样，让他心里更有了几分隔阂。

    不过，仇长天没说什么，假装不知道一样的，打开了火锅。

    毕竟今天是大年初二，他不想跟纳兰如玉闹什么小别扭。

    “看你，是霍无殇发的微信，随便聊了几句。”纳兰如玉看着仇长天有些不悦的脸色，将自己的手机递了过去。

    “你们聊你们的，我什么也没说啊？”仇长天没有接手机。

    “我就跟他说声谢谢，毕竟衣服不便宜呢。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “你聊你的，我又没干涉你。”仇长天继续说道，虽然说得好像漠不关心一样，实际上，心里面很不爽很不爽的，都写脸上了。

    纳兰如玉郁闷的摇摇头，真没想到男人的心眼那么小，一点点的小事情，都会往心里去。

    “喝不喝酒？不喝我自己喝了。”纳兰如玉起身拿了酒回来，她现在心情也不太好，希望喝的大醉，忘掉这些不开心的琐碎烦恼。

    仇长天没有回应，纳兰如玉以为他不喝，就拿了一个杯子回来，仇长天见状，自己去拿了一个杯子，将空杯子放在了纳兰如玉面前。

    纳兰如玉笑着摇摇头，打开瓶盖，给仇长天倒了满满一杯白酒，五十二度的。

    虽然是粮食酒，但是，喝多了一样会醉人，不过，纳兰如玉就是为了买个醉，所以，也没了顾忌，给仇长天倒了满满一杯，也给自己倒了满满一杯。

    “刚开的瓶，看看能喝多少。”纳兰如玉指着酒瓶里的酒说道。

    “来，想喝多少就陪你喝多少，我倒要看看你多能喝？”仇长天端起酒杯，先干为敬，他一口气居然将整个玻璃杯里的白酒都喝了进去，吓了纳兰如玉一跳。

    纳兰如玉也想一口喝下去，可是，当酒杯靠近鼻子的时候，那股酒精的味道，就让她心中发寒了，这么多白酒，哪里能一口喝得下？

    不过，话已经说过了，要是自己不喝的话，只怕是又要被仇长天耻笑，只好硬着头皮要往下喝。

    仇长天看着纳兰如玉皱着眉头艰难喝酒的样子，好像喝毒药一样纠结，撇了撇嘴，伸手夺过纳兰如玉手里的酒杯，倒了一半进了自己的杯子里。

    “这样行了吧？”仇长天说着，跟纳兰如玉碰了碰杯，然后又喝了进去。

    纳兰如玉也狠了狠心，捏着鼻子，将半杯白酒喝了下去。

    当冰凉的白酒带着火辣的味道进入肚子里的时候，明显感觉到胃里面一阵冰凉的火辣感觉，有种冰火两重天的酸爽。

    (本章完)


------------

第413章 詹德利

    仇长天一直觉得自己的酒量还可以，喝酒那么多，从来没醉过，哪怕是跟自己的兄弟一起喝酒，也从来没喝醉过。

    只是，今天不知怎的，居然喝醉了。

    或许是喝的太着急了，一开始就干了整整一杯子，后来又替了纳兰如玉半杯，随后又是半杯半杯的喝，一转眼的功夫，两瓶白酒见底了。

    纳兰如玉也喝了不少，不过，跟仇长天比起来，却差了好多，只是头晕晕的，还没有醉的很厉害。

    “我就问你一句话，你跟霍无殇是不是还联系？”仇长天又喝了半杯酒，醉醺醺的望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉看着仇长天醉酒的样子，忍不住的笑了，他忍了大半天，终于还是没忍住，心里面还在纠结着自己跟霍无殇的事呢。

    “我都告诉你了，我没怎么跟他联系，今天就是个巧合，你不信的话，自己看手机。”纳兰如玉拿起手机给仇长天看。

    仇长天却将纳兰如玉的手机打落到了地上，没有看。

    看着心爱的手机掉地上，纳兰如玉好心疼，要是摔坏了屏幕，手机就报废了。

    “今天大过年，我不想跟你吵架，你就给我个痛快话，你到底喜欢他还是喜欢我？”仇长天望着纳兰如玉，醉醺醺的问道。

    “又来了，你是不是喝多了呀？喝多了就去休息吧。”纳兰如玉说着，扶着茶几站起身来，打算扶着仇长天去卧室。

    可是，仇长天却根本没有去休息的意思，反倒是很亢奋的将纳兰如玉给推了回去。

    “我没喝多，回答我，你究竟是喜欢我还是喜欢那个有钱的公子哥？”仇长天望着纳兰如玉刨根究底的问道。

    “你说呢？你说我喜欢他还是喜欢你？”纳兰如玉生气的掐着腰，瞪着仇长天问道。

    这么白痴的问题还问得出来，要是喜欢别人，还会跟你在一起过年吗？

    还天天跟你在一起，要是喜欢别人的话，哪里还跟你在这里浪费感情啊？

    “我怎么知道？女人心，海底针，我怎么知道你想什么？也许你脚踩两只船呢。”仇长天醉醺醺的说道，他此话一出，纳兰如玉气的端起一杯凉水就泼到了他脸上。

    他真是醉迷糊了，开始口无遮拦的乱说话了。

    “你泼我干嘛？说你心里去了？踩你小尾巴了？”仇长天醉憨憨的笑道。

    “真不该跟你喝酒，都醉成傻子了。”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    “我跟你说，你不想喝就不喝，我没逼你，你要是喜欢那个霍无殇，你就去找他，我绝不拦你，我仇长天要是拦你一下，我特么是孙子。”仇长天拍着桌子，醉醺醺的说道。

    纳兰如玉看着仇长天气愤愤的样子，没想到下午的事情对他刺激那么大，不过就是一件一万多块的衣服，但是，在他的心里却好像引起了很大的震动一样，纳兰如玉也有点后悔，早知道这样，就该把衣服还给霍无殇，或者自己干脆不要，也许那样他心里还好受点吧？

    “你们认识的时间比我长，我算什么？我特么就是个第三者插足，我特么是个小三儿。”仇长天一边醉醺醺的说着，一边又要喝酒，却被纳兰如玉赶紧给拦了下来。

    “别喝了，你去休息吧。”纳兰如玉抱着仇长天说道。

    “休息？我没喝多，这点酒算什么，胖子他姐结婚的时候，我喝了二斤白酒都没咋地，这点酒算什么？”仇长天大咧咧的说道，身体都站不稳了。

    “睡觉去，别再闹了。”纳兰如玉有点生气的说道。

    “我不睡，这是我家，我想什么时候睡就什么时候睡，我不想睡，谁也管不了我。”仇长天醉醺醺的说道。

    “还闹是不是？”纳兰如玉瞪着仇长天质问道。

    仇长天看着纳兰如玉生气的样子，愣了一下，不过，坚持了没有两三秒，又醉醺醺的笑了起来。

    “你吓唬谁啊？你也就吓唬吓唬我，你敢吓唬霍无殇吗？啊？你要敢这么对他，他还给你买衣服吗？”仇长天醉醺醺的笑道。

    “啪！~”一个响亮的耳光，纳兰如玉忍不住的打了过来。

    手掌落在仇长天的脸颊上，一点都没客气。

    仇长天被打了个趔趄，身体一下子重重的倒在了沙发上，桌上的酒水都洒了出来。

    仇长天被打的有点发蒙，因为纳兰如玉的力量很大，即便是他醉酒的状态下，都能感到脸颊一阵火辣辣的疼。

    “仇长天，你闹够了没有？你说什么都行，但是，你不要埋汰我，别往我身上泼脏水，我纳兰如玉跟你在一起，一直清清白白的，我问心无愧。”纳兰如玉气呼呼的瞪着仇长天说道。

    仇长天捂着脸颊，在沙发上呆愣了一会儿，旋即又笑了起来，“好啊，你清清白白的？我特么就没清清白白的吗？自从跟你在一起之后，我特么都好久没有跟我兄弟们在一起了，天天守着你，你什么时候见过我外面有其他女人？”

    “我知道你对我好，可是，我也没对你怎样啊？我不让你跟你朋友在一起，是因为你那些狐朋狗友整天叫你出去打架，你跟他们在一起没什么好处的，你要是正儿八经的交几个朋友，我管许不会管你。

    我知道你为下午的事情闹心，但是，我已经给你解释过好几遍了，我真的跟霍无殇没怎么联系，过年的时候都没给他发祝福，今天真是个巧合，我俩真的没什么呀。”纳兰如玉跟仇长天解释道。

    “我只知道苍蝇不叮无缝的蛋，霍无殇不是个傻瓜，要是你一点机会也不给他，他还能送你东西？你拿我当三岁孩子耍？”仇长天心中愤懑的说道。

    纳兰如玉看着仇长天那气呼呼的样子，头都大了，看来这件事怎么都解释不清楚了呢。

    其实，自己早就跟霍无殇表明自己的立场了，而霍无殇其实也知道纳兰如玉的选择，他也很尊重纳兰如玉，他也从没有过想要拆散纳兰如玉跟仇长天的想法，今天只是一个巧合，他是出于一个朋友的善意，才帮纳兰如玉付了钱，根本没有多想，谁曾想，这却给纳兰如玉带来了不小的麻烦。

    (本章完)


------------

第414章 父子相认

    “来，你当着我的面，给霍无殇打电话，告诉他，你只喜欢我，只愿意跟我在一起，我就相信你们是清白的。”仇长天拿着手机，递给纳兰如玉说道。

    “我说你有病吧？大过年的闹什么闹啊？”纳兰如玉生气的转过身，没有理他。

    “不打是不是？我就知道你们有事。”仇长天说着，朝着洗浴间走去了。

    他喝了太多酒，胃里不舒服，开始呕吐了起来。

    纳兰如玉本是不想管他，可是，又担心他会出事，只好等他吐完了，帮他洗了个澡，扶他上了床。

    “你走吧，大过年的，我别碍了你们的好事。”仇长天醉醺醺的眯着眼睛说道。

    “你…”纳兰如玉气的真想抽他，不过还是忍住了，她算是领教了仇长天喝醉的德性了，看样子以后还是不能让他喝多酒，要不然就麻烦了。

    “说真的，我现在酒醒了，我不耽误你们，你去找他吧。”仇长天说道。

    纳兰如玉看着仇长天还是这样说，气的转身就走了。

    本来想好好过个年，没想到却出了这种烦心事。

    纳兰如玉一气之下直接飞上了天，她不想在地球上呆着，想找个没人的地方，好好的静一静。

    她本打算飞到月球上，又怕会被卫星抓拍到，只好朝着更远处飞去了。

    她在太空中疾飞，飞的速度很快，只用了几分钟的时间，就看到了木星。

    随着距离的拉近，木星在视线内变得越来越大，那木星上的大红斑也变得越来越清晰。

    纳兰如玉缓缓停了下来，她抬头望着眼前这个巨大的行星，比地球还大一千三百多倍，如果有巨物恐惧症的人，恐怕在如此近的距离上，会被吓傻的。

    而且，木星并不是一个很安静的行星，它有着自己独特的声音，是一种很诡异的声音，越靠近它的大气层，那种声音就越强烈，很深沉，好像沉默在万米深海里钢铁被压扁的声音一样，有些毛骨悚然的感觉。

    纳兰如玉知道木星是个气体行星，那个所谓的大红斑，其实就是一个超级巨大的风暴，那个红斑足以容纳一点五个地球。

    她想了想，还是一头钻进了木星大红斑里。

    随着进入木星的大气层，眼前的世界也变得极为诡异了起来。

    虽然木星在太空中看起来是橘黄色的，可是，进入之后，却是神奇的宝石蓝色的世界。

    那些黄色都在外面，好像一个气体组成的壳子，里面竟然是另一个崭新的世界。

    这让纳兰如玉觉得很神奇，以前她以为木星里面到处都是飞沙走石的场景呢，还以为到处都是沙尘暴，可是，当进入到木星内部之后才发现，这里好安静，静的都有些出奇。

    而且，更为神奇的是，木星居然有海洋。

    尽管它是个气体行星，但是，它的的确确有海洋的，只不过，这海洋安静的让人不可思议，没有潮汐引力，它们静如止水，而且，海面好像镜子一样，反射着天空的宝石蓝色，让得整个世界都是宝石蓝一样的颜色。

    纳兰如玉缓缓地降落到海洋表面上，这才发现海洋好冷，估计至少也在零下二三百度，还好纳兰如玉已经拥有了神力，足以对抗如此的低温。

    而且，她可以潜入这无垠的海洋里，海洋里面没有任何生物，完全是一片死寂。

    这是氢组成的海洋，浮力很小，仿佛鹅毛都会沉下去一样。

    纳兰如玉需要借助一点力量才能让自己沉得慢一点，否则的话，人掉入氢的海洋里，就如同实心的铅球落入海里一样，会很快坠底的。

    越往深处去，光线越黯淡，纳兰如玉就这样一直坠落下去，渐渐地，眼前变成了漆黑一片，如果不使用神力的话，是看不到周围景色的。

    纳兰如玉此时不想开神力，因为周围也没什么东西要看，这是氢的海洋，零下二三百度的气温下，是没有生物可以存活的。

    如果人类在这样的气温下，身体会瞬间冷冻，加上超音波之后，人的身体就会瞬间粉碎，只有纳兰如玉才可以在这样的世界里安然无恙。

    纳兰如玉任凭身体继续下坠，她喜欢这种死一样的感觉，人如果死了，或许灵魂就是这样无限坠入深渊的感觉吧？

    有点像宗教中对于地狱的描述，坠入十八层地狱的感觉。

    在这里，所有的烦恼都烟消云散了，地球上发生的一切，在如此神奇的浩瀚海洋里，真的不值一提。

    有时候，人会走入一个怪圈，会被烦恼困扰，这个时候，只要你换一个环境，去体验一次冒险，或者去一次说走就走的旅行，也许，你就会看开了，所有的烦恼都不再是烦恼，心情就会好起来了。

    纳兰如玉坠入无边的海洋深渊，不知过了多久，竟是触底了，她感觉到脚下踩到了坚硬的“陆地”，或许是木星的内核？

    不过，一年闪过，纳兰如玉觉得又不太像，木星是个体积质量都远远超过地球的巨型行星，它的内核的压力至少是地球的几万倍以上，即便是地球的内核都是一片熔岩火海，压力大得惊人，那木星的内核自然应该更加强大才是。

    而纳兰如玉此事所在的海底，压力虽然也已经十分巨大，但是，这不足以支撑如此庞大的气体行星，这或许是氢组成的海底陆地。

    纳兰如玉开启神力，可以勉强看到周围的景象，周围黑暗的出奇，没有任何光线可以进入到这里。

    她脚下的海底，竟是光滑如平静般，有些絮状物，不知道是什么，但是，温度更寒冷，这里的温度已经达到了零下三百多度，脚下的海床很坚硬，如同金属一样。

    纳兰如玉在海底走了一会儿，抬头望去，头顶上一片黑暗，周围也是黑暗如深渊一般。

    她有点怕，却也没有马上离开，她想要在恐惧的环境里多呆一会儿，她希望给自己多一点压力，这样才会忘掉生活中琐碎的烦恼。

    不知过了多久，纳兰如玉似乎想通了，两个人在一起，不就是为了互相信任，互相包容吗？

    仇长天之所以那么小心眼，其实，说白了，还不是因为他在乎自己吗？

    不然的话，又怎么会吃这么多的醋？

    而且，仇长天不管再怎样，他也只是一个普通的地球人，他不可能拥有神一样的境界，尤其是对于感情上的事情，连纳兰如玉这个来自仙王座的公主有时候都会烦恼，更何况是他这个凡人呢？

    “呵，我居然跟他这般计较，何不让着他点呢？”纳兰如玉笑着摇摇头，长舒一口气，舒展身体，从黑暗的海洋深处，缓缓地浮了上来。

    (本章完)


------------

第415章 平衡

    纳兰如玉浮到海面之上，仰头将头发上的“海水”甩干。

    水雾在空中飘散，瞬间汽化，化为了一团白烟。

    而此刻，天空中阴云密布，伴随着剧烈的电闪雷鸣，天空中开始下起了蓝色的雨。

    雨水像一颗颗蓝色的宝石从天而降，这是甲烷和氢气液化后形成的雨滴。

    纳兰如玉仰望天空，感觉木星好大，天空都高的出奇，如果这里能孕育生命的话，他们一定会认为自己生活在宇宙的最中心，因为他们看到的天空，其实是气态风暴形成的外壳。

    纳兰如玉迎着雷电风雨飞去，穿过厚厚的云层，穿过长达数千公里的高压风暴，她终于从木星里飞出来了。

    她悬浮在太空中，回头望着这颗巨大的星球，再次感到深深的震撼。

    这个宇宙还真是好奇妙，居然会孕育出如此巨大的星球来。

    纳兰如玉围着木星飞了一圈，然后才飞回了地球。

    等她到达地球的时候，已经快要接近黎明了，她悄悄的落在仓库公寓外，开了门，回了房间里。

    此时，仇长天已经睡着了，昨天他真的喝多了。

    客厅里还是维持着昨天的样子，狼狈不堪。

    纳兰如玉只好自己将房间一点点的收拾好，心里稍稍有些委屈，在家里的时候，父母从来没有让自己做过家务，可是，跟仇长天在一起之后，仿佛所有的家务都成了自己的活。

    他总是理所应当的享受着一切，竟然还怀疑自己对他不够忠诚…

    收拾好的房间之后，纳兰如玉坐在沙发上休息了一会儿，回头看看窗外，还在下着雪。

    回想起木星上的景色，感觉地球温和得多，如果把木星比作一个脾气暴躁的大丈夫的话，那地球就是一个温柔乖巧的小娇妻，而太阳则是一个脾气更加火爆，人见人怕的家族长辈。

    纳兰如玉趴在窗前，看着外面的雪景，手指在结了冰的玻璃上，写下了自己的名字。

    娟秀的字迹，映在床面上，极为好看。

    其实，她自己也想得开，不管再美好的感情，也终究会有失去色彩的一天，自己跟仇长天在一起就是这样。

    两人刚开始认识的时候，被彼此的优点所吸引，两人都愿意为了对方，放弃自己所有的一切，爱的轰轰烈烈，不顾一切。

    可是，当接触的久了，两个人身上的缺点也慢慢的暴露了出来，都不愿意再刻意的隐藏自己，两人在对方的眼中也不再那么完美了。

    生活中点点滴滴的琐碎事情，也成了两个人争吵的焦点。

    虽然有时候觉得很累，甚至想要逃离，可是，一想到这是自己选择的生活，如果逃离了，又能去哪里呢？

    婚姻就像一座围城，一旦进了城里，就很难再出去了，哪怕是出了这座城，难免还要进入下一座城里，而纳兰如玉也不敢保证下一座围城就一定比现在这座围城好。

    与其在两座围城里痛苦的煎熬，还不如从一而终，不管是福是祸，都随了他算了，至少他曾经爱过自己。

    纳兰如玉哈了口热气，将玻璃上的雪化开，擦掉了自己的名字。

    纳兰如玉起身，来到卧室里，仇长天还在睡着，房间里还带着淡淡的酒气。

    纳兰如玉来到床边，把仇长天伸出棉被的胳膊放回去，给他盖好被褥，她静静地坐在床边，望着他熟睡的脸旁，对他不再那么生气了。

    “你真是个大傻瓜，居然还会怀疑我对你的一片心意，为了你我连父王都不要了，你竟然还怀疑我对你不忠…”纳兰如玉喃喃的自语道，美丽的眸子里含着淡淡的泪光。

    尽管在地球上她有着一对对自己很好的父母，可是，她又何尝不想见见远在仙王座的亲生父亲呢？

    哪怕他是高高在上的仙王座主宰，哪怕他是人人敬畏的萨琳神王，她也从未放弃过想要见他的想法。

    只不过，她不敢见他，她生怕去了仙王座，就再也回不来了。

    地球在仙王座面前，跟尘埃没有什么分别，即便是一直狂妄自大的人类，在仙王座众多超高文明的眼里，也不过是刚刚启蒙的卑微种族。

    没有人会把地球放在眼里，也没有人关心人类的未来如何，只是因为纳兰如玉在这里，所以，这些年来，地球才在一次次宇宙灾难中转危为安。

    纳兰如玉知道那是父亲冥冥中在保护自己，尽管他们父母未曾谋面，但是，纳兰如玉可以深切的感受到，父亲其实无时无刻的不在关注着自己，或许他在遥远的星河深处，但是，他一定看得到自己，一定希望自己在地球上幸福快乐的生活。

    只是，纳兰如玉不知道父亲此刻过的怎样？

    从自己出生的那天起，仙宫就发生了叛乱，父王为了保全自己，才将自己送往了地球。

    不知道现在叛乱平息了没有，父王他现在又如何了？

    【公主殿下，如果真的想念您的父王的话，不妨回去看看他吧。】这时候，一直沉默的命运老者突然又开口了。

    “回仙王座吗？”纳兰如玉问道。

    【是啊，您已经来这里二十年了，二十年的时间，让您变得几乎跟地球上的女孩没了分别，但是，这里再平静也不终究不是你人生的舞台，你应该回仙王座，那里才是你最终的归宿。】命运老爷爷语气沧桑的说道。

    “可是，我的养父母，还有我的朋友，杜子腾、霍无殇，还有…”纳兰如玉说着，目光幽幽的望向了仇长天，他是自己无法忘怀的存在。

    哪怕两人昨天还在吵架，可是，如果真的离开他，纳兰如玉心里也会割舍不下的。

    【如果你真的舍不得他，可以带他一起去。】命运老者突然压低声音说道。

    “啊？我可以带仇长天一起去仙王座吗？”纳兰如玉惊讶不已的问道。

    【可以，只是…】命运老者说着，突然神情又凝重了起来。

    “只是什么？”纳兰如玉着急的问道。

    【只是，公主殿下不要奢望您的父王会同意你们的婚事，不要说你父王，只怕是仙王座的所有贵族神官们都不会答应的。】命运老者面色阴沉的说道。

    (本章完)


------------

第416章 学习

    “如果父王他不同意的话，那我带他去干吗？”纳兰如玉心情低落的说道。

    如果不能跟相爱的人在一起，那一个人的荣华富贵又有什么意思呢？

    【不管公主殿下再喜欢他，他终究不过是一个凡人，凡人跟神仙是不可能在一起的。】命运老者面色悠悠的说道。

    “老爷爷，求求你帮帮我，帮我劝说我父王好吗？”纳兰如玉望着命运老者，恳求道。

    【这就有些强人所难了，萨琳王至高无上，我只是服从他的命令，如何敢劝说？再说了，这是公主殿下的终身大事，别人如何能劝的了？】命运老者笑了笑说道。

    “要是这样的话，那我回去干吗呢？还不如老老实实的呆在地球上呢。”纳兰如玉撇了撇嘴，不开心的说道。

    【昨天公主殿下还心情烦闷，怎么现在又对这个耍酒疯的凡人动心了？】命运老者笑着问道。

    “虽然昨天是有点生气，可是，情侣之间哪有不吵架的？常言道，夫妻床头吵架，床尾和，哪有较真的呀？”纳兰如玉反驳道。

    命运老者看着纳兰如玉这么极尽所能的维护仇长天，俨然一副已经嫁为人妇的样子，只好苦笑着摇了摇头。

    【好吧，看在公主殿下如此痴心的份上，老朽就给公主殿下出个主意好了。】命运老者终于开口了，纳兰如玉喜出望外。

    “恩，老爷爷您说，什么办法呀？”纳兰如玉迫不及待的问道。

    【仇长天如果只是凡人身份的话，那是绝对无法跟你成婚的，因为即便是您父王也同意了，但是，碍于您是铂金神体，而仇长天不过是凡人之躯，他是无法突破生殖隔阂的，也就是说，就算你身体里的封印解开了，你们也不会诞下属于你们的子女的，只有让仇长天也成为神族，这样你们才有可能成为真夫妻。】命运老者耐心的解释道。

    “那怎么才能让他成为神族的人呢？”纳兰如玉忙问道。

    【这个嘛，我倒是有办法，只是…】命运老者正说着，突然又止住了。

    “只是什么？”纳兰如玉忙问道。

    【只是不知道这小子能不能吃苦，肯不肯修炼了，凡人若是想要修炼到神阶，那可是要吃不少苦头的，好多人坚持不到一半就放弃了，而且，即便是凡人修炼了，也未必都能羽化而升仙，多半都会在渡天劫的时候陨落，这也是要看造化的。】命运老者突然语气沧桑的说道。

    可是，纳兰如玉听着怎么这么耳熟呢？

    “怎么感觉好像修仙一样玄奥啊？”纳兰如玉奇怪的问道。

    【呵呵，我说的可不是修仙里的事情，而是，真实世界里的修炼，试想一下，一个碳基生命体的凡夫俗子，如果想要脱胎换骨成为铂金基的神族，岂是那么容易的？

    血与火的试炼，那都是小菜一碟，真正要度过的，恐怕是他想都想不到的痛苦。】命运老者说着，脸上带着一抹同情的味道。

    “真的有那么痛苦吗？”纳兰如玉心虚的问道，要是真的要让仇长天生死不能的话，那她宁愿放弃呢。

    爱一个人，不就是希望他能幸福吗？

    如果自己的爱，让对方生死不能的话，那这样的爱还有什么意义？

    就算没了自己，仇长天凭借自己的条件，也绝对不会缺少追求者的，或许没了自己的纠缠，他会更幸福吧？

    【公主殿下，你可要想明白了，一旦他修炼失败，或者在历练的过程中遭遇了某种不测，你将会永远的失去他。】命运老者认真的提醒道。

    纳兰如玉沉默了，她从没做过如此难以抉择的决定，一个事关生死的大事。

    “我真的舍不得他，但又怕他会痛苦，不忍心让他跟我走。”

    良久，纳兰如玉悠悠的叹了口气，也不知该如何是好了。

    “我跟你走，不管经历怎样的痛苦，我都跟你走。”这时候，仇长天的声音突然从身后传来。

    不知何时，他已经醒了，刚才纳兰如玉跟命运老者的对话，他都听到了。

    尽管他听不到命运老者的话，可是，他却可以听到纳兰如玉的声音，原本纳兰如玉是不必开口说的，她完全可以通过意念，无声的跟命运老者交流。

    可是，刚才她太动情了，所以，不知不觉中，竟是说出了口，让仇长天听了个清清楚楚。

    纳兰如玉听到仇长天的声音，惊讶的转过了身，此时，仇长天正站在他身后，赤果果的站在她的面前，他的眼神里燃着火花，坚毅而执着。

    “小玉，让我跟你走，不管去哪里，我都跟你走。”仇长天认真的点点头，紧紧的拥住纳兰如玉说道。

    “你真的要跟我走吗？你会吃很多苦的，比你在地球上受的苦还要多，多很多。”纳兰如玉紧紧的抱着仇长天问道。

    “就算让我死，我也要死在你身边，什么苦难都阻止不了我们。”仇长天信誓旦旦的说道。

    “你不后悔吗？真的很危险。”纳兰如玉心疼的说道。

    “离开你才是最大的危险，带我走，不管哪里，我都跟你一起。”仇长天紧紧的抱着纳兰如玉，用力的撕咬着纳兰如玉的耳垂说道。

    虽然好痛，可是，纳兰如玉却更深刻的体会到了仇长天此刻的心情，他已经迫不及待了，他是真的想要跟自己一起走。

    纳兰如玉很欣慰，至少在这个时候，她知道仇长天为了她，是敢于面对一切苦难的。

    昨天的阴云，此刻早已经散去，两个人紧紧的拥抱在了一起。

    良久，两人才缓缓分开，纳兰如玉将命运老者的计划告诉了仇长天，仇长天听了之后，没有丝毫的犹豫，立刻表示赞同。

    不管仙王座多么遥远，也不管能不能再回得来，只要能跟纳兰如玉在一起，那么永远流浪在浩瀚的宇宙星河间，他也无怨无悔。

    纳兰如玉看着仇长天如此坚定的眼神，终于打消了心中的顾虑。

    “奥布里恩爷爷，带我们一起去吧，不管哪里，我们都不分开。”纳兰如玉偎依在仇长天的怀里，幸福满满的说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第417章 老狐狸派席尔

    【好吧，既然你们决定了，那我就带你们回仙王座。】

    命运老者说着，正要施法，却被纳兰如玉赶紧拦了下来。

    虽说是要回仙王座，但是，纳兰如玉也不想就这么没心没肺的走了，好歹自己是被养父母从小含辛茹苦养大的呢，还有自己昔日的好友杜子腾，还有好多次帮助过自己的霍无殇，他们都是好人，都是自己的恩人，如果不报答他们就离开的话，纳兰如玉会心里不安的。

    更何况，这一次离别，谁知道什么时候再回来呢？

    仙王座距离地球几千光年，即便是光速来回一次也已经沧海桑田了。

    人类的文明史也不过才几千年而已。

    纳兰如玉打算让仇长天也跟他的父亲做个别，好歹他们是父子一场，纳兰如玉绝对相信，仇振华心里还是记挂仇长天的。

    纳兰如玉跟命运老者说明了心思之后，命运老者并没有反对，并且取出了一个小匣子，交给了纳兰如玉。

    这小匣子里装的居然都是珍贵的钻石，而且，个头都超级大，每一颗钻石都足有几公斤重。

    寻常的小钻石在这种大钻石的眼里，简直就好像尘沙一样不起眼。

    这种几公斤重的钻石，已经完全不能用克拉来形容了，即便是英王王冠上的大钻石也无法跟匣子里的钻石相比。

    “奥布里恩爷爷，这些钻石是从哪里来的呀？好大，好炫呢。”纳兰如玉看着这些闪烁着光彩的超大钻石，眼睛都快闪花了。

    而仇长天在一旁也是看的目瞪口呆，他从来都没见过这么大的钻石，随便一颗拿出来，恐怕也是价值连城的。

    【这些钻石是我在路过一颗白矮星的时候，从上面带来的，那可白矮星的密度很大，之前曾经是跟太阳一样的炽热恒星，后来在塌缩之后，内部的高温高压将碳元素全部压成了钻石，那一整颗白矮星除了少量的其他元素之外，起内核完全是钻石构成的，我废了好大的力气，也才切下了这些钻石。】命运老爷爷拿着匣子跟纳兰如玉解释道。

    “原来是这样，我说呢，地球上可从来没见过这么大颗的钻石呢。”纳兰如玉惊讶的说道。

    【公主殿下如果要感谢您的养父母和您朋友的话，就用这些钻石答谢吧，这些钻石足以让他们一生荣华富贵了。】命运老者说着，很慷慨的将钻石匣子交给了纳兰如玉。

    “啊？不，这多不好呀，这是爷爷您废了好大得劲才弄到的，我怎么可以要呀？”纳兰如玉赶紧婉拒道。

    【公主殿下就不要客气了，您贵为仙王座未来的女主宰，我能成为您的贴身护卫，已经很知足了，这些年，我也没有尽到责任，真是问心有愧，这些钻石也不算什么，权当是老朽对公主殿下的一点弥补吧。】命运老爷爷说着，将钻石匣子又推了回来。

    看着命运老者如此，纳兰如玉心里感到一阵空前的温暖，奥布里恩爷爷实在是太好了，是这个世界上最最最好的老爷爷了。

    纳兰如玉得到了钻石之后，将钻石分成了五份，两颗最大的打算给自己的养父母纳兰世文和纳兰妈妈，他们是抚养自己长大的最至亲的人，尽管没有血缘关系，但是，纳兰如玉早已经把他们当成了自己的亲生父母。

    也许他们身上有着大大小小的缺点，但是，人无完人，在纳兰如玉的眼里，他们依然是最可爱、最可敬的亲人。

    剩下的四颗钻石，纳兰如玉将最大的给了仇长天，让他交给自己的父亲，算是对父亲生养之恩的答谢。

    开始的时候仇长天是说什么都不肯接受的，他认为父亲没有尽到父亲的责任，自己什么都不想给他，可是，在纳兰如玉的极力劝说下，他才勉强答应下来。

    毕竟他们是父子一场，或许仇振华没有尽到做父亲的责任，可是，如果没有仇振华，那里会有仇长天呢？

    做人一定要懂得感恩才行，谁都不是一生下来就能自食其力的，在自己呱呱坠地，还不会说话，不会吃饭喝水的时候，又是谁小心翼翼的照看自己，精心的呵护自己的呢？

    父母对子女的养育之恩，是天下最最最大的恩德，是子女无论任何时候都不许、也不能忘记的。

    在纳兰如玉的劝说下，仇长天终于有所悔悟，答应将钻石交给仇振华。

    剩下的两颗钻石，纳兰如玉打算一颗送给杜子腾，一颗送给霍无殇，两个人都是自己最最最好的朋友。

    杜子腾自不必多说，他对自己的深恩厚意，是纳兰如玉永远都不会忘记的，而霍无殇，纳兰如玉也是对他充满了感激。

    自己每次遇到困难的时候，他总是毫不犹豫的挺身而出，不计代价的帮助自己，即便是知道自己并不喜欢他的时候，他也从未改变对自己的好，这份深情厚谊，也值得纳兰如玉永记心中。

    两人合计好之后，就开始分头行动了，纳兰如玉先回到了家里。

    原本以为父母还在为自己没有陪他们一起过年而生气呢，没想到，纳兰如玉回到家里的时候，父母却根本没有跟她计较，还很激动的把她迎进了家里，给她做了最爱吃的菜，给她准备了她最爱喝的桃汁和杏仁露。

    纳兰妈妈看着纳兰如玉吃着家里的菜，激动的喜极而泣，这些天，他们也在反省，都觉得年前对仇长天的做法太苛刻，他们心疼女儿，纳兰如玉就是他们一辈子的希望。

    他们看着纳兰如玉年前跟着仇长天一起离家出走的时候，感觉天都要塌下来了。

    这些天，他们一直在担心纳兰如玉和仇长天。

    “小玉，回来就好，小仇呢？他没跟你一起回来吗？”纳兰妈妈问道。

    “没有，他不来了。”纳兰如玉摇了摇头说道。

    “怎么了？你们分手了吗？”纳兰妈妈有些意外的问道。

    “没有，我让他回他家里看看他爸爸了。”纳兰如玉说道。

    “哦，小玉，不是妈妈太苛刻，实在是出于对你的着想，当父母的，哪有不希望孩子好的？如果你真的很喜欢小仇，那爸妈也不再阻拦你们了，只要你俩好好的，我们就不再干涉了，八月十五的时候，记得叫他来家里昂。”纳兰妈妈拉着纳兰如玉的手叮嘱道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第418章 安德鲁

    听到纳兰妈妈的嘱托，纳兰如玉哽咽了，八月十五，家家户户都团员的节日，或许自己回不来了。

    “妈，不管什么时候，我都是您的女儿，您想我的时候，就抬头看看星空，距离北极星最近的那颗闪亮星星，就是我所在的地方。”纳兰如玉说着，忍不住的热泪盈眶。

    “小玉，你说什么？你要回仙王座了吗？”纳兰妈妈突地心头一痛，紧紧的攥着纳兰如玉的手问道。

    “嗯，我这次回来，就是跟您和爸爸道别的，我要回仙王座了，我想看看我的亲生父亲。”纳兰如玉跟二老说道。

    纳兰世文听到之后，也是心头一惊，仿佛刀子刺到了心里一样难受。

    没养过女儿的人，根本无法体会那种感觉。

    就好像自己精心养护了好多年的宝贝，突然丢掉了一样，让人难以接受。

    “小玉，你要回仙王座了？”纳兰世文站起身来，语气颤抖的问道。

    “爸，我还会回来的，我还会回来看你们的。”纳兰如玉起身，紧紧的抱着纳兰世文说道。

    虽然她这样说，可是，纳兰世文如何能不知道？

    仙王座距离地球上千光年，哪里是说来就来，说走就走的地方？

    只怕是纳兰如玉这一走，恐怕很久都回不来了吧？

    这个女儿，一旦走了，也许就是永远的诀别。

    想到难过处，纳兰世文的眼眶也忍不住的湿润了。

    “爸，奥布里恩爷爷能带我回仙王座，那一定还可以带我回来的，也许用不了多久，我就会回来看你们了，你们都好好的，等我回来。”纳兰如玉跟老爸安慰道。

    “孩子，你长大了，想去哪里，爸妈也管不了，只是，不管去哪里，都一定要照顾好自己，别让爸妈担心。”纳兰世文轻轻的拍了拍纳兰如玉的脊背说道。

    “嗯，爸，我知道，我都记下了。”纳兰如玉哽咽着，泪水不受控制的滚落下来。

    “到了仙王座，一定要守那里的规矩，不要因为自己是公主，就可以恃才傲物。”纳兰世文叮嘱道。

    “嗯，老爸，我知道。”纳兰如玉点点头说道。

    “哎…早就知道会有这一天，没想到会来的这么快。”纳兰妈妈忍不住的叹息一声，擦了擦脸眼泪说道。

    其实，在他们接受纳兰如玉的时候，就已经做好了这样的准备，并非是女大不中留，而是，纳兰如玉的身份，决定了，她迟早是要回仙王座的。

    纳兰妈妈也早就做好了离别准备，可是，当这一天真的到来的时候，没想到自己居然还是控制不住自己，泪水一直流个不停，心里难过的仿佛死了一样难受。

    纳兰世文也是如此，尽管平日里再刚强，此时，也好像受了伤的孩子，难过的直掉眼泪。

    纳兰如玉看着父母伤心的样子，心里也十分痛苦，觉得自己好像是个罪大恶极的罪人，是自己抛弃了父母。

    尽管有着全世界最大的两颗钻石作为补偿，但是，纳兰如玉依然觉得自己罪孽深重。

    她双膝跪了下来，跪在了父母面前，难过的给父母磕头，最终呢喃着听不清楚的“对不起”…

    纳兰世文赶紧将纳兰如玉扶了起来，他们不需要道歉，他们知道纳兰如玉没有做错什么，他们伤心难过，并非是因为其他，只是因为对纳兰如玉的爱太深，爱入骨髓，难以割舍。

    一个夜晚，一家人都没睡，尽管都躺在各自的房间里，但是，都睡不着。

    纳兰如玉看着熟悉的房间，将自己的闺房打扫的干干净净，一尘不染。

    她努力的记忆着这里的一切，希望自己永远也不要忘记这里。

    床上的维尼熊，偷偷柜上的凯蒂猫，书桌上的粉红梳妆镜，以及阳台上的那盆可爱的仙人球。

    纳兰如玉给它浇上水，摘下一根刺，用力的刺进了自己的指尖里。

    疼痛…丝丝凉凉的疼痛，跟自己小时候第一次被它刺到感觉一样，更加深了她的记忆。

    她帮老爸擦好皮鞋，帮妈妈将家里的衣服洗干净，陪着爸爸妈妈在家里呆了三天。

    原本有好多话要跟爸妈说，爸妈也准备了好多交代，要告诉自己。

    可是，三天的时间里，一家人竟是相顾无言，什么也说不出，强颜欢笑之后，都会躲在没人的地方，偷偷地抹眼泪。

    纳兰如玉甚至一度产生了动摇，想要放弃去仙王座，她舍不得爸妈。

    可是，当得知仙王座的叛乱已经结束，萨琳王在评判中受了重伤，需要马上见到她的时候，她才又恢复了离开的决心。

    毕竟，她是仙王座唯一合法的继承人，未来仙王座数以兆兆计的子民，都要靠她来获得和平与安宁，责任之重大，是纳兰如玉无法拒绝的。

    第三天的傍晚，纳兰如玉吃过最后一顿妈妈煮的饺子之后，终于要跟爸妈说再见了。

    她拿出两颗全世界，也是全太阳系最大的钻石，留给了爸妈。

    “爸、妈，这是给您二老的，尽管跟您二老的养育之恩比起来，这些都算不了什么，可是，也算是我的一点心意吧，你们一定要好好的，等我回来，我一定会回来看你们的。”纳兰如玉紧紧的抱着爸妈，流着泪说道。

    “小玉，我们等你，一定会等你回来的。”纳兰世文擦去纳兰如玉的眼泪，流着泪点头道。

    纳兰如玉不敢跟爸妈做过多的停留，生怕再这样下去，自己真的没勇气离开他们了。

    再次的跟爸妈拥抱之后，纳兰如玉便快速的离开了。

    她跑下楼去，身后却传来了妈妈趴在阳台上呼唤她的声音，像极了儿时妈妈喊自己回家的声音。

    纳兰如玉停下脚步，内心如山洪海浪般翻涌，泪水噗噗落下，她哽咽着擦去眼泪，回头看了妈妈最后一眼，快速的离开了。

    纳兰如玉一路狂奔，直想找个没人的地方，大声的痛哭一场。

    她不知道这一去，什么时候还能再回来，也不知道，自己离开之后，父母该如何生活？

    自己是他们一生的希望，自己走了，他们的路又在何方？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第419章 棋局

    【公主殿下，该走了。】

    命运老者再次催促道，他已经催促了三四遍了。

    纳兰如玉只好跟父母道别，离开了这个让她日后时时挂念的地方。

    纳兰如玉回到S市，找到了霍无殇。

    霍无殇是自己最最最好的朋友，他跟杜子腾在自己心目中的地位一样重要。

    “小玉，有事吗？”霍无殇望着纳兰如玉问道。

    平日里纳兰如玉是很少找霍无殇主动聊天的，更不用说约他出来见面。

    今天纳兰如玉主动约了他，让霍无殇多少有些意外，难道是因为自己给她买了一件漂亮衣服吗？

    虽然可能性不是很大，但是，霍无殇实在找不出第二个理由。

    “会长，谢谢你一直以来对我的关照，在我心里，你就像我哥哥一样，是我最尊重的人之一。”纳兰如玉双手捧着热乎乎的咖啡杯，望着霍无殇说道。

    “呵呵，虽然不想承认，不过，也只能接受你给我的这个身份了。”霍无殇苦涩的笑了笑说道。

    “以前我一直以为没有人能改变我什么，连我的父母都做不到，我总是那么自信，总觉得自己想要的，只要努力都会得到，但是，自从遇到你之后，我发现，这世界上，还真有努力得不到的东西，那就是感情。”霍无殇说着，也缓缓地端起了咖啡杯。

    他此刻的心情，就如同咖啡杯里苦涩的咖啡，没有加糖，也没有牛奶的香味儿，是咖啡粉本来的味道。

    他本是不喜欢这种味道的，只是纳兰如玉喜欢喝这种苦涩的味道，喜欢品位苦中的甜味儿，还把它比作人生一样，历苦方甜，所以，霍无殇也渐渐地喜欢上了这种味道。

    “对不起…”纳兰如玉歉意的说道，除了道歉，她真不知道该说些什么。

    她知道霍无殇对自己的感情，他对自己的爱绝不亚于任何一个人，但是，爱情总是那么奇妙，并不是说你喜欢一个人，那个人就一定会喜欢你一样。

    尽管开始的时候，纳兰如玉是有一段时间对霍无殇很有好感的，但是，那些好感却在给霍无殇的外婆过寿的那一天一点点的流失掉了。

    霍无殇的妈妈在德寿厅外对自己说的那番话，让纳兰如玉深刻的意识到，自己不过是一个螟蛉之女，根本配不上霍无殇的富贵家庭，也从那时候开始，她开始一点点的疏远霍无殇，回到自己本该有的位置上。

    这种心理上的疏远，是霍无殇日后用什么办法都无法弥补的。

    爱情不只是两个人的事，也与彼此的家庭有关，如果两个家庭存在着许多观念上的冲突，那样两个人生活起来会很累的，尤其是当一个家庭高高在上，明显瞧不起另一个家庭的时候，这样的生活想想都会觉得可怕。

    纳兰如玉不需要一个很富有的家庭，只要两情相悦，只要两个家庭能够平等对待，这就足够了。

    霍无殇望着纳兰如玉，心中有着强烈的不甘，他明明可以给她幸福，她明明那么漂亮，可以拥有更好的生活，却为什么要放弃呢？

    难道仅仅因为老妈当初的几句话吗？

    婚姻是自己的，将来也是纳兰如玉跟自己生活，不管老妈说什么，只要自己真心的对她好，她又何必受委屈呢？

    霍无殇心里很郁闷，可是，这些话又没有办法倾诉给纳兰如玉，只好压在心里，伴随着口中苦涩的咖啡，狠狠地咽回肚子里。

    “你们都还好吗？”霍无殇望着纳兰如玉问道。

    “嗯，他对我很好。”纳兰如玉轻轻的点点头说道。

    “如果生活上有什么困难的话，就来找我，就当我是你哥哥吧。”霍无殇犹豫了片刻，沉声说道。

    “谢谢霍哥。”纳兰如玉由衷的感谢道。

    “身上钱还够不够？这卡里应该还有十几万，你先拿着用吧，密码是你的生日。”霍无殇将一张银行卡从口袋里摸出来，推到了纳兰如玉的咖啡杯旁。

    “我没别的意思，主要是用你的生日会比较安全，因为没有人知道我们的关系。”霍无殇笑了笑解释道。

    尽管这个解释很差强人意，但是，纳兰如玉还是笑着接受了。

    不过，她并没有接过这张银行卡，因为卡里的钱对现在的纳兰如玉来说，已经没有什么意义了。

    她要回仙王座了，这里的一切，都会变得毫无意义，唯有对这个世界的感情，依然珍贵。

    “霍哥，谢谢你，我缺钱，今天我来找您，是来跟你道别的，谢谢您对我的关照，能认识您，是我的荣幸，希望霍哥好好照顾好自己，照顾好家人，早日遇到自己的幸福。”纳兰如玉说着，起身给霍无殇深深地鞠了一躬。

    霍无殇见状，有些意外，慌乱的赶忙站起身来，“如玉，不用这样，你太客气了。”

    “霍哥，这颗钻石，是我对您的一点心意，希望您能收下。”纳兰如玉说着，从包包里取出那颗明亮的瞬间吸引了所有人目光的璀璨钻石，在众人惊诧羡慕的目光中，双手送到了霍无殇面前。

    霍无殇纵然是见多识广，可是，哪里见过这么大颗的钻石？

    这颗钻石恐怕已经不能用克拉来衡量了吧？

    至少也有二三斤重，就算是英王权杖上的那颗世界最大的钻石也不过才一斤多一丢丢而已。

    而眼前的这颗明显比那颗非洲之星还大的钻石，是从哪里来的？

    如果一旦被媒体知道了，还不得立刻轰动世界吗？

    单单是这颗钻石，恐怕就已经超过了霍无殇的全部资产，甚至还要超出很多。

    霍无殇看着这颗钻石，钻石在灯光下闪烁着异常光亮的色彩，跟双手捧着钻石的纳兰如玉在一起，简直是美得让人炫目。

    如果这一幕被霍无殇的母亲看到的话，她会不会为自己当年在德寿厅外的那番话而后悔？

    会不会因为自己的一番话毁掉了儿子一生的幸福而悔恨？

    霍无殇呆呆的望着这颗钻石，心中有着说不出的苦楚，其实，他并不爱这颗钻石，纵然它再美丽，在纳兰如玉的面前也不值一提。

    他宁愿不要这颗钻石，只要纳兰如玉能留在自己身边，哪怕只是做兄妹……&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第420章 龙与赫伦堡

    “答应她！~答应她！~答应她！~”

    周围不明真相的人，还以为是纳兰如玉在跟霍无殇告白呢，都纷纷的喊了起来。

    在她们的眼里，霍无殇高大帅气，身上有着一种偶像剧男主角的气质，他的魅力足以让女生鼓起勇气对他告白。

    而纳兰如玉手中的钻石，也更加的误导了她们的猜测。

    她们善意的给纳兰如玉加油，却殊不知，此刻，最为困窘的其实是霍无殇自己。

    他要不要这颗钻石？

    如果要的话，会不会被纳兰如玉当成自己是贪财的人？

    其实，他跟纳兰如玉在一起，从来没有贪图过纳兰如玉的财产，从始至终都没有过。

    而如果不要的话，会不会错失了最后的机会？

    霍无殇曾经也看过心理学和感情类的书籍，其中有一种理论说，当两个人在一起的时候，如果只是一个人一味的付出，而另一个人只是享受的话，那么，享受的人会慢慢的将付出的人所付出的一切视作理所应当，最后，付出的人会越来越累，而得不到任何回报，而享受的人也会因为自己在这段感情里没有过任何付出，而感到索然无味，她不会珍惜你对曾经对她的所有好处，一旦厌了、卷了，就会离你而去，如同丢掉一袋垃圾。

    白送的东西，人们往往不会珍惜，只有自己付出了好多才换来的，才会倍加的珍惜。

    这一点在感情上，同样适用。

    聪明的女孩懂的让男生苦追，因为只有让男生付出足够的代价，他才会足够的珍惜你，男人一样如此。

    这颗钻石的价值，足以让纳兰如玉深刻的记住，如果自己收下了，或许她会记得自己，又或许将来某一天，她需要这颗钻石的时候，还会回来找自己。

    等那时，自己再把这颗钻石还给她，也许两人的缘分还可以继续。

    只不过，霍无殇实在是没有勇气去伸手接，因为不管是哪种选择，都是一种近乎于疯狂的豪赌。

    “霍哥，如果你心中还有我的话，就收下吧，想我的时候，就看看这颗钻石，这是我的心，一颗永远祝福你幸福快乐的祝福心。”纳兰如玉微笑着说道。

    她的这番话，让霍无殇的心瞬间变得无比温暖。

    她的眼神还是那么清澈，她的美丽还是那么纯真，纯洁的仿佛不是这个世界上应有的女孩。

    一个在世俗中长大的女孩，怎么会纯洁的如此高贵？

    霍无殇哽咽着伸出了手，纳兰如玉双手将钻石交到了霍无殇的手里。

    冰冷的钻石上还残留着纳兰如玉的余温，她绝美的笑脸倒映在钻石上每一个光洁的截面上，美得如同梦幻。

    “我会好好珍惜的，希望这不是我们诀别。”霍无殇双手捧着沉重的钻石，说着沉重的话语。

    “不，我们还会再见的。”纳兰如玉微笑着摇头，跟霍无殇说道。

    “不管你去哪里，我都会等你回来，这颗钻石，我暂时替你保管。”霍无殇望着纳兰如玉说道。

    “嗯。”纳兰如玉微笑着点点头，跟霍无殇道别之后，消失在了人群中。

    傍晚，纳兰如玉回到仓库公寓，正打算开门，身后却突然响起了摩托车的轰鸣声。

    几个流里流气的小混混，骑着摩托车追了过来。

    原来他们是徘徊在万达商贸区附近的小混混，因为万达是富人聚集的地方，所以，那里也渐渐滋生了一些小混混，他们或偷或抢，以此来维持生计。

    就在纳兰如玉给霍无殇钻石的时候，她就不巧被那些小混混给盯上了。

    霍无殇虽然拿了钻石，但是，他们不敢招惹霍无殇，而纳兰如玉是一个小姑娘，长得又漂亮，所以，几个小混混就起了歹意。

    他们以为纳兰如玉的身上应该还有其他值钱的东西，即便是什么都没有，他们也不吃亏，因为纳兰如玉自己就是最好的宝贝，这么漂亮的女孩，可不是哪里都能见到的。

    这正月里如果能跟这么漂亮的女孩发生点什么，哪怕元宵节在监狱里度过，那也会笑醒的。

    几个小混混分乘着三辆摩托车一起追了过来，从万达一直追到了仓库公寓。

    此时，刚刚过了年，好多人还沉浸在节日的喜庆之中，好多回老家过年的人还没有回来，因此，小区里静悄悄的。

    好多家连人都没有，只有零星的几家老户人家还亮着灯。

    纳兰如玉听到摩托的轰鸣声，立刻转回身来，刺眼的灯光照的她看不清前面的路。

    几个小混混叫嚣着跳下车来，朝着纳兰如玉围拢了过来。

    很显然，仓库公寓里没有人，门上的锁还没有打开，这里只有纳兰如玉一个女孩。

    真是天赐良机，或许今天晚上，他们可以有艳福了。

    “小妹妹，大过年的，怎么一个人啊？”为首的小混混走过来，嬉皮笑脸的问道。

    “要不要哥哥们陪陪你啊？”旁边的小混混也嬉皮笑脸的问道，说话的时候，一双猥琐的眼睛很不规矩的在纳兰如玉的身上来回打量。

    尽管纳兰如玉穿着厚实的羽绒服，但是，饱满的身材还是一览无余的展现在了几个小混混的眼前。

    “不要惹我，我不想伤害你们，你们走吧。”纳兰如玉望着几个小混混，她知道他们什么目的，只是，自己快要离开地球了，她不想再做不开心的事情。

    “吆？要不要这么绝情啊？我们大老远都来了，怎么也得让我们进屋喝口水再走吧？”身后的小混混嘿嘿笑着，走上前来，在纳兰如玉柔软的俏臀上，用力的摸了一把。

    纳兰如玉脸颊羞红，用力的推开了他。

    “要喝茶是吗？进来吧。”纳兰如玉开了门，走了进去，几个小混混很是意外，没想到这小妞这么好说话，这么快就顺从了。

    他们嬉皮笑脸的跟着纳兰如玉进了房间里，最后一个进门的，还顺手将房门给反锁了。

    他们进来就不想走了，不发生点什么，他们都觉得愧对自己的人生。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第421章 巨人和龙哪个更厉害？

    纳兰如玉给几个混混每人倒了一杯茶，几个混混都觉得很兴奋，觉得今天晚上一定是有好事情要发生了。

    他们一边喝着茶，一边目光猥琐的盯着纳兰如玉，如同一群饥饿的恶狼正在盯着一只可怜的小羔羊一样。

    纳兰如玉坐在沙发上，面色平静，她心里在不断的祈祷，祈祷着这些可怜的凡人，不要做出出格的事情，她并不害怕被侵犯，而是，怕他们的侵犯会让他们承受非常严重的后果。

    作为在地球上生活了二十年的人来说，纳兰如玉对地球有着很深的感情，她不希望临走的时候，还要大开杀戒，要惩治这些令人作呕的恶人。

    几个小混混喝了一半，就忍不住的凑了过来，对纳兰如玉动手动脚，甚至有个小混混大胆的将手伸进了纳兰如玉的大腿内侧，朝着裤底摸去。

    纳兰如玉实在忍无可忍，无奈的叹息一声，旋即一把抓住那个伸出咸猪手的小混混的手臂，用力一掰，只听的“咔嚓”一声骨头碎裂的声响，小混混只觉手臂一麻，瞬间一股剧痛沿着手臂涌向了大脑。

    他痛的“哇”的一声大叫了出来，杀猪般的惨叫声，让得周围的小混混立刻变了脸色。

    他们做梦都想不到，纳兰如玉这个看似柔弱的小姑娘，竟然有如此巨大的力量，竟是眨眼间，就把他们小伙伴的手臂给整个掰断了。

    那小混混收回咸猪手，整个手臂都耷拉了下来，虽然没有流血，但是，绝对比流血还要疼痛一万倍。

    小混混又疼又恐，竟是吓得昏死了过去。

    剩下的小混混也都吓得面如土色，好像看怪物一样的看着纳兰如玉。

    “你…你是什么人？”

    “你敢伤我兄弟？看刀！~”身后，突然传来一个小混混的怒吼声，他紧握着锋利的匕首朝着纳兰如玉的后腰就刺了过来。

    纳兰如玉也不躲闪，只等着那锋利的匕首刺了过来。

    小混混满脸愕然，他从没见过直面匕首的时候，还不躲闪的人。

    他知道纳兰如玉绝对不是躲不开，而是故意没有躲。

    看着纳兰如玉那冰冷的眼神，小混混的手都颤抖了，手上的力气也不由得泄了三分，当匕首刺到纳兰如玉身上的时候，那小混混却明显的感觉刀头猛地一顿，好像刺到了坚硬的铜墙铁壁一样，竟是不能刺入纳兰如玉的身体里。

    那刀子瞬间弯曲，刀尖都瞬间弯折变钝了。

    小混混收回刀子，仔细一看，刀子都废了，这一刀竟是没能伤到纳兰如玉分毫，甚至于都没有刺破她的皮肤。

    小混混一脸惊讶的看着纳兰如玉，吓得两腿都发抖了，他脸色惨白的望着纳兰如玉，双眼惊恐的睁得滚圆，一副空前绝望的样子。

    “白痴，说了，不要惹我！~”纳兰如玉说着，走上前去，一巴掌将小混混直接扇飞了出去。

    小混混只觉脸颊一阵剧痛，好像脑袋都要飞出去了一样，整个身体如同被狂风卷起的树叶，横着飞出去了七八米远，脑袋重重的撞在了墙上，身体如死猪一样的跌落了下来。

    “噗通！”小混混倒在地上，两眼直冒金星。

    看着两个小混混瞬间被纳兰如玉打废，其他的小混混哪里还敢再乱来，吓得大叫一声，顿作鸟兽散了。

    纳兰如玉苦涩的摇了摇头，她本不想这样的，可是，谁知道这几个白痴非要惹自己，这也是没办法的事情了。

    纳兰如玉将家里收拾干净，将包包里的最后一颗钻石取了出来。

    这颗钻石是要给杜子腾的，其实杜子腾的家里也并不富裕，这颗钻石其实比霍无殇的那一颗还稍微大一点，如果他能好好利用的话，足以让他的家庭过上很好的生活。

    只是，纳兰如玉不想亲手送给他，因为她知道杜子腾是绝对不会要的，他虽然穷，但是个很爱面子的男生，即便是在纳兰如玉面前，也都在极力的表现的好像很有尊严一样。

    他明明很喜欢自己，甚至于还偷偷的拿过自己的内衣，但是，他却从来没勇气在直面纳兰如玉的时候告白，仅有的一次，还是在他喝醉酒的时候，才借着酒精的麻醉告白了一次，但是，酒醒之后，就什么都忘记了。

    至于是真的忘记了，还是表白之后又后悔了，纳兰如玉就无从所知了。

    现在纳兰如玉只想着将钻石送给他，通过邮递的方式，这样在他接到邮件的时候，就不会退回来了。

    当然，纳兰如玉不会只邮寄一颗赤裸裸的钻石给他，她还有好多话想对杜子腾说，她写了长长的一封信，将自己两年来对杜子腾的喜怒哀乐全都写了下来，回忆着两个人在一起的点点滴滴，有开心、有欢乐、也有郁闷与纠结，总之，两个人在一起的时光还是很快乐的。

    纳兰如玉很感恩人生里能遇到杜子腾这么可爱的朋友，她在信中附赠了自己的几张照片，给杜子腾留作纪念。

    在邮寄钻石的时候，纳兰如玉还将自己穿着的内衣也一并寄给了他，她知道杜子腾一定会喜欢，因为那正是他向往的。

    一切都处理妥当之后，仇长天也如期回来了。

    他的脸色看上去很轻松，好像事情处理的很好的样子。

    纳兰如玉询问之后才知道，原来秦芳怀孕了，她怀了仇振华的孩子，之前做B超的时候，已经确定是个健康的男孩，大概还有几个月就要出生了。

    仇振华也很开心，他们父子这次见面很融洽，并没有吵架，也没有拌嘴，秦芳对仇长天也很好，一家人其乐融融。

    仇长天只是留下了两颗钻石，但是，并没有告诉他们自己要去哪里。

    他怕父亲会担心，他也同样不想给秦芳任何压力，他知道这些年秦芳为这个家付出了许多。

    自从母亲去世之后，仇振华也承受了太多的痛苦，这些年如果没有秦芳的陪伴，仇振华恐怕也不会支撑这么久。

    现在他们终于修成正果了，仇长天没有理由破坏他们的幸福。

    他只告诉仇振华，他要去南方历练自己，将来也要做一个成功的男人，让仇振华好好的保养身体，等他回来。

    仇振华对于儿子的想法，十分赞同，也觉得儿子已经长大了，也该去外面闯荡闯荡了。

    祝大家元宵节快乐^_^

    (本章完)


------------

第422章 不懂战争の詹德利

    仇长天的心事了了，老爸终于有了幸福的家庭，秦芳也有了老爸的骨肉，即便是自己不在他身边，他也不会因为没有儿子陪伴而感到孤独了。

    深夜，仓库公寓里突然发出一阵刺眼的光芒，把整个夜幕照的如同白昼一般。

    诡异的光芒剧烈闪动，然后又在数秒之后瞬间消失了。

    夜色重新归于了平静。

    纳兰如玉和仇长天只觉眼前一阵刺眼的光华，如同万千星辰擦眼而过，只是一眨眼的功夫，两人突然感到身体一轻，好像没了重量，紧接着又身体猛地下沉，如同坠入了万丈深渊。

    几秒之后，身体的沉重感消失，两人稳稳地落在了一片宁静的土地上。

    这颗星球叫做天堂星，目前地球人还没有发现这颗行星的存在，它位于仙王座主星君临星，地球人又称之为仙王座RW星一百三十七亿公里的椭圆形轨道上。

    君临星是一颗质量超级巨大，体积也超级巨大的超大恒星。

    君临星的直径是太阳直径的一千三百多倍，光度更是达到了太阳的七十七万倍。

    所以，即便是在距离一百三十七亿公里的距离上，天堂星一样可以感受到地球般温暖的阳光。

    这里也有白天和黑夜，只不过白昼的时间比地球要长一些，这里的一天大约相当于地球的三点四天，而这里的一年更是长达九十一个地球年之久。

    也就是说，地球围着太阳转91圈，天堂星才能围绕君临星转一圈。

    当然，君临星并非是一颗温顺的恒星，他就像严厉的父亲一样，会周期性的爆发脾气。

    大约每隔七十年左右，君临星就会剧烈的扩张百分之三十左右，光度也会随之增强，在扩张期间，君临星辐射的能量也会随之增强，即便是远在一百三十七亿公里之外的天堂星，也会遭受波及。

    但是，好在天堂星的磁场足够强大，足以抵抗君临星的各种辐射射线，让得天堂星能够在数次冲击中安然无恙的存在着。

    天堂星孕育出了无数文明，有些文明甚至远远高于地球文明，但是，在漫长的历史岁月中，这些文明都没有逃过宇宙过滤器的筛选，最终被淘汰了。

    现在是萨琳王执掌着整个仙王座，天堂星也在其自己的运作中，诞生了新一代的文明。

    这代文明被称之为天堂欧米茄文明。

    欧米茄文明是由远古森林中的精灵族演化而来，精灵族其实在很古老的时期，跟人类有着某种亲密的血缘关系，在很久很久以前，人类的祖先远古林猿、与精灵的祖先灵猿、以及泰坦巨人的祖先远古巨猿曾经有着共同的祖先，但是，后来随着生活地域的迁徙，以及自然环境的改变，渐渐地进化出了不同的文明种群。

    最早进化到文明阶段的是远古巨猿的后代，他们首先进化到了文明时期，被称之为泰坦文明。

    那是一个巨人统治下的世界，到处都是极其雄伟壮丽的宫殿，泰坦巨人不但身体强健，而且，智慧过人，他们发明了现代人无法理解的超凡科技，甚至制造了可以通往神界的传送装置。

    据说位于克鲁玛沼泽的神秘高塔就是泰坦时期遗留下来的产物。

    后来据说泰坦文明触怒了神威，被诸神联手剿灭，从此，消失在了历史长河之中。

    偶尔只能通过泰坦时期留下的残垣断壁，以及深埋泥土中的泰坦人的巨大骸骨化石，才能粗浅的知道他们曾经真实的存在于这个世界过。

    随后进化出文明的是人类，人类由远古林猿进化而来，虽然体型没有泰坦巨人一般巨大，但是，一样有着聪明的头脑。

    人类在用了大约一万年的时间之后，就进化出了堪称可以跟泰坦巨人比肩的超凡科技，甚至开始开始了星际移民。

    而大胆的人类，不满足于对天堂星的挥霍，甚至还想要征服君临星，企图利用君临星的能量，加快他们的文明进程。

    人类的贪婪，最终被诸神憎恶，人类文明也在君临星的一次爆闪中，灰飞烟灭。

    而最后进化为文明的，则是同样有着悠久历史的远古灵猿。

    远古灵猿是一种比人类更有灵性的生物，他们不想泰坦巨人一样富有野心，也不像人类一样贪欲强烈，他们是一个很温和的种族。

    他们没有征服星辰大海的野望，他们数百万年来，都未曾离开森林。

    他们与自然融为一体，不过度的苛求什么，与自然近乎完美的融合，久而久之，形成了独立的文明形态。

    他们的生存法则，就是要维护好森林与自然，任何破坏森林与自然的事情，都会被阻止。

    随着时间推移，精灵族竟是跟自然一同进化出了文明，他们帮助森林里的古树也进化出了意识形态，甚至花花草草也都有了灵性。

    在精灵族的管理下，天堂星美丽的如同人间天堂，所有物种都和谐有序的共存着，维持着浩瀚宇宙中的一方乐土。

    仇长天和纳兰如玉站在天堂星一片广阔的花海，东边是一望无垠的大海，周围是莺歌燕舞的美丽花园。

    成片的鲜花，争相开放，红色的花、绿色的花，整齐有序的绽放着自己的美丽，一阵风吹来，花海浮动，如同置身在花的海洋。

    空气中弥漫着芬芳的花香，无数美丽的花瓣随风飞上天空，在蔚蓝的天空下，绽放着美丽的色彩。

    “哇，好美丽的地方啊。”纳兰如玉惊喜不已的喊道。

    仇长天也被眼前的美景震撼的目瞪口呆，这里的花海甚至比岛国的花海，还要美丽壮观千百倍，真是个神奇而美丽的地方。

    【公主殿下，这里是天堂星，是君临星附近，最接近地球环境的行星了，仇长天在这里，你可以一百倍的放心。】命运老者说道。

    “恩，谢谢奥布里恩爷爷。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    【这里的花草都是无毒的，森林里有着丰富的野果，天堂星的精灵们也都热情好客，不会为难仇长天，他在这里，比在地球上还要安全，您可以放心的跟我回君临星了。】命运老者跟纳兰如玉说道。

    (本章完)


------------

第423章 忠诚侍卫

    “你先在天堂星等我，我去拜会我父王之后，就回来找你。”纳兰如玉跟仇长天说道。

    “你要去多久？”仇长天问道。

    “应该不会太久吧。”纳兰如玉想了想说道。

    “不要把我自己扔在这里不管了，记得来找我。”仇长天上前一步，紧紧的拥着纳兰如玉说道。

    “不会的，我一定会来找你的，我保证。”纳兰如玉在仇长天怀里说道，摘下自己的项链，挂在了仇长天的脖子上。

    “这是我妈给我的，能保佑平安，等我回来。”纳兰如玉微笑着说道，踮起脚尖，在仇长天的唇上轻轻的吻了一下。

    “嗯。”仇长天握着带着纳兰如玉体温的链坠，认真的点了点头。

    命运老者奥布里恩等着两人告别之后，开启了传送法门。

    君临星是一颗炽热无比的恒星，寻常的航天器是绝技无法穿越的，要想到达君临星的内部，是需要特殊的传送法门的。

    伴随着空间引力的扭曲，纳兰如玉再次的跟仇长天拥抱之后，转身走入了传送门里，瞬间消失了踪影。

    这时候，命运老者突然幻化出了原形，出现在了仇长天面前。

    “凡人，你真的认为跟公主殿下会有结果吗？”奥布里恩盯着仇长天问道。

    仇长天见到奥布里恩并不意外，因为纳兰如玉曾经跟他说起过奥布里恩的存在。

    只是，奥布里恩的话显然带着一些敌意，让仇长天的心里很不舒服。

    “不管有没有结果，我都会等她。”仇长天目光坚定的说道。

    “愚蠢的凡人，公主殿下这一去，是不会再回来的，即便是她想回来，恐怕也要几百年甚至几千年，上万年，君临星是一颗超大质量的恒星，在恒星里度过一天，相当于外面度过了几十年，甚至上百年，如果你等不起的话，现在还有机会反悔，我会把你安全的送回地球，只需要你写一份分手信。”奥布里恩冷笑着望着仇长天说道。

    “当然，我不会让你白来，天堂星盛产七彩宝石，这种宝石，是你们地球上不存在的，一颗就价值连城，我会送你几颗，当做你的补偿，怎么样？”奥布里恩继续说着，拿出一块七彩闪闪的宝石说道。

    那七彩宝石在阳光下散发着极美的光彩，果然是地球上不曾见过的奇珍异宝。

    “要知道，你不过是个凡人，你有什么资格娶仙王座的公主殿下？就算她肯嫁给你，也会招来其他星主的嫉妒与怨恨，这对你对她都没有好处，如果想要活命的话，最好还是拿着宝石乖乖的回地球吧？”奥布里恩继续说道。

    面对着奥布里恩开出的极为诱人的条件，仇长天只冷漠的一笑，扬起了头，“就算是等到世界末日的那一天，我也要等下去，小玉不会骗我，她一定会回来找我的。”

    “果真不回去吗？你只有这一次机会，你不会再见到公主殿下了，实话告诉你，公主殿下此次回来，并非是为了探望萨琳王，萨琳王现在正处在平叛的艰难期，君临星的执宰们，打算将公主殿下许配给彩虹星云的星域主神伊卡洛斯王，他是仙王座位列第三的主神级强者，只有他的加入才能真正的终止仙王座的叛乱。

    你没有机会的，不管公主殿下是否愿意，这场婚姻也已经注定，我们也已经得到了萨琳王的圣意，没有人能阻止。”奥布里恩望着仇长天说道。

    “什么？你把小玉骗回来，竟然是强迫她跟别人结婚？”仇长天瞬间变得暴怒，眼睛里充满了愤怒的火焰。

    “说骗也好，说诈也罢，总之，这不是你一个凡人所能抗拒的，如果换做我是你的话，我就会拿着宝石乖乖的回地球上去，免得给自己惹来杀身之祸，趁着伊卡洛斯王还不知道你的存在，最好趁早开溜吧。

    要是让他知道，他一直爱慕的女神，竟然被一个地球凡人睡了无数个夜晚的话，恐怕就算是萨琳王求情，也保不住你的小命了。”奥布里恩说着，冷冷的笑了起来。

    “哼，可恶，卑鄙，无耻！”仇长天愤怒的怒吼，一拳重重的朝着奥布里恩打来。

    然而，不管他如何的愤怒，不管他的力量如何宣泄，但是，他终究不过是一个凡人，他的拳头打在奥布里恩的身上，奥布里恩瞬间化作了一团烟雾，毫发无伤的出现在了仇长天的身后。

    仇长天转回身，一脚狠狠地踢来，而奥布里恩几乎不费吹灰之力，便躲了过去。

    其实他就算不躲避，仇长天也伤不了他分毫，这就是神与人的差距，简直天壤之别。

    “好了，该交代你的，我也交代了，不想自讨没趣的话，就乖乖的拿着宝石回去吧，我会替你向公主殿下讲清楚的，她不会怪你。

    作为一个凡人，能跟我们仙王座高贵至尊的公主殿下有一段恋情，已经算是你前世修来的福分了，知足吧小子。”奥布里恩冷笑着，将几块七彩宝石丢给了仇长天。

    “不，我不走，我要在这里等她，哪怕她嫁为人妻，我也要等，她不会骗我，她一定会回来找我的。”仇长天愤怒的大吼，将手中的七彩宝石用力的摔在地上，宝石瞬间被摔得粉碎，化作了星星点点的光芒，在眼前消失了。

    “呵，好吧，愚蠢的凡人，如果你要等，那就等吧，等到你骨灰都蒸发了，也不会有希望。”奥布里恩说完之后，瞬间化作一道光影，冲入了传送法门内，消失不见了。

    仇长天也想跟过去，可是，当他靠近传送法门的时候，传送法门突然湮灭在了空气之中，仿佛从未出现过一样。

    “小玉，你会回来的，你一定会回来的，我等你，不管多久，哪怕世界的末日，我也要等你回来。”仇长天跪在地上，右手紧紧的攥着纳兰如玉送他的项链链坠，歇斯底里的对着天空大吼道。

    声音盘旋着升上天空，消散在了朵朵美丽的白云间…

    (本章完)


------------

第424章 去君临

    纳兰如玉穿过传送法门之后，只觉眼前一晃，瞬间进入到了另一个空间里。

    这个空间看起来极为的空旷，四周寂静无声，没有富丽堂皇的装饰，也没有什么房间和道具。

    完全是一个空旷的世界，好像刚刚制作好的3D游戏模型，还没有往里面填充东西一样。

    “这是哪里？难道这里就是君临星吗？”纳兰如玉奇怪的看着四周，目光所及之处，尽是一片空旷。

    “奥布里恩爷爷？你在吗？”纳兰如玉突然变得有些紧张，她用意念跟奥布里恩询问道。

    奥布里恩听到纳兰如玉的召唤，瞬间幻化成了实体，站在了纳兰如玉身旁。

    “公主殿下，老朽来了。”奥布里恩来到纳兰如玉身旁，恭敬的说道。

    “奥布里恩爷爷，你确认这里就是君临星吗？为什么这么空旷冷清啊？连一个人影都没有。”纳兰如玉奇怪的看着这里的一切，有种莫名的凄凉之感。

    如果文明进阶到高等文明之后，是这种冷清寂寞的话，那还不如一直停留在人类现在的阶段呢。

    “呵呵，是老朽疏忽了，公主殿下现在还在用肉眼凡胎看这个世界，自然是看不到真实世界的，君临星在经历了几次文明跃迁之后，早已经不是实体文明了，这里的所有人都进化为了灵魂生命体，说直白一点，你也可以理解为数字生命体，他们已经完全抛弃了躯体，转化为了纯正的能量体。”奥布里恩的话，让纳兰如玉听的一阵目瞪口呆。

    似乎明白一点，却又好像一点都没听懂。

    “你也可以把这种生命形式，理解成为一种波，要知道宇宙之中，能量利用率最高的形势，就是辐射，辐射是发射能量最快捷的方式，同样，波也是吸收利用能量最高效的形式。

    君临星人已经简化为了肉眼看不见的灵魂体状态，他们是无数意识体的存在。”命运老者说着，突然伸手一挥，纳兰如玉的眼前突然闪过一道绚丽的光芒。

    紧接着眼前一副极为壮美的画面徐徐的伸展了开来，繁华的无法形容的街道，高耸入云的摩天塔，金碧辉煌的城市，以及城市中互相交错，却又井然有序的人民。

    这简直就是一个未来之城，一个繁华的比天堂还要美丽的世界。

    “哇，好美丽的城市。”纳兰如玉忍不住的惊叹道。

    “看到前面的君临塔了吗？那是仙王座至高权利的存在。”命运老者指着摩天塔说道。

    那摩天塔高耸入云，直上云霄，在摩天塔的顶端，一颗耀眼无比的明星在绚丽的闪耀着，它每隔一段时间就会转动一圈，光芒便会从大地上扫过一圈。

    她就好像是一颗光鲜组成的巨大钟表，或许是告诉人们时间的概念。

    君临城分为内、中、外三层，非常有层次感。

    区域的划分并非是根据等级，在君临城里的所有意识体全都是平等的，之所以划分内、中、外，其实是出于行政划分的需要。

    位于最中心的，自然是权力中枢，因为只有在中心点，才可以最快的向四面八方传递信息。

    在中层的是繁华的商业区，这里的商业区并非是人类世界里的大排档或者大广场，而是一个个绚丽多彩的传送门。

    他们可以让君临城里的百姓随意的穿梭于任何世界，而不用缴纳任何费用，完全是免费提供的。

    最外层则是居住区，一栋栋高达数千米的超巨型大厦，一座连着一座，如同一座座山连成一片。

    据说君临城可以容纳十几亿人居住，大的几乎超过所有地球人的想象。

    纳兰如玉完全被君临城的景象惊呆了，如此震撼的景象，只怕是地球一万年也达不到。

    “公主殿下，怎么样？这里是不是很繁华？”命运老者微笑着跟纳兰如玉说道，眼神里带着几分炫耀的神色。

    纳兰如玉用力的点头，这里简直太繁华了，如此繁华有序，如此美丽壮阔的城市，她还真是第一次见到呢。

    这里干净整洁的如同天堂，到处充满着鸟语花香，她很难想象，一个拥有十几亿人的城市，是如何将自然与过盛的人群完美的结合在一起的。

    如果在这里当市长的话，那一定会非常忙碌吧？

    恐怕也只有神才能胜任君临城市长的职务。

    “这里是没有市长的，所有的人，都没有任何约束，不过，他们却会很好的遵守这里的规矩，每个人都知道自己该干什么，不该干什么，他们不会越雷池半步的。”命运老者微笑着解释道。

    “哦？是吗？那这里没有警察吗？”纳兰如玉很意外的问道。

    “没有，这里没有警察、没有军人、因为这里根本就不需要。”命运老者笑着说道。

    “可是，这里这么多人，保不齐就有几个坏蛋呢，万一有人捣乱，或者做违法的事情，那谁来处理呀？难道要看着弱者被欺负吗？”纳兰如玉很不解的问道。

    “呵呵，公主殿下多虑了，在这里不存在谁欺凌谁的情况发生，每个人都拥有毁灭一切的能力，如果有人想要破坏这里的秩序的话，这个繁华美丽的世界将不复存在。”命运老者笑着解释道。

    “什么？每个人都拥有毁灭这个世界的能力？”纳兰如玉惊讶无比的问道。

    “对，这里拥有十五亿人口，每个人的手里都有一个可以瞬间引爆君临星的毁灭装置，只要有一个人想要这个世界毁灭，这个世界就会瞬间消亡，所有人都不能幸免。”命运老者笑着解释道。

    听到命运老者的解释，纳兰如玉惊讶的目瞪口呆，“什么？十五亿人，每个人都可以随随便便的毁灭世界？”

    “对，这是您的父王赋予每一个君临星人的权利。”命运老者微笑着点点头，很是肯定的回答道。

    “我的天，那这个世界岂不是很危险吗？”纳兰如玉惊讶不已的问道，这要是放在地球上，恐怕十个八个的地球也早就炸光了。


------------

第425章 公平与正义

    “恰恰相反，因为每个人的手里都握有毁灭世界的权利，所以，每个人的命运才与这个世界变得更加的息息相关，这个世界反而更加安全。”命运老者笑着解释道。

    “什么？每个人都拥有毁灭世界的权利，这个世界反而更加安全？”纳兰如玉很疑惑的问道。

    这在地球上是绝对不敢想象的，试想一下，如果人人都拥有了炸掉地球的权力的话，万一有人滥用这个权利来提出过分要求的话，那地球不就乱了吗？

    比如一个小伙看上了一个漂亮姑娘，非要这个漂亮姑娘做他老婆，可是如果姑娘不愿意的话，小伙就要引爆地球，而如果小伙强迫姑娘的话，姑娘觉得失去了一辈子的幸福，活着也没意思，于是也要引爆地球的话，那地球岂不是就完蛋了？

    这么浅显的道理，难道聪明智慧的君临星人不知道吗？

    “公主殿下不要用地球文明那种低等的智慧方式来思考高等文明，那样会闹笑话的，就好像一个猩猩是绝对体会不到人类社会的生活方式是一样的。

    君临星是一个超级发达的文明，比地球文明至少高了两个文明等级，这里早已经超脱了物质生活的范畴，他们已经不需要为物质而发愁，纯粹的是精神世界的享受。

    在这个世界里，任何人都可以幻化为任何自己想要的模样，比如，一个男人，可以化做男人，也可以变成女人，或者干脆变成一只可爱的动物，或者变成一颗石子，一栋建筑，供人们居住。

    大家都在做着自己想要做的事情，每个人都生活在极乐的世界之中，试想一下，有谁会愿意摧毁自己的极乐世界？有谁愿意亲手毁了自己的天堂呢？”命运老者微笑着解释道。

    而纳兰如玉则是听得一愣一愣的，不过，对于命运老爷爷描述的这个纯精神的世界，充满了无限的遐想。

    文明发展到一定程度之后，就可以进入纯精神的世界里吗？

    “对，如果文明需要跃迁，就需要至少达到纯精神的能量体阶段，否则，所有的努力都是徒劳的。”命运老者微笑着说道。

    “原来是这样，那我们人类也可以进化到这种程度吗？我不是说现在，我是说，如果我们继续和平发展下去，几百年、几千年或者几万年之后，我们能不能发展到这种程度？”纳兰如玉很关心的问道。

    “呵呵，这个不好说，毕竟人类文明现在实在太弱小了，根本经不起什么风浪，即便是他们所在的太阳系里，只要随便一个恒星风暴，他们的文明就会灰飞烟灭，至于说将来能不能生存到几万年后，那还无法确定。”命运老者微笑着说道，好像地球文明在他眼里根本不值一提一样。

    “奥布里恩爷爷，好歹您也在地球上生活了二十年呢，为什么您对地球一点感情都没有啊？”纳兰如玉略显失望的问道。

    “不是我对地球没有感情，对于那颗美丽的星球，我自然是没有什么反感，甚至还惊叹这个宇宙的鬼斧神工，居然在如此恰当的位置上，诞生了如此美丽的星球，只是，这个星球上的人类，却让人充满了厌恶。

    他们自私、贪婪、喜欢破坏胜过于创造，这个物种的文明进化史，充满了无尽的战争与血腥。

    甚至于有好多他们的同类，都在短暂的历史中，消失殆尽了。

    他们只有五千多年的历史，却发生了接近三千年的战争，这样的文明一旦发展起来，那后果可想而知？

    我们仙王座虽然也有战争，但是，却并没有那种同类之间互相杀戮，甚至于要灭绝对方的残酷战争，所以，人类的文明并不是一个善意的文明。

    即便是没有外力干涉的情况下，他们也未必能够长久，或许有一天，他们会自己亲手把自己给毁灭掉的。”命运老者说着，眼神突然变得冷漠了起来。

    听到命运老爷爷的话，纳兰如玉并没有反驳，因为她知道奥布里恩爷爷说的都是事实，人类的确太自私，太自大了，总以为自己是宇宙的中心，总以为世间万物都应该为自己所用，却从来不关心其他的物种，其他的种族，一旦遇到弱小的，他们就会想尽办法的去欺凌豪夺，如果你过的比我好了，我就制裁你，给你制造各种麻烦，恨不得置你于死地。

    这样的文明，的确是充满了各种危机，人类的未来，还真是充满了未知数呢。

    “公主殿下，不要再想地球上的那些事情了，那并不是你的家乡，这里才是你真正的家。”命运老者微笑着说道，带着纳兰如玉乘上了一个超级炫酷的飞空艇。

    飞空艇并没有螺旋桨叶，也没有看到什么引擎，它好像神话传说中的法宝一样，随着心意，想飞就飞，想走就走。

    命运老者用意念传达指令，只是脑袋一闪而过，不到钱分之一秒的时间，飞空艇就飞到君临星的黄金塔了。

    黄金塔是整个君临城的权力中枢所在，所有仙王座的法令都是从这里发布出去的。

    纳兰如玉从飞空艇里走下来，转身望去，繁华富庶的美丽城市，尽收眼底。

    放眼望去，无尽奢华，简直是天堂般的城市。

    “公主殿下，走吧，此后的日子里，您每天都可以欣赏这里的美景。”命运老者笑着说道，带着纳兰如玉走进了黄金塔里。

    黄金塔虽然名字叫黄金塔，但是，却跟黄金没有半点关系，这种塔是用一种奇怪的金属用很神奇的方法建成的。

    这种金属暂时在元素周期表中还查不到，以人类的文明程度而言，根本无法形容这种元素的神秘性。

    它有着超重的原子质量，却又轻的如同白纸，坚固程度却又比钢铁强大了不知道几万亿倍，足以隔绝恒星数百万度的高温灼烧。

    这在地球人看来，是很难想象的，按照元素周期表的规律，越后面的元素，稳定性越差，越是容易改变性状，而这里却跟人类已知的元素法则，截然相反。

    纳兰如玉甚至怀疑，君临星人是否已经掌握了法则之力？

    他们是否可以改变宇宙法则？

    让得各种元素按照他们创造的新法则来运转？

    这并非没有可能！~

    (本章完)


------------

第426章 发明酒精

    “公主殿下，老朽有罪！”命运老者说着，突然在纳兰如玉面前跪了下来。

    纳兰如玉奇怪的看着命运老者，不知道他为什么突然这么说。

    “奥布里恩爷爷，怎么了？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “公主殿下，其实，这次老朽带您回君临星，除了是为了解救萨琳王的困境，同时也是为了让您跟彩虹星云的主神伊卡洛斯王完婚。

    您身体的封印，其实也是为了保证您的贞节而存在的。”命运老者此话一出，纳兰如玉心头微微一颤，惊讶的瞪大了眼睛。

    “什么？你是带我回来完婚的？”纳兰如玉惊讶非常的问道。

    “是，伊卡洛斯王是仙王座的第三大势力，其本身也位列仙王座十二主神之一，以他的身份和地位，其实，也是够资格跟公主殿下求婚的。

    而且，现在战局进入了胶着状态，萨琳王急需支援，如果公主殿下能够拉拢到伊卡洛斯王的支持的话，会对萨琳王有着莫大的帮助，公主殿下难道不希望萨琳王能够早日脱困吗？”命运老者望着纳兰如玉说道。

    “可是…我已经心有所属了，我喜欢的人是仇长天，我不可以背叛他的。”纳兰如玉纠结的说道。

    “公主殿下，仇长天不过是个凡人，不管从任何角度说，他都完全无法跟仙王座的主神相比，彩虹星云广阔无垠，而伊卡洛斯王便是掌控彩虹星云的至高位面主神，您跟他在一起，才是正确的选择。”命运老者跪地说道。

    “奥布里恩爷爷，您为什么现在才告诉我？您不是说会一心一意的照顾我吗？可是，您为什么要这样做？”纳兰如玉又痛苦又失望的说道。

    “公主殿下，老朽是承诺过，要为公主负责，但是，老朽也更要忠于萨琳王和仙王星系，为了星系的和平，也为了对萨琳王的承诺，老朽也只能如此，希望公主殿下能够谅解，答应老朽的请求。

    哪怕用老朽的人头当做新婚贺礼，老朽也在所不辞。”命运老者一腔热血的说道。

    纳兰如玉看着奥布里恩，心一下子沉到了谷底。

    原本兴奋的心情，现在也一下子笼罩了一层厚厚的阴云。

    “奥布里恩爷爷，如果我现在反悔的话，还可以吗？”纳兰如玉小心地问道。

    “公主殿下…”奥布里恩难过的望着纳兰如玉，虽然他没有说出口，但是表情却十分凝重，已经不言自答了。

    “如果您执意这样安排的话，我又有什么办法呢？连我最信任、最依仗的老爷爷都这样安排我的宿命了，我还有什么资格拒绝？”纳兰如玉有些绝望的说道，她现在好痛苦，有种被出卖的感觉。

    而且，出卖自己的，还是自己最信任的奥布里恩爷爷。

    “公主殿下，老朽罪该万死，老朽有罪！”奥布里恩跪在地上，痛苦的自责道。

    “奥布里恩爷爷，你起来吧。”纳兰如玉难过的扶起奥布里恩，现在道歉又有什么用呢？

    自己来到了君临城，难道还能一个人逃回去吗？

    这摆明了是羊入虎口，只怕是自己就这么稀里糊涂的交代出去了。

    而至于自己身上的所谓禁忌封印，原来也不过是为了给另一个主神男人准备的礼物而已。

    原来男人即便是成了神，对于女人的占有欲还是依然那么强烈，竟然还未那一层膜而动用禁忌魔法。

    哪怕是自己归为仙王座的公主殿下，在所要下嫁的男人面前，却依然是一个供他享乐的玩物…

    想来好讽刺，也好悲哀…

    “公主殿下，老朽说过，一定会保您周全，如果公主殿下实在不同意这门婚事，那老朽也会誓死站在公主这边，哪怕拼了老命，也会把公主殿下救出来的。”奥布里恩信誓旦旦的跟纳兰如玉保证道。

    纳兰如玉点点头，径直朝着黄金大门走去了。

    空旷的走廊里，寂静无声，地面纯净的像一面毫无瑕疵的镜子。

    纳兰如玉走在上面，低头便可以看到自己的倒影。

    高跟靴子敲打地面发出的清脆的声响，连同自己的脚步声，在大厅里回荡。

    奥布里恩谨慎小心的紧随纳兰如玉身后，一起朝着黄金大门走来了。

    当两人来到黄金大门门口的时候，并没有任何言语，大门竟是自己打开了。

    随着大门的缓缓打开，放眼望去，足有十个天安门广场大小的会场，呈现在了眼前，如此巨大的会场，还是纳兰如玉第一次见到。

    会场里足以容纳百万人，甚至更多。

    会场分为上中下三层，每一层又分为十数个小层，上下高度差不多有三四百米，从纳兰如玉所站的黄金大门的门口距离会场中心恐怕也至少有三五公里的距离。

    这是一条笔直的通往会场中心的道路，威严、纯净、而又笔直纤长。

    纳兰如玉在众目睽睽之下，缓缓的步入了会场。

    伴随着纳兰如玉的到来，会场里的所有人都兴奋地高呼尖叫了起来。

    他们都是来自于仙王座各个星球的代表，有的来自于数千光年外的偏远星球，也有的来自于十几光年的中部区域，还有君临星系各行星的代表，还有君临城本地的议员。

    虽然同样都是仙王星系的文明代表，可是，他们的差别却是千差万别。

    有的是类似于鱼类的人，脑袋上戴着一个玻璃球，玻璃球里灌满了水，还有的身形十分巨大，身体足有两三百米高，一个人的座位就占了上下两层，相当于十几个小层的高度，还有的是灵魂状态的生命体，他们用肉眼是看不到的，但是，他们却真实存在。

    也有的是超小的生命体，他们小的比最小的病毒还小，大约有DNA上的一个碱基对那么大，恐怕就算是用电子显微镜，也很难捕捉到他们的存在。

    但是，他们也的确是一种文明，而且，还是超级发达的文明，他们也派来了代表。

    这些代表千差万别，却在此刻，都爆发出了精彩的表情和各自表达欢呼的方式，有类似于蛙鸣的声音，有类似于鸟叫的声音，还有类似于钢琴低音区的声音，还有高频的，普通人类根本听不到的鸣声。

    纳兰如玉在这些代表们的欢呼中，缓缓的步入了会场。

    (本章完)


------------

第427章 野火

    纳兰如玉朝着会场中心走去，命运老者奥布里恩则紧紧的跟随在侧。

    通往会场中心的是一条透明的“石英”路，透明如同玻璃，但是却又薄如蝉翼，每平方厘米可以承受得住几千吨的压力。

    纳兰如玉不知道这种“石英”是什么材料制作的，总之，这里的一切都充满了神奇。

    纳兰如玉缓缓的来到会场中央，这是一个凸出在会场最中心的演讲台，距离脚下的地面一百多米，抬头距离天花板也有一百多米，放眼望去，是以她为圆心，以两公里为半径的超巨型会场。

    纳兰如玉被眼前的情景深深的震撼了，在地球上可从来没有如此热闹的会场，即便是奥运会，也从未有过如此盛况。

    “公主殿下，这些都是仙王座星系的代表，您可以对他们宣讲了。”命运老者在一旁提醒道。

    “宣讲什么？不是来结婚的吗？”纳兰如玉小声的问道。

    “随便讲些什么都可以，反正大家也都不在乎您在地球经历了什么，他们来这里其实是探听虚实的，之前您养父母的亲生女儿，已经被叛军抓住，他们已经拆穿了她是伪公主的身份，并且，他们扬言真的公主殿下已经死了，只有未来仙王座唯一的继承人消失了，他们的叛乱才能获得更大的支持。

    现在您回来了，您只要向他们证明你就是真正的公主殿下，就可以了。”命运老者提示道。

    “好吧，可是，我怎么证明我就是公主殿下呢？”纳兰如玉点点头，又有些不解的问道。

    “您只需要用会场中的龙血针刺一下手指，只要让您的血液沾染到龙血针上，它就会自动检测您血液的纯度了。”命运老者说道。

    纳兰如玉抬眼望去，果然发现了一个细长的金属针头，针很细，细若微毫，纳兰如玉拿在手里，刺入了自己的左手食指。

    而在她操作的时候，会场的天空中突然出现了一个极其巨大的影像，将纳兰如玉的身体放大了几万倍之大，让会场里的所有人都可以清清楚楚的看到，同时，会场里的特殊装置还同时发出了各种频率的信号、各种频率的波段，来满足一些特殊族群的需要。

    因为有一些文明种族并没有进化出眼睛，也有的没有进化出耳朵，他们有的是利用超声波识别感知世界，也有的是利用各种波段来感知，甚至还有高等的种族，是利用引力波成像的。

    会场里的装置将纳兰如玉用龙血针检验血脉的信息，准确的传达给会场里的所有人。

    当纳兰如玉用龙血针的针尖刺入食指里的时候，龙血针突然散发出一阵极其耀眼的白芒，紧接着，光芒越来越盛，急速的旋转，最后在剧烈的闪耀了几次之后，渐渐地归于了平静。

    所有人看到这一幕，都惊讶的目瞪口呆，纳兰如玉也是如此。

    她没想到自己那么一丢丢的血液竟然会让龙血针爆发出如此剧烈的反应来。

    只是，她不知道这剧烈的反应意味着什么。

    因为她对这里的所有一切，都一无所知。

    “奥布里恩爷爷，怎么样？我的血脉有问题吗？”纳兰如玉小心的问道。

    “很好，你的血脉纯度非常高，公主殿下已经成功的通过了大家的认同，他们已经承认您是仙王星系的公主殿下了。”命运老者说着，会场里突然闪烁其乐绿色的灯光，灯光从每一个代表的座位上亮起。

    原来在仙王座星系代表的座位上，都有两盏灯，一盏是红灯，一盏是绿灯，如果大家同意某种方案的时候，绿灯就会亮起，如果大家反对的话，就会亮起红灯。

    当然，这种灯光的闪烁是不需要任何语言和行为来操作的，他会根据意愿的真是意愿自然亮起。

    很显然，现在全场的代表都一致通过了纳兰如玉的血脉考核，纳兰如玉被认定为了仙王星系的唯一合法继承人。

    会场中再次的想起了热闹的喝彩声，各种奇怪的声音交织在一起，让的会场达到了几乎沸腾的程度。

    “奥布里恩爷爷，接下来再做什么？”纳兰如玉紧张的问道，毕竟这是她第一次参加如此重要的会议，虽然她身份高贵，却依然无法驾驭现在的情形。

    “不用做什么了，他们知道了就好，这些文明派来的代表都聪明得很，他们知道接下来该做些什么了。”命运老者说道。

    “那我不说些什么吗？说声再见，或者一路顺风之类的？”纳兰如玉小心的问道。

    “呵呵，这些虚荣的客套话就不用了，仙王座星系的各个文明都很务实的，他们的时间很值钱。”命运老者说这话的时候，纳兰如玉的脑海里瞬间出现了张靓颖姐姐拍过的哥们网的广告，好有画面感。

    “那我们现在去哪里呢？离开这里吗？”纳兰如玉回头看了看那“石英”之路，差不多有两公里多呢，虽然走在上面，会有自然加速的功能，可是，也要走上几分钟呢。

    “应该去伊卡洛斯王的住所了，毕竟他从彩虹星云远道而来，就是为了跟公主殿下您的婚事，如果不去拜会他的话，恐怕有失礼节。”奥布里恩恭敬的说道。

    “不是说我是堂堂的公主殿下吗？为什么我要去拜会他？”纳兰如玉有些不解的问道。

    “虽说您是高贵至尊的公主殿下，但是，很遗憾，我们仙王座星系，还处在男尊的世界之中，将来你们结婚之后，即便您是公主殿下，也要顺从于伊卡洛斯王的旨意。”命运老者有些遗憾的说道。

    “我要顺从于他？我才不要呢。”纳兰如玉用力的摇了摇头。

    尽管她还没有见过伊卡洛斯王，但是，光听听他的头衔，就已经知道这是个怎样的人物了。

    一个堂堂的彩虹星云的星域主神，外加整个仙王座星系的第三号强者，位列整个星系十二主神之一，如此显赫的身世，随便挑出一个头衔来，都是星光闪闪、晃瞎眼的神级光环。

    这样的人如果生活在地球上的话，那鼻孔都是朝天的，哪里还能瞧得起普通人呀？

    纳兰如玉虽说在渺小的地球长大，可是，也不愿意做那种有着“公主的身子、丫鬟的命”的可怜人。

    她才不要嫁给什么星域主神呢。

    (本章完)


------------

第428章 请教

    “奥布里恩爷爷，如果我不嫁给他的话，我还有其他办法救我老爸吗？”纳兰如玉望着奥布里恩问道。

    “这…”命运老者的脸色有些阴沉，他也想不出除此之外的其他办法了。

    让纳兰如玉嫁给彩虹星云的星域主神，是打败叛军最快捷、也是最有效的办法了。

    如果放弃这个联姻的绝好机会，只怕是，再也没有更好的解决方案了。

    “难道我一定要嫁给他，才能让我父王摆脱困局吗？”纳兰如玉看着奥布里恩阴沉的脸色，有些失望的问道。

    “恐怕是这样的。”奥布里恩点点头说道。

    “可是，仇长天怎么办？我不想辜负他，如果我嫁给伊卡洛斯王的话，仇长天会怎么想我？他会很伤心的。”纳兰如玉心疼的说道。

    “公主殿下，你们人类有句古话，叫做大行不顾细谨、大礼不辞小让，意思是，想要干大事，就不要在乎那些细枝末节的小事，要行大义，就不要在乎那些细微末节的小礼节。

    公主殿下试想一下，您与仇长天的感情，跟整个仙王座的命运关联起来，哪一个更重要呢？

    如果为了一个普通凡人的感情，而忽略了数以兆兆计的生灵，那公主殿下又于心何安啊？

    更何况，您的父王尊上正处在危难之中，现在哪里是计较儿女私情的时候？

    您一直感念您养父母的恩德，一心想要报答他们，现在他们的女儿就在叛军的手里，如果您能联合伊卡洛斯王，打败叛军，将他们的女儿救出来，安然无恙的送还地球，您的养父母岂不是会很欣慰？

    即便是没有您陪在他们身边，他们也因为重新得到了亲生骨肉，而不用备受煎熬了么？”命运老者耐心的劝解道。

    纳兰如玉闻言，觉得很有道理，默然了。

    “公主殿下，仇长天的事情，您就放心吧，我会替您处理好的，我会制造一个公主殿下的假象，陪他一起回到地球，然后陪他度过一生，他不会发现那是假的，只是，需要您的授权才行。”命运老者谨慎的说道。

    “什么？您要制作一个我的假象去欺骗仇长天吗？”纳兰如玉惊讶的问道。

    “仇长天不过是一个凡人，他肉眼凡胎，是看不破的，只需要公主殿下能够授权，我便制作一个跟公主殿下一模一样的幻象，不管是从身材还是容貌，还是言谈举止，都会跟公主殿下一模一样，他不会看破的。”命运老者很肯定的说道。

    “可是，这样对他太残忍了吧？”纳兰如玉心中不忍的说道。

    “有些人，宁愿生活在梦里也不愿醒来，如果这个梦不被戳破，他们就会认为自己一直是幸福的，仇长天也是一样，如果有公主殿下的幻象陪着他，或许他就一直沉浸在美梦之中，或许到他死去的那一天，他还沉浸在幸福里，如果不这样做的话，他只能一个人孤零零的等死了，那样对他或许更加的残酷。”命运老者解释道。

    纳兰如玉心情很沉重，虽说命运老者说的不假，可是，真要那样做的话，她觉得心里还是好难受，用一个虚拟的假象去欺骗自己最心爱的人，哪怕是为了他的幸福，也觉得这种想法好可耻。

    “作为仙王座未来的继承人，就应该有大是大非的决断能力，公主殿下，您是要他一个人孤零零的死去？还是要他在虚拟的幸福中快乐的度过每一天呢？”命运老者望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉沉默了好久，泪水忍不住的噗噗的掉泪下来，她不想欺骗仇长天，就好像曾经写的时候，不想欺骗自己的读者自己已经结婚了一样，可是，她还是忍不住的欺骗了他们。

    这种欺骗了别人的痛苦，只有她自己才会知道。

    现在，她又要欺骗自己最挚爱的人，心里如何会不痛呢？

    “公主殿下，这是为您好，也是为他好，仇长天身为一个凡人，他得到的已经足够多了，公主殿下没有必要觉得亏欠他什么。要知道，以公主殿下的身份，即便是凡人看您一眼，都已经是莫大的荣耀了，他们又怎敢有更多的非分之想呢？”命运老者继续劝说道。

    纳兰如玉难过了好久，才终于狠心点了点头，“一定要做一个跟我一模一样的幻象给她，不要有封印。”

    “是，老朽遵命，一定会做一个一模一样的幻象给他的。”命运老者说着，目光扫视纳兰如玉，由于得到了纳兰如玉的授权，所以，他的目光才可以透视过纳兰如玉的身体，得知她身体的所有实体数据。

    然后，几乎是一秒钟都不到的时间，一个跟纳兰如玉一模一样的女孩出现在了面前。

    她有着跟纳兰如玉惊人相似的外表，甚至让纳兰如玉在看到她的时候，还误以为是自己在照镜子呢。

    不管是身材，相貌，还是头发的颜色，甚至是一举一动，一颦一笑，哪怕是一个极其细微的表情，都跟自己完全一样。

    纳兰如玉不得不惊叹命运老者的实力，竟然可以这么快就制造出一个跟自己一模一样的幻想来。

    “奥布里恩爷爷，这个就是幻象吗？”纳兰如玉惊讶的看着自己的幻象，跟命运老者询问道。

    “是，这就是公主殿下的幻象，怎么样？是不是连殿下您都无法分辨了？”命运老者看着眼前跟纳兰如玉一模一样的幻象，有些得意的问道。

    “嗯，如果不是知道这是我的幻象的话，我还以为这是我的孪生妹妹呢。”纳兰如玉惊叹的说道。

    “她会不会穿帮？”纳兰如玉突然有些担心的问道。

    毕竟这只是自己的幻象，如果她不知道之前跟仇长天在一起的点点滴滴的话，万一被仇长天问到曾经发生的事情，她该怎么回答呢？

    “公主殿下放心，我已经将您的记忆植入到了她的脑袋里，在凡人的眼里，她就是一个真实的你。”命运老者笑着说道，彻底打消了纳兰如玉的顾虑。

    (本章完)


------------

第429章 秘密

    “你叫什么名字？”纳兰如玉还有点不太放心，望着眼前这个跟自己几乎一模一样的幻象女孩问道。

    “我是纳兰如玉呀。”女孩很自信的回答道。

    “你的爸爸妈妈是谁？”纳兰如玉又问道。

    “养父母是纳兰世文和纳兰妈妈，我的亲生父亲是仙王座主宰萨琳王。”女孩很熟练的回答道。

    “你最喜欢的人是谁？”纳兰如玉接着问道。

    “仇长天。”女孩毫不犹豫的说道。

    “你最爱吃的食物？”

    “各种海鲜，尤其是带壳子的，比如大龙虾、鲍鱼还有大螃蟹。”女孩笑着回答道。

    听着女孩的回答，纳兰如玉觉得很满意，这些答案，都非常完美，几乎连她自己都要分辨不出来了。

    “那你最讨厌的人是谁？”纳兰如玉又问道。

    “马凯，他总是想占我便宜，我最讨厌他。”女孩咬着嘴唇说道，那可爱的神态跟自己几乎完全一样，让纳兰如玉彻底放心了。

    “很好，那我现在就送你和仇长天回地球，你们一定要好好的，一定要幸福哦。”纳兰如玉认真的叮嘱道。

    “嗯，我们一定会幸福的。”女孩微笑着点头，认真的保证道。

    “公主殿下，这下你放心了吧？”奥布里恩在旁边微笑着问道。

    “嗯，这件事就有劳奥布里恩爷爷了。”纳兰如玉跟命运老者说道。

    “是，公主殿下。”奥布里恩点点头，然后带着女孩，化作两道残影，瞬间消失了。

    奥布里恩带着纳兰如玉的幻象女孩，瞬间来到了天堂星，而此时，天堂星已经过去了十几年的时间。

    这是因为君临星是一颗超大质量的恒星天体，在恒星内部的时间过的要比外面慢很多，也就是说，在君临星里的一天，几乎是外面的几十年甚至近百年的时间。

    超大质量的天体会扭曲时空，所以，时间才会变得很慢。

    此时，仇长天已经从一个风华正茂的小伙子，变成了一个须发黑长的中年人，眉宇之间多了几分成熟与稳重，只是，他黑色的长发中也多了一些白色的银丝。

    十几年没有见面了，他一直在默默地等待着纳兰如玉，每天都会站在山巅上，遥望着遥远的君临星。

    他绝望过、痛苦过，在雨夜里疯狂的嘶吼过，也曾在噩梦中惊醒过，但是，他从来没有后悔过，不管是十年、百年，还是千年万年，只要自己还活着，就会一直等下去。

    他相信纳兰如玉绝不会抛弃自己，他相信，终有一天，她一定会回来的。

    当命运老者带着幻想女孩来到仇长天面前的时候，仇长天呆呆的愣了好久，眼泪无声的滚落了下来，他冲上前去，紧紧的抱住了幻想女孩，哽咽着竟是说不出话，泣不成声。

    幻想女孩也流着泪，紧紧的拥抱着仇长天，两个人的身体紧紧地相拥在一起。

    “我就知道…我就知道你会回来的…你一定会回来的…你不会放弃我…”仇长天流着热泪，用沙哑的声音哭诉道。

    “对不起，我让你久等了。”幻想女孩也难过的说道，美丽的眸子里喊着晶莹的泪光。

    “答应我，不要再离开我了，我们一起回地球吧？”仇长天过够了一个人的世界，尽管这个世界美丽的如同天堂，绚丽的如同奇幻般的史诗，但是，他不愿意一个人停留在这样的世界里。

    他想带着纳兰如玉回归以前的生活，哪怕两个人偶尔会吵架，偶尔会怄气，但是，好歹，那才是真实的生活。

    “恩，我答应你，我不会再离开你了，我跟你一起回地球去，我们再也不要分开了。”幻想女孩认真的点点头，温柔的擦去仇长天脸上的热泪。

    “这下你满意了吧？”奥布里恩站在一旁，笑眯眯的望着仇长天问道。

    “谢谢您，我知道您不会那么狠心拆散我们的。”仇长天感激不已的说道，他完全无法察觉其中的真假。

    “你们回去之后，就好好生活吧，仙王座将继续由萨琳王来执掌，你们可以安心的去了。”奥布里恩说道，随手一挥，一个传送魔法矩阵立刻出现在了眼前。

    绚丽的光芒将周围的空间扭曲，仇长天认真的点点头，紧紧的攥着“纳兰如玉”的小手，十指紧紧的扣在一起，一起穿越过了传送矩阵，去往了地球。

    当两人的身影化作一团光影消失之后，虚空中，纳兰如玉的身影也缓缓的浮现了出来。

    刚才的那一幕，她都看到了，看着仇长天沧桑的眼神，她的心如刀割一样疼痛，她如何舍得仇长天，却又无法改变什么，只能眼睁睁的看着心爱的人在自己的眼前离去。

    “他走了…”纳兰如玉轻叹了一声，哀婉的说道。

    “走了…”奥布里恩点点头，他能体会到纳兰如玉此刻的心情。

    “公主殿下，忘掉他吧，他会幸福的，您也一定会幸福的。”奥布里恩恭敬小心的说道。

    纳兰如玉苦笑了一下，她不知道自己会不会幸福，总之，她知道自己的真爱已经飞走了，未来的生命里，看不到任何希望。

    奥布里恩没有急着让纳兰如玉去找伊卡洛斯王，虽然计划中是让他们尽早见面，但是，考虑到纳兰如玉的心情不太好，恐怕会影响见面的效果，所以，奥布里恩打算带纳兰如玉在仙王座四处逛逛，带她看看各种美丽震撼的宇宙奇观，希望她的心情能够尽快好起来。

    在奥布里恩的眼里，人类文明固然是渺小的，但是，人类却有一种东西，是极为珍贵的，即便是超高等的智慧文明，也甘拜下风。

    那就是情感，情感是独立于理性之外的另一种精神系统，有时候，情感看起来似乎不太合理，但是，却在文明的进程中，起到了很大的作用。

    情感是一个纽带，可以让互相陌生的两个人产生亲近彼此的感觉，这种感觉一旦建立，便会非常牢靠，越是经历痛苦坎坷，这种情感的牢固程度就越深，就好像纳兰如玉和仇长天，两个人就是因为共同经历了无数坎坷与磨难，才建立起了异常牢固的感情，所以，他们分手才会如此的痛苦。

    (本章完)


------------

第430章 砸破天

    “奥布里恩爷爷，地球在哪个方位？我能在这里看到太阳吗？”纳兰如玉悬浮在茫茫宇宙之中，望着周围的绚丽的星空问道。

    “在这里是看不到太阳的，太阳只有在太阳系里才算是一个大块头，但是，放在宇宙里，简直微不足道，这里距离太阳系有一千多光年，太阳只是一个光度极弱的点，连一个像素都占不到，所以，您是无法用肉眼直接看到的。”命运老者跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉望着星空，有些失落的点点头。

    太阳、地球，都太渺小了，如果不来到浩瀚的宇宙里，跟根本不知道人类有何等的渺小。

    纳兰如玉身处在无边的宇宙中，才深刻的体会到了爱因斯坦的那句话“宇宙最不可思议的是，宇宙居然是可以被理解的”。

    人类想象宇宙，就好像一只小蚂蚁在研究银河系一样，真的太不可思议了。

    人类这种如此渺小卑微的生物，居然想要理解整个浩瀚无边的宇宙，想想都让人觉得不可思议。

    “每个文明在宇宙的面前都是卑微渺小的，这是您父王常说的话，不管是任何文明，都是诞生于这个宇宙之中，不管是掌握了行星之力，还是宇宙的洪荒法则，终究也不过是宇宙中的一物，无法超脱之外。

    尽管宇宙之外，还有着无穷宇宙，只可惜，我们实在是太渺小了，无法穷尽一切的去了解所有的一切，只有在无尽的生命循环之中，寻找我们自以为正确的真理而已。”奥布里恩爷爷颇有感触的说道。

    “奥布里恩爷爷，您生活了这么久，见过那么多世面，您认为的生命存在的意义是什么呢？如果只是繁衍后代，或者继承什么的话，那么人类存在的价值，也太低了吧？”纳兰如玉望着奥布里恩问道。

    “生命的价值？呵呵，这个话题太大了，我觉得生命的存在，并非一定要做出何种惊天动地的大事来，而是，生命存在本身就是一种幸福，不管是任何文明，都讨厌孤独的存在，哪怕是最凶残的文明，也希望能够掠夺一个又一个的低等文明。

    这个宇宙太沉寂，所以，需要更多的生命来衬托。

    我想这就是生命的意义。”奥布里恩微笑着说道。

    纳兰如玉回味着奥布里恩爷爷的话，似乎明白了一些，人活着，未必一定要精彩，因为，只要你活着，这个世界就会因你而美丽。

    “公主殿下，虽然知道您这几天心情不太好，但是，为了仙王座的未来，还是尽早去见见伊卡洛斯王吧？即便是主神，也会有脾气的。”奥布里恩跟纳兰如玉说道。

    “好吧，那带我去见他吧。”纳兰如玉点点头，答应道。

    奥布里恩带着纳兰如玉回到君临星，进入了黄金塔里的一处超豪华的府邸里。

    这个府邸占地面积约有几千公亩，放眼望去，就是一个皇家园林一般。

    而且，在几千公亩的土地上，充满了各种奇幻的富有层次感的立体建筑，有飘荡在天空中的浮云岛，还有从浮云岛上飞流而下的星河瀑布。

    伊卡洛斯王喜欢养龙，一种四足双翼飞龙，体型比地球上最大的鲸鱼还要大许多，翼展足有九十米长，头上长着长而锋利的龙角，粗壮的尾巴尖上，有着一个类似于船锚一样的尾尖。

    他们是彩虹星云中的霸主级的存在，它们不但可以在拥有大气层的行星上生活，甚至还可以飞到虚空的宇宙中，它们可以借助恒星的能量实现在宇宙中的穿梭，只要有恒星辐射的能量，它们便可以一直存在下去。

    这样恐怖的飞龙，一只就足以毁灭地球，人类现存的任何武器，都对它无效，即便是核武器，也无法穿破它坚硬无比的龙鳞，而热核辐射的各种有害射线，更是对它没有半点影响。

    一种可以在恒星周围猎食的霸主生物，绝不是人类所能够对抗的。

    “伊卡洛斯王最喜欢那条墨色的飞龙，给他取名摩尔忒蜜斯，意思是美丽的姑娘，或许公主殿下有所不知，伊卡洛斯王在彩虹星云其实是传奇般的存在，他早年出生在一个并不起眼的贵族家庭里，而且，还是最不被看好的一个，在他成年之后，就被家族放逐到了偏远的领地，任其自生自灭。

    原本以为伊卡洛斯王会跟那些被流放的贵族末裔一样，自暴自弃，自甘堕落的过完一生。

    但是，他却在最贫瘠的土地上，成长为了最强悍的领主，他带领着自己的军队横扫了他所在的世界，又进而对更上级的文明发起了挑战，不同等级的文明之间的差距，我想公主殿下应该有所理解。

    在高级文明的眼里，低等的文明就如同蝼蚁，而在低等文明的眼中，高等文明便如同神明一般的存在。

    在所有人都认为伊卡洛斯王是在以卵击石，必死无疑的时候，奇迹却总是朝着令人意想不到的方向发展，伊卡洛斯王在几乎绝境的状态下，突破自我，寂灭肉体，进入了纯灵魂状态，一举击溃了高级文明的中枢意识体，将整个高级文明的世界击的支离破碎，成为了彩虹星云的一代霸主。

    也许说起来，并不能让人感受到他所经历的一切，但是，他的逆袭之路，却世世代代被传唱流传下来，甚至一直流传到了仙王座的偏远星域里。”命运老者在介绍伊卡洛斯王的经历的时候，那种肃然起敬的神态，让得纳兰如玉也不由得感受到了其中的威严。

    其实，不用命运老者说，她也能理解，一个能够成为整个彩虹星云主神的人，如果没有超凡的实力，和超常的毅力，是决计做不到的。

    伊卡洛斯王，一定是一个远远超越凡人的神级存在。

    “好了，伊卡洛斯王来了，公主殿下。”命运老者突然直起身体，转向另一个方向说道。

    纳兰如玉闻言转身，只见一个穿着黑色长袍，整个身躯都笼罩在一片黑暗之中的神秘男子无声的走了过来。

    (本章完)


------------

第431章 合适の国王

    “仙王座-彩虹星云主神-伊卡洛斯拜见公主殿下。”神秘男子走来，对纳兰如玉恭敬的行礼道。

    他们的礼节看起来有点奇怪，有点像二战时候德国人的军礼，但是，唯一不同的是，德国军礼手掌是朝下的，而伊卡洛斯的手掌向上。

    这或许是彩虹星云里的礼仪，又或许是君临星的礼仪，总之，这一切纳兰如玉还并不熟悉。

    “伊卡洛斯殿下，您好，很高兴见到您。”纳兰如玉望着伊卡洛斯王，瞬间被他的绝世容颜给惊呆了。

    那种来自于神明的威严，以及美得超乎想象的形象，让的纳兰如玉见到伊卡洛斯的时候，小心脏竟是不受控制的砰砰乱跳，心如鹿撞，声音都变得细柔了许多。

    纳兰如玉说完之后，脸颊都红了一片，她甚至不敢相信刚才说话的声音竟是出自于自己的喉咙，有点羞耻的感觉。

    “奥布里恩大人，您可以离开了吗？”伊卡洛斯王望着奥布里恩，奥布里恩立刻点点头，恭敬的退出了房间。

    在神明之间，是不需要过多言语的，他们的思想和智慧无时无刻不在碰撞，彼此的意思，以及接下来的后果，他们都很清楚，所以，无需多言。

    奥布里恩离开之后，纳兰如玉有些紧张的望着眼前这个身材高大，容貌俊美的主神，小心脏还在咚咚咚的乱跳着。

    他身材高大，长的又帅，还养了一条体型巨大的飞龙，他还拥有一整个彩虹星云的广阔产业，这在地球上恐怕是决然找不到如此条件的男神的。

    何况，伊卡洛斯王还是实实在在的真神。

    纳兰如玉见到这样的主神，怎么会不紧张呢？

    “公主殿下，想必你也知道我来君临星的目的，您的父王整被叛军包围，只有我可以解救你的父王，但是，前提条件是，你要做我的女人，这个条件，不过分吧？”伊卡洛斯来到纳兰如玉身边，目光透过水晶窗，望向了外面的广阔世界。

    此时，正有几条飞龙在空中盘旋，美丽的景色，尽收眼底。

    “我还能有其他的选择吗？”纳兰如玉目光幽幽的望着窗外说道。

    事情到了这个地步，其实她一点法子都没有。

    尽管她已经恢复了十分之一的神力，但是，在这些主神面前，根本算不得什么，哪怕是她体内的神力全部解开，只怕是也不是伊卡洛斯的对手。

    要知道眼前这个男人，可是一手征服了彩虹星云的超级强者，他的经历已经被传唱成了永恒的史诗。

    “那我们就开始吧？”伊卡洛斯说着，突然从身后抱住了纳兰如玉，二十六点四五度的温度适中的手掌直接伸入了纳兰如玉的衬衣里。

    那略微有一点点粗糙，却更有触感的手掌在身体上缓缓滑过，那种酥酥痒痒的感觉，让纳兰如玉的心跳更快乐一些。

    “什么？这就要开始吗？”纳兰如玉有些意外，可是，心里却莫名的有一点期待。

    纳兰如玉不知道自己为何会有这种奇怪的感觉，明明两个人才刚刚见面，怎么会这么快就被对方征服？

    难道这就是凡人跟神之间的差别吗？

    连反抗的能力都没有？

    伊卡洛斯的手掌轻轻的在纳兰如玉的小腹上来回徘徊，并不急于求成，指尖在纳兰如玉的肚脐周围轻轻的滑动，带来一阵阵奇妙的感觉。

    他很有耐心，一点点一滴滴的占有，就好像发现了猎物的章鱼，悄悄的接近，慢慢地盘旋。

    伊卡洛斯没有任何语言的修饰，也没有任何夸赞纳兰如玉美貌的甜言蜜语，一切都是在无声中进行的，仿佛春风化雨，如同春天雨后土地上萌生的嫩芽，一切本应如此，让纳兰如玉不知不觉中，便落入了温柔的陷阱之中，不可自拔。

    “呵…呵……”

    渐渐地，感觉越来越明显，纳兰如玉只感觉自己的呼吸都变得急促，每次气息冲过喉咙，都有种想要叫出来的感觉，可是，她却努力的忍着，气流穿过喉咙，发出一阵阵有节奏感的“呵…呵……”声。

    伊卡洛斯玫瑰色的双眸凝视着纳兰如玉艳红的脸蛋，她微仰着头，娇艳欲滴的小嘴微微张开着，急促的喘息，如同被冲上岸的小鱼，在拼命的呼吸。

    她的芳颈，洁白无瑕，纤细如天鹅一般，一头乌黑亮丽的长发，如同瀑布般从身后披散开来。

    伊卡洛斯亲吻着纳兰如玉的芳颈，脖子上细腻的皮肤充满了知性的美，伊卡洛斯的吻若即若离，仿佛是真的吻上了，又仿佛是风吹过芳颈的感觉，让纳兰如玉的心一下子悬浮起来，虚幻中有着深深的渴望。

    良久，纳兰如玉咽了口口水，她从未被如此对待过，也从未遇到过如此强悍的情场高手，竟是在不说一言一语，只是用肢体的表达，就已经让自己彻底沦陷的男人。

    “还不动手吗？”纳兰如玉轻声的问道，她已经感觉到自己无法逃脱了，现在的她，就好像被捆绑了双手双脚，被顶在了案板上的鱼，已经逃不过刀俎的命运。

    而伊卡洛斯却淡淡的一笑，并没有着急，他继续着自己的节奏，那丝丝缕缕的柔情，伴随着手上极为轻巧的动作，一点点的从纳兰如玉的肌肤深入血肉里，那种美妙的感觉如同涓涓细流，不断的凝聚，冲上大脑，让得纳兰如玉如梦似幻般的眯起了眼睛。

    天呐，我这是要沉沦了吗？

    为什么会有这种感觉？

    这是跟仇长天在一起的时候，从未有的感觉。

    纳兰如玉只感觉自己的身体在膨胀，全身的血液都在体内快速的流动着，皮肤从雪白变成了白中透红，如同喝醉了酒一般，白皙中带着一抹诱人的娇红。

    她笔直的站立着，上半身微微后仰，饱满挺拔的弧度在胸前赫然挺立着，只等着有人来占领那里。

    纳兰如玉的呼吸越来越急促，身体里的空虚感越来越强烈，她终于忍耐不住的转过身，双手捧着伊卡洛斯的脸颊，踮起脚尖，用力的吻了上去。

    (本章完)


------------

第432章 捷径

    “不要折磨我了，要我…要我……”纳兰如玉忍不住的伸出雪白的玉臂，紧紧的缠绕伊卡洛斯的脖子，两条雪白修长的玉腿也早已分开，两个身体紧紧地缠绕在一起。

    ……为了支持净网行动，以下成人内容全部删除，希望读者大大多多理解，谢谢……

    纳兰如玉躺在冰冷的地面上，美丽的长发凌乱的铺洒在身边，如同黑色的蒲公英，她双眼迷离的望着窗外，黑色的巨龙在天上飞舞，白色的银河从天空飞流而下，美丽的景色尽收眼底，如同她此刻美丽的内心，如阳光般明媚。

    她微眯着眼睛，心情有些复杂，她本不想这样，明明心中念着仇长天，可是，却与另外的男人发生了一切。

    身体的禁忌，也仿佛在伊卡洛斯那强悍的主神之力的作用下土崩瓦解，两个人真真切切的结合在了一起。

    这一切来的那么突然，却又那么真实，让纳兰如玉有些猝不及防，却又不得不去面对。

    之前那精神与肉体的双重…，让纳兰如玉甚至觉得此前的二十年仿佛白活了一般，又或许自己存在的意义，就是为了刚才那极度快乐的一幕，那一刻，她若死若仙，心甘情愿溺死在他的身下。

    她不知道为什么会有这种感觉，难道是伊卡洛斯使用的神力，控制了自己的思想？

    还是这本来就是男女之间应有的欢乐？

    伊卡洛斯化作一团清风，消失了，仿佛没有来过一样。

    只留下纳兰如玉一个人静静的躺在地上，一个人欣赏着窗外的美景。

    傍晚，奥布里恩来到了房间里。

    他很关心纳兰如玉的感受，因为她与伊卡洛斯王的感情，将决定未来仙王座的走向。

    纳兰如玉说不上跟伊卡洛斯王有什么感情，但是，白天发生的一切，总体来说，还是很和谐的。

    与其说，纳兰如玉想要告诉奥布里恩自己的感受，倒不如说，她更想知道伊卡洛斯王对她的想法。

    不过，身为高贵的公主殿下，她无法开口问得那么直白，只是含沙射影的表达出自己并不反感伊卡洛斯王，便没有再交代什么。

    奥布里恩得到了纳兰如玉的回答之后，心里自然有了答案，作为神明之一的奥布里恩，自然有着过人的智慧，他可以准确的从纳兰如玉的言语和表情之中，得到真实的答案。

    纳兰如玉虽然没有明确的表明自己对伊卡洛斯王的看法，但是，这已经是对伊卡洛斯王很满意的表现了。

    如若不是的话，她肯定不会是现在这般的淡定从容。

    女人跟男人在对待关系这件事上，有着很大不同，男人为了寻找乐趣，甚至可以做到饥不择食，可以跟并不喜欢，也没感情的人发生些故事，而女人则不同，女人更看重感情，或者感觉，只有对有感觉的人，女人才能做到宽容，才愿意付出一切，如果是不喜欢的，就会拒绝，如果这种拒绝遭到强迫的时候，就会产生厌恶和恐惧。

    从纳兰如玉现在的表现来看，她根本没有丝毫的厌恶和恐惧，反倒是很享受这里的一切，这说明之前的一切，似乎很顺利，他也完全有理由相信，一个星域主神，完全有能力让一个天真懵懂的女孩沉沦在他的爱河之中。

    奥布里恩从不怀疑伊卡洛斯的手段，他可以轻易的拿下整个彩虹星云，自然有办法让一个小女生对他服服帖帖。

    他只是担心，纳兰如玉将来会过度的沉溺其中，反而有可能会沦为奥布里恩的感情奴隶，这并不是危言耸听，而是伊卡洛斯的惯用手段。

    想当初他在征战彩虹星云的时候，就曾经无数次的使用过温柔陷阱，甚至于让更高级文明的女强人陷入其中不可自拔，最终沦为他的工具，如果伊卡洛斯用同样的手段来对待纳兰如玉的话，只怕是，后果不堪设想。

    如果说叛军对于仙王座来说，是个棘手的威胁的话，那么，伊卡洛斯又何尝不是呢？

    而且，伊卡洛斯似乎更加的具有野心，他能从彩虹星云的低等文明，一路跃迁，成为整个幸运的星域主神，那么，完全有可能用同样的手段征服整个仙王座，进而跃往更高的文明世界里。

    奥布里恩想到这些，却是没有任何的应对之策，在他看来，用伊卡洛斯当做解救萨琳王的筹码，无异于是一场空前的豪赌。

    是一个没有办法，不得不尝试的冒险。

    如果不能剿灭叛军，萨琳王就有可能会遭遇战败，而战败的结局将是萨琳王被处死，整个仙王座星系进入无序的混战之中，这将是整个星系的恐怖灾难。

    他只有请来伊卡洛斯，借助伊卡洛斯的力量来平叛，而至于伊卡洛斯平叛的过程中又会发生些什么？

    奥布里恩已经无从知晓了，一个下位神，是无法猜测上位主神想法的。

    “奥布里恩爷爷，我总觉得心里有些不踏实，我对伊卡洛斯一无所知，不知道以后该如何跟他相处？”纳兰如玉望着命运老者说道。

    虽然命运老者也有着同样的担忧，毕竟纳兰如玉从小是在地球上长大，所有的行为习惯，都受制于地球上的繁文缛节，尤其是两千年前一个叫孔子的人的思想的束缚，孔子在地球被认为是圣人般的存在，可是，他思想里的君臣父子的关系，却牢牢地禁锢着人们的思想，甚至于到了这个时代里，好多人还在保持着君臣的思想，使得当权者高高在上，使得平民仍旧自觉为草芥，不敢言、不敢书、不敢做。

    纳兰如玉身上同样烙印着这样的印记，以至于在遇到伊卡洛斯王的时候，身上带着明显的低等文明的印记。

    伊卡洛斯自然懂得如何与低等文明的人交往，只是，纳兰如玉却无法懂得如何跟伊卡洛斯这种主神级的男人交流。

    “公主殿下，您不必担心，伊卡洛斯会懂得如何跟您沟通的，您只需要一些时日，便会慢慢了解他了。”命运老者微笑着鼓励纳兰如玉道。

    (本章完)


------------

第433章 一陆两治

    神界的生活，完全超出纳兰如玉的想象，她每天可以站在阳台，放眼无垠的世界，蓝天、碧水、白云…

    如同奇幻的世界一样美丽，又好像天堂一样明媚。

    她什么都不想要做，这个世界就可以很完美的运转，这里有最好的美食、各种想要的食物，统统都有。

    尽管地球上的美食并不怎样，只是一些最低级的食物料理，但是，为了满足纳兰如玉的口味，君临星的厨师们，还是做出了各种美味的山珍海味，来满足纳兰如玉的味蕾。

    听说纳兰如玉喜欢吃海鲜，他们还特意去了一颗叫做艾博鲁恩的星球，捕捉了许多海鲜来给纳兰如玉吃。

    艾博鲁恩是一颗蓝色的水星球，星球的表面覆盖着碧绿色的汪洋大海，在这颗美丽的星球上，孕育了无数的物种，只是很可惜，这里却并没有诞生文明。

    尽管有些物种产生的年代十分久远，有的甚至可以追溯到十亿年前，但是，它们的形态却跟十亿年前的祖先没有多少变化，依旧保持着原貌，DNA的稳定性可谓是达到了登峰造极的地步。

    没有诞生文明，自然而然的就被列为了不可进化生物的行列里，也就成了强者文明餐桌上的一道美食了。

    当然，在仙王座，尤其是君临星周围的星域，食用有生命的活物早已经被废止了，不管是能不能进化出文明，在高度发达的文明世界里，食用有生命的物体，不仅限于动物、植物或者菌类，都被视为是一种残暴的行为，大多已经被废止。

    在这些高等文明的眼中，食用有生命的活物，是非常残酷且不具正义性的。

    只有像地球文明这种极为落后的原始文明，才会食用其他的活物，当然，这也与地球文明的极端低下有关。

    因为，在高等文明世界里，任何食物都可以通过其他的形势来得到满足，譬如纯能量体的生命，只需要通过各种波长的辐射便可以补充能量，而且，速度快效率高，还不会破坏环境，产生废物和废渣。

    即便是拥有实体生命的低等文明，也多半发展出了其他可以代替活物的食物，比如各种合成的肉类、合成蔬菜等等，它们完全不必取自活物，只通过各种物质的比例搭配，就可以完美的合成出口感跟实物完全一致的合成品来。

    这种合成食物可以代替活物的肉类，满足口味的需求。

    但是，很遗憾的，纳兰如玉所生活的地球，并没有进化出如此先进的饮食文化，到现在为止，他们还在不停的屠宰杀戮动物，还在为了自己的舌尖，而让更多的动物惨遭不幸。

    纳兰如玉在这样的环境中长大，自然而然的，就成了这种凶残饮食文化的代言人，自从她来到君临星之后，君临星的大厨们每天烹羊宰牛，都俨然变成了屠夫。

    傍晚，纳兰如玉在露天的阳台上，遥望着天边即将沉下的夕阳，享受着君临星的美味。

    当然，在真实的君临星是不存在日落这一说的，因为君临星就是一颗恒星，纳兰如玉就在这恒星内部的城市里。

    之所以，会出现日落，完全是根据纳兰如玉曾经在地球上的生活环境，所营造出来的虚拟环境。

    因为君临星人不希望他们的公主殿下会因为离开生活了二十年的故土，而感到伤心，他们希望尽可能的营造出让她熟悉温馨的感觉，来让她尽快的适应这里，爱上这里，因为这里才是她真正的家园。

    除此之外，君临星人看到的世界，其实也并不完全相同，虽然是同一个世界，但是，每个人可以根据自己的想象来改变这个世界的感受效果。

    譬如，纳兰如玉在这里就感觉好像是生活在地球上一样，一天二十四小时，有太阳东升西落，有美味可口的饮食，有舒适宣软的睡床。

    而在其他人的眼里，他们也完全可以模拟出自己星球的一切，他们也可以按照自己在自己母星上的生活方式来生活，而且，彼此文明间的诧异，并不会带来任何冲突。

    这主要得益于君临星强大的黄金中枢系统，在纳兰如玉的理解范围里，它可能相当于一台功能超级强大的计算机，它可以模拟出无数文明的生活方式，并且通过巨量的计算，得到一个最优解，让生活在君临星的数以千万计的外星人，都可以自如的生活在这里，而且，用他们最熟悉的生活方式，在这里享受天堂般的生活。

    纳兰如玉望着西边的夕阳，孤鹜与落下齐飞，美景如画，如痴如醉。

    而站在纳兰如玉身旁的来自比尔博星球的大厨莫奈尔.巴布罗，看到的却是两颗互相纠缠的双子星，比尔博星球位于一个特殊的恒星系里，在这颗恒星系里有两颗互相环绕旋转的恒星，彼此互相旋转盘绕，而忽强忽弱的引力波，让得比尔博星球上的海洋也如同有生命一般的在跳动疯狂。

    傍晚时分，莫奈尔.巴布罗总会站在海边，欣赏海洋的狂舞，它们时而呼啸着冲天而起，时而化作一群惊涛骇浪，剧烈的拍打海岸，那漫天飞舞的浪花，空气中弥漫的咸涩的味道，是他童年最美好的回忆。

    比尔博星人，都有着激情奔放的思想，那种疯狂中的浪漫，让的他们变成了极富有想象力的一个种族。

    即便是在君临星当厨师的莫奈尔，他也将自己的才华施展到了舌尖上的美味之中，他结合纳兰如玉对于美食的喜好，融合自己的思想，做出了这道惊世骇俗的美食，饕餮海晏。

    巨大的龙虾昂扬着头颅，望向夕阳，旁边的扇贝拼凑成浪花的形状，剥去了红皮的鱿鱼卷成一圈圈的圆圈，拼成了抽象画中的星空，鲍鱼片鳞次栉比竟是化成了一条黑色的大鱼。

    蒸熟的美味蟹黄做成了太阳的形状，有星空，还有太阳，显然这不是地球夜晚的景色，不过，却瑕不掩瑜，这正是莫奈尔想象中的太阳系中的景象。

    他用自己对于太阳系的幻象，为纳兰如玉做出了这道精心准备的饕餮海晏。

    (本章完)


------------

第434章 水的力量

    “哇，好好吃的海鲜，龙虾肉好劲道，好Q弹。”纳兰如玉美美的享受着顶级的美食，幸福的眼泪都要流下来了，从来都没吃过这么美味的海鲜盛宴。

    即便是地球上最顶级的五星大厨，恐怕也做不出这么美妙的味道。

    舌尖上所有的味蕾都兴奋了，口水如同山洪一样，从口腔里爆发出来，让得纳兰如玉食欲大开，大快朵颐起来。

    吃过晚餐之后，在圣光沐浴中，纳兰如玉身体里多余的脂肪和身体不需要的物质都被清除干净，身体瞬间恢复到了极佳的状态。

    虽然纳兰如玉也说不清楚圣光系统是什么原理，但是，效果却十分明显，她来君临星这几天，每顿都吃的很饱，可是，体重一点没增加，而且，皮肤好像变得更好了。

    这种圣光，既满足了对美食的享受，还省去了吃饱饭之后长时间锻炼的辛苦，可谓是一举两得。

    纳兰如玉躺在舒适的床上，脑海中想什么，立刻就有什么浮现在自己眼前，她最喜欢看的各种剧，居然也都有。

    不知道是君临星连接了地球上的资源，还是这里的超高智慧能够读懂纳兰如玉的需求，创造出了能够让纳兰如玉最感兴趣的各种剧目。

    从蓝色生死恋，到回首又见他，再到权利的游戏，红楼梦，全都有。

    只是，让纳兰如玉有些失落的是，这里只有自己一个人，没有人陪伴自己，尽管这里可以模拟出各种地球上的效果，比如熙熙攘攘的人群，一个跟仇长天一模一样的虚拟幻象，但是，都被纳兰如玉拒绝了。

    她不想被欺骗，不想被当做傻子一样，活在一个自欺欺人的世界里。

    她宁愿在现实里忍受孤独，也不想在虚拟的世界里感受“根本就不存在”的幸福。

    她看了一会电视，目光又望向了窗外，繁星满天，完全是虚拟的地球上的星空模样。

    纳兰如玉突然有了一个大胆的设想，自己生活的世界，究竟是不是真实的？

    这个问题，其实早在地球上的时候，她就思考过。

    人类的生命究竟是真是存在的还是只是一个虚拟的存在？

    这个疑问尤其是在来到君临星之后，纳兰如玉感觉越发的强烈了。

    这里可以模拟出地球上的一切，甚至于可以完全模拟出整个逼真的太阳系来。

    比如命运老者奥布里恩制造的自己的幻象，那么逼真，就连仇长天都无法辨认真假，如果说眼前的君临星也是虚拟出来的世界呢？

    这完全有这种可能。

    一个高等文明可以制造一个虚拟的低等文明的世界，那么更高等的文明会不会也会制造虚拟的高等文明的世界呢？

    仙王座星系明明拥有如此众多的文明，可是，在地球上为什么却发现不了？

    难道是创造这个世界的系统出现BUG了吗？

    还是说更高级的文明限制了地球文明的科技，让人类文明无法探索太阳系以外的世界？

    纳兰如玉想不明白原因，因为这个问题太大了，大的超出了她的想象。

    她只是自己经历的这一系列事情太虚幻，仿佛是一场梦境一样。

    当人接受的信息，超过大脑的处理能力的时候，便会有这种感觉出现。

    正在纳兰如玉胡思乱想的时候，突然，一个黑色的影子扑到了床上，然后那团黑色的影子迅速的实体化，化作了伊卡洛斯王的模样。

    他如同鬼魅一般的出现，毫无声息，只有当他的身体里突然的闯入纳兰如玉的身体里的时候，才让的纳兰如玉在惊叫中清醒过来。

    “嘘！~是我。”伊卡洛斯王邪魅的冷笑，瞬间将纳兰如玉带入到极乐世界里的高潮。

    良久，纳兰如玉才在气喘吁吁的剧烈喘息中清醒过来，心脏好像要爆炸了一般，猛烈的跳动着，身体跟随着心跳，也在微微的颤动，浑身的皮肤透着一抹粉红，如同刚刚沐浴之后的感觉。

    “等等…”纳兰如玉看着伊卡洛斯又化作了一团黑色的烟雾，知道他又要走了。

    赶紧起身喊住了他。

    伊卡洛斯在听到纳兰如玉的呼唤之后，又立刻化作了人形，转回了身。

    “我的公主，有什么吩咐？”伊卡洛斯邪魅的冷笑着，一双深邃的眸子如星空般盯着纳兰如玉。

    “你什么时候去救我父王？你答应过要帮他平叛的不是吗？”纳兰如玉望着伊卡洛斯问道。

    “是，我答应公主殿下的，一定会履行诺言。”伊卡洛斯冷笑着说道。

    “那你什么时候去？”纳兰如玉又问道。

    “在合适的时候。”伊卡洛斯回答道。

    “那什么又是合适的时候呢？”纳兰如玉不放心的问道。

    “在我认为该出手的时候，就是合适的时候。”伊卡洛斯不容商量的说道。

    纳兰如玉被他的神威震慑的无法反抗，那种从四面八方用来的压迫感，让她不由得娇躯微颤，本能的退后了几步。

    “还有事吗？我亲爱的公主殿下？”伊卡洛斯冷笑着问道。

    纳兰如玉摇了摇头，他瞬间化作一团黑雾，消失得无影无踪了。

    伊卡洛斯离开之后，整个房间又变的空旷起来。

    而纳兰如玉的心情却并不好，并不是说伊卡洛斯没有让他满足，而是，在性格方面，纳兰如玉始终觉得自己处在弱势的一方。

    不仅仅是性格，还有其他所有的方面，都处在完全被动的局面。

    自从遇到伊卡洛斯之后，仿佛自己所有的一切都在他的掌控之中，所有的事情仿佛都身不由己。

    “我究竟嫁给了一个什么样的人？”纳兰如玉苦闷的想道。

    深夜，她叫来了命运老者奥布里恩，跟奥布里恩倾诉了自己的苦衷。

    奥布里恩很是同情的望着纳兰如玉，他理解纳兰如玉的苦恼，让一个有着凡人思维的妻子跟一个主神级别的男人相处，的确是很难。

    尽管这个充满了政治意味的婚姻，的确很难让人获得幸福感，但是，奥布里恩还是在努力的规劝纳兰如玉，希望她不要苦恼，不要去猜想一个男神想要做的事情，只要自己快乐就足够了。

    (本章完)


------------

第435章 发明

    “奥布里恩爷爷，叛军为什么要反叛我父王的统治呢？您不是说我父王是仙王座有史以来最伟大的圣王吗？”纳兰如玉望着命运老者问道。

    “萨琳王的确是有史以来最伟大的圣王，他让君临星的子民过上了高度文明自由的生活，让仙王座的秩序得到了有效的统一，但是，你也要知道，即便是伟大如萨琳王的主神，也无法创造出一套制度，可以适用于一百多亿光年的尺度，要知道仙王座的文明总数甚至远远超过地球上的沙子，其中的难度，可想而知？”命运老者有些无奈的说道。

    “什么？仙王座的尺度有一百多亿光年的尺度？”纳兰如玉惊讶不已的问道。

    “当然，仙王座的范围，可以达到宇宙诞生之初的接近奇点的位置，纵深跨度长达一百多亿光年。”命运老者此话一出，纳兰如玉瞬间惊讶的目瞪口呆。

    一百多亿光年，那是什么概念啊？

    就算用光的速度，每秒钟跑三十万公里，还要跑一百多亿年呢。

    而宇宙诞生在一百三十七亿年前，也就是说，现在的宇宙的尺度也不过在百亿光年的级别，仙王座真的有那么大么？

    “奥布里恩爷爷，仙王座如果这么大的话，那为什么我们在地球上看到的仙王座却只有588平方度呢？”纳兰如玉疑惑的问道。

    “呵呵呵，那是你们地球人为了更好的区分天空中的恒星，而人为划分出的星座区域而已，跟现实里的星座没有任何关系，只不过，你们人类很侥幸，你们划分的588平方度的仙王座，跟真实的仙王座尺度，相差不大，不到0.1平方度的误差，当然，这仅仅是指仙王座所有恒星以及、星云、星系在你们地球上的投影面积，并不代表真实的仙王座的大小。”命运老者笑着解释道。

    “要知道，宇宙可不是一个简单的平面，从地球上的任何一个方向望去，只要你的视线足够，都可以看到一百多亿光年的宇宙景色，在这一百多亿光年的距离上，拥有多少恒星？多少星系？他们重叠在一起，才是你们地球人看到的星空。

    有时候，你看到天上一个毫不起眼的小亮点，不要以为那是一颗小星星，或许它是一个体积庞大的恒星，又或许它是一整个星云，甚至是一个庞大的星系。”命运老者接着说道。

    纳兰如玉听到奥布里恩的解释，似乎明白了过来，原来地球人所说的仙王座只是一个区域概念，而这个区域所包含的实际的范围，却大得惊人。

    换句话说，从某种意义上来讲，地球也可以被化作仙王座的一部分，因为，地球并不是宇宙的中心，根本没有资格以地球为中心来划分真实的宇宙星座。

    “奥布里恩爷爷，我想知道有关于伊卡洛斯之前的一些事情，您对他了解吗？”纳兰如玉望着命运老者问道。

    “我只是了解一点点，因为我出生的时候，伊卡洛斯王就已经是星云之主了，也可以说，我是听着伊卡洛斯王的传说长大的，在我的眼里，他就是神一般的存在，是我早年时候想都不敢想的至尊强者。”命运老者微笑着说道。

    “啊？您出生之前，伊卡洛斯就是星云之主了吗？”纳兰如玉惊讶的问道，在她看来，奥布里恩明显比伊卡洛斯看上去苍老，却没想到，伊卡洛斯竟是比命运老爷爷还要年长许多呢。

    “是啊，在神界里，是不能用相貌来衡量年龄的，越是等级高的主神，他们的寿命越长久，像我这种下位神级别的侍从，寿命则显得短了一些。”奥布里恩微笑着解释道。

    “那我呢？我可以活多久？”纳兰如玉忙问道。

    “公主殿下，至少应该能活一千岁吧？至于说活多久，这个老夫也不好说。”命运老者微微一笑，谨慎的说道。

    “那伊卡洛斯活多久了？”纳兰如玉又问道。

    “或许几万年，也或许十几万年吧？没有人知道他具体活了多久。”命运老者遗憾的摇了摇头说道。

    “怎么可能呢？您不是说他的故事传唱整个星系吗？如果他的知名度这么高的话，肯定会在各个文明的历史中留下浓墨重彩的一笔呀？根据历史文献应该可以推断出他的存在期限了吧？”纳兰如玉疑惑的问道。

    “呵呵，公主殿下所言不假，只是，公主有没想过一个问题？”命运老者笑着捋了捋胡须问道。

    “什么问题？”纳兰如玉问道。

    “人类就有书写历史的习惯，可是，从最早的洞穴图画文字诞生开始，人类拥有文字的历史可以追溯到一万三千到一万五千年前，但是，你能知道五千年前的确凿历史吗？

    那也不要说五千年，就是三千年前的历史，又有多少是真？多少是假呢？”命运老者此话一出，纳兰如玉呆呆的愣了一下。

    这个问题，她之前都没有想过，不过，却并不难想象。

    人类拥有文字的历史并不算短，可是，真正可信的历史又不多，而且，自古以来，帝王都会为自己避讳，利用手中的生杀大权来干涉御史记录历史，导致好多真实的历史被掩盖，后人看到的历史，往往都是当权者被粉饰过的。

    再加上历史上的战火硝烟，不可抗拒的自然灾难，导致好多珍贵的史料也都不幸丢失了。

    这样算下来，五千年的文明史，其实真正流传下来的估计连一半都没有。

    而且，时间过得越久，能够流传下来的概率就越小，更何况一个存在了十几万年的主神的历史呢？

    “在漫长的历史长河中，仙王座曾出现过无数强者，也曾出现过无数崇拜强者的文明，只不过，没有人能在这个广阔的舞台上，永远唱独角戏，所以，你方唱罢我登场，历史的车轮滚滚向前，也就留不下什么永恒之类的传说了。

    大多对于神明的崇拜，都是一时的，当这个强者陨落了，他的所有传说，便仅仅只是一个传说了…”命运老者面色苍桑的说道，举头望向了灿烂的星空。

    (本章完)


------------

第436章 去高庭

    “那伊卡洛斯之前也是人类形体吗？”纳兰如玉望着奥布里恩问道。

    “这恐怕就未必了，虽然在公主殿下的眼里，这里的所有文明都是近乎于人体形态，但是，那是因为君临星自有的拟似系统的缘故，拟似系统会根据各个文明的习惯，将其他文明进行拟似化的处理，也就是说，地球人看这里的人，都是类人型的形态，而其他文明看你，就会变成他们所熟悉的形态。

    这样的好处是，可以最大化的消除诧异，尽量的找到共同点，更利于个各文明之间的交流。”奥布里恩缓缓转过身来，解释道。

    “这就是说，在我眼中的奥布里恩爷爷难道也是拟似化之后的形态吗？”纳兰如玉望着奥布里恩有些惊讶的问道。

    “嗯。”奥布里恩微笑着点了点头。

    “那奥布里恩爷爷可不可以让我看看你的真实形态？”纳兰如玉很好奇的问道。

    “我看还是算了吧，我怕会惊吓到公主殿下。”奥布里恩不好意思的笑了笑说道。

    “没事的，爷爷是个好人，我不会以貌取人的。”纳兰如玉微笑着说道，朝着奥布里恩走来。

    “公主殿下真的要看我的真实形态吗？”奥布里恩有些为难的问道。

    “是的呀，我很想知道奥布里恩爷爷真实的样子是怎样的。”纳兰如玉认真的点点头，很是期待。

    “好吧，可是，我还是提醒公主殿下一下，我的真实形态在地球人的眼里，可能会有些恶心，公主殿下最好有个心理准备。”奥布里恩尴尬不已的说道。

    “没事啦，我不相信奥布里恩爷爷会是很恐怖的存在。”纳兰如玉笑着摇头道。

    “那好吧，现在我就现出真身。”奥布里恩说着，只见他的身体突然变成虚幻状，紧接着周围的空气变得扭曲，似乎在消除拟似化系统的屏蔽，渐渐地，一个体型异常巨大的多足怪物出现了。

    只见那怪物跟地球上的蚰蜒差不多形状，但是，却更大，足有两米长，身体红彤彤的，上面闪烁着让人害怕的艳丽色彩，而且，更让纳兰如玉惊悚的是，它的脑袋上竟然有好多眼睛，每一个眼睛都可以独立的转动，在脑袋的前方还有两条很长的触须，尾部也有同样的两条，在触须的顶端，有一颗珍珠大小的可以发光的器官，不知道是用来做什么的。

    纳兰如玉看到这个怪物，吓得连连倒退几步，两条细长雪白的大腿都吓软了，她捂着胸口，心脏一阵狂跳，喉咙里似乎有什么想要呕吐出来一样，有种反胃的感觉。

    奥布里恩看到纳兰如玉的样子，无奈的笑了笑，瞬间又恢复了拟似系统，隐藏了真实的身体，幻化成了人类老者的模样。

    再次看到命运老者之后，纳兰如玉突然感到浑身一股凉嗖嗖的感觉，总感觉有一股冷气不停的从脚后跟往上涌。

    她做梦都想不到，一个慈祥的老爷爷，竟然是一个恐怖的怪物幻化成的，实在是大出意料。

    “公主殿下，实在抱歉，老朽是不是吓到您了？”奥布里恩歉意的说道。

    “奥布里恩爷爷，刚才那个怪…那个东西真的是您的真实身体吗？”纳兰如玉刚想说怪物，又觉得不妥，赶紧改口道。

    “是啊，刚才那个又丑又老的怪物，就是我的本体，我的真实存在的身体。”奥布里恩微笑着说道。

    “真是好意外，这个拟似系统好强大，居然能把爷爷变成我能接受的样子，当然，我不是说爷爷的真身不好，只是，作为一个地球人，我真的很难接受那种动物的。”纳兰如玉尴尬的解释道。

    “呵呵，我能理解公主殿下的感受，公主殿下其实已经不错了，在地球上的小女生，都害怕多足的虫子，公主殿下见到我的模样，没有被吓瘫掉，就已经很不错了。”奥布里恩微笑着说道，对纳兰如玉的表现比较满意。

    “奥布里恩爷爷，您是我身边最亲近的人，但是，当您变回真身的时候，都让我这么意外，那伊卡洛斯的真身又是什么样子的呢？会不会更吓人啊？”纳兰如玉望着奥布里恩问道。

    “这个…公主殿下还是不要问了，不要想太多，公主殿下就当他是现在的样子好了。”奥布里恩微微一笑，跟纳兰如玉解释道。

    纳兰如玉并不傻，她能从奥布里恩的话语里听出其中的端倪，或许伊卡洛斯是个更加可怕恐怖的生物，也许命运老者已经预料到纳兰如玉可能无法接受，所以，才故意不回答的。

    当然，纳兰如玉也没有勇气继续追问了，因为哪怕是奥布里恩爷爷的真身，她都无法接受，更何况那些比奥布里恩爷爷的真身还要可怕千万倍的生物呢？

    要知道在文明的进化里面，可没有规定一定是灵长类才能进化出文明，其实，好多其他的物种也是可以进化出文明的，只是，在漫长的历史长河中，在地球复杂的竞争环境里，只不过人类侥幸胜出了而已。

    如果当初恐龙统治世界的时候，没有那一颗直径十公里的小行星撞击地球的话，也许恐龙就不会灭绝，或许它们就会进化出它们自己的文明也说不定呢。

    如果恐龙进化出自己的文明，那些庞然大物的文明形态，或许就跟现在的世界大不一样了。

    再比如说，如果人类突然有一天消失了，或许狼群、老鼠又或者鲸鱼、章鱼、海豚，它们或许会进化出它们的文明呢？

    其实，很多动物已经初步具备了文明的形态，比如说狼，狼是群居动物，跟早期的原始人差不多，它们虽然不会说人类语言，但是，它们却可以通过长短不一，声调不同的嚎叫声来进行沟通，它们的组织严密性极强，而且，群落之内分工合作，也很默契。

    这像极了早期的人类，而且，它们耐力强，适应能力也极强，若是人类突然消失的话，说不定狼群就会进化出它们的文明来。

    只是很可惜，我们人类文明进化的速度远远超过了其他物种，已经对其他的所有物种产生了难以超越的碾压优势，所以，我们才只看到了我们的文明，而忽略了其他物种的文明。

    (本章完)


------------

第437章 美丽乡野

    “啊！~”

    傍晚，纳兰如玉突然从噩梦中惊醒了过来。

    原来她做噩梦了，梦见自己被一个奇怪又恶心的大虫子给吃掉了。

    那虫子的样子就是自己见到的命运老者奥布里恩还原后的真实样子。

    纳兰如玉惊醒过来，大口的喘着粗气，汗水已经淋湿了她美丽的长发。

    “好可怕…太可怕了……”纳兰如玉双手捂着胸口，心脏好像脱缰的小白兔一样砰砰砰的狂跳着。

    休息了一会儿之后，纳兰如玉才渐渐冷静下来。

    果然是日有所思，夜有所梦。

    她现在甚至有点后悔不该要求奥布里恩现出原形，如果不是看到他的真实形态的话，纳兰如玉也不至于会做恶梦了。

    她最信赖的老爷爷竟然是一只虫子进化来的，想想都觉得有些不可思议。

    “如果他不是虫子该多好？”纳兰如玉心中祈祷着。

    当然，她也知道自己没有权利去歧视其他的文明，哪怕奥布里恩爷爷真的是虫子进化来的，那也至少说明，他的文明并不比人类文明低等，相反的，是人类文明远远的落后于昆虫的文明。

    以前纳兰如玉在地球上的时候，看舅舅玩过一款叫做星际争霸的策略游戏，里面就有人族、虫族和神族。

    而虫族通常被描绘成最原始的文明，靠着数量来取胜，其实，现实里并非是这样。

    地球上的昆虫虽然没有进化出文明，但是，不代表其他星球的昆虫就进化不出文明来。

    而且，命运老者的智慧并不比任何地球人差，反而是修炼到了下位神的境界，这足以说明，在浩瀚宇宙中，所有的文明都值得尊重，人类并非是宇宙中最先进的文明种族。

    纳兰如玉跳下床来，光着脚丫在房间里走动着。

    这里有着模拟地球的重力系统，地板的温度是二十三点六度，是最合适的温度，既不会很冷，也不会很热，走在上面，很舒服的感觉。

    而且，这里的一切都是洁净无尘的。

    甚至连一个细菌都没有。

    因为细菌也有可能会有自己的文明，之前奥布里恩爷爷就说过，曾经有一个夸克文明，它们整个文明的诞生地就是在一个比夸克还小的粒子之上。

    只不过在人类的认知里面，还无法理解比夸克还小的粒子，因此，也不存在比夸克小的粒子的称谓。

    命运老者说，那个文明就是在一个夸克的粒子里面诞生的，一个夸克粒子，就相当于他们的一个宇宙那么大的范围，结果，这个超级迷你文明，竟是用了不到千分之一秒的时间，就征服了他们所在的整个宇宙，用了大约十万年的时间，征服了一颗恒星，使得一颗恒星改变了轨迹，吞噬了与之相邻的一颗白矮星。

    在恒星与白矮星剧烈碰撞融合的过程中，恒星强大的能量再次点燃了白矮星，爆发了超级强烈的星爆。

    而那个文明便借助星爆扩散到了宇宙的各个角落里。

    或许，你每呼吸一次，都会有无数个细小的文明出入于你的身体，改造着你的一切。

    纳兰如玉在听到这个文明的发展史的时候，感到十分的吃惊，她甚至在大胆的猜想，人类的DNA会不会就是这种极为细小的文明创造的呢？

    人类会不会是一个傀儡寄生体？

    或者是一些极为细小的生命体制造出来的帮助他们获取外界资源的生化机器？

    人类所有的欲望，会不会是这些细微生命体植入人体的基因程序呢？

    或许地球上的万物生灵，都是那些细微生命体创造傀儡生物，他们彼此竞争，优胜劣汰，然后选出最优的品种，更好的服务于那些细微生命体，为他们提供更好更多的资源。

    当然了，这只是纳兰如玉自己的想想而已，自从来到君临星之后，纳兰如玉就感觉自己的脑洞好像被完全打开了一样，每天都在胡思乱想，都在幻想着这个世界，企图用自己的方式来理解这里的一切，理解这个神奇的宇宙。

    只可惜，她的理解能力实在有限，很多事情还是无法相通，只能自娱自乐罢了。

    总之，所有的文明，不管是宏观世界里的巨人文明，还是微观世界里的粒子文明，在君临星都是对等存在的。

    微观世界的粒子文明大多都比较温和，他们的作用至关重要，因为他们是维持微观粒子相对稳定的重要力量。

    而宏观世界里的文明，也十分重要，他们的量级是粒子文明的N的N次方倍以上，在改造宇宙的效率上，有着粒子文明无法比拟的优势。

    纳兰如玉坐在落地窗边的沙发上，遥望着外面美丽璀璨的星空，她想努力的平静下来，因为思维一旦飞速的运转起来，就很难停止。

    如果自己的思维能够得到圆满的解答，那或许还好，可是，当自己的思维和思想跟这个复杂多变的世界格格不入，或者自己的认知跟这个世界天壤之别的时候，纳兰如玉就会感觉很痛苦。

    她宁愿回到地球做一个单纯的傻女孩，也不想在这种地方，当一个什么都不知，什么都不懂的笨蛋。

    “不要苦恼，慢慢适应这里。”突然，纳兰如玉的身边传来一个女子的声音。

    纳兰如玉奇怪的转身，空荡荡的房间里什么都没有，那声音好像凭空出现的一样。

    “你是谁？”纳兰如玉紧张的问道。

    “我是谁并不重要，重要的是，你要知道你是谁，你要面对的又是谁？”女子的声音再次响起，让得纳兰如玉的每一个神经细胞都紧张了起来。

    “你想做什么？你想帮我还是想害我？”纳兰如玉紧张的问道。

    “我当然是想帮你。”女子又说道。

    “那你先显身好吗？如果是朋友的话，何必躲躲藏藏？”纳兰如玉警觉的望着四周问道。

    “我已经没有了实体，只有精神存在，但是，只要你需要我，我随时都在你身边。”女子说着在纳兰如玉的眼前出现了一个幻象。

    一个有着一头血红色长发的黑袍女子，出现在了自己的眼前。

    (本章完)


------------

第438章 温柔陷阱

    “你不是没有实体吗？怎么又显出原型来了？”纳兰如玉紧张的望着眼前的红发黑袍女子问道。

    “这并不是我的原型，只是我投影在你脑海里所产生的幻象，并不是真实存在的。”红发女子笑着说道。

    “也就是说，只有我能看到你，其他人都看不到你是吗？”纳兰如玉望着红发女子问道。

    “对，只有你知道我的存在。”红发女子笑着说道。

    “那你想怎么帮我？我现在有危险吗？”纳兰如玉望着红发女子谨慎的问道。

    “你已经身处在危险中了，一个在地球上长大的公主，却要嫁给一个只用了几万年的时间就征服了一整个彩虹星云的骗子，后果可想而知？”红发女子冷笑着说道。

    “什么？你是说伊卡洛斯是骗子？”纳兰如玉惊讶的问道。

    “他是个十足的骗子，狡猾的超过这个宇宙里任何雄性生物，他的甜言蜜语是这个世界上最狠辣的毒药。”红发女子在谈起伊卡洛斯的时候，神情变得十分苍白，眼神里充满了怨恨。

    “这么说来，你是被他骗过了？”纳兰如玉问道。

    “何止是被他欺骗，连我的族人都别他赶尽杀绝了。”红发女子的话，让得纳兰如玉不由得后背发凉，瞬间紧张了起来。

    “你能慢慢说详细点吗？他为什么要杀你的族人？”纳兰如玉望着红发女子问道，她很想知道期间究竟发生了什么。

    “我原本是彩虹星云罗曼蒂斯星域的公主，我的父王是罗曼蒂斯星域的下位主神，原本我们的族人生活在一片祥和的世界里，偶尔也会瞻仰君临星的圣光。

    只是，有一天，一颗距离我们三点五光年的地方，突然有了一丝异动，我父王就派我去寻常状况。

    当我到达事发地点的时候，才发现，是一个行星发生了剧烈的爆发。

    爆炸产生的原因是伊卡洛斯导致的，在他的行星上，存在着大量的暗物质能量，其实，那颗行星本身就是暗物质能量聚集而成的行星，在你们人类的眼里，根本观测不到它，它所有的构成部分，都是正能量物质完全相反，在那个世界里，电子是带正电荷的，质子带负电荷，如果用正能量的物质接近暗物质的话，两者就会发生湮灭，物质就会瞬间化为能量，完全释放出来。

    原本暗物质是不可以与正物质接触的，这也是我父王制定的法律，宇宙无限大，足以容纳大量的暗物质与正物质，两者没有必要互相湮灭消亡。

    可是，伊卡洛斯为了获得权力，却偷偷的将正能量的物质带到了他所在的行星范围，并且不惜以能量湮灭的形势，要毁灭那颗行星上的所有生物。

    父王得知消息之后，十分震怒，要消灭伊卡洛斯。

    在当时，我们的文明是远远超过伊卡洛斯的文明等级，对他有着绝对碾压的实力。

    伊卡洛斯很快战败，并且愿意臣服于我们，痛改前非，还自愿进入我们罗曼蒂斯星域里的永恒深渊悔过千年。

    父王仁慈宽厚，又被他的花言巧语打动，就赦免了他的罪过，让他留在罗曼蒂斯主星生活。

    伊卡洛斯很善于钻营，有着过人的头脑，他帮助我父王解决了许多棘手的难题，一步步的踏上了权利的巅峰。

    他是第一个在千年范围里，实现文明等级跨越的低等种族，这着实超乎我父王的想象，那时候的他风度翩翩、魅力十足，喜欢他的女孩子有很多，罗曼蒂斯星的贵族女孩都想嫁给他。

    但是，他却唯独钟情于我，不过，他很聪明，从来没有跟我提出过非分要求，直到整个罗曼蒂斯星的所有人都知道他喜欢我的时候，我父王才被他的真诚感动，把我许配给了伊卡洛斯。

    新婚之夜，伊卡洛斯对我极尽温柔，用尽了浑身解数，让我很是满足，从那以后，我们几乎形影不离。

    他除了帮助我父王处理星域内的事情，其他的时间都陪在我身边，因为我们毕竟是不同的文明种族，存在着严重的生殖隔离。

    他说他很想要一个我们的孩子，但是，作为神族来说，繁衍后代并不变的那么重要。

    因为只要我们不会被更高级的上位神消灭，不遭遇不可抗拒的灾变，在理论上我们便是永生的。

    我们完全可以幸福的在一起，直到永远。

    可是，伊卡洛斯却说，他出身卑微，在他的种族里，只有繁衍后代才是对爱情最终真的表现，所以，他不止一次的跪在我面前苦求我，希望我可以跟他繁衍子孙。

    后来，我被他说动，答应了他。

    我瞒着父王，偷来了法律明令禁止的神族血脉，给了伊卡洛斯，让他顺利的进位成了下位神，他拥有了跟我们一样的力量。

    他获得了力量之后，显得很兴奋，那一夜，他让我欲死欲仙，险些忘掉了我自己是谁。

    随后的时日里，他对我也越来越好，极尽所能的讨好我，让我成了罗曼蒂斯最幸福的女人。

    后来，我们的宝宝诞生了，是一个可爱的男孩。

    伊卡洛斯十分喜欢，还让我给孩子取了名字，说他会一辈子视如珍宝。

    那时候，甚至还带起了一股生育热潮，好多神界仙侣，都纷纷的效仿我们，诞下了他们的后代。

    那一度让罗曼蒂斯的人口激增了四五倍之多，直到有一天，伊卡洛斯突然跟父王反目成仇，他杀死了我们的孩子，却嫁祸给了我的父王，让我在极度悲痛中，还要面临爱情与亲情之间的抉择。

    他在辅佐我父王的时候，便开始偷偷的资助反叛势力，后来借助反叛势力攻入了罗曼蒂斯星。

    他违背我父王的法律，利用正负能量武器，进行了疯狂的杀戮，将整个罗曼蒂斯星摧毁的面目全非，他杀死了所能遇见的所有罗曼蒂斯人。

    我父王曾经试图阻止他，宁愿献出自己的生命来保全无辜的罗曼蒂斯人。

    但是，他却砍掉了我父王的脑袋，依然我行我素的疯狂杀戮。

    他说他从来没有对罗曼蒂斯有过任何感情，心中满是仇恨，他甚至连我都不放过，将我对他的所有恩情，都恩将仇报。

    他为了永远消灭我，甚至不惜再次动用正负能量武器，企图让我永远湮灭，永不超生…”红发女子说着，脸上满是悲哀。

    (本章完)


------------

第439章 三重门

    “那后来呢？”纳兰如玉忙问道。

    “后来虽然他消灭了我的身体，但是，我的意识还是侥幸的保存了下来，尽管他已经成为主神级的存在，但是，还没有达到能够从亿万能量体中辨别出我的能力。”红发女子说道。

    “我有点不太明白您的意思，您所说的能量体是什么？”纳兰如玉狐疑的问道。

    “你可以理解为是一种波长，或者是一束带有细微能量的离子束。”红发女子说道。

    “哦，我好像明白了一点，您是说，您的灵魂变成了纯意识的形态，有关于您所有的信息都储存在了一束特定的波长之中了是不是？”纳兰如玉似乎明白了一点，望着红发女子求证道。

    “可以这么理解。”红发女子点点头，承认道。

    “原来是这样，这么说来，伊卡洛斯是个十足的卑鄙小人了？”纳兰如玉问道。

    “是的，你不要轻易相信他的任何花言巧语，他不值得信任，他是个卑鄙无耻的小人。”红发女子恨恨的说道，眼睛里充满了怨恨。

    纳兰如玉点点头，但是，心里还有些疑惑的，尽管她不想怀疑这个红发女子，可是，她说的话毕竟是一家之言，她也无法判断是真是假。

    而这种事情又无法跟伊卡洛斯求证，她只好将这件事藏在心里，自己多一点提防罢了。

    “那您来找我的目的是什么呢？是想让我替你复仇？还是想提醒我，避免惨遭他的阴谋算计？”纳兰如玉望着红发女子问道。

    “两者兼有。”红发女子回答道。

    “可是，我现在跟普通的凡人没什么区别，您认为我有跟伊卡洛斯对抗的能力吗？”纳兰如玉无奈的耸耸肩，跟红发女子询问道。

    “以你现在的条件，的确无法跟伊卡洛斯对抗，不过，我有办法，可以让你变强，直到拥有跟伊卡洛斯对抗的实力。”红发女子说道。

    “是吗？什么办法？”纳兰如玉问道。

    “要想战胜伊卡洛斯没有超凡的智慧和谋略是绝对不行的，而你这方面，跟他比起来，差了很多，我可以将你带入到另一个世界里，一个你曾经熟悉的世界，然后，把你假定成某个角色，由你来统一世界，如果你做到了，就会开启更加困难的副本，一点点的提升你的实力。”红发女子解释道。

    “你是说，把我带到一个虚拟的世界里，去锻炼我的能力吗？”纳兰如玉求证道。

    “对，将你的灵魂带入另一个虚拟的世界里，来锻炼你的精神力、谋略和决断力。”红发女子确认道。

    纳兰如玉似乎明白了，这就跟三体中那个虚拟的三体游戏一样，只要戴上头盔，穿上带有传感器的衣服之后，就可以完全进入一个虚拟的三体世界里。

    只不过，纳兰如玉似乎不用那种复杂的游戏设备，就可以进入到一个完全虚拟的世界中去。

    “好呀，那你要带我去哪个世界？”纳兰如玉问道。

    “闭上眼睛，那个世界的大门正在向你打开。”红发女子说完之后，纳兰如玉回到床上，缓缓的闭上了眼睛。

    而此时，一道刺眼的光鲜突然闪烁起来，在纳兰如玉的身前出现了一个神奇的魔法门。

    她闭着眼睛，推开魔法门，紧接着，下一秒，她进入了一个熟悉而又陌生的世界里。

    这是一个用石头砌成的城堡，空气中弥漫了泥土的味道。

    纳兰如玉躺在柔软的羽毛床上，身下还铺着柔软的狼皮毯。

    在床边不远的地方，一个狼头的标志赫然眼前。

    “咚咚咚…咚咚咚…”这时候外面的木门被敲响了。

    纳兰如玉喊了一声进来，只见一个穿着黑色袍子的女人走了进来。

    纳兰如玉看到这个女人，不由得心头一跳，这不是徒利家族的凯特琳夫人吗？

    凯特琳.徒利，是河间地领主霍斯特.徒利公爵的长女，后来嫁给了凛冬城的奈德.史塔克公爵，后来在血色婚礼上，被卢斯.波顿和瓦德.弗雷阴谋杀害，被割了喉咙。

    “珊莎，该起床了，今天国王就要来凛冬城了，你要好好的梳洗打扮一番，不要失了礼数。”凯特琳.徒利跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉这才恍然过来，原来自己进入了维斯特洛大陆，成了奈德.史塔克的长女-珊莎.史塔克。

    想到自己的身份，纳兰如玉还真是觉得有些可怜呢，要说在维斯特洛大陆上最悲惨的家族，恐怕非史塔克家族莫属了。

    先是老爸在君临城被砍掉了脑袋，然后大哥罗伯.史塔克和母亲凯特琳.徒利在血色婚礼上被杀，随后凛冬城又陷落，两个弟弟失散了音讯。

    珊莎一个人在君临城受尽了屈辱，好不容易逃出君临城，却又落入了小指头培提尔.贝里席的手里，培提尔为了获得权力，又把珊莎送给了变态狂拉姆斯，后来珊莎历经痛苦磨难，终于逃出升天，回到了哥哥琼恩.雪诺那里。

    可以说，珊莎的一生充满了挫折、坎坷与磨难，残酷的生活让她从一个天真懵懂的贵族小女孩，成长为了一个聪明、稳重、智慧的成熟女性。

    只不过，现在纳兰如玉成了珊莎，未来珊莎的命运还会那么悲惨吗？

    史塔克家族还会不会遭遇那么多不幸呢？

    “珊莎？珊莎？你怎么了？”凯特琳看着珊莎在愣愣的发呆，走过来，摸了摸珊莎的额头，关心的问道。

    凯特琳.徒利是个很爱自己孩子的女人，对于她的五个孩子，都疼爱有加，唯独对琼恩.雪诺这个私生子，显得有些冷漠。

    不过，这也怪不得凯特琳，因为在凯特琳的眼里，他的丈夫一直是个高大伟岸、有着崇高品德的好男人，绝世好丈夫。

    只有琼恩.雪诺成了他一生的污点，因为琼恩.雪诺是他亲口承认的私生子，还带回了家里，不顾她的反对，还将他抚养长大成人。

    每每想到自己英俊伟岸的丈夫曾经压在另一个女人的身上寻欢作乐，还有了孩子，她的心里就好像被刀子戳了一样难受，这种对于丈夫背叛的幽怨，都被转移到了琼恩.雪诺的身上。

    (本章完)


------------

第440章 回君临

    我是珊莎.史塔克？

    看来这个开端还不错，至少父亲奈德.史塔克还没有答应国王去南边君临城当首相，如果能劝阻他，或许还会有转机。

    “母亲，我父亲在哪？”纳兰如玉跳下床来，快速的穿上衣服，可是，衣服穿起来比较麻烦，而且，贵族的衣服都需要有人来帮忙才行。

    凯特琳一边帮纳兰如玉穿着衣服，一边说道，“他在准备迎接国王的事宜，或许应该在会客大厅吧？”

    “知道了。”纳兰如玉顾不得多说什么，就跑去找奈德.史塔克了。

    “珊莎，衣服还没穿好？”

    “我会自己穿好的。”纳兰如玉头也不回的喊道。

    当纳兰如玉跑下楼来的时候，刚好看到了大哥罗伯.史塔克和琼恩.雪诺，他们身后还跟着席恩.格雷乔伊。

    三个人的气色都不错，好像也在为迎接国王的到来而做准备。

    “珊莎？你怎么穿成这样就出来了？”罗伯.史塔克有些担心的问道。

    “没时间说了，我先去找父亲。”纳兰如玉简单的说了一句，就去找奈德了。

    “父亲在大厅里。”身后传来罗伯.史塔克的喊声。

    当纳兰如玉来到史塔克家的会客厅的时候，仆人们正在忙碌着搭建宴会会场，桌子被擦得干干净净，整个大厅都显得富丽堂皇。

    陈旧的吊灯被擦的一尘不染，还换上了崭新的蜡烛。

    奈德.史塔克正在忙碌的指挥着仆人，按照他的心意来布置会场，他看上去好像一座山一样伟岸高大。

    “珊莎？你怎么来这里了？”奈德.史塔克看到纳兰如玉之后，奇怪的问道。

    “父亲，我很重要的事情找你。”纳兰如玉跟奈德.史塔克说道。

    “是问穿什么裙子吗？你可以请教你的母亲，她是行家。”奈德笑着说道。

    “不是，父亲，我有很重要的事情要跟你讲。”纳兰如玉着急的说道。

    “好吧，就在这里讲吧。”奈德点点头说道。

    “不，这里不行，父亲，能跟您单独谈谈吗？”纳兰如玉着急的问道。

    奈德看了看大厅，才布置了一半，今天要宴请的是国王一行人，是怠慢不得的。

    “珊莎，有什么事不能明天讲？今天国王就要到了。”奈德耐心的提醒道。

    “父亲，拜托了。”纳兰如玉恳求道。

    “好吧，这边来。”奈德把珊莎带出了大厅，在一个角落里停了下来。

    “父亲，您知道这次国王陛下为什么要来北境吗？”珊莎望着奈德问道。

    “怎么？你有什么看法吗？”奈德望着珊莎问道，这似乎不像是一个女孩子该关心的问道。

    “父亲，那是因为首相艾琳死了，劳勃国王失去了最可靠的助手，所以，他身边需要一个新的助手，来帮助他治理国家。”纳兰如玉跟奈德说道。

    奈德闻言，笑着点点头，这个猜测很合理，其实他早就猜到了，只是，没想到自己的女儿也能够有这样的洞察力，让他很是意外。

    “那你认为我该不该去？”奈德笑着问道。

    “父亲，您不要去，一定不要去，您不觉得艾琳首相死的很蹊跷吗？”纳兰如玉望着奈德问道。

    “你怎么知道？”奈德奇怪的问道。

    “好吧，父亲，我把事情的真相告诉你，其实琼恩.艾琳是被培提尔.贝里席毒死的，培提尔.贝里席就是那个曾经很喜欢我母亲，但是，后来在跟我伯父布兰登.史塔克决斗中受伤的那个男孩，父亲应该听过他的名字，他的绰号叫小指头。”纳兰如玉此话一出，奈德的神情立刻变得严肃了起来。

    “这是你母亲告诉你的？”奈德问道。

    “父亲，没有时间跟您解释了，总之，小指头是个阴谋家，他为了控制姨妈莱莎.艾琳，跟姨妈合伙毒死了琼恩.艾琳首相，然后小指头又嫁祸给兰尼斯特家族，于是让姨妈写信给母亲，说是琼恩.艾琳因为发现了瑟曦王后跟他的弟弟詹姆私通的秘密，而被兰尼斯特下毒给毒死的。

    他的目的就是为了挑起混乱，然后趁乱谋取利益。”纳兰如玉着急的解释道。

    然而，她的话里包含了太多的信息，让得奈德一时无从梳理。

    但是，奈德可以肯定的一点是，珊莎一定知道了什么，不然的话，她不会说出如此发杂的因果事情来。

    “珊莎，跟我说，是谁告诉你的？是席恩？你的母亲？还是什么其他人？”奈德现在开始有些警觉了，因为能让珊莎说出这些事情的人，一定不简单，如果说的都是事实还好，可是，万一不是事实的话，那明显是有他的阴谋存在。

    奈德相信自己的女儿只是一个单纯的女孩，不会有那些阴谋，她的背后，一定是有人在唆使她。

    “不是，父亲，没有人告诉我。”纳兰如玉摇头解释道。

    “好的，我知道了，珊莎，你回去吧，记住，不要跟陌生人交谈，尤其是刚才跟我说的事情，更是不要告诉任何人，明白吗？”奈特拍拍纳兰如玉的肩膀，认真的叮嘱道。

    “父亲，我还没说完。”纳兰如玉着急的说道。

    “好了，时间不多了，我还有好多事要做。”奈德说完之后，转身回了大厅里。

    纳兰如玉无奈的叹了口气，只好一个人回去了。

    然而，就在纳兰如玉转身的时候，奈德悄悄的对老教头罗德里克小声吩咐道：“注意珊莎的一举一动，留意她都跟什么人交往。”

    “是，主人！”白发白须的罗德里克恭敬的应声道。

    午后，凛冬城外浩浩荡荡来了一群人。

    走在最前面的是穿着黄袍子的骑士，金黄色的头盔，金黄色的铠甲，远远望去，就好像一道金色的湾流。

    这些都是从南方君临城来的金袍骑士，每一个人都出身显贵，至少也是骑士阶层的贵族。

    而走在中间的，则是一个身材魁梧，却有些发福的胖男人。

    他就是名闻天下的七国国王劳勃.拜拉席恩，虽然现在的他看上去跟英俊并不沾边，但是，在他年轻的时候，可是个十足的精壮男子，有着干净的面庞，清澈的双眸，是个让怀春少女魂牵梦绕的美男子。

    (本章完)


------------

第441章 劝说

    劳勃国王看起来比电视剧里的还要粗壮魁梧的多，尤其是肚子，大的超乎想象，完全可以装下一个成年人。

    国王进了城之后，下马，走向了奈德.史塔克，他们从小便认识了，两人是很好的朋友兼死党。

    后来两个人一起起兵反抗疯王的暴政，成功的推翻了坦格里安家族的统治，开创了新的王朝。

    原本两人都有资格做国王，但是，奈德.史塔克并不想因为权力的关系而伤害他们的友谊，而且，奈德毕竟是北境之人，他无意于留恋于权力场中，所以，他心甘情愿的做了凛冬城公爵，成了北境守护。

    后来铁群岛的巴隆.格雷乔伊造反，在鸟不拉屎的地方揭竿而起，自立为王，仗着自己有几艘破船就无法无天了。

    奈德自然是不想自己的身边出现一个不听话的疯子，于是，求助好朋友劳勃一起剿灭巴隆的叛乱，劳勃自然也很愿意帮助自己的哥们，于是，下了国王令，几个国家的联军一起攻入了铁群岛，把巴隆的儿子都杀死了。

    巴隆吓得瑟瑟发抖，跪在地上求饶，宣誓要效忠劳勃国王，这才罢休。

    也就是那时，巴隆.格雷乔伊唯一的儿子席恩.格雷乔伊被当做人质送到了凛冬城，成了奈德.史塔克的养子。

    这个安排自然是很好的，席恩是巴隆唯一的儿子，将来会继承铁群岛，而奈德将席恩当成养子，将来他回到铁群岛也自然会对史塔克家族感恩戴德，忠心耿耿。

    只可惜，人算不如天算，谁都没想到席恩这个家伙最后还是背叛了史塔克家族。

    当然，这些事情，只有纳兰如玉自己知道，在场的所有人都不知道未来会发生怎样惊天动地的变革。

    劳勃来了，走向了奈德.史塔克，两兄弟自从上次在铁群岛见面到现在已经有八九年的时间没见了，奈德还是老样子，只是苍老了一些，而劳勃却比以前更胖了。

    “奈德，见到你真好，尤其是看到你那冻得发紫的脸蛋。”劳勃爽朗的笑着，给了奈德.史塔克一个一百二十斤的熊抱，他爽朗的声音如同洪钟一般。

    “这么多年了，你真是一点都没变。”劳勃国王上下打量着奈德.史塔克说道。

    奈德看着劳勃，回想起他们十五年前一起并肩作战时候的情形，不由得心中感叹，岁月真是把杀猪刀，居然可以把一个当年如此神武英俊的男子摧残成现在这般模样？

    现在的劳勃完全就是一个十足的大胖子，除了吃喝玩乐，什么都不会的男人。

    他身上残留着女人身上的香水味道，只有一脸黑色的胡须和头上黑色的头发，表明他依然是拜拉席恩家族的那个劳勃国王。

    “陛下，凛冬城听后您的差遣。”奈德跪下来，跟劳勃国王恭敬的说道。

    虽然两个人情同手足，但是，好歹也有君臣之分，尤其是贵族出身的奈德.史塔克，更是注重这些。

    劳勃扶起奈德，而这时候，王后瑟曦的车马也到了城外，但是，由于她的马车实在太大，是一辆由四十匹骏马拉动的超级豪华的马车，马车的宽度超过了城门的宽度，根本进不来。

    奈德也不可能为了这辆马车去拆掉城门，毁掉城墙。

    车夫只好将马车停在了城门外，王后瑟曦则带着王子乔弗里、小王子托曼和小公主一起进了城。

    奈德见到王后瑟曦之后，在白雪皑皑的雪地上跪下来，亲吻她的手背，这是贵族的礼仪。

    劳勃国王则是很亲切的拥抱凯特琳，他们彼此介绍自己的孩子，亲热的仿佛一家人。

    正式见面之后，国王劳勃就叫着奈德去了史塔克家族的墓地。

    墓地位于地下，是一个秘密的地方。

    那里埋葬着史塔克家族的列祖列宗，当然，劳勃不是为了纪念他们，而是为了追思自己的未婚妻莱安娜.史塔克。

    莱安娜早年曾经许配给了劳勃，那时候的劳勃才十六七岁，还是风息堡的少主，他很喜欢莱安娜，几乎是一见钟情，可是，后来莱安娜秘密嫁给了太子雷加，劳勃勃然大怒，他以为是雷加抢走了他的未婚妻，于是，起兵推翻了坦格里安家族。

    而在那一场轰轰烈烈的王朝更迭里，莱安娜不幸去世了，劳勃非常伤心，虽然他后来娶了兰尼斯特家族的瑟曦当王后，但是，他的心里依然思念着莱安娜，甚至在他跟瑟曦新婚之夜的时候，他酒醉中还在喊着莱安娜的名字。

    劳勃是个痴情种，虽然他很花心，但是，这些年来，他对于莱安娜的爱，从未减弱。

    劳勃来到莱安娜的塑像前，神情肃穆，感慨万千，即便这座雕像是七国之中所能招来的最好的石匠雕刻的，即便这座雕像极为的美丽，栩栩如生，但是，在劳勃的眼中，跟心中的莱安娜比起来，依然逊色了许多。

    现在得到了天下，拥有了一切，却再也见不到心爱的莱安娜了，这或许是劳勃一生的遗憾。

    纳兰如玉悄悄的尾随他们进了地下墓室，看到劳勃如此深情的凝视着姑姑莱安娜的雕像，她也不由有些感动，一个男人居然可以爱一个女生爱到这种程度，一生一世都不曾忘记？

    “妈的，奈德，她真的有必要葬在这里吗？”劳勃的声音因为悲痛而显得有些嘶哑，他伤感的望着奈德，“她不应该与黑暗为伍。”

    “她是凛冬城史塔克家族的人。”奈德平静的说道，“她属于这里。”

    “她应该安葬在风景优美的山丘上，坟头上种上翠绿的果树，头顶上有阳光与白云与她为伴，有风霜雨露为她沐浴。”劳勃情绪激动的说道。

    “她临终前，我就在她身边。”奈德提醒道，“她只想回家，长眠在布兰登和父亲身边。”

    奈德跟劳勃说道，说话的时候，他的脑海中瞬间回忆起在极乐塔见到妹妹最后一眼的那一幕。

    莱安娜在那个充斥着血腥味道与玫瑰沁香的房间里，将她与雷加的儿子雪诺托付给奈德，嘱托他一定将孩子抚养长大，同时，也告诉奈德，想要葬回凛冬城，回到父亲和哥哥的身边。

    这些奈德都恍如昨昔，只可惜，这些事，他只能一个人埋在心里，谁都不能知道。

    (本章完)


------------

第442章 改良

    “我一有机会就会带花来看她，莱安娜她…一直很喜欢花。”奈德转移话题道。

    劳勃摸了摸石像的脸颊，手指温柔的滑过石像粗糙的表面，好像在温柔的爱抚一个活生生的人一样。

    “我发誓要杀了雷加为她报仇。”劳勃恨恨的说道。

    “你已经杀了他。”奈德提醒道。

    “只杀了一次。”劳勃心中酸楚的说道。

    在十五年前的三叉戟河战斗中，年富力强的劳勃在愤怒的炽热火焰中，用铁刺战锤击杀了坦格里安王子雷加。

    雷加穿着黑色铠甲，胸铠上有着红宝石镶成的家族纹章的三头巨龙，他英俊潇洒，武艺高强，他原本有希望赢得这场战争，他有着一个天下无敌的左膀右臂拂晓剑神亚瑟.戴恩。

    亚瑟.戴恩曾经在对阵奈德.史塔克的时候，以1V5的情况下击杀四人，最后若不是被偷袭，根本不会输给奈德.史塔克。

    可以说，亚瑟.戴恩是当时大陆第一强者。

    如果当时三叉戟和战役的时候，亚瑟.戴恩与雷加王子一起出战的话，劳勃或许没有希望赢得战争。

    但是，同样深爱着莱安娜的雷加王子，却为了守护爱人，将自己最得力的助手亚瑟.戴恩派往了极乐塔，保护莱安娜的安全。

    亚瑟.戴恩的离开，最终导致了雷加王子寡不敌众，最终战败身死。

    其实，严格来论，雷加王子的战力绝不输给劳勃，因为在此之前的赫伦堡比武大会上，雷加太子曾经获得过冠军，当时劳勃也在场。

    只不过，他一人之力无法对抗诸路诸侯。

    雷加战死了，劳勃本以为可以夺回自己的未婚妻，可是，当得知莱安娜的死讯的时候，他所有的精神全部崩塌了。

    他为了夺回爱人，而不惜冒着杀身殒命的风险来对抗国王，而当他终于推翻了残暴国王，即将君临天下的时候，自己深爱的女人，却香消玉殒了。

    仿佛自己为之努力奋斗的希望破灭了，如同一个一心想要成功的人，在即将成功的时候，才发现，自己突然失去了方向，陷入了痛苦的迷茫。

    劳勃把所有的失望、痛苦与哀伤，全都转嫁到了雷加的身上，所以，他才会对雷加如此的憎恨，以至于在无数个梦里，都将他杀死千百遍。

    奈德站在一边，看着情绪哀伤，有些失控的劳勃，生怕他继续伤感，只好说道：“陛下，王后在等着我们呢，我们该回去了。”

    “王后王后，就算被异鬼抓走又如何？”劳勃刻薄的说道，他对王后瑟曦根本没有多少感情。

    他转过身来，迈着沉重的脚步，步履蹒跚的朝着来时的路走去，看着奈德依然高大挺拔的背影，如同看到了当年意气风发的两人。

    十多年的友谊，一起打天下的经历，让两人的感情远远超过了一般的朋友关系。

    “奈德，要是你再敢叫我一声陛下，我一定把你枭首示众，咱们之间可不只是君臣关系，私下里你若还当我是兄弟，就忘掉那该死的陛下。”劳勃发牢骚般的说道。

    “我不敢忘记。”奈德静静的回答道，眼看着国王没有回答，他便问道：“跟我说说琼恩的事情吧？”

    之前国王来凛冬城的时候，奈德就得到了首相琼恩.艾琳莫名身死的消息，再加上之前纳兰如玉也跟他说了琼恩.艾琳的事情，这件事瞬间变得扑朔迷离起来，所以，他想知道一些原因。

    “我这辈子都没见过一个人病情恶化会这么迅速，为了庆祝我儿子的命名日，我们举办了一场比武竞技，当天还见到他了，如果你见到他，一定会认为他能健康长寿，轻松的活过一百岁，但是，两个星期之后他就死了，他的病就好像一把烈火，瞬间吞噬了他的生命。”劳勃在一根石柱边听了下来，正好站在一个死去已久的史塔克先祖的面前。

    “我好敬爱这个老人啊。”劳勃缅怀的说道。

    “我们都一样。”奈德点了点头，“凯特琳很担心她的妹妹，莱莎还好吗？”

    劳勃苦涩的撇了撇嘴，“坦白讲，一点都不好。”

    他说完之后，顿了顿，“奈德，我认为琼恩是被莱莎那个女人给逼疯的，她已经带着儿子逃回鹰巢城了，我是不希望她那么做的，我本来打算把他们的儿子过继给凯岩城的泰温，因为琼恩既没有兄弟，又只有这么一个儿子，我怎么能让一个女人独自抚养他长大呢？

    泰温虽然有两个儿子，但是，弑君者是御林铁卫终生不能娶妻，而他那个怪物一样的小儿子，他又不舍得将凯岩城给他继承，琼恩的儿子过继过去，或许比小恶魔更靠谱一点。”

    劳勃跟奈德正在谈话，纳兰如玉由于听到入神，竟是不小心碰到了一块砖石。

    石块掉落到地上，发出一声刺耳的声响，尤其是在地下墓室里，显得更为的突兀。

    一瞬间，奈德和劳勃的神色都变得阴沉了下来。

    因为这不是一般的地方，这是史塔克家族的家族墓穴，是最重要的地方。

    即便是史塔克家族最忠诚的老教头莫德里克，也不可以随便进入这里的。

    现在他们都听到了声响，这显然不是一个巧合的声音，奈德和劳勃同时望了过来。

    劳勃给奈德使了个眼色，奈德立刻快步走了过来。

    纳兰如玉心中暗叫一声不好，可是，现在逃走已经来不及了，她刚要悄悄的转身，却突然被一只大手从后面给抓了回来。

    “珊莎？”奈德一脸不可思议的望着纳兰如玉，他没想到女儿会在这种时间出现在这种地方。

    “你不在外面跟你母亲和王后在一起，来这里做什么？”奈德望着纳兰如玉问道。

    这时候，劳勃也闻声走了过来，当他看到纳兰如玉的时候，不由有些惊喜，因为纳兰如玉长得也很漂亮，虽然没有莱安娜那般的英武，但是，却多了几分贵族女孩特有的娇贵，如同一朵娇艳的玫瑰，那么的赏心悦目。

    (本章完)


------------

第443章 巨型蒸汽弩机车

    “珊莎？你怎么在这里？”奈德史塔克看到纳兰如玉，显得十分意外，而劳勃的表情却显得比较精彩，他没有丝毫责怪纳兰如玉的意思，反倒是对这个漂亮的女孩很是喜欢。

    当然，劳勃虽然是个好涩的花花公子，从他年轻的时候，就已经花名远播，也正是因为知道劳勃是个花心男人，所以，奈德史塔克其实在内心里也挺反对他的妹妹莱安娜史塔克嫁给劳勃的。

    只是，奈德和劳勃是好兄弟，他不好意思直接说出口，而且，将莱安娜嫁给劳勃也是奈德父亲的意思，为的是扩大北境在南方的影响力，因此将莱安娜嫁给风息堡的少主劳勃，显得尤为妥当。

    劳勃花心闻名天下，但是，他对于珊莎却是出于一种长辈对晚辈的喜欢，毕竟珊莎再美丽也是自己兄弟的女儿，而劳勃又是个重情义的汉子，所以，他不会对珊莎有非分之想。

    “很漂亮的姑娘。”劳勃赞赏的说道。

    “谢谢陛下。”纳兰如玉赶紧感谢道。

    “是嫌我们在下面的时间太久吗？”劳勃笑着打趣道。

    纳兰如玉犹豫了一下，她抬头看了看奈德，然后目光又望向了劳勃拜拉席恩。

    两个人的灾难在不久的将来就要发生了，奈德很快就会随劳勃南下去君临城当宰相，然后被兰尼斯特家族算计，最后被砍掉脑袋，而劳勃更悲催，在狩猎的时候会被野猪开膛破肚，然后稀里糊涂的死掉。

    尽管劳勃死的很勇敢，也很幽默，但是，他们的死却给天下带来了无尽的征战和灾难，这对于七大王国都是不小的损失。

    尤其是史塔克家族，险些遭遇了灭族的风险，所以，纳兰如玉思来想去，还是觉得把灾难扼杀在萌芽中比较好。

    她犹豫了一下，望向了劳勃国王。

    “陛下，我有事想要跟您说。”纳兰如玉对劳勃说道。

    “哦？什么事？如果想要问我绣花的事，那可就问错人了，我对那个一窍不通。”劳勃风趣幽默的说道。

    “不是，陛下，您和我的父亲即将遭遇灾难，我不能不告诉你们。”纳兰如玉望着劳勃说道。

    劳勃闻言，见见收敛起了笑容，对于纳兰如玉这般年纪的小女生，除了学习绣花之外，还能有什么想法呢？

    而听到她说的这番话，明显跟她的年龄不相符，劳勃的脸色变得凝重了起来。

    “灾难？”劳勃望着珊莎问道。

    “珊莎，不许无礼，你退下。”奈德吓了一跳，赶紧对纳兰如玉说道。

    因为纳兰如玉刚才的话已经对国王构成了冒犯，是对国王陛下的大不敬，即便奈德知道劳勃看在自己的面上，并不会责罚珊莎，但是，他还是不希望珊莎继续惹得国王陛下不开心。

    “等等，孩子，你说吧，你究竟知道了些什么？以七神为誓，不管你说什么，我都不会治你的罪。”劳勃弯下腰来，一只手撑在膝盖上，一只手按着纳兰如玉的肩膀问道。

    纳兰如玉开了看奈德，奈德的脸色铁青，很明显不想让她胡乱说。

    可是，纳兰如玉知道事情的紧迫性，只好深吸一口气，望向了劳勃国王。

    “陛下，琼恩艾琳是您的财政大臣培提尔贝里席大人和我的姨妈莱莎合谋毒死的，培提尔大人早年曾经在奔流城居住过一段时间，他暗恋我的母亲凯特琳，但是，我母亲并不喜欢他，只把他当成是小男孩来对待，后来我母亲被许配给了我故去的伯父布兰登，结果培提尔还不死心，他与我伯父布兰登决斗，险些被杀，还好我母亲及时阻止，才绕过了他。

    后来我母亲嫁给了我父亲，可是，培提尔一直怀恨在心，他想要报复我父亲，却又苦于您跟我父亲情同手足，他又无权无势，所以，他才想利用我姨妈来实行这个罪恶的计划。

    他在奔流城的时候，就跟我姨妈有了私情，其实，我姨妈喜欢的人是培提尔，只是她太单纯，并不知道培提尔的阴谋诡计，姨妈为了跟培提尔在一起，就听从了培提尔的话，毒死了琼恩艾琳大人。”纳兰如玉一番话说完，劳勃拜拉席恩和奈德史塔克两个人都惊呆了。

    两个人不可思议的互望一眼，这些事情他们从来没想过，也从来没想到这些事情竟然被一个十几岁的小女孩给洞穿了？

    只不过，让奈德很奇怪的是，他只是偶尔在珊莎的面前提起过故去的大哥布兰登，但是，哪里说过那么多故事给她听？

    而他又确信凛冬城里的仆人知道这些的人也很少，即便是知道了，他们也不敢乱讲贵族之间的事情，因为怕遭到责罚，多半是讲一些有关于异鬼之类的故事来吓唬他们，让他们守点规矩。

    而劳勃也很意外，因为他知道奈德的脾气，他属于那种老成持重的性格，应该不会跟女儿讲太多的事情，而珊莎的这些话，显然是知道了许多事情之后，才得出的结论。

    姑且不说她说的结论是否准确，仅仅是从劳勃知道的事情来推断的话，这个结论，似乎有些道理。

    “珊莎，说够了没有？还不退下？”奈德生气的瞪着珊莎，这件事太严重了，珊莎不但说出了培提尔的阴谋，居然还说出了她的姨妈莱莎也是同谋，这问题可就大了。

    莱莎虽然有些疯疯癫癫，但是，她可是凯特琳唯一的妹妹，如果因为这些事情给莱莎惹来麻烦，只怕是他无法跟自己的妻子凯特琳交代。

    纳兰如玉被奈德的样子吓坏了，贵族的威严是日积月累形成的，他那不怒自威的样子如同一座泰山压了过来，让得纳兰如玉心生了退意。

    “奈德，好歹我还是你的国王，让我听完孩子的讲述。”劳勃回头看了奈德一眼，然后又望向了纳兰如玉。

    “孩子，你刚才说培提尔有一个邪恶的复仇计划，那么，他毒死琼恩艾琳又是为了什么？要知道琼恩艾琳虽然是我和你父亲共同的朋友，但是，这也仅仅只能让我们伤心一阵，难道这就是他的复仇计划吗？”劳勃睿智的问道。


------------

第444章 化险为夷

    “培提尔会让我姨妈莱莎写一封书信给我母亲凯特琳，信上说是琼恩.艾琳发现了一个有关于国王您和王后的秘密，然后事情被王后知道，才被毒死的。”纳兰如玉跟劳勃说道。

    劳勃看着纳兰如玉，一脸奇怪的眼神，而奈德的脸色则是越发的难堪了，他没想到自己的女儿会说出这些话，而且，这些话足以让她掉脑袋了。

    “什么秘密？”劳勃沙哑着嗓音问道，很显然，他现在很愤怒。

    纳兰如玉小心的看了看奈德，奈德的表情十分的复杂，似乎是一种惧怕，又似乎是一种愤怒。

    “说，女孩，告诉我，你都知道了些什么？看来我这次北行没有白来。”劳勃双手按在纳兰如玉的肩膀上问道。

    “好吧，我也别无选择，我都告诉您，国王陛下，您有没有发现？你们拜拉席恩家族的人，都是黑头发、黑眼睛？您以及您的两个弟弟史坦尼斯和蓝礼大人，以及您的父亲，您的祖辈，都是黑发黑瞳？”纳兰如玉望着劳勃问道。

    劳勃仔细的回忆了一下，仿佛真的如此，在风息堡的时候，他依然记得父亲是浓黑的卷发，一双黑色而炯炯有神的双眸，自己的两个弟弟也同样如此。

    “怎么？这有什么问题吗？”劳勃似乎没有察觉到问题的所在，而奈德也是一脸疑惑的看着自己的女儿。

    虽然不知道女儿身上发生了什么，但是，他却已经隐约的察觉到了，女儿好像完全变了一个人一样，让他感到有些恐惧。

    “在君临城的派席尔大学士那里存放着一本书，记载着七国各个贵族的长相图谱，上面记载的很清楚，拜拉席恩家族的血脉都是黑发黑瞳，无一例外。”纳兰如玉望着劳勃提醒道。

    劳勃虽然是个贪图享乐的国王，吃的肚子又胖又圆，但是，他并不是一个白痴国王，反而很聪明，他似乎马上想到了什么，神情变得严肃了起来。

    而奈德似乎反映的慢了半拍，但是，也很快反应了过来，整个人的脸色都有些紧张了。

    因为他做梦都想不到，自己的女儿竟然会揭穿一个惊天大秘密，这个事情可决不是小事，有可能会引发大地震的。

    要让劳勃国王知道他的三个孩子都不是他的骨血，那他该多愤怒？

    而王后瑟曦和她弟弟詹姆恐怕也会因此而遭受牵连，甚至于整个兰尼斯特家族都有可能会面临灭族的风险。

    当然了，此刻的奈德只是有些意外，但是却并没有害怕，更不想日后在君临城里的那般小心。

    因为现在他们在北境，在凛冬城，换句话说，这次北上的所有人都进了史塔克家族的大本营里了，即便是劳勃，都没有奈德在这里说话好使。

    如果想要詹姆.兰尼斯特和瑟曦王后的小命，那简直易如反掌，只需要奈德一声令下，这件事就办了。

    “你是说乔弗里、托曼、和弥赛菈都不是我的种？”劳勃此刻的愤怒已经让他无法保持国王的威严了，他好像一个被戴了绿帽子的愤怒的丈夫，气呼呼的盯着纳兰如玉质问道。

    “虽然这样说，让您很伤心，但是，这的确是千真万确的事实。”纳兰如玉点点头，说道。

    “七层地狱啊，珊莎，你说的够多了，看在七神的份上，如果你还认同我是你父亲的话，就马上离开，离开这里！”奈德再也无法忍受的对着纳兰如玉怒吼道。

    “奈德，你不该这样吼你的女儿，她还是个孩子。”劳勃生气的对着奈德吼道。

    “七层地狱啊，这是要让七国陷入混乱吗？”奈德无奈的说道。

    “父亲，您不要生气，如果我不说出这些的话，会有更加严重的后果，布兰总是喜欢爬高，或许他会看到什么不该看到的东西，而被人从高塔上推下来，生死未卜。

    我们跟兰尼斯特本来就不对付，您为什么要惧怕戳穿他们？

    兰尼斯特固然富有，但是，并不是一个很好的家族。

    他们是在起义中最晚加入我们的一方，其实，他们并不是真的效忠于劳勃国王，而是效忠于胜利者。

    他们可以为了权力而背叛疯王，那就完全理由可以为了权力而被判劳勃陛下。

    詹姆.兰尼斯特是疯王的御前侍卫，是他亲手杀死了疯王，泰温.兰尼斯特本来是要带兵去守卫君临城，但是，看到疯王大势已去，他却临阵倒戈，纵容部下在君临城里滥杀无辜，他手下的魔山甚至谋杀了伊利亚王后，他强暴了她，谋杀了她，还杀死了她的在襁褓中的孩子，这是多么残暴毫无人性的罪恶？

    难道你们视而不见吗？

    我知道，为了权力，你们可以选择性的忘记，可是，如果这种残暴用在你们的身上，你们还会视而不见吗？”纳兰如玉此番话，好像一记重锤狠狠地落在了奈德和劳勃的胸膛里。

    两个历经岁月，曾经夺得天下的迟暮英雄，竟是被一个十几岁的小女孩说的哑口无言了。

    “她说的没错，是该擦亮眼睛，清醒一下了。”劳勃一拳重重的砸在墙壁上说道。

    “陛下，这只是一个孩子的话，您真的要当真吗？”奈德还想劝说他，毕竟他不想在北境惹起事端。

    毕竟天下刚刚和平了十几年，如果接着再爆发战争的话，对老百姓是多么残酷的不幸啊？

    而且，奈德已经到了暮年，他不想打仗，只想守着妻女，在凛冬城安度晚年。

    至于年轻时候的热血与豪情，那就交给吟游诗人们去传唱吧。

    “奈德，这不像是你的性格，怎么？难道你被岁月消磨了锐利了吗？”劳勃望着奈德，一双漆黑的眸子里重新燃烧起了火焰。

    “陛下，那也容许我告诉你一件事，在前不久，我处决了一个从绝境长城讨回来的逃兵，我按照您的法律，亲手处决了他，在回来的路上，我看到一头冰原狼死在了路上，旁边还躺着一头死掉的雄鹿。

    这让我不由得联想到了我们两个家族，您的族徽正好是一头雄鹿，而我的家徽刚好是一头冰原狼，我觉得这是一个不好的兆头，似乎是七神在预示着什么一样。

    所以，我不希望英明睿智的您因为一个孩子的话而大动干戈，现在天下好不容易太平了，不要再生事端了。”奈德苦口婆心的劝说道。


------------

第445章 劝说失败

    劳勃非常愤怒，可是，听到奈德的劝说之后，也迅速的冷静了下来。

    他虽然看上去只是一个爱喝酒的酒鬼，但是，脑袋却并不蠢，他知道兰尼斯特家族对于他的统治有多么的重要。

    这些年来，他在国王的位置上过的舒舒服服，每天都花天酒地，这些开销基本上都是花的兰尼斯特家族的钱。

    凯岩城是个盛产黄金的地方，他不能没有兰尼斯特家族的支持。

    “孩子，告诉我，你是从里知道这些的？”劳勃望着纳兰如玉问道。

    “我…我可以不回答吗？”纳兰如玉望着劳勃问道。

    “不可以。”劳勃很认真的说道。

    “好吧，我有预知未来的能力，是我看到了未来发生的事情。”纳兰如玉跟劳勃说道。

    尽管这个说法难以让人信服，不过，这是在维斯特洛大陆，一切皆有可能，而且，先知这种职业，在这个世界上还是很普遍的。

    比如后来的布兰.史塔克就成了三眼乌鸦，用于通晓过去未来的能力，而在绝境长城以北，更是有着许多的可以跟兽类通灵的德鲁伊。

    听到纳兰如玉的解释，奈德显得十分意外，而劳勃却相对显得冷静一些，他很欣赏的点点头，拍了拍纳兰如玉的肩膀。

    “孩子，你很了不起，但是，你要替这里的一切保密，知道吗？”劳勃跟纳兰如玉说道。

    “好，我知道。”纳兰如玉点点头答应道。

    “恩，回去吧孩子，奈德，我们也该回去了。”劳勃叫着奈德一起离开了地下墓穴。

    傍晚，会客厅里举行了盛大的聚会，欢迎国王一行人的到来。

    宴会上，大家都很开心，纳兰如玉也穿了漂亮的衣服参加宴会，只不过她有些紧张，因为今天说了好多太机密的事情，她不知道劳勃国王会如何处理，也不知道随后的政局会如何变化。

    而在纳兰如玉正襟危坐，处处小心的时候，旁边的王子乔弗里却一直在偷偷的看她。

    乔弗里王子并不是劳勃的亲生儿子，是詹姆.兰尼斯特和王后瑟曦.兰尼斯特的儿子，他个头高挑，比琼恩和罗伯都高，他身形高挑，宛如模特一样的身材，一头金色的卷发，脸上带着鄙夷天下的神情。

    只是，唯有目光望向纳兰如玉的时候，才会变得温柔一些。

    纳兰如玉的目光不巧跟乔弗里在空中相遇，乔弗里那饱含爱意的目光，让得纳兰如玉心中有些惊惧。

    她知道乔弗里并不是一个好东西，他残暴，冷酷，而且，嗜杀成性，纳兰如玉可不想跟这样的人有什么瓜葛。

    酒宴进行得很顺利，大家吃吃喝喝，都很开心。

    而在酒宴进行正酣的时候，劳勃国王却突然站了起来，他跟身边的奈德使了个眼色，奈德也郑重的点了点头，而位于宴会厅四周的门，也立时应声被关上了，几十个穿着黑色衣服的骑士从幽暗的角落里走了出来。

    他们厚重的衣服里潜藏着铠甲，他们每个人都几乎全副武装，腰间配着锋利的利刃。

    而这些并没有打破宴会的热闹气氛，因为大家的注意力都集中到了劳勃国王的身上了。

    这里的好多年轻人都是第一次见到劳勃国王，都很兴奋，他们跟领主大人平日里吹嘘的那个英明神武，在三叉戟河战役中神勇无敌的大英雄简直大相径庭。

    他们眼中的劳勃国王，不过是个满脸通红，有这一拳络腮胡须的大胖子而已。

    跟那些整天花天酒地的贵族男人没什么分别，他走起路来都会气喘如牛，肚子滚圆像个水桶，有谁会认为这样的人会是所向无敌的大英雄呢？

    大家很想知道这个胖国王会说些什么？

    或许，他其貌不扬的外表下应该有一个有趣的灵魂吧？

    不然的话，又怎么会娶到高贵典雅，貌美如花的王后瑟曦呢？

    除了纳兰如玉察觉了周围的异常之外，其他的王子公主们，连同史塔克家的孩子们，都没有察觉到任何异常，甚至于凯瑟琳夫人也微笑如常，跟瑟曦王后微笑着交谈着什么。

    直到劳勃国王站起来之后，所有人的交谈才渐渐止息了下来。

    “非常感谢奈德.史塔克大人的盛情款待，奈德是我的兄弟，我们的友谊比长城更长，比海更深，比蓝天更高远，我们从艾林谷，一直征战到君临城，从君临城又征战到铁群岛，我们所向无敌，没有人是我们的对手。

    奈德是个忠于职守，而且，信守诚信之人，所以，他才是我的兄弟。

    我，劳勃.拜拉席恩，你们公认的七国国王，一生最痛恨的就是背信弃义，欺骗国王的小人。

    如果有人欺骗了你们的国王，你们会不会愤怒？”劳勃激情澎湃的讲演道。

    “愤怒！~”下面的宾客们举起酒杯，开怀大笑的附和道。

    他们以为是国王喝醉了，在开玩笑，所以，没有人感到紧张，也没有人察觉有什么异常。

    “如果有人背叛了国王，他们应该如何处置？”劳勃接着问道。

    “绞死！~”

    “砍头！~”

    众人大声喊道，气氛更热闹了。

    而这时候，乔弗里王子为了引起纳兰如玉的注意，居然也站了起来，对着劳勃喊道：“如果有人背叛了父王，就应该砍掉脑袋，插在君临城的矛尖上，枭首示众。”

    劳勃目光淡然的瞥了乔弗里一眼，他的眼神有些冷漠，不像是以前父亲关爱儿子的那般火热了。

    乔弗里微微一怔，被劳勃的目光看着，竟是有些害怕。

    瑟曦看着场面变得有些尴尬，便站了起来，挽住了劳勃的胳膊，“陛下，您喝醉了，我扶您回去休息。”

    劳勃面对瑟曦的劝说，丝毫无动于衷，没有理会，他一口喝光杯子里的酒，目光环视整个宴会厅，詹姆.兰尼斯特、乔弗里、托曼、弥赛菈，然后目光缓缓收回，望向了身旁金发碧眼的瑟曦王后。

    他们都在，这些背叛自己的叛徒，都在眼前。

    瑟曦被劳勃的目光注视着，突然有些心虚，因为劳勃的目光凶厉，好像一头恶狼，让得瑟曦的心微微的颤抖了一下。


------------

第446章 大胆の尝试

    “奈德，我以七国国王的名义，任命你为新任国王之手，即刻生效！”劳勃突然对着奈德大声说道。

    奈德.史塔克立刻站起身来，恭敬的接受，将那象征着权利的国王之手戴在了胸前最显眼的位置上。

    史塔克家的孩子们看到父亲大人被国王授予了如此高的荣誉，都高兴的欢呼起来，气氛一下子缓和了下来。

    对于国王的这个任命，其实好多人都不意外，尤其是兰尼斯特家族的人，他们知道国王跟兰尼斯特家族的人貌合神离，即便是瑟曦王后结婚，两人的感情也只是糟糕的政治婚姻而已。

    尽管瑟曦曾经深爱过劳勃，可是，劳勃并不爱瑟曦，除了故去的莱安娜.史塔克是劳勃的挚爱之外，其他的女人在劳勃的眼里，都是一样的玩物，他根本不在乎她们的感受。

    而对于老狮子泰温.兰尼斯特，那简直是个老奸巨猾的狐狸，他总是扮演着墙头草的身份，跟随者权利的脚步而行事。

    劳勃并不信任泰温，所以，国王之手绝不可能落到泰温的头上。

    而在劳勃心目中，最适合这个位置的，只有北境的奈德.史塔克了。

    两人既是战友，又是患难与共的兄弟，而且，奈德对于铁王座并没有那么浓厚的权利欲，因此，将权利交给他，奈德最是放心。

    几乎在座的所有人都知道劳勃的想法，只是没有人会想道，劳勃国王会在一场酒宴上，如此随性的就将国王之手给出去了。

    要知道这可是象征着王权的至高荣誉，如果国王不在的话，国王之手就可以代替国王来行事，只要戴上国王之手，便可以在国王不在的时候，坐上铁王座，来行事国王的权利了。

    以往的时候，这个职位会在一个非常严肃的情形下，非常隆重的授予，而现在，这个象征着至高无上权利的国王之手，竟是在劳勃国王一只手拿着酒杯，另一只手拿着国王之手的情形下，随意的给出去了。

    史塔克家族的人常年生活在北境，性情粗犷，并不觉得有什么不妥，奈德自然也不会计较什么。

    而在南方赶来的那些贵族们，却觉得有些好笑，并不相识国王在任命首相，倒像是小孩在做游戏一样的随意。

    他们甚至有人在想，这是不是国王酒醉之后的举动，也许他酒醒了还会收回成命也说不定呢。

    然而，就在大家放松警惕的时候，劳勃国王又开口了。

    “现在让国王之手，奈德大人来宣布背叛者的名单。”劳勃大声说道。

    奈德环视四周，那些从幽暗中走出的骑士们，都悄悄的靠近了提前预定好的目标。

    这些骑士都是北境出色的战士，虽然他们随便挑出一个来，都不可能是詹姆.兰尼斯特的对手，但是，在人数占有绝对优势的情况下，他们可以毫无悬念的将詹姆控制，必要时可以当场击杀。

    他们都在等待奈德的命令，或许是一个眼神，或许是他的一声命令。

    听到劳勃的话，在场的宾客们都有些发愣，国王是喝醉了吗？

    这里会有背叛者？

    是谁背叛了劳勃国王？

    要知道能有幸跟国王出行的人，可都是国王的亲信，难道亲信里也有叛徒吗？

    正在宴会厅小声议论的时候，奈德走上前来，目光环视大厅四周，扫过大厅里的每一张面孔，大声说道：“我奈德.史塔克以七神的名义起誓，我所宣读的每一个名字，皆为背叛劳勃国王之叛徒！”

    奈德.史塔克说完之后，目光转向了瑟曦王后。

    尽管她穿着无比华丽的宫廷服饰，头上戴着珠光宝气、金光闪闪的王冠，显得无比的雍容华贵，高贵典雅。

    但是，奈德依然喊出了她的名字：“瑟曦.兰尼斯特！”

    奈德在喊出这个名字的时候，所有人都很惊讶，没有人会想到，奈德.史塔克居然会将国王的老婆--美丽高贵的瑟曦王后当做背叛者。

    而且，奈德在喊出瑟曦王后名字的时候，并没有使用任何敬称，甚至语气都充满了冷厉。

    詹姆的表情瞬间凝滞，他敏锐的发现了事情的蹊跷，似乎有什么不祥的预感一样。

    他想要将自己的长剑取来，因为参加宴会的时候，是不方便佩戴的，他将长剑放在了房间里，可是，通往外面的门已经被封死，恐怕是来不及了。

    可是，桌上能有什么武器？

    餐叉？对，还有刀子。

    詹姆立刻拿起一把刀子想要自卫，可是，还没等他将刀子握住，一柄锋利的匕首已经紧紧的贴在了他的喉咙上。

    詹姆抬起头，身后三个黑衣骑士已经将他牢牢控制。

    而在场的其他几个兰尼斯特家族的贵族也都纷纷被奈德的手下控制，还有一些亲近兰尼斯特家族的贵族，也都被监视了起来。

    他们很惶恐，每个人的表情都变得十分惨白。

    而史塔克家族的孩子们，也都被惊吓到了，老老实实地坐在桌上，企图从父亲从未有过的严肃表情里知道些什么，但是，最后都失败了。

    奈德.史塔克喊出瑟曦的名字之后，立刻有两个黑衣人径直走上厅堂，先给劳勃国王行了礼，然后望向了奈德。

    奈德望向劳勃，劳勃点了点头，然后奈德又对着两名黑衣骑士点了点头，他们立刻走上来，将瑟曦从宴会最至高无上的位置上拉了下来。

    “詹姆.兰尼斯特。”奈德.史塔克又高声喊道。

    听到自己的名字，詹姆的脸色变得蜡黄，他装作一脸无辜的望向奈德和劳勃，似乎不解其意的样子。

    而在他身后的三个骑士，则压着他走到了劳勃的面前，让他跪了下来。

    “奈德？发生什么了？”凯特琳也被吓到了，她慌乱的望向奈德，因为刚才她跟瑟曦聊得很好，尽管只是出于贵族之间的客套，但是，她对瑟曦除了有些高傲之外，并没有任何反感，她们甚至在私下里讨论，想要撮合珊莎和乔弗里的婚事。

    因为珊莎和乔弗里年纪相仿，而且，珊莎是个很有贵族气质的漂亮女孩，不管从哪个角度来看，他们两个的确是门当户对，珠联璧合的一对儿，而且，乔弗里也很喜欢珊莎。

    她们聊的很愉快，无形之中，凯特琳竟是对瑟曦有了一种朋友之间的情谊，尽管并不是很深。


------------

第447章 供不应求

    奈德面色阴沉，给凯特琳使了个眼色，凯特琳疑惑的看看瑟曦王后，但是，还是站到了一边。

    “其实你早就想这么做了，不是吗？”瑟曦望着劳勃，夫妻两个人之间早就没了感情。

    劳勃从未爱过瑟曦，而瑟曦虽然曾经深爱过劳勃，但是，也在劳勃一次次的伤害中，变得麻木，最后变成了毫无感情的两个人。

    两个人的婚姻名存实亡，之所以存续至今，完全是为了七大国的和平与稳定。

    如果不是为了七国的和平，恐怕劳勃早就把瑟曦给废掉了。

    “你做了什么好事，你自己知道。”劳勃愤怒的瞪着瑟曦，目光环视乔弗里、托曼和弥赛菈。

    两个王子和一个公主，全都是金色的头发，没有一个跟自己一样。

    瑟曦似乎看出了什么，咬着嘴唇，眼中有些苦涩的冷笑，她不失优雅的转回身，望向了詹姆。

    詹姆似乎还没明白发生了什么，他错愕的望着瑟曦，还以为是瑟曦在酒宴上说了什么不中听的话，惹恼了劳勃。

    要知道劳勃一直是个暴脾气，做出任何荒唐事都有可能，他只比疯王强那么一丢丢而已。

    “鉴于你是王后的身份，罪名我想不用我说了吧？你认不认罪？”奈德望着瑟曦问道。

    毕竟瑟曦背叛劳勃的事情，关乎到两个人之间的名誉，奈德并不像把这件事弄的沸沸扬扬，只要瑟曦认罪，他可以不必宣布瑟曦犯了什么罪，最大可能的保全两个家族的颜面，尤其是劳勃的颜面。

    劳勃毕竟是国王，如果被人知道国王被戴了绿帽子的话，恐怕会成为天下的笑柄，他的威严恐怕会丧失一大半。

    奈德也认为瑟曦是个聪明的女人，她应该会乖乖配合，可是，瑟曦却冷笑着望着劳勃，然后转身望向了大厅里的众人。

    他知道劳勃或许会杀死她，以及她的几个孩子，但是，却肯定不会杀光这里的所有人，既然自己已经死到临头，那为何不鱼死网破呢？

    瑟曦是个内心狠毒的女人，只要是得罪她的，她一定不惜代价的让对方得到应有的报复，兰尼斯特家族的有债必还，并不只是说说而已。

    “我犯了什么罪？我是王后，我是国王的王后，即便是你国王之手，你也不能僭越法律。”瑟曦冷冷的盯着奈德.史塔克大声的反驳道。

    奈德没想到瑟曦会这么抗拒，事实已经很明显了，她还想狡辩吗？

    奈德不敢声张，他走到瑟曦王后身边，低声道：“你跟詹姆私通的事情，国王已经知道，为了乔弗里、托曼和弥赛菈能够活命，你最好还是认罪了事，我不想牵连无辜，我会尽全力保全你的名誉。”

    奈德已经做出了自己最大的让步，和自己最诚恳、最仁慈的表述。

    而瑟曦却丝毫都不买账，她冷冷的笑道：“我不需要你的怜悯，除非你在这里公布我的罪行，否则我绝不会认罪。”

    奈德尴尬的望着瑟曦，在阴谋方面，这个身高马大的北境公爵的确不是瑟曦王后的对手。

    他尴尬的回头看看劳勃，劳勃同样脸色铁青，他有些忍不住了，要不是因为碍于自己是国王的身份，他甚至已经要冲下去将瑟曦活活勒死了。

    “你不想保全名誉吗？你的名誉、国王的名誉、你们兰尼斯特家族的名誉？”奈德生气的望着瑟曦王后，用低沉的声音质问道。

    “兰尼斯特，有债必还！”瑟曦只冷冷的回了一句。

    “好吧，你这个无耻的女B子，我来宣布你的罪行，你身为王后，我劳勃.拜拉席恩，七国国王的王后，却私通你的弟弟詹姆.兰尼斯特，剩下了三个黄毛的野种，你的背叛足以让你的家族蒙羞，我以七国国王的名义，宣判你与詹姆.兰尼斯特为背叛国王的叛徒，可耻的通奸**兄妹，即刻退出斩首！”愤怒的劳勃已经无法控制情绪，他憋红了脸，愤怒的大声宣判道。

    而听到劳勃的命令，在场的所有贵族都惊呆了，劳勃国王居然要处死王后和王后的弟弟詹姆？

    尽管他们之前已经听说过瑟曦与詹姆之间的流言蜚语，可是，谁都没想到有一天劳勃国王会当真？

    瑟曦听到劳勃的命令，并不意外，这正是她想要的。

    她什么都没说，转身朝着外面走去了。

    詹姆.兰尼斯特随后也被推了出去，可怜他还不知道发生了什么，就被送上了断头台。

    国王劳勃和奈德一起走出大厅，所有的贵族也都跟了出来。

    虽然猎狗也是兰尼斯特家族出身，但是，在劳勃的盛威之下，他不敢造次，只好安静的站在远远的地方。

    “行刑！”劳勃大声喊道，而奈德却一摆手，止住了两个行刑的骑士。

    他觉得这样草率的执行死刑，并不妥当，好歹瑟曦曾是他的王后，而且，詹姆.兰尼斯特是御林铁卫，同样也是贵族出身，即便是要被处决也应该由身份高贵的贵族来行刑比较妥当，而且，按照七国的惯例，临死前还需要对方亲口认罪才行，如果按照北境的旧例，还需要询问一下对方还有没有最后想说的话？

    而这些，劳勃都没有做，他只想快些砍掉两个奸夫**的脑袋。

    听到奈德的劝谏，劳勃强忍着怒火，没有说什么，也只有奈德能劝的了他。

    趁着劳勃没有发飙，奈德赶紧换了两个地位尊贵的贵族，来自卡霍城卡史塔克家族的瑞卡德伯爵和来自恐怖堡的波顿家族的卢斯伯爵。

    瑞卡德双手持剑，立在詹姆.兰尼斯特身边，卢斯则站在瑟曦身旁。

    这时候，不远处突然传来一阵杂乱的脚步声以及醉醺醺的吵嚷声。

    众人望去，小恶魔提利昂被反绑着双手给推了过来。

    原来提利昂也是兰尼斯特家族的人，姬然瑟曦和詹姆要被处死，那么，提利昂也自然无法逃脱制裁。

    提利昂被推到行刑台旁，这才清醒了些，当他看到自己的姐姐瑟曦和哥哥詹姆即将被砍头的时候，聪明睿智的他似乎马上知道了答案。

    他惊讶的望向劳勃，他知道劳勃并非只会喝酒泡妞的蠢货，但是，能够发现他姐姐跟詹姆的事情，却并非易事。

    难道这是奈德的功劳？

    提利昂似乎也有些不敢相信，奈德虽然忠诚，但也未必能发现其中猫腻，还是另有其他的人告密？

    提利昂又望向了猎狗和随行的人，好像他们也都没有告密的理由和动机，那么，究竟是谁让他们三个兰尼斯特陷入了如此窘境的呢？


------------

第448章 蒸汽机车

    “我请求比武审判！”提利昂高声叫喊道。

    “证据确凿，你没有资格提出任何要求。”劳勃面色铁青的说道。

    “不要说了，没有用的。”詹姆.兰尼斯特怕提利昂会跪下求饶，提前开口道。

    提利昂回头望向詹姆，又看了看瑟曦，瑟曦依旧高傲的抬着头，即便脑袋上没有那美丽的王冠，她依然高贵。

    “你们犯下的错，却要我也要承担？”提利昂很愤怒的说道。

    “现在说这些都没用了。”詹姆说道。

    “可是，难道就这么死了？我宁愿在床上被一百个妓女啪啪致死，也不想死在这种臭哄哄的地方。”提利昂满腹牢骚的说道。

    “够了！”劳勃气愤的吼道。

    站在一旁等候多时的莫德里克在征询了奈德.史塔克的眼色之后，抓住提利昂，按在了另一个行刑台上。

    劳勃已经没有耐心听什么行刑前的悼词了，奈德也想尽快结束这一切。

    然后，就在行刑即将开始的时候，纳兰如玉却突然跑了过来。

    “不要杀小恶魔。”纳兰如玉上前阻止道。

    奈德很是意外，奇怪的看着纳兰如玉，而劳勃也同样感到很意外。

    “小恶魔与此事无关，他是兰尼斯特家族最不受待见的一个，而且，他身形短小，面目丑陋，何必让他的血玷污了神圣的北境之地呢？

    饶过他吧，让他留下来做我的奴隶好吗？”纳兰如玉跟劳勃商量道。

    劳勃望着纳兰如玉，再看看提利昂，这的确是个丑陋的小恶魔，多看一眼都会觉得恶心。

    而提利昂则抬头望着眼前这个身材纤细高挑，有着一头美丽金发的贵族女孩，颇感意外，她为什么要在这个时候拯救自己？

    “陛下，七神已经处罚了这个身残丑陋之人，何必再给他带来痛苦呢？”姬然望着劳勃问道。

    劳勃不耐烦的摆摆手，示意放掉提利昂，莫德里克望向了奈德，奈德不着痕迹的点点头，莫德里克这才让身旁的两个骑士扈从松开了提利昂。

    “行刑！~”奈德随后喊道，他知道劳勃已经等不及了，只好下了命令。

    听到奈德的命令，瑞卡德和卢斯一起手起刀落，将詹姆和瑟曦的人头斩落了下来。

    血腥的场面让得在场的每一个人都无比震惊，这不是斩杀普通的人，而是斩杀了王后和弑君者詹姆.兰尼斯特。

    乔弗里、托曼和弥赛菈吓得脸色铁青，尤其是弥赛菈，吓得痛哭了起来，而托曼也随后哭了起来。

    乔弗里浑身颤抖，吓得不敢吭声，他似乎预感到了什么，或许灾难即将降临在自己身上。

    劳勃看着瑟曦的人头滚落地上，那原本高贵的脸庞沾染了污泥，他愤怒未消，又望向了乔弗里、托曼和弥赛菈。

    奈德看到这一幕，自然猜到了劳勃所想，他一定是想要处死他们三个孩子，尽管奈德也不喜欢嚣张跋扈的乔弗里，虽然不知道他做过何等荒唐的举动，但是，他那傲慢的眼神，轻佻的模样让奈德心生厌恶。

    不过，即便如此，奈德也不想杀戮继续，这毕竟是在北境，如果在这里杀戮过多的话，不仅会给王国带来混乱，更会让北境成为一个不祥之地。

    奈德赶紧上前一步，低声劝说道：“他们还只是孩子。”

    “这不是我的孩子！”劳勃愤怒的大叫，甚至不给奈德一点情面，他已经愤怒到了近乎失控的地步了。

    奈德吓了一跳，但他知道这已经是劳勃很克制的在对他发号施令了，若是以他年轻时候的脾气，恐怕早就亲自抡起带刺的钢锤，将这三个可怜的孩子，挨个破颅了。

    “陛下，你真的打算要这么做吗？”奈德还是有些不忍心，毕竟是三个未成年的孩子。

    “他们必须死。”劳勃意志坚决的说道。

    在场的所有人都宁息了，都紧张的望着愤怒的国王，仿佛连空气都凝固了一样。

    “如果一定要这样做的话，请求换一种方式，他们毕竟是孩子，不要对他们太残忍了。”奈德.史塔克跟劳勃说道。

    愤怒的劳勃望向奈德，而奈德这次没有丝毫的后退，他实在不想看到自己的老朋友因为愤怒而成为一个失去理智的疯王。

    劳勃跟奈德对视几秒之后，终于点了点头，然后转身回到了大厅里。

    奈德立刻安排人，把乔弗里、托曼和弥赛菈带到了一个房间里关押了起来，然后陪着劳勃回到了宴会大厅里。

    宴会大厅经过短暂的沉寂之后，又沉浸在了一场欢闹之中。

    毕竟宫廷之变，与他们这些下层贵族无关，尤其是北境的贵族们，他们倒是乐于见到这种千年难遇的奇闻异事。

    国王在凛冬城里砍掉了王后的脑袋，足以让北境的贵族们将之当做茶余饭后的谈资，热闹的流传几代人了。

    奈德陪着劳勃喝了许多酒，两个人都很郁闷。

    不过，劳勃倒是没有想象中的那么纠结，他很快就从杀妻的愤怒中恢复了过来，他那粗狂沙哑的笑声，再次的回荡在宴会厅里。

    “奈德，你该不会认为我会为一个金发B子伤心吧？告诉你，我从来都没爱过她。”劳勃端着酒杯，醉醺醺的跟奈德.史塔克大声说道。

    “我知道。”奈德点点头。

    “我喜欢的…只有…莱安娜。”劳勃说着，眼神突然黯淡了下来。

    “陛下，你喝醉了，我送你回去休息。”奈德跟劳勃说道。

    “不，我没醉，我很清醒，让我再喝一会儿，只有醉生梦死，我才会忘记过去，我才不会想她。”劳勃说着，将酒杯里的红葡萄酒又喝了下去。

    “咳…咳咳咳……”劳勃喝过酒之后，又剧烈的咳嗽了起来，“北境的酒真难喝，味道真是差极了，还是南方的高庭葡萄酒好喝。”

    劳勃一边咳嗽着，一边笑着说道。

    奈德似笑非笑的点了点头，目光望向了宴会厅外，外面的骑士将瑟曦和詹姆的尸体装上马车，其他的人提着水桶，将地上的血迹冲淡，然后用泥沙覆盖，不久之后，外面又恢复如常了。


------------

第449章 大结局

    劳勃喝醉了，心里很烦，他一看到黄头发的人就会情不自禁的想起瑟曦和詹姆，愤怒至极。

    他甚至要处死乔弗里、托曼和弥赛菈，但是，却被奈德劝阻了。

    劳勃虽然贵为七国国王，拥有生杀大权，可是，如果真的把兰尼斯特斩尽杀绝的话，那无疑会激怒凯岩城的老狮子泰温，到时候如果他联合其他的势力来造反的话，恐怕又会天下大乱。

    奈德已经上了年纪，而劳勃也已经不再是当年无敌的战神，他希望事情能够尽快平息，他不想七国再爆发战争。

    深夜，奈德悄悄的来到关押乔弗里、托曼和弥赛菈的地方，负责关押他们的除了自己的人之外，还有两个骑士是跟随国王一起来的。

    那两个骑士认识奈德，知道奈德是北境公爵，所以，没有任何阻拦，就让他进去了。

    奈德进入条件糟糕的牢房里，这里已经很久没有关人了。

    奈德是个性情温和的人，他尽可能的不去责罚任何人，除非你真的犯了大错。

    这个牢房已经很久没有关押人了，乔弗里、托曼和弥赛菈被关押在里面，完全无法忍受这里的环境。

    他们出身高贵，从小在宫廷里长大，哪里受过这样的委屈？

    弥赛菈一直在哭鼻子，她还没有从母亲和舅舅死亡的恐惧中恢复过来，托曼也跟着流泪，乔弗里则是着急的像一头饿肚子的狼，在牢房里不断的徘徊着。

    听到奈德的脚步声，乔弗里立刻紧张了起来，他示意妹妹弥赛菈不要哭泣，不要出声，弥赛菈也立刻停止了抽泣。

    奈德走到牢房外，望着牢房里三个可怜的孩子，心中很是不忍，毕竟自己也是有孩子的父亲，看到他们如此可怜，他如何没有怜悯之心。

    他有意要放他们走，这里实在太危险了，谁知道劳勃什么时候一怒一下真的把他们三个给宰了。

    奈德深知劳勃的脾气，这种事他完全做得出来。

    只是，外面还有两个国王的守卫，如果要放他们走的话，恐怕要费一番周折。

    “奈德大人，请不要杀我们，求您了。”乔弗里带着哭腔求饶道。

    奈德没有说话，他回头望了一眼，在确认国王的守卫没有跟进来之后，他用钥匙开了房门，然后让三个人跟着他，从牢房秘密通道里逃走了。

    这个秘密通道连着史塔克家族的地下墓室，只有史塔克家族的人才知道。

    奈德亲自带他们离开，然后让随从将食物和水给了他们，不久之后，林间小道上来了一辆马车，是奈德提前秘密安排的。

    奈德让三人上了马车。

    “孩子们，别担心，你们安全了，我会让人送你们去凯岩城，你们祖父那里，不会有人再杀你们。”奈德说着，亲吻了弥赛菈的额头。

    乔弗里紧张的看着奈德，用颤抖的音调说了声“谢谢大人”。

    “这是我写给你们祖父泰温大人的信，帮我转交给他。”奈德说着，将一封封好的信件交给了乔弗里。

    “好，我一定会转交给他。”乔弗里接过信来，认真的保证道。

    “好了，快些上车吧。”奈德催促着乔弗里上了车，然后先后抱着弥赛菈和托曼也上了车。

    “一定把他们护送到凯岩城。”奈德再次的对车夫命令道。

    “是，我的大人。”车夫认真的保证道，然后架着马车离开了。

    奈德站在月色下，望着马车驶远，直到连影子也消失了，他还站在原地。

    对于晚上发生的一切，他突然感到有些后悔，他只是听了女儿珊莎的一面之词，然后，王后的脑袋就搬家了，如果这是个冤案的话，那他一辈子心里都不会安宁的。

    只是，世上没有后悔药，奈德纵然心里有些追悔莫及，但是，也不得不接受这样的事实。

    他在外面站了良久，突然听到身后传来一阵轻微的沙沙声像，那是脚踩在草地上的声音。

    奈德警觉的转身，才发现是自己的女儿珊莎，只是，他不知道现在是纳兰如玉控制着珊莎的身体。

    “你放他们走了？”纳兰如玉望着奈德问道，其实她早就猜到奈德可能会放他们走，只是，自己还是晚了一步。

    托曼和弥赛菈或许可以放走，可是，乔弗里是万万不行的。

    那是个小恶魔，一个疯狂暴虐的家伙，一旦他将来得势了，那将会是天下人的灾难。

    “嗯。”奈德点了点头，承认道。

    “你不该放乔弗里走的，现在追上他还来得及。”纳兰如玉劝说道。

    “他们已经很可怜了，做事不要赶尽杀绝。”奈德语气沉重的说道，在他的眼里，那三个孩子已经够可怜了，他无法狠心再给他们灾难和痛苦。

    “如果换做是他，可绝对不会对您有什么怜悯之心。”纳兰如玉着急的说道。

    “珊莎，你今天做的事情已经够多了，不要再说任何话，回你的房间，我不希望你参与大人之间的事，明白吗？”奈德走到纳兰如玉身边，凝视着她的眼睛说道。

    “父亲，事情远远没有结束，如果您不把事情都处理妥当的话，我们的家族会有意想不到的灾难发生，到时候，谁都保护不了我们。”纳兰如玉跟奈德着急的说道。

    “够了！现在就回你的房间去，罗德里克，你负责将珊莎送回房间，不许她离开房间半步。”奈德生气的下达命令道。

    罗德里克点点头，带着纳兰如玉回了房间。

    回到房间之后，奈德还不放心，让铁匠带着一把铁索，来到了房门外，竟是在房间外面上了锁，把纳兰如玉锁进了房间里。

    奈德回到自己的房间，凯特琳很担心的望着他，今天发生的事情实在太多了，她有些猝不及防。

    奈德温柔的安慰她，像一个称职的丈夫，告诉她不会有危险，一切都会过去的。

    凯特琳在丈夫宽厚温暖的怀里，渐渐地不再恐惧了。

    劳勃杀了瑟曦王后，消息暂时被封闭了，这个消息要是传扬出去，只怕是会惊动其他六国的，若是让老狮子泰温.兰尼斯特知道了，恐怕又有新的麻烦了。


------------

第450章 救了布兰登

    劳勃第二天睡到正午才醒，他的精神头十足，似乎并没有因为杀掉王后而感到悲伤，确切的说是一点伤感都没有。

    他早上吃了好多，兴致大好，只是，在两个白袍子骑士偷偷的告诉他乔弗里王子和托曼、弥赛菈逃走之后，脸色稍微显得有些不悦。

    不过，他明白，三个小孩是根本无法自己逃脱的，多半是有人放了他们。

    而放掉他们的人，除了奈德之外，不可能有别人。

    这里守卫重重，除了奈德，不会有第二个人能行此便利。

    劳勃只是发了几句牢骚，便没有再追究什么，他叫着奈德还有随性的骑士一起去狩猎，而奈德的心情也渐渐好转，他也好久没有出去打猎了，打算带着孩子们一起去外面打猎，这样可以在提高他们骑术的同时，还能让他们了解一些有关于打猎的技巧和规则。

    其实，在和平时期，打猎跟打仗没什么分别，唯一的区别是，打猎的时候，对手是猎物，而打仗的时候，对手就换成了人而已。

    在老猎手的眼里，其实人比猎物更好射杀，因为人起码跑的没有猎物快。

    奈德叫了几个儿子一起参加，尽管淘气的艾丽娅也想去，但还是被母亲凯特琳给拦下了。

    当然，凯特琳其实也想留下小布兰的，他今年才七八岁，但是，在奈德的鼓励下，小布兰还是跟着一起参加了。

    小布兰很开心，他终于骑上了一匹高头大马，而不是半大的小马，尽管一路上要受到两个哥哥罗伯和琼恩的管制，但是，他还是非常开心。

    一行人除了北门，朝北而去，北境的面积非常广大，大的比其他六国的面积加起来还要大。

    这里覆盖着茂密的树林，林中有着各种猎物，劳勃很开心，纵马驰骋在树林里，打了好多猎物。

    打猎回来之后，大家都很开心，唯独奈德的脸色有些阴沉，并不为其他，而是凯特琳擅自将珊莎给放出来了。

    他现在不喜欢看到珊莎，因为珊莎说了不该说的话，不管她说的多么正确，总之，他总是觉得珊莎说的话会带来某种不祥，王后瑟曦和詹姆的死，就是一种流血的预兆。

    他原本打算带着珊莎南下去君临城的，一来是让她长长见识，二来是寻一门好亲事，扩大史塔克家族在六国之中的影响力。

    可是，现在他有点改变主意了，他宁愿带着自己的私生子琼恩.雪诺南下，也不想带她了，尽管琼恩.雪诺其实是他的亲外甥。

    “吃完了饭，就回你的房间，不许出来。”奈德阴沉着脸，低声对纳兰如玉说道，说话的声音故意让一旁的凯特琳听到，他在责怪凯特琳太宠爱女儿，已经违背了他的意志。

    当然，奈德是不敢也不想公开跟爱妻翻脸的，他只能指桑骂槐的说纳兰如玉。

    纳兰如玉心中愤懑，自己好像救了他，居然换来的是无休止的关禁闭，难怪奈德迂腐的被乔弗里砍掉了脑袋呢。

    并不是说奈德是个笨蛋，而是他太过谨慎了，他并没有劳勃那种勇于反抗的精神，而是一位的想要退避忍让，总想着保全自己，可是，这在其他人的眼里，却常被视为是一种软弱。

    “我救了布兰登，救了你，你为什么还要这样对我？”纳兰如玉忍不住的对奈德说道。

    奈德很惊讶的看着自己的乖女儿，她真的变了，若是换做以前，她是决计不敢跟自己这样说话的。

    而一旁的罗伯和琼恩也用一种惊讶的目光看着自己的妹妹，艾丽娅却觉得好有趣，笑着看着珊莎，觉得自己的姐姐好像今天很有风格。

    “珊莎！”凯特琳夫人提醒了纳兰如玉一声，微微皱眉，示意她不要这样冒犯父亲。

    纳兰如玉只好闭了嘴，但是，目光却在布兰登的身上扫了一眼。

    布兰登今天穿着一件灰色的羊皮袄，看上去很精神，只是，他不知道珊莎为什么会突然看他，稚嫩的小脸上有些茫然。

    “奈德，不要责罚孩子了，我想，有些事也许是你错怪她了。”凯特琳跟奈德说道。

    奈德看了看凯特琳，没再说什么，起身离开了大厅。

    凯特琳安慰了一下纳兰如玉，然后也起身跟着奈德离开了。

    “你为什么总是袒护她？你知不知道她创下了多大的祸端？一个女孩连基本的礼数都不懂，真不知道她平日里的修养都去了哪里？”奈德生气的说道。

    “奈德，我理解你的心情，但是，我有东西要给你看。”凯特琳说着，取出了一封信，是珊莎的小姨莱莎寄来的。

    奈德打开一看，不由得面色一怔，心脏禁不住的咚咚咚的跳了起来。

    “或许珊莎说的没错，她真的有预知未来的能力，如果不是她告发了王后与詹姆私通的事情，我怎么敢把这封信留下来呢？如果王后瑟曦没有被处死的话，你跟着国王南下，恐怕也会遭到兰尼斯特家族的报复，琼恩.艾琳就是你的前车之鉴。”凯特琳心有余悸的说道。

    奈德.史塔克闻言，心中微微发寒，他承认妻子分析的很有道理，如果不是处死的瑟曦和詹姆，仅凭自己的实力，一旦到了君临城，恐怕就是羊入虎口了。

    现在劳勃替自己处决了王后瑟曦和詹姆.兰尼斯特，无疑帮自己剪掉了两个最具威胁的敌人。

    “是珊莎救了你，你不该责难她。”凯特琳望着奈德说道。

    奈德脸色苍白，他还没有从之前的惊惧中缓过神来，深吸了一口气，奈德才渐渐的恢复了过来。

    “把珊莎叫来。”奈德跟凯特琳说道。

    凯特琳点点头，退出了房间。

    不久之后，纳兰如玉来到了房间里。

    奈德关上房门，脸色好看了一些。

    “对不起，我不该那样对你。”奈德放下父亲的威严，跟纳兰如玉说道。

    他有着慈父般的眼神，温柔中不失威严。

    “没什么。”纳兰如玉摇了摇头。

    “可以跟我说说你的事情吗？”奈德望着纳兰如玉问道，他很想知道自己的女儿是如何拥有预知未来的特殊能力的，至少在此之前，他从未听说过史塔克家有拥有这种神奇能力的人。


------------

第451章 蒸汽机车

    “你不该放回乔弗里，而且，幕后的真凶现在还在逍遥法外，一定要设法除掉小指头，只有这样，才能将威胁真正的消除。”纳兰如玉跟奈德.史塔克说道。

    听到纳兰如玉的话，除了对放过乔弗里的看法稍有不同之外，奈德倒是对那个小指头没什么好感。

    那个培提尔.贝里席在他的眼里跟小人没什么分别，他出身一个并不怎么显赫的贵族家庭，其实跟平民没什么区别，他却厚脸皮的想要攀高枝，想要追求凯特琳.徒利。

    尽管他没能得逞，但是，他阴魂不散的一只对凯特琳念念不忘，让奈德.史塔克实在对他没有半点好印象。

    要劝说国王除掉他，尽管有些不光彩，但是，并非不可能。

    “你是说，是培提尔.贝里席指使你的姨妈莱莎毒死了琼恩.艾琳大人，然后又嫁祸给兰尼斯特家族是吗？”奈德.史塔克望着纳兰如玉问道。

    “对，就是这样，他想要用挑拨离间的办法，挑起两家的争斗，他以此渔翁得利。”纳兰如玉点头承认道。

    “可是，你有什么证据吗？”奈德望着纳兰如玉问道。

    “证据就是姨妈写来的这封信。”纳兰如玉指着奈德手上的那封信说道。

    奈德低头看了看手上的信，的确是莱莎.徒利的亲笔信，已经得到过凯特琳的确认了。

    只不过，这封信又能说明什么？

    奈德并不能确认这一封信就能成为确凿的证据。

    “如果真的是兰尼斯特毒死了琼恩.艾琳的话，那莱莎姨妈为什么不跑到我们凛冬城来避难？我的母亲是姨妈的亲姐姐，这里可以更好的保护她，或者去外公的奔流城，那里一样可以给她更好的庇护。

    而且，国王来凛冬城的时候，她为什么不来这里跟国王诉求？而是偷偷写来一封信呢？

    以母亲跟姨妈的姐妹亲情，以及您跟劳勃国王的兄弟之情，姨妈莱莎完全是有理由来信任你们的，可是，她并没有那么做。”纳兰如玉跟奈德史塔克说道。

    奈德沉默片刻，仔细的思虑了一番，似乎觉得纳兰如玉说的有些道理。

    按理说莱莎死了老公，如果她真的很悲痛的话，那至少也要为琼恩.艾琳讨个公道，哪怕不敢在君临城里问责的话，那么，也完全可以在逃离君临城的时候，向国王诉求。

    只不过，她什么都没做，只是偷偷的写来一封信给凯特琳.徒利，这其中的微妙程度，若不是纳兰如玉的细心解释，奈德还真是无法品读出来呢。

    “这么说来，培提尔是想要把整个王国搅乱了？”奈德皱着眉头，很是生气的说道。

    “对，他经常说混乱是阶梯，生活的全部就是攀爬，他是个野心**很强烈的男人。”纳兰如玉说道。

    “可是，那你为什么要怂恿国王杀掉王后瑟曦和詹姆？这不是正好中了培提尔.贝里席的奸计了吗？他正是要挑起我们家族跟兰尼斯特家族的矛盾。”奈德望着纳兰如玉，很是不解的问道。

    “尽管是国王下令，但是，好歹也是在我们北境的土地上处决了两个兰尼斯特，兰尼斯特家族不敢跟国王挑战的话，也一定会把这笔账算在咱们史塔克家族头上的。”奈德接着又说道。

    “父亲，其实他们两个该杀，瑟曦王后并不是一个简单的女人，她是个心狠手辣的女人，为达目的，不择手段，而且，她的报复心极强，您不是她的对手，而且她的同胞弟弟也不是个好东西，他曾经还将布兰登从高高的塔楼上推下来，险些摔死，尽管他有着骑士精神，但是，并不是一个纯粹的好人，而且，他还会给你制造许多麻烦。”纳兰如玉跟奈德说道。

    奈德疑惑的看着纳兰如玉，不太明白她的意思，毕竟奈德没有先见之明，没有预知未来的能力。

    “布兰登喜欢爬高，这一点父亲一定知道，原本他在爬高的时候，无意中偷听到了詹姆和瑟曦王后偷Q的一幕，詹姆为了不让布兰登将事情说出去，就狠心将他从塔楼上推下来了，虽然布兰登没有死，但是，却成了终身残疾。

    事后詹姆和瑟曦还假装关心的去劝慰您和母亲，但是，他们在听说布兰还活着的时候，又偷偷地派来了刺客，想要刺杀布兰，结果被布兰的狼给救了。

    当然，这些事情都随着詹姆和瑟曦被砍头之后，而提前杜绝了。”纳兰如玉跟奈德解释道。

    “你竟然可以看到这么清晰的细节？”奈德有些不相信的说道，眼神里充满了难以置信的神色。

    “我不但知道这些，我还知道其实琼恩哥哥并不是父亲您的私生子，他其实是雷加太子和我的姑妈莱安娜的儿子。”纳兰如玉此话一出，奈德吓得心头一阵猛跳，赶紧捂住了纳兰如玉的嘴巴。

    这件事可不是小事，他小心地隐瞒了大半生，是绝不可以告诉别人的，万一被劳勃知道了，那琼恩一定无法活命的。

    尽管莱安娜并不爱劳勃，可是，劳勃却视莱安娜为自己终生的挚爱，自从莱安娜死后，劳勃的心也跟着死了，尽管他一直花天酒地，却无时无刻不在怀念着莱安娜。

    也正是因为对莱安娜深深的挚爱，才让的劳勃一而再，再而三的辜负了瑟曦对他的爱，最终导致两人貌合神离，最后成了薄命夫妻。

    劳勃将莱安娜的死全都归罪于雷加太子，这种恨直到现在都无法消除，如果让他知道琼恩.雪诺其实是雷加太子的儿子，那他一定会毫不犹豫的将琼恩.雪诺给处死的。

    除了处死琼恩.雪诺，他甚至还会对自己的挚友奈德充满怨恨，一旦两人反目成仇，恐怕维斯特洛大陆上又要掀起一场血雨腥风的大战了。

    “这件事，不可以告诉任何人，你要严格保密。”奈德.史塔克用低沉的声音跟纳兰如玉说道。

    在得到了纳兰如玉肯定的眼神之后，他才放开了她，同时也相信了纳兰如玉所说，并不属假。


------------

第452章 大结局

    奈德.史塔克并不怀疑纳兰如玉所说，只是，他心中仍有一个疑问。

    当年他亲眼见过雷加太子，那是一个有着一头银发，无比俊美的男子，而且，坦格里安家族大多数都是银发，而琼恩却是一头黑发。

    这似乎跟坦格里安家族有所不同，他并不怀疑自己的妹妹对于雷加太子的爱，但是，这个差别难道跟乔弗里和劳勃的诧异有区别吗？

    既然纳兰如玉可以从父子两人发色的差别上断定两人不是亲生父子，而琼恩雪诺和雷加坦格里安的发色也完全不同，难道他们也不是亲生父子？

    黑发黑瞳的琼恩倒是跟劳勃有几分相似之处…

    纳兰如玉看着奈德狐疑的眼神，似乎猜到了他心中所想。

    “贝勒和邓肯也是黑发。”纳兰如玉在奈德耳畔小声说道。

    奈德闻言，立时恍然了过来，对于琼恩雪诺的身世的疑虑，顿时荡然无存了。

    原来贝勒是戴伦二世皇帝与弥丽雅.马泰尔王后的长子，而贝勒.坦格里安并没有随父亲的引发，而是随了母亲的黑发。

    邓肯则是伊耿五世与贝丝.布莱伍德王后之子，也是一头黑发。

    这就是说，坦格里安家族的发色跟拜拉席恩家族的发色是完全不同的，用现在遗传学上的理论来分析的话，坦格里安家族的发色基因应该是隐性基因，而拜拉席恩家族的发色基因应该是显性基因。

    这就好比是O型血跟A、B和AB血型的区别一样，O型血的人跟不同血型的人可能会生出不同血型的后代，比如，跟A型血的人可能会生出O型或者A型血的后代，跟B型血的人可能会生出O型或B型，跟AB型血的人会生出A型或B型，总之，取决于是什么血型的是显性基因，而不是隐性基因。

    而拜拉席恩家族控制发色的基因明显是同源双显性基因，就是说，一定是类似于AA或者BB血型这种，而不是Ai或者Bi这种，就是说，不管劳勃跟谁结合，生下的孩子一定是黑发黑瞳，如果不是的话，那一定就不是亲生的。

    而雷加太子后代的发色，则受到许多因素的影响，主要取决于母亲那边的发色，如果母亲也是银发，那后代自然是银发，如果母亲是黑发或者棕发，那后代就有可能是黑发或者棕发。

    当然，奈德或许不会知道这些遗传学上的知识，但是，只要纳兰如玉可以给他举出一个反例来，他自然而然的就相信了自己妹妹的贞节。

    莱安娜虽然是个女孩，却有着男孩一样的性格，只有遇到真爱的人，才会露出温柔的一面。

    她并不喜欢劳勃，尽管劳勃年轻时精壮俊美，在三叉戟河之战中，出尽了风头，他头戴双角鹿头盔，挥舞着几十斤重的带刺铁锤所向披靡的时候，不知道倾倒了多少美丽少女，但是，却并没有打动莱安娜的心。

    莱安娜更喜欢来自于悲伤中，有着绝世俊美外表，同样无疑绝伦的真龙太子雷加。

    他那把竖琴所奏出的忧伤，触动了莱安娜的心弦，可以想见，两人是多么的两心相印、息息相通…

    “不要告诉琼恩，他不应承受过多的痛苦。”奈德抚摸着纳兰如玉的脑袋，叮嘱道。

    “嗯。”纳兰如玉点点头，答应了下来。

    “回去收拾一下吧，我们一起南下，跟我去君临城。”奈德终于放下了对纳兰如玉的偏见，答应带她一起去君临城了。

    “嗯，好的。”纳兰如玉开心的点头，然后离开了房间。

    她知道自己来这个世界，是为了提升自己的策略能力的，因为要对付伊卡洛斯王这样的主神级对手，没有聪明的头脑是绝对不行的，虽然带着先知的能力来到维斯特洛大陆，有种开了挂的感觉，所有事情都似乎变得得心应手，但是，纳兰如玉也不敢掉以轻心。

    因为这里的每个人都是聪明如狐狸一样的对手，他们会根据情势审时度势的制定对策，尤其是像小指头这样的老狐狸，更是如此。

    纳兰如玉刚要离开房间，却又突然转了回来。

    “父亲，我可不可以去探望提利昂大人？”纳兰如玉跟奈德问道。

    “你去看他做什么？”奈德奇怪的问道。

    在他的眼里，提利昂是个相貌丑陋的家伙，被人称之为小恶魔，劳勃也从未把这个小恶魔放在眼里，他的存在感极低，几乎等同于空气人。

    要不是因为他出生在兰尼斯特家族，恐怕早就沦为无人问津的乞丐了。

    “父亲，提利昂大人虽然外表并不怎么好看，但是，他却是个内心很阳光的人，他有着聪明的头脑，正义的内心，如果父亲大人把他留在身边的话，他会是您最得力的助手。”纳兰如玉跟奈德大力举荐道。

    奈德听到纳兰如玉的话，觉得有些可笑，他还是头一次听到一个身材没有自己身高一半的侏儒人会有什么高明的远见。

    “父亲，以貌取人是不可取的，我希望父亲还是改变对他的看法为好。”纳兰如玉继续劝说道。

    “好吧，那你去吧。”奈德点点头，他并不怎么相信女儿所说，但是，他觉得提利昂并没有什么威胁，所以，才大胆的让纳兰如玉去了。

    纳兰如玉来到关押提利昂的房间，提利昂正蹲在角落里，他的神情显得十分低落，有种即将面临死亡的忧郁感。

    见到纳兰如玉之后，提利昂刚有了转机的眼神，突然又黯淡了下来。

    他以为来的人会是猎狗，或者其他的兰尼斯特家族的成员，但是，当看到是一个史塔克来的时候，他的希望瞬间破灭了。

    在被关押的这几天里，提利昂听到外面的守卫士兵们讨论有关于珊莎.史塔克的事情，都在私下里称她为神女，说她能预见未来，能知晓过去，正是因为她看到了过去瑟曦王后和詹姆爵士私通的事情，才导致国王劳勃处决了他们。

    提利昂虽然跟自己那个刻薄的姐姐并没有多少三观上的认同点，也自认自己或许是个贪婪的人，但不至于有多坏，可是，他并不能保证自己的未来一点事情都做不错，万一自己在未来的某一个时刻，晕了头做了什么对不起史塔克家族的坏事，也许，他们就可以提前宣判自己死刑了。

    自己是生是死，还不是眼前这个史塔克女孩一句话的事？


------------

第453章 水的力量

    “要动手就快点，最好给我个痛快。”提利昂望着纳兰如玉，生无可恋的说道。

    他生来就是个舅舅不疼、老娘不爱的人，连自己的姐姐和父亲都嫌弃自己，只有他的哥哥詹姆对他是一万个好。

    只可惜，他的哥哥詹姆挂了，姐姐也挂了，自己现在还被关押在这黑不溜秋的监牢里，估计小命也不长了。

    提利昂看过许多书，他知道贵族之间权力斗争的规则，一般情况下，一个家族对另一个家族大开杀戒的话，为了防止对方家族将来复仇，通常情况下是会赶尽杀绝的。

    劳勃和奈德杀死了詹姆和瑟曦，现在就差一个提利昂了，只要杀了他，老狮子泰温的三个孩子就全完蛋了，泰温公爵苦心经营的兰尼斯特家族，其实也就名存实亡了。

    提利昂完全有理由相信，对方会借此机会一网打尽，所以，他很绝望。

    这种时候，任何求情或者祈求宽恕都是无用的，所以，他也没有露出怯懦谦卑的神情。

    “提利昂大人，我父亲饶恕您的罪行了。”纳兰如玉跟提利昂说道。

    提利昂闻言，奇怪的看着纳兰如玉，心中有着一万个不解。

    “放了我？无罪？”提利昂很意外的问道。

    “嗯，不但放了您，而且，还准备了美味的红酒，还有烘焙好的新鲜面包糠，煎好的培根，当然，如果您还有其他需要的话，我会尽量满足您哦。”纳兰如玉笑着说道。

    提利昂奇怪的看着纳兰如玉，不知道这个漂亮的女孩在刷什么诡计。

    “我想…对一个将死之人说笑，未必是一件礼貌的事情。”提利昂站在原地，狐疑的望着纳兰如玉提醒道。

    “没有说笑啊，我说的都是真的，而且，我知道大人还想去北边的长城看看是吗？如果争得父亲同意的话，我会跟你一起去北方。”纳兰如玉笑着说道。

    “你怎么知道我的计划？”提利昂奇怪的看着纳兰如玉，对于去北方的绝境长城参观，可是提利昂临时起的决定，他从未告诉过任何人，然而眼前的纳兰如玉是如何知道的？

    “呵呵，你还想站在高高的长城上，朝着北边无尽的茫茫雪原撒尿。”纳兰如玉忍着笑意说道。

    “……”提利昂愣住了，虽然他暂时还没这个想法，因为他至今还没有去过绝境长城，只是听说过，那是一个很高大雄伟的工程，但是，那也仅仅限于书本上的描述，至于说现实里什么样子？会不会让人失望，他还无法得知。

    而纳兰如玉刚才的提议倒是蛮有趣的，如果真的有一座高达数百英尺的冰雕城墙，而在北面有着一望无垠的茫茫雪原，居高临下的撒泡尿，看着尿流在寒冷的空气中化作一团冰花，洒落下去，那倒是一个不错的尝试呢，也许会蛮有趣呢？

    提利昂如此想着，又不禁恶趣味的望向了纳兰如玉，或许站在绝境长城上撒尿这种壮举也只有男人能够完成吧？

    若是换做女人，只怕是没有办法弯成了，哦，不，也有可能，或许是一种很不雅的姿势，不过却更有诱惑力。

    提利昂一念闪过，不得不佩服自己的胆量，居然在这种时候，还敢想这种无厘头的事情。

    “好吧，如果可以的话，倒是可以尝试一下。”提利昂耸了耸肩，望着纳兰如玉说道。

    “那就请大人跟我来吧，我已经让人给您收拾好了之前的房间，还给您找了一个身材不错的女孩，我知道您会喜欢的。”纳兰如玉笑着说道。

    “很好，那我真该感谢你了。”提利昂对纳兰如玉行了一礼，然后迈着两条小短腿离开了牢房。

    在纳兰如玉的带领下，提利昂终于来到了为他安排的房间，是一个没有守卫看守的，很舒服的房间，正是他之前住的那个房间。

    房间里有着玫瑰花香的味道，舒适的羽毛软床，干净的桌上放着一大壶美味的红葡萄酒，这是劳勃国王从南方带来的。

    他最爱吃的烤面包糠和培根也在，培根还是煎了七成熟的，表皮都有点焦黑，但是，提利昂并不嫌弃，他就好吃这口。

    提利昂伸手抓了一块培根送进嘴里，味道刚刚好，很是美味，比起这几天在牢房里吃的不知道好吃了多少倍。

    面包糠又酥又脆，还带着乳酪的奶香味，也非常好吃。

    再看床上躺着的那位**着身体的漂亮女子，一条大长腿从被子里露出来，修长圆润，刚好也是提利昂喜欢的类型，或许今晚又将是一个难眠之夜。

    提利昂满意的做了个古怪的表情，好像是在庆贺，又好像是在赌博一样，总之，现在他什么都不想了，享受了这些美味，舒舒服服的度过今晚，哪怕明天被砍头，也没什么值得怨恨的了。

    “大人慢用，我先回去了。”纳兰如玉笑着跟提利昂说道。

    提利昂点点头，然后跳上椅子，大口的吃了起来。

    第二天，提利昂一觉醒来，发现天都亮了，太阳升上了半空，房间外不时的传来狼嚎的声音，那是史塔克家族养的几头冰原狼。

    据说奈德史塔克一共五个孩子，刚好每个孩子都有一条冰原狼，好像连他的私生子琼恩.雪诺也有一只，只不过，他的冰原毛色是纯白的，而其他的五条冰原狼则是灰色毛发的。

    五条冰原狼长得都很粗壮，比一般的狼的个头要大很多，不过，它们对主人都很温顺，温顺的甚至连家养的宠物狗都无法比拟。

    当然，它们同样有着野兽的凶残，在对陌生人的时候，它们通常都会很警觉，如果察觉到你可能有威胁到他们主人的情况，它们便会毫不客气的对你露出它们锋利的尖牙。

    对于那种体型的冰原狼来说，足以分分钟撕碎一个身强体壮的男人，即便是身高马大的猎狗桑铎.克里冈，在没有武器的情况下，也绝不是冰原狼的对手。

    提利昂起身穿上衣服，昨天晚上沐浴之后，他感觉身体好像轻松了好多，一个晚上睡得很香，也很踏实。

    这或许也与同床共枕的美人有关，她的胸很大，很柔软，把脑袋埋在里面，是一种幸福的享受。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第454章 发明

    美好的一天，提利昂跳下床来，走到门口，探出半个脑袋，小心的瞧了瞧。

    外面的人们依然热闹的进行着各自的工作，凛冬城虽然没有君临城那般繁华，但是，却也有一种北方独有的风格，民众朴实而彪悍。

    王后瑟曦的死，并没有影响到每个人的生活，他们依旧生活如常。

    外面没有磨刀霍霍的声音，门口也没有全副武装守卫境界的骑士，正如纳兰如玉所说，他已经被恢复为无罪之身了，甚至于路过的民众见到他的时候，还会对他行礼。

    提利昂自然也会对他们点头示意，这是一种贵族与平民的礼节。

    提利昂回到房间里，倒了杯红酒，有点涩涩的红酒让他瞬间清醒了一些。

    只是让他想不明白的是，到底是谁救了他？

    国王劳勃已经处死了两个兰尼斯特，为什么要留着他？

    难道是因为他只是一个侏儒？

    觉得一个侏儒掀不起什么风浪就放过自己了？

    还是说，自己的未来是个毫无威胁之人，所以，这个拥有着未卜先知能力的史塔克女孩并没有将自己列入到黑名单之中？

    当然，也有一种可能是，他们或许是不想彻底的跟自己的父亲泰温.兰尼斯特闹翻吧？

    如果一下处决掉三个兰尼斯特的话，那么无疑会彻底激怒泰温，泰温将会发动所有可以发动的力量来公然对抗劳勃和奈德的。

    尽管他获胜的概率并不大，但是，却无疑会给王国带来不小的麻烦。

    而且，现在国王远在凛冬城，万一泰温趁机出兵君临城的话，那可是个措不及防的麻烦呢。

    想到这些，提利昂的心慢慢的放回了肚子里。

    不管是出于哪种考虑，自己或许都还有活命的机会。

    “大人，您的早餐。”仆人们进了房间，将丰盛的早餐摆在了桌上，说是早餐，其实是连午餐一起了。

    除了有热牛奶、鲜乳酪、可口的南方水果之外，还有午餐的主食烤牛排，同样是七成熟，咬起来可能需要费些力气，不过提利昂就喜欢这种。

    可口的美味，让提利昂暂时忘记了烦恼，瑟曦和詹姆的死对他的确是打击不小，但是，只有詹姆的死让他觉得有些可惜，而对他那个恨她入骨的姐姐，倒是没什么同情之心。

    从小他的姐姐就不爱他，甚至诅咒他死，他的姐姐总是把母亲的死怪罪于这个小恶魔身上，所以，她只有一个姐姐的名分，却从来没有进到过姐姐的义务。

    詹姆对提利昂一直很好，只是，提利昂或许是因为自卑，又或许是觉得父亲对詹姆比自己好太多，所以，内心中总有一种嫉妒的心情，即便是詹姆把他当成好弟弟，他依然不觉得詹姆是个好哥哥。

    不过，提利昂也不否认，在这个世界上，如果到了最危急的关头，如果让他喊出一个可以救他的人的名字，那一定会是詹姆。

    詹姆死了，提利昂心里有些难过，不过，这种难过并不是很悲伤的那种，他觉得奈德还算仁慈，他找了两个伯爵身份的人处决的瑟曦和詹姆，而且，为了减轻詹姆的痛苦，他让行刑的卡史塔克家族的瑞卡德用双手重剑砍的头。

    双手重剑的锋利程度或许不如单手剑，但是，那超重的剑身加上还算锋利的剑刃，可以轻易的将人的脑袋砍下来，在那种情况下，人的痛苦只有一眨眼的功夫，如果剑术好的人或许会让你在感觉不到痛苦的情况下，就了结了你的生命。

    而詹姆便是在那种无痛苦的情况下，丢了脑袋。

    奈德还算是一个忠厚的人，他守着贵族的信仰、骑士的精神，他让人缝合了詹姆的尸体，将脑袋重新缝合到脖子上，看上去好像睡着了的样子，又用一口质量上等的云杉木打造的棺材，装殓了他的尸体。

    奈德将他的尸体暂时的存放在一个地窖里面，防止尸体腐烂的过快，还在棺材里放了冰块。

    或许是等待时机，给他下葬吧？

    作为一名骑士，能得到这样的结局，已经好多了，总好过被人杀死了，脑袋还被人当成酒杯要强得多。

    提利昂吃过早餐之后，来到了史塔克家的大厅里，找到了奈德.史塔克。

    奈德见到提利昂之后，对他不失尊重，依然将他视作贵宾一样，给了他应有的礼数。

    “感谢您的不杀之恩，我真诚的对您表示感谢。”提利昂由衷的感谢道，他一直很敬佩奈德，他的确是个很有荣誉感的人。

    “我只是例行公事罢了。”奈德为杀死瑟曦和詹姆做了最简短的解释。

    “我知道。”提利昂低下头说道。

    “劳勃国王已经赦免了你，你不必担心，如果你想回你父亲那里，我会给你一辆单独的马车，派人护送你回去。”奈德.史塔克跟提利昂说道。

    “十分感谢，我的大人。”提利昂感谢道。

    “不过，我的女儿珊莎希望你可以跟我一起回君临城，帮助我治理国家，不知道你有什么看法？”奈德.史塔克望着提利昂问道。

    “让我？帮你一起治理国家？”提利昂指了指自己，虽然他对自己的学问并不怀疑，只是觉得自己学的还不够多，但是，比起普通人要强得多，对于治理国家也有自己的一些见解，可是，在奈德的面前，他还是觉得自己嫩了点。

    在奈德起兵打天下的时候，他还只是一个小屁孩，奈德走过的桥，比他走过的路都多，奈德吃过的盐，比他吃过的米都多，自己在这个老当益壮的老英雄面前，哪里有资格跟他一起治理国家呢？

    “是。”奈德微笑着点点头，他现在对女儿珊莎的话深信不疑，经历了几件事之后，奈德对珊莎充满了信任。

    “我想…我可不可以先去一趟长城？我先看看北边的守夜人军团，也想知道那里的一些事情。”提利昂望着奈德问道。

    “好吧，正好我的儿子琼恩也要加入守夜人军团，你们刚好可以顺路。”奈德点点头答应了下来。

    “谢谢，我的大人。”提利昂感谢的行礼，转身走出了大厅。


------------

第455章 去高庭

    奈德赦免了提利昂，让得提利昂得以死里逃生。

    而劳勃.拜拉席恩也没有要赶尽杀绝的意思，毕竟现在天下还不太平，看似统一的七国实际上还存在着很多的内部矛盾，兰尼斯特家族在七国之中，也绝对是个不小的实力。

    除此之外，最让劳勃担心的则是逃亡在外的丹尼斯丝和她的哥哥维赛里斯，两个人据说还带走了三颗龙蛋。

    劳勃是个很谨慎的人，他深知道龙的厉害，一旦让那两个逃亡的人将来拥有了三条巨龙的话，保不齐就会上演当年三条火龙称霸世界的一幕。

    劳勃可不想成为龙炎下的死鬼，同时，他也忌惮草原上的多斯拉克人。

    那些野蛮的骑兵足以摧毁任何野外遇到的力量，即便是神勇无敌的劳勃都认为七国之中没有哪个家族能在野战中能胜过多斯拉克骑兵。

    正因为有着种种矛盾和潜在的危机，所以，在奈德说服劳勃放过提利昂的时候，劳勃并没有迟疑就默许了。

    提利昂暂时得以脱身，他很快就提出要去北方看看绝境长城的想法，其实，这个想法现在又多了一层含义，那就是如果再遇到危险的话，他可以直接加入北方的守夜人。

    不管生前犯下多大的罪恶，只要加入守夜人都可以赎罪。

    纳兰如玉本想跟提利昂一起北上，可是，一想到小指头的奸诈和狡猾，她又有些不放心了。

    她并不怀疑父亲的正直与勇敢，而恰恰就是因为父亲太过于正直和勇敢，所以，才让得纳兰如玉放不下心来。

    信誉是跟小人斗争中最大的阻碍，一个讲诚信、重承诺的人，是完全无法跟奸诈小人对抗的。

    纳兰如玉改变了主意，打算跟着奈德一起南下去君临城，只是临走之前，她跟着父亲一起送琼恩去了北方。

    琼恩已经决定要加入守夜人了，虽然那并不是一个好差事，几乎九死一生，但是，恰恰是最危险的地方，让的琼恩得到了最好的历练和成长，也让他躲过了史塔克家的种种灾难与不幸。

    “我母亲是谁？她还活着吗？她知不知道我的存在？”琼恩跟奈德问出了自己的心里话，话语里有些凄凉。

    对于一个从小没有得到母爱的人来说，提起自己的亲生母亲是何等心酸的一件事？

    奈德或许也觉得亏欠这个外甥，脸上有些愧疚之色，他望着琼恩，可是又不能将事实告诉他，他现在还小，才只有十五虚岁，只是一个看上去好像成熟了一些的半大小孩。

    奈德沉吟片刻，跟琼恩说道：“等我们下次见面，我就告诉你，我向你保证。”

    琼恩点点头，他无法要求父亲再多说什么。

    “虽然你没有我史塔克的姓氏，但是，你身上同样流着我的血。”奈德.史塔克跟琼恩说道。

    琼恩心中感到一阵温暖，调转马头，朝着北方而去。

    目送着琼恩离开之后，纳兰如玉跟着奈德.史塔克一起回凛冬城。

    回来的路上，奈德的神情很沮丧，他似乎很心疼琼恩，只是，好多话都无法说出口。

    作为一个男人，他承受了好多，这些是外人都无法理解的。

    “珊莎，你有预知未来的能力，琼恩过得怎样？”奈德望着纳兰如玉问道。

    “他过得很好，虽然他现在要经历许多磨难，可是，正是因为他去了北方，远离了权利的纷争，所以，他反而是幸运的。”纳兰如玉跟奈德说道。

    听到纳兰如玉这样说，奈德的心终于感到了一丝安慰。

    “七神保佑他！”奈德虔诚的祈祷道。

    “七神保佑他！”纳兰如玉也做了个祈祷，虽然并不知道自己的祈祷管不管用，但却是自己的一种感情的寄托。

    纳兰如玉回到凛冬城之后，收拾好了行李，装上了马车，做好了离开凛冬城的准备。

    看着纳兰如玉穿的漂漂亮亮的要南下，布兰和瑞肯羡慕的眼睛泪汪汪，他们也想去繁华富庶的君临城，可是，父亲却不让他们南下，尽管布兰登的腿并没有任何问题，但是，奈德还是这样决定了。

    他自从听了纳兰如玉讲述的宫廷阴谋之后，不由得后背发凉，觉得君临城的确是个显赫而又充满了危机的地方，自己的父亲、大哥布兰登，还有父亲一样伟大的琼恩.艾琳都在君临城殒命了，那个地方的确不是什么好地方。

    如果可以的话，奈德宁愿一辈子守在北方，安心的做一个北境守护就足够了。

    他这次南下是迫不得已，他的老兄弟-七国国王遇到困难了，要请他出山，他不好推却。

    但是，他也不想让自己的家人跟自己一起陷入龙潭虎穴。

    奈德只带了珊莎和艾丽娅两个女儿南下，将凛冬城的一切事物托付给了长子罗伯.史塔克，并且叮嘱妻子凯特琳要好好的照看两个弟弟布兰登和瑞肯，但是不能娇惯他们。

    凯特琳含泪答应了，她舍不得夫妻分居的日子，只盼望奈德能早些回来。

    罗伯站在一旁，神采奕奕，跟母亲的伤感不同的是，他反倒是很兴奋，因为父亲走了之后，他就是北境的实际掌权人了。

    作为从小被当做少狼主培养的罗伯，早就想要一展拳脚了。

    奈德看着罗伯呢信心百倍的神情，很欣慰的拍了拍他的肩膀，“做领主跟做少主可不一样，凡事需谨慎。”

    “是，父亲大人。”罗伯.史塔克笑着点头，将奈德沉重的双手重剑交给了他。

    目送着奈德的车队离开之后，罗伯站在高高的城墙上，一直目送着车队浩浩荡荡的离开，驶往国王大道。

    由于是第一次出远门，艾丽娅十分开心，活泼的好像一个小男孩。

    她在马车里一点都不老实，总是想要推开窗户看外面的风景。

    但是，严厉的奶妈每次都及时的制止了她。

    作为贵族家的小姐，是不可以这么顽皮的，那会失了贵族的庄严。

    而且，外面都是男性骑士，被他们看到车内的状况，那会是一件很掉价的事情。

    贵族应有贵族的气质和涵养，绝不是艾丽娅现在的样子。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;变身极品软妹&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第456章 美丽乡野

    培提尔.贝里席没想到自己的计策这么容易就成功了，他只是让莱莎写了一封挑拨兰尼斯特家族与史塔克家族的信，结果，就意想不到的让奈德.史塔克除掉了瑟曦和詹姆。

    至于说提利昂是否已经死了，他还没有得到消息，不过，这已经足够了。

    不管瑟曦和詹姆是不是奈德亲手杀死的，只要确认他们是在凛冬城被处死的就已经达成心愿了。

    接下来，培提尔.贝里席只需要去老狮子泰温那里将这个噩耗告诉他，进一步激化矛盾就可以了。

    培提尔以君临城开支太大，需要找泰温.兰尼斯特筹措黄金为由，离开了君临城，去往了凯岩城。

    当培提尔来到凯岩城的时候，这里一切如常，并没有什么异样。

    他很顺利的见到了泰温.兰尼斯特。

    然而，让培提尔很意外的是，在他还没有谈到瑟曦和詹姆已经遇害的事情的时候，泰温居然主动说起了这起家族惨剧。

    原来奈德并没有杀害瑟曦和詹姆的三个孩子，他还派了一辆马车将乔弗里、托曼和弥赛菈一起送回了凯岩城。

    就在培提尔来凯岩城的前一天，三个孩子就已经到达了。

    他们将瑟曦和詹姆被处决的事情告诉了泰温，并且乔弗里求证泰温，自己是不是瑟曦和舅舅詹姆的儿子，而泰温没有给出任何回答，因为这个答案的确很难说出口。

    乔弗里心中怒火焚烧，却把满身的愤怒发泄在了送他们回凯岩城的马夫的身上。

    他不但没有感恩马夫，反而抢了他的马车，并且将他丢进了河里淹死了。

    泰温得知此事之后，并没有做出任何反应，好像完全没有得到这个消息一样，他让人把乔弗里看管起来，自己像往常一样处理着家族的事物。

    现在培提尔来了，老狮子泰温揣测，他一定是来试探自己的人。

    在没有搞清楚培提尔是站在哪一方之前，泰温是不会轻易的露出底牌的。

    “那你打算怎么办？”培提尔望着泰温问道。

    “国王判他们有罪，应该拿出证据，我想他会给我一个说法。”泰温不愠不怒的说道，尽管很心疼儿子詹姆，但是，现在并不是发泄悲伤与愤怒的时候。

    “未必是国王的意思，如果国王真想处死王后和令郎的话，早在君临城就会动手了，这一定是听从了奈德的馊主意。”培提尔说道。

    尽管泰温也怀疑过，可是想到奈德的为人，并不像是可以做出这种小人之举的人。

    “琼恩.艾琳死后，最合适做首相的人就应该是您的儿子詹姆，而他的死，最大的受益人会是谁？”培提尔望着泰温提醒道。

    泰温看着培提尔，那锐利的碧蓝色双眸似乎有着看穿一切的锋芒。

    “奈德.史塔克！”泰温一字一顿的说道。

    “劳勃是个花天酒地的人，比疯王强不到哪里去，本来铁王座奈德也有份，可是，却让给了劳勃，现在劳勃早已经失去了作为国王的样子，也许奈德想要收回铁王座也说不定。

    据说琼恩是被毒死的，这是奈德提供的线索，试想一下，一个远在北境的人，如何知道君临城里的事情？

    一头狼盯上了美味的肥牛，有一天肥牛死了，肠子托了满地，难道那头狼能逃脱凶手的嫌疑吗？”培提尔望着泰温说道。

    泰温闻言，脸色凝重，如同覆盖这一层阴云。

    “如果我是你，就会趁此机会，举兵北上，至少为自己族人的死亡讨还公道，兰尼斯特，有债必还！”培提尔又说道。

    听到“有债必还”四个字，老狮子泰温的神色更加凝重了。

    这是他们家族的格言，从古至今流传下来，正是因为这句家族格言，兰尼斯特家族才能辉煌至今。

    如果有一天兰尼斯特有债不还了，那么，这个家族也就失去了存在的价值和意义。

    只不过，城府极深的泰温并没有马上相信培提尔，培提尔从一个落魄贵族能够混入王国八大臣之一，至少说明他也是个精于钻营的老狐狸。

    谁知道他的心里有什么鬼心思？

    越是在这种时候，越是应该冷静，不然的话，只会成为别人的牺牲品与棋子。

    老泰温虽然在得知儿子被杀的消息之后，曾经一度情绪失控的暴跳如雷，但是，冷静之后，他却选择了隐忍。

    因为这个时候并不是爆发的最好时机，至少在现在看来，兰尼斯特还没有同时对抗拜拉席恩家族和史塔克家族的实力。

    要知道劳勃和奈德都不是省油的灯，当年就是他俩联合推翻了天下，虽然现在两个人都上了年纪，可是，他们的家族势力依然不用小觑。

    现在风暴地还有十多万的军队，数以百计的领主誓死效忠拜拉席恩家族，北方的史塔克家族也骁勇善战，双方联合的话，维斯特洛大陆上没有任何一个家族能够抵御的了。

    如果老狮子现在急于报仇的话，恐怕不但无法如愿，甚至于自己的脑袋也会很快被插在君临城的矛尖上了。

    泰温在深思熟虑之后，选择了忍耐，至少他的两个外孙和一个外孙女都活着回来了，不管是从相貌还是从发色上看，都是标准的兰尼斯特，这一点毋庸置疑。

    只要他好好的活着，将三个孩子抚养长大，兰尼斯特家族就不会灭亡，复仇便还有机会。

    况且，他还有一个儿子提利昂，虽然现在没有消息，但是，或许还活着，如果他还活着，那自己就更不能在这个时候乱来。

    泰温宴请了培提尔，但是，两人并没有达成什么共识。

    培提尔的激将法失效了，同时也感到了自身处境的危险。

    他冒着被杀头的风险来凯岩城撺掇老泰温造反，如果这个消息传扬出去，他必死无疑。

    如果老泰温真的打算做一个忍者神龟，掩藏自己复仇心思的话，将很有可能主动告发自己，以此来麻痹劳勃，换取他的信任。

    所以，培提尔打算赶快脱身，可是，当他收拾好东西，打算连夜离开凯岩城的时候，一个身高马大、身穿着厚重铠甲的骑士横在了他面前，他右手上握着一把巨大的双手重剑，将培提尔拦了下来。


------------

第457章 温柔陷阱

    拦在培提尔面前的高大骑士，不是别人，正是臭名昭着的格雷果.克里冈。

    他是克里冈家族的长子，是泰温.兰尼斯特手下最着名的屠夫，他性格暴躁，非常凶残，而且，杀人如麻，从没有怜悯之心。

    他愤怒的时候，甚至用双手重剑将马头给砍下来，他甚至还暴力的用双手捏爆别人的脑袋。

    他嗜杀成性，而且，还十分好涩，见到漂亮的女人，便会毫不犹豫的发泄兽欲，而且，更让人发指的是，他得逞之后，还要残暴的将对方杀死，可以说，格雷果.克里冈是维斯特洛大陆上最最最坏的人了，没有之一。

    培提尔看到格雷果，不由得心头一颤，心想遇到他绝没好事。

    这家伙拦住自己的去路，一定是受了泰温的指使。

    “哦，我的朋友，有什么不对吗？”培提尔微笑着跟格雷果.克里冈问道。

    他知道在格雷果.克里冈这种四肢发达，脑袋简单的人用暴力是行不通的，或许智取还有希望。

    可是，格雷果什么都没说，他双手举起重剑，猛地劈了下来，直接将培提尔.贝里席给劈成了两半，鲜血顿时溅了满地。

    可怜聪明一世的培提尔大人，居然还没来得及做出什么壮举呢，就被格雷果一剑给结果了生命。

    杀死培提尔之后，格雷果擦了擦脸上的血，将培提尔的脑袋生生的割了下来，然后带到城堡里，交给了泰温.兰尼斯特。

    泰温看到培提尔的脑袋之后，很是满意，他知道培提尔是个聪明人，如果说服不了自己反叛的话，就会面临被告发的危险，而为了自保，他必然会恶人先告状，在劳勃那里不断说自己的坏话，这种小人是没有什么道德和荣誉感可以束缚的，想要让他闭嘴，唯一的办法就是直接干掉他。

    泰温干掉了培提尔，这无疑会让君临城里的大臣们产生怀疑，是不是泰温怀恨在心，要造反？

    其他大臣只知道培提尔是因为黄金的原因来的凯岩城，而他突然遇害，这个信号非同寻常。

    不过，泰温很快就写了一封信，送去了劳勃那里，而他的心跟君临城的信件，几乎同时到来。

    劳勃看了君临城的汇报之后，不由得雷霆大怒，培提尔虽然不是什么好东西，但是，在君临城精英了一家欢乐院，还经常挑一些漂亮的欢乐女给劳勃，劳勃很开心，而且，还有好多女人私下里为劳勃怀了孩子，劳勃为了防止那些女人被瑟曦王后算计，就隐藏在培提尔的欢乐园里。

    而培提尔也很小心，一直替劳勃隐瞒着，这无疑得到了劳勃国王的信任。

    除此之外，劳勃是个十足的败家男人，他喜欢花天酒地，没事儿还喜欢出去打猎，而这些开销是巨大的，没有好多钱是无法支撑的，而这些钱又都是小指头通过各种手段给筹措来的。

    也就是说，劳勃能舒舒服服的享受这十几年的花天酒地，其实，培提尔.贝里席是功不可没的。

    然而，现在小指头死了，还是被泰温.兰尼斯特杀死的，他自然是震怒不已。

    杀狗还要看主人呢，这个泰温，难道真的当自己是狮子了？

    劳勃一怒之下，就要让奈德写信召集全境守护一起讨伐泰温，而奈德还算冷静，及时的制止了他。

    先不说全境之中有多少人会公然支持劳勃，即便是多数人支持他，那么，也不应该为了一个小指头而大动干戈。

    何况，小指头本来就不是什么好人，在七国之中，完全就是一个唯恐天下不乱的搅屎棍。

    更可气的是，他还曾经勾引过自己的老婆，即便是现在，还是对自己的老婆凯特琳念念不忘。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，你这么惦记我老婆，一定不是什么好东西，你不死才怪呢。

    现在泰温.兰尼斯特替奈德解决了一个心头之患，他心里自然是很开心，更何况纳兰如玉之前也说过，这一切的阴谋都是小指头所为，现在小指头死了，那么威胁就应该解除了。

    因此，奈德觉得这件事充其量只算是一个罪有应得的人，得到了最合适的结局，而不应该为了这么一个小人，而让刚刚恢复了和平的天下，重新陷入战火之中。

    奈德劝说劳勃，让劳勃十分不悦。

    他不知道小指头跟奈德之间的恩恩怨怨，只是风闻过一些事，而且，他对泰温这个老狐狸一点好印象都没有，当年起兵造反的时候，泰温若不是看到自己已经占据了绝对优势，他也不会临时反水了。

    泰温就是一个没有信用的墙头草，一个肚子里装满了险恶阴谋的糟老头。

    小指头好歹是他亲自任命的财政大臣，就这么莫名其妙的被泰温给杀了，他还有没有把自己这个国王放在眼里？

    劳勃很生气的跟奈德争吵了一架，奈德没办法，两人只好不欢而散。

    不久之后，泰温.兰尼斯特的书信到了，是两封信，一封是给奈德的，还有一封是给劳勃的。

    除了给了奈德一封信之外，泰温还特意赠送了奈德两大箱黄金，信中说的很明白，感谢他的仁慈，感谢他保全了乔弗里、托曼和弥赛菈，也感谢他为自己的子女厚葬，一箱子黄金是感谢奈德的仁慈与宽厚，另一箱黄金是想赎回他的儿子提利昂，并且表示，会继续效忠于劳勃.拜拉席恩国王，永不叛变。

    奈德看了信之后，又看了看两大箱黄金，他还从来没见过这么多黄金。

    北方不产黄金，所以，艾丽娅和珊莎都很兴奋，那金灿灿的黄金，真的惹人炫目。

    “父亲，这些都是给我们的吗？”艾丽娅捧着黄金，兴奋的问道。

    奈德却一点都高兴不起来，他举得这些黄金恐怕并不是什么好东西，或许还会给自己带来意想不到的灾祸。

    他没有迟疑，让艾丽娅将手里的黄金丢回箱子里，毫厘不差的送到了国王劳勃.拜拉席恩那里。

    此时，劳勃还在气头上，他根本没看泰温的信，直接给烧了，自然不知道信中说了些什么。

    现在奈德突然带着两箱黄金过来，劳勃的脸色依然有些不悦。


------------

第458章 三重门

    “这是泰温.兰尼斯特送来的两箱黄金，还有他的亲笔信。”奈德将泰温写给自己的信给了劳勃。

    劳勃接过信来，看了一眼，将信丢在了桌上，又端起酒杯喝了起来。

    “你有什么看法。”劳勃沙哑着嗓子问道。

    “现在不是大动干戈的时候，既然泰温宣誓效忠，不如这件事就算了。”奈德跟劳勃建议道。

    劳勃看了看奈德，不像是开玩笑的样子，他笔挺的站立着，表情有些僵硬。

    看着自己的老兄弟如此谨慎小心的站在自己面前，劳勃也有些惭愧，收敛了一下不悦的神情，站起身来，倒了杯酒，走过来递给了奈德。

    奈德.史塔克接过酒杯，喝了一口。

    “现在心情不好，陪我去打猎，散散心。”劳勃说道。

    “是，陛下。”奈德点头答应道。

    奈德回到帐篷里准备打猎的器具，这时候纳兰如玉走了进来。

    “父亲又要去打猎吗？”纳兰如玉问道。

    “嗯。”奈德点点头，继续收拾着东西。

    “父亲，您一定要提醒奈德，打猎千万不要喝酒，尤其要盯防野猪。”纳兰如玉跟奈德提醒道。

    奈德点点头，但是，并没有往心里去，反倒是觉得纳兰如玉太过小心了，劳勃一辈子打猎，从来没出过意外，虽然野猪在野外的确是很危险的一种动物，但是，那么多人一起围猎，再厉害的野猪也得乖乖就擒。

    奈德骑上高头大马，跟着劳勃去狩猎去了。

    劳勃虽然体态臃肿，身体肥胖，但是射箭的技术还算不错，在几十米的距离上，几乎箭无虚发。

    而奈德的箭术也还可以，跟劳勃不相上下。

    “奈德，我们打个赌，下一个猎物一定是我先打猎道，怎么样？”劳勃从侍从的怀里夺过酒囊，痛饮了一口，擦了擦胡须上的酒水，粗犷的说道。

    “赌什么？”奈德不服气的问道。

    “赌财政大臣的位置，如果你赢了，财政大臣的人选由你来定。”劳勃粗犷的笑着说道。

    奈德笑了笑没有答话，因为他对权利并不热衷，而且，他现在也很难找出合适的人选出来。

    虽说培提尔.贝里席是个阴险十足的小人，可是，他对于金钱的掌控上，的确是有过人之处。

    除了他之外，奈德一时半会还真找不出能够胜任这个职务的人呢。

    正在这时，草丛里突然传来一阵声响。

    劳勃眼疾手快，一箭射了过去，箭矢在丛林中极速飞过，“噗”的一下，射入了草丛中。

    与此同时，草丛里传来一声痛苦的鹿鸣声，紧接着一头小鹿从草丛里蹿了出来，惊慌的逃窜。

    劳勃哈哈大笑，迅速追了上去，而奈德也快速的跟了过去。

    虽然劳勃体态臃肿，但是，在追逐猎物的过程中，却是精神十足，他甚至没有骑马，徒步就追上去了。

    奈德紧跟着劳勃，他并不是想要抢猎物，而是，生怕劳勃会遇到危险。

    毕竟丛林里的野兽们可不认得什么国王，它们也更不知道国王有着怎样辉煌的经历，在野兽的眼里，人类其实都一样，跟两脚羊没什么分别，如果有机会，它们是不会放过一个满身肥膘的猎物的。

    小鹿在痛苦和惊吓中奔跑了一段时间，终于体力不支，两条后腿变得越来越沉重，没跑一步都呼吸沉重，视线也越来越模糊，最后在一个沟渠旁边倒了下来。

    劳勃沿着小鹿留下来的血迹，一路追赶而来，终于，他看到了那头小鹿。

    他兴奋地朝着小鹿走去，然而就在这时，突然一头野猪从旁边冲了出来。

    野猪的体型巨大，差不多有四五百斤，一对锋利的獠牙，足以撕碎任何铠甲。

    它怒吼着朝着劳勃就冲了过来，奈德有些吃惊，立刻张弓搭箭，朝着野猪射去，箭擦着野猪的鬃毛飞了过去，没能阻挡住野猪的脚步，他立刻抽出腰间的长剑，准备与野猪格斗。

    虽然野猪十分强壮，但是，劳勃却毫无惧色，对于一个经历过战场的勇士来说，没有什么能够让他恐惧。

    然而就在战斗一触即发的时候，突然，旁边射来一只利箭，命中了野猪的脖子，锋利的箭矢深深的刺入了野猪的喉咙里，割断了气管，箭矢的冲击力让得野猪的身体发生了偏转，进而失去了平衡，斜斜的飞了出去，在地上翻滚了几下，便没有再爬起来。

    劳勃看着倒在一边的野猪，再看上面的黑羽箭，知道是奈德所为。

    他有些埋怨的回头看着奈德，而奈德也终于松了口气，将弓放了下来。

    “奈德，这头猪本来应该算我的。”劳勃望着奈德，埋怨道。

    “是，陛下。”奈德走过来说道。

    “我能自己解决它。”劳勃继续解释道，跟个小孩子在炫耀自己的勇敢一般。

    “我知道。”奈德点头道。

    “好吧，这局算你赢了。”劳勃耸了耸肩，有些不悦的说道。

    看到现在顺从无比的奈德，劳勃觉得有些无趣，他更怀念以前两个人称兄道弟的时候，那时候两个人无所顾忌，有时候打闹，有时候争吵，不爽的时候还可以打一架，打完之后，又亲如兄弟一般，谁都不会记仇。

    而自从劳勃当了国王之后，这一切都变了，奈德言听计从，对他恭敬有加，让得劳勃仿佛一下子失去了一个最好的兄弟，索然无味。

    “私下里不要叫我陛下，叫我劳勃就行了，真怀念在艾林谷的时候，那时候，我们还能一起摔跤，晚上还能在同一个屋子里睡觉。”劳勃发牢骚般的说道。

    奈德听到劳勃讲起以前的往事，会心一笑，他知道劳勃是个重情义的人，所以，他才对他忠心耿耿。

    打猎结束之后，一行人又踏上了回君临的路程。

    在国王大道上，队伍走得十分缓慢，因为没有什么着急的事情要处理，而且，劳勃知道奈德第一次带女儿们南下，故意放慢行程，好让两个漂亮的姑娘欣赏一下沿途的美景。

    同时，也为了满足自己花天酒地，吃喝玩乐的私欲。

    君临城固然繁华，但是，在城里呆久了，就想去乡野呼吸一下新鲜的空气，劳勃很喜欢这远离都城的乡村美景，庄园连成一片，百姓安居乐业。


------------

第459章 回君临

    奈德和劳勃一起回了君临城，这段时间可谓是发生了不少的事。

    本来劳勃还想为奈德举办一场比武欢迎大会，来庆祝迎来了新首相，同时也是对自己老友的一种尊重。

    可是，经历了这些事之后，劳勃只好打消了这个念头。

    “本想为你举办一场比武大会，可惜培提尔这个倒霉鬼先挂了，我都不知道去哪里搞钱花了。”劳勃依然酒不离身的说道。

    奈德点点头，没有说什么，其实他也不喜欢什么比武大会。

    因为每次比武大会都会搞出许多事情来，譬如上次的赫伦堡比武大会上，雷加太子风光无限，获得了比武大会的第一名，按照惯例，第一名的冠军可以获得一个美丽的花冠，这个花冠应该是送给自己爱人的，当时雷加太子的爱人是太子妃-伊利亚.马泰尔，结果，雷加却当着那么多人的面，把花冠给了奈德的妹妹莱安娜.史塔克。

    后来两人还暗生情愫，竟然私奔了，这也导致了后来的劳**义，让天下百姓受尽了磨难。

    现在瑟曦王后刚死，詹姆也掉了脑袋，虽然老狮子泰温来信表示不会计较，可是，谁知道他是不是真心的？

    这时候进行比武大会，完全是一种冒险的行为。

    所以，奈德也不希望劳勃为自己搞什么比武大会来接风洗尘。

    “好了，现在你来了，我可以继续喝酒享乐了，这个国家就交给你了。”劳勃很痛快的说道。

    当初他起兵反抗疯王的时候，是为了爱情，是为了莱安娜.史塔克，而现在疯王死了，莱安娜也香消玉殒了，劳勃一下子没了目标，浑浑噩噩的当上了国王。

    尽管这个职位在别人的眼里无比显赫，但是，对于劳勃来说，却并没有多少乐趣。

    他现在唯一的乐趣就是吃喝玩乐，每天在醉生梦死中寂寞的忍受煎熬，表面看似风光的生活，其实是一种比死还要难受的痛苦。

    奈德很理解劳勃，他一直没有从痛苦中走出来，他现在还在对莱安娜念念不忘，如果早知道劳勃如此重情，或许当初自己就不该支持自己妹妹的想法了。

    不过，时间不能倒流，历史不容假设，所有的一切，只能勇敢的面对。

    “对了，听说坦格里安家族的两个野种跑到了北方的多斯拉克，维赛里斯想要把他的妹妹嫁给草原上的酋长，如果真是那样的话，可就糟糕了，一旦多斯拉克人渡海来到大陆，便没有人能再阻止得了他们。”劳勃跟奈德说道，将自己刚收到的密报也给了奈德。

    奈德看了一下，是八爪蜘蛛送来的情报。

    八爪蜘蛛就是瓦里斯，瓦里斯是个太监，早年出身贫苦，后来加入了一个戏剧团当学徒，四处巡演，结果有一天，他突然被一个男人花了重金收买了。

    戏剧团的老板没想到一个男人肯为一个学徒花那么多钱，当然就把瓦里斯给卖了。

    当时，瓦里斯听说有些男人有些变态的爱好，喜欢小正太，那时候瓦里斯正好是肤白肉嫩的小正太，所以他很害怕。

    然而，更加可怕的是，那个男人不但喜欢小正太，还喜欢暗黑系的血魔法，这种魔法需要割掉小正太的小丁丁，然后丢进火里来完成。

    可怜的瓦里斯就被那个男人割掉了小丁丁，然后又被丢到了街头，任其自生自灭。

    丢掉了小丁丁的瓦里斯可怜没有葵花宝典可以练，只好弃武从偷，成了一个小扒手。

    他偷东西很厉害，在别人半天还没开张的时候，他就偷的盆满钵满了。

    后来大家都偷不过他，于是乎，笨贼们就联合起来，将他驱逐了出去。

    后来瓦里斯又到了一个新地方，遇到了一个佣兵朋友，两人挺谈得来，后来就成了一对好基友。

    为了赚钱，瓦里斯又想起了老本行，但是，他又痛恨那些曾经欺负过他的同行小毛贼，于是乎，他就想了个办法，不去偷别人，而是专门偷那些小偷的东西。

    小偷偷了东西，然后瓦里斯再把小偷偷的东西偷来，然后把偷来的东西给他的好基友，然后他的好基友再拿着东西送还给失主，然后换取报酬。

    这样一来，瓦里斯就从一个小偷变成了反扒队长，而他的好基友佣兵也成了见义勇为的好人。

    再后来，瓦里斯发现情报远比偷东西来钱快得多，譬如有一次一个小毛贼从寺院里偷了一个黄金枕头，结果那个枕头竟然是公主的枕头，后来一调查才发现，原来有一个长得挺英俊的僧人居然勾引了公主，是公主的地下情人，那个枕头是公主送他的定情信物，本来僧人是把黄金枕头珍藏在箱子里的，没想到有一天被偷了。

    一番盘查之后，真相水落石出，最后僧人丢了性命，公主的名声也毁于一旦。

    经过了这件事，瓦里斯心想，如果当时偷枕头的小偷没被抓住，而是把这个枕头当做筹码跟公主索要黄金的话，或许一箱黄金也能要的出来吧？

    足可见情报的重要性，有时候一个重要的情报可以换来巨大的财富。

    所以，聪明的瓦里斯打算不再做辛苦的反扒队长了，而是花钱养了一帮聪明的小孩，让这些小孩四处去搜寻情报，他称之为“小老鼠”。

    这些小老鼠四处收集情报，然后汇报给瓦里斯，瓦里斯摇身一变成了江湖百事通。

    谁家丢了啥？谁家的老婆出轨了？谁家的小孩砸了谁家的玻璃，他统统知道。

    渐渐地他的名声越来越响，后来被疯王伊利斯二世知道了，他正好缺个情报局长呢，于是乎，就让瓦里斯当了特务头子。

    瓦里斯干得很卖力，在当情报局长的时候，掌握了许多重要的信息，这其中甚至还包括揭露赫伦堡比武大会的阴谋。

    原来赫伦堡比武绝不是赫伦堡领主为了显示自己多么富有而进行的比武炫富那么简单，而是太子雷加打算利用这次比武大会笼络各地贵族，阴谋抢班夺权。

    疯王知道了之后，吓了一跳，这还了得？

    儿子还要抢老子的位子吗？

    于是，他也参加了赫伦堡的比武大会。

    除此之外，还有篡夺者大战的时候，瓦里斯劝说疯王，千万不要相信泰温，不要给他们打开城门，否则你就完犊纸了。

    结果，疯王这次却停了小指头的话，开了门，结果就真的完蛋了。

    (本章完)


------------

第460章 劝说

    瓦里斯在篡夺者战争结束之后，又加入到了劳勃这一方，继续担任情报局局长的职务。

    而劳勃则给了瓦里斯一个任务，就是不惜一切代价的搜寻有关于坦格里安家族唯二幸存的维赛里斯和丹尼斯里兄妹二人。

    两个人是坦格里安家族拥有正统继承权的两个人，尤其是维赛里斯被誉为最后的真龙，尽管好多人不承认这个说法，认为雷加才是最后的真龙，但是，在劳勃的眼里，他们两个都是该死的威胁，只有他们都死光光了，天下才有可能会真的太平。

    前不久瓦里斯得到了小小鸟的情报，说维赛里斯和丹妮莉丝已经漂洋过海离开了维斯特洛大陆，去了北边鸟不拉屎的多斯拉克大草原。

    那里生活这一群野蛮人，由于往来很稀少，只有商人为了追逐利益会往返之外，贵族阶层和平民是很少漂洋过海去对方土地上的。

    劳勃对多斯拉克人其实也并不怎么了解，但是，却从瓦里斯那里得知，多斯拉克人骁勇善战，尽管不穿铠甲，但是，战斗力也是超级强大的，他们是精通闪避，走闪爆流的高手。

    劳勃不敢掉以轻心，他知道丹妮莉丝的手上有三颗龙蛋，还知道马王卓格拥有超过十万的多斯拉克骑兵，如果他们合谋攻打维斯特洛大陆的话，仅靠维斯特洛大陆上的这些墙头草领主是基本上无法抵御敌人进攻的。

    所以，他现在必须要想尽一切办法，将这个威胁扼杀在摇篮之中。

    他得到了情报，告诉了奈德，希望奈德迅速的想办法去弄死他们。

    可是，奈德当得知这个消息的时候，脸色却有些阴沉，他不想处死丹妮莉丝，除了因为丹妮莉丝还小，只是个十四岁的小孩之外，更重要的是，丹妮莉丝跟他还是亲戚。

    丹妮莉丝是被劳勃杀死的雷加.坦格里安太子的亲妹妹，而雷加太子又是奈德的妹夫，也就是说，奈德是雷加太子的大舅子，那么丹妮莉丝跟奈德就算是不远也不近的亲戚，除此之外，奈德的私生子琼恩.雪诺其实是自己的妹妹莱安娜跟雷加太子的娃，也就是说，奈德的真实身份是琼恩的亲娘舅。

    丹妮莉丝是琼恩.雪诺的亲姑妈。

    因为有着这层关系，所以，奈德也不想杀死丹妮莉丝。

    当然，最重要的可能是奈德对妹妹临死前的承诺，一定会照顾好琼恩.雪诺，保他周全。

    在血缘上讲，琼恩.雪诺跟丹妮莉丝拥有着一样的龙血，都是龙的传人，如果劳勃对丹妮莉丝赶尽杀绝的话，那也就是劳勃对琼恩.赶尽杀绝的态度，尽管劳勃还不知道琼恩的身世，但是，依然会让奈德心中不安。

    他不希望劳勃对坦格里安家族斩尽杀绝，给没有能力威胁到自己的人一条生路，至少目前来看，丹妮莉丝并没有能力威胁到维斯特洛大陆的王权。

    奈德有些不悦，跟劳勃阐述了自己的观点，而劳勃不同意奈德的观点，他认为斩草就要除根，要不然野火烧不尽，春风吹又生。

    两人谈的很不爽，不欢而散。

    晚餐的时候，奈德的神情焦虑，自从南下之后，他每天都在焦虑中度过。

    他本是不想来南方的，父兄的惨死，让他记忆犹新，君临城对史塔克家族来说并不是荣耀之地，更像是伤心之所。

    而现在刚到了君临城，他就跟劳勃产生了分歧，所以，让他更多了几分焦虑。

    他甚至想要放弃国王之手的权利，返回北境，跟老婆孩儿在一起，老婆孩子热炕头才是他想要的生活。

    纳兰如玉看着奈德脸色不好，立时猜出了他心中所想，吃过晚餐之后，纳兰如玉跟着奈德进了书房。

    “父亲，是不是国王要你除掉丹妮莉丝？”纳兰如玉此话一出，奈德诧异的转回了身。

    “你预见了？”奈德问道，他早已经知道了纳兰如玉能预知未来的能力。

    “嗯。”纳兰如玉点了点头。

    “那我该怎么处理？丹妮莉丝才只是一个比你大不了多少的孩子，我怎么才能救她。”奈德望着纳兰如玉求教道。

    “父亲，这件事我站在国王这边，丹妮莉丝虽然是个孩子，但是，她必须死，否则的话，她一定会反攻维斯特洛大陆的。”纳兰如玉说道。

    听到纳兰如玉的回答，奈德十分意外，他诧异的望着纳兰如玉，这是父女二人第一次在观念上爆发冲突。

    “她已经去了多斯拉克，那里跟维斯特洛隔着汪洋大海，她过不来，这里稳如泰山。”奈德情绪激动的说道。

    “并不是这样的，在多斯拉克草原的东边有个叫做奎尔思的城市，她会在那里得到船只，然后去往奴隶湾，然后解救那里的奴隶，她会杀死奴隶主，获得八千名精锐的无垢者军团，她还会用美色俘获次子佣兵团的团长达里奥.纳哈里斯，到时候她会带着三条飞龙，数万大军乘着数千艘战船来到维斯特洛大陆，到时候，即便是最强大的军团，也无法抵御她的喷射火焰的巨大飞龙。”纳兰如玉跟奈德解释道。

    奈德听到纳兰如玉的话，愕然不已的望着她，他从没想到自己的女儿居然可以预见这么遥远的未来？

    不只是时间的跨度，还有空间维度的跨度，简直就是料事如神。

    而且，有关于多斯拉克、奎尔思、奴隶湾的无垢者军团和次子佣兵团，他甚至还是第一次听说，这些对于好多维斯特洛大陆的贵族来说，都还是陌生的。

    而这些在纳兰如玉的眼里好像是了如指掌，如数家珍一般。

    只是，纳兰如玉说的这些存在着许多的漏洞，起码在奈德的经验看来，存在着许多不合理性。

    “丹妮莉丝如果拥有了奎尔思的船只，为什么不直接带着多斯拉克骑兵渡海来维斯特洛？为什么要去奴隶湾？”奈德问道。

    “因为多斯拉克的领袖卓格.卡奥马上就要不久于人世了。”纳兰如玉含蓄的说道。

    “什么？他会被杀吗？被谁？”奈德皱着眉头问道，虽然他对卓格.卡奥也并不了解，但是，却听说他是个伟大的战士，是多斯拉克草原上最神勇的战神，所有部落都听他调遣，他一生战斗从未输过，他在多斯拉克草原的强大程度绝不亚于劳勃.拜拉席恩，即便是劳勃年轻时，也无法与这位草原战神相提并论。

    (本章完)


------------

第461章 改良

    在奈德的认知里，卓格.卡奥是草原的战神，没人能战胜他，而且，他又正值壮年，谁能杀的了他？

    即便是十万大军恐怕也很难取他首级。

    “丹妮莉丝是个圣母心很强的女孩，她在多斯拉克地区看到多斯拉克人残暴的对待其他种族，因而感到不忿，尤其是多斯拉克人杀死其他种族的男人，然后肆意的强暴那些可怜的女人，是丹妮莉丝最不能容忍的，她劝说卓格.卡奥不要那样对待其他部落的女人，这让许多跟随卓格.卡奥的部落首领十分不满。

    在丹妮莉丝再次想要救下一个女巫的时候，一个部落首领愤怒的指责丹妮莉丝，冒犯了卓格.卡奥，然后卓格.卡奥在决斗中杀死了那个敢于挑战他权威的部落首领。

    可是，在战斗中卓格.卡奥也因此而受伤，只是一点皮外伤。

    丹妮莉丝心疼卓格.卡奥，要为他疗伤，那个被救的女巫也答应要给卓格.卡奥疗伤。

    虽然卓格.卡奥的部下一再反对，但是，卓格.卡奥出于对丹妮莉丝的绝对信任，还是让女巫给他疗伤了。

    结果，谁曾想到那个女巫是个坏女人，在卓格.卡奥的伤口摸了毒药，把卓格.卡奥毒死了，不仅如此，还害死了丹妮莉丝肚子里的孩子，那是她跟卓格.卡奥的孩子。”纳兰如玉跟奈德说道。

    奈德听了这个令人惋惜而又悲伤的故事，无奈的叹了口气。

    他觉得英雄不该这样迟暮，哪怕是对手，也觉得这不应该是一个战神的归宿。

    他应该死在战场上，马革裹尸才是最好的结局。

    “后来丹妮莉丝心痛不已，想要追随亡夫卓格.卡奥而去，将自己置身在大火之中，结果，大火焚烧之后，丹妮莉丝居然毫发无伤，而且，她的三颗龙蛋也奇迹般的孵化出了三条幼龙。

    那三条幼龙分别叫雷加、维赛里斯和卓耿，使用她的两个哥哥和亡夫的名字命名。”纳兰如玉接着说道。

    奈德听了纳兰如玉的话，对此深信不疑，因为之前的种种已经印证了她所有的预言。

    “珊莎，不管怎么说，不要将这件事告诉劳勃，也不要告诉任何人，知道吗？”奈德跟纳兰如玉认真的叮嘱道。

    “是，父亲。”纳兰如玉点点头答应道。

    “这里到处都是耳目，也不要轻易跟别人谈起，我不希望你卷入不必要的政治漩涡，好好的做你的刺绣，不要过问男人的事。”奈德双手按在纳兰如玉的肩膀上，认真的叮嘱道。

    “嗯。”纳兰如玉又点了点头。

    “对了父亲，劳勃国王如果再去打猎的话，一定要记得，让他小心野猪，不要喝太多酒，还有，最好让巴利斯坦爵士做他的贴身侍卫，好好保护他。”纳兰如玉说道。

    “恩，知道了。”奈德点点头，答应了下来。

    谁知，正在纳兰如玉跟奈德说话的时候，在他们所在的房间的下面，却有着一双耳朵，将他们的对话都听了个清清楚楚，明明白白。

    果不其然，几天之后，劳勃外出打猎，一头野猪突然冲了出来，劳勃本来打算亲手解决掉野猪，可是，谁知道野猪却突然凶猛的冲了过来。

    锋利的獠牙直接将劳勃放翻在地，还没等劳勃站起身来，野猪又冲了过来，眼看危急时刻，巴利斯坦爵士，突然一剑重重地砍来，将野猪的半个脑袋劈开，才避免了一场灾难。

    看着体型硕大的野猪倒在地上，那锋利的獠牙足有半米长，这要是被戳进肚子里，那一定会开膛破肚，或许肠子都会被扯出来的。

    劳勃虚惊一场，原本红润的脸色都变白了。

    他坐在泥土地上，大口的喘着粗气，过了半晌才站起来。

    “巴利斯坦，你又救了我一次。”劳勃看了看巴利斯坦爵士说道。

    “是奈德大人让我贴身保护您的，陛下。”巴利斯坦爵士很诚实的说道。

    “奈德？他叫我小心野猪，没想到还真叫他说准了。”劳勃哈哈笑着，要来红酒，又喝了起来。

    “陛下，听说他有个能够预知未来的女儿，或许这都是他女儿预知的结果。”巴利斯坦望着劳勃说道。

    “嗯，很有可能，那个女孩不简单，不过很漂亮，有一点她姑妈的味道。”劳勃点点头，承认道。

    “不过，能够预知一切，未必是一件好事，当一个人拥有太大力量的时候，或许会威胁到王权。”巴利斯坦又提醒道。

    劳勃回头看了巴利斯坦爵士一眼，他知道巴利斯坦爵士是个耿直之人，从不会欺瞒什么，他说这句话，绝无挑拨离间之意。

    “对于别人或许是，但是，奈德不是，否则他就不会一而再再而三的像个女人一样的提醒我了。”劳勃跟巴利斯坦爵士说道。

    巴利斯坦爵士也很认同的点了点头。

    “那陛下就应该多听听奈德大人的意见，或许他的意见会更合理一些。”巴利斯坦爵士说道。

    “这正是我要请他来做首相的原因。”劳勃有喝了口酒说道。

    一行人回到宫殿里，劳勃让大厨将野猪给烹饪了，新鲜的野猪肉非常鲜美好吃，这种猪肉不同于家猪，它们是吃森林里的野果和草籽长大的，有时候也吃一些小动物，所以，它们的肉很紧实，味道非常香，越嚼越香，回味无穷。

    奈德将最肥美的两条野猪腿赠送给了奈德.史塔克，这是一种无上的光荣。

    “奈德，今天我险些就挂掉了，如果不是巴利斯坦爵士，也许我已经下七层地狱了。”劳勃哈哈笑着说道，大嗓门让整个宴会厅里的人都能听到。

    “做好的，巴利斯坦爵士。”奈德很敬意的望着巴利斯坦爵士说道。

    “这是我的本分。”巴利斯坦爵士谦逊的说道。

    “奈德，我想跟你的女儿谈谈好吗？”劳勃望着奈德突然说道。

    奈德看了看纳兰如玉，她还小，才只有十几岁，还是个小女孩，有些不放心。

    “奈德，我保证她不会有事，会视她如亲生女儿一般。”劳勃看出了奈德的担心，接着说道。

    (本章完)


------------

第462章 巨型蒸汽弩机车

    奈德见劳勃把话说到这个份上了，也不好再说什么，他知道劳勃也不会对自己的女儿做什么出格的事情，否则他们这些年的兄弟就白处了。

    用餐结束之后，纳兰如玉跟着劳勃到了他的宫殿里。

    威严的铁王座上，劳勃端坐在上面，那肥硕的身体跟铁王座竟是完美的契合，没有丝毫的违和感。

    纳兰如玉甚至猜想，若是让一个瘦一点的人坐上去，或许就会少几分威严。

    “孩子，告诉我，你都看到了什么？”劳勃微笑着望着纳兰如玉问道。

    “我遇见您会被野猪掀翻在地，然后肚子被开膛破肚，肠子和内脏都流出来了，你的侍卫，将你抬回来的时候，你的伤口已经严重溃烂，发出阵阵恶臭…”纳兰如玉直言不讳的说道。

    “哦，是吗？”劳勃饶有兴趣的问道。

    “但是，您很勇敢，您没有丝毫的悲观，反倒是很乐观，您还在安慰我的父亲，让他不要太难过，还想安排后事，想要传位给您的私生子，只是，当时您还没有下决心要找寻您的私生子。”纳兰如玉接着说道。

    当然，纳兰如玉这番话有一半是假的，因为真实中的劳勃其实想传位的是乔弗里，而乔弗里现在已经不在君临城，而且，已经被证实了乔弗里不是他的亲生儿子了，所以，劳勃也没有必要将王位传给乔弗里了。

    纳兰如玉只好将乔弗里的名字换成了劳勃国王的私生子。

    尽管后半部分是纳兰如玉编造的谎言，但是，却很合乎情理，被她这么一提醒，劳勃似乎还真想起来了，他这些年干了不少花花事儿，在维斯特洛大陆上，或许还有自己的好多骨血在。

    在记忆里，他似乎真的是有一个私生子，只是，那个私生子一直流落民间，也不知道如今怎样了。

    当初没有接他来宫廷里，就是怕他会被心狠毒辣的瑟曦王后给毒害，现在瑟曦死了，没有人会再威胁到他，劳勃倒是有些想念他了。

    尽管这次野猪的危险解除了，但是，保不齐什么时候又会遇到突发的危险，倘若自己稀里糊涂的挂了，而没有人来继承自己王位的话，那该是多么遗憾的一件事啊？

    劳勃沉吟了片刻，很满意的望向了纳兰如玉。

    “我的儿子在哪里？”劳勃望着纳兰如玉问道，他知道纳兰如玉有未卜先知的能力，所以，才有如此一问。

    “他现在就在君临城，在一个铁匠铺当学徒。”纳兰如玉凭借着先知的经验说道。

    “铁匠铺？对，他现在在铁匠铺做学徒，而且，是一个很有天赋的学徒，他为自己做了一个牛角头盔，看上去跟您三叉戟河战役的时候戴的鹿角头盔极其相似，当然，这并不是他有意所为，他并不知道您是他的父亲，他只记得自己的母亲是一个金发女郎，曾经是一个酒馆的侍女。”纳兰如玉说道。

    听到纳兰如玉的话，劳勃曾试图想起这个金发的酒馆侍女，可是，时间太久了，而且，他一生临幸的侍女不知道有多少，金发的、棕发的、黑发的、紫发的，那么多，他怎么能记得住？

    只不过，他对纳兰如玉所说的，那个牛角头盔很感兴趣，拜拉席恩家族的图腾是雄鹿，而当年他发动篡夺者战争的时候，就是带着一个巨大的鹿角头盔，他的私生子也打造了一个牛角头盔，牛角跟鹿角本来就很接近，难道这是冥冥中血缘的关系在起作用吗？

    “你见过他没有？”劳勃望着纳兰如玉问道。

    “没有。”纳兰如玉摇了摇头。

    “那我给你一个任务，把那个铁匠学徒找来，就说国王想要见他。”劳勃跟纳兰如玉说道。

    “好。”纳兰如玉点点头答应了。

    “还有，这件事不要告诉任何人，包括你的父亲。”劳勃跟纳兰如玉叮嘱道。

    “为什么连我父亲都不许知道呢？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “他是您最好的兄弟，就算所有人都背叛您，我父亲也不会背叛您的。”纳兰如玉接着说道。

    “哈哈哈…”劳勃扯着嗓子笑了起来，他笑的上气不接下气，笑了一会儿，才收敛了一些。

    “他当然不会背叛我，我只是不想让他知道我又多了一个私生子。”劳勃风趣幽默的说道，逗得纳兰如玉笑了起来。

    “我先要看看那个私生子，到底是不是我的种，如果是的话，我自然会介绍给你父亲知道，但是，在此之前，不要声张。”劳勃望着纳兰如玉叮嘱道。

    “是，陛下。”纳兰如玉笑着点点头，立刻明白了他的用意。

    原来劳勃国王自从知道乔弗里、托曼和弥赛菈不是自己的孩子之后，名誉上多少受到了冲击，现在又有一个私生子，他生怕不是自己的亲生骨肉，若是再闹一次乌龙的话，只怕是他的名誉就全毁了，说不定后世的人会称他为绿帽子国王呢。

    所以，劳勃这次显得十分小心，只是跟纳兰如玉私下里谈了这件事，并没有告诉任何人。

    纳兰如玉虽然知道那个铁匠学徒必然是劳勃的亲生儿子，但是，为了打消他的疑虑，她还是小心的答应了。

    “好了，你回去吧，回去晚了，你父亲又要担心了。”劳勃跟纳兰如玉说道。

    “是，陛下。”纳兰如玉给劳勃施礼，然后退了出去。

    劳勃一个人坐在铁王座上，独自饮酒，直到深夜。

    纳兰如玉回来之后，奈德忍不住的走过来问她发生了什么。

    纳兰如玉只笑着说没事，并没有透露劳勃要寻找私生子的事情。

    奈德见女儿没事，也便没有在意。

    第二天，纳兰如玉偷偷上了街，在富人区环境还好，可是，到了穷人区之后，环境就变得恶劣了起来。

    脏乱的街道散发着阵阵恶臭的味道，即便是炎热的天气，老百姓的身上依然穿着厚厚的皮毛，汗水和皮毛混合的味道，实在让人难闻。

    而更加让人作呕的是，他们还将粪水随意的泼洒在街道上，让得街道更加的恶臭难闻了。

    (本章完)


------------

第463章 化险为夷

    “嗨，詹德利！”纳兰如玉终于找到了那个铁匠铺。

    此时，詹德利正在打造一把武器，他挥舞着铁锤，一下下的敲打着剑身，除去其中的杂质。

    他工作起来的样子很认真，执着的眼神，让人很着迷。

    或许是因为精神力太集中，又或者火焰的灼烧与打铁的声音干扰了他的注意力，他没有听到纳兰如玉的招呼。

    纳兰如玉干脆径直走了进去，她的到来让铁匠铺的老板很是意外，这种地方寻常时候是没有贵族小姐来这里的，纳兰如玉还是头一个。

    “尊敬的小姐，请问有什么可以帮助您的吗？”铁匠铺老板是一个老头子，他走过来客气的问道。

    纳兰如玉没有理会他，因为他并不是一个什么好人，为了一点钱，他甚至与把詹德利卖给了守夜人军团，要知道加入守夜人军团的不是死囚就是犯了罪的人，加入守夜人军团，几乎等同于断送了自己美好的前途，而且，还会断子绝孙。

    詹德利也因此怨恨过他，只不过，这一切现在还没有发生而已。

    纳兰如玉来到詹德利身后，他的背影好高大，粗壮的手臂，挺拔的身躯，一头浓黑的头发，看上去跟他的父亲倒是有几分相似。

    只不过劳勃的眼珠是兰中发黑，他的眼珠是海蓝色的，很好看。

    “我的小姐。”詹德利无意中看到了纳兰如玉，赶紧停下了手中的活，恭敬的说道。

    “詹德利，是吗？”纳兰如玉倒背这手，微笑着望着詹德利问道。

    詹德利望着眼前这个可爱美丽的贵族女孩，有点受宠若惊，他点点头，承认了自己的身份。

    “我有事找你，可以跟我来一下吗？”纳兰如玉微笑着望着詹德利问道。

    “额，好吧。”詹德利点了点头，可是，却想不出是什么理由让一个如此尊贵的贵族女孩来单独约自己谈话，他们之间会有什么共同话题吗？

    詹德利跟纳兰如玉来到了路边，一边走着一边闲聊。

    不久之后，两人来到了君临城的海边，黑水湾。

    海浪一遍遍的冲刷着海滩，黑色的海水在阳光下折射出奇异的美丽。

    带着咸涩味道的海风吹来，带来阵阵清爽。

    “我的小姐，请问您找我有什么事？”詹德利忍不住的问道。

    纳兰如玉笑着转回身来，望着眼前这个高大英俊的大男生，他只比自己大几岁，却已经生的如此强壮成熟，或许是儿时颠沛流离的生活，磨练了他的意志，让得他远比同龄人多了几分成熟与稳重。

    “你知道你的父亲是谁吗？”纳兰如玉开门见山的问道。

    詹德利遗憾的摇了摇头，他至今都不知道自己的老爸是谁，也没人告诉过他。

    “那你认为你父亲会是谁？”纳兰如玉笑着问道。

    “也是个铁匠吗？”詹德利问道。

    “呵呵，不对。”纳兰如玉笑着摇摇头。

    “首饰商人？”詹德利又问道。

    “也不对。”纳兰如玉还是摇了摇头。

    “难道是一名骑士？”詹德利试探的问道。

    纳兰如玉又笑着摇了摇头，此时，一阵海风吹来，让的她那金色的长发随风飞舞，芳香宜人。

    “我实在想不出了。”詹德利遗憾的摇了摇头说道。

    “其实你父亲是国王，就是当今七国的国王劳勃.拜拉席恩陛下。”纳兰如玉笑着跟詹德利说道。

    “不，你不要开玩笑。”詹德利丝毫不敢相信的摇了摇头。

    “我没有开玩笑，是真的，你的父亲就是劳勃国王，七国的守护。”纳兰如玉很认真的说道。

    詹德利愣愣的看着纳兰如玉，她似乎不像是在骗人，可是，这个事实也太具有冲击性了，让人不敢相信。

    “难道你没有发现之前的异常吗？之前曾经有人愿意出双倍的价钱让您去铁匠铺当学徒，这些年来，你平安的度过了每一次危险，你不觉得奇怪吗？”纳兰如玉望着詹德利问道。

    詹德利闻言，疑惑的看着纳兰如玉，有位不愿意透漏姓名的大人愿意出双倍的价钱让自己当学徒的事情，他自然是知道的，可是，这些年来自己遇到的危险，其实却并不多，他一直被人当做是某个野男人的私生子，没有人在乎他父亲是谁，也没有人在乎他母亲是个怎样的人，总之，他就跟贫民窟里长大的孩子没什么区别。

    有谁会可以的针对一个贫民窟的穷小孩呢？

    他身上又没有多少财富，而且，他长得高大强壮，也鲜少有人来欺负他，所以，他之前的生活还算平静。

    “来吧，跟我回王宫，去见你的父亲。”纳兰如玉笑着说道，走到詹德利身边，牵起了他的手。

    他的手很大，每一根手指都强壮有力，只是，他的手上也布满了老茧，那是打铁时候留下的。

    他的每一根手指上也都有老茧，摸上去很粗糙，但是，纳兰如玉却一点都不觉得碍事，反倒是有些喜欢。

    詹德利被纳兰如玉那柔软细滑的小手牵着，脸颊一阵突突的涨红，他腼腆的收回手来，眼神里有些惧怕。

    毕竟他是一个平民，是不可以跟贵族小姐过分亲近的，如果被人看到他牵着贵族小姐的手，只怕是会给自己惹来麻烦的，甚至于会因此失去整个手臂。

    詹德利后退了一步，神情有些紧张。

    “没事，这里没有人。”纳兰如玉安慰他道，但是，他还是谨慎的跟纳兰如玉保持着距离。

    “好吧，那我们走吧，我是奉了你父王的命令来带你去见他的，这是他的亲笔信。”纳兰如玉说着，将一封盖着国王印章的信给了詹德利。

    可是，詹德利却不认字，很尴尬的看了看，居然还把信给拿反了。

    纳兰如玉有些哭笑不得，将信拿了回来，读给他听。

    “孩子，如果你与我有着同样浓密的黑发，同样碧蓝的眼睛，身体里流淌着跟我一样赤红炽热的鲜血，那你就应该有勇气来到铁王座前，与我相认，尽管我已经记不得你母亲的名字，甚至想不起她的模样，但是，我想在我们想见的那一刻，我或许能想起些什么…”

    (本章完)


------------

第464章 劝说失败

    纳兰如玉读完了信之后，詹德利的心情很复杂。

    他甚至有点害怕，有种想要逃避的冲动。

    毕竟他从小在贫民窟长大，是在别人的冷眼和讥讽中长大的，对于那些贵族王权从来没有过任何奢望，甚至见到有身份的贵族，都会莫名的紧张。

    他现在还依然不相信自己会是劳勃国王的儿子，更不敢奢望去跟国王见面。

    他现在只想回到铁匠铺里，过踏踏实实的日子，只有用汗水换来的面包，他吃在嘴里才会觉得香。

    “詹德利，不要怕，这是你的机会，勇敢一点，去跟你的父王相认吧，他此刻最想见到的人就是你。”纳兰如玉走上前来，望着詹德利说道。

    “我的小姐，请恕我无礼，我还有事，先走了。”詹德利说完之后，居然转身就跑了，纳兰如玉追了上去，可是，她哪里追的上，还是让詹德利跑掉了。

    看着詹德利逃走，纳兰如玉心里很失落，本以为他会很勇敢，没想到，居然会害怕一个女孩子。

    纳兰如玉第一次跟詹德利见面以失败告终，随后她又呆了几个侍卫再次来找詹德利，却还是被詹德利拒绝了。

    最后，纳兰如玉没办法，只好让人趁着詹德利不注意的时候，将他打晕了，装在麻袋里，偷偷的运进了城堡里。

    为了防止詹德利再次逃走，纳兰如玉只好想把他睡了。

    等詹德利一觉醒来的时候，发现自己的身边居然躺着一个漂亮的贵族小姐，吓得魂都差点儿飞了。

    他紧张的坐起身来，发现身上什么都没穿，手指上似乎还有点湿湿的感觉，他诧异的望着纳兰如玉，她同样一丝不挂，玉体横陈。

    “怎么样？还要不要跑了？如果你再跑的话，我就喊人抓你，你知道被抓住的后果是怎样。”纳兰如玉俏皮的眨了眨眼睛说道。

    詹德利吓得心头微微一颤，他当然知道后果有多么严重，一个平民如果把一个贵族小姐给睡了，不管这个贵族小姐是不是出于自愿，他都是有罪的，都会被处以极刑。

    詹德利吓得心脏一阵猛跳，一脸迷茫的望着纳兰如玉。

    “别紧张，躺下来，让你感受到我的诚意。”纳兰如玉将詹德利推到，在他身上坐了下去。

    ……防和谐，省略正文内容一万字……

    詹德利有点做梦的感觉，他彻底的被眼前的小妖精给征服了，她美丽妖娆，好像传说中的精灵，让詹德利的灵魂都仿佛要献祭给她了一样。

    他气喘吁吁的躺在床上，结实的胸膛以可见的幅度上下起伏着，纳兰如玉侧躺在他身边，脑袋枕着他粗壮的手臂，小鸟依人的样子让詹德利感到一阵空前的满足。

    “为什么要这样？”詹德利喘着粗气问道。

    “这样不是很好吗？你是劳勃国王的儿子，而我是国王最信任的北境守护的女儿，我们门当户对，郎才女貌，难道不是很合适的一对儿吗？”纳兰如玉微笑着望着詹德利问道。

    “可是，我根本不是国王的儿子，至少现在还不是。”詹德利皱着眉头说道。

    “呵呵，你是，连你皱眉头的样子都跟劳勃国王像极了，你就是他的儿子，你就是我的王。”纳兰如玉笑着匍匐在詹德利的胸膛上，吻着他稚嫩的胡须说道。

    詹德利被纳兰如玉的柔情撩拨的心痒难耐，又忍不住的把这只小妖精按在了身下，好好的惩罚了一番。

    再次云雨过后，两人都有些疲惫的躺在了床上，直到傍晚才醒来。

    吃过晚餐之后，纳兰如玉让仆人给詹德利换了一身干净的衣服，穿上丝绸衣服的詹德利明显比之前帅气了好多，而且，经过了一夜一天的交流之后，两人之间也不再显得那么生疏了。

    “你真的打算让我去见国王吗？可我万一不是他的儿子？”詹德利心有余悸的问道。

    “你把心放宽，如果你不是他的儿子，我也不会把我们的事情告诉任何人。”纳兰如玉搂着詹德利的脖子，亲吻着他的嘴唇说道。

    詹德利心中一阵感动，从来没有女人对他这么好过，纳兰如玉是第一个。

    “好吧，如果我真的是他的儿子，将来若是成为国王，我一定娶你为王后。”詹德利跟纳兰如玉保证道。

    “嗯。”纳兰如玉微笑着点点头，让内侍官通报劳勃国王之后，第二天带着詹德利去见了劳勃国王。

    劳勃国王喝的大醉，昨晚就喝醉了，早上酒刚醒，就又喝醉了。

    詹德利见到劳勃的时候，劳勃浑身散发着浓浓的酒气，不过并不难闻。

    劳勃醉眼朦胧的看着詹德利，让詹德利走到他跟前，他粗壮肥硕的手掌扳着詹德利的脑袋，两个人的额头都撞在了一起，劳勃瞪着一双牛一样的大眼睛，仔细的盯着詹德利。

    而詹德利则紧张的不敢动弹分毫，身体僵硬的好像一个雕像，任由劳勃盯着他看。

    大约有十几分钟的时间之后，劳勃突然用力的推开了他，一脚将他重重的踢下了铁王座。

    詹德利身体倒退几步，脚后跟没有站稳，一屁股跌坐在了地上。

    他紧张而又担心的气喘吁吁，目光狐疑的望向纳兰如玉，而纳兰如玉此时也十分的紧张，生怕劳勃不认他，那她的贞操岂不是白白付出了吗？

    当然，也不能说是白白付出，即便他不是国王的儿子，纳兰如玉也不后悔跟他所做的一切，因为爱情是没有界限的。

    “取我的战锤来！”劳勃突然大喊一声，两名穿着黄金盔甲的骑士立刻去太了一把非常沉重的大铁锤来了。

    那个长柄铁锤少说也有一百多斤，宽大的铁锤上还带着锋利的铁刺，这或许是维斯特洛大陆上最沉重的武器了，也只有劳勃才能用的起来。

    尽管劳勃现在上了年纪，身体也肥胖的不行，但是，他却依然拥有惊人的神力，单手提着战锤来到了詹德利面前。

    那厚重的铁锤在詹德利的面前，散发着阵阵恐怖的气息，让劳勃的笑容都变得狰狞了许多。

    (本章完)


------------

第465章 大胆の尝试

    詹德利惊恐的望着劳勃，他以为自己死定了，劳勃会用带刺的铁锤砸进他的胸膛，就好像在三叉戟河战役中，他用铁锤砸进雷加太子胸膛一样，将他活活砸死。

    可是，劳勃却并没有那么做，他提着铁锤来到詹德利身边，“咚”的一声，将铁锤蹲到了地上，然后红润的脸蛋突然出现了一个夸张的弧度，他粗犷的笑了起来。

    “拿起铁锤，挥舞两下，让我看看。”劳勃将铁锤交到了詹德利的手里。

    詹德利站起身来，双手握着铁锤，这铁锤一百多斤重，握在手里分量感十足，不过詹德利从小力气就大，所以，握在手中也并不是觉得非常费力，他试着挥舞了两下，看上去这是一件非常不错的重型武器。

    恐怕在当今的维斯特洛大陆上，没有任何铠甲能够抵御这种武器的进攻。

    哪怕你穿着厚重的铠甲，也只能抵御一般的剑击、刀砍，如果想要阻挡这么沉重的铁锤的攻击，那基本是不可能的。

    这种重锤，一旦击中目标，就会将巨大的能量瞬间传输到对手的身体上，这种力量可不是人体能够承受得住的，即便是带着头盔，也可以轻易的将脑袋击碎。

    砸在胸膛上，恐怕肋骨和内脏也会被震得支离破碎。

    当初雷加太子就是被铁锤击中了胸膛，造成了血气胸而死的，他死的时候，喉咙里不断地涌出鲜血，连话都说不清楚了。

    劳勃看着詹德利挥舞铁锤，很是满意的点点头，这把铁锤很多人都用不了，包括之前的詹姆.兰尼斯特，尽管他是个剑道高手，可是，并不善于用锤，其中很主要的因素之一就是，他的双臂缺乏力量。

    这种重型武器，并不是什么人都能用的了得，哪怕是拜拉席恩家族里，也不是人人都能用的了。

    眼看着詹德利把铁锤耍的有模有样，劳勃的脸色也变得愉悦了起来。

    “他很像我！”劳勃心里想道，这个詹德利不正是十几岁时候的自己吗？

    而站在他身边的纳兰如玉，不就是当年的莱安娜吗？

    两个人站在一起，多么的般配？

    简直就是自己人生的重现！

    劳勃错过了莱安娜，一直痛憾终生，他不想让自己的儿子，也经受自己一样的痛苦。

    他现在脑海里已经有了一个主意，那就是把这个私生子认为自己名义上合法的儿子，赐予他光荣显贵的拜拉席恩姓氏，然后找个机会跟奈德好好谈谈，希望他可以割爱，让纳兰如玉嫁给詹德利，将来他会将王位传给詹德利，那么纳兰如玉就是未来的王后，想必奈德应该不会介意。

    “陛下，我累了，挥不动了。”詹德利气喘吁吁的说道，将铁锤小心的杵在了地上。

    他已经耍了好久，胳膊和腰都酸了。

    “很好，詹德利，我现在宣布，你不再是铁匠的学徒了，我将赐予你荣耀的拜拉席恩姓氏，我的儿子，欢迎你回来。”劳勃说着，上前紧紧的拥抱了詹德利。

    詹德利受宠若惊，他又激动，又意外，好像天上掉下了一个大馅饼，刚好不偏不倚的砸在了自己的头上。

    他激动的甚至不知道该说什么好，更不知该如何感谢国王陛下对自己的殊荣和恩赐。

    “珊莎，你干了一件大好事，我会奖赏你的，说吧，你想要什么？”劳勃放开詹德利，很开心的望向了纳兰如玉。

    纳兰如玉看到劳勃和詹德利父子相认，也很开心，只是，她还没想好跟国王要些什么赏赐。

    当然，并不是真的没想好，她想要嫁给詹德利，毕竟他是迄今为止，最好的绩优股，可是，这种事情女孩子不好说出口，即便是真的想要告诉对方自己的这个想法，那也应该是父亲出面比较好一些。

    只要嫁给了詹德利，将来自己就是王后了，那想要什么还不是信手拈来吗？

    纳兰如玉根本不急于一时，这个时候，只要随便要点东西就好了。

    “我听说高庭的玫瑰花很漂亮，我想要点玫瑰花。”纳兰如玉说道。

    “嗯，很好的想法，我会把最美的玫瑰花园奖赏给你。”劳勃很爽快的答应道。

    “谢谢陛下。”纳兰如玉微笑着感谢道。

    午后，纳兰如玉开心的回到房间里，刚进入房间，她才发现，自己的父亲奈德居然在。

    他端坐在纳兰如玉的书桌前，面色有些严肃。

    “父亲？”纳兰如玉望着奈德喊道。

    “这几天你都去哪里了？”奈德开门见山的问道。

    虽然奈德并不掌握君临城里的情报，但是，好歹他也带了一百多个北境的亲信南下，他还是有一定的情报能力的。

    这些天，纳兰如玉总是早出晚归，这不得不引起了奈德的注意。

    尤其是今天，他刚得到了消息，劳勃国王已经将君临城最美丽的玫瑰花园赏赐给了纳兰如玉，这显得尤为蹊跷。

    劳勃虽然很慷慨，可是，也不至于这么讨好一个女孩吧？

    难道他们之间有什么交易？

    奈德很想知道原因，他作为一名父亲，也有权利知道女儿经历的一切。

    “我…好吧，父亲，我跟您说实话，我帮劳勃国王找回了他的私生子，他们现在已经父子相认了。”纳兰如玉倒背着手，抿了抿着嘴唇说道。

    “你帮劳勃找到了他的私生子？”奈德很意外的问道。

    “嗯，他的私生子是一个铁匠学徒，叫詹德利，跟劳勃国王一样的黑头发蓝眼睛，而且，跟劳勃国王年轻时候好像呢，劳勃国王见到他很开心，还把他认作了儿子，赐给了他拜拉席恩的姓氏。”纳兰如玉笑着说道。

    纳兰如玉话音刚落，巴利斯坦爵士就来了。

    巴利斯坦爵士跟奈德可是老相识，虽然他现在上了年纪，但是，奈德知道，他年轻的时候可是个无畏的超级战士，被世人称之为无畏的巴利斯坦，深得奈德的尊重。

    巴利斯坦看到纳兰如玉和奈德，礼貌的微微鞠躬，询问的眼神看着奈德。

    奈德知道巴利斯坦一定是有要事禀报，就让纳兰如玉先去了里屋，让巴利斯坦爵士进了房间里。

    (本章完)


------------

第466章 供不应求

    巴利斯坦爵士来到奈德桌前，将一封劳勃国王的亲笔信递了过来。

    信封上印着劳勃国王的雄鹿印章。

    奈德知道这一定是很重要的事情，否则不会让巴利斯坦亲自过来传达了。

    奈德拆开信封，里面的信息跟纳兰如玉说的丝毫不差，劳勃国王打算要立詹德利为王子了。

    虽然信上没有说的那么明白，不过，把他公开的收入拜拉席恩家族，并且赐予家族姓氏，这无疑是将他当做王子来培养的。

    只不过，劳勃并不是一个鲁莽之人，他知道这件事关系重大，想要争得奈德的意见。

    毕竟劳勃下面还有两个不省心的弟弟，史坦尼斯.拜拉席恩和蓝礼.拜拉席恩。

    两个小老弟虽然表面上很顺从，但是，都知道他们也一直觊觎王位。

    自从王后瑟曦和詹姆掉了脑袋之后，他们两人是一百个支持，一万个热心，帮助他做足了各种舆论的工作，平息了七大国之间的猜疑。

    他们这么做，其实是有目的的，只要劳勃公布了王后瑟曦的偷情糗事，并且宣布乔弗里、托曼和弥赛菈不是他的亲生骨肉之后，劳勃名义上就等于是无后了。

    等他百年之后，还不是要从家族里寻找继承人？

    而拜拉席恩家族之中，只有史坦尼斯和蓝礼最有竞争力，至于说两个人谁当国王，到时候再争就是了。

    至少奈德帮着劳勃除掉了来自于兰尼斯特家族的威胁，而兰尼斯特家族又除掉了老狐狸培提尔，现在局势变得越来越清朗了。

    一个爱喝酒，混吃等死的国王，一个迂腐的不行，还时刻想要回到北境，安度晚年的奈德.史塔克，这两个人都没什么威胁，将来劳勃一挂，史坦尼斯和蓝礼便可以顺利的继承君临城的王位了。

    虽然很多时候劳勃都不参与政事，只顾着花天酒地，但是，平静之下的暗流汹涌，他还是能感受得到的，他只是揣着明白装糊涂。

    只有这样，他才能更好的看清每个人。

    之前，他也曾想过，自己一生没有真爱，想得到的没得到，不想得到的，却稀里糊涂的得到了，他做了十几年国王，享受了世间最高的尊崇与荣华富贵，这辈子没有什么遗憾了，哪怕是任何一天挂掉，他都不觉得惋惜。

    至于说自己两个弟弟，他也实在不好指认谁来接班，如果应要找出一个的话，或许是蓝礼吧。

    史坦尼斯固然功高至伟，在篡夺者战争的时候，他坚守了城池，立下了汗马功劳，在军事才能上，绝对是一把好手。

    可是，他性格有点孤僻，也有点神神叨叨，据说他身边有个女巫，整天给他跳大神，严重干扰了他的判断。

    让一个迷信巫女的人来做国王的话，对于百姓而言，未必是一件好事。

    而蓝礼，虽然是最小的小老弟，不过，他却有着贵族的气质，好歹是个性情比较温和的人，只是，他跟百花骑士之间的绯闻，实在是让人感到很头痛，至少这对于钢铁直男的劳勃是无法容忍的。

    两个兄弟都有优劣，劳勃也实在不愿意分心去考虑他们两个谁来继承王位的问题，或许等自己挂了，他们就自然会有分晓了。

    甚至于劳勃还产生过，想要将王位让给奈德的想法，在一次酒后，他曾借着酒精的麻醉，跟奈德说起过这个想法。

    可是，却把奈德吓了一大跳，奈德坚决不同意，并且发誓，如果劳勃再这样说，他就立刻卷铺盖走人，给劳勃撂挑子。

    劳勃只好赶紧改了口，他知道自己这个老兄弟对权利没什么**，他的眼里只有老婆孩子热炕头和北方寒冷的冰天雪地。

    其实说真的，劳勃觉得奈德还没有他老爸有野心，至少他老爸曾想着南下与六国争锋，不然的话，他也不会答应将女儿莱安娜许配给他这个风暴之地的少主了。

    不过，劳勃也承认，正是因为奈德没有野心，所以，他们才成了好兄弟，如果奈德跟他老爸一样富有野心的话，只怕是篡夺者之战也未必会打赢，即便是打赢了，恐怕接下来将是劳勃与奈德之间的对决。

    赢者通吃，败者就等于是用自己的血肉给胜者做了嫁衣裳。

    对于继承人问题上，劳勃懒得动心思，那是建立在自己认为无人继承自己血统的前提下，而现在，突然来了一个詹德利，劳勃开心之余，也担心詹德利的安危。

    詹德利的出现无疑让整个政治局势发生了巨大的偏转，让劳勃重新有了希望的同时，也让得蓝礼和史坦尼斯的权利之路，蒙上了一层阴影。

    可以说，詹德利是他们的眼中钉，肉中刺，是他们权力之路上的绊脚石，他们一定会想尽办法将他除掉，哪怕暂时不会有动作，但是，这种想法一定会有。

    劳勃就怕到时候没有人站在自己这边，万一发生了宫廷政变，只怕是自己也难保了。

    他可以死在战场上，可以酒后醉死在漂亮女人的怀里，或者树林里被野猪开膛破肚，这样他还能自嘲的让人把野猪当成贡品，来祭祀自己这个死在野猪獠牙下的国王。

    但是，他决不能容忍自己死在一次宫廷政变里，而且，还极有可能会死在自己的亲兄弟的剑下。

    他希望奈德能给他一个答复，至少是一个表态，这样他心里才会有谱。

    奈德看了信之后，面色有些凝重，他自然也知道这其中的权利之争，任谁都看得出来，詹德利来的不是时候，对于他来说，或许继续隐姓埋名，呆在铁匠铺里更安全一些。

    只不过，现在一切都已经发生了，只差找个时间公布劳勃的决定了。

    奈德沉吟片刻，只好点了点头，他向来是公私分明的，既然劳勃找到了儿子，那就应该由他的儿子将来继承王位，詹德利是他的希望，只要证明詹德利是他的骨血，这一切就应该是顺理成章。

    奈德拿起笔来，给劳勃写了一封亲笔信，信中并没有急于认可劳勃的想法，而是想要求证詹德利，务必是劳勃的亲骨肉，一旦确认无疑，他自然会站在劳勃这边。

    写好了信件之后，奈德用红泥印上了史塔克家族的狼族印章，交给了巴利斯坦爵士。


------------

第467章 蒸汽机车

    维斯特洛大陆设定在中古世纪，这里没有地球上发达的科技，没有DNA亲子鉴定技术，所以，要分辨詹德利到底是不是劳勃国王的亲生儿子，唯一的办法就是看长相和发色。

    拜拉席恩家族的发色是其家族最显著的特征，就好像兰尼斯特家族都是金发一样。

    拜拉席恩家族的人都是浓黑的黑发，而詹德利恰好符合这一点，再加上他的眼睛跟劳勃国王也很相似，都是蓝色眼睛，劳勃对他深信不疑。

    奈德在见到了詹德利之后，也觉得詹德利跟劳勃的确是在某些方面很像，也可以接受他是劳勃儿子的事实。

    国王和首相都承认了詹德利的身份，其他的贵族自然而然的就没了声音，其实，这都是劳勃国王的家世，其他贵族根本没有必要因为这件事牵扯进来，不管是詹德利继承王位还是劳勃的两个弟弟继承王位，都跟其他家族无关。

    劳勃最担心的两个兄弟，居然也是出奇的平静，并没有发出什么反对的声音，好像这件事是他多虑了一样。

    奈德也觉得这件事进行的出奇的顺利，这恐怕是他做首相之后，处理的最得心应手的一件事了。

    奈德以国王的名义起草了一份文书，通知维斯特洛的所有贵族，詹德利被赐姓拜拉席恩，并且有权继承国王的王位，成为了名符其实的王储。

    而纳兰如玉更是戏称他为拜拉席恩二世。

    詹德利受宠若惊，感觉自己仿佛一夜之间就到达了人生的巅峰，他不用每天辛苦的早起晚睡，不用在炽热的火炉旁不断的锻打生铁，他可以在柔软的充满了香水味道的软床上一觉睡到天亮，可以喝最美味的葡萄酒，可以吃最可口的黄油面包，还可以品尝各种口味的水果，而且，他的身边还多了一个漂亮美丽的贵族小姐-纳兰如玉。

    詹德利感觉这一切来的都太突然了，突然的让他猝不及防，感觉好像是做梦一样。

    不过，这一切都是真实无比的，他甚至开始感谢自己的母亲，尽管她身份卑微，无人问津，但是，如果不是她当年给了自己生命，恐怕自己也不会有今天的辉煌了。

    上午，明媚的阳光洒满厅堂，詹德利舒舒服服的从睡梦中自然醒来，全身都觉得好轻松。

    不用再担心被老铁匠呼来喝去，他可以自由自在的做任何自己想做的事情。

    不过，好日子并没有持续多久，在奈德的坚持下，詹德利如果将来想要继承王位，想要做一个好国王的话，那就必须开始学习，至少要知道维斯特洛大陆上有多少个国家，有多少个贵族，以及各个贵族的家徽、领地以及他们的相关历史，如果连这些都不懂的话，是很难成为一个好国王的。

    国王最大的艺术就是平衡各贵族之间的利益，如果把天下比喻成一块饼的话，那么王权就是一把利剑，而国王就是手持利剑分饼的人。

    分的合适了，大家都没意见，分的不合适了，就会有矛盾爆发，如果国王让大多数贵族都觉得自己吃了亏，可能王权就会受到危机，如何分好这块饼，这是一门很深奥的学问。

    奈德提出了这个建议，得到了劳勃的批准，严格来说，劳勃是不管这些的，他还是跟以往一样，整天花天酒地，并没有因为认了儿子，而感到多么的喜悦，毕竟詹德利的母亲并不是劳勃喜欢的女人，那不过是他喝醉了之后，犯的一个小错误而已，不过现在看来，似乎无关重要了，还给了他一个小小的惊喜。

    在劳勃的眼里，詹德利的母亲跟瑟曦没什么分别，她们跟莱安娜比起来，都是一些无关紧要的人。

    劳勃将国王的权利都交给了奈德，自己成了甩手掌柜，因为他对奈德十分信任，完全不用担心奈德会造反，如果他想造反的话，早在十年前，他就可以自立为王了。

    从某种程度上来说，当时奈德的确是比劳勃更有称王的优势，他先劳勃一步进了君临城，而且，目睹了詹姆刺杀疯王的事情，当时他距离铁王座只有咫尺之遥，如果他坐上去，或许也不会有人说什么，但是，他当时都没有选择争取王权，更何况是现在呢？

    劳勃知道奈德是个厚道人，所以，对他一百个放心，至于他提出的想要让自己儿子学习的事情，那更是每个贵族都应该经历的。

    奈德的提议通过之后，就开始着手给詹德利寻找老师，可是，这时候纳兰如玉自告奋勇，要给詹德利当老师。

    奈德开始是不同意的，尽管他并不反对纳兰如玉跟詹德利交朋友，可是，如果两人太过亲密的话，未免会让其他贵族觉得奈德这是在利用女儿来拉拢跟国王的关系，会让人有种奈德善于钻营的坏印象。

    奈德一直是很重视名誉的，名誉比生命更重要，所以，对于纳兰如玉的这个请求，奈德毫不犹豫的拒绝了，哪怕从其他贵族里找一位小姐，也绝不会让纳兰如玉去。

    纳兰如玉悻悻而回，不过也没办法，谁让奈德是自己的老爸呢？

    最后奈德打算找大学士派席尔当詹德利的老师，大学士派席尔可是君临城最著名的老学究，他精通各种知识，可以说是维斯特洛大陆上首屈一指的大学者了，甚至于好多博学之士都是他的徒子徒孙一辈的，他跟绝境长城的伊蒙.坦格里安应该是同一辈的人。

    只不过，伊蒙.坦格里安可没有派席尔这老头混得好，派席尔虽然学识渊博，但是，却是一个十足的墙头草，谁强势他就跟着谁混，谁不行了，他就会立刻倒戈，站到强者一方，这也是为什么君临城几经风雨，而这个老家伙却一直能稳坐君临城学者第一把交椅的原因所在。

    除此之外，这个老东西还是个阴谋家，维斯特洛大陆发生的一件件大事，似乎都有他的影子存在，甚至于疯王伊利斯二世为什么会一直发疯？

    身强体壮的劳勃国王为什么喝了酒之后，会被野猪拱死？

    这似乎都与他都有着撇不开的关系。

    (本章完)


------------

第468章 大结局

    伊利斯.坦格里安国王，就是所谓的疯王，伊利斯二世。

    其实他统治的初期，还是很有作为的一个国王，在他的治理下，国泰民安，一片盛世景象。

    可是，伊利斯在治理国家的时候，也渐渐地感觉到泰温.兰尼斯特并不是一个省油的灯，虽然这个童年好友，是跟自己穿一条裤子长大的铁哥们，但是，他野心极大，时常不经意间流露出窥视王权的举动。

    伊利斯感觉到或许是自己太信任泰温了，给了他莫大的权利，所以，才让他有了现在的野心。

    为了防止泰温撺掇自己的王权，伊利斯让泰温最倚重的儿子詹姆.兰尼斯特穿上了白袍子，加入了御林铁卫，这样詹姆就只能终生当国王的保镖，而不能娶妻生子了。

    如此一来，泰温篡权的可能性就大大降低了。

    泰温是个聪明的老狐狸，自然知道伊利斯二世这么做的原因，他痛恨伊利斯，两人的关系由此开始恶化。

    泰温.兰尼斯特为了报复伊利斯二世，于是私通大学士派席尔，派席尔是个精通药剂学的大学问家，他偷偷的配置了一种可以让人精神错乱的药物，混入伊利斯的饮食之中，这种药物的作用很缓慢，让人无法察觉，但是，服用的久了，人就会变得情绪激动，易怒、很容易冲动。

    久而久之，伊利斯就成了一个脾气暴躁，容易发怒的国王。

    这也间接导致了布兰登.史塔克父子的惨死，原本泰温是想让伊利斯把天下的诸侯都得罪了之后，他趁机发难，来夺取王权，可是，谁知道劳勃和奈德史塔克先他一步，发动了叛乱。

    本来泰温是想坐山观虎斗，然后渔翁得利，可是，一切都超出了他的预想，最后劳勃和奈德史塔克打赢了战争，而且，战争结束的很快，快的让泰温来不及做下一步的选择。

    最后，泰温不得不临战选边，占到了劳勃和奈德一边。

    泰温恨死了伊利斯，于是派魔山攻破君临城，开始屠城，把伊利斯家族的人几乎斩尽杀绝。

    劳勃做了国王之后，去了泰温的女儿瑟曦做王后，两个家族的联姻，保证了国家的基本平稳，可是，泰温的女儿瑟曦和儿子詹姆也不是什么省油的灯，他们姐弟俩居然私下里偷偷的为爱鼓掌。

    为爱鼓掌也就算了，居然还生了娃，而且，三个娃都是他们的。

    当然，作为外公兼爷爷的泰温，自然是很高兴的，毕竟是多了三个小兰尼斯特，而糊涂的国王劳勃也傻傻分不清这三个金头发的娃是不是自己的，每天还乐呵呵的去外出打猎呢。

    只不过，纸终究包不住火，詹姆和瑟曦偷果子的事情还是被首相艾琳.琼恩发现了。

    至于说他是如何发现的，纳兰如玉觉得这很蹊跷，因为琼恩.艾琳也并不是一个聪明人，他辅佐劳勃十多年，难道这么长的时间都没发现猫腻？

    很可能是，他一直都跟劳勃一样，都被蒙在鼓里，而是背后有人偷偷的给他送信，告诉了他这个有关于瑟曦王后和詹姆之间的奸情。

    而能够给琼恩.艾琳传递这个消息的，最大的嫌疑人就是小指头培提尔.贝里席大人了。

    因为他的格言就是，混乱是阶梯，天下不乱，他怎么能浑水摸鱼？

    所以，天下越乱越好，只有这样他才能做一个合格的搅屎棍，取得最大的利益。

    琼恩.艾琳得到这个消息之后，哪里能袖手旁观呢？

    在他的眼里，劳勃就跟他的亲生儿子一样，他忠心耿耿，于是乎，他就开始着手调查瑟曦王后和詹姆私通的事情。

    这件事哪里逃得过兰尼斯特家族的眼线？

    他们一方面得到了琼恩.艾琳打算调查瑟曦王后绯闻的事情，同时，小指头也应该暗地里派人将消息传达给了兰尼斯特家族的人。

    这下子瑟曦慌了神，泰温更加的紧张，因为好好的一盘棋，现在却因为自己的傻儿子和傻女儿给破坏掉了。

    如果他俩能收敛一点，不被人发现的话，也许再过几年，熬死了劳勃之后，就是他们兰尼斯特家族的天下了。

    可是，现在已经东窗事发了，还能怎样呢？

    泰温这时候又想起了自己的好基友派席尔大学士，于是，又让他配置了一种可以让人产生幻觉的迷药，这种迷药一般是用来止痛的，并不至死，但是，如果一个人在起码打猎的时候，喝了这种东西，那恐怕就危险了。

    而劳勃在打猎的时候，恰好就喝了这种下了药的酒，而且，给劳勃送酒的人恰好就是兰塞尔.兰尼斯特。

    结果导致劳勃神智一时不清晰，竟是被野猪给拱了肚子，他事后还以为是自己当时喝醉了，实际上他是被人下了药。

    可以说，根据纳兰如玉的判断，派席尔应该是兰尼斯特家族的人，至少他在每次权利纷争之中，都站在了兰尼斯特家族这边。

    如果让一个亲兰尼斯特家族的人当詹德利老师的话，恐怕事情就危险了。

    万一他再跟泰温私通的话，泰温这个老狐狸再使一些幺蛾子，詹德利恐怕就要栽跟头了。

    在当今的维斯特洛大陆上，能够跟泰温比肩的，恐怕是也没有几人了，国王劳勃、自己的老爸奈德.史塔克，恐怕都没有泰温的老谋深算。

    纳兰如玉激励的反对，并且告诉了奈德自己的猜测，奈德虽然并不确定纳兰如玉的推测是否是真实的，但是，好歹是听从了她的建议，将派席尔做詹德利老师的想法搁置到了一边。

    最后他从学城里请了一位学者，来担任詹德利的老师，传授他有关于维斯特洛大陆的各种知识。

    当然，他作为一个父亲，也无法完全无视女儿的感受，他默许了纳兰如玉跟詹德利一起陪读的想法。

    一个月后，学城的学士来了，不过看上去却并不像是一个年纪很大的人，不过他的成就却很非凡，在整个学城里面，成绩也是名列前茅的，只不过并不突出。

    在纳兰如玉知道的经验里，似乎没有这个学士的相关信息，如果历史按照原来的路线发展的话，或许，这个学士会在学城中碌碌无为的度过一生，也许会留下一些被后世瞻仰的著作，但是，在这个时代里，他注定是要被埋没的。

    (本章完)


------------

第469章 大结局

    好在历史已经改变，这个碌碌无为的安德鲁学士，得到了一次辅佐王子的绝佳机会。

    他在得到奈德的诏令之后，立刻启程来到了君临城。

    在经过一番交谈之后，奈德对安德鲁学士感到十分满意，他不仅学识渊博，而且，是个三观正值的年轻学者，更加难能可贵的是，他不是出身贵族，不属于任何贵族势力。

    这样的学术背景无疑让奈德打消了心中的顾虑，他在经过一段时间的准备之后，正式开始给詹德利上课了。

    纳兰如玉一有时间也会去课堂旁听，渐渐地，纳兰如玉也喜欢上了这个年轻博学的安德鲁学士，他知识广博，而且，富有敏锐的洞察力，他对于维斯特洛大陆历史的研究也极为的精湛，他甚至知道先民的一些历史。

    当然，那些历史是他从学城里的古书中看到的，古代的书籍是用古老的语言来书写的，跟现代的维斯特洛语有着很大的区别，即便是当今的七大国之中，能够看懂古代书籍的人也凤毛麟角了。

    “维斯特洛大陆共分为七个国家，最北边的是北境之地，是七大国之中面积最大的国家，他的领主是奈德.史塔克公爵，史塔克家族统治北境已经有数百年的历史了。

    在北境的最北边是绝境长城，常年冰雪覆盖，阻挡着北方的严寒，和塞外的野人。

    在北境的南边，则有兰尼斯特家族的凯岩王国、艾琳家族的山谷王国、徒利家族的河间王国、马泰尔家族的多恩王国、提利尔家族的河湾王国、拜拉席恩家族的风暴王国。

    七大家族分别掌控着维斯特洛大陆的七大王国，而在七大王国之中，君临城则是大陆中唯一的正值金融中心，七国之王在这里统御天下。”安德鲁学士兴致勃勃的讲解着七国的地理位置，以及七大国之中的贵族。

    这些内容虽然很简单，但是，在詹德利看来，似乎并不那么容易，他之前一直生活在平民阶层，哪里知道七大国以及各大贵族的事情？

    现在安德鲁学士突然说出这么多国家的名字，以及那么多拗口的贵族名字，让他一时难以记住。

    “河湾王国的徒利家族…河间王国的提利尔家族…”詹德利小声的念叨着，似乎只有这样才能加深印象。

    “错了，河湾王国的是提利尔家族，河间王国的才是徒利家族呢。”纳兰如玉在一旁小声的提醒道。

    詹德利腼腆的笑了笑，立刻纠正了过来。

    “好难记啊。”詹德利苦笑着说道。

    “慢慢来，多记几次就记住了。”纳兰如玉微笑着鼓励道，毕竟詹德利没有出过远门，他对于各个贵族不甚了解，这也是情理之中的事情了。

    如果他能在维斯特洛大陆上四处转转的话，那无疑会增长他的见识，让他更快的熟悉整个大陆。

    “好了，今天的课程就到这里了，回去要好好记忆，只有记在脑袋里，才不容易忘掉。”安德鲁学士跟詹德利说道。

    “是。”詹德利很认真的点点头，答应了下来。

    纳兰如玉跟詹德利一起离开了课堂，去了漂亮的玫瑰园中。

    维斯特洛大陆是一个神奇的大陆，虽然有着四季，但是，四季却是恒定的，譬如北方永远都是冬季、南方永远都是夏季、君临城位于南方的海边，天气自然是热带海洋性气候，一年四季都是美好的季节。

    这片美丽的玫瑰园一年四季都盛开着玫瑰，是君临城最美丽的一片花园。

    而如今，这片花园已经是纳兰如玉的地盘了，是劳勃国王亲自赏赐给她的。

    纳兰如玉牵着詹德利的手，一起来到玫瑰园中，在一个环境优雅的小亭子中坐了下来。

    穿着华丽服饰的仆人已经在石桌上摆满了可口的甜点，和美味的果酒。

    这些果酒都是用上好的水果鲜酿的，没有任何防腐剂，所以，味道超好。

    詹德利跟纳兰如玉坐在凉亭里，一边品尝着美味的糕点，一边喝着果酒，目光所及之处是成片美丽的玫瑰花园，而在另一边，则是一望无际的蔚蓝大海。

    詹德利做梦都想不到，自己会有一天坐在如此风景秀美的地方，跟一位美丽的贵族小姐一起谈天说地，品尝世间的美味，仿佛前半生所有的苦累，都不值一提。

    “我觉得我脑袋太笨了，我根本记不住那么多家族，我对那些丝毫都不感兴趣，我宁愿呆在铁匠铺里，去锻打铁器，我觉得那样会更轻松一些。”詹德利苦笑着说道，也只有在私下里，他才敢说出自己的心声。

    他信任纳兰如玉，他相信这个美丽善良的贵族姑娘不会随处乱说。

    “只是你还没有适应而已，其实，这里的生活远比在铁匠铺里丰富多彩的多，而且，即便你真的留在铁匠铺，生活也未必是一成不变的。”纳兰如玉望着詹德利说道。

    “为什么？”詹德利不解的望着纳兰如玉。

    “因为天下兴亡、匹夫有责呀，何况你还是劳勃国王的儿子，如果你不来当国王，而换成一个昏君的话，那么天下的老百姓就要过苦日子了。”纳兰如玉说道。

    詹德利想了想，好像是有点道理，可是，这个道理在自己听起来似乎又有些大，超出了自己的理解范围。

    “更何况，你是国王的儿子，维斯特洛大陆上没有人比你更适合未来国王的位子，如果有人篡夺了王位，那么你就是他最大的威胁，他为了保证自己的王位，也一定会不惜一切代价的除掉你的，到时候，哪怕你躲到天涯海角，都不会有容身之地的。

    那种颠沛流离，随时都可能丢掉性命的生活，不知道有多悲惨，难道你想过那种生活吗？”纳兰如玉说着，起身来到詹德利身边，坐在他的大腿上，偎依在他的怀里问道。

    詹德利心中微微发寒，但是，很快的又被纳兰如玉的温柔抚慰，心情又渐渐地恢复了过来。

    (本章完)


------------

第470章 化险为夷

    “我真的能统御国家吗？”詹德利望着纳兰如玉，心中始终没底。

    这就好比让一个乞丐突然当了市长一样，他根本不知道该如何处理。

    “放心吧，我会努力辅佐你的。”纳兰如玉微笑着说道。

    詹德利看着纳兰如玉迷人的微笑，心里的担忧稍解了一些。

    他望着近在咫尺，满身沁香的美丽小姐，心跳的有些快，呼吸也变得有些急促了。

    纳兰如玉悄悄的靠近他，直到两人的鼻子都几乎要碰在一起了，詹德利越发的紧张了，他既激动，又有些拘束，毕竟之前可从没见过这么漂亮的贵族姑娘。

    尽管两人早已经跨越了雷池，但是，这么短的时间里，感情如此突飞猛进的发展，让他感觉有点被幸福冲昏了头脑。

    纳兰如玉微笑着闭上眼睛，吻了过来，詹德利感受着纳兰如玉柔软的芳唇，两人的呼吸彼此交织，紧紧的拥吻在了一起。

    一阵热吻之后，纳兰如玉解开詹德利的衣服，詹德利有些紧张的攥住了纳兰如玉的手。

    他生怕会被人看到了，这里毕竟是在外面，更何况，他才来王宫不久，不想做太出格的事情，哪怕劳勃已经认他做儿子了，他也不想在这么短的时间里，变成一个花花公子。

    纳兰如玉看着詹德利担心的样子，笑着摇了摇头，“没事的，这里不会有人打扰我们。”

    “你没发现你父王并不反对我们的事吗？”纳兰如玉微笑着宽慰着詹德利。

    詹德利无法抗拒纳兰如玉的诱惑，之前心里的防线，在纳兰如玉的柔情攻势下，迅速的瓦解，也顾不得许多，将她的衣服剥开，翻身将她压在了石桌上。

    两人云雨之间，在远处的高塔上，一双眼睛望向了这边。

    奈德的脸色有些铁青，没想到一直乖巧的女儿，竟然会做出这么大胆出格的事情。

    她好歹也是贵族小姐，可是，却连一点贵族小姐的矜持都没有。

    在他的印象里只有身份低贱的妓女才会跟牲口一样，随时随地的发泄欲望。

    由于距离太远，他只能看到女儿裸露的两条雪白的腿，弯曲的盘绕在詹德利粗壮的腰肢上，身体伴随着詹德利身体的耸动，而一下下的颤抖着。

    风中隐约可以听到她的喘息声，或许听不到，只是他自己脑海中产生的错觉而已。

    奈德不忍再看了，转身回到了房间里。

    傍晚，纳兰如玉回到房间里，却发现奈德正在生气的等待着她。

    而妹妹艾丽娅则在一边冷笑着看着纳兰如玉，似乎知道她即将要出糗了。

    “艾丽娅，你出去吧。”奈德跟艾丽娅说道。

    艾丽娅点点头，在路过纳兰如玉身边的时候，给纳兰如玉做了个鬼脸，然后像个小男孩一样的跑开了。

    艾丽娅离开之后，奈德的脸色变得更加的难看了。

    他想指责纳兰如玉，可是，那种事情又不好意思开口，毕竟作为一个父亲是不应该偷看女儿隐私的，可是，如果不开口告诫她的话，又觉得太有失体统，教育子女本就是父母的责任，奈德.史塔克陷入了矛盾之中。

    “父亲，您是不是遇到什么事情了？”纳兰如玉望着奈德问道，她并不知道自己在玫瑰园跟詹德利亲热的事情已经被奈德看到了。

    不过，在看到奈德脸色阴沉，一言不发之后，似乎又后知后觉的猜到了原因。

    “难道是玫瑰园里的事情被人偷看到了？告诉了父亲？”纳兰如玉如此想着，小心脏也咚咚咚的跳了起来。

    这种可能性还是很大的，玫瑰园里难免不会被人看到，普通的下人自然是不敢乱说，可是，保不齐里面就有八爪蜘蛛瓦里斯的人，或者父亲安插的眼线，他们得到了情报之后，肯定会告诉奈德或者劳勃国王。

    当然，纳兰如玉是不怕消息走漏出去的，只是，被父亲知道了之后，总觉得有些难为情。

    “父亲是不是因为玫瑰园里的事情而生气？”纳兰如玉小心的问道。

    奈德抬头看了纳兰如玉一眼，脸色铁青的起身，走到了窗边，望向了远方。

    “父亲何必生气呢？难道父亲不希望我跟詹德利好吗？您跟劳勃国王亲如兄弟，我是您的女儿，詹德利是劳勃国王的儿子，如果我们两个好了，那不是亲上加亲吗？

    不管是对国家，还是对我们两个家族而言，无疑是一件大好事呀。

    如果史塔克家族跟拜拉席恩家族铁板一块的话，其他几个大家族就不敢轻易造次了。”纳兰如玉跟奈德说道。

    奈德望着远方，虽然表面上没有做出什么反应，但是，心里面却觉得纳兰如玉说的并不假，这种政治婚姻不管从哪个角度出发，都无疑是最佳的选择。

    只不过，这么明显的彰显出意图来，还是让他觉得有些不妥。

    贵族要有贵族的涵养，有些事，其实你并不必着急去做，到了水到渠成的时候，自然会有人将你推向该去的地方。

    “父亲，现在政局看似平稳，其实，暗流汹涌，谁知道各个利益集团私下里打着什么算盘？现在能够左右权利的变数就是詹德利，他就好像一枚棋子，谁都想要利用他获得更大的政治权利，这个时候如果我们不提前动手的话，恐怕就会被其他家族钻了空子，现在我们有这么好的机会，怎么能白白浪费呢？

    如果父亲大人不反对的话，就请快些将我嫁给詹德利，只有这样，我们的地位才能巩固，否则的话，一旦出现变局，我们都将陷入极大的被动之中。

    要知道这里是南方，一旦出了事，我们几乎没有任何退路。”纳兰如玉走到奈德身旁，跟他提醒道。

    奈德听到纳兰如玉的话，缓缓的转过了身，她分析的一点没错，而且，十分到位，并不像是一个十几岁的小姑娘应该有的远见卓识，更像是一个老谋深算的政客才会有的敏锐。

    “可是你还小，我不想让你付出这么大的代价。”奈德望着纳兰如玉，伸手抚摸着她漂亮的脸蛋说道。

    (本章完)


------------

第471章 劝说失败

    “我身为史塔克家族的一员，家族的荣誉于我息息相关，只要能让家族获得更多的利益，牺牲我一个又算什么呢？何况，这也不算是牺牲呀？”纳兰如玉望着奈德.史塔克说道。

    奈德望着纳兰如玉，看样子她对詹德利倒是有点意思，要不然的话，她也不会主动的去投怀送抱了。

    如果詹德利和劳勃国王也不反对的话，成全了他们倒也不失为是一件美事。

    “好吧，那就按你的主意办吧。”奈德拍了拍纳兰如玉的肩膀说道，对于这个突然一夜之间成长起来的女儿，奈德的心情是相当复杂的。

    既担心她没有社会阅历，冒犯了贵族，或者踩了政客的底线，又怕她太年轻、太天真，会被人欺骗。

    现在想来，都是自己多虑了，纳兰如玉比大多数资深的政客还要敏锐，对于政治方面的事情，或许自己这个做父亲的也不如她呢。

    纳兰如玉跟詹德利每天一起去课堂学习，有时间的时候，两人就在玫瑰花园里一起散步，畅谈理想和人生。

    詹德利渐渐地对纳兰如玉产生了依恋，一分钟见不到她都会想她。

    即便在宫廷里闻到熟悉的玫瑰花香，都会以为是纳兰如玉要来了。

    她聪明可爱、博学睿智，她仿佛知道世间的所有事情一样，不管再打的烦恼，她都能轻易的给你疏解开。

    她对于维斯特洛大陆的熟悉程度似乎也不亚于安德鲁老师，甚至于一些安德鲁老师都不知道的贵族之间的趣事，她也知道。

    比如高庭人喜欢喝玫瑰酒，马泰尔家族所在的阳戟城是一个阳光灿烂的美丽城市，河间地的赫伦堡曾经是维斯特洛大陆上最最最雄伟壮观的城堡，可惜，最后被龙给焚毁了。

    詹德利喜欢听纳兰如玉给他讲故事，她讲得十分精彩，好像就是一个天生会讲故事的人。

    殊不知，纳兰如玉以前在地球的时候，就酷爱给人讲故事，周围的小伙伴也喜欢听，后来她就开始在网络上讲故事，还因此做过一段时间的网络家，看她故事的人曾经一度超过了十万人，虽然无法跟那些大神相提并论，但是，对于纳兰如玉自己来说，已经是个很不小的成就了。

    午后，詹德利又跟纳兰如玉来到了玫瑰园中的凉亭里。

    今天天气格外的好，天清气朗，一眼万里。

    “上次你说赫伦堡经历过一场大火是吗？现在赫伦堡还在不在？”詹德利很有兴趣的问道。

    以前的时候，詹德利并没有感觉知识有多么重要，更不认为世界上有多少可以让人孜孜不倦的知识可以积累，只要吃饱喝足，会造房子、会打铁做工具，这就足够人类生存了，何必要研究那么多东西呢？

    但是，自从跟纳兰如玉接触之后，詹德利觉得自己知道的实在太少了，好像井底之蛙，学习的东西越多，越有兴趣，同时也觉得自己越无知。

    他突然发现，自己的脑袋里有一万个为什么想要知道，很渴望纳兰如玉都能给他答案。

    最好答案永远也说不完，让她一生一世都陪在自己身边，为自己答疑解惑。

    “是啊，赫伦堡曾经是大陆上最大、最雄伟的城堡，建造它的是一个叫做赫伦的国王，他的老家在铁群岛，曾经带领铁民一度南下征服了河间地，成了统治河间地和铁群岛的王。

    他为了修建赫伦堡，动用了无数的人力和俘虏，好多战俘都在修建赫伦堡的时候，被活活累死了。

    赫伦用了大量的资源，建造了那座当时世界上最大的城堡，也是当时维斯特洛大陆上最坚固的要塞，他扬言没有人能从陆地上攻破赫伦堡。

    但是，后来却遇到了征服者伊耿，伊耿是个龙骑士，他骑着一头巨大的飞龙，从天空突然降临赫伦堡，然后用炽热的龙焰，将赫伦堡化成了一片火海。

    而高傲自大的赫伦国王，也在赫伦堡最高的尖塔上，被活活烧死了。

    那座塔现在还在，人们称它为焚王塔。”纳兰如玉给詹德利解释道。

    “骑龙的龙骑士？”詹德利很感兴趣的问道。

    “对，坦格里安家族自称是龙的传人，他们跟龙有着天然亲密的关系，龙好像都很听他们的话，他们可以驾驭飞龙在蓝天上翱翔，一头飞龙的战斗力远超千军万马。

    据说在伊耿征服维斯特洛大陆的时候，靠的就是仅仅三条飞龙而已。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “什么？三头龙就征服了整个维斯特洛大陆？”詹德利惊讶不已的问道。

    “是呀，当实力太过悬殊的时候，便会出现不对称的战争形势，伊耿驾驭飞龙，在天上俯瞰大地，地面上所有的阴谋诡计都会被伊耿尽收眼底，相反的，他还可以从高空看到对方的虚实，可以更加轻易的攻击敌方的薄弱点。

    赫伦国王以为自己躲在城堡里，藏在高高的塔楼上伊耿就拿他没办法，殊不知，这刚好给了伊耿火攻的好机会，一口龙焰就把赫伦给烧死了。”纳兰如玉跟詹德利解释道。

    “太可怜了。”詹德利很是同情的说道，他当过铁匠学徒，知道火的威力，即便是再坚硬的钢铁，在烈火的面前也会卑躬屈膝，更何况是脆弱的人呢？

    “龙焰的温度高吗？”詹德利很好奇的问道。

    “当然了，龙焰甚至可以焚烧城池，你说龙焰温度高不高呢？”纳兰如玉说道。

    “据说你父王坐的那把椅子，就是用龙焰将成百上千的剑融化之后，打造的呢。”纳兰如玉接着补充道。

    詹德利闻言，不由得心中骇然，龙焰的威力居然这么大？

    可惜，他没有见过龙，不知道龙是一种怎样的生物，不过，从纳兰如玉的描述来看，龙应该是一种很恐怖、很可怕的存在吧？

    “这个世界上还有龙存在吗？”詹德利又忍不住的问道。

    “当然有了，虽然大部分的龙都死掉了，但是，有三颗龙蛋被坦格里安家族的一对兄妹带到了北方多斯拉克人那里，那三颗龙蛋是可以孵化出幼龙来的。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    (本章完)


------------

第472章 大胆の尝试

    “三颗龙蛋？”詹德利很惊讶的望着纳兰如玉。

    纳兰如玉看着詹德利惊慌的样子，突然有点后悔了，她不该告诉詹德利这些事情，以免会引起他的恐惧。

    本来他从一个铁匠学徒一下子变成了王子，这种身份的巨大变化已经给他带来了许多不安与困扰，现在如果再把来自于外部的强大压力告诉给他的话，无疑会让他跟家的焦虑不安。

    “当然，现在应该还是龙蛋，龙蛋其实并不大，跟鸵鸟蛋差不了多少。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “鸵鸟？”詹德利一脸迷惑的望着纳兰如玉，很显然维斯特洛大陆上从来没有鸵鸟这种生物，鸵鸟也只是在地球的某个特殊时期才存在的动物。

    “哦，就是一种脖子很长，腿很粗，全身被羽毛覆盖的一种大型鸟类。”纳兰如玉笑着解释道。

    詹德利听到纳兰如玉的描述，还是一脸渺茫，他没有见过鸵鸟，自然是无法想象出鸵鸟的样子。

    “原来维斯特洛大陆上有这么多稀奇古怪的动物？真是好想见识一下啊。”詹德利无比羡慕的说道。

    听到詹德利的话，纳兰如玉先前的担心顿时减轻了许多，原来他并没有因为龙的存在而感到不安，居然是对龙这种稀奇生物很感兴趣。

    看着詹德利天真可爱的样子，纳兰如玉会心一笑，他还真是个天真善良的男孩子呢。

    要是换做其他人的话，肯定会把龙联想到三百年前的那次征服者战争。

    伊耿带领着三条龙就征服了维斯特洛大陆，现在伊耿的后人带走了三颗龙蛋，如果再孵出三条龙的话，谁能保证他们不会像祖先一样，再次骑着飞龙征服大陆呢？

    只可惜，詹德利没有想到这些，他只是被龙这种神奇而又强大的生物给吸引了，如果可能的话，他倒是真想见识见识龙的真颜呢。

    “你见过龙吗？”詹德利望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉笑着摇了摇头，她也没见过龙，不过在地球上的时候，见到过刻在石柱上的龙，还有秀在黄袍上的龙。

    那些龙都是人们虚构出来的，据说，龙是由无数远古部落的图腾拼凑起来的。

    据说，很久很久以前，古老的东方生活着许多部落，每个部落都有自己的图腾，譬如轩辕黄帝的部落，称之为有熊氏，他们的部落图腾就是熊，崇拜熊的力量。

    当一个部落征服另一个部落的时候，征服者就会将被征服部落的图腾的一部分加到自己的图腾中来。

    渐渐地部落兼并越来越多，最后就形成了龙的样子。

    其实，龙并不是一种真实存在的生物，而是古人创造出的一种神奇的生物而已。

    当然，维斯特洛大陆的龙，并不是虚构的，而是真实存在的。

    其实这种龙跟西方传说中的龙极为的相似，与其说是龙，不如说是巨型蜥蜴更加合适一点。

    维斯特洛大陆的龙，不但会飞，还会喷火，这种火焰的温度极高，应该是一种化学反应产生的火焰。

    虽然听起来好像很玄，有点魔法的味道，但是，这种生物其实在地球上也存在的。

    比如生活在火山口的生物，它们天然耐高温，有的生物在一百度的沸水里还能生存。

    也有的生物会产生电流，比如电鳗，在电鳗受到惊吓的时候，瞬时产生的电压高达上千伏特，甚至可以将鳄鱼活活电死。

    还有的生物会释放大量的化学物质，比如臭鼬，它在受到惊吓的时候会释放出极其恶臭的气体，甚至能把人臭晕，而它释放的那种气体，其实就是一种化学物质。

    再比如章鱼，可以在海水里变换自己的颜色，让自己可以跟周围的颜色很好的融合在一起。

    这些在人类看来似乎根本无法做到的事情，在一些生物身上却是稀松平常的，由此也可以推论，如果条件和环境合适的话，会不会有一种生物能够从体内喷出火来呢？

    而且，产生火焰的原理并不难，天然气遇到明火就会点燃，如果浓度达到一定程度，就会爆燃，产生超强大的热浪冲击，再比如磷在常温下就可以燃烧，而且，释放大量的热量。

    如果有一种生物，体内有一种特殊的腺体，可以同时分泌出磷酸溶液以及一氧化碳气体，再经过一定的摩擦和震动，产生爆燃效果的话，那就完全有可能会产生出喷火的效果来。

    而且，磷和硫化物在自然界中是普遍存在的，即便是维斯特洛大陆，也是如此。

    再这样的环境中，孕育出龙这种生物，其实并不是那么的匪夷所思，也完全在情理之中。

    只不过，纳兰如玉并没有在这个大陆亲眼见到过龙。

    她只是凭借着先知的能力，知道龙真实的存在，至于说龙是不是跟电视剧中的龙长得一样？

    那就无从可知了。

    这就如同奈德.史塔克一样，他要远比电视剧中的那个演员还要高大威武，再比如劳勃，更是一个膀大腰圆的国王，他的肚子甚至可以装得下一整只的水桶。

    至于说维斯特洛大陆的龙究竟是什么样子，纳兰如玉其实也蛮期待的，只是，她不希望那一天来的太早，更不希望那些龙会给王国带来灾难。

    “没有，我也没有见过。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “龙有多大？”詹德利又问道。

    “很大很大，据说成年的龙展开翅膀之后，足有几十米长，甚至比一个宫殿都要大。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “几十米长？比宫殿还大？”詹德利抬头看着君临城的铁王座的方向，实在想象不出，这个大陆上居然生活着如此巨大的庞然大物。

    “我听说北方长城之外，还有巨人？巨人能有多大？跟龙比起来，它们谁更强？”詹德利饶有兴趣的问道。

    纳兰如玉听到詹德利的问题，被他逗笑了，他还真是个童真未泯的男生呢，居然能够把长城以北的野人跟生活在南方的龙作比较？

    “自然是龙更厉害了，巨人的身高也不过十米左右，而龙明显要更大一些，而且，龙是可以在天上飞的，它们可以从空中向地面喷射火焰，巨人无法跟龙抗衡的。”纳兰如玉跟詹德利解释道。

    (本章完)


------------

第473章 供不应求

    “为什么不造弓箭？龙虽然在天上飞，但是，在喷火的时候总归要降低高度吧？这时候难道不可以用弓箭吗？”詹德利提出了一个大胆的想法。

    “弓箭的威力太小了，龙的身上都覆盖着厚重的鳞片，那些鳞片甚至比铁甲还坚硬，普通弓箭是射不穿的。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “那就打造更大的弓啊？用更长、更锋利的箭去射。”詹德利又说道。

    纳兰如玉看着詹德利，不由得暗暗佩服，果然是铁匠出身，想法果然很靠谱呢。

    要知道在龙妈骑着飞龙跟兰尼斯特家族的军队作战的时候，兰尼斯特家族就曾经用一种巨大的弩箭射中过飞龙，而且，成功的破掉了飞龙甲片的防护。

    如果那种巨型弓弩多造一些的话，的确是会给飞龙带来不小的威胁呢。

    只不过，纳兰如玉是事后诸葛亮，而詹德利则是在事情发生之前，就想到了这种办法。

    只是好可惜，詹德利这么聪明，在之前的维斯特洛大陆上，却一直没有得到发挥的机会。

    “巨人会用弓箭吗？”詹德利又问道。

    “巨人？”姬然想了想，点了点头，记得在野人攻打绝境长城的时候，曾经就有野人弓箭手，用巨大的箭射死过守夜人战士，直接将人从城墙上给射飞了出去。

    巨人的力气超大，所以，他们可以拉开上千斤重的弓，那种弓的威力可是比普通的弓厉害的多，如果让野人用弓箭去射飞龙的话，或许也会有效果呢。

    巨人用的弓，跟射巨龙用的巨弩，在威力上来说，似乎是不相上下的，既然巨弩能够射中飞龙，那么巨人的弓，应该也可以了。

    “只要造足够数量的巨弩车，然后再招募一些巨人弓箭手，等飞龙来的时候，就可以集中火力对付它们了。”詹德利笑着说道。

    纳兰如玉闻言，也颇为赞同的点了点头，这个想法还真是够大胆的呢，如果真的运用起来的话，的确是很不错的办法呢。

    “不过，如果对方还有游牧骑兵该怎么办呢？”纳兰如玉望着詹德利问道。

    “游牧骑兵？”詹德利不明所以的问道，他没有去过多斯拉克，更没有听说过多斯拉克的游牧骑兵，多斯拉克这个词语也是最近从纳兰如玉的口中才得知的。

    只不过，詹德利目前对于多斯拉克的了解十分稀少，仅仅停留在知道那是一片草原上的游牧部落而已。

    至于说，那些多斯拉克骑兵究竟有多么的彪悍和凶残，他现在一无所知。

    “他们很厉害吗？”詹德利问道。

    “恩，他们非常厉害，每一个人都跟桑铎.克里冈一样强壮，而且擅长骑马作战。”纳兰如玉点点头说道。

    “跟桑铎.克里冈爵士一样强壮？”詹德利是见过桑铎.克里冈的，那家伙绰号叫做猎狗，是个身材极其魁梧的男人，身高估计有两米，看上去好像一座小山一样，给人一种难以名状的压迫感。

    “他不是爵士哦，他父亲将爵位传给了他的哥哥魔山，也就是格雷果.克里冈。”纳兰如玉纠正道。

    “哦，太不可思议了，多斯拉克人都这么彪悍吗？”詹德利很不解的问道。

    “是呀，他们冲锋起来的时候，骑着高头快马，双手握着弯刀，呼叫着如同狂风暴雨一般席卷草原，没有人能够阻止他们的冲锋。”纳兰如玉说道。

    “难道连维斯特洛的正规军都无法抵挡吗？”詹德利满脸疑惑的问道。

    “恐怕不能。”纳兰如玉遗憾的摇了摇头。

    詹德利陷入了沉思，如果对方又有飞龙，又有机动能力超快的骑兵部队的话，那还真是难打了呢。

    而且，詹德利并不是一个军事家，他之前只是一个铁匠学徒，充其量也是在制造武器方面可以提供一些设想，但是，如果想要统筹大军，去与拥有飞龙的强大敌人作战的话，只怕就无能为力了。

    “希望他们不要打来。”詹德利祈祷道。

    “敌人如果听我们的话，那就好了，可惜，该来的还是会来的，他们不会忘记仇恨，不会忘记这个曾经背叛过她的大陆。”纳兰如玉遗憾的说道。

    詹德利看着纳兰如玉，沉默了，他原以为只有贫苦的人才会因为命途多舛而感到悲哀，没想到，身为至高统治者的贵族们，居然也有无可奈何的事情。

    “那为什么不想办法除掉他们？”詹德利问道。

    “你父王正在做这件事呀。”纳兰如玉笑着说道。

    “那成功了没有？”詹德利忙问道。

    “恐怕没有，估计也不会成功的。”纳兰如玉摇了摇头，有些失望的说道。

    “为什么？”詹德利不解的问道。

    “因为负责刺杀丹妮莉丝公主的骑士因为爱上了美丽的公主，而改变了初衷，最后不但没有杀死丹妮莉丝，反而成了她最贴身的守卫骑士，有他保护着丹妮莉丝，她是不会有危险的。”纳兰如玉目光幽幽的说道。

    在说起这个乔拉.莫尔蒙的时候，纳兰如玉的感情十分复杂，如果站在爱情的角度上来说，乔拉.莫尔蒙绝对算的上是一个绝世好大叔，而且，他极其忠诚，自从宣誓效忠于丹妮莉丝公主之后，就从未叛变过，哪怕被受冤屈，他也依然效忠丹妮莉丝，并且在危难中保护她，让她如愿的做了女王。

    可是，他毕竟跟自己是敌对关系，而且，乔拉.莫尔蒙也是被自己的父亲奈德.史塔克通缉的罪犯，在北境是禁止贩卖奴隶的，而乔拉.莫尔蒙明知故犯，被判处死罪，结果，他为了逃脱制裁，就逃离了北境，后来在八爪蜘蛛瓦里斯的建议下，将功赎罪，成了宫廷中的小小鸟。

    他被安插到了丹妮莉丝和维赛里斯身旁，充当007，把他们兄妹俩的情况源源不断的传回君临城。

    原本他可以顺利完成刺杀丹妮莉丝和维赛里斯的任务，从而将功补过获得自由身，重新让莫尔蒙家族变得受人尊敬。

    可是，他为了爱情，却放弃了自己唯一的赎罪的大好机会，毅然决然的加入了丹妮莉丝的复仇大军。

    (本章完)


------------

第474章 蒸汽机车

    纳兰如玉跟詹德利探讨了好多有关于维斯特洛大陆的事情，尽管詹德利很聪明，可是，对于维斯特洛大陆上即将爆发的危机，却是束手无策。

    或者更准确的说，是完全没有概念。

    他不知道丹妮莉丝的复仇决心，也不知道丹尼斯里的巨龙有多么强大，以及多斯拉克人是多么的凶猛彪悍。

    除此之外，还有次子团的团长，还有八千无垢者军团，都将是维斯特洛大陆的巨大隐患。

    尽管纳兰如玉也不喜欢兰尼斯特家族，除了小恶魔提利昂，他虽然长得丑陋，个头很矮，但是，却是兰尼斯特家族少有的智者，他顾大局，聪明睿智，而且，在处理一些问题上，表现的非常成熟稳重。

    在这一点上即便是他的老爸泰温.兰尼斯特都无法企及。

    纳兰如玉正在想方设法的将提利昂召回到君临城，只可惜，自从提利昂去了北方绝境长城之后，就突然没了消息，后来得到消息的时候，他已经出现在了凯岩城里。

    这或许是泰温.兰尼斯特偷偷派人将他招了回去。

    以前詹姆在的时候，泰温并没有太器重提利昂，甚至很坚决的拒绝提利昂继任凯岩城公爵的提议。

    但是，自从詹姆和瑟曦挂了之后，泰温所有的希望就只能寄托在提利昂的身上了，不管他多么的矮小丑陋，好歹他是一个地地道道的兰尼斯特。

    泰温将提利昂召回之后，就一直看管在凯岩城里，不许他跟任何陌生人接触，更不允许他酒后跟支女上床。

    提利昂经历了詹姆和瑟曦的死亡之后，心情也很低落，尽管他对两人曾经充满了嫉妒之心，但是，好歹那是自己的哥哥和姐姐，毕竟是一家人。

    尤其是詹姆的死，让提利昂的心里有些难受，觉得很可惜，他似乎觉得兄弟之间的情义不应该这么快就结束。

    不过，一切都已经发生了，提利昂只好借酒浇愁，在凯岩城的一个昏暗的房间里，每天醉酒阑珊。

    偶尔兴致来了，就去看看自己的侄子侄女托曼和弥赛菈，至于乔弗里那个家伙，提利昂已经懒得管了。

    他是个被宠坏了的孩子，从小在宫廷里长大，劳勃从来不管教他，人气所为，还认为男孩子就应该随性一点，而瑟曦更是一位的袒护他，不管是谁，只要得罪了他，瑟曦决不轻饶，这更加的助长了乔弗里的嚣张气焰。

    有时候提利昂甚至猜想，如果瑟曦和詹姆的事情没有被告发，乔弗里如果能够当上国王的话，那该是多么恐怖的一件事？

    一个嚣张跋扈，任性到极点的脑残少年，如果一旦掌握了一个国家的权柄，那恐怕将是全天下的灾难。

    单从这一点上考虑，似乎瑟曦和詹姆的死，理所应当。

    而且，奈德已经努力做到了最好，他没有牵连到三个孩子，也没有将事情牵连到自己，还给了自己应有的尊重和待遇。

    哪怕他是杀死哥哥姐姐的凶手，提利昂也依然对奈德.史塔克充满了尊敬。

    他原本想从长城回来之后，再去拜会奈德.史塔克，对他的仁慈以及宽容表示感谢，这也是为了兰尼斯特家族着想。

    如果同时跟北方的史塔克家族和王族作对的话，那无异于是找死。

    提利昂相信自己的父亲，不管再傲慢也做不出这种疯狂的蠢事来，所以，他打算南下去君临一趟。

    可是，这个计划在他走到河间地的时候，却遭遇了突变，他被几个粗鲁的佣兵劫持，被丢到了一辆马车上，然后，辗转了好久，终于回到了凯岩城里。

    只是，当他走下车来的那一刻，他都不知道自己去了哪里。

    当他看到面色严肃，没有一丝喜悦的泰温.兰尼斯特的时候，他才确认自己回到了凯岩城。

    自从回来之后，泰温就将提利昂近乎于软禁了起来。

    因为他不相信奈德和疯狂的劳勃会放过提利昂，认为提利昂一定是做了什么对不起家族的丢人事儿，比如说屈膝投降，吓得尿裤子，装疯卖傻逃过一劫，又或者他答应了史塔克家族什么优厚的条件，等他将来继承了凯岩城的爵位之后，再来兑现对史塔克家的承诺，又或者，他为了将来能够继承凯岩城，不惜出卖自己的哥哥和姐姐，让他们殒命北方，然后他就会成为泰温唯一的继承人，到时候，泰温别无选择，就只能选他当凯岩城公爵。

    总之，每一种可能都存在，而且，每一种可能都是泰温所决不能容许的。

    所以，他把提利昂抓回来之后，没有跟他说过一句话，甚至于连酒水都很少给他喝。

    提利昂之所以能够喝到美味的红葡萄酒，都是因为博德瑞克的关系。

    博德瑞克是派恩家族的一个远方亲戚的孩子，才十几岁，但是，却生的比较高大，起码在提利昂看来是如此。

    他被当做看管提利昂的士兵，负责给提利昂送饭菜，并且监视他。

    而在监视的过程中，他渐渐地被提利昂的渊博知识所感染，随后，成了提利昂的小粉丝。

    他听说提利昂想要喝酒，于是就自掏腰包买了酒给他。

    尽管这笔开销并不小，可是，博德瑞克也心甘情愿的如此付出。

    当然，他并没有其他的野心，更没有因为提利昂是泰温仅存的儿子，而有奇货可居的想法，他只是单纯的崇拜提利昂，只是想尽可能的让他在这个昏暗的房间里过的稍好一点而已。

    提利昂被博德瑞克的忠诚感动了，并对他许诺，将来如果能有机会施展才能的话，必将让他做自己的贴身侍卫。

    而博德瑞克得到了提利昂的许诺，高兴的不能自已，尽管这个承诺在此时看来，或许永远都无法兑现，跟空头支票没什么区别。

    但是，他还是非常开心，激动的仿佛这个诺言随时就会实现了一样。

    这天博德瑞克照理来到泰温.兰尼斯特的房间里，汇报提利昂一天的所有言行和举止，他自然是不敢撒谎，都照实说了。

    泰温点点头，他自信这个小子不会欺骗自己，因为在安排他监视提利昂的时候，泰温又秘密的安排了另一个人监视博德瑞克，在几次监视发现博德瑞克并没有说谎之后，那个监视者才被撤回。

    (本章完)


------------

第475章 我是你的

    博德瑞克在给泰温.兰尼斯特汇报情况的时候，无意中偷听到了有关于奈德.史塔克要招提利昂.兰尼斯特去君临的消息，只不过这个消息被泰温给压下了。

    泰温还不知道对方招提利昂去君临城的目的，有可能是作为人质，也有可能会杀掉他，但是，不太可能让他穿上白袍子。

    要知道御林铁卫也是需要身材和相貌的，提利昂又丑又矮，恐怕还没骑士腰间的佩剑长，让他做御林铁卫恐怕会成为宫廷里的笑柄。

    不过，如果不让提利昂去君临城的话，那无疑是抗旨不尊，泰温现在也在犹豫之中。

    虽然他不想臣服于任何人，尤其是劳勃这个篡夺者，但是，以他现在的实力，恐怕也无法跟鹿家和狼家同时为敌。

    博德瑞克听到了这个秘密之后，偷偷的告诉了提利昂。

    “什么？你说君临城要招我回去？”提利昂望着博德瑞克问道，他并不是不信任博德瑞克，而是觉得这个消息对他来说太过重要。

    现在自己的父亲不信任自己，把自己关在这个暗无天日的灰房子里，虽然没有性命之忧，但是，也不是他想要的生活。

    “千真万确，我的大人。”博德瑞克很认真的说道。

    “那我父亲是什么态度？”提利昂问道。

    “不知道。”博德瑞克摇了摇头，他有点自卑，尤其是在贵族面前，虽然他也是贵族出身，出生于高贵的派恩家族，但是，却是八竿子打不着的远支，其实跟平民差不了多少。

    他从小没有锦衣玉食的生活，因此，见到贵族之后，天生有着深深的自卑。

    他低着头回答提利昂，没有任何隐瞒。

    “他如果不放我走，那就是抗旨不尊，也许我的转机要来了。”提利昂有些激动的说道。

    “您真的打算去君临城吗？”博德瑞克望着提利昂问道。

    “恩，这是个绝好的翻身机会，我终于不用在父亲古板的脸色下呼吸了。”提利昂激动的说道。

    “可是…大人，我听说……”博德瑞克说着，突然又停了下来，欲言又止的样子，引起了提利昂的关注。

    “说吧。”提利昂说道。

    “凯岩城里的人都在传言，君临城是个不祥之地，尤其是对兰尼斯特家族，您的哥哥姐姐，都应验了。”博德瑞克小声的说道。

    提利昂闻言，也没生气，他看着博德瑞克，“詹姆和瑟曦是死在北方凛冬城，不是君临城，而且，他们的死亡是因为他们有错在先，而我没有错，厄运不会降临到我的头上。”

    博德瑞克觉得提利昂说的有道理，点了点头，便不再吭声了。

    “好了，博德瑞克，你也该好好准备一下了，也许不久的将来，我们就要去君临城了。”提利昂颇有些期待的说道。

    “是，大人。”博德瑞克点点头，虽然现在事情八字还没一撇，但是，他对于提利昂总是有种迷之信任。

    就好像他是一个预言家，他的每句话都可能会应验。

    当然，这也是普通人的一种聪明之举，当你觉得自己无法预测未来的时候，听从一个智者的建议总会是一件好事。

    不久之后，泰温果然还是决定让提利昂去君临城。

    至于说是祸是福？

    那就只能听天由命了，而且，让泰温最终下决定的，还是因为他也信任奈德.史塔克。

    如果奈德真心想要杀死提利昂的话，恐怕在凛冬城就已经动手了，而他不但没有动手，还将提利昂和乔弗里、托曼和弥赛菈都偷偷的放了回来。

    他有着这份仁慈之心，而且，他一生公平公正、重视信誉和荣耀，泰温完全有理由相信奈德是真心想要请提利昂出谋划策的。

    只是，泰温自己都不知道自己最讨厌的儿子究竟有何种才能？

    居然会被奈德看重，他们两个之间似乎并没有什么过多的交集。

    泰温将消息告诉了提利昂，没想到提利昂倒是十分愉悦的接受了这个建议。

    泰温准备了几车黄金，当做礼物送往君临城。

    “这是我们兰尼斯特最后的财产，是福是祸，就看你的了。”泰温跟提利昂说道。

    提利昂看着父亲那沉重的脸色，心里十分满足，从自己出生之后，就从来没有被重视过，而现在，终于得到父亲的重视了，只不过，这也是他的无奈之举。

    如果詹姆在的话，他绝不会跟自己多说一句话。

    提利昂笑了笑，转身跳上马车，带着车队离开了。

    插着狮子旗的车队沿着国王大道，陆陆续续的朝着君临城进发。

    提利昂的到来无疑让纳兰如玉喜出望外，只要将这个小诸葛弄到身边来，加上瓦里斯的情报，奈德的辅佐，即便劳勃整天花天酒地，国家也不会出大事的。

    因为君临城里最厉害的搅屎棍培提尔.贝里席和心狠手辣的瑟曦王后已经挂掉了，小暴君乔弗里也被赶回了狮家，可以说，君临城里的不安定因素已经降低到了最大化，虽然各个贵族之间还有着种种矛盾，但是，在跟前几个主要矛盾比起来，已经不算什么了。

    提利昂来到君临城之后，并没有得到劳勃国王预料中的接待和欢迎，因为劳勃从来都不看重侏儒，认为侏儒简直是人类的耻辱，是七神给人间降临的警示。

    他认为，人的长相是跟诸神的意志相统一的，如果神明需要你做一个英雄，就会给你英雄般伟岸的身材，和无尽的勇气和才能。

    只有被主神抛弃的人，才会一无所长，才会长成提利昂的那副模样。

    如果不是自己的老兄弟奈德一再的举荐提利昂，劳勃恐怕连见都不想见他。

    提利昂自然也知道劳勃国王的脾气，他在宫廷里那么多年，从未跟劳勃说过话，两个人之间也没有什么交集。

    现在劳勃国王居然百忙之中出席了自己的接风晚宴，这已经是极大的恩宠了，让提利昂倍感荣幸。

    当然，提利昂也知道，这一切也皆因奈德所为，如果没有奈德的面子，劳勃根本不会理会他这个来自于凯岩城的小恶魔。

    (本章完)


------------

第476章 大结局

    提利昂来到君临城之后，纳兰如玉十分开心，他终于把龙妈身边最重要的谋士给拉拢过来了，而且，现在瓦里斯也在自己这边，如果不出意外的话，龙妈少了两个得力的谋士，恐怕统一维斯特洛大陆的计划会被严重推迟。

    毕竟在龙妈进攻维斯特洛大陆的时候，是得到了提利昂的鼎力帮助的。

    可以说，提利昂对于龙妈的帮助不小于任何人，甚至乔拉.莫尔蒙和次子团的达里奥帅哥也无法相比。

    如果龙妈在奴隶湾少了提利昂的话，说不定她解放的奴隶城早就被奴隶主们复辟了，甚至于龙妈本人都有可能会被奴隶主的复仇势力暗中刺杀。

    正是因为有了提利昂从中的斡旋，才稳定了奴隶湾的局势，让得龙妈在最合适的时候，对那些奴隶主们发动了最知名的一次攻击。

    除此之外，对于治理天下方面，提利昂也对龙妈提供了不少的非常好的策略，这无疑大大的减轻了龙妈的压力，连龙妈都承认提利昂是自己最好的女王之手。

    现在纳兰如玉把提利昂挖过来了，这无疑是断了龙妈的一条粗壮有力的手臂，而只要自己的父亲奈德继续推行仁政，瓦里斯便不会有二心，因为他代表的是广大普通群众的利益，谁对百姓好，他就跟随谁。

    只要当今大陆上最高端的人才聚集在自己的幕府之中，那就不怕龙妈会掀起大风浪来了。

    如果不出意外的话，龙妈甚至在奴隶湾的时候，就会遭遇非常困难的挑战，甚至会陷入无尽的解放泥潭之中。

    奴隶制虽然是落后的，但是，在奴隶湾那种地方，从来没有出现过比奴隶制更好的制度，一旦推翻了奴隶制，奴隶们将会无所适从，他们的生活会变得一团糟。

    正常情况下，奴隶制是需要几百年甚至近千年的时间才能进化到农耕封建制度，除非它可以征服更加高级的文明，以征服者的身份来统治富庶的地方，才可能会在更短的时间里进入到封建社会里。

    但是，在当今的维斯特洛大陆上，奴隶湾的奴隶们远远没有征服大陆任何王国的实力，而且，奴隶主们也完全没有那个野心，他们只想着守着自己的一亩三分地，舒舒服服的过自己的日子，笑看大陆的风云变幻。

    如果龙妈过不了奴隶湾，那也就来不到维斯特洛大陆，或者说，万一龙妈点背，在奴隶湾不巧挂掉了，那就省去了更多的事情了。

    只要她不是一心想着复仇，那么，维斯特洛大陆的百姓就可以享受太平生活了。

    当然，如此一来，或许对龙妈显得不太公平，虽然她的父亲是疯王伊利斯二世，干了不少坏事，但是，这种也是有原因的，如果不是狡猾的大学士给疯王配了迷魂药，让疯王丧失理智的话，他就不会做出那么多错误疯狂的决定了。

    何况，即便是疯王真的罪大恶极，那也不应该将这份仇恨计算在龙妈等人的身上，在疯王被弑君者詹姆杀死的时候，龙妈还是襁褓中的小婴儿，她又有什么罪恶呢？

    她的家人被杀害，所有的亲人都死去了，她作为坦格里安家族最后的血脉，自然是应该担当起复仇雪耻的重任。

    如果复仇不成，身先死的话，恐怕整个坦格里安家族都会因此而陨落了。

    只是，如果要让龙妈复仇的话，恐怕刚刚和平了十几年的维斯特洛大陆又要陷入无尽的战争中了，到时候遭殃的还是无辜的老百姓。

    纳兰如玉站在百姓的利益上，是不愿意看到战争爆发的，因为恩恩怨怨永远都无法彻底的解决，如果你觉得吃亏就要发动战争的话，那么总有一方想要复仇，那么战争就会永无休止，最后的结局是两败俱伤，天下千疮百孔。

    更何况，北方还有更大的威胁，异鬼就要来了，凛冬将至，每个人都无法自保，在这个时候如果内耗的话，对全人类来说，都无疑是一场巨大的灾难。

    现在提利昂加入到了君临城这边，继续宣誓效忠于劳勃国王，他成了奈德.史塔克的副手，尽管奈德对提利昂并没有多少兴趣。

    在奈德角度来看，提利昂只是一个可怜的小矮子，虽然并没有嘲笑他的意思，但是，还是觉得他这么小的身材，能够有多大的才能呢？

    但凡大陆上的英雄，哪一个不是身材高大魁伟的汉子？

    即便是提利昂的父亲-泰温.兰尼斯特，那也是个形容伟岸的金毛狮王。

    提利昂在奈德面前，尽可能的展示自己的才能，尽量的想要说服他，可是，他也知道，这种作用微乎其微。

    越是高傲看重荣誉的人，虚荣心就越强，虚荣心会驱使他拒绝一切他看不惯的东西，这就仿佛是一个自己织就的蚕茧，将自己牢牢的束缚在里面，每天对着蚕茧里的荣誉孤芳自赏，而忽略了别人的意见。

    这种人其实古来有之，三国时期的关羽、前秦皇帝苻坚【王猛死后的苻坚】，他们都是身怀大才能的人，但是，就是因为过度的骄傲，才让的他们在阴沟里翻了大船。

    提利昂知道自己说不通奈德，并不是说奈德愚蠢，而是，他不懂得变通，他的行为处事方法，带着浓重的北方色彩。

    他很直爽、很公平，把所有问题都尽可能的简单化、粗暴化。

    你做错了事情，哪怕你是兰尼斯特家族，也一样要受罚，你杀了人，就要偿命，哪怕你是某个贵族的儿子。

    他从来不会考虑杀了这个人之后，会引起多么严重的后果，也不知道，如果放掉这个人，从而获得这个家族的感恩，要远比为了给一个平民主持正义而得到的利益多。

    也就是说，在奈德的眼里，公平正义高于一切。

    而真正的现实是，只要贵族阶层在，人类的性命就会有三六九等，一个贵族，永远不等同于一个平民。

    有阶级，就会有压迫，除非你能从根本上消除贵族阶层，否则，所谓的公平正义，都是一纸空谈。

    (本章完)


------------

第477章 大胆の尝试

    提利昂看过许多著作，也对贵族有了超过同时代好多贵族的更加先进的思想。

    只是，他还没有达到完全可以消除阶级的能力，贵族制在维斯特洛大陆上，还有存在的必要性。

    唯一可以做的，就是平衡个个贵族势力之间的利益，最大限度的维持维斯特洛大陆的和平。

    而对于这些，奈德明显差了好多，他跟提利昂的治国策略，有着很大的差别。

    提利昂的一些建议往往都被奈德束之高阁，没有加以重用，久而久之，提利昂便渐渐地放弃了想要改变奈德思想的想法。

    他除了每天呆在王宫里喝酒之外，也没什么事干，偶尔纳兰如玉会来找他，有时候会带着詹德利一起来。

    提利昂很喜欢纳兰如玉这个漂亮大方的女孩，当然，只是一种欣赏的眼光，他并没有要伤害这个女孩子的意思。

    “在这里是不是很闷？我父亲不听从你的建议，是不是很失落？”纳兰如玉望着提利昂那忧郁的眼神问道。

    提利昂举了举酒杯，脸上的苦涩更浓了几分。

    “要知道，有很多事是无法改变的，人们无法改变太阳东升西落，我同样也无法改变你的父亲。”提利昂喝了口干涩的红葡萄酒说道。

    “那你有什么打算呢？”姬然望着提利昂问道。

    “呆在这里，继续喝酒，或者某一天你父亲厌倦了我，让我会凯岩城，继续回到我的黑屋子里，然后在地上数蟑螂。”提利昂苦笑着说道。

    纳兰如玉被提利昂的幽默逗笑了，尽管这幽默听起来是挺欢乐，但是，这也是提利昂的无奈。

    如果一个人得不到父亲信任的话，那将会是一件很悲催的事情。

    “不会的，至少詹德利需要你。”纳兰如玉挽着詹德利的胳膊笑着说道。

    两人站在一起，看起来还蛮般配的，只是，有点老土的感觉。

    其实在君临人的眼里，北方严寒的凛冬城就跟乡下一样，再加上北方人的粗犷豪迈，让得南方六国对北境人的印象更加深了几分。

    而詹德利虽然没有去过北方，但是，由于长期在贫民阶层生活，所以，即便是被劳勃国王立为了王储，但是，身上依然有着一股乡下人的气息。

    两人站在一起，有些搞笑，纳兰如玉美丽漂亮而且大方，还很主动，而詹德利有些自卑，就好像大男孩见到漂亮女孩时候的样子，显得稍微有些拘谨，脸上的笑容也变得有些尴尬了。

    “是不是啊詹德利？”纳兰如玉挽着詹德利的胳膊，轻轻的晃了晃。

    詹德利笑着点点头，“是，我们需要你。”

    这似乎是提利昂听到的最感人的一句话了，一个老实巴交的王子，对自己的一句简单的承诺，远胜过谎话连篇的贵族们的起誓。

    正在纳兰如玉以为大陆就此太平，自己的这次考验即将结束的时候，可是，提利昂却突然遇刺了。

    一个刺客潜入到了宫廷之中，然后用匕首刺入了提利昂的胸膛，刺了个透心凉。

    还好那匕首没有刺中心脏，只是扎穿了肺部，让提利昂感到一阵剧烈的疼痛，尽管后来他被自己的侍从博德瑞克救了，那个刺客同样被博德瑞克刺了个透心凉，只不过，博德瑞克刺得更准一些，一下就刺中了心脏，那刺客当场挂掉了。

    在经过一阵抢救之后，提利昂终于是保住了一条性命，可是，却重伤在床，身体变得很虚弱。

    纳兰如玉来看望提利昂，提利昂的脸色不太好看。

    谁都想不到，会有刺客能够潜入到宫廷里来，而根据知情的人将，他很可能是从王宫的一个破掉的下水道里溜进来的。

    后来经过严格的查找，终于找到了那个破掉的泄水道铁网，匠人们用精铁重新打造了铁网门，装了上去，还在周围设置了警戒哨位。

    纳兰如玉想不到提利昂会遇刺，本想着审讯刺客，想要知道是谁要对提利昂下此毒手，可是，那刺客却死在了博德瑞克的手里。

    当然，没有人会去怀疑那个忠诚的侍从男孩，他是提利昂最忠诚的仆人，只是，刺客挂掉了，线索也似乎就断掉了。

    不过，纳兰如玉隐约的觉得，下手的人，很有可能是鹰巢堡的莱莎徒利，她或许是记恨泰温.兰尼斯特杀死了她的情夫小指头，所以，想要刺杀提利昂来为情夫报仇。

    尽管这个推断没有任何依据，不过，这个可能性似乎是最大的。

    除此之外，实在是找不出更加合理的理由了。

    纳兰如玉无论如何都不会怀疑自己的父亲，尽管奈德.史塔克跟提利昂在政见上有诸多不合，但是，他也不至于对提利昂下杀手，而且是用如此阴险的手段。

    “提利昂，对不起，我不会再让你受伤害了。”纳兰如玉歉意的说道。

    “没必要道歉，这与你无关。”提利昂望着纳兰如玉说道。

    “如果我让父亲给您增派两名骑士护卫的话，也许你就不会出事了。”纳兰如玉自责的说道。

    “骑士也不是二十四小时都在的，如果有人想要刺杀我，他总有机会下手的。”提利昂苦笑着说道。

    纳兰如玉沉默了，看着他胸部缠绕的绷带，那伤口触目惊心。

    “我没事了，不用担心我，咳咳…”提利昂说着，剧烈的咳嗽了起来，在咳嗽的时候，甚至咳出血来了。

    纳兰如玉赶紧拿来手帕帮他擦拭，“这么多血，我去叫大学士来。”

    “不用，咳出来就舒服些了。”提利昂说道。

    在纳兰如玉的精心陪护下，提利昂的身体一天天的好起来了，当然，这也归功于姬然发明的一种治疗方法，姬然让人用蒸馏器蒸了一些红葡萄酒，将红葡萄酒加热，介于煮沸的状态，由于葡萄酒里面含有酒精物质，而酒精的沸点只有79度左右，而水的沸点是一百度。

    如果将蒸馏器的温度加热到九十度左右的话，就是半开不开的状态，那么酒精就会蒸发出来，然后沿着蒸馏器的导管，经过冷凝汇流之后，流入到另一个器皿里。

    而蒸馏得到的就是从红酒里面提纯出来的酒精了，而且，这种蒸馏法得到的酒精的浓度很高，足有五十度左右。

    这种酒精有一种十分神奇的作用，那就是拥有杀菌的功效，在维斯特洛大陆上，还没有人意识到细菌和微生物的危害，他们好多人因为一点伤口感染而不幸死亡，这就是因为没有处理好伤口而导致的。

    姬然将蒸馏好的酒精小心的涂抹在提利昂的伤口上，尽管很痛，可是，却起到了很好的杀菌止痒的作用，让的提利昂的身体，一天天的好了起来。

    (本章完)


------------

第478章 供不应求

    提利昂在修养的这段时间，詹德利在刺客遗留的匕首中发现了问题。

    原来刺杀提利昂的刺客使用的匕首，居然不是普通的钢铁打造的，而是一种很神秘的特殊钢材，硬度要比普通的钢铁硬很多，而且，从不生锈，也不会因为用力过猛而轻易折断。

    这种钢材简直是打造武器的最佳材质，寻常的铁匠铺可是从来没有见过的。

    詹德利得到了这方面的信息之后，将那把匕首拿给纳兰如玉看。

    纳兰如玉结合自己所知道的知识，立刻了解了这匕首的来历，这应该就是传说中的瓦雷利亚钢了。

    据说瓦雷利亚钢是加入了魔法咒语的特殊钢材，再经过龙焰的灼烧炽烤之后，才锻造而成的，这种钢非常罕见，更是价值连城，只是这把匕首，恐怕也值好多黄金。

    要知道哪怕是普通的中下等贵族，也是没有这种昂贵的奢侈品的。

    能够用得起这种匕首的人，那必然是家族财力雄厚的大贵族，而最容易让人怀疑的正是鹰巢堡的莱莎徒利。

    纳兰如玉想到这里，突然想起了布兰登遭遇刺杀的那件事，尽管在纳兰如玉的干涉下，小布兰并没有被詹姆从高墙上推下去，他自然也没有遇到刺杀，不过，这把匕首，却当真是刺杀布兰的那把匕首。

    记得那把匕首也是名贵的瓦雷利亚钢打造的。

    只是，这把匕首好像是属于劳勃国王的，难道是劳勃派人暗杀掉提利昂吗？

    这只不过是纳兰如玉的一个猜测，毕竟，现在真相还很模糊，在没有确凿的证据前，不能妄下结论。

    纳兰如玉将这件事压在了心里，没有告诉任何人，连受害人提利昂也没说。

    不过，提利昂心态转变的很快，他康复的很快，也与他的乐观态度有关。

    经历了刺杀事件之后，提利昂突然对生命有了新的认知。

    其实，生命看似伟大，其实也是蛮脆弱，就比如他，险些就在那场刺杀中丢了小命。

    只要一把三寸长的匕首，就可以结果了自己的性命，自己的生命是何等的脆弱？

    现在他一天天好起来，突然觉得自己应该做些什么了，为国家、为自己、或者是为朋友。

    总之，在提利昂看来，生命的意义绝不仅仅在于吃饭睡觉，也不在于某个美丽女郎的温柔乡里，而在于对这个世界的贡献。

    每个人都只能在这个世界上停留短暂的几十年时间，如果碌碌无为，自然不应感到羞耻，但却会让生命显得黯淡无光。

    如果能为国家、为人民做些什么的话，或许人们会怀念你，也许历史会记住你的名字。

    提利昂觉得自己的价值，就应该体现在为黎民和王国所做的贡献上。

    提利昂建议在君临城修建箭楼，之前的城墙太矮了，而且，箭垛也很粗陋，无法为弓箭手提供必要的掩护，而且，城防的弓箭手配备的大多是近程的弓箭，只能射一百多步远，这对于来自天上的威胁是远远不够的。

    提利昂让人铸造巨大的弩箭，在君临城的重要地方都设置巨弩，而且，调派精干的守卫来担任巨弩手。

    除此之外，他还在君临城建造了了望塔，一座高达近百米的尖塔，每天有两名了望手负责警戒天空，如果天空有异象，就要立刻吹响牛角号，城里的巨弩手听到牛角号就要立刻进入战斗状态。

    可以说，提利昂做的着一些，大大增加了君临城的城防能力，不过这也让的君临城里的劳工生活的更加悲惨了。

    每当要修葺城墙的时候，最惨的就是生活在底层的劳工们，他们付出了很多的辛苦，但是，却往往得不到什么奖励，国库里分发的奖励，往往会经过各层贵族的盘剥，等到了劳工手里的时候，只怕是已经很少了。

    而有些可恶的骑士，却连这点辛苦钱也不想付出，随便找个理由就把劳工们的血汗钱给私吞了。

    劳工们敢怒而不敢言，只是在心里咒骂，但愿这弓弩射不到天上的飞龙，但愿这城墙拦不住千军万马。

    提利昂虽然很想救济城内的贫民，虽然君临城看似繁华，但是，在繁华的背后，也有着无数阴暗的一面。

    城内的贫民始终挣扎在生死线上，如果一旦发生意外，这些贫民将会是非常恐怖的一支力量。

    尽管提利昂也想改变这些贫民的现状，只是可惜，国库里的钱已经被劳勃国王挥霍的差不多了，连修葺城墙和铸造巨弩的钱都是他写信给自己的父亲，从凯岩城送来的黄金来置办的。

    要想将一个城市治理好，还真不是一件容易的事情。

    傍晚，提利昂蹬上城头，眺望着远处的黑水湾，那里是进攻君临城唯一的海上通路。

    如果丹妮莉丝要从海上进攻的话，这里将会成为最主要的战场。

    提利昂望着黑水湾茫茫的海域，有些头痛，这里海面宽阔，滩头平缓，很适合登陆，易攻难守，如果有大军从海陆进攻，情况将会变得十分糟糕。

    正在提利昂愁眉不展的时候，身旁却传来了一个女孩的声音。

    “有一种东西，点燃之后有异常强大的威力，可以帮助你守住这里。”纳兰如玉笑着说道。

    “什么东西？”提利昂抬头望着纳兰如玉问道。

    “野火。”纳兰如玉蹲下身来，在提利昂耳边小声说道。

    “野火？”提利昂惊讶的瞪大了眼睛。

    “对，就是疯王伊利斯二世想要烧毁君临城的野火，那些火种被保存了下来，而且，现在已经有了很多野火，它们威力强大，足以炸毁数千人的舰队。”纳兰如玉跟提利昂说道。

    “你是怎么知道的？”提利昂惊讶不已的问道。

    “或许你父亲比我们都更了解这一点呢。”纳兰如玉突然神秘兮兮的笑道。

    原来野火早就存在，而且，已经被秘密的储存了起来，那是泰温通过瑟曦之口给大学士派席尔下达的命令，尽管好多野火都是在疯王时期就有的，但是，在泰温的指示之下，派席尔又秘密的制造了更多的野火，只是目的暂时还不清楚，或许是泰温的最后一道杀手锏，如果他感受到自己的家族即将遭受灾难的时候，或许会秘密下令点燃野火，将整个君临城化为一片火海…


------------

第479章 蒸汽机车

    可以说，野火是泰温在权利游戏中最重要的砝码，也是他保证兰尼斯特家族存在的最后一道防线，如果自己的家族真的面临危机，那么君临城的野火足以将整个城市夷为平地，让所有家族都跟自己一起陪葬。

    只是，这些野火现在还没有人知道，即便是劳勃国王也只是听说过，却并不知道野火有多少。

    由于保密的十分严格，即便是提利昂也不知道野火的存在。

    现在听到纳兰如玉提起野火的事情，提利昂很是惊讶，这个看似还年轻的漂亮女孩，脑袋里懂得的知识却是让人惊讶不已的。

    尽管提利昂也一直在读书，他知道自己的条件不好，只有通过不断的读书来丰富自己的大脑，才有可能让自己在贵族阶层里谋得一席之地，但是，他没想到一个年轻的小姑娘居然比自己还要聪明。

    “你见过野火？”提利昂问道。

    “没有。”纳兰如玉微笑着摇了摇头。

    “那你怎么知道野火的存在？”提利昂又问道。

    “忘记我是先知了吗？”纳兰如玉微笑着说道。

    提利昂这才恍然，是她看到了过去，揭穿了自己的哥哥詹姆和姐姐瑟曦王后私通的事情，导致二人殒命。

    既然她可以看到过去，预见未来，那么，野火的事情自然是瞒不过她的上帝视角了。

    “那野火在哪里？”提利昂问道。

    “在你父亲的好朋友那里。”纳兰如玉笑着说道。

    “谁？”提利昂望着姬然问道，他到现在也不知道君临城里居然还有他父亲的好朋友。

    “现在还是先不要告诉你为好，因为他只忠诚于你父亲。”纳兰如玉笑着说道，其实也是为了保护提利昂。

    虽然提利昂是泰温的儿子，可是，泰温一直不待见他，所以，好多家族的事情，都不会跟他讲，哪怕他的哥哥詹姆当了御林铁卫，不能娶妻生子，只能一辈子穿着白袍子保护国王，但是，泰温依然没有放弃让詹姆继承凯岩城公爵的念想。

    哪怕詹姆现在挂了，泰温.兰尼斯特还是不愿意让提利昂来继承狮家光辉的衣钵。

    派席尔是个狡猾的老狐狸，他自然能洞察泰温的想法，所以，即便提利昂去问他什么，这个老狐狸恐怕也不会给出任何有用答案的，甚至有可能会惊动了泰温，让泰温想出更加阴险的对策来。

    纳兰如玉可不想过早的与泰温这个老狮子斗智斗勇，其实她并没有真正的未卜先知的能力，所谓的先知不过是因为他看过有关于维斯特洛大陆的一些故事而已，她知道了维斯特洛大陆各个贵族之间的生死存亡，所以，在回到事情发生之前，她才有了“未卜先知”的能力。

    “有你在国王身边，还需要我做什么？”提利昂突然觉得自己好渺小，尤其是在这个美丽的贵族女孩面前。

    她高贵、美丽，不属于自己的姐姐，而且，她又善良睿智，有这样的女孩来帮助国王治理天下，根本不需要任何人来出谋划策。

    纳兰如玉淡然的笑了笑，轻轻的摇了摇头，“其实我没有你想的那么厉害，国家还是需要你的，或许劳勃国王并不是一个善于纳谏的国王，但是，他的儿子詹德利却是个很好的虚心王子，将来有一天，他会继承君临城的王位，到时候，我希望你可以辅佐他。”

    “你不是要成为他的王后吗？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    纳兰如玉不好意思的笑了笑，虽然这已经是个不争的事实了，宫廷里早就传开了她跟詹德利的事情，而且，劳勃国王也根本没有反对的意思，只等着奈德一句话，然后两人就可以举办婚礼了，甚至于新任财政大臣都已经将婚礼的筹备金给准备出来了。

    只不过，纳兰如玉还是觉得这种事要是说出来的话，还是有点害臊的感觉。

    毕竟对方是尊贵的王子，自己嫁给他不知道会让多少女孩嫉妒，这种事只有在自己心里偷偷的美，而不敢说出来。

    “我姐姐瑟曦嫁给劳勃的时候，也跟你现在一样，她激动的晚上都睡不着觉，每天都穿着最漂亮的裙子，开心的好像一个小孩。”提利昂望着纳兰如玉说道。

    “是吗？那时候的她应该很可爱吧？”纳兰如玉微笑着问道。

    “嗯，那段时间，她让我体会到了亲情的滋味儿，也只有在那段时间，她才放弃了所有的心计，做回了一个真女孩。”提利昂回忆着曾经的往事，竟是有些留恋了。

    “的确，爱情可以让一个人变得可爱，当然，爱情也可以让一个人充满了仇恨，我想，你姐姐其实并不是一个坏人，只是经历了一场错误的婚姻，所以，她才变成了后来的样子吧？”纳兰如玉望着提利昂说道。

    提利昂沉默了片刻，只淡淡的说了一句：“也许…”

    “对不起。”纳兰如玉歉意的说道。

    “没什么，没有必要抱歉。”提利昂摇了摇头说道。

    “你对詹德利有什么看法？我想听听你的意见。”纳兰如玉望着提利昂说道。

    “很好，很好的一个王子。”提利昂耸了耸肩说道。

    “我不是要你的客套话，我想听听你的真实意见，我保证绝不会告诉第三个人。”纳兰如玉认真的保证道。

    “你是要听实话吗？”提利昂问道。

    “是，我就是想知道你的真实看法。”纳兰如玉认真的点点头说道。

    “让一个没有任何政治根基的人继承王位，本身就是一种风险，这种风险跟让乔弗里继承王位没什么分别，詹德利人很好，我知道他是个谦虚、而且有礼貌的好人，可是，这对于治理一个王国来说，似乎是远远不够的。

    而且，最重要的是他的名分，他是一个私生子，单单是这个名分，就足以将他从王位上无情的拉扯下来。

    要知道自从铁王座铸成之后，坐在上面的都是血统最纯正的贵族，从来没有私生子坐上过王位的宝座。”提利昂毫无保留的说道。


------------

第480章 我是你的

    “那依你看，谁来继承王位比较好呢？”纳兰如玉望着提利昂问道。

    提利昂目光望着深邃的大海，没有回答。

    这个问题很难回答，因为不管说出怎样的答案，都需要冒着极大的风险，所以，提利昂什么都没说。

    “我向你保证，绝不会告诉别人，只有我知道，可以吗？”纳兰如玉跟提利昂保证道。

    提利昂抬头看着纳兰如玉，苦笑着还是没有回答。

    “那我告诉你一个我的秘密，作为交换行吗？”纳兰如玉跟提利昂小声说道。

    提利昂诧异的看着纳兰如玉，不过却对这个漂亮女孩的秘密有几分兴趣。

    “那要看你讲的秘密，值不值得我说出我的答案。”提利昂笑着点了点头，但是，他的回答显然充满了狡猾，不管对方说出多么有价值的秘密，如果他不想回答的话，一样可以不回答，这就跟“最终解释权归某某所有”一样，是一个充满了霸道条款式的回答。

    “好吧，那我告诉你，如果我以前是个男孩子的话，你信不信呢？”纳兰如玉此话一出，提利昂更惊讶了。

    这么漂亮的女孩，怎么会是男的？

    难道史塔克家族生了怪物？

    是同时拥有男人和女人两套系统？

    还是说，她是男的，然后变成的女孩？

    不过，据提利昂所知，史塔克家族似乎从来没有生过人妖，更没有变性这样的历史。

    虽然维斯特洛大陆上什么千奇百怪的事情都可能发生，但是，唯独变性这件事，恐怕是少之又少的。

    当然，有些贵族有恋童癖，还有同X恋嗜好，不过，那也用不着变身，两个男人之间，一样可以获得快乐。

    思来想去，提利昂还是没有想出其中的奥秘。

    “这个秘密值不值得你说出你的答案呢？”纳兰如玉俏皮的眨了眨眼睛，笑着说道。

    提利昂看着纳兰如玉，并没有马上回答，虽然这个秘密的确值得自己说出自己的答案，但是，纳兰如玉显然不是一个普通的女孩，她心机很深，谁知道她的心里藏着怎样的算计呢？

    “好吧，那我先说给你听，到时候，要不要回答，你来决定。”纳兰如玉说着，在提利昂身边的城墙上坐了下来，一阵海风吹来，纳兰如玉一头金色的长发随风飞舞，让她看起来，十分迷人。

    “其实我并不属于这个大陆，我来自于一个叫做地球的星球，我从小被一对善良慈爱的父母养大，他们对我很好，从小把我当做男孩子来养，其实，我在十八岁之前一直都是男色子，连我自己都这么认为，我有着跟男生一样的身体，一样的兴趣，也喜欢跟男孩子一起玩。

    我踢过球，打过架，还去过鱼塘里抓鱼，当然，也有过喜欢的女孩子，但是，我都没有勇气去表白。

    当然了，我十八岁之前的感情生活并不丰富，完全是白纸一张，因为没有女生喜欢我，那时候，我也不知道我究竟哪里出了问题，好多女生都觉得跟我在一起好像跟女生在一起一样的安全，对我从来没有过感情。

    后来我十八岁的时候，突然变成了女生，这让我很惊讶也很意外，我的同学，尤其是我的好朋友，都很诧异我身份的变化，还以为是遇到了怪物呢。

    那段时间一直困扰着我，连我自己都不知道该如何面对，出了一系列的糗事，比如，上厕所要从站着变成蹲着，每个月总有那么几天不舒服的，更让我手足无措的是，我昔日的兄弟居然喜欢上了我，还要我做他女朋友，有一次，甚至还将我推倒在床上，哎…”纳兰如玉说到这里，无奈的叹了口气。

    “那你们发生关系了吗？他有没有上你？”提利昂似乎对这个话题很感兴趣，他神情夸张的问道。

    “我晕，怎么可能嘛？我们好歹也是兄弟，我怎么可以害他呀？我用力的推他，可惜推不开，最后只好把他打昏了，但是我还担心会不会打死他呢，不过好在他后来没事，从那以后，我就搬出寝室去住了。

    再后来，又陆续的认识了一些男生，他们好像无一例外的都爱上我了，他们对我都很好，在我眼里都是最好的男生，只可惜，我无法给他们希望的那种爱情，因为我还是一直觉得我是一个男生，我接受不了自己的新身份。”纳兰如玉说着，目光望向了远方的海岸。

    “那后来呢？你知道为什么会变成女生的原因了吗？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “知道了，可惜，知道还不如不知道的好呢。”纳兰如玉叹了口气说道。

    “为什么这么说？”提利昂奇怪的问道。

    “因为，这个答案，让我一直困惑到现在。”纳兰如玉望着提利昂说道。

    提利昂更加的疑惑了，用挂满了问号的表情望着纳兰如玉。

    “告诉我身份的是一个神秘的老爷爷，他的灵魂寄宿在一枚神奇的戒指里，他告诉我说，我是仙王座主宰萨琳王的女儿，我的母亲是仙后座的主宰，他们两个孕育了我的生命，只是，在他们坠入爱河的时候，仙王座却爆发了战争，一些叛军袭扰了数以千计的星系，导致整个仙王座的秩序都发生了混乱。

    我父王为了平叛，让星座重新回归和平与安宁，于是加入了平叛的战争之中，可是，叛军偷袭仙王座主星君临星，父王怕我出事，就让命运老爷爷带我来到了地球上，将我交给了一个人类夫妻。

    那对人类夫妻刚好有一个刚刚出生的女儿，就用来冒充我，被送回了仙王座。

    命运老爷爷为了隐藏我的身份，防止来自于仙王座的叛军的追杀，就用魔法将我变成了男孩的样子，然后，就让我以男孩的身份一直生活了十八年。

    后来当我知道自己的身份之后，才知道原来我的身体里流淌着无比高贵的萨琳血脉，连我的身体都是更加高贵的铂金基生命体，我可以随意的穿梭于宇宙星系之间，我甚至不怕太阳的灼烧，我可以在几亿度的高温中来去自如，也可以在极其黑暗深邃的大洋深处，静静的思考，可以说，我以前作为人类时候，所有不敢想象的事情，我现在都完全可以做得到。”纳兰如玉回忆着自己的经历，跟提利昂说道。


------------

第481章 大结局

    提利昂听着姬然的话语，纵然他博览群书，有着一个超越同时代好多人的丰富大脑，但是，还是不出意外的当机了。

    因为他根本无法理解什么是宇宙？什么又是铂金基生命体？

    而且，对于纳兰如玉所说的什么地球以及仙王座等概念一无所知。

    维斯特洛大陆似乎没有星座这个概念，人们仰望天空，看到的就是璀璨的星空，并没有将他们划分为多少个星座，而且，这里的基础科学理论似乎发展的也并不完善，甚至于还处于刚刚启蒙的阶段。

    他们只学会了冶铁，当然，在文明的进化中，他们却进化出了一条跟人类科技不同的方向，那就是魔法。

    在维斯特洛大陆上有一些魔法师，他们似乎跟化学有着某些联系，但是，却又不完全如此。

    总之，这个大陆的整体水平处在中世纪阶段，只不过多了一些维斯特洛大陆的特色而已。

    “你说的地球？是什么东西？是球吗？”提利昂用手比划着一个球的形状，狐疑的问道。

    他还以为地球是个很大的球呢，但是，再大他也完全想象不到地球是一个超级庞大的行星天体。

    “地球是一个星球，跟咱们所在的这颗星球差不多的。”纳兰如玉笑着解释道。

    “星球？”提利昂还是不太明白，在维斯特洛人的眼里，天是圆的，地是方的，怎么会是一个球呢？

    如果是一个球的话，那么站在球下面的人怎么办？

    不会掉下去吗？

    还有海水是往下流的，要是球的话，那海水不早就流光了吗？

    “是啊，宇宙中的所有天体在三维的空间里，都是一个球的，大到恒星，小到流星和矮行星，都是球型的，这是因为万有引力的关系。

    三维世界里的所有物体都具有引力，是互相吸引的，而且，引力的方向是垂直于表面而指向重心的位置，所以，在这个星球上的每一个点，都受到引力的作用，而且是垂直于地表而指向地心的，这也就是说，我们为什么可以站在星球的任何地方，而不用担心会掉下去的原因了。”纳兰如玉笑着解释道。

    提利昂头一次听到这样的原理，倒是觉得很新鲜，细细想来，似乎是有那么一点道理，可是，有一点却又想不通。

    “你怎么证明你说的是正确的？”提利昂很严谨的问道。

    “很简单呀，你随便抛弃一个物体，都会落下来，不管你站在大陆的那一端，都是如此，物体在同样的高度上落下，落到地面的时间是一样的。”纳兰如玉笑着说道。

    “同样的高度，落下的时间一样？什么物体都一样吗？”提利昂微微皱了皱眉头问道。

    “恩，当然，不可以是体积太大的，因为会受到空气的阻力。”纳兰如玉笑着说道。

    “石子和铁球在同样高度落下的时间一样？”提利昂又问道。

    “嗯哼。”纳兰如玉笑着点点头。

    “而且，只要知道了物体掉落的高度和时间，就可以知道这个星球的第一宇宙速度了，也就是逃逸这个星球的最低速度。”纳兰如玉笑着说道。

    “逃逸速度？离开这个大陆？”提利昂狐疑的问道。

    “对，不是飞到天上去，而是飞出这个星球去。”纳兰如玉笑着说道。

    提利昂脑袋有点蒙圈了，从来没有人试图飞出这个星球，甚至于都没有人想过飞，因为只有鸟儿和带翅膀的动物才能飞，人是不会飞的，因为人没有翅膀，数千年来都是如此。

    “那怎么知道逃离这个大陆的速度？”提利昂好奇的问道。

    “试想一下，你是不是有一个常识？站的越高，丢出去的石子就越远？就是说，你用同样的力气水平丢出一颗石子，站得越高，石子是不是落得越远？”纳兰如玉望着提利昂问道。

    虽然提利昂没有做过这种实验，但是，却有过类似的经历，那就是站在城墙上尿尿，他小时候跟詹姆没少这样干过，不过，的确如纳兰如玉所说，站的越高，尿得越远，如果换成是丢石子的话，应该也差不了多少吧？

    “是。”提利昂点了点头。

    “试想一下，如果有一座足够高的山，你站在上面，丢出一颗石子，如果石子落地的距离超过了这个大陆的周长，那会发生什么事呢？”纳兰如玉笑着问道。

    提利昂望着纳兰如玉，突然觉得这个问题很有意思，仿佛这个大陆的人从来没有想过这个问题。

    站得越高，丢的越远，如果站的足够高，丢的石子就足够远，如果这个距离超过了大陆的距离？

    提利昂想到这里，突然脸色大变，神情紧张的望向了天边。

    “会怎样呢？”纳兰如玉笑着问道，她从提利昂的表情中察觉到，他似乎想到了什么。

    “会把天给砸破了。”提利昂的回答，让纳兰如玉噗的一下，忍不住的笑了起来。

    “会把天砸破了吗？”提利昂神情紧张的问道。

    “呵呵，天是砸不破的，那颗石子的落地距离超过这个星球的周长的时候，它就掉不下来了，会成为这个星球的一颗卫星，不停的在天空中围绕着这颗星球一直运转下去。”纳兰如玉笑着解释道。

    “不会把天砸破了吗？”提利昂担心的仰望天空，天空是那么蓝，是那么美丽，承载了无数人美好的童年和一生。

    而且，在维斯特洛人的眼里，天上代表着至高无上，人类无法企及的天堂，是神圣而不可侵犯的，刚才他居然设想了朝着天空丢石子这么疯狂的问题，顿时感到一阵沉重的负罪感。

    “天空其实是空的，是这个星球的大气层，在天的外面，其实是浩瀚无边的宇宙。”纳兰如玉笑着说道。

    “天的外面是宇宙？”提利昂奇怪的问道。

    “对呀，就跟黑夜里看到的天空一样，那才是宇宙真正的颜色。”纳兰如玉笑着说道。

    “是在绝境长城上看到的天空的颜色吗？那里的天空灰暗，好像被黑布蒙住了眼睛。”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “对，那才是天空本来的颜色。”纳兰如玉笑着点了点头。

    (本章完)


------------

第482章 去高庭

    “那白天为什么天是蓝色的？”提利昂很奇怪的问道。

    “因为大气中充斥着氮气和氧气，在阳光照射之后，就会折射出蓝色光谱，所以，我们看到的天空就是蓝色的了。”纳兰如玉笑着说道。

    “折射？”提利昂很奇怪的问道。

    “你应该看过许多珠宝吧？很多漂亮的宝石，都会闪闪发光，但是，那些光并不是宝石发出来的，而是折射了太阳的光线才散发出来的光芒。”纳兰如玉解释道。

    提利昂想了想，好像是有点道理，因为他以前就想过一个问题，为什么好多珠宝在白天的时候，都璀璨夺目，而到了晚上却变得跟石头没什么两样了呢？

    现在想来，似乎真是跟纳兰如玉说的一样。

    尽管他不能完全理解纳兰如玉的理论，不过，却似乎是开窍了那么一点点。

    “好好你们这里没有进入工业文明时代，要不然，凭借着野火的巨大威力，一旦做成大规模杀伤性武器的话，那可是全人类的灾难呢。”纳兰如玉心有余悸的说道。

    “野火做成武器？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “是呀，如果你们发明了导弹，将野火储存在导弹之中，发射到很远的敌方城堡里，那后果可就真不堪设想了。”纳兰如玉一边说着，脑海中禁不住的脑补了那种恐怖的画面，不寒而栗。

    “能制造出那种武器吗？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “原理上是可以的，但是，希望还是不要发明为好，我想，以你们文明的进程，似乎一二百年之内是发明不了那种武器的。”纳兰如玉望着提利昂宽慰道。

    “虽然不知道你说的这些会不会变成现实，但是，我总觉得，你知道的一切，好像比我们知道的多太多，你在我眼里就好像无所不能的神明。”提利昂望着姬然，很是崇拜的说道。

    “呵呵，我不过是借着先知的经验告诉你而已，其实，我在我们的世界里，也只是一个很普通的女孩。”纳兰如玉笑了笑说道。

    “这么说来，你不属于这个世界？或者说，你的灵魂不属于这里？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “可以这么说吧，是我寄宿在了珊莎.史塔克小姐的身体里，只是，我的父亲都还不知道呢。”纳兰如玉压低声音，小声说道。

    提利昂闻言，惊讶不已的看着她，精神似乎都受到了极大的冲击。

    “你是说，珊莎.史塔克小姐已经不在了？控制她身体的是你？”提利昂小心的问道。

    “对，就是这样，但是，我想我会把身体还给她的。”纳兰如玉笑了笑说道。

    提利昂感到后背有些发凉，从来没有见过这种情况发生，有点鬼魅附体的恐惧感。

    “好了，我把我的秘密告诉你了，这个秘密值不值得让您说出您的答案呢？您认为最合适的国王人选会是谁？”纳兰如玉站起身来，望着提利昂问道。

    提利昂抬头望着纳兰如玉，他知道自己交出答案的时间到了，对方已经告诉了自己这么大的秘密，如果自己再不说出自己答案的话，恐怕会有杀身之祸的。

    正所谓，知道的越多，生命就越危险。

    有时候，局外人反倒是能够保全。

    “好吧，我理想的国王接班人应该是您的父亲，奈德.史塔克大人。”提利昂终于说出了答案，而这个答案似乎语出惊人，让人很是意外。

    “为什么是我父亲？”纳兰如玉问道。

    “因为除了你父亲，没有人能堪当国王这个重任，其他家族没有能力控制君临城的局势，而你的父亲当年就曾经兵临君临城下，他是唯一一个可以跟劳勃同样拥有成为国王资质的领主。”提利昂说出了自己的想法。

    “为什么不是你父亲？你父亲是疯王时期的国王之手，而且，你父亲也是老贵族，尽管你们的金矿已经枯竭了，但是，在这些年里积攒下来的政治势力，也足以让你们兰尼斯特家族辉煌一下啊？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “如果詹姆还活着。”提利昂耸了耸肩说道，同时心里默哀了老兄几秒钟。

    纳兰如玉看着提利昂苦涩的表情，似乎明白了他的感受，他从小就被父亲当做小恶魔来养大，若不是因为是兰尼斯特家族的人，估计他早就没了性命。

    即便是现在，泰温也没有让提利昂来继承凯岩城公爵的打算，他似乎把希望寄托在了乔弗里、托曼的身上，至少，他们看起来像是正常人。

    “对不起，让你回想起了伤心事。”纳兰如玉拍拍提利昂的肩膀说道。

    “没什么，至少现在还有一个美丽的贵族小姐愿意跟我聊天，让我开阔眼界，我已经很知足了。”提利昂笑了笑说道。

    “如果我父亲继承了王位，你会辅佐他吗？”纳兰如玉问道。

    “如果他需要。”提利昂很干脆的说道。

    “不过，我觉得，我的两个哥哥都似乎不是做国王的好材料，琼恩哥哥已经去了绝境长城，加入了守夜人部队，他是无法继承贵族爵位，也无法娶妻生子的，而罗伯哥哥，尽管是个指挥军队的帅才，可惜，对于权谋还是欠缺了好多，他有些刚愎自用，我担心这并不是一个很好的选择。”纳兰如玉担心的说道。

    “至少还有您。”提利昂提醒道。

    “我？你是说让我做女王？”纳兰如玉指了指自己，惊讶的问道。

    “对，你有做女王的潜质，而且，从你的眼神里，我看到了智慧的光芒，如果你来做女王的话，兴许会超过有史以来所有的王。”提利昂信心满满的说道。

    “呵呵，不要这样说，我没有做女王的想法，真的没有，我只想天下太平，百姓过上幸福的好生活就够了。”纳兰如玉仰望天空四十五度，目光憧憬的说道。

    “这种理想历代君王都有，可是，没有人能做到真正的公平，再贤明的国王也不可能让每一个百姓都幸福。”提利昂站在纳兰如玉身旁，提醒道。

    (本章完)


------------

第483章 美丽乡野

    “还是算了吧，我父亲没有篡夺王位的野心，而且，他也不屑于那样做，他来这里做国王之手，完全是出于对劳勃国王旧日的友情，他不是一个贪图权利的人，也不善于跟八面玲珑的贵族们打交道，他性格耿直，恐怕不适合这里的权利规则。”纳兰如玉跟提利昂说道。

    提利昂对于纳兰如玉所说，表示赞同，其实奈德的确不是一个当国王的好材料，他性格耿直，太重视荣誉，而这些与精通权谋的政客来说，是他最大的软肋。

    “那就只有一种办法了。”提利昂抬头望着纳兰如玉说道。

    “什么办法？”纳兰如玉问道。

    “就是您现在正在做的，跟詹德利结婚，然后辅佐詹德利坐上王位，而你做他的幕后权柄的掌权人。”提利昂望着纳兰如玉说道。

    纳兰如玉闻言，会心一笑，虽说她从未在任何场合下承认过有这种想法，但是，这种想法还是想过那么一丢丢的。

    以前在地球上她看过好多历史书，尤其是对于掌权的女性的史籍，她看了一大把，比如众所周知的大周皇帝武则天【武曌】，垂帘听政的慈禧太后，还有辽国鼎鼎有名的萧太后，汉代的吕后，战国时代的赵太后，那些历史中出现的一个个有名的女性，不但把男人收拾的服服帖帖，而且，还坐拥天下，母仪万方。

    每每看到她们成功的事迹，纳兰如玉都有种心潮澎湃的感觉，梦想着如果自己有朝一日能够回到历史中，体验一下做太后的感觉，那该有多好？

    可是，这种想法一直没有机会实现，而现在，机会似乎就在眼前，而她之前对詹德利的示好，其实也有这方面的原因。

    说实话，詹德利并不是很帅的帅哥类型，没有百花骑士的光鲜，也没有鬣狗桑铎的魁梧，充其量只是一个一般颜值的高大男生，但是，他却是劳勃国王承认的唯一合法的私生子，也是未来国王的继承人，有着这重身份在，纳兰如玉才放心的将自己交给了他。

    当然，有人会说纳兰如玉是个心机很深的心机表，为了钱什么都肯出卖，是个不要脸的女人，可是，如果换做是你的话，你又将如何选择呢？

    不管是男人还是女人，在选择一件事的时候，都会经过深思熟虑，譬如男人找女人，首先看的就是女人的身材和相貌，如果是丑的，或者身材不好的，恐怕你们男人也不会考虑吧？

    同样的，女人结婚也是要看男人条件的呀，要么你有钱，要么你就长得高一点、帅一点，好歹晚上跟你躺在床上的时候，不至于做噩梦，如果你一点都占不到的话，那为什么要跟着你呢？

    再有，如果有一个馒头和一份精心烤制的神户牛排摆在你面前，你会选哪一个呢？

    当然会选择条件更好的，这恐怕是所有人的共性，人都有趋利避害的本能。

    所以，不要嘲笑别人现实，或者怎样，在嫁给你之前，你们都是陌生人，彼此挑一挑都很正常。

    纳兰如玉选中了詹德利，也是在多方考虑之后，才做出的选择。

    无疑，这个选择在现在看来，似乎是最好的答案，因为詹德利是一条登上权力顶峰的捷径。

    只不过当前的局势并不怎么乐观，虽然君临城表面上沉浸在一片盛世祥和的氛围里，可是，各大家族都有各自的利益，每个家族都有每个家族的打算，之所以现在表面上臣服于劳勃，无非是觉得反叛的成本更高而已，如果局势有变，他们肯定会毫不犹豫的去捞取利益，站在对自己有利的那一边。

    除此之外，在北方绝境长城以北出现了异鬼，而且，数量超多，如果异鬼攻破了长城，那整个维斯特洛大陆恐怕就要完蛋了。

    而在大陆的东部，还有龙妈率领的多斯拉克骑兵的威胁。

    如果多方面的矛盾同时爆发的话，那足以瞬间将整个维斯特洛大陆撕得四分五裂。

    纳兰如玉来到这个大陆的目的就是为了尽快的结束纷争，拯救这个大陆的子民，这也是神秘女子对自己的考验。

    虽然纳兰如玉现在还不知道那个神秘女子为什么要用这种方式考验自己，但是，她知道对方作为神级人物的存在，必然有她的理由。

    或许完成这里的任务之后，一切的谜团就会解开。

    “你们要尽快完婚，这样才能确保权力的稳定。”提利昂跟纳兰如玉提醒道。

    “嗯。”纳兰如玉很赞同的点了点头，现在各家族都知道詹德利的价值，他就是一个通往权力巅峰的垫脚石，谁踩着他，都能轻易地登上权力的巅峰。

    不知道多少家族的姑娘们都洗白白了，想尽千方百计想要上詹德利的床，如果纳兰如玉不把握机会的话，只怕是夜长梦多，说不定会被人捷足先登了。

    现在对于纳兰如玉来说，是最有利的时机，自己的老爸是国王之手，跟国王还是拜把子的好兄弟，如果这时候提出这个请求，劳勃一定不会反对，然后借机完婚，然后纳兰如玉再给詹德利生儿育女，最好有个儿子降生，那一切就稳妥了。

    纳兰如玉虽然也如此想，只是，自己迂腐的老爸恐怕不能答应，至少不会这么着急答应。

    纳兰如玉曾经试探性的跟老爸询问过有关于她跟詹德利的事情，每次问到这个问题，奈德的脸色都很难看，如果操之过急的话，只怕是会适得其反。

    如果奈德生气了，将自己送回北方的话，那所有的计划恐怕就要泡汤了。

    自己这边行不通，而詹德利那边恐怕也不那么顺利，尽管纳兰如玉几次要求詹德利在劳勃面前请求结婚的事宜，可是，詹德利每次见到劳勃都吓得战战兢兢，话都说不成个，几次都没有将这件事说出来，再后来提到这件事，詹德利就不吭声了，很显然，他很怕劳勃，远胜过对婚姻的恐惧。

    (本章完)


------------

第484章 温柔陷阱

    纳兰如玉知道欲速则不达的道理，可是，不抓住最好的时机的话，也不是明智之举。

    思来想去，她只好先从另一个方向入手了，那就是加强君临城的防御任务，因为君临城是个四战之地，黑水湾海面宽阔，如果对方有船的话，可以轻易的带来大量部队，对于君临城来说，是个很大的威胁。

    这个任务纳兰如玉已经交给了提利昂去做了，而另一个方面，纳兰如玉最着急解决的就是野人问题。

    虽然在北方建立了绝境长城，屹立千年而不倒，可是，历史告诉人们，再高的墙也挡不住想要生存的“野蛮人”。

    尽管长城高达数百米，足有六十多层楼那么高，但是，依然无法阻挡野人怕越长城，来到北境之地。

    而且，凛冬将至，异鬼来临，如果不让长城之外的野人进入长城以内的话，恐怕他们都将变成异鬼大军中的一员，到时候，恐怕维斯特洛大陆的危机将会更大。

    现在纳兰如玉最需要解决的就是，野人南迁问题。

    这个问题十分复杂，而且，十分棘手。

    对于传统的维斯特洛大陆的人们来说，野人是没有开化的、野蛮人的象征，而长城以南的人则被自视为文明人，尽管他们经常内斗，但是，好歹都认可对方是大陆七大国之中的人，不像野人，他们甚至不被人们当人看待，而是当成野兽。

    而长城背面的野人也看不惯南方佬，他们认为他们才是自由人，过着自由平等的生活，而南方人愚昧腐朽，甚至还在跪舔国王和贵族们，他们明明可以获得自由，却非要对一些明明跟他们一样的人，宣誓效忠，做别人的走狗和奴隶。

    可以说，长城内外是截然不同的两种文明形态，一时间谁也说服不了谁。

    如果双方碰面的话，唯一会发生的事情就是，双方二话不说，就直接拿起武器来对砍，不分出个你死我活，是不会罢休的。

    对于这样的两种人类，如果想让他们混聚在一起，恐怕难度会非常非常大。

    野人之前没少干屠村的事情，老人妇孺，一个不留。

    而人类的北方守夜人军团每次出巡的时候，也会很干脆的将沿途遇到的野人杀死，不管大人还是小孩。

    双方近千年来都是这么打招呼的，如果让双方在一起生活无异于将狮子和老虎关在一个笼子里，随时都可能爆发战争。

    纳兰如玉想了整整三天，终于想到了办法。

    其实野人的文明形态是迫于严酷的自然现实，在长城以北，物资匮乏，冰天雪地，简直跟南方温暖阳光的生活天壤之别。

    根据纳兰如玉的推断，维斯特洛大陆所在的星球应该是一个跟月亮差不多的星球，也就是说，它自转的周期跟公转周期是一样的，不知道多少天，但是，肯定是永远一面朝着太阳，也就是说，在维斯特洛性围绕主恒星公转的时候，南方永远朝着太阳，所以，永远是白天，而北方永远在漫长的黑夜和寒冷之中。

    而在这个恒星系统里面，应该还有一颗超大体积的气态行星，它的轨道应该在维斯特洛星球与恒星之间，而且，更靠近维斯特洛星一些。

    当这个大体积的气态行星运行到维斯特洛星和太阳之间的时候，它巨大的体积将会完全遮挡阳光，让维斯特洛星球完全沉浸在一片黑暗之中，这个过程可以长达数年甚至数十年之久。

    直到这颗巨大的气态行星从维斯特洛星与太阳之间离开，维斯特洛大陆才会重新迎来光明。

    基于这样的推测，纳兰如玉推断，在北方的茫茫雪原上，应该没有多么丰富的食物资源，那里常年冰天雪地，植物根本无法进行光合作用，自然无法继续生长。

    由于没有耕地，自然环境极其恶劣，所以，生活在那里的人们，几乎生活在冰雪地狱里一样。

    要想生存，必须要时刻跟自然作斗争，而只有聪明的人才能带领族群存活下来。

    这时候，血脉的高贵就变得不再那么重要了，不管你是什么出身，只要你能让大家找到食物，能让大家度过严寒，大家就都听你的，不管你出身自哪里，只要你能让大家活下来，你就是我们的领袖。

    千百年的经验让他们养成了民主自由的坚定信念，野人永不为奴。

    而在南方则不同，食物资源极其丰富，人们除了能吃饱喝足之外，还可以喝各种美味的葡萄美酒，果酒以及各种美味的糕点和甜点。

    人们还可以穿各种美丽的衣服，有着黄金、白银和宝石的修饰。

    物质丰富了，便会有阶级的产生，或许刚开始的时候，大家一样穷，但是，经过几代之后，贫富差距就会出现了。

    努力的人，经过几代人的努力，便可以积攒下非常丰富的财富。

    而懒散的人，经过几代人的懒散，或许就一无所有了。

    穷人和富人阶层便会产生，这时候，穷人为了获得一些更好的生活待遇，便会倾向于依附富人，这种简单的从属关系，就形成了最初的封建贵族制。

    这两种制度在维斯特洛大陆自然有各自存在的理由，可是，这两种制度却无法全面的解决维斯特洛大陆现存的危机。

    南方七大王国肯定不会学习野人，搞什么选举，推行什么自由，国王要保住王权，贵族们也要保护自己的私人财产。

    而长城以北的自由民肯定也不会对南方的国王卑躬屈膝，他们会认为那是对生命尊严的践踏，人人生而平等，没有人有权利要求另一个人必须跪下。

    纳兰如玉打算推行一种新的制度在维斯特洛大陆，能够让所有贵族都接受，同时也能让自由民接受。

    这个设想就是，让维斯特洛大陆的各大王国和贵族继续保持现有的制度，而让自由民继续保持他们的自由民主制度，也就是一个大陆两种制度的形式，建成一陆两治。

    当然，这可不是纳兰如玉发明的，是邓爷爷当年的天才发明，只是纳兰如玉觉得貌似也可以在维斯特洛大陆尝试一下，所以，她才有了一陆两治的想法。

    (本章完)


------------

第485章 三重门

    “一陆两治？”提利昂听到这个想法，有些目瞪口呆。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    天底下哪能有两种制度？

    天上也没俩太阳啊？

    难道说七大国的用王权制度，北境之外的野人用自由民主制？

    如果真这样的话，那谁听谁的？

    国王的命令到了野人那里岂不是失效了？

    自由民的民主岂不是也无法在七大国得到尊重？

    “对，让绝境长城之外的自由民继续实行他们的自由民主制，七大王国继续使用封建王权制度，互不干涉。”纳兰如玉笑着说道。

    “那如果自由民到七大王国里来呢？比如一个自由民见到了国王，他需不需要下跪？”提利昂问出了一个十分尖锐的问题。

    自由民讲究人人平等，没有人需要对另一个人下跪，而王权制要求每个人见到国王都必须下跪，因为国王是至高无上的，如果平民不对国王下跪的话，将会受到严厉处罚。

    假如一个自由民见到了国王，那他需不需要下跪呢？

    如果下跪，则等于是自由民放弃了自己对自由的信仰，可是，如果不下跪，则会触怒国王，受到惩罚，这个矛盾该怎么解决呢？

    对于这个问题，纳兰如玉早就想好了答案。

    “那就按照入乡随俗的方式来处理，比如，国王如果到了自由民的地界，那么自由民就不需要对国王下跪，如果自由民踏入了王国的领土，那就需要遵守国王的法度，见到国王也要下跪。”纳兰如玉笑着说道。

    提利昂想了想，觉得这个办法倒是相对公平一些，到了谁的地盘上，就听谁的。

    不过，绝境长城以南全部是七大王国的领土，哪里还有地方给自由民？

    本来绝境长城是一个极好的屏障，将两种文明制度给隔离开来，大家井水不犯河水。

    可是，现在如果让自由民跨越长城，来到南方的话，那么，他们会不会安分守己，老老实实的呆在一个地方？

    而且，七大国愿意献出一部分土地给他们居住吗？

    谁愿意减少自己的领地给别人呢？

    提利昂将自己的担忧提了出来，纳兰如玉现在担心的也正是这个问题。

    领土自古以来都是被领主视作生命一样重要的宝贵资源，几乎每一寸土地都是领主们用鲜血和汗水换来的，如果不是迫不得已，谁会愿意献出自己宝贵的土地呢？

    “恐怕这个很困难，只怕是连你父亲都不会同意。”提利昂跟纳兰如玉说道。

    纳兰如玉不置可否的耸了耸肩，这也是她没有跟奈德先交谈，而先跟提利昂沟通的原因所在。

    “那你有什么解决办法吗？”提利昂问道。

    “办法倒是有，但是，恐怕实行起来并不那么简单。”纳兰如玉说道。

    “什么办法？”提利昂问道。

    “那就是统筹七大王国的资源，然后进行一次工业革命，让大陆尽快的步入工业时代，到时候，整个大陆的面貌会焕然一新，而工业革命带来的种种科技成果，以及新型的武器装备，无疑可以大大的增强军队的战斗力，到时候，即便是异鬼或者是龙妈来了，也就不必害怕了。”纳兰如玉跟提利昂说道。

    “工业革命？”提利昂很意外的问道，这个名字在这个大陆上从来都没出现过。

    “对，现在维斯特洛大陆还处在农耕文明阶段，主要的生产力就是人本身或者几头耕牛，这种生产能力十分落后，如果有一种极其可以产生无穷无尽的动力，代替人类来完成沉重的生产任务，那岂不是会大大增加人类的生产能力了吗？”纳兰如玉跟提利昂说道。

    “这种机器存在吗？怎么发明？”提利昂倒是很感兴趣，只是不知道该如何去做，纳兰如玉所说的知识，即便是在学城里记载也很少。

    “你也是维斯特洛大陆顶尖的聪明人了，那我带你来看一样东西。”纳兰如玉说着，转身走开了。

    提利昂跟了上去，跟着纳兰如玉回到了宫殿里，来到了火炉旁。

    此时，活路正在燃烧，在上面夹着一个大水壶，水壶里的水已经沸腾了，咕嘟咕嘟的冒着热气，将壶盖顶的翻起。

    “这不就是一壶水吗？”提利昂奇怪的说道，这种东西大陆上见到多了，恐怕就连小孩子也司空见惯，并不为奇。

    “呵呵，是，这是一壶水，但是，你有没想过，如果壶开了，而把壶盖子和壶嘴都堵上，会发生什么情况呢？

    “把壶盖和壶嘴都堵死？”提利昂皱着眉头思虑着，这个问题他还从来没想过呢，那会发生什么呢？

    他知道水烧开了会冒热气，水开得越厉害，热气就越多，如果将壶嘴和壶盖都堵死，不断加热的话，那么壶里的热气就会越来越多，至于说会多到何种程度，提利昂却无法回答，因为之前也没有人这么做过，也没人想过这么无聊的问题。

    “如果把壶盖和壶嘴堵住的话，加热越厉害，壶里的气压就会越高，当达到一定程度的时候，壶就有可能会发生爆炸，沸腾的水和高压的水蒸气会将铁壶炸的支离破碎。”纳兰如玉用手比划着，对提利昂说道。

    提利昂闻言，觉得很吃惊，同时，也心存着很大的质疑，“水能把铁做的壶炸开？”

    “嗯哼。”纳兰如玉笑着说道。

    “很不可思议，但是，我从没见过这种情况。”提利昂心存疑虑的说道。

    “如果你不相信的话，我们可以做个试验啊？”纳兰如玉笑着说道。

    “好啊，我也很想知道，水究竟有没有这么大的力量。”提利昂点点头，很赞同的说道。

    转天，纳兰如玉让詹德利做了一个特殊的壶，只有一个小口可以往里面灌水，当纳兰如玉在铁壶里灌了大约四分之三的水之后，詹德利用融化的铁水浇筑铁壶，将壶嘴给封死了。

    大约半个时辰之后，壶嘴的铁溶液凝固成了坚硬的铁，里面的水被完全封死在铁壶里了。

    (本章完)


------------

第486章 回君临

    “接下来就只是放在火上烤吗？”提利昂望着姬然问道。

    “嗯，就放在火上烧就可以了，但是要保持火焰的持续性。”纳兰如玉笑着说道。

    对于火这方面，詹德利自然是驾轻就熟的，他作为一名铁匠，可以轻松的根据火焰的颜色来判断火焰的温度。

    比如三千度的火焰是红色的，四千度的火焰是黄色的，五千度的火焰是青色的，六千度的火焰就变成蓝色的了，如果想要更高的温度，火焰就会变成紫色。

    当然，这次试验不用那么高的火焰温度，只需要普通的火焰就足够了。

    詹德利准备了好多的火炭，足够燃烧一两个时辰的了。

    他用火钳将装着水的铁球放进火炭上炽烤，然后被纳兰如玉叫到了很远的地方观看。

    其实他不懂纳兰如玉这个实验的目的，反倒是觉得没必要这么大惊小怪，只不过是一个装了水的密封铁球，能有多大威力呢？

    三个人在远远的地方观看着铁球的变化，随着时间的推移，铁球变得越来越热，可是，还是没有什么变化，并没有纳兰如玉说的爆炸的迹象发生。

    反倒是由于等的时间太久，提利昂都有点犯困的感觉，而且，周围也没有红葡萄酒，觉得有些无聊。

    詹德利也是，看铁球看了一下午，居然还是没反应。

    纳兰如玉看着没有变化的铁球，心中也在疑惑，怎么会没有发生爆炸呢？

    难道铁球漏水吗？

    可是，之前检测过了，铁球不漏水的，那么，被加热的水蒸气去了哪里？

    如果铁球里有足够水的话，只要让水汽化，那压力足以将铁球给炸开的。

    “火炭快烧尽了，我再去加点火炭。”詹德利说着，就要去加火炭，却被纳兰如玉赶紧拦了下来。

    现在铁球都加热这么久了，温度肯定很高，万一人过去的话，那会很危险的，万一发生了爆炸，那威力相当于一个小型炸弹呢。

    “再等等。”纳兰如玉将詹德利拽了回来。

    三人又等了一会儿，火球终于有了变化，只见火球的上层开始微微发红，同时传来了一阵阵诡异的金属扭曲的声音，旋即，铁球的顶部隆起了一段惊人的弧度，并且在继续扩大，就好像慢慢吹起来的气球。

    看到这诡异的一幕，提利昂和詹德利都瞪大了眼睛，大约五分钟之后，只听得“碰！”的一声巨响，铁球突然炸裂开来，将周围的火炭炸的四散飘落，好像下了一片流星火雨一般。

    提利昂和詹德利都惊讶的目瞪口呆，没想到铁球里装了水，居然会产生这么强大的威力？

    听到巨响声，君临城里的守卫立刻赶了过来，带队的是勇敢的巴利斯坦爵士，他带了十几个白袍子骑士，匆匆赶了过来。

    当看到满地狼藉的炭灰的时候，他们也很诧异。

    “这里发生了什么？”巴利斯坦爵士问道。

    纳兰如玉笑着耸了耸肩，“没什么，我们在做一个实验，没想到惊动您了，不好意思。”

    巴利斯坦确认纳兰如玉和詹德利都无事之后，这才带着其他人离开了。

    不过，对于这次实验，他们回去之后还是会做记录的。

    巴利斯坦爵士走了之后，提利昂和詹德利都来到铁壶旁观看。

    此时，铁壶已经被炸开了一个大口子，仿佛被恐怖而又巨大的力量从里面撕扯了一样。

    铁壶掉落的位置距离火炉差不多有十几米远，这股力量之强大，实在是让人惊叹。

    “水密封在铁壶里居然会有这么大的威力？”提利昂惊讶不已的说道。

    “对的，如果把水储存在一个更大更结实的铁炉里的话，威力会更大呢。”纳兰如玉笑着说道。

    提利昂似乎明白了，当水在一个密闭空间里被加热的时候，就会差生极其强大的力量，可是，该如何运用这股力量呢？

    用来做武器？

    那恐怕没有人会在战场上使用这种武器吧？

    因为你无法知道要加热多久才会爆炸，虽然威力大，但是也有可能会炸到自己。

    提利昂实在不懂该如何运用它。

    而詹德利似乎有了一点启发，他仔细的盯着铁壶，看了半晌，然后突然萌生了一个想法。

    如果把铁壶中留一个可以泄气的气孔，然后再在铁壶中弄一个可以伸缩的密封压缩杆，当铁壶里的水蒸气气压过高时，就可以通过泄气阀将气体泻出，气压减少之后，伸缩杆又可以借着自身重力重新落回原来的位置，这样一来的话，伸缩杆就可以持续的做往复运动了。

    如果再连接上传动装置，就可以将伸缩杆上的力量导出来，那就可以做更多的事情了。

    想到这里，詹德利目光惊喜的望向了纳兰如玉。

    “我似乎明白你的意思了，我们可以利用这种力量，我们可以掌握它的。”詹德利惊喜不已的说道。

    “恩，我们可以的。”纳兰如玉笑着说道。

    提利昂看着两人惊喜的眼神，表示并不理解，只是，他觉得这似乎是一件很有趣的事情，而且，也期待看到詹德利的表现。

    几天之后，詹德利终于成功的做出了一个样品，一个特质的水壶，水壶呈现水滴形，尖的那端有一个开口，有一个铁杆从口中伸出，而在铁杆的顶端，则连着两个颇有分量的铁质飞轮，而在壶口的下方大约五厘米的地方，则有一个出气孔，可以将气体排出。

    詹德利拿着这个特质的水壶，显得十分兴奋，他找来纳兰如玉，还叫来了提利昂，一起欣赏他的新发明。

    “这是什么东西？”提利昂问道。

    “一会你们就知道了。”詹德利将伸缩杆压入水滴状的铁壶里，然后从口里倒入适量的水，然后调节飞轮到了一定的位置，将铁杆固定好，随后就将铁壶放在火架上烧了起来。

    随着温度的升高，壶内的水开始沸腾，不断增加的水蒸气增大了壶内的气压，开始将铁杆往上推了起来，铁杆带动着飞轮开始旋转，飞轮十分重，旋转之后的惯性也十分大。

    当水蒸气将铁杆即将推出壶口的时候，壶内的气体又会迅速的从泄气口排出，铁杆在飞轮惯性的带动下重新落回到壶内先前的位置，就这样，铁杆在提利昂惊讶的目光中，一上一下的运动了起来。

    (本章完)


------------

第487章 劝说

    “这很像是给女人用的东西。”提利昂看着铁杆一上一下的运动者，脑袋里突然联想到了某种儿童不宜的画面。

    而站在一旁的纳兰如玉听到提利昂这么说，脸颊尴尬的红了半边。

    “我说你能不能想点有用的？怎么连这都能想到那方面去？”纳兰如玉翻了翻白眼说道。

    提利昂这才意识到自己说错了话，至少不应该在年轻女孩的面前说这些。

    “抱歉，小姐。”提利昂歉意的说道，然后专注的看着那个不停冒烟，还上下运动的机器上了。

    虽然这个机器很简陋，做功的效率也很低，但是，这已经可以算是最原始的蒸汽机模型了，这个模型比古希腊的希罗发明的气转球还要简陋一些，不过，这在维斯特洛大陆上尚属首次。

    只不过，好多人都不知道这种东西的作用，就连提利昂这种聪明的人，看到这种东西之后，也自然而然的归为了小玩意儿一样的无用之物了。

    “这个能做什么？也许马戏团能排得上用场。”提利昂看了一会儿，抬头望着纳兰如玉说道。

    “你太小看这个了，虽然这个模型很简陋，但是，只要不断的改进和完善，它的作用就会越来越大的，不久的将来，维斯特洛大陆将会因为它而发生翻天覆地的变化。”纳兰如玉很有信心的说道。

    “这种小玩儿意能让整个大陆发生翻天覆地的变化？”提利昂很惊讶的问道。

    “对的，我需要一些能工巧匠，你能给我点建议吗？最好是木匠、铁匠、皮匠总之，各种制作工具的能工巧匠越多越好。”纳兰如玉跟提利昂询问道。

    “你没听过一句话吗，在维斯特洛大陆上，没有人比兰尼斯特更富有，也没有什么难事是一袋黄金解决不了的，这件事我可以帮你做到。”提利昂幽默的说道。

    “恩，那就太感谢你了。”纳兰如玉开心的笑道。

    “这种东西真的可以发挥很大的作用吗？”詹德利看着纳兰如玉一副认真的模样，很好奇的问道。

    “是呀，虽然你做的模型很简陋，不过，改进之后，机器的作用就会越来越大，只是现在你还不懂得如何改进而已。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “主要是密封性不好，我用羊毛做的一圈密封垫，可是，摩擦几次之后，羊毛就会散掉，导致气体会露出，水的力气就小了。”詹德利望着自己简陋的机器，不好意思的说道。

    “是呀，气体的力量取决于密封性的好坏，如果密封不紧的话，大多数的气体都会漏掉，从而导致热量和能量的散失，导致机器做功的效率降低。”纳兰如玉跟詹德利解释道。

    “是，可是，怎么解决这个问题呢？”詹德利很奇怪的问道，迄今为止，维斯特洛大陆上可没有什么东西可以将一个运动的物体密封的密不透风。

    而且，如果想要机器做功越大，那么气体的压强就越大，密封的难度就越高，这个问题怎么解决呢？

    “我想去高庭和多恩考察一下，也许那里会有我需要的东西呢？”纳兰如玉跟詹德利说道。

    “多恩和高庭？我只知道高庭盛产玫瑰，多恩我没有去过。”詹德利跟纳兰如玉说道。

    “那我们就去考察一下吧，也许会有我们需要的东西。”纳兰如玉说道。

    “我们去？”詹德利问道。

    “你以为呢？难道还要我一个人去吗？你就不怕你的未婚妻遇到坏人吗？”纳兰如玉望着詹德利问道。

    詹德利被纳兰如玉那美丽的眼神看的心跳如雷，腼腆的笑了笑，“当然不会。”

    “如果可以的话，我可以陪你们两个一起去。”提利昂说道。

    “好啊，那就这么决定了。”纳兰如玉做好了计划，然后跟父亲奈德提出了申请。

    奈德.史塔克只当是他们要去多恩和高庭游玩，而且，多恩和高庭跟史塔克家族并没有什么仇怨，所以，如果让纳兰如玉去那里的话，倒是也没有什么大的风险。

    而且，高庭号称玫瑰之都，那里风景不错，适合年轻人去那里浪漫。

    当然，这件事奈德不能一个人做主，毕竟还牵扯到詹德利，他亲戚去请示了劳勃，劳勃自然也没有反对，反倒是询问起了他们两个年轻人结婚的事情。

    奈德也不知道该如何回答，虽然他知道纳兰如玉想要嫁给詹德利，自己其实也并不反对这门亲事，只是，一想到要嫁女儿，心里多多少少还是有点难以割舍的味道，毕竟是自己的骨肉。

    “那就让他们先多了解一下吧，去多恩的路上没有什么危险，不用担心他们的安全。”劳勃喝的醉醺醺的说道。

    “是，陛下。”奈德恭敬的应道。

    纳兰如玉去高庭和多恩的计划得到准许之后，很快就上路了，纳兰如玉、詹德利和提利昂坐在一个超大超豪华的马车里，这辆马车足有八匹马来拉动，马车豪华的好像一座会移动的宫殿一样，连车轮都包裹着黄金，而马车里面则是被宝石和美玉装点的富丽堂皇。

    三个人坐在里面一点都不显得拥挤，甚至于还可以在中间摆上一个酒桌。

    车轮上由于加装了仿真的弹簧，所以，即便是走在稍微崎岖点的山路上，马车也不会太摇晃。

    这辆马车之前是属于瑟曦王后的，当初她就是坐着这辆马车去的君临城，而如今，这辆马车却成了纳兰如玉出行的交通工具，实在是让人有些意外。

    “这是你姐姐以前乘坐的马车，我坐着似乎有点不合适吧？”纳兰如玉有点担心的说道，毕竟自己只是一个公爵的女儿，却坐着王后的马车，这在等级制度森严的王权社会里，是属于严重的僭越行为。

    “你早晚也会做王后，有什么不合适的？何况，这是得到了国王批准的，没有人会说三道四。”提利昂一边喝着甘美的红葡萄酒，一边说道。

    “恩，这葡萄酒的味道不错，不过，高庭的葡萄酒更美，在君临城喝不到最正宗的红葡萄酒，不过在高庭就可以。”提利昂有些微醉的说道，眼神里充满了对美酒的期待。

    (本章完)


------------

第488章 改良

    高庭位于君临城的南边，美丽丰饶的河湾地带，虽然河湾跟河间只差了一个字，但是，地理环境却是千差万别。

    河间地是凯特琳夫人的娘家，徒利家族的领地，尽管其中也布满了河流，可是，土地却并不肥沃，大多数河间地的人不是靠着收过路费为生，就是靠着打渔为生，就连徒利家族的族徽上都画着一条鱼。

    而河湾地则不同，这里温度适宜，平原众多，还有优良的港口，便利的交通，这里一年四季如同春季，富饶的土地上种植着大量的农作物，即便是在乡间田野里，也种满了美丽的玫瑰花。

    这里简直就是人间天堂，是一个如诗如画般美丽的世界。

    按理说，经济基础决定上层建筑，尤其是在维斯特洛大陆这种中世纪的世界里，谁的粮食多，谁就拥有争霸天下的机会。

    而在大陆上七大家族之中，其实最强大的并不是北边的史塔克家，也不是西境的兰尼斯特家族，两大家族的兵力加起来也不过五六万而已，而据不完全统计，河湾王国的提利尔家族就拥有至少七八万的军队。

    因为在史坦尼斯进攻君临城的时候，如果不是提利尔家族带来了五万援军，恐怕单凭泰温兰尼斯特的两万军队也无济于事，正是因为有了提利尔家族的五万援军，才让君临城转危为安。

    当然，提利尔家族所派出的五万军队绝不可能是倾巢而出，很有可能会留一部分守护领地，这对于精通谋略的荆棘女王来说，其实不难想象。

    河湾王国地理环境优越，物产丰饶，兵精粮足，按理说应该是最有称王称霸实力的选手，可是，却在维斯特洛大陆上一直处在很尴尬的位置上，究其原因，很可能就是因为这个地方太富庶了，所以，导致这里的人没有了征服的野性。

    他们没有改变自己命运的想法，恐怕维斯特洛大陆上没有哪个地方能比河湾王国更富有、更舒适的地方了，所以，高庭的男人都愿意留在自己的土地上，陪老婆孩子，喝美味的葡萄酒，欣赏最美的玫瑰花。

    而只有生活在穷乡僻壤的人，才会想要改变生活，才会充满了侵略的野性。

    这也就很好的说明了，为什么北境的狼家那么能打，而南方的军队相对来说，就偏弱一些了。

    后来五王之战之后，詹姆.兰尼斯特就带了不到两万狮家军团，居然就轻而易举的攻破了高庭，这也说明了高庭人的战斗力之低下，跟大宋有的一拼了。

    宋代的时候，国家极其富裕，可惜军队战斗力太弱鸡，被辽国揍了、被西夏揍，最后又被大金夺了半壁江山，后来又被蒙古揍，狠锤了八十年，然后就灭国了。

    高庭基本上就是这种角色的存在，或许高庭人也知道自己的军队不撑劲，所以，每次大陆混战的时候，他们都夺得远远的，只等着局势明朗了之后，他们才开始站队，谁厉害就跟谁混。

    这种墙头草的性格虽然并不讨喜，不过，这也是高庭数百年来一直繁荣的原因所在，没有永恒的敌人，只有永远的利益，高庭贵族用自己的聪明才智，维持了高庭的和平与繁荣。

    马车一路南下，越往南走，气候越温暖，而且风景也越美，道路两边盛开着各种美丽的花花草草，田间地头上时常会看到劳作的人们，那被耕的井田有序的庄稼，看上去也如诗如画般的美丽。

    纳兰如玉欣赏着外面的美景，感觉这里跟自己之前生活的北境简直天壤之别，一个是常年天寒地冻的不毛之地，另一个却是处处鸟语花香的天堂世界。

    北境虽然很大，面积相当于其他六大王国的总和，可是，要说富裕程度上，却比高庭差了十万八千里，高庭的每一寸土地都可以耕种，而且，一年四季都是春天，粮食和蔬菜应有尽有，不但足够他们吃喝用度，还可以大量的出口到君临城里。

    君临城百分之八十的粮食供应基本上都来自于高庭。

    而相比之下，北境却可怜的多，虽说北境不需要别人输送粮食，可以自给自足，但是，那也是建立在北境人口本来就少的基础上的。

    整个北境的人口还没有高庭的三分之一多，而且，北境民风彪悍，杀人、打家劫舍，还有偶尔有野人翻阅长城来村子劫掠的事情也时有发生，这导致北境的人口增长率一直很低，几乎是七大国中生育率最低的国度。

    纳兰如玉记得他们离开凛冬城的时候，有时候走好久都遇不到一个人，四处冰天雪地，实在是没什么好看好玩的。

    而现在看到高庭的美丽乡村风景，看着那些脸上挂满笑容的农夫，和他们充满了善意的瞩目，纳兰如玉感到由衷的喜悦。

    她在马车里对着那些农夫们微笑的招手，而农夫们也很礼貌的脱帽致敬。

    这些农夫虽然很少去过君临，但是，当看到挂着国王拜拉席恩家族的黄金鹿头的标徽之后，自然知道了这辆马车的主人是何等的尊贵。

    这是皇家的马车，车里面坐的不是公主就是王子，他们对纳兰如玉这个美丽可爱的贵族女孩充满了敬意。

    詹德利坐在马车的另一边，他望向道路的另一面，他跟纳兰如玉一样的激动，他也是第一次来到如此美丽的乡野。

    这里没有君临城里的喧嚣和繁闹，更没有君临城贫民窟里散发的那种恶臭味道，这里的空气很清新，连呼吸中都可以感受到花香的气息，这里阳光明媚，实在是个令人向往的地方。

    正在詹德利欣赏着乡野美景的时候，突然感觉自己的手被一只柔软的小手牵住了，他回过头来，只见纳兰如玉深情款款的望着他。

    迷人的微笑，让人无法拒绝，让詹德利瞬间感觉一种难以形容的幸福。

    “将来我们在这里建一所房子，然后隐居在这里，也不失为是一种很好的归宿呢。”姬然望着詹德利，满目憧憬的说道。

    詹德利笑着点点头，这的确是个很不错的主意，至少比战战兢兢的生活在宫廷里要自由幸福的多。

    (本章完)


------------

第489章 巨型蒸汽弩机车

    姬然来到高庭之后，得到了荆棘女王的热情款待，还见到了无比帅气的百花骑士洛拉斯，他真的好帅，只可惜喜欢的却是男人。

    当然，也不排除他喜欢女人，因为他曾经就追求过瑟曦王后，只可惜被瑟曦王后给一口拒绝了，这说明他至少对女性是不排斥的。

    纳兰如玉跟洛拉斯很谈得来，而且，跟玛格丽也很快成了无话不谈的好朋友。

    玛格丽是个美丽高贵的女孩，她出生在富足的贵族之家，过着锦衣玉食的生活，而富足的生活并没有让她养成骄傲自满的性格，相反的，她却很关心底层民众的生活，这并不是为了作秀，而是，她发自内心的善举。

    她经常帮助那些穷苦的家庭，当然，大多数的高庭人都过的很幸福，只有少数不幸者，也都得到了玛格丽的扶持。

    纳兰如玉在高庭住了一段时间，渐渐地爱上了这个地方，然而，就在她打算再多住一些时日的时候，提利昂却突然神色慌张的找到了她。

    “我们不能继续留在这里了，要马上离开。”提利昂神情凝重的提醒道。

    “为什么呀？”纳兰如玉奇怪的问道。

    “你知不知道奥利安娜为什么被称为荆棘女王？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    “为什么？”纳兰如玉不解的问道。

    “因为她是个很有权术手段的女人，她一生渴望权利，虽然她老了，但是野心却没有丝毫减少，她的孙女跟你一样年轻貌美，难道她就不想让她的孙女嫁给詹德利吗？

    你没有发现詹德利这段时间经常被奥利安娜请去喝茶吗？”提利昂小心的提醒道。

    而纳兰如玉听了提利昂的提醒，似乎是这么回事，这些天詹德利时常被老太太请去喝茶聊天，自己偶尔也会去，每次去的时候，老太太都十分的热情，还给自己好吃的高庭点心，好像一个慈祥的老奶奶，跟他们拉一下家常。

    但是，更多的时候，纳兰如玉都是跟玛格丽在一起，而詹德利则跟奥利安娜单独聊天。

    有几次纳兰如玉试探的询问他们聊的什么，但是，詹德利却支支吾吾的不肯说，他比纳兰如玉还不善于撒谎，所以，纳兰如玉知道他心里一定有事情，只是，他不肯说出来而已。

    结合提利昂刚才所说，纳兰如玉似乎有了一种不好的预感。

    如果奥利安娜真的打算让她的孙女跟詹德利好的话，那自己就是她眼里最大的眼中钉、肉中刺了，她会不会算计自己呢？

    纳兰如玉知道奥利安娜可是曾经毒死过乔弗里大帝的人，她连国王都敢毒死，难道还不敢毒死纳兰如玉吗？

    纳兰如玉越想心里越紧张，神色不安的望向了提利昂，“这么说来，我们可能会有危险了？”

    “非常有可能。”提利昂点点头承认道。

    “那我们怎么办？明天就走？”纳兰如玉问道。

    “我想今晚就走。”提利昂面色凝重的说道。

    “不跟对方说一声吗？”纳兰如玉问道。

    “那样无异于自投罗网。”提利昂跟纳兰如玉认真的说道。

    纳兰如玉点点头，她觉得这次带提利昂一起来简直是再正确不过的选择了，要不是他，只怕是自己还傻乎乎的沉浸在这个温柔乡里呢。

    “你去安排一下马车，我去叫詹德利。”纳兰如玉说道。

    “嗯。”提利昂点点头，然后去准备车马去了。

    纳兰如玉来到詹德利的房间外，房间的门居然没有关，留着一掉缝隙。

    可是，就在纳兰如玉打算进去把他叫醒的时候，却突然听到了里面传来了玛格丽的声音。

    纳兰如玉心头一颤，奇怪的皱起了眉头，这么晚了，玛格丽怎么会在詹德利的房间里？

    纳兰如玉悄悄的探头望去，只见詹德利和玛格丽居然都没有穿衣服，詹德利躺在床上，玛格丽坐在他身上，两个人的身体紧贴在一起，那画面简直不要太恶心。

    天呐，怎么会这样？

    这个詹德利，真是个糊涂蛋，他怎么可以背叛我呢？

    纳兰如玉心里好难过，自己对他这么好，他为什么还要背叛自己？

    平日里看他那么老实，原来都是伪装的？

    詹德利，你这个大渣男，哼，你要愿意这样的话，那你就留下来好了，老娘才不稀罕你呢。

    纳兰如玉强忍着怒气，匆匆离开了，她现在不能打草惊蛇，首先要保全自己才行。

    纳兰如玉来到约定的地点，提利昂已经备好了马车在等待了。

    “詹德利殿下呢？”提利昂看着纳兰如玉一个人气冲冲的回来，奇怪的问道。

    “不敢管那个负心汉了，我们走。”纳兰如玉说着，率先上了马车。

    “不等他了？”提利昂问道。

    “那个负心汉在跟玛格丽滚床单呢，难道还要叫着玛格丽一起逃走吗？”纳兰如玉此话一出，提利昂立刻明白了是怎么回事。

    他立刻跟着上了马车，然后趁着夜色，悄悄地离开了。

    等到天明的时候，纳兰如玉的马车已经走了好远了，虽然有些舍不得詹德利，但是，心里还是好堵，自己对詹德利那么好，他却这样背叛自己，真是太可恶了。

    为什么男人总是那么花心？

    为什么就不能感情专一点呢？

    “我知道，你现在心情很不好，但是，我还是想提醒你一下，詹德利或许并不是自愿的。”提利昂这时候居然还在给詹德利说情，纳兰如玉哪里听得进去？

    男人总是为自己的罪责开脱，好像自己做了什么错事，都是有理由的一样。

    纳兰如玉一直离开高庭之后，到达了多恩领地。

    多恩位于高庭的南部，气候自然也比高庭热了了好多，越往南温度越高，有点像地球上的赤道地区。

    多恩不同于高庭，没有那么多富饶肥沃的土地，这里相对来说贫瘠了许多，浩瀚的沙漠绵延数十里，这里干旱炎热，有点像进入了撒哈拉大沙漠的感觉。

    纳兰如玉即便坐在马车的车厢里，依然热得难受，衣服穿得很少，可是还是好热，好像身上都要被烤出油来一样。

    她想将衣服都脱光，可是，提利昂也在车厢里，只好作罢。

    (本章完)


------------

第490章 化险为夷

    纳兰如玉坐在马车里，感到奇热无比，而外面的空气更是干燥的让人难以呼吸。

    那些穿着铠甲的骑士们，叫苦不迭，他们都把盔甲脱掉，挂在了马鞍上，有的干脆赤裸着上半身，任由毒辣的阳光暴晒。

    在如此炎热的天气下面，人类是无法耕作的，只怕是在外面呆久了，都有可能会中暑。

    这里的环境跟北方的天寒地冻，简直是冰火两重天的差距。

    “难怪多恩这么穷呢，原来这里的气候太干燥了。”纳兰如玉说道。

    “真是个该死的鬼地方。”提利昂一边扇着风，一边咒骂道。

    马车走了大概有两天的时间，气候才终于变得有些温和了一些。

    或许是快要到达海边，所以，这里的气候要比北边凉爽一些，空气中也有了几分湿气，呼吸起来不再难么难受了。

    马车正走着，纳兰如玉突然看到不远处的一片翠绿树林，她惊喜的叫停了马车，然后光着脚丫就跑了出去。

    提利昂提着靴子，也赶紧追了下去。

    “小姐，你去哪里？”提利昂穿上靴子，跟着纳兰如玉来到了这片树林里。

    树林很潮湿，当然，这里的气候也很温热，这些树木错综复杂的生长着，由于没有人力的干涉，所以，它们生长的很随意，横七竖八，还有的斜着生长。

    纳兰如玉认得这种树木，这就是她想要寻找的橡胶树。

    橡胶树是一种神奇的树木，用刀子割破橡胶树的树皮，它就会流淌一种乳白色的液体，那种液体凝固之后，就是原始的橡胶材料，经过加工之后，就可以制作成像胶。

    而像胶的作用极其大，在合成橡胶发明之前，这种天然橡胶可是生产密封器件最重要的原材料呢，如果想要改良蒸汽机，就必须要大量的像胶密封圈和密封垫，有了这些，蒸汽机才可以提升效率，真正的成为有用的机器。

    “哇哦，这里有好多呢。”纳兰如玉惊喜不已的说道。

    提利昂奇怪的看着纳兰如玉，又看了看这些长相丑陋的橡胶树，一脸迷茫。

    “这些树有什么特别的吗？”提利昂一脸迷糊的问道。

    “提利昂大人，你不知道，这可是宝贝呢，这是决定我们工业革命能否成功的重要材料呢。”纳兰如玉激动的说道。

    “这些树这么重要吗？”提利昂奇怪的围着这些树转了一圈，用手摸着树皮，很粗糙，也感觉不到这些树有什么特别的地方。

    难道是他的果子很有用？

    还是这些树木可以用来做木材？

    “刀子给我。”纳兰如玉跟身旁的护卫骑士说道。

    那骑士将腰间的短刀给了纳兰如玉，纳兰如玉拿着锋利的短刀，来到橡胶树前，将树皮隔开一个小口子，不久之后，乳白色的液体就流了出来，越来越多，直到将树的伤口覆盖。

    提利昂惊讶的看着这些乳白色的液体，用手指沾了一点，然后放在鼻前嗅了嗅，有一点淡淡的特殊味道，他正要送入嘴里尝一尝，却被纳兰如玉给拦了下来。

    “这种东西有毒，不可以吃的。”纳兰如玉说道。

    提利昂这才放弃，将乳白色的液体抹在了树皮上。

    “这东西有什么用？好像当地人都对它没有兴趣。”提利昂说道。

    “这个用处可大了，其实，我这次来这里，就是为了寻找这种植物的，我们还算幸运，终于找到了这种植物，也许我们就要成功了。”纳兰如玉开心的笑道。

    提利昂不明所以，但是，从纳兰如玉开心的神态来看，似乎真的是有了些新发现一样。

    两天后，他们来到了多恩的首都阳戟城。

    这同样是一座很奇特的城市，它坐落在一个凸出海面的半岛之上，北、东、南三面环海，它的西边紧挨着影之城，由内而外有着三重城墙拱卫着城堡。

    不过，在三重城墙中，还设置了三重门，直达皇宫。

    有点像帝都的永定门、天安门和地安门一样，它们坐落在同一个主轴线上，直达皇宫。

    如果不走这里的话，那就要在三重城墙里面蜿蜒而行，不知道要绕多久才能绕到皇宫里。

    纳兰如玉的马车自然是从三重门直达皇宫的，她的到来收到了马泰尔家族的热烈欢迎。

    马泰尔家族是个热情好客的家族，再加上他们跟史塔克家族也没有什么仇怨，自然是对她十分热情，只是提利昂的到来，却让奥伯伦亲王感到十分的不爽。

    他对提利昂并不怎么欢迎，因为他是个兰尼斯特。

    当年兰尼斯特家族背叛疯王，带兵攻破君临城的时候，奥伯伦亲王的姐姐伊利亚就被兰尼斯特家族的封臣格雷果.克里冈给粗鲁的强暴了伊利亚太子妃，然后他还杀死了她，以及她的婴儿。

    这笔深仇大恨奥伯伦一直深记在心里，一直想要找机会复仇，所以，他对兰尼斯特家族的人，一点好感都没有。

    若不是因为提利昂是个侏儒，行为举止都没有过错的话，奥伯伦亲王倒是很像给他点颜色看看。

    当然，提利昂也察觉出了异常，在得知了情况之后，他也表示很悲哀。

    毕竟当年攻破君临城的时候，提利昂还小，他根本不知道魔山做的那些残暴行径，他自然也不是事情的主谋和亲历者。

    奥伯伦亲王在纳兰如玉的劝说下，并没有继续为难提利昂，他好歹也是一个亲王，自然有亲王的风度，他对纳兰如玉还是很热情友好的。

    纳兰如玉的到来，给多恩人传达了一种信号，那就是君临城还是十分重视多恩的，因为好多年了，君临城都没有派人来多恩看看，多恩也作为七大国之中最贫瘠的地方，GDP一直严重的拖着后腿，现在来了一位公爵女儿，她代表的自然就是史塔克家族以及他的首相父亲-奈德.史塔克了。

    说不定王国将来会有新的规划，拉点投资来也是好的，出于这种目的，马泰尔家族用超规格的待遇款待了纳兰如玉一行人。

    (本章完)


------------

第491章 劝说失败

    多恩的经济十分的单一，主要靠贸易往来，而这里又没有很大的港口，多数贸易只能靠路上交通。

    而多恩的耕地资源也少之又少，所以，经济实力在南方六国之中，算是比较落后的。

    他们多数情况下都是靠着去北方物产丰饶的河湾地区去劫掠，因此也跟河湾地区结了宿仇。

    纳兰如玉这次来多恩，除了是了解一下当地的风土人情，为老爸治理维斯特洛大陆提供一线情报，二来是为了橡胶而来。

    如果多恩人能够广泛种植橡胶，使之形成产业化的话，那对多恩人来说，无疑是一个创收经济的好方法，这样他们就不用四处劫掠，而是靠着勤劳就能致富了。

    纳兰如玉将自己的想法告诉了奥伯伦亲王，而奥伯伦亲王虽然不太懂橡胶树流下的不能喝的白色乳液有什么作用，但是，听说可以换来铁钱，他还是答应想要尝试一下。

    毕竟那种橡胶树在多恩有很多，平时多恩人都不会在意这些没有任何用处的橡胶树，他们除了会流出奶水一样的液体之外，毫无用处，而且，它们的果子还有毒，人是不能服用的。

    如果这种没用的东西都能换钱的话，那他们何乐而不为呢？

    在洽谈好了相关事宜之后，纳兰如玉以极低的价格，向多恩签订了购买橡胶的计划。

    而奥伯伦亲王也热情的带着纳兰如玉参观了多恩的好多著名的景点，当然，多恩并不是什么也不产出，这里也有一些比较好的特产，比如说在沙漠里种出的柑橘、美味的橄榄油，还有颗粒饱满而且甘甜无比的石榴，除此之外，这里还盛产一种马匹，当地人称之为沙马，一种可以在沙漠中连跑两天都没事的特种马匹。

    这种马也只有在多恩才有，奥伯伦亲王很大方的赠送了纳兰如玉两匹上好的沙马，还邀请她乘马在沙漠里驰骋。

    纳兰如玉自然是很想尝试，可是，尝试过后，却不由得后悔了，因为马奔跑起来的时候，会上下晃动，人要是坐在生硬的马鞍上的话，屁股会受不了的，只能站在马镫上，可是，如此一来，却又磨得大腿两侧，和私密的地方好痛，纳兰如玉骑了一下午，回来的时候连走路都不会了，回到房间之后，纳兰如玉才发现，事情远比自己想想的还要可怕，两腿内测磨破了皮，殷红一片，而且，私密的娇嫩也红肿了起来。

    “我的天？怎么会这么严重？”纳兰如玉头疼的想到，只好用盐水冲洗了身体，涂抹了一些橄榄油来缓解疼痛。

    虽然不知道橄榄油有没有缓解疼痛的效果，但是，当地人有这种用法，所以，纳兰如玉也便尝试了一下。

    不过，试过之后，纳兰如玉才发现，除了橄榄油有些凉之外，并没有多大作用。

    纳兰如玉在多恩停留了大约一周的时间，然后带着多恩的一些特产，踏上了返回君临的路途。

    当纳兰如玉途径河湾地的时候，又得到了沿途一些贵族的热情招待，他们都对纳兰如玉没有什么恶意，奉上美酒和果品，挑选最美丽的玫瑰花，编成花环送给纳兰如玉。

    纳兰如玉对他们一一表示感谢，留下一下从多恩带来的特产，分给他们，然后继续北上，回到了君临城。

    当纳兰如玉回来的时候，詹德利早已经回来了。

    原来他发现纳兰如玉不辞而别之后，很是担心，于是不顾玛格丽的挽留，急急忙忙的就回到了君临城，当他一个人回来的时候，才发现纳兰如玉还没有回来，她继续南下去了多恩。

    詹德利本想继续南下，却被奈德给留在了王宫里，因为在奈德看来，外面远没有君临城里安全，詹德利的安危对于七大国来说，有着举足轻重的地位。

    现在听说纳兰如玉回来了，詹德利很激动，亲自穿上得体的衣服去迎接纳兰如玉。

    纳兰如玉见到詹德利穿着帅气的服装来迎接自己，不计前嫌的跟他同坐一辆马车，然后回到了君临城里。

    “你为什么不辞而别？”詹德利问道。

    “还用我说吗？我不想打扰你跟玫瑰公主的幽会。”纳兰如玉毫不掩饰的说道。

    詹德利听到纳兰如玉如此说，脸色刷的一下变得苍白，他知道一定是纳兰如玉知道了什么，要不然，她是不会连夜走掉的。

    “对不起，我也不想那样。”詹德利歉意的说道。

    “是啊，每个男人在床上的时候，都会这么说。”纳兰如玉看了詹德利一眼说道。

    “其实我…”詹德利还想再解释些什么，可是，看到纳兰如玉那一脸不相信的样子，他只好作罢。

    当一个女人不信任一个男人的时候，千言万语都是没用的，而且，詹德利也不想辩解什么，因为，这件事的确是他做错了。

    他本以为自己跟自己的花花老爸不同，他会是一个很专一，用情很深的男人，可是，当美丽的玛格丽小姐爬上他的床的时候，他才发现，自己居然没有办法将她推开，最后在她的温柔乡里险些沉沦。

    “我向你保证，我不会娶玛格丽小姐为妻。”詹德利跟纳兰如玉认真的保证道。

    “这跟我有关系吗？”纳兰如玉望着詹德利问道。

    “……”詹德利尴尬的看着纳兰如玉，没想到她还在生气，而且，火气似乎还不小。

    “好了，我要去给我的父亲汇报情况了，失陪了。”纳兰如玉跟詹德利说完之后，径直去了首相奈德的首相府邸。

    “谁都有做错事的时候，只要知错能改就好，每个女人都是小心眼，但是，她越是小心眼，说明她越是在乎你。”提利昂在提利昂身旁提醒道。

    詹德利点了点头，他知道这件事自己有错在先，心中早已经想好了想要弥补的办法。

    纳兰如玉来到奈德的房间，跟奈德汇报了自己这次南下河湾地区和多恩的所见所闻，虽然宫廷里有八爪蜘蛛瓦里斯的小小鸟，可是，那些情报远没有亲眼所见、亲耳所听来的更真实些，至少这些信息没有被某些别有用心的人，特意加工。

    (本章完)


------------

第492章 大胆の尝试

    纳兰如玉回到君临城之后，就开始着手打算推动工业革命的事情了。

    虽说现在推行工业革命似乎有点为时尚早，毕竟维斯特洛大陆还处在封建制度的进化阶段之中，经济还不是很富裕，并没有出现资本主义的萌芽，不过，凛冬将至，留给维斯特洛大陆的时间不多了。

    如果想要对抗异鬼，没有现代化的武器装备，那是万万做不到的。

    只有彻底的变革现在的制度，大规模的利用机器生产，才可能极大化的增加物质和装备，提升维斯特洛大陆的综合实力。

    纳兰如玉将自己的想法跟奈德讲了一遍，可是，奈德却丝毫都没听懂。

    奈德是个很传统的人，这一点上，比他的父亲还要传统，至少他的父亲曾经想要染指南方，扩大北境在六国中的影响力，可是，奈德并没有这个想法。

    他不想变革，只想着守着现在的秩序，只要天下不乱，老百姓能够太平的过日子，贵族们能安分的守好自己的一亩三分地，天下就太平了。

    等着凛冬来了，大家各回各家，各找各妈，熬过那漫长的黑暗就行了。

    反正人类数千年来都这么过来的，凛冬又不是第一次来，既然先人们能活下来，相信他们也一样可以。

    当然，凛冬来了，天寒地冻，肯定会饿死不少人，不过，那也是没办法的事情。

    贵族们其实不用担心这些，他们早早的就把粮食储存好了，只等着凛冬来了，他们就可以舒舒服服的躲在城堡里，一边烤着温暖的篝火，一边吃肉干了。

    奈德的想法也是如此，根据北境人的推断，凛冬将要来了，他们早就做足了准备，只等着来自于凛冬城的三眼乌鸦传来消息，他就打包袱回北方，跟自己的老婆孩子一起度过凛冬。

    所以，在这个节骨眼上，奈德是反对一切有可能打破现在秩序的行为的，他不允许纳兰如玉乱搞。

    所谓的工业革命，无非就是利用一些小聪明，发明一些哗众取宠的小机器，在奈德看来，这些机器并没什么作用，远没有强弓硬弩来的实在些。

    纳兰如玉几次劝说，都被奈德给果断的拒绝了，“维斯特洛不需要变革，我不希望把七大王国搞乱。”

    “父亲，变革并不是把天下搞乱，反而是促进这个时代的发展，人类文明总是滚滚向前的，任谁都阻止不了，远古时期的先民，连冶铁都不会，他们过着茹毛饮血的生活，而现在因为发明了铁器和青铜器，所以，人类的生活才比之前的先民好了无数倍。

    而现在的生活并不是人类文明进化的终点，我们还可以再往前迈一步，而这个机会就是现在。”纳兰如玉继续劝说道。

    “我不许你乱来，这不是我们的王国，各个贵族的利益错综复杂，能维系到现在已经是个奇迹了，你就不要再来添乱子了。”奈德情绪激动的说道。

    “父亲，我没有添乱子，还记得您临来前斩首的那个守夜人吗？”纳兰如玉望着奈德问道。

    奈德阴沉着脸，没有回答，不过，他当然记得那个守夜人。

    他从北方绝境长城逃了回来，被抓了个正着，被奈德亲手处决了。

    那个守夜人临死前，一直声称自己见到了异鬼，他是来通风报信的。

    不过，很可惜，奈德并没有听他的话，还是将他的脑袋砍了下来。

    “他说他在绝境长城之外见到了异鬼，两个同伴也失踪了，这一点班杨叔叔也得到了证明。”纳兰如玉跟奈德说道。

    “这里根本没有异鬼。”奈德很肯定的说道。

    “父亲为什么这么肯定？难道绝境长城真的只是用来防野人的吗？”纳兰如玉望着奈德问道。

    奈德.史塔克闻言，陷入了沉思，这个问题他也想过，他也曾想过传说中的异鬼是否真的存在，但是，后来长大之后，他才感觉，这个世界上根本就不存在异鬼，异鬼只是一个传说，仿佛是远古时候人们流传下来的传说而已。

    到了他们生活的这个时代，异鬼更像是老妇女吓唬小孩时候才会说的恐怖故事而已。

    如果世界上真的有异鬼的话，恐怕野人早就活不下去了。

    “异鬼真的存在，并不只是传说，如果父亲不信的话，可以抓一个野人问一问，他们肯定比我们长城以南的人知道的多。”纳兰如玉跟奈德说道。

    “你不要用这种事情试图说服我改变主意，我是不会让你乱来的。”奈德望着纳兰如玉，很认真的说道。

    “好吧，就算父亲您不相信北方存在异鬼，但是，丹妮莉丝.坦格里安还活着，您是知道的吧？她还有三头幼龙。”纳兰如玉提醒道。

    “是三颗龙蛋。”奈德提醒道。

    “现在估计已经孵化出来了，它们用不了几年时间，就会长成在蓝天翱翔的巨龙，它们都听从于丹妮莉丝的调遣，它们可以喷出炽热的火焰，可以焚烧城墙和江河，如果她带着三条飞龙来了，我们怎么应对？”纳兰如玉问道。

    “这些都是你一个人的猜想，她没有那么大的力量，她穿越不了海峡，即便她的龙孵化出来，也不可能长成巨龙。”奈德.史塔克很有信心的说道。

    因为他当年攻入君临城的时候，曾经听王宫里的人说起过龙的事情，当年征服者伊耿利用三条巨龙征服了维斯特洛大陆之后，害怕巨龙到处危害百姓，就将巨龙圈养了起来，结果，导致巨龙的后代一代不如一代，体型迅速的缩水，据说在疯王伊利斯二世的时候，龙的大小只相当于小狗那么大，完全没了威胁。

    这也是为什么劳勃和奈德造反能够成功的原因，如果当时能有一头巨龙参战的话，雷加太子也不可能被劳勃一榔头垂死在三叉戟河滩。

    “龙被关起来，是的确长不大，但是，如果龙是放养的话，它们会长得很大很大，丹妮莉丝就是在放养她的龙，那三条幼龙会长成遮云蔽日的巨龙的。”纳兰如玉跟奈德提醒道。

    (本章完)


------------

第493章 供不应求

    “父亲，你不要等事情发生了再后悔，那样就为时已晚了，现在我们是暴风雨来临的前夕，凛冬将至，留给我们的时间不多了。”纳兰如玉苦口婆心的劝说道。

    奈德沉默了片刻，起身来到了窗边。

    他从尖塔朝外望去，湛蓝的天空，美丽的世界，君临城沉浸在一片市井的繁荣之中。

    这里车水马龙，人来人往，根本看不出有丝毫战争的痕迹。

    而纳兰如玉却一直在劝说他做好战争的准备，因此国库花费了大量的金钱来修建弓箭塔楼，还造了许多在他看来毫无用处的巨型弓弩。

    现在纳兰如玉又要搞什么工业革命，又不知道又要花掉多少国库的金银？

    奈德深知道王国的经济濒临崩溃，劳勃并不是一个合格的国王，他除了每天吃喝玩乐，到处找女人之外，从来不想治理国家的事情。

    国库的钱早就挥霍一空，而且，年年都有赤字，他欠下了兰尼斯特家族好多黄金，因此才让兰尼斯特家族在君临城获得了空前的影响力，就连兰尼斯特家族的士兵数量都远远高过其他各大家族，甚至比拜拉席恩王族的亲兵数量都多。

    他还欠下了高庭好多钱，这些钱财以前小指头还能通过经营娱乐场所来填补一些空白，现在小指头挂了，新上任的财政大臣虽然没有小指头那么的狡猾，但是，经济才能的确是捉襟见肘，王国的财政在他的手里不但没有好转，反而急转直下，估计过不了多久，王国就会坐吃山空了。

    奈德为此险些愁白了头，可是，这时候，纳兰如玉居然又提出要工业革命，还要购买大量的钢铁、橡胶，这实在是王国无法承受的一笔费用。

    “父亲，拜托了，不要错过这次好机会，否则的话，可能会造成很严重的后果的。”纳兰如玉跟奈德劝说道。

    “小姐之前的预言都应验了。”奈德突然想起了老修女的话，老修女是史塔克家族的老奶妈，可以说，史塔克的几个孩子都是她带大的。

    她对于史塔克家族绝对是忠心耿耿的仆人，值得奈德的信任。

    她对奈德的几个孩子都视如己出，而且，对他们都十分了解，她曾提醒过奈德，纳兰如玉是个不简单的孩子，她的每一个预言都成了真，这次或许也不例外。

    奈德沉吟良久，终于点了点头，他打算让纳兰如玉尝试一下，至于成不成功，那就只能看运气了。

    希望她的这次尝试跟她之前的预言一样精准。

    纳兰如玉终于得到了奈德的支持，获得了一笔资金，采购了橡胶，制造出了第一批橡胶密封垫，和密封圈，虽然看起来很粗糙，不过，这已经是这个时代最好的水平了，而且，工匠们都很敬业，做出的产品，好歹还是可以使用的。

    詹德利也在用自己的行动来弥补自己犯下的过失，他在积极努力的改良自己的蒸汽机，在原有的基础上，不断地改进，终于花费了两个月的时间，造出了第一台让他十分满意的机器，展示给纳兰如玉看。

    纳兰如玉看着这个体型笨重，看起来有点像老母猪的机器，笑的前仰后合。

    詹德利为了增加效果，还给机器安装了四条腿，四条腿在机器往复的带动下，可以向前缓慢的移动，看上去很是滑稽。

    而这个机器在君临城也引起了不小的关注，好多平民都没见过这种玩意儿，都觉得很新奇。

    因为从来没有人能够让死的东西动起来，而詹德利却做到了。

    这个浑身冒着热气的家伙，居然会自己移动，真是太神奇了。

    尽管詹德利做的这个蒸汽机，并没有太大的用处，不过，这已经是很大的进步了，在此基础上，如果继续改良的话，或许在不久的将来，能够用于工业生产的蒸汽机就会被发明出来。

    “虽然很糟糕，不过，我觉得挺滑稽，不是吗？”詹德利来到纳兰如玉身旁，讨好般的笑道。

    纳兰如玉看到詹德利这么努力的改进蒸汽机，之前对他的不满也顿时烟消云散了，纳兰如玉本就不是小气的人，她在乎的是你的态度，而不是花言巧语。

    “还不错，不过，还没有达到我预期的目标，继续努力吧。”纳兰如玉跟詹德利说道。

    看到纳兰如玉跟自己开口说话，詹德利很开心，心里的石头终于落了地，说明自己的努力，起码对了方向。

    “恩，我会好好改进的，等我的消息吧。”詹德利开心的答应道。

    随后的一段日子里，詹德利总是把自己关在一个闷热的石头房子里，不停的敲敲打打，即便是晚上，夜深了，也时常能听到从石头房子传来的敲打声。

    有几个夜晚，纳兰如玉偷偷的在石房子外面看詹德利忙碌的身影，他专注的样子还是蛮让人着迷的，不管房子多么闷热，他流了多少汗水，但是，他都全然不会在乎，他的眼里只有蒸汽机，尽管纳兰如玉只是给了他一个设想，之前并没有人真的造出来过，但是，他还是努力的尽可能的让纳兰如玉提出的设想变为真实。

    终于，又过了一个月，改良的蒸汽机出现了。

    这次，詹德利交出的作品比之前那一台蒸汽机，明显好了不少。

    起码不是那么笨重了，而且，多加了许多设备，譬如蒸汽阀、冷水阀门、连杆和曲轴，而之前的四条腿也被换成了轮子，速度明显比之前快了好多，而且，也变得更加平稳了。

    纳兰如玉看到詹德利改进的成果，非常满意，这已经大大超出她的预期了。

    因为她从来没把他当成瓦特那样的大发明家，只是没想到，詹德利其实在发明创造方面，还真是有天赋呢，就算跟瓦特比起来，似乎也不遑多让。

    如果照这个速度发展下去的话，也许不出一年，她理想中的蒸汽机就能够制造出来。

    “我知道距离你的目标还差好多，但是，我会继续努力。”詹德利腼腆的说道。

    “不，你已经做的很好了，继续加油，我相信你会做的更好。”纳兰如玉开心的鼓励道。

    (本章完)


------------

第494章 蒸汽机车

    经过半年的准备，第一台真正意义上的蒸汽机终于诞生了，这是维斯特洛大陆上具有划时代意义的重大事件。

    只不过，这台蒸汽机并没有引起贵族们的过度关注。

    在那些贵族老爷们的眼里，从未想过一台蒸汽机能给这个世界带来什么，在他们的眼里，这种笨重的家伙，其实一点用都没有，用来烧水都会觉得是浪费时间。

    由于有了橡胶密封圈和橡胶密封垫的密封作用，蒸汽机的效率已经提升了好多倍，现在基本上可以达到百分三十左右的利用率了。

    虽然这跟利用率接近百分百的电动机没法比，不过，在现有条件下，这已经算是不错的进步了。

    “我终于知道你让我发明这东西的作用了，我们可以给它岸上轮子，它可以代替马车，而且，不用吃草，不用休息。”詹德利望着自己的发明，想到了更多的运用。

    只要把蒸汽机做的更大一些，把火烧的更旺一些，它的力气就会变得更大，到时候，就可以代替马的作用，来拉车了，而且，它可以拉动更沉重的车厢，可以拉更多的人，唯一的缺点就是它的速度或许没有马车快。

    “是呀，不过，不仅限于此哦，它还可以做更多的事情呢。”纳兰如玉笑着说道。

    “还可以做什么？”詹德利问道。

    “比如代替人工来纺纱，在水田边可以代替脚踏的水轮车，还可以做成蒸汽磨盘，帮助农民磨面，还可以做成蒸汽车，代替马匹，让人类的出行更方便，总之，只要善加利用，它的作用会越来越大的。”纳兰如玉笑着说道，一瞬间给了詹德利好多启发。

    “没想到这么小的东西，会有这么多的作用，我会继续努力改进的。”詹德利又有了目标和动力，继续努力的改造起了蒸汽机。

    又过了一年，詹德利做出了三台蒸汽机样机，每一台都十分的精致，而且，在之前的基础上又做了改良。

    纳兰如玉看着这些蒸汽机，十分激动，看样子工业革命的浪潮，即将席卷维斯特洛大陆了。

    如果能在异鬼大军来临之前，完成工业革命，组建起一直空前强大的文明军队的话，打败异鬼还是有可能的。

    在纳兰如玉的启发和指导下，詹德利的机器很快派上了大用场，她先是让蒸汽机代替人力织布机，为了推广机器，同时增加研发的资金，她在君临城举办了一次人类与机器PK织布的比赛。

    比赛的规则是，谁能在一天的时间里，织布比机器快的话，将会获得一个金龙的奖励。

    看到这个告示之后，好多从事织布行业的熟练女工都跃跃欲试，她们常年工作在织布机旁，甚至闭着眼睛都能织布，她们不相信机器还能比人熟练？

    而且，一个金龙的奖励实在太丰厚了，让这些出身卑微的女工们都忍不住的想要挑战。

    反正输了也不会赔偿什么。

    没用多久，报名的人就达到了上百人之多，纳兰如玉将这些熟练的织布女工编辑在册，然后让她们逐个跟机器比拼织布。

    结果，比赛不出意料，不管再熟练的女工，在织布一段时间之后，都会产生疲惫，速度自然而然的就降低下来了，而机器却一直始终如一，不停的重复着织布的程序，眼看着一批批的布匹质量完好的生产出来，织布女工们都纷纷的败下了针来。

    最后，没有一个女工赢得比赛，让大家都见识到了蒸汽机的威力。

    纳兰如玉非常满意比赛结果，尽管中途蒸汽机出了点小故障，但是，在詹德利和工匠们的努力下，很快就修复了。

    前来参观比赛的商人们，似乎发现了商机，他们对这个可以织布的机器很感兴趣，这机器不吃饭，也不喊累，而且，可以二十四个小时不停歇的工作，它们唯一消耗的只是一些水和火炭而已。

    而火炭的价格并不是很高昂，而且，好多矿山里都有这种火炭，而织布女工的薪水那么高，相比之下，还是这种可以织布的机器省钱。

    于是乎，一些商人主动找到了纳兰如玉，打算购买这种蒸汽机，而给出的价格，自然也都不低。

    不过，纳兰如玉还是趁机腹黑了一把，尽管商人们给的价钱已经很良心了，但是，纳兰如玉觉得，像蒸汽机这种高科技东西，可是维斯特洛大陆上从来没有过的，这种高科技产品也只有她的团队才能生产的出来，正是供不应求的时候，这时候不趁机宰宰这些黑心商人怎么能行？

    在纳兰如玉的坚持下，每台蒸汽机以一百个金龙的价格给卖了出去。

    纳兰如玉也因此得到了数万金龙的资金。

    有了这笔资金，纳兰如玉更加大了产品的研发和投入，而且，鼓励民间的各种发明，还成立了一个发明家协会，如果有谁发明出有用可靠的机器，将会获得金龙的奖励。

    在金钱的激励下，君临城掀起了一股科技风，大街小巷都在谈论有关于蒸汽机的事情。

    如果你说你不知道蒸汽机是什么，那你出门都不好意思跟人家打招呼，就算是远道而来的外乡人，也都知道了蒸汽机的名声，一时间，蒸汽机成了维斯特洛大陆的关键词。

    奈德没想到纳兰如玉会将这件事干的有声有色，蒸汽机居然真的被发明出来了。

    只是，奈德却觉得这东西除了能用来织布之外，并没有什么其他价值，充其量只能是代替女工而已，让布匹生产的更容易一些。

    至于说什么要抵御北方的异鬼大军，以及要对付来自于西方的龙妈的飞龙威胁，恐怕这种机器排不上什么用场吧？

    正在奈德怀疑这种机器的威力的时候，纳兰如玉邀请奈德参观了另一台秘密研制的机器，这台机器是一台巨型蒸汽弩机车，说的直白一点，就是将一辆坦克的炮塔，换成了一张威力十足，十分巨大的弩。

    这种弩需要至少二十个人才能拉得动，寻常人是根本无法操作的，但是，在蒸汽机的牵引下，却可以轻松的做到。

    而且，这种怒机车是自动上弦，自从发射，只需要两个人就能操作，一个人负责开车，一个人负责校准目标，就可以运用自如了。

    (本章完)


------------

第495章 我是你的

    “轰轰轰……咔咔咔咔……”

    伴随着一阵蒸汽机的轰鸣声，联动轴带动着巨大的铁齿轮转动，将巨型弓弩的弓弦拉开，与此同时，在箭槽里的巨型弩箭也缓缓的提升上来，到达了预设的位置上。

    伴随着“咔咔咔”三声机械声响，弩机的弓弦已经拉满，弩箭也已经被送到了预设的位置上，巨型蒸汽弩机车对准了五百米外的一棵大树。

    奈德骑着高头大马，看着这个奇怪的钢铁巨兽，眼睛里满是狐疑的神色。

    这种东西在维斯特洛大陆上还是从来没有过的，单单是这幅外表的形态，就足以让人震撼人心了。

    “父亲，可以开始了。”纳兰如玉笑着说道。

    “嗯，开始吧。”奈德.史塔克点点头，示意可以开始射击了。

    站在不远处的旗号手，将一个三角旗子落下，坐在巨型蒸汽弩机车里的机炮手瞄准目标，然后迅速的拉下拉杆，拉杆连着巨型弩机的扳机，伴随着拉杆的拉下，只听得“嗖”的一声巨响，一阵疾风从头顶刮过，然后一只巨大的铁矛以迅雷不及掩耳之势，朝外飞去了。

    铁矛在空中飞过一道近乎完美的弧线，然后重重的射入了三百米开外的一颗大树中。

    铁矛射入了大半，剩下的半只箭尾，在剧烈的震动中发出“嗡嗡”的震颤声响，那威力之巨大，是史塔克从未见过的。

    刚才铁矛射入树干的那一幕，木屑飞溅，整个大树都剧烈摇晃，绿色的叶子从树上纷纷落下，好像下了一场绿色的雨。

    奈德.史塔克惊讶不已的看着远方，策马来到树下，亲自查看状况，一大半的铁矛已经深深的射入了树干里，恐怕不把这棵树锯断了，铁矛是拔不出来的。

    如此巨大的威力，恐怕就是面对君临城厚重的城墙，这种铁矛也能轻易的射穿，更不要说那些穿着薄皮甲的骑士和步兵了。

    “父亲，怎么样啊？威力还不错吧？”纳兰如玉笑着问道。

    奈德终于放下了父亲的威严，很满意的点了点头，如果有这种东西来支援军队的话，无疑可以大大增强军队的战斗力。

    “我从未见过威力如此巨大的弩。”奈德.史塔克抚摸着铁矛的矛身说道。

    “这还只是初级的阶段，后续我们会推出功能更多，威力更大的武器出来，到时候，就算是面对异鬼大军的进攻，我们也不用惧怕了。”纳兰如玉笑着说道。

    “还有更好的武器？”奈德很惊讶的问道。

    “对的，后面还有开花弹、穿甲弹，还有各种您想不到的武器呢。”纳兰如玉笑着说道，在她生活的世界里，各种武器装备应有尽有，随便挑出一件来，都是这个维斯特洛大陆上所没有过的。

    奈德用一种很惊诧的目光看着纳兰如玉，他真不知道自己的女儿还能发明出什么东西出来，她就好像是一个未卜先知的巫女，不知道还能给这个大陆带来怎样的改变。

    不过，以目前来看，纳兰如玉似乎是站在奈德这一边的，奈德也希望她能永远站在自己这边。

    就在工业生产不断壮大的时候，詹德利却突然遇到了危机，在一个漆黑的夜晚，詹德利在石头房子里结束了一天的忙碌之后，正打算回去休息，可是，一团黑色的诡异烟雾却突然从他身后出现。

    如果不是提利昂及时发现，将他推开，恐怕那团黑雾已经将他给吞没了。

    那团黑雾刺杀失败之后，就化成了一团黑烟消散在了空气之中。

    不过，提利昂和詹德利却惊讶的在那团黑雾中发现了一张人脸，那是劳勃国王，史坦尼斯.拜拉席恩的脸。

    经历了这件事情之后，詹德利十分后怕，而提利昂也建议他最好不要将这件事告诉任何人。

    毕竟，这种事情就算说了，估计也没有人会相信。

    而且，如果这件事公开了，无疑会让史坦尼斯的阴谋公开化，把王国的矛盾推到不可调和地步上来。

    尽管混乱会给兰尼斯特家族再次崛起的机会，不过，提利昂觉得，如果真是那样的话，对整个维斯特洛大陆来说，未必是一件好事。

    他并不希望充满了野心的父亲能够统治这片大陆，那或许并不是一个明智的选择。

    他更希望维持现在的秩序，让一个只知道花天酒地，却不会干涉国政的国王，还有一个为了王国奉公守法，严于律己的好首相。

    詹德利听从了提利昂的劝说，将这件事隐瞒了下来，不过，从此却多了几分小心，尤其是夜晚。

    不久之后，蒸汽机再次得到了改良，除了天才的詹德利拥有着过人的发明天赋之外，自然也与纳兰如玉不断的指导有关。

    纳兰如玉总能找出机器的缺陷，而詹德利总有办法去解决掉那些缺陷，让得他们发明的机器越来越好，效率越来越高。

    又过了一年，机器已经增加到了十几台，各种功能的机器都造了出来，虽然型号还比较原始，但是，以目前的条件能够做出这种机器已经是相当不容易了。

    好多商人都争先恐后的来买机器，希望可以投入到自己的产业中来。

    但是，这一次，面对商人们开出的天价，她却一口拒绝了。

    这并不是说发明机器不需要经费了，而是，他不希望让发明创作染上铜臭的味道。

    这个问题很严重，因为有些事情是可以用金钱来衡量的，但是，有些事情是决不可用金钱来衡量的。

    虽然把这些机器卖给商人，自己可以获得很多的财富，自己可以利用这些资金继续投入生产，加快新机器的研发，可是，如此一来的话，也会让那些商人攫取到工业革命的第一桶金，慢慢的，他们的财富就会像滚雪球一样的越滚越多，最后会变得富可敌国，成为第一批的资本家。

    这是纳兰如玉不想看到的事情，因为在地球上发生过的工业革命，已经给了她很好的经验和教训，一旦贵族没有了土地和资本，那么，他们将会逐渐的失去话语权，最终将会在资本世界的滚滚洪流之下，被迫退出历史舞台。

    (本章完)


------------

第496章 大结局

    纳兰如玉是绝不想让维斯特洛大陆产生资产阶级的，因为一旦资产阶级产生，他们便会迫不及待的争取更多的权利，从贵族那里无休止的索要土地，然后疯狂的剥削百姓，来增加自己的财富。

    他们甚至会疯狂的将国王推上断头台，让贵族纷纷落马。

    资产阶级的革命将会是十分残酷且血腥的，如果一旦维斯特洛大陆爆发了资产阶级大革命，那么，整个大陆将会陷入一片混乱，而这个时候如果异鬼大军刚好来了，那将是全人类的灾难。

    纳兰如玉决不允许这样的事情发生，所以，她很果断的拒绝了向商人出售机器的请求，不管对方开出多么高的价码，纳兰如玉都始终不肯再卖出一台机器给他们，同时，终止了跟那些商人的服务合作，也就是说，卖出去的那些机器，一旦坏了，就不给修了。

    这引起了商人的极大不满，他们甚至贿赂贵族们，企图说服纳兰如玉，卖几台给他们，他们甚至还偷偷的仿造，甚至于有一些机器仿造的还有模有样，这让纳兰如玉感到十分愤怒，自然，这其中也少不了多恩商人的背后捣鬼。

    如果多恩的商人不说橡胶是如何生产出来的，那么，没有人会知道橡胶是从何而来的，如果没有橡胶制作的密封垫和密封圈，再好的铁匠也造不出合格的蒸汽机。

    本来纳兰如玉靠着这个关键技术就可以垄断市场，阻止别人仿造的。

    但是，一些贪图小利的橡胶商人为了获得一点蝇头小利，居然将橡胶的制作方法卖给了那些想要仿造机器的商人。

    眼看着一台台机器被仿造出来，产品也开始呈现规模化的生产趋势，纳兰如玉不得已重新开放了机器市场，准许商人来购买机器了。

    当然，与此同时，纳兰如玉还劝说奈德.史塔克以及各大贵族，也参与到这项事业中来，也就是说，让贵族尽可能的也购买机器，成立自己的公司，跟那些商人一起竞争，虽然这些贵族未必比那些商人富裕，但是，好歹他们现在还有贵族的特权，这也是他们战胜商人们的最好的机会了。

    可是，不管纳兰如玉怎么劝说，一向视荣誉如生命的奈德.史塔克和一些旧贵族却都不肯积极配合，他们觉得与商人争利会有损于他们的形象，居然放着大好的赚钱机会，而无动于衷。

    看到这些贵族们迂腐的思想和表现，纳兰如玉终于知道为什么工业革命时期，有那么多的贵族会被历史所淘汰了。

    他们目光短浅，思想守旧，无法看到未来，在机遇来临的时候，他们没有能力去把握，最后只能错过一次又一次的好机会，最后将人类的文明和历史，拱手让给一群唯利是图的资本家。

    “父亲，您一定要尽最大努力的来支持我的主张，不然的话，维斯特洛大陆会有大麻烦的。”纳兰如玉跟奈德.史塔克说道。

    “不要再说了，我们史塔克家族可不是靠着剥削别人来起家的，我们的荣耀不需要金钱来点缀，不要让金钱污蔑了我们史塔克家族的名声。”奈德很坚决的说道，语气里没有半点商量的余地。

    “可是老爸，难道就要眼睁睁的看着这么好的机会从眼前溜走吗？赚钱有什么可丢脸的？又不是偷盗，我们凭借自己的智慧来赚钱，怎么会折损我们家族的荣誉呢？

    而且，我让您这样做，并不只是为了赚钱，而是维持现有的秩序，父亲，您想一下，如果商人们拥有了大多数的财富，而贵族们失去财富的话，会带来怎样一种后果？

    当贵族没有了钱，那还是贵族吗？

    当你没有钱给你的骑士发俸禄，当一个王国没有钱来给大臣发薪俸的时候，这样的王朝还能持续多久？”纳兰如玉苦口婆心的劝说道。

    “贵族的权利是不可置疑的，如果商人盘剥人民太厉害，国王和贵族有权利提高税收，只要有税收，贵族就不会缺钱花。”奈德.史塔克义正言辞的说道。

    他的这番话真是像极了资产阶级大革命前夕的那些贵族们的所言所行，他们天真的以为只要能将税收牢牢地控制在手里，就会有钱，殊不知，税负高了便会引起暴动，巴士底狱的例子就会重演。

    只不过维斯特洛大陆没有发生过资产阶级大革命运动，所以，这些被贵族制度熏陶了数百年的贵族老爷们根本不知道资产阶级的厉害程度。

    “父亲，请你听我一句劝说吧，看在七神的份上，我的预言什么时候错过？不要执迷不悟，打开思想，放开心胸，让这个时代尽快的完成转变，来应对日趋临近的严寒凛冬，如果您能带领七国的人们战胜异鬼，驱散严寒的话，您将成为历史上最伟大的首相，子孙万代会永远传唱您的歌谣。”纳兰如玉跟奈德.史塔克苦苦劝说道。

    奈德.史塔克并不怀疑纳兰如玉的先知能力，只是，这种明显违背贵族荣耀的事情，实在是让他难以开口。

    如果奈德.史塔克真的购买机器赚了金钱的话，或许其他贵族都会说他是利用职务之便，为自己的家族谋私利，到时候，他就有口莫辩了。

    史塔克家族的荣誉，也会随之土崩瓦解，在贵族世界里，一旦一个家族的名声有了污点，便会失去凝聚力和向心力，久而久之，愿意效忠于该家族的小贵族们也会变得离心离德，这对一个贵族家庭来说，后果无疑是灾难性的。

    奈德.史塔克沉吟半晌，还是无法下这个决定，毕竟这关乎着史塔克家族的生死存亡，哪怕有一天史塔克家族真的灭亡了，那也不应该是在自己的手上。

    “不行，我不能答应这个条件。”奈德.史塔克摇了摇头，最终还是拒绝了纳兰如玉。

    纳兰如玉没有办法，只好无奈的退出了房间。

    这么好的机会，父亲居然放弃了，殊不知，以后便没有这么好的机会了，史塔克家族很有可能会因为错失了这次良机，而渐渐的淡出历史舞台。

    (本章完)


------------

第497章 蒸汽机车

    “怎么样？史塔克大人怎么说？”提利昂望着纳兰如玉问道。

    话一问出口，提利昂就有些后悔了，从纳兰如玉的表情来看，劝说似乎并不顺利，而且，奈德.史塔克是个很有主见的人，未必会事事听从女儿的意见。

    他有自己的价值观，以及自己的处事原则，是不会轻易被说服的。

    “那你打算怎么办？”提利昂又问道。

    “不管父亲同不同意，都不可以将到手的资本拱手让给商人，否则的话，整个维斯特洛大陆的秩序将会被彻底打乱，到时候，我们会面临更大的风险。”纳兰如玉跟提利昂说道。

    “仅仅只是一台蒸汽机的发明，真的可以掀起一股革命浪潮吗？”提利昂看着不远处的改良型蒸汽机，很是疑惑的望着纳兰如玉问道。

    “这是显而易见的，一旦商人拥有了机器，他们就可以更快的生产商品，更快的攫取利益，当他们的资本聚集到一定程度的时候，对七大王国都是一种极大的威胁和挑战。

    而且，商人们利用机器疯狂赚取利润的同时，无形中也让贵族们的话语权变得越来越轻，到最后，百姓只能靠着资本家来维持生计，而忽略了国王和贵族的权威。

    到时候，谁给他们钱，他们就听谁的，而资本家很有钱，到时候，只要资本家登高一呼，就会形成不可逆转的燎原之势，到那时，一切就都为时已晚了。”纳兰如玉忧心忡忡的说道。

    提利昂是个聪明人，对于纳兰如玉说的这个逻辑，也很是赞同，只是，他没有想过，将资本聚集在贵族的手里，和聚集在商人的手里有什么本质上的不同。

    诚如纳兰如玉先前所言，资本可以带来利益，利益可以趋势更广大的人听从资本家的意愿，但是，如果资本落入到了贵族的手里，难道贵族就不会蜕变成资本家吗？

    当贵族获得了空前的财富之后，他还会看重旧有的贵族特权吗？

    比如说，以前贵族的特权是，平民百姓见了面要脱毛行李，在窄小道路上相遇，平民要自觉地山开道路，让贵族先过，在贵族土地上更重的农民，要向贵族缴纳百分之十的粮食作为租赋，而现在资本家因为有了机器，可以获得之前十倍甚至百倍的利润，那么，还需要之前的那些特权吗？

    举个更为简单的例子，如果你手里有一个鸡蛋，而我这里有一只刚刚出炉的全聚德烤鸭，现在我要你丢掉手里的鸡蛋，然后把烤鸭送给你吃，你愿不愿意为了烤鸭而丢掉手里的鸡蛋？

    这是个很容易做出选择的题目，并不困难。

    所以，提利昂认为，不管资本落入到谁的手里，得到利益的一方，会自然而然的进化为资本家，不管是贵族们得到了资本利益，还是商人得到了资本利益，只要工业革命开始，王朝体制便已经走上了濒临瓦解的倒计时。

    当然，提利昂目前还不敢说的这么肯定，因为谁都不能遇见未来，谁都不知道神奇的蒸汽机究竟会给维斯特洛大陆带来怎样的变革。

    他现在的每一句话，都有可能会得罪既得利益者，所以，提利昂很聪明的选择了沉默。

    “提利昂大人，我打算让你们兰尼斯特家族先获得工业革命的第一桶金，怎么样？我知道你们的矿山已经枯竭，你们的黄金在几年前就已经停产了，如果不找到获得利润的新方法，你们家族很难继续维持的。”纳兰如玉望着提利昂突然说道。

    “黄金枯竭？”提利昂奇怪的问道，在他的认知里，凯岩王国是全天下最富有的地方，几乎每块石头里都藏着金子，兰尼斯特家族是全天下最富裕的家族，甚至于大陆上还流传着这样一句话，“像兰尼斯特一样富有”，意思是说，如果你很有钱了，你就能享受兰尼斯特一样的奢侈生活了。

    这种观念一直根深蒂固在提利昂的脑海里，所以，他从小花钱挥霍无度，也没有人节制过他的花销，他自然不知道其实凯岩城里的最后一个金矿已经枯竭的事实。

    “对，你们家族的黄金其实已经枯竭了，没有黄金可采了。”纳兰如玉点点头说道。

    “可是，我为什么不知道？”提利昂奇怪的问道。

    “那是因为你父亲不想让天下的人知道兰尼斯特没有黄金的事实，因为这些年来，兰尼斯特都是靠着黄金来起家的，如果一旦失去黄金，兰尼斯特家族的威望就会降低，这对你的家族极为不利，所以，你的父亲泰温大人一直隐瞒着，甚至于连你也没有说起过。”纳兰如玉跟提利昂解释道。

    提利昂听了纳兰如玉的话，感到很震惊，她分析的很有道理，只是不知道她说的是不是真的？

    “现在我打算先给你父亲一批机器，让他来生产产品，让凯岩城成为首批试点城市，看看效果如何？”纳兰如玉跟提利昂说道。

    “让我们兰尼斯特家族先做实验吗？”提利昂有些意外的问道。

    “对，因为凯岩地区离开了黄金，便是个贫瘠的土地，那里多山，多石，没有足够的耕地，最好的发展就是发展工业，我想你父亲会愿意尝试的。”纳兰如玉跟提利昂解释道。

    提利昂点了点头，“他当然会。”

    提利昂很了解自己的父亲，他的老爸是个很理性的男人，恐怕就连跟女人啪啪啪的时候，也会保持着最睿智的理性，他始终把家族利益摆在第一位，只要对兰尼斯特有利的，他都会接受，哪怕是对手送来的机会，也毫不例外。

    也正是因为泰温.兰尼斯特的这种睿智与理性，才让兰尼斯特家族一直生生不息的延续至今，至少，跟其他条件优越的贵族家族比起来，没有落后半分。

    “但是，我现在缺少一个使者，我想这个位置非你莫属。”纳兰如玉望着提利昂说道。

    “好吧，我会尽力的。”提利昂点点头，答应了下来。

    (本章完)


------------

第498章 我是你的

    纳兰如玉让提利昂担任使者，带着几台蒸汽机，去往了凯岩城，而为了增加路途上的安全性，纳兰如玉还请求父亲奈德.史塔克派了一百多个骑士，护送着这些蒸汽机到了凯岩城。

    当提利昂带着几台最先进的蒸汽机来到凯岩城的时候，让泰温.兰尼斯特也感到很意外，当然也有点小惊喜。

    早在第一台蒸汽机问世的时候，就有兰尼斯特家族的谍报送到了凯岩城，但是，当时并没有引起泰温.兰尼斯特的关注。

    而当后来蒸汽机可以代替人力来织布的时候，泰温.兰尼斯特才从商人们那趋之若鹜的行为中意识到了蒸汽机的作用和价值。

    现在的凯岩王国跟纳兰如玉分析的一点不差，这里的黄金已经开采光了，风光的兰尼斯特只剩下了最后的虚名，如果不能及早的转变困局，只怕是兰尼斯特家族会有大危机了。

    而这个时候，提利昂带来了几台最先进的蒸汽机，无疑给泰温.兰尼斯特送来了绝好的机会，他自然是很开心的。

    泰温询问了提利昂此来的目的之后，感到十分意外，这么好的机会为什么会落到兰尼斯特头上？

    论起条件来，比兰尼特家族更适合开展工业化生产的地方多得是，比如史塔克家族所在的北境，那里更是不毛之地，更适合发展工业，可是，为什么会落到兰尼斯特头上？

    是奈德.史塔克大发慈悲？

    还是说，他是在为詹姆和瑟曦的死，而对兰尼斯特家族给予一定的补偿？

    泰温并未把心里的这些猜疑问出来，提利昂自然也没有交代过多的信息。

    机器运来之后，泰温就开始尝试着利用这些机器来从事生产，他首先找了一些商人和工匠来研究这些机器。

    商人有敏锐的市场洞察力，他们知道市场上缺少什么货物，什么货物利润高，而工匠则知道如何改良机器，让机器发挥出更大的效力。

    在经过一番研究之后，泰温决定做羊毛制品，比如羊绒衫、羊皮靴，凯岩是个多山的地方，这里山羊和狮子比较多，发展毛纺织业，应该更为合适。

    在泰温的大力支持下，机器终于开工了。

    不管是白天，还是黑夜，凯岩城里都会听到一阵叮叮当当的机器运转的声音，各种羊毛制品也开始成批次的生产出来。

    这些羊毛的制品质量还算可以，但是，跟人工的比起来，似乎还是差了那么一点。

    不过好在机器生产的快，哪怕是价钱便宜一些，其实利润也是相当丰厚的。

    经过一段时间的试验，凯岩城的利润增长的十分明显，单单是羊绒衫和羊皮靴的销售，就让兰尼斯特掘到了第一桶金。

    很多贵族对机器生产出来的东西充满了兴趣，尽管这些机器生产的羊绒衫和羊皮靴并不比人工的质量好多少，但是，他们还是乐意的去穿，去尝试。

    而且，这种机器生产的东西价格，比手工生产的价格相对要低一些，所以，更受贵族们的青睐。

    就在泰温闷声发大财的时候，提利昂又想出了一个绝妙的办法，如果能将每个产品都印上凯岩城的字样，然后，再随物品附赠一枚带有兰尼斯特家族狮子头的纪念金币的话，那无疑会大大提升自己产品的档次，即便价格贵一点，恐怕也会有人愿意尝试。

    当然，提利昂的这个想法遭到了泰温.兰尼斯特的反对，他认为黄金是不能这样浪费的，本来黄金就没有多少了，如果再这样浪费的话，兰尼斯特用不了多久将会无黄金可用。

    但是，提利昂却没有听从，他悄悄地偷了一些黄金，秘密的制作成纪念金币，然后秘密的放入了一批次的限量版的羊皮靴里，这批靴子被更加精美的包装，而且每一双靴子里都悄悄的放进了一枚印有象征着兰尼斯特家族的黄金狮子头的纪念金币。

    提利昂吩咐商人，这批靴子价格是其他靴子的两倍，让商人不得低于两倍市场价格去售卖。

    商人们起初还不理解，但是，后来一销售才发现，这种限量版的靴子居然卖的出奇的快，一旦入市，很快就被当地的贵族富人买走了。

    细心的商人经过秘密观察才发现，原来同样的靴子，被不同的包装和美化之后，价值就得到了极大的提升，这种价值的提升未必是因为靴子质量的提升，其实，两种靴子的质量是一样，唯一的区别就是包装和价格。

    贵族们虽然喜欢穿羊皮靴，但是，总是想着从身份上跟普通的百姓有所区别，而这时候，限量版的奢侈品就成了贵族们象征身份的标志。

    同样是一双靴子，你买的十枚银币，而我是十枚金币买的，那我自然就比你有优越感。

    你挎的牛皮包包两百块，而我的爱马仕要五十多万，虽然都是牛皮制作的，但是，我就比你有优越感，我就是有钱人，而你就是女屌丝。

    正是因为有着这种心理作用在，所以，提利昂的尝试大获成功。

    商人们也可是纷纷效仿，各种奢侈品牌也开始应运而生，当然，这些商品都是冒用的兰尼斯特家族的牌子，因为在大陆上，没有任何一个牌子能够比得过兰尼斯特更加的有招牌效应了。

    【像兰尼斯特一样富有，那么，就像兰尼斯特一样生活。】

    这句谚语成了新的广告词，一时间在维斯特洛大陆盛行开来。

    但凡是来自于凯岩城，或者印有黄金狮子头的商品开始疯狂畅销，兰尼斯特家族也因此赚取了不菲的利益，经过一年多的尝试，泰温.兰尼斯特惊讶的发现，通过生产和商品经营获取的利润竟然比直接挖金矿还赚，而且，速度还在不断增加。

    尽管几台蒸汽机已经没日没夜的连轴转了，但是，还是无法满足供不应求的市场需求。

    泰温.兰尼斯特尝到了工业生产的甜头，也开始充分的认识到了这种看似不起眼的蒸汽机，其实蕴含着无比巨大的能量，在财富的诱惑下，泰温.兰尼斯特开始讨好君临城，渴望得到更多的技术支持。

    (本章完)


------------

第499章 大结局

    经过一年的发展之后，凯岩城的GDP几乎翻了两倍，甚至比直接挖金矿赚的都多。

    而从凯岩城出产的商品也似乎成了维斯特洛大陆公认的品牌，上到王公贵族，下到平民百姓，都以拥有一件凯岩城出产的衣服或者靴子而感到骄傲。

    当然，纳兰如玉也不例外，她穿着提利昂送给她的限量版的羊皮靴，感觉一下子好像时尚了不少。

    而当初纳兰如玉跟提利昂签订的利益分成条约，现在也似乎起到了关键的作用。

    在当初纳兰如玉让提利昂带着十几台机器回到凯岩城的时候，曾经签下了协议，协议规定机器的所有权归君临城所有，机器的使用权归兰尼斯特家族，由机器生产所带来的利润，除去维护成本和人工成本之外，按照5:5的分成模式，分配给双方。

    虽然泰温在盈利的数据上做了些手脚，但是，分得的利润还是相当可观的。

    纳兰如玉有了资金，又加大了研发机器的力度，其实维斯特洛大陆还是不乏聪明人的，在她的鼓励之下，好多有着奇思妙想的工匠和少年都聚集到了君临城。

    尽管他们好多看似突发奇想的发明，其实并没有多少实际作用，不过，也有一小部分的发明，的确是可以让机器变得更加有用。

    在纳兰如玉的指导之下，詹德利将原有的蒸汽机改良出了多高型号，而且，越来越小型化，效率也越来越高了。

    终于，纳兰如玉看中了一款蒸汽机，大小差不多跟一个炉子差不多大，纳兰如玉觉得生产汽车的机会到了。

    只要将这台蒸汽机安装到车子里，然后加上转向杆、联动轴以及一些相关的部件之后，就可以制造出最原始的汽车了。

    记得最早的汽车就是使用蒸汽机的，纳兰如玉提出这个设想之后，詹德利就开始努力的研究和设计了。

    最后，他还真的发明了蒸汽汽车，只不过，这台蒸汽汽车明显比预想的要大了不少，大小看上去跟一辆小卡车差不多，有着一个长长的圆筒形的鼻子，上面还竖着一个大烟囱，这种车子开起来速度并不快，跟人快走的速度差不多，而且，噪音也不小，烟囱里咕嘟咕嘟的冒黑烟。

    纳兰如玉试着操作了一下，不管是舒适度还是操纵感觉，都比真正的汽车差了好远，即便是平坦的路面开起来也上下摇晃的厉害，好像随时都可能土崩瓦解了一样，而且，变速杆的作用并不大，本来詹德利设想的变速杆是用来调节火炉燃烧程度的，但是，真正操作起来之后，却发现变速杆并不能有效地及时提升速度，往往拉了变速杆之后，还要等上几分钟，火烧旺了，速度才能提升那么一点。

    而且，变速杆拉得越大，黑烟冒得就越厉害，车子逗得也越厉害，最可怕的是前面的锅炉，好像随时都可能会爆炸一样，让人提醒吊胆。

    纳兰如玉试着开了一段距离之后，就下来了，看着维斯特洛大陆上制造出来的第一辆蒸汽汽车，纳兰如玉感觉还是蛮欣慰的。

    看样子这个大陆的人也并不笨，文明其实是可以跳跃发展的，只要将更高的科技带入过来，给这个大陆的人们一些启发，他们其实是可以很快吸收这些先进知识的。

    “锅炉太小了，力气不够，不过，锅炉太大的话，车体又太重，速度还是提升不了多少。”詹德利有些头痛的说道。

    “没事，已经很不错了，再好好改进一下，会更好的，后面的轮子如果再薄一点的话，或许速度还能提升一点哦。”纳兰如玉笑着点拨道。

    “好的，我知道了。”詹德利点点头，又回去改造蒸汽机车了。

    在詹德利的努力改造之下，改良型的蒸汽车终于又出炉了，这次车子的尺寸明显缩小了不少，四个轮子也变得窄了许多，车子开起来的速度，明显比之前改进了不少，可以在平坦的路面上追上小跑的马车了。

    詹德利开着车子，载着纳兰如玉在国王大道上“飞驰”，引得路边的人们一阵侧目相望。

    他们中的好多人都还没有见过汽车，尽管这种汽车看上去很原始，并没有多少科技含量，但是，在此时的维斯特洛大陆上，那绝对是超时代的产物，让人们充满了兴趣。

    “你看，他们都在看我们呢。”纳兰如玉开心的笑道，她天籁般轻盈的笑声在国王大道的绿树林间回荡，仿佛快乐的精灵，吸引着路人的目光。

    “我还可以开的再快一些。”詹德利也很激动，没有什么快乐能比得上驾驶着自己发明的蒸汽汽车在国王大道上飞驰的了，而且，身边还坐着自己最心爱的女孩。

    车子越开越快，而身后的骑士们也在紧紧的跟随着。

    开始的时候，车子是跑不过马匹的，可是，跑的久了，骑士的马匹就累了，速度自然而然的就减慢了。

    然而蒸汽汽车却不会累，继续往前开着，渐渐地，把那些骑士都甩在了后面。

    “呵呵，我们是不是开的太快了？”纳兰如玉笑着说道。

    “好像是。”詹德利伸手摸了摸前面的车身，车前盖都已经烫手了。

    毕竟这是一辆蒸汽机车，并没有很好的散热装置。

    “詹德利，把车子停下。”纳兰如玉突然说道。

    “好。”詹德利将变速杆推到最小的速度位置，然后缓缓地踩下了刹车。

    当变速杆推到最小位置之后，蒸汽车的动力传输装置与蒸汽机彻底分开，这样车子就不会再往前开动了。

    之所以不是熄火，是因为蒸汽车是不可以熄火的，因为一旦熄火，再点火的话会很麻烦，所以，停车的方式，只能是将传动装置与蒸汽机脱离接触，而蒸汽机则是一直保持着运作状态，方便下次启动。

    车子停稳之后，詹德利跳下车来，很绅士的将纳兰如玉迎了下来。

    纳兰如玉顺势倒在了詹德利的怀里，她发现詹德利还是蛮有魅力的，他对于机器制造的天赋和才华，是同时代好多人都无法比拟的。

    纳兰如玉很惊喜自己居然发现了这么一个得利的人才，之前的时候，她还以为詹德利未来只能做一个铁匠国王呢，没想到，他还是一个天才的发明家，只要有他在，未来或许真的可以变得更加美好。

    (本章完)


------------

第500章 我是你的

    “我现在觉得你越来越有魅力了。”纳兰如玉望着日渐成熟的詹德利，深情款款的说道。

    “你是说…哪方面？”詹德利有些不太自信的问道，不过心里还是感觉甜甜的。

    “每个方面。”纳兰如玉牵起詹德利粗糙的双手，他的手很宽大，但是，上面布满了老茧，虽然摸上去并不舒服，跟纳兰如玉柔软的小手简直不可比拟。

    但是，纳兰如玉却并不嫌弃，反倒是觉得很踏实，有一种温暖的感觉。

    纳兰如玉捧起詹德利的手，将脸颊靠了上去，那粗糙的手掌，好像砂纸一样触摸着光滑的脸蛋，给纳兰如玉带来一种别样的感觉。

    詹德利被突如其来的幸福有些冲昏了头脑，他傻傻的站在原地，竟是不知道如何是好了。

    “我们结婚吧？我要为你生个可爱的孩子。”纳兰如玉望着詹德利，微笑着说道。

    “结…婚…？”詹德利有些紧张的问道。

    “是呀，只有结婚了，我们才是合法夫妻，不是吗？”纳兰如玉微笑着问道。

    詹德利点点头，虽然他心里很开心，但是，他却并不敢跟他的国王父亲提起任何要求，对于跟纳兰如玉的婚事，他更是不敢多问，甚至于父子二人见面的时候，他也很少主动开口说话，基本上都是劳勃问他什么，他才会磕磕巴巴的回答。

    尽管他已经是王子的身份，不过，他却永远也忘不掉在贫民窟生活的日子，即便是睡在柔软舒适的羽毛床上，他依然会梦到儿时饥寒交迫的生活，他始终都把自己当成原来的那个平民詹德利，从没有奢望着有一天真的要做七国国家的国王。

    正是因为有着这种心情在，所以，詹德利还是把纳兰如玉当成是贵族小姐，而把自己当成是那个铁匠铺里的铁匠学徒，他不敢高攀，谦虚而又卑微。

    “你喜不喜欢我？”纳兰如玉深情的凝视着詹德利的眼睛问道。

    詹德利轻轻的点点头，可是，却并没有说出来，也没有行为上的表示。

    “如果你喜欢我的话，就吻我吧。”纳兰如玉扬起下巴，温润的娇唇在阳光下散发着诱人的光泽，她微笑着闭上眼睛，美丽可爱的俏脸上有着几分渴望的神情。

    詹德利望着纳兰如玉，心跳突然加快，有种幸福的不知道该如何是好的纠结。

    他呆呆的愣了半晌，竟是没有勇气去亲吻这个美丽可爱的贵族女孩。

    纳兰如玉等了一会儿，却并没有等来预期中的热吻，有些失落的睁开了眼睛。

    “为什么不吻我？你不喜欢我是吗？”纳兰如玉有些生气的问道，“我都把自己送给你了，你还嫌弃是吗？”

    “不，不是。”詹德利紧张的摇头否认。

    “还说不是呢？在高庭的时候，你都可以跟玛格丽上床，现在，我连让你吻我一下的资格都没有，是吗？你心里还在想着她对不对？”纳兰如玉望着詹德利问道。

    詹德利吓了一跳，赶紧摇头，“不，没有，我没有想她。”

    “那你吻我，我要你吻我。”纳兰如玉盯着詹德利，不依不饶的索求道。

    詹德利深吸了一口气，为了证明自己并没有想着其它的女孩，他终于鼓足了勇气，俯下身来，亲吻了纳兰如玉。

    虽然他吻得好生硬，或许是因为没有经验，而显得有些笨拙，更为好笑的是，他的手都不知道该放在自己身体的哪个部位，竟是伸向一边，用一种很尴尬的姿势在亲吻对方。

    纳兰如玉看着詹德利那比自己还羞涩的眼神，忍不住的笑了起来。

    “你怎么这么紧张？我很可怕吗？”纳兰如玉望着詹德利哭笑不得的问道。

    詹德利脸蛋红了一片，这还是他生平最尴尬的时候呢，居然被喜欢的女孩子给嘲笑了。

    “你以前没有主动吻过别的女孩子吗？”纳兰如玉很好奇的问道。

    “嗯。”詹德利点了点头，以前哪有这种机会？

    别说是吻贵族女孩，哪怕是平民家的女孩，也不会爱上一个铁匠啊？

    长期被人轻视导致詹德利产生了深深的自卑感，而这种自卑感也让他疏远了其他的女孩。

    纳兰如玉看着詹德利那羞涩的神情，笑得更开心了，没想到自己一不留神，还捡了一个宝贝呢。

    如果是在地球上，像詹德利这个年纪的男生，多半都是醉意花丛的花花公子了，别说接吻什么的，说不定早就跟好多女孩发生过什么花花故事了呢。

    要想找一个有点模样，还纯情的男生，那几乎是不可能的。

    而现在，一个从未真正谈过恋爱的王子就在自己的眼前，而且，还是那种很踏实很暖男的类型，纳兰如玉当然很喜欢了。

    “你不要紧张，我既然已经打算要嫁给你了，你就把我当成是你的女人，我的身体和灵魂都是你的，你可以随便抚摸、亲吻，我不会怪你的。”纳兰如玉说着，踮起脚尖，在詹德利的嘴唇上温柔的吻了上去。

    詹德利感受到纳兰如玉温柔甜蜜的亲吻，心里好像灌了蜜一样的甜，在纳兰如玉的鼓励下，他终于大胆的搂住了纳兰如玉的纤腰，两个人深情地吻在了一起。

    一阵激情的热吻过后，詹德利的手按耐不住的朝着纳兰如玉的裙底抹去，可是，即将摸到的时候，他却又担心的停了下来。

    他觉得自己有些粗鲁，这似乎不应该进展的如此飞快，就好像刚刚烧红的钢铁，是不可以直接放入冷水里萃取一样，那样会破坏掉钢铁的内部结构，会让一块好的钢铁，因为急于求成而变成废品。

    他觉得，感情似乎也是这样的道理，不管再喜欢，也不应该急于求成，越是喜欢，越是应该细水长流，当感情到了一定程度之后，自然会水到渠成。

    詹德利缓缓的收回了手，却突然又被纳兰如玉的小手给抓住了，她拉着他的手，伸向了刚才他想要触摸的地方，柔软而又娇嫩…

    “我是你的…”纳兰如玉柔声说着，偎依在了詹德利的怀里。

    (本章完)

第501章 大结局

    在姬然的帮助下，维斯特洛大陆的工业革命彻底的拉开了序幕，各种工业机器相继发明出来，生产力也得到了空前的发展。

    随之而来的各种火器也慢慢出现，原始的坦克也被陆续的制造出来。

    数年之后，异鬼大军兵临绝境长城，而此时的维斯特洛大陆早已经组建起了一支强大的火器军队。

    五万装备了新式武器的大军开赴北方边境，与此同时，从龙石岛开采的龙晶矿石也被制作成了特殊的子弹，被送往了前方。

    在各种火枪以及火炮的支援之下，异鬼大军被彻底消灭在了北方，夜王也在一颗加农炮的轰击下，被无数破碎的龙晶碎片轰的支离破碎，死的不能再死了。

    而龙妈因为缺少了提利昂和瓦里斯的辅佐，在奴隶湾进行解放运动的时候，不幸被奴隶主复辟，尸体被定在了十字架上，多斯拉克骑兵又回到了多斯拉克大草原，过着原始游牧的生活。

    在剿灭了北方异鬼大军之后，维斯特洛大陆终于迎来了真正的和平。

    纳兰如玉也在众人的祝福中，跟詹德利王子成婚，不久之后，劳勃国王在一次狩猎中，不幸被一头野猪攻破了肚皮，结束了传奇的一生。

    詹德利继承国王之位，第二年，他与纳兰如玉的儿子小詹德利诞生，从此，一家人过上了幸福的生活…

    ……

    当纳兰如玉沉浸在美好生活中的时候，却又突然回到了现实。

    她被某种强大而又神秘的力量带回到了君临星，原来之前在维斯特洛上发生的一切，都只是一个幻觉，是一个对纳兰如玉的试炼考验。

    “恭喜你，完成了试炼。”神秘女子再次出现，很满意的对纳兰如玉说道。

    “你过奖了，其实，这并不能算是我的功劳，因为我事先知道了事情发展的方向，所以，我才能做出一些关键性的正确决定，这就好像是作弊一样，并没有什么值得赞赏的。”纳兰如玉谦虚的说道。

    “这就是因果律的关系，你提前知道了结果，自然就会做出更好的选择。”神秘女子说道。

    “可是，如果事情没有发生，我如何知道结果呢？”纳兰如玉疑惑的问道。

    “其实这个宇宙存在许多维度，存在许多神秘法则，而因果律在三维世界里是单向且不可逆转的过程，但是，在高维空间里，因果关系却完全是可逆的，也就是说，只要你掌握了因果律法则，你便可以在原因未发生之前，就可以提前预知结果了。”神秘女子解释道。

    “因果律法则？”纳兰如玉头一次听说这种法则，貌似很高深的样子。

    “要想打败伊卡洛斯，只能用因果律法则，否则，不会有希望的。”神秘女子很哀婉的说道。

    “可是，我不懂因果律法则呀。”纳兰如玉遗憾的说道。

    “这正是我这次找你的原因，我现在就把因果律法则注入你的脑海里，你便可以拥有改变因果次序的能力了，希望你善加利用，帮我除掉伊卡洛斯这个叛逆者，早日救出你的父王，让仙王座重新回到和平的年代。”神秘女子说着，突然伸手一指，一道诡异的光芒，迅速的射入了纳兰如玉的眉心，融入了大脑里。

    纳兰如玉感觉大脑出现了短暂的空白，旋即，又迅速地清醒了过来。

    “因果律法则？”纳兰如玉一念闪过，脑海中突然出现了一个奇怪的高维空间，这是一个极其复杂的空间图像，让纳兰如玉一时之间都无法看懂。

    但是，在她经过了短暂的适应之后，似乎明白了一点，这个高维空间里每一个点都代表一个事件，纳兰如玉可以用意念来推进或者倒退，因此，可以看到每一个事件的起因和结果。

    在时间线上，有些事情还没有发生，但是，纳兰如玉依然可以通过推演的方式来预知到事情的结果。

    比如，一个坏人想要抢劫，那么，在他刚有这个想法，还没有实施的时候，纳兰如玉便可以通过推演知道，他会在什么时候，在什么地点抢劫，抢劫了什么人，以及抢了多少钱。

    有了因果律武器，纳兰如玉可以在不用知道事情起因的情况下，就可以直接得到结果。

    很快的，纳兰如玉点击了伊卡洛斯的信息源，很快的，经过短暂的推演，纳兰如玉发现，伊卡洛斯篡夺了仙王座的主宰之位，而且，将自己囚禁在了永恒之窟，宇宙中一个冰冷黑暗，永远都不见天日的地方。

    看到这一幕，纳兰如玉禁不住的手脚冰凉，没想到伊卡洛斯果然是个心怀鬼胎的野心家，他对自己根本就没有感情，他接近自己，不过是为了攫取权利而已。

    他会利用自己高贵的血脉，来撺掇仙王座的主宰权，然后再利用仙王座为跳板，继续挑战更高级的文明。

    在他的眼里，不会在乎数以兆亿的生命，更不在乎宇宙的秩序与和平，只要能够继续达到更高的境界，他甚至敢于毁灭整个宇宙。

    纳兰如玉根据因果律武器，找出了伊卡洛斯的破绽，他虽然法力强大，能够跃迁于无数个位面空间，可以说，在三维世界里，他是神一样的存在，几乎是无法消灭的不灭之身，但是，在高纬度下，他却只是一个普通的凡人，如果利用时光利刃的话，是可以轻松将他杀死的。

    纳兰如玉通过因果律法则，成功的找到了时光利刃，是一把小巧而精致的匕首，她趁着伊卡洛斯熟睡的时候，将匕首插入了伊卡洛斯的心脏里，一瞬间，伊卡洛斯的身体爆发出一团巨大的黑雾，然后消散在了宇宙空间之中。

    而他的黑龙坐骑摩尔忒蜜斯，也在发出一身悲怆的惨叫声之后，坠入了永恒的深渊。

    伊卡洛斯被除掉了，所有的阴谋也渐渐浮出了水面，原来仙王座的叛乱全都是伊卡洛斯一手策划，目的就是为了利用叛乱拖住萨琳王，然后他从中渔利，只是，他的算盘虽然打得好，却没想到，一个被他亲手毁灭的文明还存流了一丝复仇之火，是细若游丝的复仇之火，将他所有的阴谋湮灭。

    伊卡洛斯覆灭之后，纳兰如玉成功的解救了萨琳王，也让神秘女子得以重返家乡。

    而纳兰如玉也在君临星找到了养父母的女儿，她将她送回了地球，还给了养父母，让他们从此过上了幸福的生活。

    纳兰如玉临别之前，在一个仓库公寓的玻璃窗外，看到了一对甜蜜的恋人，一个跟自己长相一模一样的美丽女孩，幸福的偎依在仇长天的怀里，他们有说有笑，沉浸在幸福甜蜜之中…

    全剧终……

    谢谢大家观看，虽然写的不好，但是真的尽力了，当然，也从这部作品中吸取了不少经验，希望在新书之中，不会再犯同样的错误，也希望朋友们能支持壳子的新书《变身极品校花2》，一样的变身，不一样的精彩故事，谢谢^_^